
    PS1：终于把倩女幽魂的这段故事完结了，书友们只不是觉得本人太水了！本来我就打算写三四章就完结的，也不知道为啥？停不下来了！呵呵呵……可还是希望大家多多支持紫海，求打赏，求收藏，求推荐！

    “我就说嘛，怎么会少了这个桥段，艺术果然来源自生活！嘻嘻嘻……”张柳翠猥琐的想着，她等在这里的目的，主要就是为了这个！

    段若云使劲掰着张柳翠的手，想看看怎么回事？可是她的力气太小，根本就掰不动张柳翠的手，想用牙咬一下她的手臂，让她吃痛松开，谁知道咬上去跟石头一样硬，弄得牙齿生疼。

    就在这时候，黑白无常终于出现了，他们两个很是煞风景的出现在宁采臣和聂小倩身后！

    “唉……”燕赤霞连连叹息，知道他们这对苦命鸳鸯到时候分手了。

    “来的可真是时候！”张柳翠心里嘟囔着。

    随后放开了段若云，他们三人一起走近了聂小倩和宁采臣。

    聂小倩和宁采臣，只觉得身后阴风阵阵，不用扭头，就知道黑白无常已经来了！

    “时辰到了聂小倩，跟我们走吧！”白无常淡淡的语气，从他们身后传来。

    聂小倩缓缓地从宁采臣怀里出来，满眼不舍的目光，宁采臣并没有转过身去，他怕自己的眼泪让聂小倩看到。

    “我们走吧！”

    聂小倩只是对着宁采臣的背影，温柔的一笑，然后就跟在了黑白无常的身后，身影便慢慢的变淡消失了。

    “人都走了，想哭就哭吧！”燕赤霞拍着采臣的肩膀，安慰的说道。

    “不，小倩不希望我哭，她不希望……”说着，宁采臣已经眼泪止不住的流了下来。

    “唉……”

    “自古多情空于恨，此恨绵绵无绝期。”

    张柳翠自己不知道怎么了，突然间想起这首串联的诗，不过她觉得很是押韵现在的情景。

    “字都不认识一个，怎么会说诗词？装的可真像！”

    这时候，张柳翠突然听到了段若云的声音，扭头正想要说她不守信用，可是却愣在了那里！

    因为张柳翠注意到，燕赤霞和宁采臣根本没有听到这句话！这只能说明，她刚才听到的不是段若云嘴里的声音，而是心声！

    “果然读心术是有成长性的，看来我以后的修为越高，听到别人心声的限制就越低啊！”

    “也不知道什么时候，能听到所有人的心声？真是有点期待！”

    张柳翠对于这个新发现，高兴得差点笑了出来，可是又觉得现在很不适合！既而，她又想试试，看能不能听到燕赤霞的心声，可惜什么也没有听到。

    “唉……看来这筑基期的修为，我现在还是听不到哇！”张柳翠有些失望的想。

    不知道过了多久，宁采臣终于压制住了自己的失落，不再落泪，抬头望了望天边，此时，天边已经有太阳露出了头角，那霞光照射在河面上，真的好美！

    众人无言的在站在河边，欣赏着清晨，河水波光粼粼地美景，没有过多久，便回到小镇的客栈，吃了最后在一起的饭，就准备各奔东西了。

    “兄弟，以后若要再遇到妖邪，尽可到兰若寺找我，我已经打算长住在那里了。”

    “唉……这么多年的浪迹人间，真的是有点累了，我也想找个地方安歇一下。”

    燕赤霞面色感叹，看他已经想好了张柳翠给他的建议，他自己也觉得这样也挺好的。

    “那小生就此告别两位大侠了，我想回家乡一趟，看能不能找个教书的活，安顿下来。”宁采臣背上了他的书篓，面色有些黯淡的说。

    这时候，张柳翠给宁采臣书篓里扔了两锭黄金，宁采臣有些无措的说：“您这是？”

    张柳翠微微一笑，淡淡的说：“回家的路上也需要钱啊！我看你也没有什么钱，难道你要一路乞讨着回去？”

    “那小生就多谢了！”

    宁采臣也没有过多推辞，他的确也没有什么钱，要不然，怎么会只吃素面呢！

    看着宁采臣渐行渐远之后，张柳翠就向燕赤霞问道：“道友可知道天香宗的玄凤山脉，离此地还有多远？”

    “应该还有万里之遥吧！”

    “如果用你们的仙鹤飞去天香宗，我看最多也是明天早上的事！”

    燕赤霞思索了一会儿，大概的算了一下她们的行程。

    “那就好！”张柳翠有些高兴的说。

    随即又拱手说道：“那我们也该起程了，燕道友，我们就此别过吧！”

    燕赤霞拱手笑道：“呵呵呵……好，希望我们还有再会的机会了！”

    “我也希望！”

    张柳翠也是微笑的点头答应，随后牵着段若云的小手，离开了小镇。

    燕赤霞看着张柳翠和段若云离去的背影，感叹的自言自语道：“不知道下次见面，她会是什么修为？唉……这下子，我又成了孤家寡人喽！”

    他们当然肯定还会再见面的，只不过，再见面的地方，有点特别！

    云端之上，仙鹤载着张柳翠和段若云极速的飞行着，因为有了目标，张柳翠没有让仙鹤下来问落，一直朝着南方飞去。

    飞了一整天，天色已见暗了，段若云已经在仙鹤背上睡着了，张柳翠则是紧抱着她，害怕她睡觉一不小心掉了下去，那可就不好了！

    张柳翠看着怀里的段若云，心里想象着她以后长大了之后，会变成什么样？忽然之间，鼻子灵敏的闻到了一阵花香，很是特别！

    “好特别的花香，嗯……好像是下面传来的！”

    张柳翠自言自语着，顺着香气往下看，只见下方的山脉上，全是名色各样的花丛，根本就没有几棵绿树长在那里！

    “我去，真够壮观的！”

    “不会已经到了玄凤山脉了吧！”

    “嗯……应该就是这里了。”

    张柳翠自言自语着，看到下方没有什么人，然后就让仙鹤落得低一些飞，顺便把也段若云叫醒了。

    “若云，咱们应该到玄凤山脉了！”

    “快醒一醒！”

    段若云被张柳翠喊醒，眼睛还有些迷糊，小手揉了揉眼睛往下看，显得很是惊喜！

    “母亲果然没有骗我，这里真的好美！”

    “好漂亮的花海啊！”

    段若云眼睛，已经离不开下方了，痴痴的望着下方的美景。

    张柳翠也觉得这里好美，由其现在正是日落的时候，

    晚霞的光芒照射在这里，显得十分迷人，让人陶醉不已！

    “你们是何人？竟敢私自擅闯天香宗境地！”

    突然间，离她们有几百米的地方，一声由法力施放的声音，响亮的传到了张柳翠她们耳朵里。

    她们两人都是扭头望去，只见有三个年轻女子，踏着飞剑朝她们而来。

    张柳翠望去，见到个顶个的都是美女，眼睛就有些放光了，她这些日子，除了聂小倩，已经好久没有看到过美女了！而且还听到她们说，这里是天香宗的领地，心里面已经百分之百的确定，她们已经到了玄凤山脉！

    于是，张柳翠先让段若云留在了仙鹤背上，自己虚空飞向了那三个天香宗的女子，准备和她们打声招呼。

    那三个天香宗的女修，见到张柳翠是虚空飞行而来，就知道她的修为至少也是元婴期，而且还是个年轻女子，便有些敬重的拱手问张柳翠。

    “不知您是哪方门派的修士，为何来访天香宗的领地？”

    张柳翠先是来回看了看这三个天香宗的女修，便以了然了她们的修为！

    跟她说话的修为最高，是结丹中期的修为，而两旁的女修，皆是结丹初期的修为。

    张柳翠不会因为自己的修为比她们高，而语气傲慢，由其是美女，拱手低调的回礼道：“在下是隐月宗弟子张柳翠，家师是隐月宗老祖燕云天。”

    伸手又指了指，坐在仙鹤背上的段若云，继续说道：“那个小女孩儿，就是本门宗主的亲孙女儿，段若云。”

    “来到这里是因为，她的母亲本是你们天香宗的弟子，她听说她母亲，曾经修行的地方美如仙境，心痒难耐，特来让在下带她到此一游！”

    为首的女修听完张柳翠的介绍，惊讶呼道：“愿来您就是张柳翠前辈呀！我们可等到您了，本门宗主已经等候几天了！”