
    PS1：书友们，再忍耐一下，八月七号本人就要正式辞工了，到时候本人会给你们每天三更，到时候我的生活就指望你们了，跪求支持！

    “你干嘛占我便宜！”段若云用手擦了擦脸颊，不悦的说。

    张柳翠没有回答她这个问题，有些焦急的对段若云说道：“你先别管这个了，赶紧把仙鹤放出来，我们回来时的小镇！”

    “道友，你这是干嘛？”

    燕赤霞很不理解张柳翠为什么这么做，他觉得这跟救聂小倩没有任何关系。

    “到了你就知道了！”

    “宁采臣，你不想让聂小倩飞灰烟灭了话，赶紧把她抱到仙鹤的背上。”

    张柳翠没有向他们多做解释，只是催促着他们，赶快坐到仙鹤背上，以免耽误了救聂小倩的时间。

    这时候，段若云已经把仙鹤放了出来，仙鹤扑煽了几下翅膀，松了松筋骨，然后把身体低了下来，等待他们坐上自己的背。

    “你们还傻愣着干嘛？快点上来呀！”

    张柳翠已经上了仙鹤，见宁采臣和燕赤霞还傻愣在原地，很是想不通她的做法，声音有些变大地催促道。

    “听她的没错！”燕赤霞反应了过来，对宁采臣肯定的说道。

    随即，燕赤霞把宁采臣和聂小倩，一起抱跳到了仙鹤背上！

    既而，张柳翠让仙鹤以最快的速度，飞向了来时的小镇，不一会儿的工夫，就到了小镇的上空。

    “就在那个十字路口落下。”张柳翠看了看下方的小镇，给仙鹤说了一个着陆点，仙鹤鸣叫了一声表示明白，然后缓缓地落在张柳翠所指的十字路口。

    张柳翠第一个跳了下来，然后抬头看了看夜色，自言自语的说：“时辰应该差不多了。”

    又换头对段若云说：“若云，你把我们买的冥钱都给拿出来。”

    然后她地上捡起了一块小石头，就开始在十字路口处，画了一个一米直经左右的圆圈。

    正准备要在圆圈里写上“谢必安”三个字时，张柳翠就挠头愣在了那里，因为她觉得自己，如果在圆圈里写现代简体字，肯定不会有招唤白无常的做用，因此，她没有办法写白无常的名字！

    “若云，你在圆圈里写上谢必安三个字！”张柳翠羞红着脸，害怕别人听到，传音给段若云。

    “你怎么不自己的写，干嘛让我写啊？”段若云有些不情原的传音说。

    她已经大概明白张柳翠要干什么了，可段若云很不喜欢白无常，想起白无常的鬼脸，连他的名字都不想写！

    “我的小祖宗，你就赶紧写的吧！”张柳翠有些焦急的传音道。

    “不，我讨厌那个白无常，不想写他的名字，除非你有足够的理由说服我！”段若云耍起了小孩子脾气，很是不情愿张柳翠的要求。

    看着聂小倩越来越虚弱的样子，张柳翠已经被段若云逼的没办法了，打又打不得，骂又骂不得，一咬牙，只好厚着脸皮跟她解释。

    “你就快写吧，人命关天啊！”

    “哎啊！我不认识字！”

    “你不许告诉别人！”

    “你！”段若云小手指着她，一脸的诧异地看着张柳翠。

    “这下可以写了吧！”张柳翠有些无力的传音道。

    段若云满头的黑线，一时之间出不说来反驳张柳翠的话，只好不情愿的用小石头，在圆圈里写上了“谢必安”三个字。

    张柳翠已经隐约猜到了会如此，所以一开始就用秘法传音，不敢让燕赤霞他们听见，这次她真是在段若云这个小屁孩面前，丢人丢大发了！

    “我竟然被一个小孩子，逼的没脸见人了，擦！”张柳翠哭丧着脸想，她已经觉得没脸见人了，看着段若云有意无意的瞄着自己，那眼神跟针扎一样难受！

    燕赤霞奇怪的看着她们两人，不知道她们到底在说什么秘密的话，还用传言秘法？只觉得现在张柳翠跟吃了个苍蝇一样，脸色难看的很！而段若云跟没见过张柳翠一样，老是有意无意的打量着张柳翠！

    “师姑你不识字，是怎么练到现在的境界的？”段若云写完之后，很是好奇的问着张柳翠。

    “你只要记住，不要告诉别人就行了！”

    “快点把冥钱给我，急等着烧呢！”

    张柳翠已经憋的满脸通红，不想在讨论下去这个问题，找了个急烧冥钱的由头，给搪塞了过去。

    “高人，您这是要给小倩烧冥钱？她都快灵魂溃散了，烧这个有什么用？”

    宁采臣很不理解的问张柳翠，他并没有注意到，张柳翠画圆圈里面写的名字，一心只关心着聂小倩的身体情况。

    “别说话，道友这是在请人帮忙！”

    燕赤霞看到了圆圈里写的名字，已经明白张柳翠要干什么了，有些暗暗心惊她的做法，顺便提醒着宁采臣不要打扰张柳翠，以防出现有什么差错。

    张柳翠也没有心情回答宁采臣的话，她把一堆的冥钱放在了圆圈里，然后手掌之上，凭空出现了一团小火焰，抛向了那堆冥钱。

    对于这种时代的冥钱，一千亿冥币也不是个小数目，张柳翠把剩下的冥钱，还有小山一样的一堆！她一大把一大把扔进了火堆里，希望快点能烧完！

    现在已经到了午夜十分，也就是这小镇不大，晚上这里也没有什么娱乐场所，人们都早早睡下了，十字路口更不会有人来。

    要不然，别说他们跟烧房子一样烧一堆冥钱，就是刚才仙鹤落到这里，也够让他们在这里手忙脚乱的了！

    等到一千亿冥钱烧完之际，剩下的飞灰突然间被一股阴风卷起，刮的满天飞舞，随即一阵开怀的大笑声，传到了张柳翠他们的耳朵里。

    “哈哈哈……”

    “小辈，你果然很守信用！”

    话落，白无常鬼魅般的出现在了众人面前，而且还多带了一个人，额……应该是多带了一个鬼！

    “呵呵呵……小辈，可认识他是谁？”白无常面带笑容的指着旁边的鬼，想让张柳翠猜猜！

    只见此人一身黑袍，也是手拿哭丧棒，头顶之上的高帽写着“正在捉你”四个字。

    虽然张柳翠看不懂上面的字，但是光看到此人肤色发黑神情严肃，身材微胖还有些略矮，就知道这是和白无常齐名的黑无常，范无救！

    “范上仙也来了，晚辈今天能看到两位大仙到此，真是三生有幸啊！”

    张柳翠拱手拍着黑无常的马屁，也不忘把白无常也带上。

    白无常很是欣赏的点点头，黑无常没有过多的表情，只是微微的轻嗯了一声，表示了一下回应。

    张柳翠突然单膝跪下，拱手对黑白无常说道：“晚辈有一事相求，看在睌辈是隐月宗弟子的面子上，能不能帮晚辈一个小忙？”

    “你是要我们救那个书生，抱着的女鬼吗？”

    这句话是黑无常说的，他的语气没有太多的色彩，不像白无常那样笑呵呵的，不过他一出现，就已经把眼神放到了聂小倩身上。

    “呵呵呵……小事一桩！”

    白无常笑呵呵的对张柳翠说，显然他也注意到了聂小倩的伤势。

    “两位上仙真是英明，那晚辈就请两位上仙赶快给她医治吧。”

    “我怕她坚持不了多久了！”

    张柳翠没有想到此事竟如此顺利，这也只怪聂小倩的魂魄，在众人里面实在太明显了，黑白无常又是专门勾魂捉鬼的，很难不注意到她，看聂小倩虚弱的样子，不用猜就知道怎么回事了。