
    张柳翠此时已经明白，这个天玉牌，肯定有追踪定位的用处，她甚至想到，可能还有窃听的效果！

    于是张柳翠，马上就把它放在了储物戒里，这储物戒也是有隔绝空间的作用，她想这样，段天涯最多只会知道她在什么地方，而不会听到自己的秘密！

    “段天涯这老家伙，可真够狡猾的，果然姜还是老的辣呀！”

    “真是好险，差点又因此暴露了自己的秘密！”

    “幸好自己没有在段若云面前乱说话，要不然，还不知道后果会怎么样！”

    张柳翠想到段若云，面色纠结地苦笑着。

    “怪不得自己的宝贝孙女儿，失踪了这么长时间，他连个人也没有派来，原来就是指望我这个冤大头啊！”

    “呵呵……可真是够看得起我了！”

    隐月宗里的段天涯，突然感觉自己，已经听不到了她们的声音，摇头苦笑可惜，随即自言自语道：“难道是她发现了什么不对的地方？呵呵……可真够警觉的！”

    然后又用精神力感应了一下，还能感应到她们的所在，也便放下了心来，不再多想。

    “师姑，你干嘛要把它收起来呀？”段若云见张柳翠突然间收起了天玉牌，很是好奇的问。

    张柳翠淡淡的一笑，说道：“没什么，只是听到你刚才说，这是你爷爷的心爱之物，我怕有了闪失，还是把它收起来为好！”

    段若云“哦”了一声，表示理解。

    随后，张柳翠又拱手好奇的向那三位女修。

    “第一次见面，还不知道你们怎么称呼？”

    “不知可否告诉在下？”

    为首的那个女修，拱手还礼说道：“我们都是天香宗百花峰的弟子，我叫赵柔然。”

    “周晓燕”

    “许玉莲”

    剩下的两位女修依次拱手说道。

    “你们是我和母亲一个峰的！”

    “那你们，也一定见过我母亲了？”

    段若云很是高兴的问。

    三位女修，微笑的点点笑，表示肯定。

    既而，赵柔然感叹道：“怎么会没有见过？”

    “想当初，萧玉仙师叔，就是在整个天香宗，也是排得上号的绝色佳人啊！”

    “不止呢！她还在五年一次的文武比斗上，时常拿得第一！”

    “可给我们峰主争光了！”周晓燕很是羡慕的说。

    “唉……可惜萧玉仙师叔嫁人之后，这么多年来我们百花峰，就再也没有人能拿过第一了。”许玉莲则是有些失落的说。

    张柳翠听她们说完，很是好奇的问：“文武比斗？怎么个比法？”

    赵柔然很是细心的解释着。

    “我们的天香宗，每隔五年，就会有这样的比试。”

    “不论是天香宗那个峰的弟子，不管修为高低，皆可以参加！”

    “比赛的方式很简单，同等修为境界的弟子，如果是在打斗上比不过，可以在文才之上再做比斗，如果赢了，也能算个平手！”

    “其实这是也我们宗门，想因此发现有更多的潜力人才，不光要对战斗力上优秀的弟子给予培养，而且还要让其它有文才的弟子得到培养机会！”

    “如果是文武全才了话，那就更要被宗门重点培养了！”

    “这么说，小若云的母亲，曾是你们天香宗不可多得的人才喽？”

    “你们宗门对弟子的要求，还挺全面的！”张柳翠有些开玩笑的说。

    她们三个只是微笑了一下，也没有说什么。

    “哎！我记得下个月，好像就是文武比斗了吧？”

    “前辈你们可来的真够巧啊！可以留下来看看。”周晓燕突然插嘴道。

    “是啊！也就剩下不到十天左右的时间了，也不知道这次谁是第一名？”许玉莲有些期待的说。

    张柳翠一听她们此言，眼睛突然放出精光的说：“也就是说，天香宗的那一天，几乎所有的弟子，都会到场了？”

    赵柔然很肯定的回答：“没错，这是一次难得表现自己的机会！”

    “除了闭关突破修为的弟子，大部分的人都会到场的！”

    “是吗！那可真就太好了！”

    张柳翠已经掩饰不住自己内心的喜悦，脸上已经开始露出了猥琐的笑容。

    “我听母亲说过，这里的花海是有传说的！是不是这样啊？”段若云这时候，很是好奇的问她们。

    段若云她才不关心什么天香宗的文武比斗，她只关心这里花海的美景。

    “确实有个传说，我在宗门藏书阁的典籍里看到过！”赵柔然点点头，微笑的回答。

    “是什么传说？”张柳翠也是很好奇的问。

    赵柔然接下来，就开始给她们讲述起了，玄凤山脉的传说。

    这玄凤山脉，之所以叫做玄凤山脉，是因为传说在远古天地初开的时候，有一只奇大无比的巨凤，不知因何原故身受重伤，从天而降，陨落到了此地！

    之此之后，又不知道经过了多少年，它的身体便化成了千里之遥的山脉，形成于此！

    由此可见，它生前有多么的巨大，所以从很早以前，就有人给它取名为玄凤山脉。

    后来没有过多久，这整个山脉之上，就开始长出了各种各样的美艳之花！

    因为种类繁多，所以一年四季，都会有不同的花种开放，因此导致了这里终年花香不散，香气冲天天！

    这玄凤山脉的天香宗，也是在近万年以前，天香宗的开山老祖发现这里风景迷人，灵气也算上乘，因此就在这玄风山脉的深处，创建了天香宗。

    也不知道当时天香宗的开山老祖，是怎么想的？定下了一条死规矩，入此宗门者，必须皆是女修，男修不得入此宗门！

    传言说，是因为她们的修仙功法，不适合男人修练，所以才不让男人进入天香宗！

    不过天香宗，到是没有让本宗弟子，不许外嫁他人的规矩，要不然，天香宗的女修们，可能和尼姑没什么区别了！

    听完赵柔然讲解后，张柳翠开着玩笑的说。

    “我本来以为这无边的花海，是你们天香宗自己种的，看来是我自己想多了！”

    赵柔然可笑的回答：“呵呵……怎么可能！先不说这里的花海有多么辽阔，光是这花的种类就有近万，让我们去哪里搜寻这么多的花种啊？”

    “而且大部分的花种都是有毒性的，万一有普通人碰到了话，不及时搭救，又没有人发现，可能就会变成花的养料了！”

    张柳翠暗暗心惊，她没有想到，这个玄凤山脉的花海竟如此危险！

    “刚才还想下去看看花呢！幸好没有下去，要不然可能就着了道了！”

    “我说这么漂亮的花海，怎么连个鬼影都没有！”

    “原来如此啊！”

    她正为自己差点犯的错误，而感到庆幸，既又猜想的问道：“你们刚看见我们的时候，是不是也害怕我们下去看花海呀？”

    赵柔然微笑地回答：“的确有这个原因！”

    张柳翠不好意思的挠挠头，很是抱歉的说：“你们幸好来的及时，要不然我们可能就要下去看看，弄不好现在就已经中毒了！”