
    PS1：晚上应该还有一更，今天有空，不打赏，至少给点推荐票吧！紫海跪求了！

    “原来师姑你想下花海啊！”

    “你怎么下跟我早说呀，我母亲可是告诉我，这花海要是普通人进入，是会中巨毒的！”

    “既便是修仙之人，不死，也要多少吃点苦头！”

    段若云很是惊讶的看着张柳翠说，看样子她没有想到，张柳翠会有想下去看花海的意思。

    张柳翠已经有些满头黑线，斜着眼睛对段若云说道：“你怎么不早告诉我！，我差点就要下去看了！”

    “你也没有问我呀！”

    段若云说的很自然，她好像根本不把这种事情当回事！

    张柳翠深深的吸了口气，压制了一下想要收拾段若云的心情，心里头安慰着自己：“她只是个小孩子，我没必要和她计较！”

    “她只是个小孩子，什么也不懂！”

    “她只是个小孩子，我和她生什么气？”

    但是最后，还是忍不住在心里骂道。

    “大爷的！有这么坑人的小孩子吗？”

    不久之后，天色已经全黑，今晚的夜色很是美丽，没有一点云彩遮掩夜空，半圆的月光散落在了花海之上，探头往下看，显得此时的花海很是妖艳美丽！

    抬头再看看夜空，虽说有月亮挂在头顶，可是这里看着银河的星辰，也是非常繁多清晰的。

    看着如此美丽的夜空，张柳翠心里感慨万千。

    “哎……呀！这古代时期的夜色，真的好美啊！”

    “要是回到现代时期的世界里，咱是怎么也看不到这样的美景。”

    “唉……环境真的是没法比啊！”

    她现在很是喜欢这样的夜色，觉得现在能生活在此等好地方，也感觉到很是幸福美好。

    “我们到了！”

    赵柔然在张柳翠正陶醉的时候，指向了前方说道。

    众人眺望过去，只见前方不远处灯火阑珊，有数不清的宫羽楼阁，矗立在山脉之间，显现出了天香宗在这里辉煌壮大！

    段若云的巨大仙鹤，落在了天香宗的山门前，引起了不少山门口，进进出出惊异的目光，一个个都是好奇的看着仙鹤，不少女修都是窃窃私语着。

    “哪里来的仙鹤，长的好大呀！好想上去坐坐。”

    “仙鹤背上还有好几个人在上面！”

    “哎！是赵柔然，周晓燕和许玉莲，她们怎么在上面？剩下的那两个就不认识了。”

    “是她们呀！她们不是去巡游花海了吗？怎么还带了两个人回来？”

    “谁知道哇？还坐着这么大的仙鹤回来，这下子她们可以好好吹牛了喽！”

    “看那一大一小的两个人，应该是那个大宗门的人来拜访的。”

    “那个小女孩好可爱！哎？奇怪了，怎么有种眼熟的感觉？好像在哪里见过？”

    “是你想要生孩子了吧？哈哈哈……”

    “你别跑！看我怎么收拾你！”

    张柳翠一行人无视群人好奇的目光，跳下了仙鹤，仙鹤被段若云收回之后，赵柔然就引领着她们朝山门走去。

    守护在山门口的弟子，看到是赵柔然回来了，连忙迎了上去拱手相礼。

    看到赵柔然三人后面，又多了两个不认识的人，好奇的问道：“赵师姐回来了，哎？这两位是谁？看着很是面生啊！”

    赵柔然回礼道：“这两位是宗门的贵客，是宗主她老人，专门让我等迎接的回来的！”

    “哦！是宗主要见的人！”

    “那师妹我就不敢打扰赵师姐了，你们快些进去吧，以免宗主等急了！”

    守门的弟子，听到张柳翠和段若云是宗主要见的人，立马放行让她们进入了山门，害怕耽误了宗门的大事。

    听雨阁，乃是天香宗宗主慕容飞月，经常待的地方，也是她经常接见客人和休息的场所。

    此时的慕容飞月，在一个内室里，头枕单拳，侧躺在房间珠帘后面的长椅之上，可能是因为处理了一天的宗门的事物，有些劳累，现在正静静地闭目养神着。

    只见她相貌端庄秀丽，瓜子脸，长长的黑发盘于头顶，插了不少的凤霞珠钗装饰着，身上青绿色的秀花衣裙，显得很是美丽大方。虽然现在看上去已有近四十岁的容颜，但依旧不难以看出，她年轻时候的美艳风光！

    就在这个时候，进来了一位传音的弟子，小心翼翼的走到珠帘前，弯腰拱手尊敬的说：“宗主，赵师姐已经把您要见的贵客，给迎回来了。”

    “现在正在门外侯着，等着您叫她们进来。”

    慕容飞月慢慢的睁开眼睛，露出了一双眼很是精明能干的眼睛，这时候，嘴角微微一笑的说：“哦！她们已经来了，那就让她们快点进来吧！”

    传音弟子尊敬的说：“弟子这就去请她们进来！”

    慕容飞月坐直的身子，缕了缕自己的头发，整理了一下衣衫，随后自言自语的说。

    “也不知道玉仙这丫头，生的女儿长像如何，会不会和她很像？”

    “还有那个叫张柳翠的，不知道她是个什么样的人物？怎么会入得燕云天的法眼！”

    没有多一会儿，张柳翠她们就进入了听雨阁，在一个较大的房间里，见到了珠帘后面的慕容飞月，众人齐声拱手弯腰喊道：“见过宗主！”

    “免礼吧！”

    “柔然你们先回去吧，我想单独和她们聊聊。”

    “这几天你们也辛苦了，回好好休息吧，我已经让你们的峰主，给你们准备了奖励！”

    “多谢宗主赏赐！”

    赵柔然她们三人齐声谢道，脸上都露出了喜色。

    正在她们三人要走之时，慕容飞月就又是说道：“顺便把你们的峰主也叫来，她应该也等的焦急了！”

    “是。”赵柔然她们三人拱手答复。

    既而她们转身离开了听雨阁。

    她们走之后，慕容飞月起身掀起了珠帘，走到了张柳翠和段若云面前，微笑地看了看她们，既而点点头，表示了欣赏。

    对着张柳翠说道：“你就是燕云天收的弟子？今年多大了？”

    “晚辈今年刚好二十岁！”张柳翠恭敬的拱手回答。

    慕容飞月一听脸色微惊，但是很快就平复了原样，很是赞赏的说道：“真是世间罕见的修炼天才呀！才二十岁就能炼到元婴中期！”

    “不简单，真是不简单！”

    她又好奇的问道：“那你从小是几岁开始修炼的了？”

    张柳翠略显尴尬的说：“晚辈不是从小修炼的！”

    “以前晚辈只不过是个，修仙家族中的使唤丫头而已！”

    “那时候在家族里，晚辈的身份是没有资格修炼仙法的。直至两年多以前，家族出了大事，晚辈才正式踏入修仙之道。”

    慕容飞月已经控制不住自己的表情了，脸色震惊的看着张柳翠，心中有些纠结的想：“怪不得燕云天怎么想起了收徒弟，原来是捡到宝了！”

    “一辈子他都没有收过徒弟，这一收就收个了绝世天才！”

    “哼！不愧是他的作风。”

    想到这里，慕容飞月又连连可惜的说：“唉……可惜我们宗门没有早点发现你，要不然，怎么会便宜了燕云天那个老家伙！”

    “如果你觉得隐月宗不好了话，我们天香宗随时欢迎你！”

    张柳翠有些惶恐的说：“慕容宗主就不要取笑晚辈了，晚辈哪敢如此啊！”