
    天香宗，文武比斗大会的日子越来越近了，好多在外面游历的弟子，也渐渐的反回宗门，现在可以说是天香宗最热闹的时候。

    段若云跟着李清思，到天香宗的各处风景之地游玩去了，张柳翠她的干什么的？她什么也没有干，也没有到处欣赏风景，只是找了一个人来人往最多的地方，坐了下来！

    “诶！这个好！”

    “那个也不错！”

    “我去，太多了，没法挑呀这是！”

    张柳翠现在把混沌法眼，开到了最佳状态，很是猥琐地欣赏着天香宗的美女们，那眼睛睁地大大的，都不带眨一下的！

    “啧啧啧……真是好地方，人杰地灵啊！”

    “唉……早知道就应该加入这个宗门才对！可惜，真可惜！”

    张柳翠现在略带猥琐的语气，自言自语着。

    “什么可惜啊？”

    这个时候，张柳翠的背后，出现了一个女子的声音。

    张柳翠连忙回头望去，因为距离太近，那画面实在太美了，导致她差点控制不住喷鼻血了！

    张柳翠强行压制了一下，自己乱跳的小心脏，然后咽了一口吐沫说道：“是你啊！”

    来人正是张柳翠在花海的时候，遇见的赵柔然。

    “前辈，我刚才听见你说可惜可惜的，什么可惜啊？”赵柔然好奇地问道。

    “没什么，嘶……长什么可真好！”

    说着，张柳翠又来了这一句，让赵柔然听不懂张柳翠，到底说的是什么意思？

    其实张柳翠是用混沌法眼瞄她的身体，想说她身材长的真好，谁知道不小心把这句话说出了，幸好赵柔然没有听懂，要不然她可就糗大了！

    张柳翠发现自己差点儿说错话了，赶紧连忙笑着解释道：“呵呵……我是说啊，这里的花儿长的可都真好，只是可惜没有多少树！”

    赵柔然一听张柳翠这么说，恍然大悟道：“哦，前辈您是说这个呀！”

    “我刚到天香宗的时候，也发现了这个问题。”

    “可是没有人知道，这到底是为什么？”

    “这里什么都好，就树太少了，花儿长得比树还多！”

    “就连宗主她老人家，也不知道这是为什么？”

    张柳翠才不关心这些呢！她现在只关心这里的美女！

    这时候她微笑的对赵柔然说道：“你也别，老是前辈前辈的叫我！”

    “其实我根本就没有多大，只不过比你的修为高点而已！”

    “你就叫我柳翠就好了！”

    “我今年才二十岁，你多大了？”

    赵柔然一脸不敢相信的望着张柳翠，惊讶的说道：“您才刚二十岁呀！我以为……”

    赵柔然说道到这里，不好意思地笑了笑。

    “我现在已经快四十了，觉得自己在天香宗的资质还可以。”

    “但是遇到了您，我才知道到了什么叫做天外有天！”

    在这修仙世界里，真的是一个，不能以外表而评论别人年龄的地方，它会百分之百的欺骗你的眼睛。

    有的好多人看着很年轻，但其实他已经年龄很大了，所以也只能，观察别人的资质和修为高低，来大概评估一下别人的年龄。

    像张柳翠这种真实年龄很小，而且修为又很高的人，真的是寥寥无几，毕竟天才就是天才，多了就不叫天才了！

    “没事儿，没事儿！你不是头一个，被我修为所欺骗的人，我已经习惯了！呵呵……”

    张柳翠很是理解的笑着。

    “诶！你今天不去巡游花海吗？”张柳翠又好奇的问道。

    赵柔然微微一笑，回答道：“不用我去巡逻了，我们这个是轮班干的，再说马上就要快文武比斗大会了！”

    “我要抓紧一下时间，好好温习一下学过的法术，尽力在文武比斗大会上，能取得好一点的成绩！”

    张柳翠微笑的点了点头，她很是欣赏这个姑娘，不过，她开始反而觉得自己最近，有点儿懒散了！都没有好好修习一下，自己学过的法术。

    其实她会的法术真的不多，而且都是一些中看不中用的法术，因为张柳翠不认识这里的字，到现在还没学会什么比较上乘的法术。

    比如说和黑山老妖那次打斗，张柳翠完全是靠着自己，比黑山老妖强悍很多的实力，而立于不败之地的！

    如果张柳翠，没有比常人越阶挑战高的修为能力，只是个普通的修士，她根本就打不过比自己修为低的人！

    看官们没有看错！说得就是比自己修为低的人！

    因为张柳翠毕竟修为境界速度太快，也没有好好去练习一下，什么高深的法术，导致她真正的实力水平，根本就没有办法发挥到百分之百。

    可是张柳翠也知道，这样十分非常影响她的根基，但是她也实在没有办法，她在这个世界，基本上就是个文盲！

    如果要说张柳翠，现在能发挥到了什么程度？

    打个比方吧，如果她只是一个普通的元婴中期，最多也只能和结丹后期打个平手，只是平手而已，不能取胜！

    因为别人都是一步步脚踏实地，慢慢累积经验提升上来的，而张柳翠只是一个经验不足的菜鸟而已！

    就像是一个穷人，突然得到了一大笔财富，你让他去花钱可以，但是你让他利用这笔钱，做生意钱生钱，恐怕用不了几天，他就会再次变成穷人的！

    所以张柳翠现在就像那个穷人，她要学会如何经营这笔财富，这不是光靠资质和天赋就能搞定的事情，而是需要漫长的经验积累，经验这东西，可以说想要得到，根本没有什么特别的捷径。

    只能靠自己一步一步的去感悟，是别人无法给予她的，最多只能借鉴一下！

    张柳翠此时突然心中有了一个想法，她想借天香宗这次文武比斗大会的机会，好好学习一下别人的战斗经验和技巧，这样有利于自己修仙之路的发展。

    不过她现在看到赵柔然，想到了另一个想法，试探的问着她。

    “那个，能不能让我看一下你炼的法术呀！”

    “我没有别的意思，我只是想知道，你们平时都是怎么修炼的？而且我还可以指点一下呀！”

    张柳翠说的很是装逼，弄得好像自己会的很多一样！其实说白了，她就想看看能不能偷学一下别人的本事而己。

    赵柔然略微沉思了一下，便点头答应了张柳翠，她认为张柳翠年纪轻轻就修为这么高，肯定也有过人之处，觉得可以趁次机会，让她指点一下自己的修为问题！

    “唉……这里的人可真是淳朴啊！嘿嘿嘿……”张柳翠暗自偷笑着。

    赵柔然没有想到，此时她已经被张柳翠给坑了！

    在天香宗的一个安静的空地处，张柳翠正欣赏着赵柔然的法术技巧，和使用着什么样的功法绝学。

    不得不说，天香宗还是有很多真才实学的，要不然，光以只有女修的宗门而言，怎么可能位列于四大宗门之中？

    现在赵柔然展示的仙法绝学叫做极音步，这不由得让张柳翠想起了，《天龙八部》里的凌波微步。

    可是真的比较起来，凌波微步跟这个极音步比较起来，简直就小孩子在爬一样！

    所谓极音步，就是说自己的移动速度，就像音速一样快！

    听赵柔然说，这个极音步练到最高境，就会像瞬间一样，根本就让人找不到自己的踪迹！

    张柳翠暗自咂舌，她觉得如果赵柔然利用极音步来攻击自己，自己是如何也战胜不了她的！