
    PS1：昨天临时有事耽误了，没有第二更，紫海很是抱歉，早上这一更是对书友们的补偿，晚上还有两个等着你们哦！

    PS2：一直有人说，本人的第一人称感觉很别扭，今天有空，把开头前几章略微更改了一下，还有其它意见尽管提出来！还是那句老话，至少给点推荐票吧！

    “没事，你不用放在心上，只当我开玩笑就行！”

    慕容飞月微笑了一下，淡淡的说道。

    张柳翠暗自咂舌，她没有想到慕容飞月竟然说话这么直白，这是让她想跳槽宗门的时候，可以随时来天香宗啊！

    可是张柳翠她敢吗？她闻心自问，至少她现在是不敢的！

    这一时的半开玩笑之后，慕容飞月蹲下身来，摸了摸段若云的头，很是欣喜的说道：“你就是玉仙的女儿吧！”

    “一晃这么多年过去，没想到都长这么大了！”

    “你满月的时候，还去看过你呢！”

    “你和你母亲小时候长的一样可爱漂亮，唉……真是不敢想象，她也是当母亲的人了！”

    慕容飞月说到这里，她着段若云就想起了小时候的萧玉仙，眼中满是回忆之色。

    段若云只是腼腆的笑了笑，她不敢在慕容飞月面前淘气，毕竟这里不是在隐月宗，她很清楚自己不能在这里胡闹。

    “宗主，百花峰峰主求见！”

    这个时候，传音弟子的声音引起了三人的注意。

    慕容飞月站起身来，苦笑着对传音弟子说道：“来的可真够快的，呵呵……快让她进来吧，她应该等不及了！”

    “是！”

    “不用叫我了，我自己已经进来！”

    传音弟子还没有转身出门，就有一个看上去只有三十出头的漂亮女人，从门外进来！

    进来的人，正是天香宗百花峰的峰主，李清思！

    “这天香宗，也就你敢这么大胆的进来！”慕容飞月无奈的苦笑道。

    “咱们俩谁跟谁呀？还讲究这种俗套？”

    “哟！只是玉仙的女儿吧！让我仔细看看！”

    说着，李清思走到了段若云面前，蹲下身来，仔细的打量着段若云，眼中满是喜爱之色。

    李清思摸着段若云的小脸说道：“没想到你和你的母亲，小时候长得一样像！”

    “真是岁月不饶人呀！现在玉仙也成为这么大孩子的母亲了！”

    “你母亲现在生活的怎么样？怎么也不说，回到天香宗来看看我这个师父？”

    段若云腼腆的笑了笑，拱手尊敬的对李清思说：“若云给师公请安了，母亲在隐月宗过的很好，她也时常挂念着师公您！”

    李清思假装生气的说：“挂念我，我看她一点也不挂念我！”

    “自从被你爹爹这个狡猾的家伙勾搭走之后，一次也没有回来看过我，只是每到逢年过节的时候，送了点礼物孝敬孝敬！”

    “唉……真是嫁出去的闺女泼出去的水，一去不复返啊！”

    段若云很是乖巧的安慰说：“没关系，等我回到隐月宗的时候，我帮您说说她，让她抽空回来见您一面！”

    “呵呵呵……真是个好孩子！也不枉我这么着急的来看你，你可比你母亲懂事多了！”

    李清思慈祥的笑着，抱着段路云很是高兴的。

    “别光顾着你的乖徒孙了！”

    “我来给你引荐一下这位！”

    慕容飞月这时候，向李清思介绍了张柳翠。

    李清思摆了摆手，示意慕容飞月不用介绍，很是好奇地打量着张柳翠，背着手点了点头。

    “嗯，长的还不错！”

    “你就是燕云天新收的徒弟，张柳翠吧？”

    “今年多大了？是从什么时候开始修行的？”

    张柳翠正要开口，却被慕容飞月抢先说道：“你就不用问了，你肯定想不到这丫头有多么年轻！”

    “今年才刚刚二十岁就就修炼到了元婴中期，而且修炼时间只有两年多！”

    李清思一脸不可置信的看着张柳翠，她原本以为张柳翠，只是个资质奇佳的修炼天才，可是她没有想到张柳翠，竟然是个如此的逆天妖孽！

    “怪不得燕云天会看中，真是个旷世奇才呀！”

    “诶！我记得玉仙跟我提过，你出宗门的时候，好像只有元婴初期呀！”

    “怎么现在是元婴中期？难道是我记错了？”

    李清思皱着眉头想着，她在思考是不是自己记错了！

    张有翠看着李清思有些纠结，只好拱手尊敬的解释：“前辈你没有记错，我离开宗门的时候确实是元婴初期。”

    “只不过来的路上发生了一些事情，一不小心就突破了！”

    慕容飞月和李清思，眼角都是一抽一抽的，她们对张柳翠这句“一不小心就突破了”，感到很是无语。

    她们两人都是在心想：“我怎么没有一不小心突破过？”

    还是慕容飞雨还是先冷静了下来，好奇地问张柳翠。

    “你们这一路上都遇见了什么？能不能给我们讲一讲？”

    接下来张柳翠，就先从遇到西门宁开始，说到最后黑白无常把聂小倩带走的事情，一一的和她们两位仔细道来。

    “没想到你这一路上，竟然还能遇到黑白无常！真是有意思！”慕容飞月感叹的说。

    “那个死胖子得亏是没遇到我！要不然……”

    “啍！竟敢如此对待女子！”

    “唉……就是可惜了那对苦命鸳鸯，他们真是遇不逢时啊！”

    李清思倒是没有关心张柳翠，是怎么遇到黑白无常的，她倒是很欣赏张柳翠的惩恶扬善，和见义勇为的精神！

    “若云啊！这一路上你肯定很害怕吧？”

    “没关系，现在到了天香宗有师公我罩着的，你可以随便玩的！”

    李清思很是喜欢这个小徒孙，抱起了段若云，安慰的着。

    “你们来的也挺巧！马上我们天香宗就要开始文武比斗大会了，到了时候你们可以留下来，好好的欣赏一下。”

    “这可是我们天香宗，五年才有一次的盛会啊！”

    慕容飞月突然想起了文武比斗大会，提醒着张柳翠和段若云说。

    张柳翠恭敬的回答：“多谢慕容宗主提醒，这个晚辈已经在来的路上知道了！”

    “哦！是不是赵柔然她们三个说的？”慕容飞月猜想道。

    张柳翠点点头，示意慕容飞月猜想的没错！

    “好了，天色也不早了，你们一路上这么辛苦，也该回去休息休息了！”

    “清思，我看她们就住在你的百花峰吧！也省得我再做安排了。”

    慕容飞月见天色已晚，打算让张柳翠她们好好休息休息，有什么话明天再聊。

    “行，那我就先带她们走了！”

    李清思也不客气，随即带着张柳翠和段若云，离开了听雨阁，朝着百花峰飞去。

    “你到底滚还是不滚！你以为我们血煞门，是什么人都想来的吗？”

    “你也不看看你是个什么东西！”

    “啍！一个树妖而已，还只是个残肢断臂的树妖！”

    血煞门隐密的分坛大门外，那个兰若寺的树妖姥姥，不知怎么找到的这里，想要请求血煞门的帮助，替她报仇！

    可是树妖姥姥忘记了，虽说血煞门在修仙界里无恶不作，又和那些大宗门不死不休。但是他们也人类，根本不屑与妖精同流合污，这是种族之间的一种歧视！

    树妖姥姥被他们冷嘲热讽，气得满脸通红，但是也没有办法，先不说这里是血煞门的地盘，就算她以前全盛时期时候，也不敢在这里造次。

    “你们就帮帮我吧，我是通过好多关系，不知道吃了多少苦头，才找到这里！”

    “你们不是和大宗门的人，一直有仇吗？就因为我是个妖，你们就不愿意帮我了？”

    树妖姥姥脸色可怜巴巴，已经有了哭腔，希望血煞门能收留她，替她报仇雪恨。

    “我们是和宗门有仇不假，但为什么要帮你一个妖？真是会开玩笑，快给我滚！”

    说着，那个看门的修士，一掌拍向了树妖姥姥，树妖姥姥因为长途跋涉，而且身受重伤，已经没有多少力气抵抗，就这么直接的被那个看门的修士打飞了出去几十米！

    就在这个时候，天外极飞过来了一个相貌英俊的男子，身穿红袍面色刚毅，浑身上下散发着森冷的杀气！

    此人正是带领了上千血煞门人，屠杀刘雪思的家族的那个林无双，血煞门的最高长老！

    “怎么回事？那个妖是从哪里来的？”林无双语气冰冷的说着看门的修士。