
    PS1：下一章还没有处理完，八点左右就会发表了，谢谢你们的支持！

    血煞门分坛，看门的那个修士，见到是林无双来了，赶紧点头哈腰地迎了上去！

    “林长老是您来了，属下真是有失远迎啊！”

    现在那个看门的修士，哪里还有刚才盛气凌人的表情，现在跟条狗似的对林无双说话。

    “哪里来的那么多废话？我问你，这个妖是从哪里来的？”林无双显得很不耐烦的说。

    “您说她啊！”

    “这个臭东西，不知道受了哪个宗门修士的气？”

    “还妄想着我们血煞门能帮她报仇！您说这可笑不可笑！”看门的修士很是讽刺的说道。

    “这样啊！把她解决掉就好了，以免走露了分坛的风声！”林无双淡淡的说道。

    “属下明白！”

    说着，那个看门的修士，就向树妖姥姥走去，准备把她解决！

    “你们不能杀我，我有大宗门的特别的情报！”

    树妖姥姥显然是听到了他们的对话，在这危急关头，她突然想起了张柳翠身边的段若云，她认为段若云可能是个关建人物。

    因为她想到，张柳翠这么一个修为高深的人，却带着一个修为不高的小女孩儿，肯定是有原因的！

    虽然树妖姥姥这个想法有点儿扯，但却一不小小心，被她给蒙对了！

    “先等一下，让她说说到底是什么情况？”

    林无双听到了有大宗门的情报，只是略微犹豫了一下，就让看门的修士先不要动手！

    树妖姥姥见到有希望，连忙向林无双说道“我虽然不知道，打伤我的那个修士修为有多高？”

    “但她肯定是一个大宗门的修士！”

    “说重点！”

    林无双不想听树妖姥姥废话，用冰冷的眼神盯着她。

    树妖姥姥被林无双的眼神，吓的一哆嗦，但还是稳了一下心神说道：“她的身边，带着一个七八岁的小女孩儿，我觉得很蹊跷！”

    “你们想象一下，哪个修为高深的修士，没事带一个小孩儿干嘛？多麻烦啊！”

    “除非那个小女孩儿对她很重要！”

    说到这里，树妖姥姥的眼神里多出了一丝狡诈，但更多的是不安，她害怕这个对他们没有用！

    “一个小女孩儿而已，能有什么蹊跷？”

    “我看你是活的不耐烦了吧！”

    说着，那个看门的修士准备又要动手。

    “先不要动手！我问你，你还记得那个小女孩儿长什么样吗？”

    林无双此时心里不知怎么了？觉得这个消息虽说扯淡，但他还是想知道一下，那个小女孩儿的相貌，他自己也不知道为什么会有这种想法？

    可能是多年以来，在刀口子上舔血的日子过多了，任何一种宗门的小消息，都会让他感觉到警惕！

    随后，树妖姥姥就开始描述起了段若云的相貌，林无双越听眉头皱的越紧，感觉树妖姥姥描述的相貌很是熟悉！

    既而他沉思了一下，手里忽然多出了一副画卷，展开画卷让树妖姥姥看了一下，问是不是画上的这个人？

    树妖姥姥惊喜的说：“没错！就是画上的这个小女孩儿，绝对是她没错！”

    树妖姥姥暗自窃喜，她没有想到血煞门的人，还有段若云的画像，她现在为自己刚才的胡言乱语，而感到庆幸！

    “没想到这次竟然被我蒙对了！真是太好了！”

    树要姥姥低下头，眼中闪过了一丝狡诈，随即立刻隐晦了过去。

    “你在哪里见到她们的？快点如实交代？”

    “要是有半句谎言，有你好看的！”

    林无双听到树妖姥姥确定了画中的人物，眼中闪过了一丝惊喜，随即立刻逼问树妖姥佬。

    本来他的杀气就很浓，这一威逼，他身上杀气，更是如同洪流一般的散发出来！

    “在……在兰若寺！”

    “可……可是，她们已经离……离开了那里！”

    树妖姥姥已经开始说话打结巴了，她成受不了林无双身上散发出的杀气，浑身上下颤抖不止！

    “她们朝哪个方向离开了？”

    林无双的语气森冷无比，听着让人浑身打寒战，就是那个看门的修士，听着心里也是狂跳不止！

    “我看见她们，坐着一个好大的仙鹤，朝着南方飞去了！”树妖姥姥肯定的说。

    因为在张柳翠她们离开的时候，树妖姥姥在躲暗处观察到她们离开之后，才敢来到这个血煞门分坛，寻求帮助。

    “南方？南方是天香宗的地界，难道她们去了天香宗？”

    “嗯，有可能！毕竟天香宗是段若云的母亲，以前从小到大修炼过的地方，去那里看一看也属正常！”

    李无双自言自语的分析着，他觉得张柳翠她们，非常有可能去了天香宗。

    因为在隐月宗的探子回报，这几天没有在隐月宗里看到过段若云，而且经常跟着段若云的楚醉歌和莫虎，他们身边现在根本就没有段若云的身影，这已经引起了血煞门的注意！

    林无双又好奇地问树妖姥姥，打伤她的张柳翠长什么样？他很好奇段天涯会派什么人保护段若云，要知道以前，段若云身边跟着的可是两个分神期的人物！

    现在只有一个人在段若云身边，很是让林无双有些不理解，到底是什么样的人物？值得段天涯这么信任他的能力！

    “是一个长的很漂亮的年轻女子！”

    “手里还拿了一把很奇怪的剑！”

    “因为我的修为没有她高，看不出来她到底是什么修为？”

    “可是我敢肯定，她至少也有元婴初期的修为！”

    接下来，树妖姥姥把张柳翠的相貌和身材高低，仔细的和林无双说了一下，简直表达到了细致入微的程度，那是因为她对张柳翠的仇恨实在太深了，恐怕就是张柳翠化为飞灰，她也能认得出来！

    “一个年轻女子？只是个元婴期的修为！”

    林无双听完树妖姥姥的描述，很是迷惑，他毕竟没有见过张柳翠，实在想不起来隐月宗有哪里有这个人物。

    不夸张的说，隐月宗里的高手，林无双全部都认识，毕竟血煞门和隐月宗，已经相斗了几百年了，林无双肯定都认识他们，但就是没有听说过，哪个年轻女子有此等的本事，可以让段天涯如此信任！

    “嘶……不可能只有那么简单！”

    “段天涯敢单独的把段若云交给她，此人肯定有过人之处！”

    “看来我要考虑下，亲自去一趟天香宗了！”

    林无双冷静的想了想，觉得自己前去搜索段若云比较稳妥。

    随后林无双看了一眼树妖姥姥，然后对着那个看门的修士说道：“可以送她上路了，手脚麻利点！不要有垃圾在这里！”

    “是，属下明白！”

    那个看门的修士，微笑的拱手说道。

    随后，看门的修士，用着杀意的眼神，看向了树妖姥姥，然后手里忽然多出了一把枪，径直的走向了树妖姥姥。

    “你们不能这样对我，我已经把情报告诉了你们，为什么还要杀我？”树妖姥姥无助的喊叫着。

    “因为你已经没有用了！”

    林无双冰冷无情的语气，传到了树妖姥姥的耳朵里。

    随后，林无双背着手，走向了血煞门的分坛，不再关心树妖姥姥的死活！

    “啊……”

    刚走进了血煞门分坛的大门肉，林无双的背后，就发出了树妖姥姥的惨叫声，可是林无双就好像没有听到一样，径直的走向分坛里面。

    在血煞门分坛的宝座之上，林无双在了上面仰坐着，对着下边跪着的分坛坛主说道：“带上分坛的精英弟子，跟我去趟天香宗，我们要去那里捉两个人。”

    “记住了，只许成功不许失败！”

    “是！”

    跪在地上的分坛坛主，恭敬的回答。

    本来林无双今天到这里，只是不过是为了视察分坛的运转情况，没有想到，让他获得了意外收获！

    只是他没有想到，这一次，他竟然获得了意外中的意外！