
    赵柔然好像理解了张柳翠的意思，她按照张柳翠说的方法，把流星剑雨的群秒的招式集中到了一点，开始试验了起来。

    张柳翠找了一个，比刚才那个还要大的岩石给她当目标，这次赵柔然没有飞到空中，而是站在地上，施展了流星剑雨。

    只见她手上舞着剑花，又是数不清的剑影，在她手上频繁的闪显，一道道剑气如同机关枪的子弹一样，击射在了大岩石上！

    五吨左右的大岩石，因为赵柔然的无数剑气，都击射在了它的上面，不到五秒的时间，大岩石就轰然炸裂，碎成了一块一块的。

    “怎么样？现在感觉比刚才好多了吧！”

    “攻击手段是可以随时应变的，千万不要一成不变。”

    “你要学会创新，要不然，你就算把你的本事练得再好，别人清楚了你的攻击路术，照样也可以轻易的打败你！”

    张柳翠说得脸不红心不跳的，好像这些就是她领悟了多年的经验一样，可是赵柔然她哪里知道？这完全是张柳翠，按照以前看过的电视剧情景给她讲解的。

    可问题是，赵柔然她就信了这些，而且眼中还闪动着崇拜的目光，看得张柳翠都有些不好意思了！

    “您真的好博学啊！怪不得您年纪轻轻，就能修炼到如此境界！”

    “唉！就凭这个一点，在下真的是自叹不如。”

    张柳翠苦笑地想着：“博学！唉……其实我只是个文盲而己，还是古代人纯朴啊！真是太好骗了。”

    这时候赵柔然，又有些不好意思的对张柳翠说：“那个，您看您能不能，帮我指点一下我的修为呀？”

    “我已经卡在结丹中期好多年了，我觉得我的真元，已经储存的足够多了，但是依旧每次想要突破的时候，都没有成功，也不知道是为什么？”

    “这样啊！嗯……好吧，我来试试看！”

    张柳翠沉思了一小会儿，决定还是要帮她一把！

    可能是因为心理上的原因吧，刚才偷学了人家两种功法，觉得很不好意思，所以她想试试，看能不能帮助赵柔然一下，这也算张柳翠心理上的一种补偿吧。

    张柔然一听张柳翠此言，甚是欣喜万分，她找了一处干净的地方，盘膝坐了下来，先是吃了点儿丹药，补充一下刚才消耗的法力，然后才开始运功试着突破，让张柳翠看看到底怎么回事？

    张柳翠只背着手，站在了的赵柔然的对面，施展开了混沌法眼，观察着她身体的经脉运转，很快她就发现了原因！

    其实赵柔然身上的问题，一般的修士都会有，因为他们在修炼的时候，吸收天地之间的灵气和吞服丹药的原因，都会给身上多多少少留下些杂质，残留在经脉当中，如果不把它们及时清理出去，会造成经脉堵塞，这是好多人一直无法提升修为的原因之一！

    可是张柳翠的身体，不会发生这种现象，在她练成混元天书的时候，身体就已经出现了变化。

    现在她的身体，就像一个提纯过滤器一样，把普通的灵气转换为混沌灵气，再把混沌灵气吸收之后，变为自己能够使用的混沌灵力。

    混沌灵气虽然是天地之间，属性最复杂最繁多的一种灵气，但他同样也是最精纯的一种灵气！

    如果天地之间哪里有一股混沌灵气，没有得到好好的保护的话，它会在很长的一段时间内，慢慢的变成为各种属性的先天灵气，先天灵气如果没有好好的保护了话，也会慢慢的变成为普通的灵气！

    其实天地最初的时候，天界和人间是连接在一起的，可能就是因为要保护好先天灵气，所以上古大能们才把天地之间分了开来，这才有了凡界举霞飞升到天界这一说。

    举霞飞升，其实就是天道对凡界生灵的一种考验！如果考的好，就可以享受先天灵气的滋养，如果考的不好，就只能待在凡界享受普通的灵气待遇。

    而张柳翠，因为混元天书的原因，可以说占据了天地之间最大的好处！这也是张柳翠为什么，突破速度快的主要原因之一。

    如果敢让别人都知道她此等的功法，而她又没有能力保护好自己，她一定会被整个修仙界追杀的！

    这也是为什么？当时九色鹿要张柳翠把混元天书给毁掉！她就是害怕张柳翠因此以后，会招来不必要的麻烦，所以才让她把混元天书给烧了的。

    书归正题，且看张柳翠，是现在如何帮助赵柔然突破结丹中期的？

    “你发现到了什么问题吗？”

    赵柔然再一次突破无果之后，好奇地问张柳翠，希望她能有一个很好的解答。

    “找到了，其实也不是什么太大的问题！”

    “这回我来帮助你，把你的修为问题解决掉。”

    “你精神力集中就好了，我们要开始了！”

    说着，赵然就把眼睛再闭上了，开始集中自己的注意力，等候张柳翠的帮助。

    这次张柳翠站在了她的身后，然后把手按在了赵柔然的背部，既而严肃的说道：“现在你听好我的指挥，感受一下，我在你体内游走的那股气，先把所有的真元灵力，跟着它走再说！”

    届时，张柳翠开始向赵柔然体内，输入了一股自己的灵力，因为她的灵力是混沌灵力，根本和赵柔然的灵力不一样，她害怕不小心伤到了赵柔然的经脉，所以很是缓慢小心地游走。

    堵塞赵柔然身上的经脉杂质并不多，只有三条而已，张柳翠先指引着赵柔然的灵力，冲击着一条最好冲破的经脉，然后才开始指引她，冲破第二条第三条！

    随即，这三条经脉都冲破畅通之后，张柳翠赶紧把自己的混沌灵力收了回去，以免时间长了，发生不必要的麻烦！

    “好了，你现在在试着突破一下看看！”

    张柳翠收回了自己，放在赵柔然背上的手，要不是因为害怕耽误她的突破，张柳翠很愿意在她背上多放一会儿！

    “啧啧啧……虽然隔着衣服，但是这手感真心不错！”张柳翠心里猥琐的想着。

    赵柔然正努力着，运用自己所有的灵力，突破着结丹后期的壁障，她感觉到自己的真元灵力，比以前更加强劲了。

    以前突破的时候，都是因为自己的灵力后劲不足，所以才造成了没有突破结界后期成功，而这一次赵柔然明显的感觉到，她肯定会突破成功的！

    果不其然，在赵柔然的强攻猛追下，只听自己的体内咔嚓一声脆响，她终于突破到了结丹后期的壁障，四周的灵气，开始疯狂的向她体内汇聚，没有过多久，赵柔然就稳定在了结丹后期的境界！

    赵柔然缓慢的睁开了自己眼皮，眼睛里竟然有了些泪花，这完全是因为她激动而高兴的眼泪，她没有想到今天，就这么顺利的突破到了结丹后期！

    “真不愧是隐月宗老祖看上的弟子，这能力就是不一样，唉……自己真的是没法和她比呀！”赵柔然有些感叹地想着。

    既而，赵柔然心中已经下定了决心，一定要和张柳翠这个人物交好，她心中觉得，张柳翠以后前途必定不可限量！

    此时若是不交好，难道要等到以后人家飞黄腾达的时候，再去锦上添花么？还不如现在就去做，反正也不会损失自己什么！

    此时，赵柔然走到了张柳翠面前，扑通一声跪了下来，尊敬的拱手说道：“多谢您的指点，要不然在下，不知道还要过多久？才能突破到结丹后期。”

    “此等大恩大德，赵柔然没齿难忘！”