
    “那前……张姑娘你有什么建议吗？”周晓燕有些好奇的问道。

    许玉莲也是一脸期待的看着张柳翠，希望她有非常好的办法解决！

    “这个嘛……”

    张柳翠歪着头想了一会儿，又好奇的问她们。

    “你们这里，有没有什么淬炼身体的功法？”

    “或者是，淬炼身体这方面的灵丹？”

    周晓燕和许玉莲，都是摇了摇头，表示没有！

    “嗯……好像有种灵丹可以淬炼身体！”

    “不过，那是一种非常高级的灵丹！”

    “它的级别快接近于仙丹了，我是在天香宗藏书阁里的典籍上，看到的！”

    “它的名字好像叫做易经淬体丹。”

    “可问题是，即使有人能炼成，我们也买不起啊！”

    这是许玉莲说的话，她经常在天香宗的藏书阁翻阅典籍，无意间看到了这种丹药介绍。

    听她的意思，这个易经淬体丹极奇难练，导致丹方现在已经失传了，没有人能练成，即使是有，也是有市无价的东西！

    “还真有这种丹药啊！”

    “难道就没有其它方法，代替它吗？”

    张柳翠相信，这个修仙世界无奇不有，肯定有人意识到了，经脉被杂质堵塞的这个问题，至于是什么方法解决的？她就不知道了。

    “的确有种特别的方法，来解决。”

    “不过那种方法对我们来说，是根本不可能办到的！”

    这时候，周晓燕突然想起了一个方法，不过她很快又否定了自己的想法！

    “是什么特别的方法，说来听听。”张柳翠好奇地问。

    “就是用天雷来淬炼自己的身体，不过前提是，你必须是雷系属性的灵根！”

    “否则其它属性的灵根，用此方法，根本难以承受这种折磨，甚至可能会导致自己形神俱灭的！”

    张柳翠眼角一颤一颤的，一副苦瓜脸地看着周晓燕。

    “你这和没说有什么区别！”

    “用天雷来劈自己的身体，那不是找死吗？”

    “难道曾经有人用这个方法试过？”

    张柳翠不敢想象，要是天雷再劈自己一次会是怎么样？她现在对雷电这种东西，有种忌讳了。

    “还真有人试过，而且她成功了！”

    周晓燕突然来了这一句，让张柳翠，有些不敢相信自己的耳朵！

    “还真有这么艺高人胆大的，居然还成功了！”

    “额……我已经跪服了！”

    张柳翠很是佩服那个人，然后又继续问着周晓燕。

    “那你知道他是谁吗？现在还活着吗？”

    张柳翠很想见见这个人物，如果他还活着的话！

    “这个人您见过的，她就是我们现任天香宗的宗主呀！”

    “我去，你们宗主这么刁！”

    “不是，我是说你们宗主这么厉害，难道她是雷属性的身体？”

    张柳翠忍不住说了句，她们听不懂的现代话，随即反应过来，赶紧换了一句话问她们。

    周晓燕并没有回答张柳翠的问题，而是好奇地问张柳翠，“刁”是什么意思？

    “额……这个刁吗？是我的家乡话。”

    “意思就是说很厉害的意思！”

    “哎呀，你还没有回答我的问题呢！不要岔开话题。”

    张柳翠不敢再讨论“刁”这个问题了，害怕言多必失，还是让她们赶紧忘记的好。

    “哦，她老人家当然是雷属性，要不然，也不敢冒这个风险！”

    “我听宗门里的老人说过，在百年以前，宗主一直卡在分神后期不能突破。”

    “害怕因为自己的修为，不能保证住我们天香宗，在四大宗主的地位，所以冒险一试！”

    “那时候，有很多峰主长老都极力反对的，害怕她因此损害了自身，尤其是我们百花峰的峰主，她平时和宗主的关系最好了！”

    “但是她还是毅然决然的要去做，谁都没有想到，因为那一次冒险，成就了她老人大乘期的修为！”

    张柳翠听完周晓燕的解说，心中很是佩服慕容飞月的果敢和智慧。

    她没有想到，身为一个女子，竟敢做出如此胆大的举动，真可谓是女中豪杰！

    “那她后来有没有，再用这个方法来淬练身体呢？”张柳翠又是好奇地继续问道。

    周晓燕摇了摇头说：“没有！虽然那一次，让她老人成功突破到了大乘期，可是也让她，差一点儿丧命于此！”

    “所以后来，她老人再也没有用那种方法，来淬炼自己的身体。”

    张柳翠点点头，表示理解。

    这种冒生命危险的事情，第一次去做，那是勇敢！如果第二次还去做，那就是犯傻了！

    人只有一条命活着，即便是成了仙得了道，也只不过是可以活得久一点而已！

    张柳翠认为，能不去冒生命危险，尽量不要去冒，除非是遇到万不得已的情况下，才可以！

    至此之后，张柳翠离开了周晓燕和许玉莲，让她们自己去领悟修炼了，毕竟昨天晚上，张柳翠修炼了一夜的功法，还是感觉有些疲惫的，想回到自己的住处，好好休息一下。

    周晓燕和许玉莲，也没有敢强留张柳翠，她们已经得到了张柳翠最大的帮助，做人不能不识趣是不是？况且还不是自己宗门的人，能够这样帮助她们，已经是大恩大德了！

    又到了半夜，张柳翠起床，又回到了那个偷练功法的地方。

    张柳翠这一次，没有直接的在空中练习流星剑雨，而是她在来的路上，考虑到自己释放的剑气，密度程度不够。

    今天晚上，她想好好练习一下，自己的剑气密度，等到有所成就的时候，再到空中练习360度无死角的流星剑雨！

    其实张柳翠，还是害怕自己头晕恶心，所以想到了这个简洁的办法试一试，也许效果会不错也说不定！

    张柳翠开始在地上，转着圈儿地释放自己的剑气，手中的剑影频闪，但是她无法保证自己每道剑影，都可以击射出剑气，她并没有气馁，而是一遍又一遍的练习！

    又是一整晚的练习，从平均每十道剑影，可以射出三个剑气，到了最后，平均每十道剑影，已经可以释放出七道剑气，不得不说张柳翠真是下了死功夫，但是她觉得，还是和赵柔然差的太多了。

    赵柔然虽然没有张柳翠的修为高，但是她每一秒几乎都能射发出百道剑气，不难想象，赵柔然在这招流星剑雨上，不知道下了多少年的功夫，才能有如此的成就！

    张柳翠现在也只能保证住自己，每秒射发剑气不到三十个，就是这样，已经把她的手累的脱力！

    “唉……果然本事都是被逼出来的呀！”

    张柳翠看着自己现在，已经因为修炼过度而颤抖的手，心中很是无奈地想着。

    终于在几天后，天香宗开始举行了文武比斗大会，张柳翠在这前一天，没有练习任何功法招式，她要养足精神，观察一下，有没有好的招式要偷学！

    在天香宗文武比斗大会的前两天，还发生了一件，让她很是无语的事情！