
    PS1：发推荐票的书友，可以领红包了，数量可是不多喽！当然里面也不会有多少起点币，毕竟本人现在还是个穷鬼，等有钱了再发多的，谢谢你们的支持！

    赵柔然用着极音步，来回的在张柳翠眼前，迅速的移动着，让她有眼花缭乱的感觉，她根本无法用自己的眼睛，锁定赵柔然到底在哪个位置？

    赵柔然明明还在这个位置的时候，忽然又消失出现在另一地方，这之间的距离至少有百米啊！

    赵柔然转着圈儿的在她眼前，消失来消失去，弄得张柳翠头都有些转蒙了！

    张柳翠想用神识来锁定她的位置，可是还没有用，神识跟踪的速度，根本就跟不上赵柔然的速度。

    张柳翠没有办法，只好开启混沌法眼试试，看能不能跟她上速度，效果倒是有，但不是很明显。

    “到底怎么样才能找出突破口了？”

    张柳翠挠着头思考着，她也不敢让赵柔然把速度放慢下来，这样明摆着说自己，根本就看不清楚人家的速度嘛！

    张柳翠就在这个时候，忽然间想到了一个，她从来没有用过的方法，她也不知道这个办法管不管用？

    张柳翠把眼睛闭上，还是用着神识观察赵柔然的踪迹，然后她把混沌法眼的能力，结合到神识身上！

    “果然有效果！”

    张柳翠欣喜的发现，赵柔然的速度变的越来越慢了。

    其实也并不是赵柔然的速度变慢了，而是张柳翠发现了，用这种方法观察她的踪迹，赵柔然的身后，就像有一道道重影一样，定格在了她移动过的地方，不过很快就会消失！

    张柳翠现在就像看连环画一样，看着赵然的动作，不知道怎么了？她移动的动作，渐渐地被张柳翠记到脑子里，每一个步伐，每一个转身，张柳翠都记得清清楚楚，感觉就像印到了自己的脑子里一样！

    张柳翠对这个发现很是欣喜，她感觉现在的脑子就像录像机一样，拍完之后，只要自己愿意，随时可以翻出来重新看一下，而且还能调快调慢！

    其实张柳翠不知道，她的这个功能，是被段天涯的点悟指，无意间开发出来的，就连段天涯也没想到，会有这种结果！

    这也算是点悟指对张柳翠的附加礼物吧！

    “我去！现在的脑子，这简直就是偷学别人本事的摄影机啊！”

    “还带回放功能的！真是有意思，太有意思了！”

    张柳翠这样想着，闭着眼睛，嘴角不住的露出了微笑！

    “那个，您看我极音步炼的怎么样？”

    赵柔然这时候，见张柳翠闭着眼睛，没有再看她练极音步，而且嘴角露着笑容，很是奇怪？

    张柳翠缓缓地睁开眼睛，有些意犹未尽刚发现的能力，她也不算说假话的对赵柔然说：“你的极音步练得非常好，我的眼睛有些跟不上了！”

    “所以我闭上眼睛，全身心的用神识捕捉你的踪迹，才勉强能看清你的身影！”

    赵柔然有些不好意思说：“您真是缪赞了，这个极音步，我才刚学习没几天而已！”

    “没几天！你以前没有练过吗？”张柳翠有些不敢相信问。

    赵柔然很是欣喜的说：“这极音步是我们峰主的一门绝学，因为我顺利的把你们接引到了宗门，峰主一高兴，所以奖励了我一两招极音步！”

    “只是一两招极音步而已？你们峰主也有些太小气了吧！”张柳翠虽然这样说着，但是心中很是震惊！

    她本以为，这已经是极音步的全部招式了，没想到只是皮毛而已，这要是能全学会该有多厉害啊！

    但赵柔然依旧很是兴奋的说：“您不知道，我们峰主虽然只有分神初期的修为。”

    “但是光靠这招极音步，和我们大乘期的宗主对打，宗主也是拿我们峰主没有一点办法的！”

    “这么厉害！”

    “这相当于，变相性的越阶挑战了呀！”张柳翠惊讶的说。

    赵柔然微笑的点点头，表示很赞同这个说法。

    张柳翠现在真的很希望，能看到李清思自己施展这套极音步，她觉得兴许这样就可以偷学到，完整的极音步了！

    当然了，这也只是张柳翠的幻想而已，哪有这么好的事情等着她呀？

    此时，张柳翠又假装正经的对她说道：“你的极音步练到这样已经非常不错了，你看，即使我比你修为高，都已经过看不清你的踪迹了！”

    “不如这样吧！你把你最熟悉最厉害招数让我看看，兴许我能指点你一下！”

    接下来，赵柔然就用了她最厉害的一种剑招，叫做流星剑雨，她让张柳翠离的远一点现看，因为这招剑式，是一种群攻招式，攻击范围太大，赵柔然害怕伤到了张柳翠。

    张柳翠离开了她大概有二十米处，赵柔然才叫她停下来，在那里观看。

    只见赵柔然一跺脚跃上了半空中，然后挥舞着手上的剑，开始演练起来。

    张柳翠只见到她手上的剑，如同扇子一样多出了许多剑的幻影，但是每个剑影，竟然都能发一道道剑气！

    赵柔然在半空中360度的旋转着身体，散发出来的剑气几乎没有死角！

    天上的空间就不说了，剑气射了出去，就消失的无影无踪，而地面上可就惨了，方圆近十五米的范围内，根本找不到一块完整的地皮！

    “我去，这招真帅呆了！绝对的360度无死角群秒杀人啊！”

    张柳翠瞪大了眼睛，看着赵柔然的招式，她基本上找不到能攻击到赵柔然的角度！

    她又闭上了眼睛，开始用刚才的方法，暗暗的记住了赵柔然的流星剑雨，她最喜欢的就是这种群秒的杀招了！

    没有片刻，赵柔然就把流星剑雨的招式给收了，身体从空中落了下来，只见她的额头上已经出了不少的汗珠，由此可见，这招流星剑雨，对她的消耗还是非常大的！

    赵柔然把自己的剑收了起来，手上多出了一个手绢，擦了擦额头上的汗，随后走向了张柳翠，希望她能指点一下流星剑雨的不足。

    张柳翠微笑的迎去，拍了拍她的肩膀说道：“这招流星剑雨真得挺厉害的！不过……”

    说到这里，停顿了下来，赵柔然好奇地看着她，等待着张柳翠的指点。

    张柳翠忽然背着手，很是一本正经的说：“你这招流星剑雨虽然很强，而且也攻守兼备，在一人挑多人的时候，很是有优势！”

    “可是，如果你遇到一个修为比你高一点的人，这招的漏洞就会显示出来！”

    “它实在是太消耗你的力量了，会导致你施放之后，没有多少力量御敌的！”

    张柳翠的这个指点，绝对是一针见血，直接说到了赵柔然的心里。

    当然了，只要不是太傻的人，都能看出这个漏洞。可是破解这招的前提是，你必须要比那个人的修为高，才能把这招强撑过去，要不然照样是死路一条！

    赵柔然点了点头，她很是赞同张柳翠的这个指点，她毕竟练这招也很长时间了，怎么可能不知道这招流星剑雨的漏洞？可是她也没有办法，她的师傅就是这样教她的！

    “还望您能指点一二！”赵柔然很是尊敬的拱手问道。

    她没有称呼张柳翠为前辈，张柳翠说过叫她前辈很是不习惯，但她也没有敢直呼张柳翠的名字，只好用“您”字来代替了。

    张柳翠见赵柔然已经被她忽悠到了，就用了一种特别的方法来提醒她。

    “你要学会节省你的法力，把你的力量集中起来，即能发挥到致命的效果，又不会浪费你多少的力量！”

    “你看好了，我是怎么做的！”

    说完，张柳翠找了一个，大概有三四吨重的岩石，释放了自己的混沌法眼射了过去，只见那块儿巨石轰然的炸裂开，无数的岩石碎块儿炸的满地都是！

    张柳翠一脸得意的看向赵柔然，她装的很是牛逼！

    赵柔然看的目瞪口呆，倒不是她办不到这样的事情，只是她不能像张柳翠那样，轻易地把那块巨石轰碎。

    “您这招真的好厉害！可是，我也不会您这样的招式呀！”赵柔然有些沮丧的说。

    张柳翠苦笑的解释道：“哎呀！我的意思是说，你可以把你的流星剑雨集中到一点！”

    “这样就可以伤害到，比你修为高的对手了！明白了吗？”