
    张柳翠吐完之后，有些无力的躺在了地上，眼睛看着满天星辰，都有些扭曲了。

    她闭了上眼睛，就这样静静地躺了近半个时辰，才彻底的恢复了起来！

    “唉……不能这样练呀？”

    “我得把时间缩短一下，不然肯定会恶心死的！”

    张柳翠这样喃喃自语着。

    她决定把练习流星剑雨的时间，控制在了一分钟到二分钟之内，等感觉自己熟炼了，再增加修炼的时间。

    这一夜，张柳翠整整练到了天明，但最多，也就是把时间控制在了，不到三分钟而己！

    “你怎么还在睡懒觉啊！”

    “师姑，咱们出去玩吧，好不好。”

    段若云摇晃着，张柳翠正在熟睡的身体，她不明白张柳翠，为什么到现在还没有睡醒？

    现在已经日上三竿了！

    “哎呀！你自己去玩儿吧，让我再睡一会儿。”

    “我的头好晕！”

    张柳翠迷糊着眼睛，有些不耐烦的说。

    因为昨晚半夜，她练了一宿的流星剑雨，此时她的脑袋，还是有些头痛恶心，想要好好休息一下。

    谁成想，几天没有和张柳翠在一起的段若云，突然跑过来，要和她一起出去玩，这让张柳翠现在很是头大！

    “师姑你这几天都干嘛去了，怎么这么累？”

    “黑眼圈都出来了！”

    段若云很是不理解，为什么张柳翠今天这么累，她觉得她们来这里就是为了玩的，张柳翠不应该这样的！

    “哎呦喂，我的小祖宗！你就饶了我吧！”

    “今天真的不行，等明天！”

    “明天我一定陪你玩个够。”

    “今天你就放过我吧，好不好？”

    张柳翠从床上坐了起来，揉着自己现在头发已经蓬松的脑袋，苦苦的祈求着段若云。

    然后一下子又躺在了床上，张柳翠还把被子捂住了自己的脑袋，不在理会段若云的骚扰，不一会儿就又睡了下去。

    “哼！大懒虫！”

    段若云见自己说不动张柳翠，便悻悻地离开了张柳翠的房间，去找百花峰峰主李清思玩去了。

    到了半夜，张柳翠又起床，回到了那个偷练功法的地方。

    今天晚上，她准备修炼一夜的极音步，就是练得累一点，也不会导致脑袋疼痛恶心，最多费点力气而已！

    张柳翠想隔一天，再练流星剑雨，这样她觉得感觉会好一点。

    要不然每天练流星剑雨，身体每天在空中360度无死角旋转，张柳翠肯定会觉得恶心死的！

    又是一夜过去，张柳翠这一次练得极音步，有了不少的提高，她已经可以瞬移快至三十米了！

    快天明的时候，张柳翠在这个偷练功法的地方，盘膝修养了片刻，恢复了一下精神头，便回到了百花峰的住处。

    正要回屋梳洗一番，却见自己的屋外多了两个女修！

    张柳翠定睛一看，这两个人她还过一面，这两位女修正是和赵柔然一起，迎接张柳翠她们进天香宗的周晓燕和许玉莲。

    看样子，她们已经在这里，等了有一段时间了！

    “她们来我这里干嘛？”

    “应该是有什么事情来找我的吧！”

    张有翠这样暗自心想着，她觉得二女肯定有什么事想求她，再怎么说，张柳翠的修为要远高于此两人！

    “两位美女，是来找我的吗？”张柳翠有些猥琐的在她们身后，说了这句话。

    周晓燕和许玉莲都是浑身一颤，她们没有发现，自己背后突然有个人出现，连忙转头看了过去。

    见到是张柳翠站在她们后面，她们两人都是有些欣喜的看着张柳翠。

    不知道因为何故，她们二人突然跪了下来，向张柳翠磕起头！

    这下子可把张柳翠吓了一跳！

    “恳求前辈指点一下，我们二人的修为！”

    周晓燕和许玉莲，给张柳翠磕完几个响头之后，既而齐声的，拱手向张柳翠说了这句话。

    “你们这是干什么？赶快起来！”

    “我还没有你们年龄大呢！”

    “可受不起这种待遇！”

    张柳翠边说边把周晓燕和许玉莲扶了起来。

    她心中此时有些苦笑想。

    “怎么这古代人都喜欢跪在地呀？”

    “自己的膝盖就这么不值钱吗？”

    “哎呦喂！看着这两个美女把头嗑的，都红了！”

    周晓燕和许玉莲起身之后，依旧恭敬的拱手说道：“还请前辈能够赐教！”

    张柳翠苦笑的看着她们，猜想的问：“你们是不是知道我帮助了赵柔然突破，所以才来找的我，是吧！”

    周晓燕和许玉莲，都是认真的点点头，表示张柳翠猜的没错。

    “那也不用这样啊不是，直接跟我说就好了！”

    “干嘛要跪我？哎呦喂，你看看你们把头磕的！”

    张柳翠趁机占下了她们的便宜，表现的很关怀她们。

    “这么说，前辈您已经答应我们了？”

    周晓燕和许玉莲都是很欣喜的问道。

    张柳翠很是不在意的说：“多大点事儿啊！不就是指点一下你们的修为吗！”

    “不过，你们就不要再叫我前辈了，我才二十岁而已！”

    “你们这样叫我，我会感觉很别扭的。”

    张柳翠略微沉思了一下，就又继续她们说。

    “不如这样吧，你们叫道友，肯定也不会习惯的，就叫我张姑娘好了！”

    “张……姑……娘！这合适吗？”许玉莲弱弱的问道。

    张柳翠苦笑的说：“至少比叫我前辈，要感觉好多了。”

    “要不然，你们老是前辈前辈的叫我，让我感觉好像我已经老了一样！”

    “既然如此，那我们就叫你张姑娘好了！”周晓燕很是爽朗的说道。

    一看周晓燕这个人，就知道她和许玉莲不同，她是个让人看着，就有种英姿飒爽的感觉，应该是个脾气很直爽的女修。

    而许玉莲，一看上去，就有点柔柔弱弱的感觉，在张柳翠的心里，她就像小说里的邻家小妹，很是温柔可爱。

    “那我们找个安静的地方，马上开始指点你们吧！”

    张柳翠微笑的说着，她对美女的要求，一般都是不拒绝的，除非是令她十分讨厌的美女！

    “啧啧啧……不错，真不错！”

    “天香宗的姑娘，咋都发育的这么好呢？”

    “这两个人身材，长得可真是正点！”

    在天香宗附近的一处空地，周晓燕和许玉莲，各自盘膝坐在地上运着功。

    张柳翠并没有先观察她们的经脉运转，而是先猥琐的欣赏了一下她们的身材，心里头感叹了一下，天香宗的美女如云！

    然后，张柳翠才开始释放出了，混沌法眼观察经脉的能力。

    周晓燕和许玉莲的经脉情况，要比赵柔然好一点，可能是因为她们，修炼的时间没有赵柔然时间长吧？所以她们身上的经脉，被杂质堵塞的只有一两条而已！

    这对张柳翠来说，倒是省事了不少，至于他们能不能突破，张柳翠就不能保证了。

    张柳翠现在开始使用，上回帮助赵柔然的方法，依次给周晓燕和许玉莲疏通了经脉。

    不过她们二人到没有成功突破，这也在张柳翠的意料之内，毕竟赵柔然已经积累了很长的时间，不是她们二人现在能比的。

    但即使如此，周晓燕和许玉莲已经感觉到，只要自己再多加积累一些时日的灵气，肯定会一举突破到结丹中期的！

    周晓燕和许玉莲，眼睛缓缓的睁开，眼神之中都是满满的感激之色。

    不过，张柳翠很快给她们泼了一盆冷水，淡淡的说道：“你们这种情况，我只能帮的了一时，却帮不了一世！”

    “你们应该找到最根本的方法，来解决这个问题！”