
    PS1：昨天也不知道怎么了？紫海发不了章节，这章是昨天欠各位，不算每天三更范围内！还希望你们多多支持紫海，推广一下本人的小说！

    “哎呀，你这是干嘛，赶快起来！”

    张柳翠见赵柔然突然跪了下来，赶紧把她扶了起来。

    然后张柳翠手搭在她的肩膀说：“这对我来说只是件小事儿，你不用那么夸张！”

    赵柔然只是微微一笑，没有作答。

    “我看今天咱们就到这儿吧，你先回去再好好巩固一下修为，为几天后的文武比斗大会做下准备。”

    “哦对了，你都会什么文采啊？”

    张柳翠说到这儿，突然想起了文武比斗大会，不光要武斗还要文斗，她想知道，赵柔然有什么其它的才艺？

    “琴棋书画我到都只是略懂一二，这些也都不是我的强项！”

    “宗门里有好多武的不行，但是在文的这上面，都比我强的太多！”赵柔然有些沮丧的说。

    “难道你们天香宗，个个都是文武全才？”张柳翠有些不敢相信的问道。

    “哪有啊？这文和武只要能精通之一，就已经非常不错了！”

    “我们天香宗，总共近万的人数，只有三成以上的人，才能达到文武全才的水平！”

    赵柔然仔细地向张柳翠解释着，可就这，也让张柳翠有些小小的吃惊！

    张柳翠很是好奇的问道：“你们天香宗，是什么时候开始有文武比斗大会的？”

    赵柔然不确定的回答：“应该有三千年了吧？我记得好像是那时候的一位宗主，开创的文武比斗大会。”

    “因为后世的宗主们，都觉得这个文武比斗大会，可以帮助发展宗门的实力，所以一直延续到了至今！”

    “我记得那位先辈宗主叫云秋燕，就是她把我们天香宗推至在了四大宗门之列的，她也是第一个我们天香宗文武双绝的宗主，不知道影响了我们后世多少的弟子！”

    说着，赵柔然的眼中，闪现出无比崇拜的目光，她肯定也希望，自己也能有她那样的成就！

    “那她应该是个非常完美的人吧？应该很漂亮吧？”张柳翠好奇的问道。

    赵柔然则是摇了摇头，表示张柳翠想错了。

    随即说道：“您想错了，她长的一点儿也不漂亮，是一个很普通的女子。”

    “在我们天香宗列位宗主的画像中，她应该是唯一个，长相没有特色的女修！”

    “也许就是因为这个原因，所以她才把自己的本领练到了极致，来表现自己出众吧！”

    张柳翠点点头，表示赞同。

    在原来的地球上，张柳翠看到一个电影里面，有个女演员这样说过：“如果一个漂亮的女人，想要生活好一点，她将会比男人轻松一两倍不止！”

    “如果一个女人长的不漂亮，她将会比男人付出十倍的代价，来获得成功！”

    这句话说的多么现实啊！让张柳翠一直明记于心，她想那个云秋燕，应该也是同样付出了很大的努力，才获得了如此的成就，这让张柳翠很是感钦佩。

    “那她是不是已经飞升到天界了？”

    张柳翠十分好奇，这个云秋燕最后的成就。

    赵柔然微笑的点点头，眼中出现了无限的向往。

    “唉……我还有什么可抱怨的，虽说咱现在是个女的，但最起码，咱长的也挺漂亮的不是吗？”

    张柳翠摸了摸自己的脸，突然有些自恋的心想。

    至此之后，她们见天色已晚，张柳翠和赵柔然，就一起回到了百花峰。

    段若云这些日子，没有在和张柳翠住在一起，而是和她的师公李清思睡到了一起，李清思很是溺爱她这个

    徒外孙儿，快要赶上段天涯的这个亲爷爷的宠爱了！

    每天晚上睡觉的时候，李清思都会和段若云讲故事，这让段若云很是喜欢在天香宗的日子，都有些不想走的感觉了！

    张柳翠深夜里躺在自己的床上，脑子回放着白天记录下来的招式，就像看电影一样，一遍又一遍的观看着。

    看的时间越长，张柳翠的心就越是心痒难耐！她自己好想试一下刚偷学到的招式，觉得纸上谈兵是没用的，需要自己去实际运用一下才行！

    她在床上翻来覆去的，睡不着觉，决定深夜里趁没有多少人发现，偷偷的跑出去，练习一下！

    天香宗驻地三十里外，张柳翠害怕别人发现到她练功，所以飞的远了一点，在此开始演练极音步和流星仙雨。

    张柳翠先是闭上了眼睛，回忆着极音步的走法，她的脚下不多时，开始慢慢有了动作，先是照着步法走了一遍，熟悉一下路数，然后自己的步法慢慢的加速，再加速。

    张柳翠的身影，随着她脚下的速度增快，自己的身体，也开始慢慢的只能看到残影！

    这是因为张柳翠，还不熟悉极音步，所以还能看见她的身影在哪里，随着时间的推移，一个时辰过去之后，张柳翠的身影，已经略微有了点瞬移的感觉了！

    不过也就只有十米左右都距离，就可以看到张柳翠的身影现显一次！

    “呼……”

    张柳翠停止了下来，坐在了地上，深深地呼了口气。

    她需要休息一下，并不是她没有余力再继续练下去了，而是她认为，练功这种事急不得，需要徐徐渐进，否则欲速则不达，得不偿失！

    她为什么会有这种想法？那因为她在看电视剧和小说的时候，里面都是这样讲的，既然千万遍的被别人拿出来当教材用，肯定是有原因的！

    其实实事就也是如此，练功这种东西必须劳逸结合，不管你天资如何卓越，也必须要适当休息一下，把身体调整到最佳状态，方可再继续修炼。

    没有过到十分钟，张柳翠又站了起来，不过她这次没有演练极音步，而是开始练习了流星剑雨！

    右手之上，华光一闪，手上便出现了紫龙剑。

    自从上次，张柳翠的脑子被点悟指开发过之后，张柳翠已经会学会，分离自己的混沌灵力属性了。

    但只是略懂皮毛而已，并不是真正意义上的，可以使用任何一种属性，她还是需要去学习，钻研更多的属性修炼功法，只有这样，才能完美的发挥出属性的威力！

    她飞上了半空中，张柳翠手中的紫龙剑，泛出了金色的光芒，这一次她准备用金系属性来演练。

    倒不是张柳翠特别熟悉金系属性，其实她只是刚刚会用而已，只不过她觉得金系属性，释放出的剑气比较有破坏力。

    她手中剑影频闪，身体开始360度无死角的在空中快速旋转。

    一道道金色的剑气，从她的周身散发出来，但是却做不到像赵柔然那样，施放剑气360度无死角！

    如果此时有个人，可以很轻易的找出张柳翠的破绽。

    大概过了七八分钟，张柳翠的身体就突然落了下来，正确的说，是自己掉了下来！

    因为张柳翠现在的脑袋，感觉到天旋地转的，嗓子眼感觉到一阵恶心，控制不住，顿时哇哇吐了起来！

    “我去！这招……可真是够恶心的。”

    “那……那小妮子，是怎么炼成这招流的？”

    “我看她练完之后，不是好好的吗？”

    张柳翠恶心的自言自语着，随即又控制不住吐了起来！

    她哪里想到过，这是赵柔然，苦练了不知道多少年的绝招！

    不是张柳翠，一朝一夕就能够轻易练成的。

    就是这样，张柳翠也已经非常不错了，光靠着自己元婴中期的修为，身体能够坚持这么长的时间，也是非常值得赞赏的。

    就是赵柔然，现在也达不到这种时间水准，毕竟她们两人的身体，差异实在太大了，而且力量用的又不同，这也是理所当然的事情了。