
    PS1：头有点晕，这章发表的有点晚了，紫海实在抱歉。

    慕容飞月也没有想到，张柳翠会突然问到这问题，神情淡淡地向她解释。

    “我原来以为你知道呢？没想到你这么晚才发现！”

    “哎！现在告诉你也无妨。”

    “我们天香宗有一条门规，凡是同门中人，不得用毒伤害对方，轻则要逐出宗门，重则是要处以极刑的。”

    张柳翠恍然大悟的点点头，她倒是很认同这个门规，毕竟毒这东西实在太过有危险，对付敌人自然不用客气，若是对付同门中人，可就有些过分了。

    “那就没有什么，特例的情况用吗？”张柳翠继续好奇的问。

    慕容飞月点点头，表示了有这种情况。

    不知道怎么了，张柳翠在那个时候，注意到了慕容飞月的眼神之中，带了一丝伤感，不过，很快就转瞬即逝了。

    既而，神情很自然的向张柳翠说：“宗门之中只有两种人，才可以对她们使用毒！”

    “一种是背叛宗门的人，另一种是范了弥天大罪的人。”

    “除此之外，是万万不能用毒伤害同门的。”

    张柳翠默默无语，她也十分清楚，无论是哪种势力，凡是触犯了这两种情况的人，都不会有好下场。

    背叛宗门的人，会导致整个宗门对这种人的追杀，就算没有被追杀到，也要隐姓埋名四处躲藏，除非等到此人自己的宗门破灭，才敢抛头露面！

    这犯了弥天大罪的人，除非谁有能耐一辈子，不让别人知道是自己做的，或者说，此人有足够的能力来保护自己，否则，也只有等死的这一条路了！

    总之一句话，人尽量不要犯引起众怒的错误，否则会死的很惨的！

    有人会说，咱要是有毁天灭地的能力，咱还怕谁？可毁天灭地的能力，是谁想有就有的吗？要不然世界，早就乱了套了！

    张柳翠在今天，倒是看到了周晓燕和许玉莲，但是她们的修为在结丹期里还是太低了，早早的在三百名左右，就败下阵来了！

    赵柔然到是还不错，已经晋级到前五十名了，这还多亏张柳翠对她的帮助，要不然以她原来结丹中期的修为，最多也就徘徊在百名左右。

    看到这么多人的比斗，有很多人已经把吹拉弹唱，琴棋书画的本事，全都拿出来了，张柳翠顿时觉得，有点儿春节晚会的感觉了！

    看向了天香宗的宗主，张柳翠很想知道，她年轻的时候，比斗的是什么文才？

    “晚辈斗胆问一下慕容宗主，您当初文武比斗大会上，比的是什么才艺呀？”

    “琵琶。”

    慕容飞月微笑的回答。

    李清思听到她们的对说，有些回忆的目光对张柳翠讲起。

    “小辈，你可不知道，我们宗主弹的琵琶，堪称一绝！”

    “至今为止，宗门之内未有人超越过！”

    “当时也就那个……”

    “清思，你的话实在太多了”

    这时候，慕容飞月打断了李清思的话，显然她不想让张柳翠知道，能和她比弹琵琶的那个人叫什么！

    张柳翠也很是识趣，没有去问。

    因为结丹期的人不多，所以比斗得很快。

    第二天之后，就已经开始了前二十名的比斗，一直被张柳翠观察的赵柔然，现在排行前十八名，她现在正和，跟自己修为相当的一个人比斗着。

    这次，赵柔然已经开始用起了，极音步对付对手，这一幕，被观礼台上的慕容飞月发现了，嘴角微微一笑，看向李清思。

    “这极音步，是你教给她的？”

    “赵柔然啊，我看弟子姿质还不错。”

    “只是略为教了她一两招而已！”

    李清思说的云淡风轻，她对这件事情的印象，好像不是特别深。

    “嗯，练的不错，已经入门儿了！”慕容飞月略微夸赞到赵柔然。

    赵柔然现在对战的人，是一个拿长鞭的女修，和赵柔然一样，也是刚刚进阶到结丹后期没多久的，她手拿着那根长鞭，使劲向赵柔然的身影挥舞着，可是每一次都没有打到，她心里已经开始有些着急了！

    可这拿长鞭的那个女修，也实在没有办法，无论眼睛还是神识，都根本就跟不上赵柔然的移动速度，她知道再这样下去，肯定会输的。

    于是，她开始放出了自己最强的招式，来对付赵柔然。

    只见她手上的长鞭，突然冒起了火，她随手抛出长鞭，她口中默念法诀，然后长鞭突然间一根变成两根，两条长鞭也变得越来越长，长鞭的火也越来越旺。

    现在再看那两根长鞭，就好像是两条十几米的火蛇，在她周围游走一样，她开始控制这两条火蛇，在擂台上急速的游来游去，希望能攻击到赵柔然。

    “唉哟，这个弟子要输了喽！”李清思略微叹息的说道。

    慕容飞月也是点了点头，表示赞同。

    张柳翠不明白这是为什么，她觉得那个女修用的方法还不错，不明白李清思为什么这么说。

    张柳翠拱手谦虚的问她们。

    “晚辈觉得她这个方法还可以啊！”

    “为什么你们说她快要输了？”

    “就算是输，也不用这么快吧！”

    慕容飞月摇了摇头，对张柳翠说：“看来你对这打斗方面的经验，还是太少了！”

    “这也不怪你看不出来，毕竟你的修行时间，实在太短了。”

    “你看那个弟子使用的方法，至少有两个致命的缺点！”

    “那两条火蛇一样的长鞭，只是在擂台上来胡乱飞驰，她却忽略掉了，对自身的保护，和对上空的防御！”

    果然，就在慕容飞月说到这上面的时候，就忽然在空中，闪现了一下赵柔然的身影，下一秒，就出现在了那个女修的身边，剑尖指着她的脖子，胜败就已经定局了。

    那个女修显然没有想到，自己刚放出来绝招，就会输了，一声叹气，向赵柔然拱了一下手，就走下了擂台。

    因为是对战赛，十八名的赵柔然，顺利的挤进了前十名，现在很高兴的下了擂台，观看着其他人比斗着。

    李清思叹息的说：“唉，可惜了。”

    “那个弟子，如果能再变出一条火蛇保护自己，也不会输的这么快！”

    “但即便如此，她还是会输的！”

    “以前辈之见，那赵柔然，能排到第几名？”张柳翠很是好奇的问李清思。

    “看来要好好学习一下，别人的战斗经验啊！”

    张柳翠她现在觉得自己的经验，真是少的可怜，连这么简单的打斗道理，都没有想到，以后若是遇到了强敌该怎么办？

    “我看她也就止步于此了。”

    “毕竟这前十名的，都已经是卡在结丹后期好长时间的人，”

    “要不是我教她两招的极音步，她最多也就是位列前三十名。”

    不出你李清思所料，赵柔然再次上台的时候，果然败下阵来，对方是一个防御力极强的人，这极音步，又对赵柔然消耗十分厉害，她原本想用流星剑雨对付那个人的，可是根本没有多少法力让她使用，被别人钻了空子，打下了擂台！

    这赵柔然的败局，果然被李清思给猜到了，刚在前十名的第一局，就败下阵来了。