
    就在帮助周晓燕和许玉莲的两天后，张柳翠再次，从那个偷练功法招式的地方回来，正要从空中飞落到自己的住处，却发现，根本会没有角落让自己落地了！

    那是因为她的门前，不知有多少百花峰的弟子，站在她的门外等着她！

    本来她住的院落就不是很大，这一下子来了好几十号人，让她脑子感觉到有些蒙圈，不知道为什么？她们都站在这里等着她。

    “自己这个地方，什么时候成风水宝地了？”

    “怎么这么多人来？难道是……”

    张柳翠好像想到了什么，不由苦笑的摇了摇头。

    张柳翠以为，肯定是周晓燕和许玉莲，把自己能帮助他人，冲破经脉杂质堵塞的消息给说了出去！

    这才让这么多人来到这里，寻求她的帮助。

    张柳翠也没有办法，只好硬着头皮，走向了她们，依然用着猥琐的语气说着。

    “美女们，你们是要来找我的吗？”

    站在门外的众人，都是回头望了过去，见是张柳翠回来了，都是一脸欣喜的模样，然后她们都准备要跪拜张柳翠的时候，张柳翠立马制止了她们！

    张柳翠擦了一下额头的冷汗，很是苦笑的对她们说：“我就知道你们会来这一套，不就是帮助你们指引一下修为吗！至于不至于啊！”

    “多谢前辈指点！”众女修，齐声拱手说道。

    张柳翠摆了摆手，示意她们不必多礼。

    然后面色一本正经的说：“帮助你们可以，但是我要告诉你们，这是我最后一次，也是最后一天，在这里帮助你们了！”

    “如果谁还想要让我给她指引修为，过了今天，我可就不再奉陪了！”

    众百花峰的女修，听到张柳翠此言，顿时就炸开锅了，好多人都是互相提醒着。

    “诶！你赶快把你妹妹叫来呀！今天要是错过了这个机会，可就没有啦！”

    “对对对，我赶紧去找她去！”

    “你姐不是在其它峰吗？前辈会不会因为她不是百花峰的弟子，而不去帮助她呀？”

    “不知道，我先去叫她来试一试吧。”

    “跟我同住的那个姐妹，还不知道这件事情，我得赶紧去告诉她！省的她说我不讲义气！”

    “我也去找我的姐妹去！”

    张柳翠现在都有些蒙逼了，她没想到，因为自己多说了一嘴，竟然会有这种效果！

    她自己也不敢再把话收回来，那样不光是让她没有面子不说，而且会让别人觉得她很没有信用，这不是她想要的结果，所以她只好默默的承受自己嘴贱！

    “我说我多这一句嘴干嘛？这不是没事儿找事儿吗！”

    “唉……算了，就多看她们俩眼那啥，算是补偿一下自己就好了。”

    张柳翠这样心里安慰着自己，给自己找了一个，有帮助她们动力的理由！

    虽然她也觉得这样有点猥琐，但反正都是自己送上门的，不看白看嘛！

    张柳翠也懒得给她们找地方，就让她们排着队，在自己的屋外一个一个的进来。

    就这样，从早上排到黄昏，人都还没有走完，由此可见，这排队的人有多少！

    不能说这次事件，对张柳翠一点好处也没有，她在给这些人，指引冲破经脉杂质的时候，发现了这样可以锻炼自己对灵力的控制力，着实让她受益匪浅。

    “诶！今天你这里怎么这么多人呀？”

    张柳翠刚给一个人指引完有杂质经脉，就听到一个熟悉的声音从背后响起，她扭头看了过去，原来是李清思带着段若云回来了，正一脸好奇的看着张柳翠这里的情况。

    “原来是李峰主回来了！”

    “晚辈有失远迎了。”张柳翠拱手敬道。

    “你们这是干嘛呢？”

    “怎么都跑到张柳翠的屋子里来了？”

    “怎么还有外峰的弟子，也在这里？”

    李清思很是奇怪的问着她百花峰弟子，很是不理解，她们排着队到这儿干什么？

    “我们是来求张前辈，帮助我们疏通经脉杂质的！”

    李清思被她们的回答，弄得有些摸不着头脑，愣愣的看向的张柳翠，希望她能给个解释。

    张柳翠见李清思看向她，便拱手回答解释道：“是这样的！晚辈在用自己的真元灵力，给她们指引一下体内有杂质的经脉，然后她们用自己的真元灵力，冲破经脉的杂质就可以了！”

    “这样可以帮助她们，在突破修为的时候顺利了一点。”

    “今天已经有好多人，因为晚辈的指引，突破修为了！”

    李清思有些惊讶地看着张柳翠，她没有想到张柳翠，还有这样的才能！现在她对张柳翠更是刮目相看了。

    “哦……原来是这样啊！”

    “既然如此，你便受累一下，帮我也指引指引吧！”

    李清思说的脸不红心不跳的，给别人的感觉，好像她这个长辈，就应该受到晚辈的这种待遇！

    “哦，啊？”

    张柳翠没有想到李清思，竟然如此恬不知耻的说出了这句话，而且还是当着有外峰弟子在场，给说了出来，张柳翠也彻底给她跪了！

    “这个李峰主，我……我也真是醉！”

    张柳翠也很是无奈，难道她要拒绝吗？呵呵，好像不太现实！

    不过周围的人，好像都没有太过于惊讶的表情，看来她们都知道这李清思的性格，所以才不是很在意。

    张柳翠帮李清思指引了，有五条的杂质经脉，看来这修为越高，杂质经脉就越容易多。

    当然了，这也跟自己的身体素质有关，有些人的身体，本就容易残留杂质，而有些人，则可以在练功的时候，顺便就把它化解掉！

    但毕竟能自我化解杂质的人，肯定是少数的，那些就是所谓的修炼天才，但同样有一样也不可缺少的，那就是自身对天道的领悟，如果二者兼备的人，只要不出意外，前途必定不可限量！

    李清思疏通了自己的经脉之后，感觉到好久都没有运功这么舒畅过了，眼神之中很是感激地看着张柳翠。

    “真是可惜了，你若是我们天香宗的人该多好！”

    李清思一阵嘘嘘，但她也没有办法，总不能让人家背叛自己的宗门，加入自己的宗门吧！

    “你就当，晚辈没有这个福气吧！”张柳翠安慰的说道。

    她也不敢，做出随便跳槽宗门的事情，不然做人也太没有水准了吧！

    接下来的日子里，张柳翠就安稳地休息着，没有再去练什么功法招式，也没有人敢再来打扰她，因为她事先已经声明过了，那天之后不会再帮助任何人，她需要好好的休息，来静养自己的身体！

    就在今天，张柳翠因为是天香宗的贵客，所以和天香宗的宗主坐的很近，天香宗的高层们，她们都坐在一处观礼台上，仔细的欣赏着今年，有哪些文武比斗大会的人才！

    当然，她们主要关注的，还是最后得第一名！

    因为人数实在太多，所以她们都是分批比斗的，她们是按照每个境界的第一名来划分，最后安排到元婴后期的境界，化神期是没有资格参加文武比斗大会的！