
    “比我们隐月宗的比斗大会，要好看多了！”

    这时候段若云插嘴道，显然她对隐月宗的比斗大会很是不满意！

    “咱们隐月宗，也有这样的比斗大会？”

    张柳翠这话一出后，除了慕容飞月和李清思，天香宗在座的其它峰峰主，都是用很奇怪的目光看着她。

    张柳翠随即也发现了，自己这句话很是白痴，这天香宗身为大宗门都有比斗大会，凭什么隐月宗的顶级大宗门没有？

    张柳翠反应过来，向她们解释道：“晚辈刚入隐月宗不久，好多事情，晚辈还不清楚呢！”

    “哈哈哈……你们还不知道这个丫头有多大吗？”

    “她今年才二十岁而已！”

    “进入隐月宗还都没有半年呢！她能知道什么？”

    这李清思好像是，终于逮到嘲笑其它峰主的机会，很是让她爽了一把！

    在座的各位天香宗峰主，都没有理会李清思的嘲笑，她们看向张柳翠的目光，由奇怪变成了诧异，甚至是震惊！

    “你才刚刚二十岁？”其中一个峰主怀疑的问道。

    “入隐月宗还不到半年？”

    另一个峰主，也是不太相信的看着张柳翠。

    这也不怪她们不了解张柳翠的情况，慕容飞月因为正忙着文武比斗大会的事情，把张柳翠的事情，忘告诉她们了。

    她们只知道张柳翠是隐月宗的人，是专门来保护段若云来天香宗，怀疑李清思话中的原因，最主要是因为，她们能看出来张柳翠的修为不算低。

    一个修炼到元婴中期的人，资质上佳的，正常情况，至少需要百年左右的时间，资质不是太好的，用五百年的时间，也不一定能修炼到张柳翠这种境界！

    “清思没有骗你们，这是我的疏忽！”

    “这个小辈，可是隐月宗老祖燕云天的弟子！”

    “而且修仙问道，至少只有两年有余！”

    慕容飞月这话一出口，除了李清思还在偷笑着，在场所有的天香宗高层，都是一看不可置信地看向张柳翠！

    其中有位天香宗的峰主，可能是不信邪，来到张柳翠身前，一把抓起了她的手臂，探测了一下张柳翠的根骨年龄，既而，当时就无语了！

    余下的天香宗高层，看到那位峰主当时的表情，不用她说，就知道怎么回事儿了！

    “真是个绝世的修炼天才啊！”

    那位峰主放下张柳翠的手，嘴里感叹的说着。

    可是心里头却是另一句话。

    “唉……怎么就便宜了，燕云天那个老杂毛了？”

    此事过后，那些峰主和高层们，都是有意无意的看向张柳翠，她们此时，已经不是很在意观礼台下的比斗大会了！

    张柳翠现在，则是感觉身上毛毛的，虽然很理解她们心中的想法，但是任谁也受不了，这么多的眼神在自己身上来回瞄着。

    那感觉，就像自己突然变成一只老鼠，被一群猫来回盯视着，猫们在思考着，自己从哪里下口比较好？

    反正张柳翠当时的感觉，就是这样的！

    次日，终于到结丹期的文武比斗了。

    这结丹期的文武比斗，远远要比筑基期以下好看的多。

    这天香宗的结丹期的女修，不过五六百人，但是她们打斗的时间，要远超于筑基期，半数以上的，皆有文斗。

    张柳翠现在，正看着一个女修表演写字，她没有用纸也没有用布，而是运用自己的法力，在空中凝结出字来！

    这种写字方法难度极高，让张柳翠不由得想起了，虚空画符这种功法，不过虚空画符比这个要难的太多了，主要是因为这虚空画符，一不小心就会引爆的！

    这虚空写字，只要求较好的控制力就行了，并没有什么危险。

    那个女修写了一首诗，不过张柳翠真心看不懂，但是听台下观看的人，都是连连叫好，应该写的是十分不错的！

    “嗯，看写字的功底，应该有些年头了。”

    “柳翠，你怎么看？”

    慕容飞月又转头问向张柳翠，想知道她有什么看法？

    张柳翠她能有什么看法？她压根儿就看不懂啊！

    “晚辈也觉得非常不错，反正晚辈是写不出这样的字来！”

    慕容飞月只是点点头，没有多说什么。

    张柳翠说这话的时候，偷偷看了眼段若云，生怕她这时候玩什么妖蛾子！

    “呵呵……你这小辈还到挺谦虚的！”

    李清思见张柳翠表现的这么谦虚，小小的夸奖了她一下。

    “呼……还好没有人问我写的是什么意思！”张柳翠暗自庆幸着。

    “师姑啊！你能帮说一下，她写的是什么吗？”

    “距离太远了，我看不清！”

    这段若云的声音，在别人耳朵里听着，都是很天真无邪，很是可爱的感觉。

    在张柳翠耳朵里，段若云这时候说话的声音，就像有人突然在她耳边，敲了一声铜锣一样，刺耳无比！

    “果然这小丫头片子，会给我来这套！”

    “幸好我早有对策！”

    “啍！跟我玩儿，你还嫩了点！”

    张柳翠有些纠结的看着段若云，她就知道，段若云不会放过这么好玩的机会，不过她事先已经想好了对付的办法。

    “诶哟……诶哟！”

    张柳翠突然捂住了自己肚子，假装面色难看，很是不好意思的对慕容飞月说道。

    “不行，晚辈得去趟茅房，诶哟……”

    “早上可能吃坏肚子了！”

    “晚辈失礼一下，先离开一会儿！”

    话落，还没等慕容飞月回话，张柳翠就快速的逃离了观礼台，显得十分着急，让众人觉得，她真的憋不住了！

    只有段若云很是好笑地，看向了张柳翠逃离的方向，也只有她知道，张柳翠为什么这么着急！

    张柳翠也不敢不回来，这样显得也实在太不自然了。

    于是，没过多一会儿，她就回到了自己的位置，继续看着下面天香宗弟子们的比斗。

    不知道什么时候，张柳翠无意间发现了赵柔然的身影，可能是因为偷学过她的本事，所以张柳翠比较关注她。

    现在赵柔然正在某处擂台上，比自己修为低一阶的弟子打斗着，不用说，肯定最后是她赢了！

    张柳翠本来想在这群结丹期里，偷学点有用的功法，不过后来想了一下，还是算了，她想等到元婴期比斗的时候再看看，毕竟她已经是元婴中期的修为了，再去学习结丹期修炼的功法，她觉得有点掉档次。

    她殊不知，自己的这种想法是错误的，自己的根基没有打稳，就好高骛远，会对她以后的修行不利的！

    就在张柳翠幻想着，天香宗元婴期的女修士，会有什么样的好功法，她忽然意识到，一件她一直忽略掉的问题，扭头好奇的问慕容飞月。

    “慕容宗主，晚辈记得你们宗门最擅长是用的毒。”

    “可是晚辈看了这么多天的比斗，却没有见一个人用毒啊！”

    “这是怎么回事儿？”