
    PS1：这章写得本人自己都有些混乱了，不知道各位书友有没有感觉到！可能是紫海自己问题，希望你们能看明白！

    天香宗的文武比斗大会前五天，对张柳翠来说，很是无聊，因为都是些引气弟子在比斗，都是些拳脚上的功夫，没有什么可让她值得欣赏的。

    张柳翠的感觉，好像就是看到五天的功夫表演，而且是群演！

    因为引气期的弟子太多了，大概有三千多人，天香宗把擂台分成了一百多个，即使这样，也用了有近五天的时间，得取第一名！

    “是不是感觉到很无聊啊？”

    “这很正常，不过你不要小看了这些引气期的比斗！”

    “尤其是这第五天的比斗！”

    慕容飞月看着张柳翠这几天，有些百无聊赖的，到了第五天的时候，开始提醒她的了一下。

    “为什么？”

    张柳翠很是好奇，这引气期的弟子，连个法术都不会放，都是些拳打脚踢的招式，怎么看出她们有什么过人之处的？

    “难道要看她们比谁能打吗？”张柳翠又好奇的问慕容飞月。

    慕容飞月微微一笑，喝了一口桌边的茶水才说。

    “你难道就没有发现，这几天的练气期的弟子，都是武斗没文斗的吗？”

    张柳翠还是好奇的问：“晚辈发现倒是发现，可这又能证明什么？”

    张柳翠在第一天看的时候，就意识到了这问题，不是说文武斗大会吗？

    怎么这都是在武斗，没有文斗？

    不过她也没有多加在意，这毕竟是人家的宗门，自己是个外人！有美女看，这就足够了，张柳翠才赖的管那么多呢！

    “因为她们在看自己，是否能进入到前百名！”

    “这百名弟子当中，将会确定自己未来的道路。”

    “她们觉得自己足够优秀了，才会考虑在文采上发展！”

    “即使如此，大部分的人，还是会考虑在武上多多发展。毕竟这修仙界，还是以修为实力说话的！”

    “唉……近些年来，想在文采上发展的弟子，是越来越少了！”

    张柳翠点了点头，她并没有多说什么，她也知道慕容飞月说的很对。

    无论这世间的任何文明，哪个不是以谁的拳头大，来说得算的？这可以说，就是亘古不变的道理！

    文明意义，从来都是一种洗脑的手段，要不然，从古至今的文字，也不会变化的这么大！

    “等到筑基期比斗的时候，就应该会有点好戏看了吧！”

    这时候百花峰的峰主李清思，抱着段若云，在旁边插嘴道，听她的语气，好像也是非常无聊。

    段若云则是像个好奇宝宝，这几天来，她一直都很有精神的看着擂台上，看来她应该没有怎么经历过这种比斗大会。

    慕容飞月无奈的摇了摇头，她是很清楚李清思的个性的，要不是这文武比斗大会，五年才举办一次，李清思是肯定不会安稳的坐在这里。

    同一时间，玄凤山脉的边境，血煞门分坛的上百号人，早已到达了这里，但他们不敢轻易的进入玄凤山脉，害怕引起不必要的麻烦。

    这里毕竟已经是天香宗的领地了，这血煞门分坛的上百号人，还没有胆量攻击大宗门的总部。

    血煞门长老林无双，这次带的人有，元婴期修为的八人，化神初期的一人，剩下的全部都是结丹期以上的修为！

    这次为了活捉段若云，又为了防范他们不了解的张柳翠，林无双可以说是做了十足的准备。

    在林无双心里，他觉得张柳翠，至少也是和自己一个等级的修为，不然他不会觉得段天涯，敢于大胆的放心张柳翠一个人，外出保护段若云。

    要是张柳翠知道，林无双用这么大的排场来对付她，心里不知道会有什么样感受！

    “林长老，我们要等到什么时候？”

    “难道我们要等到他们，自己回隐月宗吗？”

    这是血煞门分坛坛主说的话，他也就是那个唯一的化神初期，他没有想到林无双，竟然动用如此多的精英弟子，来对付一个他们不了解实力的人！

    林无双像看傻子一样，看着这个分坛坛主，对他说话的语气极其冰冷讽刺。

    “怎么，你等不及了？”

    “难道你想直接冲到天香宗抢人？”

    “我可以给你这个机会！”

    “属下不是这个意思！”那个分坛坛主，很是惶恐的说道。

    他可不想找林无双的刺头，林无双在血煞门里，是出了名的冷血无情，除了门主月影天，没有一个人在他面前，敢说个“不”字！

    “那你就老老实实的在这里等着！”

    “只要能抓住段若云。”

    “就算是在这里，等上个三年五载也值得！”

    既而，林无双扭头用冷厉的眼光，看着血煞门分坛的上百号人。

    “你们都给我听好了，这次任务不得有半点闪失！”

    “如果发现他们离开的玄凤山脉。”

    “不要轻举妄动！”

    “一切听我的指挥！”

    话落，这上百号人包括那个分坛坛主，都是尊敬的拱手说是。

    又过了三天，天香宗的文武比斗大会上，筑基期的比斗，终于到了尾声，这排名前十的人，开始有人比文斗了！

    不过让张刘翠略微有点失望，这筑基期的比斗到了最后，也不过有三人展示才艺。

    一个是画画，一个是吹箫，一个是跳舞！

    画画和吹箫的是对手，她们两人基本打了个平手，最后胜利的人是画画的。

    而那个吹箫的人，可能是因为太过于紧张，音跑调了，没有发挥好实力，败给了那个画画的人。

    跳舞的那个人，也获得了胜利。她那是因为对手没有太好的才艺比斗，所以自动退出了，不过在武斗上，略微胜过了她一筹！

    “这样比才艺也行？”

    “晚辈以为，她们要比的都是一样的才艺！”

    张柳翠很是意外地看向擂台上，扭头问着慕容飞月，希望她能解释自己心中的迷惑！

    慕容飞月微微一笑，她早就猜到了张柳翠会这么问，淡淡地向她解释：“你说的这种比斗方法，在最开始确实是这样的！”

    “可是后来，有好多弟子反应这样不公平。”

    “毕竟每个人的才芝特长，都不可能一样。”

    “于是先辈们就想了一个办法，只要两人才艺发都不错，而对方实力又差距不大，那就要她们再比斗谁的文才多，谁就算赢！”

    “你现在看到的这种情况，就是属于实力差距不大，就用自身最好的才艺比斗，来定输赢的情况！”

    “那如果输的那一方，想要用其它的才艺再做比斗呢？”张柳翠又继续好奇地问道。

    李清思抢先替慕容飞月，回答了这个问题。

    “不会有那样的事情发生的！”

    “因为她这第一局文斗已经输了，肯定会影响后面的才能。”

    “所以一般的弟子，只拿出最好的文采比斗，一局定输赢！”

    “为了公平起见，这不一样的文采，将会由台下观看的弟子评价！”

    这天香宗让观看的弟子，来评价她们的高低，是考虑到了人数众多，而且多数都不是一个峰的弟子，基本上不会偏袒谁。

    当然了，也会有例外发生，那时候将会由慕容飞月这个天香宗宗主，亲自评价胜败。

    她一发话，天香宗里还有谁敢说个“不”字？除非那个人不想在天香宗混了！