
    程玉仔细的打量了一下张柳翠，很是好奇的问她。

    “你就是那个，仙人送给隐月宗老祖的弟子？”

    张柳翠一愣，她没有想到程玉竟然听说过她，心中顿时有些窃喜。

    “终于碰到有个识货的人了！”

    张柳翠抚了一下耳边的长发，手拿紫龙剑背在身后，挺了挺胸，显得很是装逼的说道：“没错！那个人就是我。”

    “果然是你啊！不知道友为何来到了此处？”程玉欣喜拱手问道。

    前面都说了，程玉是个不关心小道消息的人，所以她并不知道张柳翠，是护送段若云到这里来的，因此她对张柳翠突然来到天香宗，感到很是奇怪！

    张柳翠显得很是不卑不亢的说：“在下是奉我们宗主之命，护送宗主的孙女儿段若云，才来到天香宗的。”

    张柳翠她能怎么说？她只能这么说了，总不能说段若云是自己跑出来，想到天香宗旅游来的吧！

    反正张柳翠已经知道，这是段天涯给她设的局，所以她就顺水推舟，说是奉命而来了的。

    “哦……原来如此啊！”程玉恍然大悟道。

    “你们就先别聊了，到底还打不打了？”

    “是呀！你们怎么不打呀？”

    “快点打呀！我们还等着看好戏呢！”

    “我们等的黄花菜都凉了！”

    这时候，擂台之下观战的天香宗弟子，已经等不及看她们两人比斗了，开始有不少人催促了！

    “我擦！真是到哪里都有喜欢看戏的！”

    “这肯定是一种通病！”

    张柳翠听着台下人的吆喝，很是苦逼地想到，她本来还想套套近乎，让程玉对她手下留情一些，最起码不要让她输的太惨，这下子，全让擂台下的人搞砸了！

    张柳翠还想再对程玉多说点什么，就听见此时，观礼台上，慕容飞月的嘹亮声音响起。

    “程玉，尽管把你所有的本事拿出来对付她。”

    “听清楚了，我说的可是所有的本事！”

    程玉听完慕容飞月的话，又有些激动地问了她一句。

    “宗主，您说的全部本事，可包括用毒吗？”

    慕容飞月嘴角一翘，提醒了一下程玉。

    “她不是我们天香宗的人，就算出了什么事儿，不是还有我吗？”

    此话一出，全场震惊，就是李清思也没有想到，慕容飞月会玩这么大！

    “呵呵……今天她是想要干什么？这小辈，有那么大的本事让她试吗？”

    张柳翠愣愣的听着慕容飞月的话，她有些不敢相信自己的耳朵了，她原本以为，慕容飞月只是想让她来这里切磋一下而已，没想到，慕容飞月这么看得起她的本事！

    “嘶……我擦！这是要玩死我的节奏啊！”

    “我不就是多看了两眼，天香宗的美女吗？至于这样对付我吗？”

    “额……应该和这方面没有关系吧？”

    张柳翠现在已经面如苦瓜，她感觉是慕容飞月故意整她的。其实是张柳翠想错了，这一切的缘由，皆因段天涯的安排！

    段天涯知道张柳翠她们要来天香宗，算了算日子，正好天香宗的文武比斗也快开始了，所以段天涯用传音法器告诉了慕容飞月，希望慕容飞月安排个元婴后期，来跟张柳翠比试一下，他想知道张柳翠到底有多强？

    慕容飞月当然是欣然接受了，她也很想看看，燕云天收的唯一弟子怎么样？而且还是仙人亲自送来的弟子，更是让她感到好奇了。

    不过慕容飞月没有想到，张柳翠在半路上又突破境界了，所以把标准提高了一点，安排了个元婴后期第一名和她比斗，这样才能证明张柳翠有什么特殊之处。

    程玉见她们宗主都这么说了，已经开始有些急不可耐了，她也想知道张柳翠有什么本事？

    因此她再次拱手说道：“既然我们宗主已经这么说了，那在下也就不客气了！”

    程玉眼中战意澎发，一个闪身，冲到了张柳翠身前，手上的金剑极快的劈了上去。

    “哎！我还没有做好准备呢！”

    张柳翠一边闪躲，一边用紫龙剑阻挡着程玉的攻击。

    “战斗之时不要废话，拿出你的战意来！”程玉双手握着剑柄，金剑抵在紫龙剑上，提醒了一下张柳翠。

    “战意？我能有个屁战意啊？”张柳翠苦苦地抵挡着程玉的进攻，脑子里苦逼的想着。

    程玉一道凌厉的金色剑气，横劈向了张柳翠，就在剑气快到张柳翠身上的时候，张柳翠的身影突然消失，瞬间又出现在了程玉的则面。

    没有办法，这程玉的进攻对张柳翠来说，实在是太快了，张柳翠只好使出极音步来躲避了！

    虽然这样会让别人知道，她偷学了天香宗的本事，但是她实在没有其它办法了，总不能站着让别人打吧！

    “这是……极音步，她怎么会极音步？”慕容飞月有些微惊的看着张柳翠，又扭头看向了的李清思，很是好奇的问她。

    “这极音步是你教她的？”

    李清思当然也看到张柳翠使用了极音步，这也算她的一个看家本领，她怎么会看不出来？但是她不记得自己有教过张柳翠极音步呀！

    李清思微皱着眉头说：“我不记得有教过她呀！她是在哪里学的？”

    “这套步法，现在我只教过赵柔然，而且只是皮毛而且！”

    “嘶……赵柔然！”

    说到这里，李清思好像想通了什么，找人把赵柔然叫了过来。

    “弟子拜见宗主，拜见峰主，拜见各位……”

    赵柔然还没有说完，就被李清思不耐烦的语气打断了，眼神难得严肃地看向赵柔然。

    “你就先别拜了，我来问你，你是不是把我教你极音步，传给了张柳翠？”

    赵柔然一听此语，立刻跪了下来，慌乱的解释道：“弟子从没有做过这种事，弟子怎么会把您传我的绝学给了别人呢？而且还不是本宗之人，弟子是万万不敢的！”

    李清思见赵柔然不像撒谎的样子，开始怀疑自己是不是想错了，但是只有赵柔然会极音步，而且她还和张柳翠接触过。

    李清思曾经也教过萧玉仙，略微思索了一下，所以她又看向了抱在怀里的段若云，轻声细语的问她。

    “若云啊！你的母亲，有没有教过你师姑什么本事？”

    段若云摇了摇头，用着萌萌的声音坚定的说：“不可能，我母亲还没有见过师姑呢！”

    “师姑自从来了隐月宗，很少离开她的住处的！”

    正在李清思继续听着，段若云介绍张柳翠在隐月宗的情况时，跪在地下的赵柔然，弱弱的说道：“峰主，我记得张前辈有看过我演示极音步，不知道是不是那个时候……”

    说到这里，她又急声解释道：“可是我只给她演示过一次！”

    李清思微微一愣，她觉得这应该是个突破口，又急声的问赵柔然。

    “那她看你演示的时候，是什么样子的？”

    赵柔然回忆了一下说：“嗯……我记得她那时候，是闭着眼睛的，她说她的眼睛跟不上我极音步的速度，所以闭上了的眼睛，用神识在看弟子演示！”

    “难道她有过目不忘的本事？”李清思喃喃自语着。

    她和慕容飞月对视的一眼，微微点了一下头，表示问题就出在了这里。