
    “唉……”

    张柳翠叹息的摇了摇头。

    以赵柔然刚到结丹后期的修为境界，能冲到前十已经着实不易了，要不是有李清思传受她的极音步，可以躲避敌人的攻击和神识追捕，她是不可能熬到现在的。

    这是经验和实力上的差距，谁也没办法，只能靠自己慢慢的磨练。

    “这文武比斗大会，以后，恐怕就要只剩下武斗了！”

    “此话怎讲？”张柳翠听到了慕容飞月的叹息，很是好奇的问她。

    她不理解慕容飞月为什么说，张柳翠今天看到的文斗，还是比较多的，远比那筑基期比斗，不知多了多少倍！

    慕容飞月看一眼观礼台下的比斗，脸上又浮现出了回忆之色，甚至带着些苍凉和无奈，但还是面带微笑的向张柳翠解释。

    “你这小辈不知道，也很是正常。”

    “毕竟你也不是我们宗门的人。”

    “在一千多年以前，那时候我还不是天香宗的宗主。”

    “也和正在擂台上的弟子一样，比斗着自身的修为和才艺。”

    “那个时候，即使是引气的弟子，也有半数以上的人比斗才能。筑基期的至少有八成以上，而结丹期和元婴期的比斗，几乎人人才华横溢，让人叹为观止！”

    “你再看看现在的这些弟子，即使到了结丹期的比斗，不管输赢，就一局定胜负，不在考虑文斗的事情。”

    “也不知道今年元婴期的比斗，会是什么样子，恐怕又有不少人，放弃文斗。”

    “我估计，再过不到千年的时间，这文武比斗大会，就只有武没有文了！”

    张柳翠没有想到，这文武比斗大会的千年的时间，文斗竟然下降的这么厉害，不过这也是情理之中的事情，修炼修为的时间都嫌不够，谁还有闲情雅致研究文艺才能啊！

    “也不知道隐月宗的这种比斗大会，会是个什么鸟样？”张柳翠有些苦笑的想。

    不过她的眼神里也很是期待，毕竟扬名立万的事情，谁都愿意去干，身为隐月宗老祖的唯一弟子，就算拿不到第一，也不能太落后吧？

    想到这里，张柳翠好奇的问段若云。

    “若云，我们宗门的比斗大会，什么时候开始啊？”

    “是不是只有武斗啊？”

    段若云回想了一下，和张柳翠说：“我们宗门的比斗大会，确实只有武斗方面的！”

    “如果你要想参加的话，可就要再等十年了！”

    “十……十年！”

    “怎么这么长时间？”张柳翠惊讶的问道。

    她原本以为，隐月宗应该和天香宗的比斗大会，时间相差不会太多，要么是多个一两年，要么是少个一两年，没想到这时间比例，竟然差了一倍！

    “没错呀！你加入我们宗门之前，比斗大会就已经开过了！”

    “就是去年的事情。”

    “那也用不着，再等十年才开始吧！”

    “你不是在骗我吧？”

    张柳翠有些苦瓜脸的看向段若云，她怀疑是不是段若云在逗她。

    “她没有在骗你！”

    “你确实要再等上十年的时间，才能参加隐月宗的比斗大会！”

    说这话的是慕容飞月，张柳翠看她的脸色，不像在开玩笑。

    慕容飞月也不可能向她开玩笑，毕竟人家是一宗之主，怎么可能随随便便的，向她这个小辈开玩笑！那不是也太胡闹了？

    “为什么会这样？”

    张柳翠已经知道段若云不是在骗她了，现在她希望慕容飞月能给她一个解释，她发现自己不知道事情，实在太多了，决定回到隐月宗的时候，要好好打探一下隐月宗的所有情况！

    还未待慕容飞月向她解释，李清思抢先说了一句话，让张柳翠更是无语。

    “十年，十年我都嫌短了！”

    “要我说，怎么着也要百年一次，进行比斗大会！”

    “清思啊，你就不能在晚辈面前稳重一点？唉……真是拿你没办法！”

    慕容飞月有些苦笑的责难着李清思，但是张柳翠却看到，周围其他天香宗的高层，听到李清思的这句话，表现了赞同神情，就连慕容飞月也是稍稍如此！

    不由得让张柳翠，更是丈二的和尚，摸不着头脑了！

    慕容飞月对张柳翠微微一笑，细心的解释道。

    “你刚入修仙界，还不知道这里的规矩！也没有什么奇怪的。”

    “你们隐月宗，身为顶级的大宗门，可不是那么好当的！”

    “身为顶级大宗门，十年一次比斗大会，可不光是你们宗门自己的比斗！而是要和我们四个大宗门做比斗！”

    “也就是说，你们隐月宗十年之后的比斗大会，我也要去参加，而且我还要带上，至少是结丹后期以上的弟子去参加！”

    “你明白我的意思吗？”

    张柳翠再不明白慕容飞月说的意思，那可就真成傻子了！

    是个明白人都知道，这是为了争取顶级大宗门的位置呀！

    “那也就是说，如果十年之后，隐月宗的比斗大会上，天香宗要赢了，就会成为顶级大宗门吗？”

    “要是这样的话，十年的时间，还真是有点短了。”

    慕容飞月有些好笑的看着张柳翠，但是又叹息的说道：“呵呵……你的小辈这样理解，也是可以的！”

    “唉……不过我们天香宗，能保住大宗门的位置，就已经非常不错了！”

    慕容飞月说到这里，周围天香宗的高层，包括了李清思这个有些桀骜不驯的人，也都露出了无奈之色。

    慕容飞月看了一下，擂台上的比斗弟子，既而又看向了张柳翠。

    “在修仙界里，只有我们天香宗和西方的无极宗，最不可能当上顶级大宗门。”

    “这也没是没有办法的事情，谁让我们这两个宗门，都是只收一种性别的修士。”

    “这才导致了光是人数上，我们就比不得其他的大宗门。这让我们怎么去争顶级大宗门啊？”

    说起了西方的无极宗，这个宗门张柳翠倒是知道，她听刘雪思介绍过，这个宗门是只收男性的修士，而且必须是童子之身！

    如果是加入了这个宗门，一辈子都是不能再碰女人了！

    张柳翠想想，都替那些男人感到可惜，如果一个男人一辈子都不碰女人，那得要有多大的忍耐力啊？

    光是这份毅力，张柳翠就给他们跪服了！

    “那我们隐月宗，保持顶级大宗门有多长时间了？”

    慕容飞月听到张柳翠这个问题，有些羡慕的回答。

    “这个呀，时间还真不是太短！”

    “你们隐月宗，已经在顶级大宗门的位置上，占了快五百年的时间了！”

    “主要原因是你们隐月宗，本来就你师父燕云天一个大乘期的修士，而且还是大乘后期，独占修仙界顶级大宗门几百年！”

    “后来段天涯，在近百年前也突破到了大乘初期，所以这顶级大宗门的位置，你们隐月宗一直坐到了现在。”

    “不得不说你们隐月宗的运势，真是羡煞了我们四大宗门呀！”