
    张柳翠微微一笑，她也不好说什么。

    往观礼台的下方看去，这天香宗的擂台之上，已经开始了结丹期文武比斗的总决赛了。

    “她们两个人是那个峰的？”

    “招式够犀利的！”

    张柳翠很是欣赏，现在擂台之上的两人打斗，她明显能看出来，这两个女修都是身经百战的人。

    一个手中拿着青色的长绫，手上都快把它玩出花来了，她的招式就感觉像跳舞一样，优雅的姿势之中，招招紧逼对手，让人一看，就知道她是个很难缠的敌人！

    另一个人则是控制着漫天的飞镖，那些飞镖闪烁着金色的光芒，跟一群蜜蜂一样，来回地攻击着她对手，稍不留神，对方就会中招！

    两人的眼神中，多少都透露出了互相敬佩的感觉，但是敬佩归敬佩，手上却是一点也没有留情，拿着长绫的女子，躲过了对方飞镖，闪身到了对方的侧面，青色长绫如游蛇一般，攻向了对手的腰部。

    使用飞镖的女子，十分警觉的跃到了空中，躲避了青色长绫的一击，可是还没有等到她落身在地，青色长绫就拐了个弯，朝上向她攻击。她侧身360度翻转躲了过去，手上还不忘指挥着飞镖，攻向了对手！

    “这两个弟子分别是云木峰宋玲儿，飞金峰孙思蝶。”

    “你看到的那个拿长绫法宝的，就是宋玲儿，使用金镖法宝的，就是孙思蝶了。”

    “她们两个可是老对手了！”

    “上一次文武比斗大会，好像是宋玲儿赢了，不过也就赢在了一招半式之上。”

    “这一次，孙思蝶重振旗鼓，也不知道能不能，把上一次的败局给赢回来？”

    听完慕容飞月的介绍，张柳翠倒是不关心她们谁输谁赢，是觉得她们的攻击技巧都十分到位。

    如果单论实力来说，张柳翠是自然不怕她们的，毕竟修为摆在那里的，但是如果单凭打斗经验上来说，张柳翠根本就赢不过，她们两个任何一个人。

    张柳翠觉得这次来天香宗真是来对了，这么好的学习机会是绝对不能放过的，她早已经用了自己新发现的本事，记录了她们的打斗场面，以后回去可以好好的临摹一下。

    张柳翠把她这个新本事，取名叫做存影，意思很直白，就是储存影像的意思，她实在也想出什么特别好的名字，所以就用了一个简单明了的名字，来代替了。

    “如果这次她们两个打成了平手，是不是就要考虑比斗文采了？”

    慕容飞月，马上否定了张柳翠的这想法。

    “应该不会！”

    “不说别人，就光说这个孙思蝶，看她这五年来，是在武斗上下了狠功夫了，根本不会考虑文斗上的问题。”

    “她要的，只是打赢宋玲儿而已。”

    “你看，她准备要放绝招儿了！”

    只见这擂台之上，这争躲第一的两女，双掌对轰之后，各自后退了几步，两人眼中，都露出了最后一搏的神情。

    孙思蝶跃到空中，周围身上的金镖法器变得越来越多，已经数不清有多少个在空中悬浮了，她单脚踩在了一个金镖之上，稳在了空中，双掌向前一伸。

    娇喝道：“千叶飞花！”

    无数的金镖法器，直冲宋玲儿身前。

    宋玲儿双眉紧皱，手上多出了一个黑色盾牌，扔向了飞来的金镖，口中喊道了一声“变”，飞出去的黑色盾牌迅速变大，阻拦住了金標的攻击，这之间发生的事情，连一秒都没有到！

    看来这黑色盾牌，应该是宋玲儿，专门为了防止孙思蝶这招准备的。

    不过情况，很快又发生了逆转！

    孙思蝶突然这时候嘴角一翘，双掌一合，所有的金標聚到了一起，变成了一个金色的大斧头，猛得劈在了黑色盾牌上，一种金属断裂的声音，响彻在了众人耳朵里。

    黑色盾牌应声而破，因为这个法器连接着宋玲儿的心神，所以，一口鲜血喷了出来，等她再抬头的时候，金色的巨斧已经顶在了她的面前。

    宋玲儿抹了一下嘴角的鲜血，脸色略微苍白面的苦笑。

    “比上一次进步多了，呵呵，终于让你给赢了回来！”

    孙思蝶收回了金色巨斧，拱手说道：“承让了。”

    “没有想到，她还留了一手！”慕容飞月淡淡一笑，话语之中，略微有点赞赏的意思。

    “哈哈哈……蝶儿，干的漂亮！哈哈哈……”

    这时候观礼台上，突然有个人站了起来，表情显得十分兴奋。

    “看来这个人，应该就是飞金峰的峰主了。”张柳翠看着她夸张的笑容，心里头呐呐的想到。

    张柳翠又看到，她旁边坐的那位阴沉着脸，想必她应该就是云木峰的峰主了，这也难怪，谁的弟子战败了，脸上都会不好看的！

    这天香宗，结丹期的文武比斗，到此，也结束了。

    现在就剩下元婴期的文武比斗了！

    为了让擂台下的人看得安心，元婴期的比斗擂台，是加强了不少的防御结界。

    张柳翠听慕容飞月说，天香宗给元婴期按排的比斗擂台，防御力是至少有化神后期的修为，才能打破的！

    天香宗的元婴期不是很多，总共还不到百人，元婴后期的有九人，元婴中期的有三十多人，剩下的皆是元婴初期。

    而修为有元婴中期的张柳翠，她只清楚隐月宗里，至少有三百个元婴期的修士，光是凭这一点，天香宗就和隐月宗比不了，更别说要当顶级大宗门了，那根本就是不现实的事情！

    “这元婴期的比斗，你可要好好看一下，对于现在的你，是很有帮助的。”

    “多谢慕容宗主的提醒！”

    “晚辈会认真仔细看的。”张柳翠很是恭敬的，向慕容飞月谢礼道。

    这一天的元婴期文武比斗，不用慕容飞月提醒张柳翠，张柳翠自己就深知这个境界的比斗，对她现在来说，肯定有不少的借鉴和领悟。

    “不出意外的话，今天就应该是我们天香，文武比斗大会的最后一天了。”

    “唉……时间过的好快啊！”

    慕容飞月说的果然没错，只是过了一上午的时间，这不到百名的元婴期比斗，就已经开始到了前三十名的排比了！

    光是这一上午的时间，张柳翠就看的眼花缭乱了，她此时觉得，前面看了快有半个月的比斗大会，和这元婴期的境界比起来，那就像是小孩子在过家家！

    这结丹期的境界到元婴期的境界，是修道之人的一个大坎儿，过的去，这修仙之路还能走的更远，过不去，这修仙之路，就算到此为止了！

    当然了，这元婴期的坎儿，对张柳翠来说就不是个坎儿，她缺少的只不过是战斗经验和阅历，还有知识！