
    PS1：这几天紫海是高看自己了，每天三更写的头有点疼痛，而且灵感也出现了问题，所以本人打算下午6点左右两更，来调整一下自身的问题，本人会尽力想办法恢复三更，如果本人做不到，还希望各位书友原谅一下，谢谢你们的支持！

    轰……轰……轰……

    这元婴期的比斗，就是比结丹期的比斗，要好看精彩的多。

    只见擂台上两位天香宗的女修，一个拿着双锤，看上去很是彪悍的女子，另一个则是拿着长枪，那女子眼神之中，释放着无尽的战意。

    拿锤的女修，一锤砸在了地上，只见一连串的地突刺，冲向了拿枪的女修。那个拿枪的女修，跺脚飞了空中，躲过了地突冲，在空中枪尖寒光横扫，一道月牙形的冲击波，向拿锤的女修攻去。

    那个拿锤的女修，不闪也不躲，只是把自己的一锤子扔了出去，抵挡住了那道月牙形的冲击波。

    轰的一声，又是一声巨响，那个锤子反弹了回来，被拿锤的女修，稳稳地接到手里。

    拿枪的女修，在空中翻动手决，她的单枪一变为三，自己拿了中间的那一把，剩下的两把枪，直冲拿锤的女修，她也是手握着枪身极冲而去！

    拿锤的女修直冲了上去，躲过了那两把先冲过来的枪，然后自己的双锤突然大，比刚才大了两倍不止，挥舞着冲向了紧随其后的女修。

    一连串的金属碰撞声音，不绝于耳！

    咱们说着没什么感觉，但看着的就不一样，她们攻击的速度，都是跟闪电一样，都是在一瞬之间就完成的。

    那速度，张柳翠要开着混沌法眼才能看清楚，当然了，存影的功能，在这一天也真是没有少用，这可比那好莱坞大片看着过瘾多了！

    最后，还是那个拿锤的女修胜利了，不过胜得有些勉强，她被划深深的破了一条胳膊，那个拿枪的女修被她打了击中了胸口，一口鲜血飙了出去，受了重伤躺在了地上，没有力气起来了！

    “精彩！”

    张柳翠直呼叫好，她觉得元婴期的比斗实在太好看了，这每一招每一式，都有种让人惊心动魄的感觉，让她感觉到了十分的刺激！

    只是可惜因为把对方打伤了，没有办法比文斗，要不然，张柳翠很想看看她们两个，有什么样的才能？

    到了快黄昏的时候，这天香宗文武比斗大会上，终于产生出了元婴期比斗的第一名，是个看上去，有二十七八岁的女子，但是真实的年龄，肯定要比表面上多好几倍。

    此女名叫程玉，是天香宗断云峰的弟子，元婴后期的修为，拿的武器是把金色的长剑。张柳翠听慕容飞月说过，五年前的元婴期比斗，就是她拿的第一。

    断云峰，就是天香宗主修剑道的场所，这程玉就是断云峰峰主的亲传大弟子，只因此女好像领悟了什么剑意，所以她一直都是势如破竹，在最后的一场比斗上，她的对手竟然没有熬过她的三十招，可见此女的身手不凡！

    “程玉，你先不要下擂台！”

    就在这个程玉准备下擂台的时候，慕容飞月高声制止了她，程玉很是一脸茫然的看了看慕容飞月，不明白她要做什么？但是也只好遵命服从！

    所有人的目光，都是好奇的望向慕容飞月，慕容飞月只是淡淡一笑，并没有理会周围人的目光，而是扭头看向了张柳翠。

    “柳翠，你看这时间还早。”

    “不如你下去跟她比上一场，如何？”

    张柳翠听完这句话，当时脑子就蒙逼了，有些不敢相信的看着慕容飞月，她不明白慕容飞月为什么要这么做？

    “嘶……这大婶儿是要耍我的吧？”

    “我只是这儿来观光旅游看美女的，不是要和别人PK的！”

    “我好像没有得罪她呀？她到底想干什么？”张柳翠苦苦的想着。

    慕容飞月早知张柳翠会是这样的表情，便微笑的向她解释：“我只想知道，你们宗主段天涯，怎么敢让你独自一人保护段若云来的，并没有其他什么意思。”

    “这个程玉的修为，我觉得正好适合测试你！”

    这时候，李清思不嫌事儿多，嘿嘿的笑了笑，哪里有一峰之主的作态，目光之中闪耀着期待的眼神。

    “你就下去和她比一场嘛！”

    “我也想知道隐月宗老祖的唯一弟子，到底有什么本事！”

    张柳翠一阵无语，她已经知道慕容飞月，是早就有这方面的打算，只是到了最后才和她提起。

    论真正实力，张柳翠自然是不弱于那个叫程玉的，可是论打斗经验技巧，张柳翠她就是个菜鸟啊！

    现在的张柳翠，除了一点三脚猫的功夫之外，就只会赵柔然那里偷学来的皮毛极音步，和还有不是太熟练的流星剑雨，其它的是一无事处！

    张柳翠已经看过了程玉的剑招，真的是犀利无比，远不是她这个菜鸟所能比较的，如果真要上去和程玉打了话，估摸着也只有挨打的份儿，谁让她什么也不会呢？

    但是张柳翠又不能不和程玉打，这不光是她自己的面子问题，这更是她师傅的面子和整个隐月宗的面子，她担不起这么大的责任。

    “唉……死就死了！”

    “最起码赢不了，也不能输呀！”

    “真他大爷的操蛋，怎么会有这样的情况？”

    张柳翠已经下好了决色，准备和程玉一战！

    不再多说什么，张柳翠一脚踏地，飞到了擂台之上，紫龙剑从她的右手之上变化了出来，在场所有的天香宗弟子，都开始沸腾了起来！

    “诶！这个人是谁？没有见过她呀！”

    “你还不知道他是谁啊？这个人可来头不小，听说是隐月宗老祖的唯一弟子！”

    “那不是那个叫什么张……张柳翠的，她不是咱们宗门的弟子，宗主怎么让她和程玉比呀？而且她也没有程玉高呀？”

    “你别小看了她，再怎么说人家也是隐月宗老祖的徒弟，而且只收了她一个，肯定有了起的本事！”

    “那倒也是。”

    这时候程玉上前拱手说道：“在下断云峰大弟子，程玉，敢问你是？”

    程玉并不认识张柳翠，因为这些日子以来，她一直准备着文武比斗大会的事情，并没有关心宗门的小道消息，只知道张柳翠虽然在观礼台上坐着，但是她并不是天香宗的人。

    程玉是个只关心自己修为和剑道的人，她身为断云峰的大弟子，将来是要继承断云峰峰主的位置的，哪有里有那么多时间来关心俗事，自然，她的目标远不止于此，她的最终目标，当然是天香宗宗主的位置了。

    张柳翠很是有些无措地拱了供手，她是第一次上擂台和别人打斗，而且还有那么多人在看着她，所以她感觉就更不自然了。

    “在下是隐月宗老祖的弟子，名叫张柳翠。”

    此话一出，程玉就很是惊讶的看着她。

    张柳翠别人不知道，可隐月宗老祖的名头，谁会不知道？

    燕云天那是修仙界所有宗门里，唯一一个快要举霞飞升的人，只是不知道为什么燕云天，一直没有收过弟子。

    程玉也是听她师父讲起，隐月宗老祖不知道哪里来的福气，让一个仙人亲自给他送了一个弟子，她的师傅也就只知道这些了。

    程玉一直想见见这个人到底长什么样？是不是比自己修为高？是如何的天纵奇才？

    没想到对方竟然是个女子，而且比自己的修为还低了一小阶！