
    慕容飞月看到李清思这个样子，苦笑的摇摇头。

    “回头你有空了，去隐月宗看看若云不就得了？”

    但她又好奇的问莫虎：“明天再走不行吗？至于这么着急？”

    莫虎拱手着，有些不好意思的说：“你也知道我们宗主的脾气，对这个唯一的孙女儿是有多么痛爱。”

    “我也只是奉命行事而已，早一点回去早安心！”

    慕容飞月点点头，她也非常理解段天涯的心情，伊凝霜的事情她也略知一二，她知道段天涯把那个弟子所有的思念，都寄放在了段若云的宠爱上。

    “唉……那好吧，你这就把若云带回去吧！”

    慕容飞月又扭头对李清思说道：“若云也是该回去了，她已经来天香宗这快一个月了。”

    “毕竟那是人家的唯一亲孙女儿，我们总不能一直把若云留在天香宗吧？”

    李清思无言，她也知道慕容飞月说得有道理。

    看着抱在怀里的段若云说：“等到师公有空闲，再去隐月宗找你。”

    既而，李清思放下了段若云，让她走到了莫虎的身边。

    段若云也没有多说什么，她这次是偷偷溜出来的，虽然自己的爷爷好像知道了，但是毕竟出来已经有一个月了，她害怕母亲担心，所以只好跟着莫虎回隐月宗。

    “那我们现在就启程吧？”莫虎微笑的对段若云说。

    “等一下，还有我师姑呢！”段若云指着擂台上的张柳翠说道。

    莫虎愣一下，既而看向了张柳翠的方向。

    “师姑，我们要回隐月宗了！”段若云大声的朝张柳翠的方向喊着。

    张柳翠扭头看向了观礼台的方向，见到段若云身边站着莫虎，便心中已经了然是怎么回事！

    回头拱手对着程玉说道：“看来在下要离开天香宗了，希望以后有机会还能再次见面！”

    “我也是！”

    “希望下次还能再和你比试一场！”程玉微笑的拱手回礼道。

    说到这里，两人相视一笑，顿时呵呵大笑了起来。

    “呵呵呵呵……”

    “后会有期！”

    “后会有期！”

    张柳翠和程玉，再次拱手相视。

    张柳翠又扭头看向擂台下天香宗的弟子们，拱手说道：“在下就要回隐月宗了，各位道友就此保重！”

    “保重！”

    “保重！”

    “保重啊！”

    擂台下所有的人，连连呼喊道。

    张柳翠看着擂台下天香宗的弟子，则是心中想道：“再见了美女们，我一定会想你们的！”

    “好了，赶快走吧，上面的人好像已经等不及了！”程玉提醒着张柳翠。

    张柳翠本来还想再对程玉说点什么，可是她这时候突然愣一下，因为她听到。

    “也不知道下次再见面的时候，她是什么样的修为？”

    这是程玉的心声，现在张柳翠已经可以听到，和自己修为一样的人了！

    张柳翠只是略微愣了一下，并没有露出太过于惊讶的表情，她只是没有想到，这个读心术的功能已经到这个境界！

    “既然如此，那在下就此告辞了。”

    话落，张柳翠一脚踏地，腾飞到了观礼台上。

    “莫长老，好久不见啊！”张柳翠拱手微笑的对莫虎说道。

    莫虎先仔细地打量了一下张柳翠，然后才说：“呵呵……确实好久不见！”

    “那我们走吧！”说着，张柳翠就拉起段若云的手，准备离开天香宗。

    “等一下！我还有件事没有办。”

    段若云走到李清思面前，伸手向地上划，哗啦啦地出现了一大堆的东西。

    张柳翠定眼一看，眼角不由的抽了抽，那些东西就是她去西门宁家里，盗取的珍宝古董字画等等，心中里头暗叹这段若云也太不低调了，在这么多人面前显摆什么？

    “这是？”李清思看着脚下一堆的珍宝，有些愣愣地问。

    “这是徒孙在人间拿……买的一些礼物，本来早就想给师公的，这些日子光顾着玩儿，把这件事给忘了，嘿嘿嘿……”段若云有些心虚地解释道。

    “哦，原来如此，好好好，那师公我就收下了！”

    一挥手，李清思就把地上所有的东西给收了起来，她没有关心这些东西的出处，她只当这是段若云的一片孝心。

    其实她对这些东西都看不上眼，毕竟这些东西都是人间的俗物，对于她这个修仙之人来话，根本就不算什么！

    “那我走了师公！”

    既而，段若云就把仙鹤从宠物袋里给放了出来，仙鹤在空中扑闪的翅膀，鸣叫了一声，等待着他们坐上来离开这里。

    “再见！”

    “再见！”

    他们纵身都坐上了仙鹤的背部，向众人挥着手离别，既即便离开了天香宗。

    玄凤山脉的边境，有一群人隐藏在这里的暗处，他们其中有两个人，正在小声的说着话。

    “坛主，林长老这次是不是太冒险了？一个人独自前往天香宗，和自入虎穴何区别？”

    “哼！他要是死在里面才好！要不是他修为比我高，我会怕他？平日里你看这个林无双，整天板着个脸，好像谁欠他钱似的。”

    “反正这次的办法是他自己想出来，出了事，也和我们没关系！”

    “不过凭他的修为，要是在天香宗里真的出了什么事，逃出来应该是没有什么问题的。”

    “坛主真是深谋远虑呀！”

    “这还用你说，跟着我好好干，亏不了你的！”

    这隐藏在暗处说话的两个人，自然就是血煞门分坛的人，其中一个就是血煞门分坛的坛主，另一个就是这个坛主的心腹。他们正在交谈着，林无双临时起议的一个计划。

    他们的计划就是，林无双自己运用了变化之术，变成莫虎的样子，然后进到天香宗把段若云给骗出来，如果不成功，林无双就逃出来，他完全有那个能力！

    反正段若云不可能一直呆在天香宗，她总会回隐月宗的，到时候失败再说失败的计划，但是，他们已经成功了！

    没错，现在和张柳翠他们在一起的，就是变化成莫虎的林无双！

    张柳翠此时万万没想到她们的身边，会有一个极其危险的人物，正准备像毒蛇一样看准机会，把她们当成自己的猎物一举捕杀！

    “若云啊，你先让仙鹤去一趟北方，难得出一次宗门，我想去那里看看能买点什么东西！”

    出了玄凤山脉之后，那个假扮莫虎的林无双，向段若云提议去北方看看，借此机会绕下远路，然后另做安排！

    “可以！”段若云萌萌的回答。

    段若云自然是没有意识到这个人的问题，她也觉得难得出宗门一趟，应该去买点什么东西玩玩。

    张柳翠其实已经开始有点儿觉得不对头了，倒不是她第六感敏锐，而是张柳翠觉得，莫虎今天出了天香宗之后话就很少，而且看着他的感觉，心里头觉得冷嗖嗖的很不舒服。

    这也不怪张柳翠会有这种感觉，她虽然和莫虎接触的不多，但是她很清楚莫虎不是个少言寡语的人，身上也不会给人感觉有，这种冷嗖嗖的感觉。

    毕竟林无双杀的人实在太多了，身上自然而然的有种血腥之气，就算是他刻意的隐藏，也会不自觉的漏一点冷意出来。

    “莫长老，你知道我师傅出关了没有？”张柳翠想起了她那个不负责任的师傅，随意问起了假扮莫虎的林无双。

    “哦，你师父他还没有出关呢。”林无双略微有点儿不确定的说。

    林无双哪里张柳翠的师傅是谁呀？他甚至不知道张柳翠是谁？但是当他看到张柳翠只是个元婴后期的时候，稍稍有点意外，这和他想象中的实力差距实在太大了，不过他依旧不敢掉以轻心，生怕出了什么差错。

    林无双是个经常在刀口子上舔血过日子的人，他深知道有时候表面的修为实力，并不一定是真正的修为实力。他曾经在拼死搏斗中，碰见过不少这样的人，在他眼里，张柳翠也许就是这种人！

    “坛主你看，林长老果然把他们引出来了！”那个分坛坛主的心腹，指着仙鹤飞往的方向急声喊道。

    “没想到他竟然这么顺力就把她们引出来了，看来这次要立大功了，只弟们跟上去！”那个分坛坛主扭头对着身后的上百人，招呼道。

    此时隐藏在玄凤山脉边境的血煞门人，已经看到了张柳翠他们骑着仙鹤离开了天香宗的范围，那个分坛坛主知道林无双成功了，就叫上了自己的这一群人跟了上去。