
    那苍老的声音，没有太多的感情色彩，继续在张柳翠脑子里响起。

    “段天涯不是已经给你用过点悟指了吗，你应该能感觉受它的存在。”

    “还是那句老话，用你的心去感受！”

    “又是用我的心，我的心可真够强大的！”张柳翠脑子里吐槽着这句话，但是没有敢怠慢用自己心的去感受。

    张柳翠闭上了眼睛，放开了心神，感受着风的存在，它轻轻地飘过了自己长发，滑过了自己的脸庞，吹起了身上的衣角，耳边听见了风儿呼呼的声音，就好像它们正在诉说着什么一样？

    程玉见到张柳翠突然放弃了抵抗，只见她闭上了眼睛，不知道在哪干什么？为了小心起见，她控制着毒气在张柳翠周围环绕着，并没有急于攻击她，程玉要看看张柳翠在搞什么鬼！

    张柳翠觉得自己，对风的感觉越来越清晰了，渐渐的，她对风的领悟开始有了明显感觉，这风就好像是实物一样，能把它们抓在手里把玩。

    张柳翠的这种感觉，越来越清晰越来越真实，她的身上竟然慢慢的刮起了小风，先是衣裙有些轻轻的摆动，还引起不了人的注意，然后慢慢的风力越来越大，衣裙开始强烈的摇摆了起来！

    “嘶……她在悟道！她竟然悟道！”一向很稳重的慕容飞月，突然站了起来，走到观礼台的扶手前，眼神谅异的看向张柳翠的方向。

    其他的各位的天香宗高层，自然也是发现了这个问题，都不顾身份的跑到观礼台的扶手前，观望着张柳翠的悟道情景。

    程玉也是慢慢的发现了这个问题，这种感觉和她领悟剑意的时候很像，只不过和她领悟的方向不一样而已。

    程玉领悟的剑意，是金属性之道的剑意，而张柳翠领悟的只是风属性之道，虽然属性不同，用处也不相同，但是都在领悟天道的范围之内，感觉上是很有很多相似地方的。

    片刻之后，张柳翠身上的风渐渐消散了，她慢慢地睁开了眼睛，感觉自己的心境比以前清明了不少。

    张柳翠对着程玉微笑了一下，既即手拿着紫龙剑冲飞上了空中，程玉只觉心中有些不妙，控制着毒气，攻向了冲飞空中的张柳翠。

    空中的张柳翠，把自身风的力量注入在了紫龙剑上，上次兰若寺那个出现的龙影，又缠绕在了剑身之上，张柳翠把剑尖对着下方的擂台，不快不慢的画了一个圈，只见那个龙影脱离了剑身，龙影的身躯里暗藏着风的种子，它吸收着天地的灵气渐渐变大，从一二尺长左右小龙，变成了百尺长的巨龙，身体呼啸着狂风在擂台之上迅速的旋转。

    不多一会儿，擂台之上就出现了一个小型的龙卷风，龙卷风把程玉释放的毒气，全部卷到了天上消灭待尽，在张柳翠的混沌法眼里，此时再也看不到程玉周围毒气了！

    随后，张柳翠缓缓的落在了擂台之上，拿着紫龙剑拱手向程玉说道：“承让了！”

    程玉苦笑的看向张柳翠，有些失落的说道：“没想到你身上还有风属性，真是失算了，看来毒气是对付不了你的。”

    既而，程玉双眼一凝，厉声道：“那咱们只好在剑上，见真招了！”

    程玉正要动手，突然觉得脸上，好像有什东西滴在了上面，伸手一摸，只是一点水而己。她仰头看了看天，直见阴云密布，原来已经开始下起了小雨！

    “下雨了。”

    “下雨了。”

    擂台下好多人都在嚷嚷着，这个原本没有什么让张柳翠惊讶的，张柳翠只是惊讶的发现，擂台之下几乎所有的人，都手握着一把伞挡雨。

    “你们宗门的人，平时都喜欢带着伞吗？”张柳翠愣愣的问着程玉，希望她能给个解释。

    程玉翻一个白眼，有些奇怪的反问张柳翠。

    “这是平时女孩子带的遮阳伞呀！难道你没有吗？”

    张柳翠木讷的摇了摇头，表示她没有这种东西。

    “你也太不注重保护自己的皮肤了吧？连把遮阳伞也不带，不害怕皮肤晒黑啊？”

    程玉的话，竟然是让赵柳翠无力反驳，张柳翠决定回头也买把伞，装一装淑女！

    慕容飞月见天下起了小雨，并没有拿伞出来，而是单手向天空一划，天空中的雨滴，好像被什么发光屏障阻挡住了，怎么也落不到观礼台上所有的人。

    这是慕容飞月释放出的避水光罩，雨水都顺着光罩的边缘流了下去，没有半滴落到观礼台的众人身上。

    雨滴落在了张柳翠的脸上，她并没有去擦拭，张柳翠很喜欢这种小雨的感觉，因为她觉得站在这种小雨的场景里，显得很是有情调！

    张柳翠虽然没有谈过爱情，但她希望有一天，可以牵着自己心爱之人的手，漫步于蒙蒙的小雨，哪怕以她现在是个女儿之身，旁边是个男人也可以！

    “好好感受一下，水的意境，不要枉费了我对你下的功夫！”那个苍老的声音，再次从张柳翠脑子里响起。

    “这场雨是你弄出来的？”张柳翠有些惊讶的在脑子里问他。

    “没错，是我弄出来的！”

    “我只是想让你感受一下水的意境！”

    “一滴水了悟一切，便化着云烟，辗转于乾坤。”

    “我只能帮你到这儿了，接下来的就靠你自己悟了！”

    说落，苍老的声音，再也没有从张柳翠的脑子里响起。

    张柳翠再次闭上了眼睛，感受着雨水划过了自己的脸庞，雨水有些滑落到嘴角，舌尖舔了一下，微微的发甜。雨水落在了紫龙剑上，顺着剑尖滑落了到地面上，彭的一声，荡起了一小片的水花。

    “嘶……她又在领悟？”程玉暗自心惊的看着张柳翠，她没有想到张柳翠，这刚刚才领悟完，就因为这场小雨，又要开始领悟了！

    她开始有些明白，为什么燕云天要收她当徒弟了，就凭这份儿天纵奇才的资质，程玉就自叹不如！

    慕容飞月已经开始有些双手擅抖了，当然肯定不是因为害怕造成，而是因为太过于激动了，她从来没有见过一个人，在这么短的时间里，竟然能有两次领悟天道的情况！

    此时慕容飞月，心中激动地想道：“真是逆天的旷世奇才啊！”

    “我这千余年才不过领悟了两三次，她就这么一会儿功夫，就连续领悟了两次！难不成是个妖孽？”

    李清思则是心中苦想。

    “这小辈的领悟能力，可真是够不要脸的！”

    “唉……苍天啊！为什么也不让我这么不要脸一回？”

    “哪怕只有一次也行啊！”

    李清思正在嫉妒着张柳翠的时候，忽然旁边一位天香宗的长老，拉了一下李清思的衣角，李清思很是不耐烦地看向那个人，奇怪的问道：“你拉我干什么？没看见我正在……擦！”

    李清思话没还有说完，当场就爆了句粗口！

    因为拉她的那位长老，什么也没有说，只是指了指段若云的方向，段若云不知道什么时候开始，双眼变得有些无神，并不是吊滞的感觉，明显显的也是进入领悟之中，这才让李清思爆了粗口。

    李清思这时候抬头着望着天，一副苦逼的之相。

    “苍天啊！我刚才说的是让我领悟啊！”

    “你是不是搞错对象了？”

    随后，慕容飞月和其他的天香宗高层，都相继的发现了段若云的不对劲，她们自然都知道段若云进入了领悟之中，她们甚至开始有些怀疑，这领悟可能会有被传染情况，所以有不少人，都和段若云拉近了一点距离，希望也能被传染一下！