
    “上善若水！这就是上善若水的感觉！”

    这是当时张柳翠领悟到了水之意境之后，脑子里对自己说的一句话。

    上善若水顾名思义，善：最完美，指的是最高境界，就像水的品性一样，泽被万物而不争名利。处于众人所不注意的地方或者细微的地方，所以是最接近道的。水，无色无味，在方而法方，在圆而法圆，无所滞，它以百态存于自然界，于自然无所违也。

    语出《老子》：“上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”

    在道家学说里，水为至善至柔，水性绵绵密密，微则无声，巨则汹涌；与人无争却又容纳万物。水有滋养万物的德行，它使万物得到它的利益，而不与万物发生矛盾、冲突，人生之道，莫过于此。

    此时的张柳翠，周围的雨水，奇怪的向她身上包围。张柳翠就像一个吸铁石一样，吸收着周围的雨水，慢慢的张柳翠就被一个大水球包围住了，而水球竟然慢慢的浮上了空中，开始旋转了起来！

    这并不是张柳翠自己控制的，她现在已经和天地之间的水融为了一体，身体不由自主的拉上了空中，就像她现在被大水球包围着，但是却感觉不到一丝呼吸的困难，那种感觉很是奇妙，很是舒爽！

    如果要让本人打比方，比喻主角现在的情况了话，本人只能想到，主角现在的感觉就像一个未出生的婴儿一般，被天道就像母亲一样温养在自己的肚子里，感受着天道对她的呵护对她的爱！

    现在几乎所有的人，都被这种力量所感染了，各自都盘膝坐在地上，领悟着天道对自己的包容对自己的爱。

    就连已是大乘初期的慕容飞月，也是很有感触的，看着几乎所有人都已开始盘膝坐地，领悟着张柳翠给她们带来的机遇，慕容飞月嘴角会心一笑，负手闭上了眼睛，同样也感受着张柳翠给她带来的机遇！

    张柳翠体内的丹田，开始有了一阵强大的吸引力，吸收着周围天地之间的灵气，同样包围着她的水球也变得越来越大，现在已经有十平方米左右的屋子那么大了！

    直至将近变大到了三十平方米左右，巨大的水球终于停止了旋转，张柳翠也慢慢睁开了眼睛，她现在的修为已经达到了元婴后期，见到此时自己现在的情况，双臂一展，把包裹着自身的巨大水球给震散了开来！

    慕容飞月第一时间就醒了过来，看到巨大的水球被张柳翠震散之后，害怕影响到下面还没有醒悟过来的弟子，单手向前一伸再虚空一抓，那团水就停止了往下落，然后再是一挥袍袖，那团水就洒落在了无人之处的花草之上，这也算是废物利用，就当是给花草浇水了！

    雨已经停了下来，张柳翠再次缓缓地飞落到了擂台上，眼睛有些震惊的看着所有的人，此时大部分的人，都还没有从自身的领悟当中醒悟过来，张柳翠没有想到因为自己的一次领悟，竟然影响了这么多人，不自觉得有点有所成就的感觉！

    “这感觉真是前所未有的到位啊！”

    “额……问题是，她们不嫌地上有雨水吗？女孩子们都不是挺爱干净的？”

    张柳翠又开始在心里吐槽了起来，她忘记了，领悟当中的人，只要是没有被其他人打扰，是不会感觉到身外的事情的！

    “在下多谢道友的机遇，程玉这次输的心服口服！”

    程玉也从领悟当中醒悟了过来，拱手对着张柳翠尊敬的施礼道。

    张柳翠也是恭敬的回礼道：“哪里哪里，这还是道友的领悟资质好，在下只是顺手帮了一把而已！”

    从程玉身上的气息波动，张柳翠能够看得出来，只要程玉稍加修炼储存自身的灵力，用不了多久就能突破到化神初期的境界，这也是为什么，程玉突然对张柳翠改变了说话语气的原因。

    不到片刻的功夫，因为张柳翠已经停止了领悟天道，在场所有的人，当然也就对天道的感悟到此为止了！她们起身拱手对着张柳翠弯腰深施一礼，包括了在观礼台上的天香宗高层们也不敢怠慢，都对着张柳翠深施了一礼！

    张柳翠此时并没有感觉到不自然，而是欣然的接受了她们的拜礼，这并不是张柳翠在装逼，自从她领悟了上善若水的意境之后，自己的心境不知道比以前提高了多少倍，看待事物的角度也比以前更加广阔了，张柳翠她明白，如果没有今天自己在这里的领悟，这里可能有些人，一辈子也不会有这样的机遇！

    她们的这一拜，是对张柳翠的尊敬和感激，没有什么可脸红尴尬的！

    “既然如此！大家可以评论一下，这一场比斗，到底是谁赢了？”

    这时候，程玉突然在擂台上高声喊了起来，希望擂台之下所有的人，能做个公平的竞选！

    程玉不是个喜欢爱钻牛角尖的人，她觉得，输了就是输了赢了就是赢了，没有什么可觉得丢脸的，只要自己以后能努力赢回来就行了！

    “是张柳翠赢了！”

    “没错就是张柳翠！”

    “张柳翠，张柳翠！”

    擂台下的众人，没有多加思考，就喊道了是张柳翠赢了这场比斗，情况很是明显，张柳翠在元婴中期的时候就没有被程玉真正打败过，现在张柳翠已经是元婴后期的修为了，那就更不可能会输了！

    “好！不愧是我徒弟！”

    “敢作敢为，有师傅我当年的风范，哈哈哈……”

    柳如尘很是欣喜的大笑着，她对此时程玉地做法非常的满意。

    一个修仙之人，如果老是喜欢爱钻牛角尖了话，是不会有太高的成长的，即使这种人成了仙得了道，也是在仙界一事无成，不会有太大的成就！

    观礼台上的天香宗高层们，也都是对着程玉点了点头，表示了赞赏！

    只可惜她们都没有长胡子，要不然她们现在，肯定会用手扶一下自己的胡子！（这一段纯属作者个人的想法，请不要自我瞎想！）

    张柳翠看着自己这场比斗算是赢了，心中算是松了口气。

    “没有想到这一次自己竟然这么幸运！”

    “不但连续领悟了两个意境，而且赢得了这场比斗，最主要的是，还突破到了元婴后期，真是三喜临门呀！”

    想到这里，张柳翠不由得又想起了那个脑海里，出现过两次的声音。

    “也不知道那个老头到底是谁？竟然有如此神通，说下雨就下雨！他到底是何方神圣？”

    “看样子他是想帮我的，也不知道他和那个该死的神秘人到底是什么关系？”

    “应该是对头吧？”

    张柳翠摇了摇头，不在思考这个纠结的问题，她现在也只能走一步看一步了。

    就在张柳翠和程玉，要准备下擂台的时候，一个声音阻止了她们！

    “先别急着下来呀，你们还没有比文斗呢！”

    这是李清思的声音，她真是个不嫌事儿多的人呀！老是想找点乐子看看。

    慕容飞月看着李清思故意找事的样子，并没有说她，而是沉思了一下，也觉得李清思说的很有道理，她们两个能够遇到一起，比斗一场也算是缘分，既然这是文武比斗大会，那就应该尽善尽美一下，让她们把这文斗也给比了算了！

    于是慕容飞月在观礼台上，高声喊道：“这两个都宗门的天之骄子，难得一次擂台比斗，这正好是文武比斗大会。”

    “我看你们不如，也把这文斗也给比了吧！”

    在场的所有天香宗的高层，也都是赞同的点了点头，表示了慕容飞月讲的很对！

    其实她们，还是想多少给自己的宗门留一点面子，就算实力上比不过人家，怎么也要在文采上压人家一头！

    张柳翠怎会不知她们心中的想法，可是无奈这是在别人家的地盘儿，难道让自己再去装拉肚子？先不说她们信不信，光是脸面上也是个重要的问题啊！

    张柳翠看向了观礼台上，恨恨的在心中骂道：“算你们狠！”

    她又站在擂台上，略微沉思了一下，又扭头看向了程玉，苦着脸对她说：“那什么，唱歌算不算数！”