
    程玉略微愣了一下，她没想到张柳翠文斗会是这种表情，但她倒是没有在意，只是对张柳翠微笑的说：“这个自然可以！”

    “呼……那就好！”张柳翠呼了一口气，放下了心中的紧张，有些释怀的说道。

    张柳翠真心害怕对方要求让她比试文墨水笔，要不然她可就糗大了！

    “既然你选择了唱歌，我正好也会弹琴。”

    “我们这场文斗，也算是意境相同了，公平竞争了！”

    话落，程玉向擂台之上伸手一划，顿时变出了一张长桌和一个板凳，长桌之上还放着一张古琴！

    古琴是中华文化中地位最崇高的乐器，自古“琴”为其特指，琴有“士无故不撤琴瑟”和“左琴右书”之说。

    位列中国传统文化四艺“琴棋书画”之首，被文人视为高雅的代表，亦为文人吟唱时的伴奏乐器，自古以来一直是许多文人必备的知识和必修的科目。

    而程玉的这张古琴，是个七弦的古琴，和在张柳翠电视上看到的七弦古琴样子差不多，至于是什么材质做的，张柳翠就不知道！

    程玉做在了板凳上，拱手说道：“我这张七弦琴名叫鹊羽，就是喜鹊羽毛的意思，是用域外乌金木打造的。”

    “我现在就用它和你比试一下文斗，弹的曲谱叫做《千相思》。”

    《千相思》张柳翠自然是没有听过，她对琴曲这方面也不是很了解，也没有去研究过，她就听过《笑傲江湖》的曲谱！

    张柳翠看到这张琴，就想起了：沧海一声笑滔滔两岸潮

    浮沉随浪只记今朝

    苍天笑纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    江山笑烟雨遥……

    额……后面的词儿她实在想不起来了，就光记着后面还很长有啦……啦……啦……

    言归正传，这程玉弹琴的本事，不得不说真是非常不错的，擂台之下己有人闭上了眼睛，慢慢的品味陶醉着了！

    就是张柳翠这个不懂音律的人，也是觉得非常好听，感觉天籁之音也不过如此！

    本身程玉长相就不错，一身蓝色的绣花长裙，衬托着她曼妙的身姿，坐在那里玉指轻指的古琴，让人看着有种诗情画意的感觉！

    “想不到程玉弹琴的水平，已经进入了化境！”

    这是慕容飞月对程玉的评价，她虽然玩的是琵琶，但是这音律都是有共同之处的，能够得到慕容飞月的赞赏，就已经证明，程玉弹琴的水平已经非常之高了。

    李清思面露微笑，心里头想到：“也不知道这张柳翠，会有什么样的才艺？真是有些期待啊！”

    “真好听！”

    段若云早已从领悟中醒了过来，也在倾听着程玉美妙的琴声，现在她已经一举达到了筑基初期的修为，不得不说她这次外出是非常走运的，不光游玩了一番，而且还提升了修为，可以说是一举两得！

    “好！”

    程玉弹完之后，张柳翠拍手叫好，虽然她听不懂这弹得是什么意思，但是她觉得很好听就够了。

    程玉起身拱手说道：“在下献丑了。”

    既而，她又微笑的对张柳翠说：“那接下来，就看道友你的才艺了！”

    张柳翠苦笑了一下，她知道这一刻还是来了，躲是躲不过去的，只好硬着头皮去干了！

    于是她拱手向擂下的人说道：“在下也没有什么特别的才艺，就会唱一首歌曲，希望大家不要见怪！”

    “没事儿，开始唱吧！”

    “对呀，赶紧唱。”

    “要是难听，我们捂着耳朵就行了！”

    “就是啊，哈哈哈……”

    张柳翠苦笑的看着擂台之下，她没有想到下面的人，都反应这么竟然这么激烈！

    “嗯哼！咳咳”

    张柳翠清了清一下嗓子，然后拱手说道：“那在下，就献丑了！”

    为了让所有人都能听清楚，张柳翠运用了法力的音波，传遍了每个人的耳朵里，这样还能带点环场回音的效果！

    我听见寒风扰乱了叶落

    在寂寞阴暗长居住的巷弄

    我听见孤单在隐忍的夜晚

    是被爱刺痛啜泣着的胸膛

    我是心门上了锁的一扇窗

    任寒风来来去去关不上

    这些年无法修补的风霜

    看来格外的凄凉……

    没错，张柳翠唱的就是周传雄的《关不上的窗》，每次她听完这首歌的时候，心情就会平静下来，有种消解烦恼的感觉。

    这是她记忆最深刻的一首歌，也是她能背的下来的一首歌，她想唱别的，她也不会啊！

    貌似效果还不错，这擂台之下的人，都是露出了很是欣赏的表情。

    这首歌唱完之后，张柳翠学着舞台上表演的人那样，给擂台下所有的人，深深地鞠了一躬！

    后面站着的程玉，微笑的拍了拍手，连声叫好。

    随后是擂台下所有的人，也开始拍手叫好，一声接着一声，张柳翠顿时有种当明星的感觉。

    “没想到她唱的歌还不错，虽然这歌声的感觉从来没有听过，但确实有引人入胜的感觉！”慕容飞月也是轻轻的拍着手，赞赏着张柳翠。

    “还行！”李清思无所谓的说着。

    “我真是小看我这个师姑了，没想到她还会唱歌！”段若云看着擂台上的张柳翠，心中有些小小意外。

    “禀报宗主，宗门之外有隐月宗的人来了！”这时候有个传音弟子，拱手向慕容飞月禀报了这个消息。

    “嗯？是隐月宗的谁来了？”慕容飞月好奇地问道，她没想到这时候，会有隐月宗的人来！

    “弟子听他说，是隐月宗通天峰的莫虎。”那个传弟子拱手回答道。

    “是他，让他到这里来吧。”

    慕容飞月吩咐传音弟子，让莫虎来观礼台。

    不一会儿，就见到莫虎极飞到了这里，拱手对慕容飞月说道：“莫容宗主，真好久不见了！”

    慕容飞月微笑的回应他。

    “你们宗主这么快就想念他的掌上明珠了？这才过了几天，可就急着让小若云回去了？”

    莫虎憨厚的笑了笑。

    “慕容宗主您也知道，我们宗主，多么疼爱他这个宝贝孙女儿，真是捧在手里怕丢了，放在嘴里怕化了。”

    他又叹了口气继续说：“唉……想我好歹也是隐月宗通天峰的长老，我也活了有上千年的岁数，苦苦修炼到了分神初期。”

    “没想到到头来，竟整天守护在一个小丫头身后，您说我这，唉……”

    说到这里，莫虎再也说不下去了，只是叹了口气，很是苦笑的摇摇头。

    “怎么？保护我家若云，很委屈了你也不成？”这时候李清思抱着段若云走过来，翻着白眼对莫虎说道。

    莫虎连忙摆手说道：“哪里有这事，李峰主你就不要再嘲笑我了！”

    “哼！量你也不敢！”李清思有些嘲讽的说道。

    “那个……莫长老你来了，我爷爷没有说什么吧！”段若云语气有些弱弱的说道。

    “若云，你看，我们这就回隐月宗吧，宗主他老人家已经有些等急了！”莫虎轻声细语的对段若云说着，希望她能尽早回隐月宗。

    “这么着急回去？这天都已经开始黑了，明天再走不行吗？”

    李清思很是意外，她没有想到莫虎，居然这么着急带段若云离开。

    “李峰主也知道，我们家宗主对他的宝贝孙女儿有多么疼爱！”

    “真是一日不见如隔三秋啊！”

    李清思很是不服气的反驳道：“哎我说，这若云也是我的徒孙啊，不能因为他是若云的亲爷爷，就独占吧！”

    “我还这没跟若云好好待几天呢！”

    说着，李清思抱着段若云的胳膊就紧了紧，自己的头紧贴着段若云的小脑袋，一脸舍不得样子。

    这也不怪她如此，上次隐月宗大比的时候，她这个峰主还要守护天香宗的山门，所以并没有见到段若云，这次段若云，好不容易偷偷跑了出来见了她一面，她怎会舍得段若云就此离开？