
    李清思和慕容飞月都是活了多少年的人，张柳翠这种露出端倪的现象，在她们眼里，就像是小孩子在过家家一样！

    “好了，你下去了吧，这里没有你的事了！”

    慕容飞月向赵柔然摆了摆手，叫她离开了观礼台。

    “师姐，你看这事儿……”李清思苦笑的对慕容飞月说。

    “唉……先看看再说吧！”

    慕容飞月也显得很是无奈。

    她们能够怎么办？能看一遍就偷学到，是人家的本事，总不能不让人别人看吧！

    张柳翠现在在擂台上躲的很是辛苦，她感觉周围都是些金色剑，她稍微慢一点就会被伤的，她不知道为什么会有这样的情况？

    张柳翠不知道，这是程玉用了普通的剑术，见攻击不到她，改变自己战斗方式，采用了自己领悟的剑意，瞬间效果就不一样。程玉现在就像是一把剑，紧追着张柳翠的身影不放。

    就在张柳翠使用极音步，稍微慢了半拍的时候，“铛……”一种金属相撞的声音，响彻了她们两人的耳朵里！

    张柳翠只感到肩膀生疼得厉害，停下了身来她扭头看去，只见自己肩膀上的衣服，已经裂开了一个大口子，一条细红的印子，出现在了她肩膀的皮肤上，是被程玉的剑劈到了，但并没有流出半点鲜血！

    张柳翠揉了揉自己的肩膀，瞪她着眼睛对程玉说道：“不是吧美女！你玩儿真的！”

    程玉根本没有管张柳翠说什么，而是惊讶的看着张柳翠的肩膀，刚才那一剑她是有分寸的，虽然并未使出全力，但是自觉能让张柳翠伤到见骨，可是她没有想到，竟然会是这种结果！

    单单只是让张柳翠的衣服，裂了个口子而已！

    程玉看了看手上的金剑，她对自己的武器还是非常满意的，她现在有些怀疑是不是自己的剑，质量出问题？

    “难道是我的剑用的时间长了，该打磨一下了？”程玉想到这里，苦笑的摇了摇头，自嘲道：“我在想什么呢？我手上的剑又不是凡铁做的！怎么会有这种现象？”

    观礼台上，所有天香宗的高层，都是有些呆滞地看向张柳翠，她们的修为自然都要比张柳翠她们高，程玉那一剑的威力，在她们的眼里就算是元婴后期，性命不敢说能取，皮开肉绽是绰绰有余的。

    可是张柳翠只是衣服裂开了个口子而已，连半丝血都没有见到，让她们感到十分惊讶！

    “这小辈，果然是深藏不露啊？”

    “玉儿的本事，我是最清楚的。”

    “刚才的那一剑，玉儿至少使出了七成功力，这小辈只是身上留了道印子而己！”

    “这燕云天的弟子，真是不简单啊！”

    说话的正是断云峰的峰主，名叫柳如尘，她惊叹之后，向周围天香宗的高层发表了自己的言论。

    程玉的本事，是柳如尘一手教出来的，程玉自从领悟了剑意，普通的元婴后期根本就不是她的对手，就算是碰上了化神初期，也可一战！

    柳如尘没有想到，张柳翠元婴中期的修为，身体竟然这么扛打，她认为张柳翠的体质，已经远远超出了元婴期的范围，至于超出了多少，她也看不出来。

    慕容飞月惊讶之后，也没有多说什么，只是露出了果然如此的表情！

    李清思也没有说话，只是看向张柳翠的目光，更加多了些好奇。

    段若云只是眨了眨可爱的眼睛，并没有多少意外，她曾经咬过张柳翠的胳膊，感觉真的好硬，自觉张柳翠的身体和石头有一拼了！

    “看来我要出全力了！”

    程玉说完这句话，眼中的战意更是旺盛，她已经好久没有遇到这种对手了，虽然对方没有什么打斗的技巧，但是张柳翠她扛打呀！

    张柳翠看着程玉眼中愈加兴奋的眼神，苦笑的对她说：“不是我说，差不多就得了啊！”

    “我认输行不行？”

    程玉一听此言，先是一愣然后就是羞愤，她觉得张柳翠是在侮辱她，因为她觉得张柳翠的本事，绝对远不止如此！

    可是正张柳翠确实只有这点本事！

    “你这是在侮辱我嘛？”

    “我要你拿出你的真本事来，和我一战！”

    程玉的话语有了一丝冰冷，眼神之中也施发出冰冷了寒光，就像一头准备出动的豹子一样，直视着张柳翠。

    “不是，我也没说什么呀？”张柳翠看着程玉现在的目光，有些无语，她觉得这个场面好熟悉，好像在武打片里看到过，一言不合就要开打。

    这回程玉并没有急着攻击张柳翠，而是开始拿着她的剑，跳起了剑舞！

    张柳翠觉得程玉跳的剑舞还是蛮不错的，可是老觉得心里头不对劲儿，至于是哪里不对劲儿，她想不出来，只好愣愣的站在那里。

    这时候擂台下有人惊讶地喊。

    “程师姐这是要用毒了！”

    “这是舞云灭，她竟然使出了舞云灭！”

    “我擦！我说怎么这么不对劲呢？原来她是要用毒来攻击我呀！”

    张柳翠听到台下人的声音，这舞云灭是什么她不知道，但是她听到有人说程玉要用毒，她就什么都懂了。

    张柳翠立马在擂台上，和她保持了最远的距离，生怕一不小心她用毒来攻击到了她。

    这“舞云灭”，算是天香宗一种比较出名的毒功，那毒的威力怎么说呢？就像它的名字一样，如果一个人用这种毒功在云中跳舞，周围的云也会被这种毒气消亡陨灭，由此可见这种毒功的毒性，是多么的厉害！

    张柳翠早就听说，这天香宗善用无色无味的毒，所以就用过自己的混沌法眼试验过，看能不能用混沌法眼看清毒气的走向，果然用混沌法眼有效果的！

    现在张柳翠已经开启了混沌法眼，张柳翠能看出程玉周围的毒气，是越来越浓范围是越来越大，擂台下的人，早已躲到很远的距离开始观看了，生怕自己不小心沾染上了舞云灭的毒。

    张柳翠看事不行，施放出了隔绝空气的防御法罩，倒是有了点效果，不过还没等她缓过劲儿，她就发现了防御法罩出现了问题！

    隔绝空气的防御法罩，竟然开始有了腐蚀的现象，张柳翠马上给防御法罩施加了法力，以抵挡腐蚀法罩的速度。

    程玉嘴角一翘，边施展着舞云灭边讥讽着说：“没用的，你逃不过我这招的，准备着被我打败吧！”

    “果然是最毒妇人心啊！”张柳翠恨恨的说，她说这话的时候没意识到，自己也是个妇人。

    “唉……真是蠢才，你不会用风对付她吗？”一个苍老显得有些没有感情的声音，出现在张柳翠的脑子里。

    张柳翠对这个声音并不陌生，在兰若寺对付黑山老妖的时候她就听到过，她早就知道这个声音，肯定还会来再找她，所以她只是稍微愣了一下，就反应了过来。

    既而，语气愤怒的在脑子里骂道：“上次我脑袋疼的快炸了，是不是你搞的？”

    那个声音并没有在意张柳翠的愤怒，只是淡淡的说道：“不是我，是隐月宗宗主的点悟指造成的，你也别怪他，他这是为了帮助你开发光的属性而已！”

    “是段天涯那个老杂毛办的事儿，原来如此啊！”

    “我也不想问你是谁了，反正你也肯定不会告诉我的，你就说我怎么才会使用风吧！”

    张柳翠不想再耽误时间了，她发现程玉施放的毒气越来越浓了，她害怕自己的防御法罩支撑不了多久，要沾染上的毒气，可不是那么好受的。