
    “应该可以吧！”

    “既然这么大的仙鹤都能装进去，装个人应该不算什么！”段若云不确定的回答，但是她看到张柳翠笑嘻嘻的眼神，好像想到了什么！

    “你不会是想把我装进去吧！”段若云惊讶地看着张柳翠，眼神之中尽是不可思议，她没有想到张柳翠会有这种想法！

    段若云虽然岁数不大，但是她修仙界里，从来没有听说过有人用宠物袋来装人的！张柳翠的这个想法，绝对是从古至今只此一例啊！

    “师姑，你开什么玩笑，宠物袋怎么能装我呢！”

    张柳翠则是神情淡然的回答：“你听我说。”

    “现在我们身后有上百号人追着我们，肯定是因你而来的，我必须把他们铲除掉了，要不然等到那个分神中期来了，我们会更麻烦！”

    “带着你杀他们肯定会防碍我，让你自己先逃我又不放心，所以你躲到宠物袋里是最安全的地方！”

    “可是……”

    “没有什么可是的，你只能这么做！”她在段若云还想说什么的时候，立马反驳了她，张柳翠知道这件事情拖的越久越危险。

    多少的故事情节，都是因为时间托的久了，才造成了不可挽回的局面，张柳翠深知此理，她不希望这种事情发生，也不允许这种事情发生。

    张柳翠她知道，这次是她在修仙之路上，第一次独立面对的巨大危险，这是对她的一种考验。

    和上一次从刘氏修仙家族逃命不同，至少那时候刘天鹰和刘雪思都在她身边，这一次她不但要自己面对危险，而且还要保护段若云。对方还有上百号修为不算低的修士，对她的挑战是相当的巨大，她对自己的成功几率只能保证有三成，前提是林无双没有在这里！

    段若云看着张柳翠冷峻的脸，知道她也没有办法，虽然心里很是别扭，但也只好答应。

    “好吧，也只好如此了。”

    既而，段若云就告诉了张柳翠使用宠物袋的方法，然后段若云就进到了宠物袋。

    宠物袋里，段若云觉得很是恶心，因为在宠物袋里有见到仙鹤的那什么，一堆一堆的，她决定等此事之后要好好清理一下。

    以前段若云也没有考虑到这个问题，主要是她没有想过自己也会有一天进到这里来，真是让她有种欲哭无泪的感觉啊！

    在宠物袋外面，张柳翠指挥着仙鹤朝着那群血煞门的人飞了过去，她必须要先发制人，如果等到他们自己追了上来，谁知道林无双到时候会不会也追来。

    有人看到这里可能会说，为什么不用宠物袋把血煞门的人给装起来？首先说明一下，这个宠物袋不是黄眉大王的人肉袋，没有那么大的能耐！

    先不说能不能把他们装进去，就算把他们都装进去了，以宠物袋的这种材质，它又不是弥勒佛锻造出来的仙器，很快就会被那群人给破坏掉的，因此把段若云装进去放在张柳翠身上，绝对是最好选择。

    就在那群人看见张柳翠骑着仙鹤，朝他们飞过来的时候，那个坛主的心腹对坛主说：“坛主你快看，她们又飞回来了，这是怎么回事？”

    那个血煞门分坛的坛主，有些不耐烦的回答：“我早都看见了，还用你说！”

    “真是奇了怪了，她们怎么又跑回来了，难道是要来寻死不成？”

    就在他们和张柳翠离得越来越近的时候，那个分坛坛主看到了仙鹤之上，只有张柳翠一个人，有些醒悟过来的说：“仙鹤上面只有她一个人，那个段若云先跑了，她肯定是来阻止我们追段若云的！”

    “坛主，就她一个人，我们先把她解决掉再说，我们有百名修士还怕她不成！”其中有个元婴期的血煞门人只看到张柳翠只是一个人，而且只是个元婴后期而已，便觉得她有点不知死活。

    “说的也对，不过要留个活口，逼她说出来的段若云在哪里？”那个坛主也是很赞同的说道。

    就在他们距离张柳翠还有百米的时候，张柳翠的身形突然在仙鹤背上消失不见了，这上百号人都为之一愣，都有些不知所措了！

    就在那个坛主，要用神识扫描张柳翠在哪里的时候，突然感觉到头顶一阵心悸，几道厉声的剑气从他的头顶上方射了下来，他用最快的速度闪到了一边，倒是没有受到伤害。

    可是那个坛主的身后，那群反应慢的结丹后期的修士可就惨了！至少有四十个结丹后期的修士，直接被剑气射杀陨落而死，他们甚至都不知道自己是怎么死的！

    张柳翠在进攻他们的时候就计划好了，在距离他们百米的时候，就施展极音步瞬移到他们的上方，然后使用从赵柔然那里偷学来流星剑雨攻击他们，果然就在他们还没有反应过来时候，张柳翠伤了他们不少的人！

    这次张柳翠使用流星剑雨的时候，只使用了不到五秒钟，之后她就又闪身不见了。而且她这次用的剑气并不是单属性的剑气，而是用混沌灵力凝结出的混沌剑气。

    张柳翠这样做，也是为了先消灭一些碍手碍脚的结丹后期的喽罗，没错，这些结丹后期在张柳翠眼里就是些喽罗，她完全可以一招制敌。但是毕竟人数太多了，所以张柳翠就先放个群杀的剑招突袭，能杀死多少算多少！

    套句电影里说的那句话经典台词，所谓天下武功唯快不破，还是张柳翠施放的剑气密度不够啊，如果她能像赵柔然那样一秒近百发剑气，至少元婴期以下的修士全部都不会活！

    没办法，张柳翠修练流星剑雨的时间还是太短了，虽然她比赵柔然的修为高。但是熟练度这种东西，不是修为高就能决定的，而是需要成年累月的积累，一步步积攒出来的，没有捷径可言。

    其实这一次张柳翠使用流星剑雨，能够射杀了四十多个结丹后期，已经出乎了张柳翠的意外，她本以为了不起会死二十多个人而已，没想到一下子翻了一倍！

    这还是因为张柳翠使用了混沌灵力当剑气，不是他们这种普通的结丹期修士能承受的。混沌灵力当中的属性，包含着天地之间所有的属性分类。

    如果张柳翠以后能够修为有所成就，这种混沌灵力的本事，不光是可以轻松毁灭灭地那么简单，还有更多她想都不敢想的能力，至于咱们的主角最后到底有多大能耐，那就是后话了，现在暂且不提。

    张柳翠在释放流星剑雨之后，就又施展极音步的本事，在空中不停的瞬移着，每瞬移一次，她就会斩杀一个结丹后期，就这样不到半分钟的时间，所有血煞门分坛的结丹后期，都被张柳翠一一杀死！

    这个战斗策略，是张柳翠在看天香宗比斗的时候，有所感悟的。有人会说，为什么不先把那个化神初期的坛主杀死？所谓擒贼先擒王的这个道理，张柳翠不是不懂，可是她真的没有多少时间浪费。

    张柳翠不敢保证一分钟之内，就把那个化身初期的坛主杀死，但是一分钟之内，她绝对能保证把那群结丹后期的杀死，她需要争取时间把这些喽啰全都杀死，然后再去杀那个坛主的话，就不会有那么多人来帮他了！

    万军之中先取上将之首级的策略，那是为了打战扰乱军心。而张柳翠现在是在逃命，她现在需要的是追杀自己的人越少越好，不然先杀了那个化神初期的坛主，等他们熬到林无双来了，到时候张柳翠再想逃，这么多人拦着就是一个严重的问题！

    同一时间的另个地方，萧玉仙他们已到达了渺空山，应该说曾经这个地方是渺空山，现在已经只剩下一个大坑了，埋个上百万人进去应该是没有问题的！

    萧玉仙看到现在这个地方，有点不可置信，这个地方她不是没有来过，当年她外出游历的时候就来过此地，没想到再次来到这里，就只能看到一个大坑了！

    “公公，你还能感应到云儿她们的位置吗？”

    “渺空山这里只已经变成废墟了！”萧玉仙焦急的对着传音灵符说道。