
    天香宗山门外一大清早，就在天际飞来了三个人，是一女两男，守护山门外的弟子，看见了三人其中穿红衣的女子，就赶紧欣喜的迎了上去。

    “萧师叔，您怎么回来了？”

    “弟子可是好多年没有见过您了！”

    来这三人当中的女子，正是段若云的亲生母亲萧玉仙，而那两个男人就楚醉歌和莫虎！

    “嗯，是好久不见了，我先去找一下师傅看看我的女儿，先不跟你聊了。”萧玉仙并没有跟她说太多的话，只是打了声招呼，就进到了天香宗。

    萧玉仙过于心急见段若云，嗖的一声就飞向了百花峰，也难怪萧玉仙心急，谁家的小孩子外出一个月母亲不心急啊！

    “飞的可真够快的，看来玉仙师叔这些年，修为又精进了不少呀！”

    “诶！去她师傅那里看看自己的女儿？她的女儿昨天不是就走了吗？难道她不知道吗？”

    “真是怪哉！”

    那个守门的弟子见他们三人飞走后，呐呐自语着，可惜萧玉仙他们并没有听到！

    “师傅，好久不见了！”来到百花峰之后，萧玉仙笑着给李清思拜了一拜。

    “哟！你还知道回来呀？我还以为你把我这个师傅给忘了！”

    李清思见面就酸酸的说了这句话，萧玉仙还想解释一下，可是还没等她开口，李清思又继续说：“你闺女不都是回去了吗？怎么还跑到我这儿来干嘛？”

    “诶！莫虎，你不是送若云回去了吗，怎么又把玉仙给带来了？”

    莫虎先是愣了一下，然后茫然的看着李清思，憨厚的声音讲道：“李峰主，你见到我就喜欢拿我开玩笑，我一直都和若云的母亲在一起，刚刚才到天香宗！”

    “我什么时候把小若云走了？”

    萧玉仙到是没有感觉到什么，只是无奈的苦笑了一下，她一直都知道自己的师父喜欢拿别人开玩笑，还以为这次是趁机吓唬自己呢！

    可是萧玉仙这次她真的错了！

    “你说什么！”

    李清思蹭的一下子从座椅上站的起来，一脸不可置信的看着莫虎！

    他们三人都吓了一跳，尤其是莫虎！

    莫虎看了看楚醉歌和萧玉仙，然后有些不知所措的对李清思说：“不是李峰主，我说错什么话了吗？”

    李清思现在已经感觉到头皮发麻，她也认识了莫虎不知有几百年了，知道莫虎不是个喜欢撒谎的人，她已经意识到段若云和张柳翠，被别人给骗走了！

    “遭了！若云被别人骗走！”

    “还有那个叫张柳翠的小辈！”

    萧玉仙还以为她师傅在开玩笑，专门故意吓唬她，以惩戒自己这么多年没有回来看她，便有些带着撒娇的语气说：“师傅，差不多就得了，你已经把我给吓到了！”

    “快把若云叫出来吧，弟子真的好想她！”

    李清思则是一脸严肃的说：“你看我像是在开玩笑的样子吗？你师傅我就那么无聊？”

    萧玉仙见到自己的师傅依旧阴着的脸，已经觉得有些不对头了，她知道自己的师傅爱开玩笑，但一般都是适可而止的，可她还是试探着问道：“师傅，你真的不是在吓唬徒儿？”

    李清思无言地摇了摇头。

    萧玉仙见到李清思依旧如此，险些瘫软在了地上，还好被楚醉歌眼疾手给快接住了！

    “怎么会这样？怎么会这样？我应该早点来才对的！”

    “怎么会……呜呜呜……”萧玉仙已经有些不敢相信地哭了起来，她在责备自己为什么没有早点来天香宗。

    “李峰主，你真的没有在开玩笑？”楚醉歌扶着萧玉仙，还是有些怀疑地问道。

    “不是我说，我像是开这种玩笑的人吗？”

    李清思说这句话的时候，旁边的莫虎竟然不识趣的点了点头。李清思脑门上一阵黑线，她没有想到莫虎到这时候还在犯傻！

    好吧，她承认以前自己开过这种玩笑，但是她依旧怒视着莫虎，莫虎则是不由得缩了缩脖子。

    “我去找宗主，也许她有什么办法？”

    话落，李清思就极飞到了听雨阁，萧玉仙他们三人也是跟了上去！

    听雨阁里，慕容飞月手上拿着一个玉质巴掌大的东西，中间是阴阳八卦鱼的图形，四角还有青龙白虎朱雀玄武的神兽雕像，这是各大宗门之间来联系的一种法器，名叫天音盘，就是张柳翠手上那个天玉石的材料做成的。

    慕容飞月已经知道了张柳翠她们的遭遇，她也很是责怪自己太不谨慎了，如果当时她要是强留着她们在天香宗再住一夜再走，也许就不会有现在这样的事情了。

    可是，哪里来的那么多如果呀？

    慕容飞月口念法诀，既而一指点在了天音盘的中间，不多时，就出现了段天涯的声音，而且还有发出一道黄色的光芒，显示出了他的脸！

    “慕容宗主找我何事啊？我家小云儿在你那里可还好哇？”

    “她的母亲已经去天香宗了，算算时间，也应该到了吧！”

    慕容飞月现在显得很是尴尬，有些不好意思的对段天涯说：“段宗主，若云她……她被别人给骗走了！”

    “什么！怎么会这样？”

    段天涯的声音显得很震惊，甚至带动着慕容飞月手里的天音盘，都有些颤抖了。

    “段宗主你先不要紧张，我想她们还不会有性命危险！我想知道你有没有能找到她们的方法？”

    慕容飞月提醒着段天涯，希望他有能找到张柳翠她们的方法，因为她记得段天涯，是一直知道张柳翠她们的行踪的！

    “那张柳翠是不是还在云儿的身边？”

    “是。”慕容飞月非常肯定的回答了段天涯。

    “那就好，那我就能找到她们方位！”

    段天涯略微松了口气，冷静了一下，开始运用自己的心神，搜索张柳翠她们现在在何处？

    段天涯放在张柳翠身上的天玉石，是有他自身一丝神识附在上面的，只要是张柳翠没有把它弄丢，他就能准确的找到张柳翠的方位！

    “她们现在距离天香宗万里之处的北方，是在渺空山的一带！”段天涯焦急的说。

    “她们现在在北方的渺空山！以你们的速度，半天就应该能到达那里了！”慕容飞月提醒着萧玉仙她们三人，然后又问段天涯：“段宗主你可给了玉仙他们传音灵符？”

    “给了，我就是害怕和他们失去联系，刚好给他们准备了传音灵符。”段天涯点点头说道。

    “那就好！”

    “既然如此，我这边把清思派过去，帮助玉仙他们一起去找若云，你用传音灵符一直和他们保持好联系，应该很快就能找到若云她们！”

    慕容飞月安排好后，就让李清思帮助萧玉仙她们一起去寻找段若云，她自己心里却是暗叹道：“唉……希望一切还来得及！”

    万里之外的渺空山，一处山下的饭馆里，张柳翠他们三人正在吃着饭菜，这假冒莫虎的林无双，还没有暴露自己的身份，他想把张柳翠她们再引的远一点再进行捕获。

    心急吃了热豆腐的这个道理，林无双还是懂的，他干了这么年伤天害理的事情能够活到现在，完全是靠着自己的小心谨慎，他对张柳翠的情况还不了解，万一张柳翠是个扮猪吃老虎的人怎么办？

    “我先出去下，你们先吃，我去看看这里有什么好东西可买。”假冒莫虎的林无双，对着张柳翠她们说道。

    其实林无双就是想出去联系一下，一直跟踪张柳翠他们的血煞门人，叮嘱他们不要轻举妄动。

    “哦，早去早回！”张柳翠边吃着碗里的饭，边对他说道。

    他没有多说什么，只是点点头便走了出去。

    “师姑，总觉得莫长老怪怪的！”段若云见到林无双走了出去，放下了碗筷对张柳翠说。