
    张柳翠也放下了碗筷，愣愣的说道：“莫长老他哪里怪了？”

    “莫长老吃饭都不怎么吃肉了，而且吃的好少！”

    “莫长老这个人很喜欢吃肉的，而且他的饭量也很大！”

    “最主要的是我感觉他好陌生，平时莫长老是个很爱说话的人，但是他和我们在一起说的话真的好少，而且我看着他的眼睛，身上就感觉冷嗖嗖的很不舒服！”

    毕竟张柳翠和莫虎没有接触过多少回，莫虎本人好多的生活习惯，并没有段若云这个小孩子清楚。

    段若云前面的话，张柳翠则不是很在意，她原以为，莫虎和自己一个女人家在一起吃饭会显得很拘谨，所以吃的饭不多，让着自己。

    但是她没有意识到，莫虎本是已经活了上千年的人，怎么会因为男女在一起吃饭就会感觉到尴尬？这种俗事对他这种修行已千年的人来说，应该都是见怪不怪的。

    不过段若云后面的那句话，张柳翠也感到很奇怪，如果自己觉得莫虎不对头，那可能是因为他和莫虎接触的时间不长，所以才可能会有这种感觉。段若云都觉得他有问题了话，那证明这个莫虎真的有问题！

    最主要是，张柳翠和段若云都感觉到了他身上的那股冷意，至于为什么张柳翠觉得他身上有冷意？刚才段若云已经提醒过她了，就是他的那双眼睛！

    都说人的眼睛是心灵的窗户，这话其实本人还是觉得很有根据的。

    咱们打个比方，看小孩子眼睛的时候，和看大人眼晴的时候有什么不同？看没有生过孩子的女人和有生过孩子的女人，眼睛又有什么不同？那一个没有杀过人的眼睛和一个经常杀人的眼睛，又会是怎样？

    这是让人有时候说不出来的一种感觉，但是这种感觉确实是真实存在的，就像林无双的这双眼睛，既使他隐藏的再好，是无法掩饰住自己心中的冷意的。

    “你也有这种感觉？”张柳翠认真的问道。

    段若云点了点头，表示肯定。

    “那这就奇了怪了！”张柳翠呐呐地自语着。

    “我回来了，这里也没有什么好东西，你们要是吃完了我们就走吧？”

    这时候假冒莫虎的林无双回来了，装着憨厚的样子和张柳翠她们说话，准备把她们引出这里，然后就找一个了无人烟的地方就动手！

    “哦，先等一等吧。”

    “若云昨晚已经赶了一晚上的路，她有些困了，让她这睡会儿再走吧！”

    张柳翠脸上表现得很自然，但是她的心中已经开始怀疑这个莫虎了，打草惊蛇这种傻蛋的事情，张柳翠是不可能会做的。

    “既然如此就开个房间让她睡会儿吧，之后我们在赶路。”林无双答应了他们，这种事情很正常，他也不能多说什么。

    “小二，开间上房！”

    “好嘞，客官您楼上请。”

    林无双叫来了店小二，给他们开了间上房，自己就坐在这里等着张柳翠她们。

    张柳翠上楼的时候，就把自己的混沌法眼给开启了，进到客房之前，瞄了一下坐在那里假扮莫虎的林无双，顿时浑身一颤！

    “他大爷的，果然不是莫虎！”

    “这个人是谁？”张柳翠自己暗自心惊地想到。

    在张柳翠的混沌法眼下，林无双已经露出了本来的面目，而且张柳翠能够看的出来，林无双是分神中期的修为，比自己修为高的实在太多了！

    进到客房之后，张柳翠把门关上，然后她很自然的把窗户打开，既而抱着段若云不顾楼外路人惊讶的眼神，极速地飞逃了这里！

    “师姑，他真的不是莫长老？”段若云已经猜测到，张柳翠看出什么，她知道张柳翠的眼睛很特别，但是具体有什么功能，她也不清楚。

    “他的确不是，而且比我修为出高很多！”

    张柳翠一直全速的飞行着，没有多说什么话，只是简单冷静的告诉了段若云，她们现在已经离渺空山有五多里地了。

    “若云把仙鹤放出来，我现在飞行的速度还没有它快，你的那个消饿丹给它多喂了，让它朝西方飞！”

    段若云点了点头，现在的一切她只能听着张柳翠的吩咐了。

    随后段若云把仙鹤放出来，她们以最快的速度朝西方飞去了。

    这里就会有人问了，为什么张柳翠逃离之后就没有直接用仙鹤呢？还是那句老话她害怕打草惊蛇，对方是个分神中期的家伙，万一要是仙鹤的动静太大惊扰到了林无双怎么办？

    至于张柳翠让仙鹤朝西方飞，完全是因为她考虑到了，东方隐月宗和南方天香宗的这两条路，都可能会被会堵截，所以她就挑选了一个绕远的西方路，之后再做打算。

    “林长老，段若云她们跑了！”一个血煞门的弟子，跑进来和林无双禀报。

    “你说什么！”

    林无双听到这句话，随即运用自己的神识探查了张柳翠她们的客房，果然已经没有了人！

    林无双害怕他的神识被张柳翠发现，谁知道张柳翠身上有没有能察觉他的法宝，所以没有用自己的神识监视她们房间，没想到竟是因为自己太过于谨慎，而放跑了张柳翠她们。

    这时候林无双身上已经放出了冷冷的杀意，他从来没有受过这种屈辱，一下子把旁边的桌子拍成了齑粉。

    周围人吃饭的人见到林无双如此吓人，都纷纷逃离了这个饭馆。

    “林……林长老，坛主他……他们已经去赶了！”那个血煞门的弟子颤抖的说着。他害怕林无双现在看他不顺眼，一巴掌把他给拍死！

    “他们现在朝哪个方向追了？”林无双压着自己的怒火，语气冰冷地问那个血煞门的弟子。

    “西方。”那个弟子肯定的回答。

    林无双没有再多说什么，走出了这个饭馆，出门的时候已经变回了原来的相貌，纵身一跃飞到了空中，那个血煞门的弟子也是紧跟其后。

    林无双在正准备朝西方飞的时候顿了一下，看向脚下的渺空山一带，手上凝聚出了一团红光往下方放一抛，然后才朝西方飞去。

    林无双没有飞走到十秒，只听见一声轰天巨响，那个血煞门的弟子回头望了一眼，见到此时，哪里还有渺空山这个地方？现在只剩下了一个不知有多大的巨坑的！

    那个血煞门的弟子，顿时感觉到背后发凉浑身颤抖，险些从空中落了下来，他知道这是林无双在抹去自己的耻辱，但是他没有想到林无双竟然做的这么绝，连那座山渺空山也不放！

    此时的张柳翠，不知道因为自己等人这个逃亡，死伤了多少个生灵，即使她知道了又如何？她不会因为自己的性命去拯救那么多人，张柳翠还没有伟大到那个地步。

    “有人在追！”

    张柳翠用着自己的神识，像雷达一样扫描着方圆百里的地方，她发现有上百号人正在朝她们二人追来。用混沌法眼极目看了过去，只见有个化神初期和七八个元婴期，还有就是他们身后跟一堆的结丹后期。

    张柳翠呲着牙自言自语的说：“嘶……还真够看得起我的，这么多人来对付我！”

    “这下可有点难办，不能让段若云出事啊！”

    “她在我身边太麻烦了，有好多不方便的地方。”

    张柳翠看着段若云，想到了这个问题，无意间她又看到了段若云的宠物袋，突然脑子里有了一个很奇怪的想法！

    张柳翠笑嘻嘻的看着段若云说：“若云啊！我想知道你的宠物袋能装人吗？”