
    张柳翠和段若云都是无言的摇摇头。

    那个女子见她们不知道这里是哪里，便很是苦笑的和她们解释道：“看来你们还不知道，你们现在有多倒霉！”

    她深深地叹了口气又继续说道：“唉……这里就是修仙界闻名的绝命崖的崖底，现在知道你们多么倒霉了吧？”

    张柳翠还是摇了摇头，她并不知道绝命崖是个什么地方，不过她光听见“绝命”这两个字，就皱了皱眉头，便知道这里肯定不是个什么好地方！

    段若云倒是很清楚，眼神之中已经露出了不可置信，语气很是惊恐的说道：“这里是绝命崖的崖底！我们怎么会掉到这里来了？”

    张柳翠扭头好奇的问段若云。

    “你知道这什么地方？”

    段若云点点头，然后很是恐惧无奈的说道：“恐怕我们是回不去了，这个地方是个有死无回的地方！”

    “我听我爷爷说，绝命崖是修仙界非常有名的一个险地，凡是掉落此崖的人，无论仙凡，都别想再上来了！”

    “为什么？”张柳翠惊讶的问道。

    这时候，那个女子插嘴回答了张柳翠的问题。

    “因为凡是掉落绝命崖的人，无论仙凡，法力都会在掉落的途中瞬间消失。”

    “就算有修仙之人掉落到了绝命崖没有被摔死，想要飞上去，同样也会法力瞬间消失，再次掉落下来！”

    张柳翠的脑子现在已经有些混乱了，她没有想到刚刚逃脱了林无双的追杀，竟然又掉落到了这个鬼地方，真是让她有些哭笑不得。

    “唉……真是祸不单行啊！竟然掉落到了这种鬼地方。”张柳翠自言自语道。

    这时，那个女子又带着安慰的语气说道：“你们算是运气不错的，我在这崖底应该有百年了吧。”

    “也见过有几个人掉落了下来，不过都直接摔死了！”

    说着，那个女子指了一下，不远处地上几个零散的人体骨架，来证明没有骗张柳翠她们。

    段若云倒是看不到那个女子所指的地方，夜明珠照不到那么远，不过幸好她看不到，不然她可能就会被吓的睡不着觉了！

    那个女子这时候拿着夜明珠，又注意到了一边有个巨大的仙鹤躺在不远处，好奇的问张柳翠她们。

    “这只仙鹤是你们的？好大呀！”

    那个女子这么一说，突然提醒了张柳翠，急声的向段若云说道：“若云，你快去救救仙鹤，也许它的伤好了，就能把我们带出去了！”

    段若云听完张柳翠的吩咐之后，就拿起了地上另一颗的夜明珠照路，朝着仙鹤的方向跑去了。

    那个女子苦笑的摇了摇头，一句话就把张柳翠的想法给打消了念头。

    “你就不要妄想了，即使是有偶尔飞过绝命崖的鸟儿，也会掉落此地的！”

    “什么，怎么会这样？”张柳翠露出了一脸不可置信，可是马上就有一个事实，证明了那个女子没有骗她。

    就在张柳翠话音刚落的时候，头顶突然就落下了一只麻雀，而且差点儿就砸到她了！

    “你可真够应景的！”张柳翠苦笑的看着那只麻雀，喃喃的自语道。

    那个女子一把抓住了还在扑扇着翅膀的麻雀，嘴里有些泄气的说：“诶，这么长时间了，怎么只有一只麻雀，还不够塞牙缝的，要是一只鸽子敢多好呀！”

    张柳翠听到她说这话，有些愣神的问她。

    “你都化神中期了，还用吃饭？”

    那个女子淡淡的回答道：“我的确是不用吃饭，但是毕竟我在这下面这么长时间了，除了修炼总得找点别的事干吧，不然会无聊死的！”

    “而且偶尔满足一下口舌之欲，还是很不错的！”

    说到这里，那个女子又突然一愣，眼神好奇地打量了一下张柳翠，奇怪的问道：“我看你只是个元婴后期的修为，你怎么会能看清我的修为？”

    张柳翠脑筋电转，半真半假的说道：“哦，我会一种可以看清别人修为的功法，只要不是你的修为比我高出太多，我就能看出来！”

    那个女子点点头，并没有怀疑张柳翠的话，她确实听说过有这种类似的功法，但是她没有见过。

    “师姑，仙鹤受的伤实在太重，不知道什么时候才能恢复？”段若云这时候，很是伤心的跑到了张柳翠身边说道。

    那个女子看了看躺在那里的仙鹤，又看了看自己手上的麻雀，吞了一口口水说道：“我看不如把它吃了吧，这么大的仙鹤，不吃甚是可惜了！”

    张柳翠诧异的看向她，没想到她连仙鹤的主意都打上了，很是感到无语。不过由此可见，此女已经多久没有吃过肉了！如此大的一只鸟肉可以吃，怎会不让她心动？

    段若云见到那个女子，想要动手杀仙鹤的时候，立马拦住了她说道：“不行！那是我爷爷送给我的仙鹤，你不能吃它。”

    那个女子看到段若云如此反对，略带劝解的说道：“小姑娘，你这是何苦呢？”

    “即使你救了它我们也出不去，不如把它吃了，也能填饱一下肚子！”

    “不行！”

    说着，段若云就把仙鹤收进了宠物袋里，紧紧的抱在了怀里，冷冷地注视着那个女子，不让她拿走。

    那个女子见到段若云如此，也没好意思上去抢夺，只好无奈的苦笑了一下。

    “算了，我还是吃我的麻雀吧！”

    张柳翠见到这个女子如此通情达理，心里倒是对她增加了不少的好感，戒备之心也放下了不少。

    因为张柳翠她的伤势才恢复了两三成，还没有力气站起来，所以又盘坐在地上拱手微笑的对她说：“在下张柳翠，我们是被血煞门的人打落到这崖下的，不知道友芳名叫什么？”

    张柳翠只说出了自己的名字，她并没有讲自己是哪个宗门的，只说了自己被血煞门的人所害。再者，张柳翠还不是很了解她，所以她还需谨慎行事，万一对方和她的宗门有仇怎么办？

    张柳翠的这种想法是绝对没有错的，虽说隐月宗在修仙世界是顶级大宗门，但是他们自己也不敢保证，能让所有的宗门对他们信服。

    而且张柳翠已经深深地受到了这次的教训，所以她现在做事比以前谨慎了些，这回的错误她不能再犯第二次了。

    “你们也是被血煞门的人打落到这里的！”那个女子惊呼道，眼神之中有着不可思议，但更多的是恨意！

    “是啊！难道你也是？”张柳翠愣愣的反问道，她没有想到这个女子竟然如此反应激动。

    那个女子深吸了一口气，平复了一下心中的恨意，拱手说道：“在下名叫伊凝霜，原是隐月宗的弟子，是多年前被那帮贼人群攻，打下绝命崖的！”

    “你也是隐月宗的？”

    这下轮到张柳翠惊讶了，她没想到在这里还能碰见隐月宗的弟子。可是她却并没有听说过“伊凝霜”这个名字，毕竟她来到隐月宗没有多长时间，宗门里认识她的有不少，可她认识宗门里的人真是没几个！

    这伊凝霜，自然就是段天涯他以为已死的那个爱弟，但是隐月宗里所有的人没有想到，她竟然在绝命涯里还没有死，如果段天涯要是知道了，肯定会高兴疯的！

    张柳翠这时候欣喜的和伊凝霜回礼道：“我也是隐月宗的，没有想到在这里还能碰见本门的人，真是太好了！”

    “你也是隐月宗的！”伊凝霜惊喜地看着张柳翠，可是转眼之间，她又失落了起来。

    “唉……可是我们再也出去了！我们真是天涯同是沦落人呀。”

    “都是隐月宗的弟子，也同样是被血煞门的人打落到了此处，呵呵……难道这就是天意！”

    伊凝霜眼中尽是闪显出无奈的凄凉，张柳翠也不知道该说什么好，她也觉得这很戏剧化，但是她们又能怎么办？