
    “废话少说，拿命来！”

    莫虎没有和他多罗嗦，又是一个金色巨拳向他攻击了过去，楚醉歌的蓝色剑气也是紧随其后。

    张柳翠同着仙鹤一起掉落的那个山崖，就是这个修仙界有名的绝命崖，但凡落入此崖者无论仙凡，都没有再上来过。不是他们半路上不想飞上来，而是他们落崖的途中，不知为何，瞬间法力就会尽失！

    这也是为什么，李清思正准备下崖救张柳翠他们的时候，却不敢再妄动手脚了，只因她在崖边的石碑上，看到了“绝命崖”三个字。

    而张柳翠在掉落这个山崖的过程中，只感觉到自己掉落的这个山崖好深好深，不知用了多久，然后就被重重的摔在了地上，不省人事了！

    “咱们也算是老朋友，怎么见面就打呀？”林无双虽然这样说着话，但手上却没有一点松懈。

    不知何时，林无双的手上多出了一把血红的长刀，来抵御着楚醉歌和莫虎夹击。

    “哼，好久没见你的嗜血刀了，不知道还是不是我楚某手上蓝渊剑的对手！”

    林无双手上的那把通体血红的长刀就叫嗜血刀，此刀就像它的名字一样嗜血无情，砍到普通人身上有吸干人血的效果，既便是修仙之人不慎被砍到，也会痛苦不堪。

    林无双已经好久没有用过这把刀了，倒不是他不愿用，而是很少有人值得他用。这回一连来了三个分神初期对付他，他还没有足够的自信能够战败对方三人，尤其是那个李清思的极音步极其难缠，实在令他防不胜防。

    而楚醉歌手上的蓝渊剑，也是有些名头的，是用海底深渊才能找到的一种蓝色晶石打造的。它通体蓝光透亮，在阳光的照射下就像是个蓝色水晶打造的长剑，但是它的坚硬成度不知比钢铁高出了多少倍！

    这红刀和蓝剑形成了鲜明的对比，在以前他们两个人的战斗中，这一刀一剑不知拼杀过了多少回，但始终从未奈何过对方。

    莫虎算是个法武双修的人物，但是他不喜欢用兵器，所以他练就了一身有极其强悍防御力的身体。他现在释放出的那个金色巨拳，名叫至阳天罡拳。这套拳法练到莫虎这种修为，完全可以用硬接林无双的嗜血刀，但毕竟莫虎的修为不如林无双，打起来还是有些吃力。

    正在他们三人打得不可开交的时候，李清思也手拿长剑冲了上来加入了战斗，她完全是以命相搏的打杀着林无双，因为她知道，自己等人已经没有办法去救张柳翠她们了，只好拼尽全力斩杀林无双这个祸害。

    “你怎么没救他们？又跑回来了？”楚醉歌很是奇怪的问李清思，不明白她怎么又回来了。

    李清思眼中闪显出了悲凉和痛苦，咬牙切齿地还带着颤音说道：“她们恐怕是回不来了，她们落的悬崖是……是绝命崖。”

    “什么！”莫虎和楚醉歌齐声惊讶道，他们没想到张柳翠她们竟然被打落到了绝命涯，绝命崖是什么地方他们二人岂会不知！

    此时他们三人，已经觉得张柳翠她们没有救了，故而更加拼尽全力的对付林无双，心中下定决心一定要把林无双的命留在此处，以祭张柳翠和段若云的死！

    “我一定要杀你！”

    李清思把极音步运用到极致，瞬间在林无双眼前出现了十几个李清思，这因为极音步速度太快造成的一种错觉，虽说是错觉，但是每个幻象都是有攻击力的，感觉好像是李清思有十几个分身一样，不停地攻击着林无双。

    林无双开始已经招架不住了，这不光是有李清思极音步的骚扰，而且还有莫虎的至阳天罡拳，再加上出楚醉歌蓝渊剑的步步紧逼，已经让他身上受了不少的伤！

    与此同时，一道气息威猛无比的青色掌印，拍在了林无双的背上，这道掌印的力量绝对是惊世骇俗，林无双根本就躲避不及。这一招之下的林无双，身体如天外飞来的陨石一样从空中砸落在了地上，轰的一声巨响，他的身体在地面上砸出了一个大深坑，尘土飞扬溅起了数米的高度！

    “我的孙女云儿在哪里？”

    能说出这话的，而且又能把林无双一招伤成如此的人，自然就是隐月宗宗主段天涯了。

    “快说，你把我的女儿藏在哪里了？”萧玉仙拿着剑指着林无双的脖子，愤怒的问道。

    萧玉仙和段天涯是在半路上碰上的，早在段天涯知道段若云被骗走的时候，他就立即出了隐月宗来寻找张柳翠她们。

    可是段天涯毕竟还是个凡人，虽然他的修为已经在修仙界上算是顶尖了，但是还做不到像仙人那样弹指千里的速度，使用了全力的飞行还是晚到了一步。

    林无双心里已经有些慌了，段天涯的来临有些让他措手不及，这完全不在他的计划范围之内，但是他的嘴脸依旧带着嘲弄的笑容说道：“啍啍，你的宝贝孙女儿在哪里我可真不知道，至于那个张柳翠嘛，应该是掉到那个悬崖里摔死了！哈哈哈……”

    这时候楚醉歌走到段天涯身边，很是无奈的拱手说道：“宗主，我们来晚了一步，若云她们恐怕是回不来了，她们……已经掉到绝命崖里了！”

    “什么！她们怎么会是掉到绝命崖里面？”

    段天涯听到绝命崖这个地方，就是浑身控制不住的颤抖。刚来到这里的时候，因为急心追寻张柳翠她们的行踪，所以并没有注意这个地方，现在他仔细看去，果然是绝命崖的地界。

    段天涯无法忘怀这个地方，当年他心爱的徒弟伊凝霜，就是从这里掉下去，一直让他耿耿于怀，直到有了段若云这个宝贝孙女，才让他的心里有了不少的寄慰。

    可是段天涯没想到，这次连他的亲孙女段若云，也掉落到了绝命涯里，让他心实在有些接受不了。如果他现在只是个普通老人的话，肯定会气急攻心一口鲜血喷了出来的，可是他没有，他现在眼里只是充满杀意的看着林无双！

    “云儿怎么会掉进绝命涯里？”

    “不……”

    萧玉仙听到楚醉歌报来不幸的消息，顿时她的脑子一阵嗡鸣，手中的剑掉落了下来，转身冲向了绝命崖的方向。

    李清思见事不妙，第一时间瞬移到了萧玉仙的身前，拦住了她想要跳崖救段若云的冲动。

    “玉仙你不要命了，那是绝命崖！”

    “那怕是神仙掉进去别想上来，你跳下去了只能白白送了性命！”

    “可是云儿她只有八岁啊！她的人生才刚刚开始啊！”

    “要是他父亲出关了，我该怎么跟他交代？”

    “师傅，我该怎么办？我该怎么办？呜呜呜……”

    萧玉仙说到这儿，她抱着李清思痛苦的哭着，她现在的感觉就像天塌了一样，好后悔没有早一点来天香宗，要不然就不会有这样事情发生。

    李清思拍着萧玉仙的背，她的眼睛也是泛起了泪花，对自己很是自责的说道：“别哭了，都怨我。要是为师那天强留住若云她们，也许就不会有这样的事情了，这一切我都是有责任的，这都怨我！”

    就在此时，林无双见到他们的目光，都望向萧玉仙那边的时候，偷偷的从自己的身上拿出了一个血红色的灵符，单手把它撕裂，一道血红色的光芒就罩住了他的身体。

    “传送血符！”段天涯惊呼道。

    既而段天涯一掌迅捷的拍向了林无双，可惜他还是晚了一步，一掌落空，林无双带着狡诈的笑容在他的面前突然消失了！