
    “可恶！”

    段天涯恨恨的看着被林无双砸出的那个深坑，现在只剩下了一个深坑，却没有林无双此人了。

    这传送血符，是血煞门专门制作的一种空间瞬移的灵符，可以让林无双瞬间回到血煞门的总坛。拥有此物的人在血煞门里并不多，总共也不足五人！

    这种灵符所用的材料极其难找，最主要的是难以制作出来，即使用了百张的材料也难以做出四五张来，可见此物的珍贵之处。

    林无双身上从最早也不过有三张，带刚才已用的那一张已经废去两张了，现在他只剩下一张传送血符了。要不是当时众人都被萧玉仙的举动所吸引，他根本就没有机会拿出这个传送血符，即使拿出来了，也会在他使用之前将他斩杀！

    段天涯此时径直地走向绝命崖的边缘，目光有些恍惚的看着下方的万丈深渊。他曾经也用过神识探查过崖底，可是就以他大乘期的修为，也根本探查不到百米的深处，实在令人难以费解！

    这崖下面不足二十米的地方，就有着层层白雾遮挡住了人的视线，撂一块石头下去，即使以修仙之人的耳力也听不到回声，由此可见这绝命崖的深度！

    在段天涯的眼里，这个绝命崖的深度简直是可以直通地府了！可他也知道，地府这个地方根本就不在人的脚下。严格来说，地府和人间根本就不在一个空间，地府只是万物生灵轮回的一个暂住空间而己。

    “我们回宗门吧！”段天涯眼角含着泪水，很是无奈的说道。

    楚醉歌和莫虎也是无奈的皱了皱眉头，他们知道段天涯也是一点办法也没有。

    萧玉心现在已经因为极度的伤心，加上这段时间全力飞行的搜寻段若云，身体早已支撑不住，昏倒在了李清思的怀里。

    如此，李清思背着萧玉仙，和段天涯他们一起朝着隐月宗的方向，飞离了这绝命崖的地界。

    绝命崖底，张柳翠不知道用了多长的时间，才缓缓地睁开了眼睛。

    与其说这是个山崖倒不如说这是个山涧，这里虽然是一片漆黑伸手不见五指，但是却一点儿也影响不了张柳翠观察这里，光是凭借她现在的修为，这一点就不是个问题，便何况她还有混沌法眼。

    张柳翠现在浑身上下一点力气也没有，感觉自己的身体好像散了架似的疼痛不已！用精神力探查了一下自己的身体，真是惨不忍睹！

    经脉断裂有七成以上，身上的骨头断裂也有五成，而且还有不少的内脏严重受到了伤害，勉强的支撑着张柳翠的身体运行。

    可以说，如果张柳翠只是个普通人的话，就光现在身上的伤势，肯定是死的不能再死了！

    这其实主要还是要感谢，张柳翠之前吃的疗伤丹药，那可以说是隐月宗里最好的疗伤丹药，因为药性还没有过去，所以帮助张柳翠恢复了一些神智，这才让张柳翠现在就醒了过来。

    要不然，就凭张柳翠这已经惨到家的伤势，等她自己能醒过来，就不知道要等到什么时候了？

    张柳翠斜着眼还能够看到，仙鹤也躺在自己不远的地方，它的肚子有些起伏，看样子也没有被摔死，不过仙鹤现在肯定也是一点力气也没有，在那里躺着一动不动。

    又不知道过了多长的时间，张柳翠觉得自己的嘴能动了，费尽全力的念动了口诀，把段若云从宠物袋里放了出来，还好段若云没有出什么事。

    段若云一出来，就发现自己的周围黑的伸手不见五指。这里可不像宠物袋里一样，有空间法阵结界的光芒照射，所以可以说她现在什么也看不到。

    刚走了不到两步，段若云就感觉脚下踩到了什么较软东西，只听见有人一声闷哼，这是段若云不小心踩在了张柳翠的胳膊上。

    段若云连忙收回了自己的脚，她知道可能是自己踩到张柳翠了，她并不像电视剧里经常演的那样，以为自己踩到了什么吓人的东西，因为段若云明显能感觉到，这是一个人的胳膊。

    段若云低下身来，仔细的摸到了张柳翠的身体，小心翼翼地问道：“师姑，是你吗？”

    张柳翠费力地回答道：“是。”

    “这里好黑啊，我什么也看不到！”段若云有些害怕的说。

    张柳翠还没有意识到，段若云现在还看不清这里的地方，便思考着用什么办法能让她看清这里。用精神力探查了一下自己的储物戒指里，发现了有两颗拳头大的夜明珠，这还是在西门宁家里盗取的东西，没想到竟然在这个时候派上用场了！

    碰碰的两声轻响，那两颗夜明珠就被张柳翠从储物戒里弄了出来，落在了张柳翠的身边，顿时照耀了周围方圆四五米的地方。

    这时候段若云的小脸，惨白地看着张柳翠的身体，张柳翠现在的身体，流着不少的鲜血，已经把她的衣服全部染成了血红色，而且有好多破损的地方已经露出了白骨，简直和美国大片里的丧尸有一拼了！

    “怎……怎么会……伤成这样？”段若云结巴的看着张柳翠的身体说道。

    张柳翠苦笑的看着她，费力地张口说道：“快……快把你……疗伤……的丹药，再……再给我……吃点。”

    “哦”

    段若云应了一声，赶紧从自己的储物项链里，拿出了疗伤的丹药。这是隐月宗最好的疗伤丹药，名叫紫虚灵神丹，段若云也只有十颗而已一次，她让张柳翠一次吃了三颗，希望她能好的快一点。

    张柳翠吃了之后，感觉到浑身舒服了一些，身体也渐渐的有了力气，她身上的伤势也有了好转的现象，伤口已经开始了慢慢的愈合，露出白骨的地方也渐渐的长出了新肉，断裂的骨头也有了连接的现象。

    “这紫虚灵神丹，真是奇效无比啊！”张柳翠用精神力探查着自己的身体，心里很是暗自感叹道。

    又不知过了几时，张柳翠感觉自己就能坐起来了，让段若云把自己扶了起来，开始盘膝坐地运功为自己疗伤，希望能尽快一点把自己体内的经脉，和受损的内脏修复一下，也好带着段若云尽快离开这个鬼地方。

    张柳翠不清楚这是哪里，她哪里知道，即使她的身体没有一点伤势，也带不了段若云离开这里！

    “你们是刚从上面掉下来的？”

    这时候，有个惊讶的声音从一边的黑暗处传来，张柳翠和段若云都是浑身一颤，没想到在这里还能碰见人，真是让她们十分的震惊意外！

    张柳翠听声音是好像是个年轻女子，扭头看去，待那个人没有走近夜明珠照耀的地方之前，张柳翠就用混沌法眼看清了她的形象。

    确实是个女子没有错，而且是个修为有化神中期的女修，脸上布满了灰尘头发也很是散乱，因此看不清她的原貌，身上的衣服很是破旧不堪，不比张柳翠现在身上的衣服强到哪里去！

    待那个女子走近了夜明珠，没有问张柳翠和段若云她们同意不同意，她的双手一把就捧起了夜明珠，眼中散发着喜悦的神采说道：“好久没有看到光了，真的好怀念呀！”

    “你是谁？这里又是哪里？”张柳翠很是警惕的问道那个女子，刚才她在用心疗伤，并没有注意到有个人出现在了她们附近。

    段若云则是紧紧的靠在张柳翠身后并没有说话，她也是一脸警惕的看着那个女子。

    那个女子抬头看向了张柳翠她们，眼神很是平淡自然，她并没有在意张柳翠她们的警惕，只是口气有些好奇的问道：“你不知道这是哪里？”