
    传音灵符不一会儿，就传来了段天涯的声音。

    “她们已经不在渺空山一带了，应该是张柳翠她发现自己被骗了，所以逃离了那里！”

    “她们现在是在再往西的方向，离你们应该不会太远！”

    萧玉仙把传音灵符递给了楚醉歌，然后焦急的说道：“师父，楚长老莫长老，我飞行的速度没有你们快，不能因为我耽误救云儿的时间。你们先拿着传音灵符全力追踪云儿她们，我尽力跟上你们的！”

    他们三人没有多说什么废话，只是各自点了点头，随即便朝西方疾飞而去，萧玉仙只是化神初期的修为，她也只是用尽全力尽量跟着他们三人。

    与此同时，张柳翠现在已经在那里斩杀了五个元婴初期，这也就是张柳翠和他们使用的真元灵力不同，要不然张柳翠是万万办不到如此的！

    就是这样，张柳翠也不小心受了两处剑伤，她的法力也消耗了大半，因为她一直用着极音步躲避他们攻击，这样也极其消耗她的法力，张柳翠毕竟战斗经验还是太少了，能够做到这样已经非常不错了。

    “不能再打了，先逃命再说！”

    张柳翠这样心想着，既而给那个缠着自己的那个化神初期的坛主，来了个混沌法眼的眼射，然后又是施展极音步瞬移到了仙鹤的背上，逃离了他们的纠缠。

    “坛主，就剩我们几个人了还追不追？”

    那个坛主的心腹是个元婴后期，所以没有被张柳翠的剑气杀死，即使如此，他身上也受了几处剑气的轻伤。

    不是他没有来的急释放护身的法罩，而是因为张柳翠直接射穿了他的护身法罩，如果不是因为他元婴后期的修为不算低，以张柳翠的混沌剑气，他绝对就不是受轻伤那么简单了！

    那个化神初期的坛主，看了看自己的这些残兵败将，本来是上百号的人，到现在只剩下了五六个人，一脸的肉痛。

    “能够怎么办，只能继续追，难道要林长老过来了，看到我们现在这个样子，你说他会怎么办？”

    “这次是我们大意了，没想到对方竟然如此厉害！”

    “如果能够再次追到她的时候，只能防守不能进攻，等到林长老来的就好。”

    那个化神初期的坛主现在也十分清楚，张柳翠这是要削减他们的人力，要不然第一个先死的可能就是他自己！他知道这是张柳翠看情况不对，害怕林无双来了，到时候就走不了了。

    他现在可不认为，自己一个化神初期能打的过张柳翠她一个人。如果让这个化神初期的坛主和张柳翠去单挑，那不是让他去找虐的，那是让他去找死的！

    “怎么就剩你们几个人了？”

    这个声音，把这剩下的几个血煞门的人都吓了浑身一震，不用扭头，就知道他们自己身后这个声音的主人是谁！

    除了林无双赶来了，还能有谁？

    那个化神初期的坛主，在转身的这段时间里，瞬间把自己变成了一副哭丧的脸，甚至还有俩滴眼泪在眼角，不得不说这个人能混到血煞门分坛的坛主位置，不光靠着自己的修为实力，而且还靠着自己如影帝一般级别的演技！

    “林长老！那个女子实在是太厉害了！”

    “我们好不容易追到了她，没想到她竟然在十招之内，就把我们所有的结丹期的精英弟子给杀光了！”

    “要不是属下这几个人修为高点儿，能抵挡住她的一招半式，恐怕就再也见不到林长老您了，呜呜呜……”

    周围那几个没有死的血煞门元婴期修士，眼中都掠过了一丝惊异，但是瞬间又把它隐去了，他们没有想到自己的坛主竟然演技这么好，不过他们都没有敢多说什么，能在血煞门里混这么长时间，他们自然知道什么该说什么不该说，要不然他们早就死了！

    不过那个坛主的心腹倒是没有多大惊讶，他自然知道这个坛主是为了掩饰自己等人的过错，所以才夸大其词，把张柳翠说得更加厉害了！

    “这么说，你们让她们从你们手里逃掉了？”林无双并没有在意那么多结月后期的修士死了，而是语气冰冷的问着那个坛主。

    “林长老，您听我解释……”

    “好了，我不需要你的解释。”

    “这次有我在你们身边，如果还没有捉到段若云和那个张柳翠，你们就不必再回血煞门了！”林无双语气冰冷地打断了那个坛主的解释，他现在十分愤怒，而且心中还参杂了一丝诧异。

    “果然那个张柳翠隐藏了自己的修为，她至少应该是个化神后期的人物！”

    “什么时候隐月宗多出了这个人？我怎么从来也没有听说过？”

    林无双还在心里怀疑着张柳翠隐藏了修为，能在短时间内杀掉他血煞门这么多人，不由不得他这么想。但是林无双他知道张柳翠肯定打不过自己，要不然张柳翠也不会逃跑。

    在那个化神初期的坛主指引下，林无双这些人全力向张柳翠的方向极飞了过去。

    与此同时的张柳翠，正在仙鹤背上服用着疗伤的丹药，和大量恢复自身法力的丹药。

    本来张柳翠是没有带这些东西的，是她又把段若云从宠物袋里给放了出来，从段若云身上拿的。

    还好段若云有准备这些东西，不过除了疗伤的丹药以外，那恢复法力的丹药就差了些，毕竟段若云的修为还不算高，所以没有准备张柳翠这种修为恢复法力的丹药。

    没办法，张柳翠只好拿着这些丹药当糖豆一样吃，一大把一大把的往嘴里塞，就是这样，也只能恢复到张柳翠的一半儿功力而已！

    “唉……还是自己经验太少了，应该多准备点儿丹药在身上才对，我真是太大意了！”张柳翠这样喃喃自语着。

    这其实也不能怪张柳翠，她原本造的计划就是出来装大款的！哪里会想到自己的计划赶不上变化，一出宗门就碰见了段若云这个程咬金，要不然她现在也不会如此惨淡。

    就在张柳萃宁神恢复自己的功力时，感觉到身后一阵强烈的压迫感，转身望去，只见一团孕藏着极其强大的法力红光，朝张柳翠身下的仙鹤攻去。

    张柳翠哪敢让仙鹤受伤，这是她们逃命的本钱。见到此股法力强大异常，所以凝聚身上所有的法力于手掌上，朝着那团红光对轰了过去，一声惊天巨响游荡于众人的耳朵。

    张流翠有些高估自己的能力了，那对轰之后，反震的力量打在了自己的身上，一口鲜血忍不住喷了出来！连带着她身下的仙鹤，也从高空掉落了下来。

    那团红光的法力冲击波，自然是林无双发出来的。好不容易追到了段若云的仙鹤，毫不犹豫地用五成的功力击向了仙鹤，没想到张柳翠几乎硬接了他这一招！

    不过这也是在林无双意料之中的事情，不然不会使用自己一半的力量对付张柳翠，这才让张柳翠身受重伤，连身下的仙鹤也没有避免，一起被打落下了空中。

    “尔等竟敢！”

    他们终于赶到了，可是他们来的太迟了，张柳翠和仙鹤已经掉入了一个地面上的山崖里，李清思运用了自己的极音步瞬移，也没有来的及接住张柳翠。

    李清思她正准备下到山崖下面去看看，可是她刚走了两步就不敢再动了！

    林无双扭头看去，直见一道蓝色剑光和一个金色的巨拳朝他冲击了过来。他自然知道这两股力量非同寻常，这是楚醉歌和莫虎两个分神初期的愤怒一击。

    林无双的修为虽然高出他们三人一筹，但是他也不会傻到去硬接别人的招式，一个闪身瞬间就躲到了千米之外。而他身旁的那几个人可就惨了，连带着化神初期的那个坛主，也是无一幸免的被这一剑一拳给轰杀了！

    “真是好久不见了，楚醉歌，莫虎！”

    “哟，李清思她也来了！”林无双好像就没有看见那几个人死一样，神情淡淡地和他们二人打招。