
    “怎么师姐，你后悔？”

    “”哼！晚了！”

    “当初我就说过，如果我要是还活着，必要竭尽一生所能使修仙界不复存在！”

    “难道师姐你都忘了吗？”

    慕容飞月回想起了当年的情况，无奈的摇摇头。

    “怎么会忘！”

    “我以为你当时只是说的气话，但是没想到你真的要这么做，修仙界復灭对你有什么好处？”

    “没什么好处，我就是看现在的修仙界不顺眼！”

    “好了，我也该走了，该说的我也都说了。”

    “咱们师姐妹后会无期！”

    话落，月影天的背后，突然出现了一个黑色的漩涡，她退后了一步进入了黑色漩涡，一瞬间，身影连同着黑色的漩涡消失不见了！

    慕容飞月看着月影天消失的地方，喃喃自语道：“这才过了多长时间，这修仙界和凡间，就又要有大劫来临吗？”

    “不对！”

    慕容飞月忽然又想到一个很是迷惑不解的问题，血煞门虽然恶徒遍布天下，但毕竟只是群乌合之众，他们哪里有能力解开魔界之门的封印？

    “嘶……难道是天界的人帮助月影天？”

    慕容飞月猜测的没有错，确实有人帮助月影天打开魔界之门，但不是天界的人帮助她，而是把梁子游也就是现在的张柳翠，带到这个世界的那个神秘人！

    他告诉了月影天，一个可以解开魔界之门封印的方法！

    破解这个魔界之门的封印方法，对现在血煞门的势力来说，说简单也简单，说难办也难办！

    因为这魔界之门的封印，是当初好多修仙界的宗主以生命为代价，布设的一个舍命封魔阵，所以想要破开这封印，就算是大罗金仙来了，也未必能破坏它！

    那个神秘人给月影天说的办法就是，用从一岁男女孩童鬼灵各五千，两岁男女孩童鬼灵各五千，三岁男女孩童鬼灵各五千，以次类推，一直到十岁男女孩童鬼灵各五千，总共加起来有十万男女孩童的鬼灵，然后把他们聚集起来，放在魔界之门的封印之处。

    其实这十万男女孩童的鬼灵只不过是个引子而已，主要的目的就是让血煞门的人，在同一时间让十万男女孩童的鬼灵全部灰飞烟灭。

    继而，利用这种阴毒至极的方法，来引起天道震怒，使天雷不断轰击那个以舍命为代价的封魔阵，至此，就能达到破坏魔界之门封印的效果！

    “十万男女孩童的鬼灵，我是倒可以费些力气弄来。但是阴间地府见到如此多的魂魄被我们收去，不可能不会管吧！”

    这是当时月影天对那个神秘人的疑问，这十万孩童鬼灵到是好找，没有现成的，大不了在凡间多杀些小孩子就行了。

    他们血煞门完全有这个能力，只不过是男女孩童挑选年龄麻烦一点，用多少时间才攒够的问题而已！

    “这个你不必担心，我自有办法阻止地府的管辖，你只需要照着我的方法去做就行了！”

    “到时魔界之门一开，修仙界必然要遭此大劫的。你覆灭修仙界的心愿了，也许，就可以完成了！”

    那个神秘人没有出现在她面前说话，依旧是听其音却不见其人，这阴间地府在他眼里，好像根本就不是个事儿！

    月影天那时候很是奇怪的问道神秘人。

    “你为什么要帮我？以你的本事，我好像给不了你什么好处吧。”

    “呵呵呵……你当然给不了我什么好处，我只是想借你的手，使这天下大乱而已，因为这是我最喜欢干的事情！”

    月影天很是无语，神秘人的这个理由简直就像是在开玩笑一样。不过，对方既然可以帮助她覆灭修仙界，她也就管不了那么多了！

    “好，那我帮你！”

    “很好，祝我们合作愉快！哈哈哈……”

    绝命崖底，伊凝霜的石屋里。

    “伊师姐，你这石屋可真够大的，我看再来十个人也够用的了。”

    张柳翠赞叹着伊凝霜造的石屋，面积相当的大，都是用这崖底下的石头一块一块摆成的，就是没有屋顶！

    “这我是在这崖底下呆的时间太长，无聊摆着玩的。”

    “可是为什么没有屋顶啊？”张留翠好奇的问道。

    伊凝霜好笑地看着张柳翠。

    “这里连根草都没有，你让我去哪里找木头当屋顶啊？”

    “再说了，我盖那么好看有什么用啊？唉……这里只有我一个人而已！”

    “对呀！我把这事给忘了。呵呵……”张柳翠不好意思的笑笑。

    这一路走来，绝命崖底的确连根草都没有，这其实也是废话，连阳光都照不到这里，哪里来的植物？

    “伊师姐，这一百多年来，在这崖底，你就没有见到其他人掉下来还活着的？”

    “有，当然有！”

    “而且我还救活了一个！”

    “他也是个修仙之士，和我当时掉下来的修为一样，也是个结丹中期人物。”

    “只是可惜那个人，耐不住这崖底下的寂寞和空虚，所以后来就自杀了！”

    说到这里，伊凝霜连连摇头，本来那时候她以为有人可以陪陪她，可是没想到那个人意志如此不坚定，说自杀就自杀了！

    张柳翠又好奇地问道：“那他是哪个宗门的？男的女的？叫什么？为什么会掉到这绝命崖里的？”

    伊凝霜好笑的看着张柳翠，她没有想到张柳翠的问题这么多。伊凝霜自然不会多加在意，已经好久没有人和她说话了，她还觉得很开心的。

    “这个人是男的，名叫马永，是个无门无派的散修。”

    “本来他只想找一个安静的地方突破修为的，只因他没有注意到这绝命崖边的碑文，所以就直接掉下了下来。”

    “众所周知，这修仙界散修的日子很是艰苦的，可能是他自觉他这一生命运坎坷，到了最后竟然落到如此下场，觉得没有什么活下去的意义了，因此他选择了自杀来解决他的痛苦！”

    “那他也真够傻的，好死不如赖活着啊！”

    “活着总归是有希望的，也许哪一天我们就能出了这绝命崖！”

    张柳翠并没有因为掉到这绝命崖底，而感到自己没有一点希望，她一直认为活着就会有希望，虽然现在的确倒霉到姥姥家了，但是至少她保住了一条命。

    伊凝霜赞赏的看了看张柳翠，她没有想到张柳翠竟然如此乐观，这一点倒是出乎了她的意外。

    “我也是这么想的！”

    “我在想，也许只要我能突破到飞升境界，就应该可以离开这里了！”

    段若云这时候不知为什么，很不合群的插嘴。

    “那个人肯定和我师姑一样不识字，要不然他怎么可能没有看到崖边的碑文？”

    “绝对是这样的！”

    “哎呀！你打我屁股干吗！我父母都不舍得打我！”

    张柳翠终于忍不住要打她，她忍了这一刻已经忍得好久了，狠狠地在段若云屁股上来了一巴掌！

    “你还好意思说我？要不是我出去游历碰见你，哪儿来的这么多事啊？”

    “我差点连命都丢了，你还揭我老底？”

    “你别跑！让我再替你父母，好好地教训教训你这个淘气孩子！”

    段若云这时候想起跑到伊凝霜的后面了，拉着尹凝霜的手萌萌的说：“尹师姑，你可是我爷爷的徒弟啊！不能让她再打我屁股了，好疼！”

    尹凝霜见到段若云如此，很是有些不知所措，刚才还怪她想吃仙鹤还不愿意搭理自己呢，这会儿可就连师姑都喊上了！

    “呀！你这臭丫头这么快就改变阵营了？”

    “伊师姐你让一下，让我再打她两下出出气！”

    张柳翠则是心中想到，这小丫头这么小就会见风使舵了，以后长大了肯定是个心机婊。

    “张师妹，我看就算了，童言无忌嘛。”

    伊凝霜苦笑的护着段若云的身体，她已经很久没有感觉到如此热闹。

    “师妹你不识字我可以教你嘛！”