
    PS：今天三更，最近紫海的状态很不好，写作的时候脑子总是短路，大家看了可能觉得本人写的很是没有激情感，还请各位书友见谅！

    张柳翠苦着脸看着伊凝霜。

    “不是吧伊师姐，你也来挖苦？”

    伊凝霜连忙摆手解释道：“我不是那个意思。”

    “其实我也不明白，你为什么不认识字，还能修炼到这种境界？”

    “而且只用了几年的时间？”

    “唉……伊师姐，我不识字也是有原因的！”

    张柳翠带着苦涩涩回忆的语气，向她们解释。

    “想当初我没有步入修仙之途的时候，我只是个修仙家族的一个小丫鬟而已！”

    “从三岁的时候我就在那个修仙家族了，虽然他们养活了我十几年，但并没有教我识字和学习修仙之术，这也不怪他们，这是他们的族规。

    “想想也是，我那时候只是个寄人篱下的丫鬟，人家肯收留我就不错了，我还哪敢奢望步入仙途。”

    “只因后来这个家族出了大劫，族长破例让我们这些外姓之人开始修习仙法，希望能因此保个小命，我那时候伺候的家族小姐知道我不识字，所以就好心口传了我修炼的法门，这才让我开始了修仙之路。”

    伊凝霜听到这里，又好奇的问张柳翠。

    “那她没有教你识字吗？”

    “有哇，可是谁知道，我还没有来得及学好字，那个修仙家族就被血煞门的人给灭门了，我们在逃亡的半路上，我就受到了重伤差一点就死了，修养了两年有余才拜入隐月宗的！”

    “要不是后来碰上了九色鹿大仙，我恐怕就活不到此时了！”

    “你们还碰到了九色鹿？”伊凝霜惊讶的问道，眼中透露出了羡慕之色。

    段若云抢先替张柳翠回答。

    “是啊！她进宗门的时候就是被仙人引荐来的，可惜当时我没有在场，没有看到九色鹿长什么样？”

    “要知道我那天就不出去玩了，真是可惜死了！”

    尹凝霜又疑惑的问道：“那你们为什么没有拜九色鹿为师啊？能拜入她老人家门下岂不是更好？”

    张柳翠摇了摇头，无奈的说道：“我们确实有这个想法，可惜九色鹿是佛门中的神兽，如果要是我们拜她为师，就相当于进了佛门。”

    “成为了佛家弟子，哪里还能再动杀戒为家族报仇啊！”

    “原来如此！”

    伊凝霜理解的点了点头，继而，她又微笑地转移话题。

    “别想这些不开心的事情了，我来给你拿点水，身上这么多干血肯定会不舒服。”

    说着，伊凝霜从石屋里拿出了一个装水的东西，四四方方的，说盆儿不像盆儿说鼎不像鼎，底部有四根很短的支撑角，看颜色好像是青铜。

    张柳翠疑惑道：“就是盆儿呀，还是鼎呀，长的好奇怪？”

    “师姑，你连这个都不认识？这个叫斗，不是盆儿也不是鼎，是古代人用来装粮食的！”

    “我不是古人，现在都是用木头当斗的，没见过用青铜做的。”

    张柳翠很是纠结段若云拆她的台，立马反驳了回去。

    “这不是用青铜做的，这应该是个空间属性的法宝，你们看！”

    伊凝霜把这个斗都拿到了一边，给她们演示一下这个东西的功能，只见她拿着这个斗走到了一个小坑处，开始往里面倒水。

    那个小坑虽说不深，但是聚水的容量，绝对要比那个斗的容量大好几倍！小坑里已经聚满了水，但是斗里面还是原来的水量在波动着。

    “我在这里发现它的时候，本来我以为它只是个普通的斗，还打算把它当成煮饭的锅呢？”

    “可是没有想到，后来有一次下雨的时候，我用它储存雨水，可是天上的雨水怎么也灌不满它。”

    张柳翠一脸惊讶，既而疑惑的问道：“这么厉害！那它还有其它用处吗？”

    “没有。”

    “我试过用自己的法力催动它，但是一点反应也没有，这应该是个坏掉的法宝，只保留了空间属性的功能！”

    伊凝霜一直不理解这个问题，所以后来没有办法，就把它当成了储存水的器具。

    “那它可能原来只是用来盛粮食的，没有其它作用吧。”张柳翠沉思了一下，发表了自己的意见。

    伊凝霜轻笑一声。

    “呵呵……也许吧！”

    “诶！伊师姐，你这里有这个存水的宝贝，为什么不把你的身子也好好洗一下？”

    “我见你第一眼，差点没认出来你是个女的！”

    伊凝霜尴尬的苦笑，但有些泄气的说：“我洗那么干净干什么？这里又没有人看我！而且也不知道这个斗里的水，什么时候就会用完了。”

    “有一次在这里我遇到过一次旱灾，我大概算了一下时间，那一次至少三年没有下过雨，幸好有这个斗，要不然我连口水都没得喝了！”

    “咱们这修仙之人可以不用吃饭，但是多少也得喝点水呀。这水乃万物生命之源，咱们辟谷可以，但是你听说过有辟水的吗？”

    “所以这斗里的水，能省就省点吧。”

    “这样啊！”

    张柳翠理解的点点头，也不再多说什么，接过了伊凝霜手里的斗，朝着一边的石屋里走去，把自己身上染了血的外衣脱下扔到了一边，然后用这斗里的水开始擦洗自己的身体。

    在擦洗身体的过程中，有一滴血水不小心滴落到了斗的水中，这个斗不知道怎么了，自己开始晃动了起来。

    “什么情况？”

    张柳翠惊讶的看着这一幕，话音刚落，这个斗就突然发出了强烈的金光，刺得张柳翠睁不开双眼。

    “怎么回事？”

    伊凝霜在石屋外看见里面发出了金光，慌忙的跑了进来，段若云也紧跟其后。

    “不知道怎么了，这个斗突然抖动了一会儿，然后就发起金光了？”张柳翠愣愣的回答。

    伊凝霜紧皱着眉头看着，她也没有遇到过这种情况。

    片刻之后，这个斗的金光渐渐散去。此时的这个斗不在是原来的模样，而是变成了通体的金黄色。

    “诶，变成纯金的了！这样应该很值钱了吧？”张柳翠上去捧着它，开心的说道。

    “拿来让我看看是怎么回事？”

    伊凝霜可没有关心它值不值钱，这东西在她手里不知道有多少年了，可是从来没有见过这种变化，竟然到了张柳翠的手里就变了样，让她十分的好奇。

    “怎么会变成这个样子？以前从来没发生过这种的事情啊！”

    “嗯，这血？”

    伊凝霜发现了这斗的边缘有滴血在上面。

    “哦，那个血应该是我刚才不小心滴上去的。”张柳翠向她解释道。

    “难道是因为你的血才让它起了这个变化？”

    “让我用我的血来试试！”

    伊凝霜觉得它可能是个宝贝，以前没有发觉而己！

    她先是把这个斗放了下来，右手中指和食指并拢凝出个剑气，向左手的中指上划了一个口子，然后一大滴鲜血顺着她的手指，滴在了已经变成金黄色的斗上面，可是一点反应也没有出现。

    伊凝霜又用法力催动了它一下，还是没有用任何反应！无奈的怂了怂肩，看向了张柳翠，示意让她试一下。

    张柳翠照着伊凝霜的法子，给自己的手指上划了一个口子，一点鲜血就滴在了这个斗的上面。

    这个斗，顿时又是金光大发，比刚才的光芒还要强烈，这回它竟然慢慢地升到了空中，朝过张柳翠飞来！

    张柳翠本来以为它会撞向自己，连忙伸手挡着了它，可是它并没有去撞张柳翠，而是越过了张柳翠的头顶飞出了石屋。

    “它飞跑了！”段若云急声喊道。

    “我们去看看怎么回事？”

    伊凝霜先是追了出去，她现在可以肯定，这个斗绝对是个好东西，只是不知道为什么？只有张柳翠的血才管用！