
    “你们跟我来，我在这山崖下建了个石屋，我们到那里去坐吧。”

    “哦！伊师姐你还这里搭了石屋，那离这里远吗？”张柳翠好奇的问道。

    “有七八里地吧，我看你现在已经多少恢复了点功力，应该可以飞了吧，不如我们带着若云飞过去，省的费力气走了。”

    “我那里正好还有些水，可以帮你擦擦身上血。”

    “嗯”

    张柳翠微笑的答应了伊凝霜的建议，不过伊凝霜提醒了一下她，在这里不能飞的太高，只要距离地面超过十丈的高度，就会被摔下来的，她也不知道这是为什么？

    随后，段若云就被张柳翠和伊凝霜，一左一右的牵起了双手，飞向了伊凝霜所造的石屋方向。

    此时已是午夜时分，天香宗的听雨阁里，慕容飞月坐在她的躺椅之上，怀里抱着一个精美的琵琶在身前弹奏着，那乐声悠扬动听令人沉醉，听久了，仿佛会令人着魔一般的深陷其中。

    不多一会儿，慕容飞月停下了在琵琶上弹奏的手指，闭上眼睛，深深地吸了一口气，淡淡的说道：“你有多久没有来过这里了？小师妹！”

    “哈哈哈……师姐，你还记得有我这个小师妹啊！”

    话落，一个身穿黑纱的女子，突然间鬼魅般地出现在了慕容飞月的眼前，来人竟然是血煞门的门主，月影天！

    她依旧是带着那个黑色的面具，和那一身黑色薄纱的长裙，苍白如纸的脸色没有一点变化，嘴角虽然露出了笑容，但是面具背后的眼睛里却透露出了深深的恨意！

    “师姐，没想到这么多年不见，你练就的琵琶之声，又精进了不少呀！”

    “想当初在天香宗里，也就是我能和你在琵琶上的功夫比上一比，现在这天香宗里，应该已经没有人能比的过你琵琶之音了吧？”

    慕容飞月语气有些苦涩的回道：“没错，这里确实已经没有人能和我比试琵琶之音了，可是那又如何？”

    月影天浅浅一笑回答道：“呵呵……不如何，只是师妹我有些怀念罢了！”

    慕容飞月把琵琶放到了一边，眼神有些对慰的看着她。

    “你难道还在为当年的事耿耿于怀？你知道师傅当年那样做，都是为了你好！”

    “哈哈哈哈……”

    “哼！为了我好？”

    “我说过，誓要把所有修仙界的名门正派正宗，毁于一旦！让他们深刻的记住，他们当年是怎么对待我的！”

    “当然，也包括天香宗！”

    月影天的眼中充满了无尽的杀意，身上的衣裙，也随着她自身愤怒的气息无风自扬起来，双手紧紧的握成拳状，嘎巴嘎巴的直响。

    “你看看你现在都成什么样子了！人不人鬼不鬼的。”

    “我以前那个娇柔谦卑善解人意的木师妹，她到底去了哪里了？”

    “她早就死了！”月影天厉声的向慕容飞月喝道。

    “早在她的师傅亲手把她心爱的男人杀死之后，她就已经死了。”

    “当她走出天香宗的时候，心就早已死了，她现在只剩下了一个躯壳，只剩下了一个复仇的躯壳！”

    七百多年前，那时候月影天还是个天香宗的弟子，长相出众不说而且资质极佳，在这里她除了每天努力的修炼，就是和师姐师妹们一起在玄凤山脉的花海玩乐，生活过的好不快哉！

    那时候她才年仅十七岁，就已经修炼到了结丹初期，她的师傅就是天香宗上一任的宗主，白羽凤。她的师傅对她的期望高，希望将来月影天，能代替她担任天香宗的宗主，光大天香宗的门楣！

    月影天那时候修炼之余，最喜欢的就是弹琵琶，而且那时候她弹的琵琶，还是慕容飞月教她的，她学的非常快也非常好，让慕容飞月自认最爱琵琶之音的她，也有些自叹不如了！

    “大师姐，我今天想出了一个新的曲子，你来听听怎么样！”

    “好哇！让我看看你是不是弹的走调了，呵呵呵……”

    慕容飞月当年就是月影天的大师姐，比月影天要早入天香宗几百年，她当时也知道自己的师傅白羽凤，肯定会把宗主的位置，传给她这个人见人爱的小师妹的！

    慕容飞月一直就无心当这个宗主，她只沉醉于自己的琵琶，根本就不喜欢操心天香宗的政事，在月影天还没有进入宗门的时候，她的师傅就把这个想法放在了她的身上，让慕容飞月很头痛。

    那时候她的师傅白羽凤，经常对她说：“如果你把心思都放在修炼上，而不是整天去研究你的琵琶，你早就能赶上为师的修为了！”

    “哎……呀师傅，我就这一个爱好，你总不能抹杀徒儿的才艺吧！”

    本来这一切都很好，可是就因为月影天后来碰到了一个男人，一个让她永生难以忘怀的男人，这一切就因此而改变了！

    可以说，要不是这个男人出现在了月影天的世界，也许这修仙界，就不会有血煞门的存在。

    这里就应该会有人问了，天香宗不是允许弟子嫁人的吗？为什么还把月影天喜欢的那个男人杀了？而且还把月影天赶出了天香宗！

    这一切的缘由，这里暂且不提，欲知详细，本书的后面会把这个坑给填好！

    慕容飞月现在听到月影天这样说，也不想再和她争辩下去了，她知道和月影天说的再多，也没有任何意义。

    就像月影天自己说的一样，她的心早就已经死了，一个心死之人，怎么还会听别人的劝解？她现在活着的意义就是为了复仇！

    “我来问你，你的手下林无双，是不是你派来骗走段若云的？”

    月影天嘴角一翘，微笑道：“师姐啊，这回你可真冤枉师妹我了！这段若云要来天香宗的事情，我根本就不知道。”

    “我也真没有让林无双去天香宗把段若云给骗出来，他在抓段若云的时候，我还不知道这件事情呢！”

    “不过可惜了，那么大一点的小女娃，竟然就掉落到了绝命崖里，真是让师妹我有些心疼啊！”

    “不是你让林无双去抓的？”慕容飞月很是怀疑。

    “当然不是！”

    “只是可惜了没有把她活捉了，还害得我分坛的门人死了上百。”

    “虽然这次我们的人伤亡有点大，不过我倒是觉得十分值得，最起码段若云还有那个叫张柳翠的，永远都别想再回来了！哈哈哈……”

    月影天显的十分开心，好像她已经很久没有这样畅快淋漓的大笑了一场。她对这次林无双办的事情还是很满意的，只是可惜没有活捉段若云，要不然月影天就可以以此威胁段天涯了！

    慕容飞月现在看着月影天丧心病狂的表情，皱着眉头无奈地摇了摇头。

    “你来到这里，不会就是和我说这些的吧？”

    “自然不是，我只来提前告诉你一声，我马上就能打开魔界之门了！”

    “到时候，修仙界可就有好戏看了，哈哈哈……”

    慕容飞月听见月影天要打开魔界之门，立马就瞪大了眼睛，急声向月影天喝道：“你疯了？你知道打开魔界之门会有什么后果吗？”

    “当年我们的师傅和各位大宗门的宗主，就是因为封印魔界之门，才力竭修为而死的，难道你都忘了吗？”

    月影天冷笑一声，眼睛直直的看着慕容飞月。

    “哼！我怎么可能忘？”

    “多亏了那几个老家伙都死了，不然我也难以活到现在。”

    “当然了，还要感谢师姐你救了我一命！”

    “没有师姐你的救命之恩，我也不可能后来创办出这血煞门，也不会为我开启这魔界之门，而创造出解除封印的力量！”

    “这一切，可皆有师姐你的功劳呀！”

    慕容飞月紧皱着眉头，闭上了眼睛深吸了一口气，十分无奈的说道：“要早知道如此，我当初就不应该救你！”