
    那个发着金光的斗，飞出了石屋，就突然朝着绝命崖底到高处飞去，大概停留在了离崖底有千米的距离它才停止了下来。

    “它竟然能飞那么高！”

    伊凝霜不可思议的看着那个斗。

    “法宝能飞那么高很奇怪吗？”张柳翠不解的问。

    “你忘了，我不是跟你说过，鸟儿飞过此处也会掉下来的，何况它只是一个法宝！”

    就在她们说话的功夫，那个发着金光的斗，它的光芒变得愈加的耀眼了，现在看上去就像一个小太阳，让人无法直视。

    而且它还在慢慢的变大，越来越大，差不多变得有一个房子那么大的时候它才停止了下来，接下来就发生了一件让她们很是头疼的事情，那个巨斗竟然开始把口倒立了下来放起了里面储存的水！

    那巨斗放水的景象绝对堪比大坝泄洪呀！

    张柳翠惊叫道：“这里要淹了！”

    “我们带若云先到空中躲一躲。”

    没有办法，张柳翠和伊凝霜一起把段若云拉上了空中，来躲避这巨斗如洪水般的泄水。

    “尹师姐，你这个斗里面到底存了有多少水了？”

    现在那个巨斗放的水，已经把伊凝霜盖的石屋给淹了，但是还没有要停下来的趋势！

    “这个……我也不知道，反正只要一下雨，我就往斗里存水。”

    “那你存了多少年的雨水？”

    “没有一百年，应该也有八十年了吧！”

    “……”

    张柳翠一阵无语。

    至于那个巨斗到底放了多长时间的水，张柳翠不知道，她知道就在自己快没有力气支撑凌空飞行的时候，那个巨斗终于停止了放水，这时候金光也慢慢散去，然后它就翻转了过来，落到了这崖底的水面上，像船一样的漂浮着。

    “我们去那个巨斗里躲一躲吧，我有点支撑不住了。”

    张柳翠现在面色有些苍白，看样子她是真的快支撑不住凌空飞行了。

    伊凝霜有些犹豫，她害怕这个巨斗有什么问题，不过看着张柳翠快要支撑不住的样子，还是决定让她到里面躲一躲再说。

    “哎呀累死我了！”

    张柳翠有些虚脱地躺在了巨斗的里面，如果再等一会儿了话，她肯定会支撑不住掉到水里面的。

    “斗儿见过主人！”

    这时候不知从哪里，跑出来了一个五六岁的小男孩儿，突然跪在了张柳翠面前。

    “你谁啊？”

    张柳翠被吓的一下子就精神了起来，连忙挪动着后退的屁股说道。

    段若云也是被吓了一跳，躲在了张柳翠的身后。

    “你是何方妖孽？”

    伊凝霜本来就觉得这个巨斗有问题，在这小男孩儿出现的时候，就变出了一把宝剑挡在了张柳翠面前。

    “难道他是这个巨斗的器灵？”

    张柳翠看着这个小孩儿叫自己主人，就突然心中觉得这个小孩子可能就是这个巨斗器灵，不知道为什么？只是一种很奇怪的感觉。

    她看着这个小孩儿五官端正面色清秀，身上只穿了一个红色的肚兜，虽然出现的时候很是鬼魅，但是给人的感觉不像是个妖怪，看上去是个很可爱的小男孩儿而已！

    那个小孩这时候很可爱的说道：“没错主人，我就是这个斗的器灵！”

    “你能听见我的心声？”张柳翠惊讶的问道。

    “是啊主人，你的血已经滴在了这混元金斗上，我们现在就已经心灵相通了。”

    “哦，原来如此呀！原来这个斗叫混元金斗啊！”

    张柳翠说到这里，脑子突然一片翁鸣，一下子就把挡在身前的伊凝霜推到一边儿，双手按在那个小男孩的肩膀，眼神中露出了不可思议和极度的兴奋！

    “刚才你说这个斗叫混元金斗，我没有听错吧？”

    “是啊，它就是混元金斗啊！”

    “是在封神战役上，曾经削掉阐教十二金仙顶上三花的那个混元金斗吗？”张柳翠瞪大了眼睛，质问着这个小男孩儿。

    “没错，就是。！”那个小男孩儿淡淡的说道。

    “你先等一下。”

    随后，张柳翠使劲的给自己来了一巴掌，疼得她眦着呀。

    “我去，这是真的我没做梦。我要发达了！哈哈哈……”

    “我发达了！”

    张柳翠控制不住自己的喜悦的心情，完全不顾及自己的形象，在这混元金斗里跑来跑去乱蹦乱跳，简直和疯子没啥区别！

    不能怪张柳翠这么激动，混元金斗是什么东西？那可是封神榜上建功赫赫的法宝啊！当年三霄娘娘拿着这件法宝，秒杀多少了的阐教高手。

    它身为先天灵宝，在这天地之间，可以说是无人不知无人不晓的东西。有句话是这样形容混元金斗的，所谓一宝在手万宝，当年陆压道人这个准圣级别的人物看见它都得逃跑，这得是何等牛叉的宝贝啊！

    张柳翠正在乱跑得乐不思蜀的时候，一把被伊凝霜拦住了，她的眼中虽然带着十分羡慕的目光，但是却给张柳翠泼了一盆冷水。

    “张师妹别瞎跑了！清醒一点！”

    “虽然这混元金斗确实是仙界的至宝，可是你又拿不出去用，又有什么意义？”

    张柳翠被伊凝霜的话给惊醒了，顿时脸色又变得很是失落了。

    “对啊，这绝命崖我又出不去，即使有再好的法宝又有何用？”张柳翠很是无奈的喃喃自语着。

    “多谢伊师姐的指点，师妹我刚才确实太失态了！”

    “你那哪叫失态？简直就是疯子！”段若云这时候翻着白眼说道。

    “若云，你的屁股是不是又痒了？”

    张柳翠斜眼冷笑的看着段若云，顺便把自己的右手抬在眼前回翻看着，以示警告！

    段若云赶紧又躲回到了伊凝霜的身后，手不自觉的摸了摸自己的小屁股，仿佛前阵那打屁股的疼痛还没有消散！

    “主人，这里的封印已经解除，我们可以随时离开这里！”那个小男孩儿站在张柳翠的身后，恭敬地拱手提醒道。

    “你说我们可以离开这里了？当真没有骗我们？”

    这回轮到伊凝霜瞪大了眼睛，去用双手抓住这个小男孩的肩膀了。

    伊凝霜不敢相信这是真的，感觉自己好像就在做梦一样，这幸福来的实在是太突然！

    “是呀，我们可以出去了。”

    “之所以有修仙之人掉到这个悬崖里，瞬间失去法力不能飞上去，就是因为我没有觉醒，造成了一种自我保护的结界。”

    “既然我现在已经觉醒了，这个结界限制自然就会消失，现在你们想什么时候离开就可以什么离开！”

    “你是因为张师妹的血才觉再醒的？”

    小斗点点头，表示伊凝霜猜的没错。

    “那就奇了怪了，为什么我张师妹的血滴在混元金斗上可以让你觉醒，而我的血滴在混元金斗的上面，你却不能觉醒呢？”

    “我和她有什么不一样吗？”

    伊凝霜虽然听了这个器灵的话很是激动，但是并没有像张柳翠那样疯狂的跳来跳去，而是想到了这个让她十分迷惑不解的问题。

    混元金斗的器灵很是不屑地回答道：“那是因为你的血不够资格，我主人家的血那可是这天地之间最珍贵的血！”

    “还有，我很讨厌你在混元金斗的存水，还是普通凡间的雨水，要是让其它仙器的器灵们都知道了，你还让我怎么有脸混？”

    这混元金斗的器灵虽然看着年龄很小，但是不知道已经存活了多少年，他怎么着也是天地之间赫赫有名的仙器，更是在封神战役上令人闻风丧胆的存在，哪里受过当水桶侮辱？

    伊凝霜的眼角颤抖不已，她没想到混元今斗的器灵对她有这么大的意见！这实在也不能怪伊凝霜，她以前也不知道，自己竟然拿着混元金斗当水桶用这么多年，要是她知道她哪里舍得呀？

    “那个，你叫小斗是吧！”

    “你也别怪尹师姐了，她以前也不知道你就是大名鼎鼎的混元金斗嘛！”

    “别生声了啊。”

    张柳翠像劝慰小孩子一样，蹲下身来摸着混元金斗器灵的小脑袋，希望他不要介意伊凝霜以前对他本体的不尊敬。