
    段若云听着她们的谈话，喃喃自语道：“伊凝霜，嗯……我好像听我父亲提起过这个名字，不知道是不是你？”

    伊凝霜听到了段若云的声音，扭头好奇的问她。

    “怎么，你还听说过我的名字？”

    她突然又自嘲的笑笑，继续说道：“呵呵呵……这么多年过去了，隐月宗里的人肯定都以为我已经死了！没有想到，竟然还有人能记住我。”

    “你倒是说说你父亲叫什么名字，兴许我们还是老朋友！”

    段若云突然躲到了张柳翠的一边，并没有回答伊凝霜的问题，她对伊凝霜想要吃仙鹤的事情还在耿耿于怀呢！

    伊凝霜看到段若云如此，略微愣了一下，随后便知道了是因为什么原因，只是无奈的苦笑了一下，也没有多说什么。

    张柳翠好笑的看了眼一下段若云，既而好心的向伊凝霜解释道：“忘了和你介绍一下了，她叫段若云，是咱们隐月宗现任宗主的孙女！”

    “她姓段？”伊凝霜狐疑的看了看段若云，随即又带着急迫的语气问：“那她父亲叫什么？可是名叫段峰？”

    “你认识她的父亲？”张柳翠有些意外的看着伊凝霜。

    “那他爷爷就是我师傅段天涯了！”

    “没想到段峰师兄已经取妻有女儿了！连师傅也已经当了宗主了！”

    “你爷爷以前还有个徒弟？”张柳翠好奇的看着段若云问。

    段若云眨了眨眼睛，又好奇的看了看伊凝霜，然后惊讶地问道：“我想起来了，你不会就是那个一百多年前，掉到绝命崖里的那个伊凝霜吧！”

    “没错！就是我。”伊凝霜又抬头看了一下绝命崖的上面，语气悲凉的继续说道：“没想到，我已经在这个地方，呆了一百多年了！”

    “你爷爷这些年过的还好吗？”

    “爷爷他很好。”

    “父亲跟我提过你的事情，他说不要让我在爷爷面前提起你的名字，害怕爷爷想起你伤心难过。”

    “师傅竟然还惦记着我这个不孝的徒儿！”

    “我真是愧对师傅的养育之恩。”

    伊凝霜已是泪眼婆娑，脑子里回想着，从小到大段天涯如父亲一样照顾她自己的情景。

    “凝霜，你长大了以后要好好的修炼，将来你要守护好我们隐月宗，捍卫修仙界的正道，才能不负师傅对你的期望！”

    “嗯，师傅我知道了！”

    “师傅我已经学会御剑飞行了！你看我给你表演一下。”

    “好好好，没想到你这么快就学会御剑飞行了，真是给为师长脸了，哈哈哈……”

    “凝霜，你二十出头就练到了结丹期的境界，可谓是咱们隐月宗里难得一见的天才。”

    “可是你的修为进境虽快，但也是弊端的，所以为师决定让你外出游历一番，来锻炼一下你自己的心境，你看如何？”

    “师傅放心，徒儿谨遵师命！”

    “凝霜啊，为师想跟你谈件事儿，你看你和峰儿也算青梅竹马两小无猜，师傅打算……”

    “哎……呀师傅，你就别瞎想了，我和师兄不可能的，我们两个实在是太熟了，强扭的瓜不甜！”

    “这……这，唉……那算了，你就当为师什么也没说吧。”

    一幕幕回忆的画面，在伊凝霜的脑海里闪现，仿佛如昨日一般让人难以忘去。

    伊凝霜擦了擦眼角的泪水，微笑地问着张柳翠。

    “你入隐月宗多少年了？拜的是哪位长老的门下啊？”

    张柳翠微微一笑，谦虚的回答道：“尹师姐，我才进宗门不到半年，我现在的师傅就是隐月宗现任的老祖，燕云天。”

    “你是燕师伯的弟子？你竟然能拜进一直不收徒燕师伯的门下，真是不简单呀！”

    尹凝霜说到这里，又突然好奇的问道：“诶！你才进隐月宗不到半年，你现在的修为就已经是元婴后期，了，那你今年多少岁了？”

    “师妹今年我才刚满二十岁。”张柳翠淡淡地回答道。

    伊凝霜诧异的看着张柳翠，眼中尽是不可思议，单手握住了张柳翠的手臂，探测了一下张柳翠的骨年，既而呐呐的赞叹道：“怪不得燕师伯会收你为徒，真是举世罕见的修炼奇才！”

    “我今天算是开了眼界了！”

    “这算什么，你还不知道她只修炼了不到三年而已！”然后段若云又是话锋一转，笑嘻嘻的说道：“最主要的是，我这个师姑她根本就不认识字！呵呵呵……”

    “若云你怎么说出来了，我不是让你不要告诉别人的吗！”

    “怕什么？反正我们也出不去了，就算知道也只有她一个人而已，你还在乎这个干嘛？”

    张柳翠竟然无力反驳段若云的话，气的本来就受着重伤的身体，引的疼痛又增加了几分。

    “那个，张师妹是吧！”

    “你怎么不认识字就炼到元婴后期的？而且只用了不到三年？”

    张柳翠满脑子的黑线，她表示了沉默。

    随后，伊凝霞在地上用手指写了三个字，让张柳翠看看是什么意思，张柳翠纠缠的看了看。

    “不认识你写的字。”

    伊凝霜瞪大了眼睛说道：“你还你不识字啊！这是你的名字呀！”

    张柳翠把头扭了过去，现在好想找个地缝钻进去，她不敢直视伊凝霜诧异地眼神，感觉自己现在已经丢人丢到姥姥家了！

    伊凝霜也觉得有点让张柳翠太尴尬了，便转移话题问她们。

    “你们是怎么被血煞门打落到这个地方的？”

    张柳翠叹了口气，指着段若云说道：“唉……还不是因为她，要不然我也不会沦落至此！”

    张柳翠从开始自己打算外出游历，然后遇到偷跑出的段若云讲起，一直讲到了她们怎么被林无双骗出天香宗，为了逃离他的魔掌才打落这绝命崖的。

    “你比我强多了，当初追杀我的血煞门人才十来个人而已，就已经让我忙的焦头烂额了！”

    “没想到你一次竟然杀了他们那么多人，这也不算太冤啊！”

    尹凝霜没有想到，张柳翠的战斗能力竟然如此之强，就是光凭这一点就让她自叹不如了。

    “哪里有尹师姐，这主要还是因为我遇到的修士都比我修为低，你是遇到了太多和你修为高的人，才会如此的。”

    “嘶……”

    张柳翠突然感觉到身体疼痛不已，这是她说话时间太长，没有好好静心疗伤，牵引起了自己的内伤。

    “你先别说话了，你的伤还没好呢！”

    “静下心来，我帮你运功疗伤。”

    伊凝霜坐在了张柳翠的身后，运起体内的真元灵力，双掌向张柳翠的背部一拍，一股浑厚的力量，通过伊凝霜的手臂传送到张柳翠的体内，帮助她恢复着受损的内脏经脉和骨骼。

    “师姑，你把嘴张开再服两粒丹药，应该会好的快点！”

    段若云又从药瓶里倒出拿了两颗紫虚灵神丹，让张柳翠张口咽了下去。

    “这是紫虚灵神丹？”伊凝霜看到段若云拿出的丹药，鼻子嗅到了药香猜测的问道。

    段若云点点头，表示她猜的没错。

    “你给她服了几颗了？”

    “五颗。”

    伊凝霜显现出一脸肉痛的表情，苦笑的给段若云说道：“看来我师傅对你这个孙女可真是好哇！想当初师傅，也只是给了我两颗紫虚灵神丹而已。”

    “要不是那两颗紫虚灵神丹，我恐怕就死了！”

    “你不要再给她吃这个丹药了，吃多了没用反而对她的身体有害，她身体现在太虚弱了，受不了这么多紫虚灵神丹的进补！”

    “好吧。”段若云点头答应道。

    这伊凝霜帮张柳翠运功疗伤，一帮就是帮了十个时辰，才让张柳翠的身体恢复了七七八八，这完全是因为紫虚灵神丹的功效，要不然张柳翠也不可能恢复这么快的。

    “呼……”

    伊凝霜长出一口气，收回了自己的真元灵力，眼中有了几分疲惫。