
    混元金斗的器灵看了看张柳翠，又看了一眼伊凝霜，眼中透露出了无奈。

    “算了，本大仙不和你计较！”

    伊凝霜一愣，随即连忙拱手说道：“哦，那多谢大仙的宽宏大量。”

    “罢了罢了，不知者无罪。”

    混元金斗的器灵，一只手负在背后，另一只手连连晃摆，示意伊凝霜不用多礼，表示他已经原谅伊凝霜。

    伊凝霜自己倒是没有觉得什么，但是这幅画面在张柳翠的眼里，怎么看怎么别扭，感觉搞笑至极，但是张柳翠咬着牙没有敢笑出来，生怕别人说她没素养。

    “你们能不能先带我离开这里？这鬼地方我已经呆够了！”

    “不是说可以离开这里了吗？怎么还不走？”

    这时候段若云提醒了一下她们，她早就已经厌烦了这个地方了，这个地方让她感觉很是无聊和空虚。

    “就是呀，我们都能出去了，还呆在这里干什么？”张柳翠很是自嘲的说道。

    “小斗，你应该可以直接带我们飞出绝命崖吧？”

    “你主人我现在也没有法力支撑自己飞了，你看你能不能直接带我们回隐月宗？”

    “小意思，这对我来说根本不算什么，也就是不到一盏茶的功夫我们就能到了！”

    “这么快！”

    “那你们能不能先等我一下吗？让我在这里先洗个澡。”伊凝霜看了看自己的浑身上下，很是不好意思的说。

    “我总不能以现在这个样子就回宗门吧，那实在太丢脸了！”

    “那什么张师妹，你身上还有多余的衣服吗？借给我一件穿穿。”

    “有有，当然有！”张柳翠语气略带兴奋的说道。

    “主人你……”

    “闭嘴，大人说话小孩子不要插嘴！”

    张柳翠立马打断了小斗要说的话，她差点忘了这个器灵和她心灵相通，继而用心声立马给他下达了命令。

    “你要是敢说出去，看我怎么收拾你！”

    “哦。”

    这小斗的声音弱弱地在张柳翠脑子里响起。

    “伊师姐，我也下去洗一下，我身上的血还没有弄干净呢？”

    张柳翠看到伊凝霜己下到水里洗澡，再看看自己身上的一身血，也想下去好好洗洗身子。

    扑通一声，张柳翠就光着身子跳下了水去，泛起了好大的水花。

    “伊师姐！救我一下！”

    “我忘了这水太深了，我不会游泳！”

    “你别乱动，我这就去救你。”

    伊凝霜看到张柳翠不会在深水里游泳，一直在那里乱扑腾着，就赶紧朝她的方向游了过去。

    “咳咳咳……妈呀，差点没淹死！”张柳翠被伊凝霜从水里拖了上来，喘着粗气说道，可是她心里确实不是这么想的。

    “这法子果然有效，她自己就能上钓，嘿嘿嘿……”

    “你在看什么呢？”段若云见到小斗这时候，在这混元金斗的一面内壁上看来看来，很是奇怪的问他。

    “没什么！只是突然觉得自己本体的这面内壁很是好看，故而想多看上几眼。”

    “有那么好看吗？怎么看着连口水都流出来了？”

    段若云很是不理解，这个混元金斗的器灵对自己的本体有什么好欣赏？

    “啊！是吗！呵呵……我都没有注意到！”小斗擦了擦自己的嘴角，有些尴尬笑道。

    这混元金斗的器灵，虽然只有五六岁男孩的身体，但是已经不知道活了多少亿万年了，那心智的成熟度，不用本人在这里写，你们就应该懂得。

    在混元金斗器灵的眼里，这混元金斗的内壁就跟没有一样，外面的水面上有如此的春光不看，实在对不起他在这个鬼地方不知有多少年的寂寞！

    尹凝霜洗完澡之后，换上张柳翠给她的衣服，仔细的来回打量了一下，满意的点了点头。

    “张师妹，你这衣服我穿着还挺合身的！”

    “只是可惜这是件黄色的衣裙，我比较喜欢蓝色的。”

    “哦，是吗！”

    张柳翠目不转睛的看着伊凝霜表演美女穿衣，此时在张柳翠的眼里，伊凝霜现在就好像是个从淤泥里长出来的莲花，和刚才以她满脸灰尘穿着破烂不堪的衣服的丑八怪，形成了鲜明的对比，这让张柳翠很是有些意外。

    张柳翠吞着口水看完伊凝霜穿完衣服，脑子里只出现了两个字，正点！

    伊凝霜现在的头发还有些湿湿的，也没有装饰任何的头饰，及腰的长发就这样散落在肩头，皮肤白的像是牛奶，可能是因为长期没有被太阳晒过的原因吧。

    那柳叶一般的眉毛下长着一双丹凤眼，略微尖尖的鼻子和两片鲜嫩欲滴的朱唇，下巴尖而圆滑，算是个瓜子脸，身材也是凹凸有致，让人无不感叹这个女子的美貌！

    “啧啧啧……伊师姐，没想到你长的这么漂亮！”

    “差点就被你原来的打扮给骗了！”

    张柳翠砸吧着嘴感叹的说。

    “呵呵……”

    伊凝霜轻笑一声，谦虚的说道：“哪有啊！张师妹你长的也不错呀！”

    “两位师姑，可以走了吗？”

    “我还等着回隐月宗呢！爷爷他们肯定担心死我了！”

    段若云看着她们两人还没有罗嗦完，有些着急了。

    “好，我们这就回隐月宗。”张柳翠轻笑的说道。

    “小斗，我们出发回隐月宗！”

    “是，主人。”

    小斗说落，蹲下身来一只手按在了混元金斗的底部，顿时四周十金光闪耀，但是这回看着让人却并不刺眼，而是让人突然觉得，现在混元金斗里面的色彩很是美妙梦幻，着实让人觉得很是有仙家气派！

    此时已是清晨，太阳刚刚从东方的山边露出了一个头角，这绝命崖下的白雾，在朝阳的照耀下，色彩变的如梦如幻。

    嗖的一声，混元金斗瞬间就从绝情崖底的万丈深渊处飞了出来，这绝情涯底的深度可真是有万丈之深啊！混元金斗只是用了一两秒的时间就飞了出来，由此可见这先天灵宝的飞行速度是多么快！

    正如混元金斗的器灵所说，她们回到隐月宗，确实没有用到一盏茶的功夫，具体这一盏茶的功夫到底是多长时间，张柳翠本人也不知道，反正就是很快就对了。

    “主人，我们已经到了隐月宗的范围。”

    混元金斗飞到了距离隐月宗二十里之外的地方，缓缓的落了下来。

    “小斗建议主人，不要轻易把有混元金斗的秘密泄露出去，万一不小心被天界的那些仙人知道了，会有大麻烦的！”

    张柳翠点了点头，肯定的说道：“这是自然，你主人我还没有傻到那种程度！”

    随后，她又扭头对伊凝霜和段若云提醒道。

    “你们一定要替我保守好这个秘密，不然弄不好我可能就会大祸临头的！”

    伊凝霜理解的点了点头。

    段若云则是怀疑的问道：“有那么严重吗？”

    张柳翠认真地看着段若云，严肃的说：“比掉进绝命崖里还要严重，你明白吗？”

    段若云看着张柳翠现在很是严肃的看着她，心中就是一颤，张柳翠现在的样子，又让她想起了在西门宁家里张柳翠杀人时候的样子，她已然知道张柳翠这次不是在开玩笑了。

    “师姑，我知道了。”

    张柳翠见到段若云现在有些害怕的样子，就知道自己的目的达到了，也没有再多说什么，只是招呼众人离开了混元金斗。

    众人出了混元金斗之后，张柳翠就把混元金斗变成了拳头大小，继而放进了自己体内的丹田里，和紫龙剑一起温养了起来。

    “终于又回来了！”

    此时伊凝霜站在隐月宗的山门外，看着这熟悉的环境，有如恍如隔世，眼中也控制不住的流出了欢喜的泪水。

    张柳翠拉起了伊凝霜的一只手，微笑的对她说：“欢迎回家！”

    伊凝霜单手擦了擦眼角的泪水，继而又兴奋地朝隐月宗的山门喊。

    “我回家了！”

    “我终于要回家了……”