
    伊凝霜的这一声喊，喊出了心中在绝命崖底上百年的痛苦，上百年的寂寞，和上百年的无奈，这一刻，她真的实在是等得太久了！

    忽然，伊凝霜这时候就跪在了张柳翠面前，拱手说道：“张师妹，大恩不言谢！”

    “要不是你，我可能永远也无法离开那绝命崖底。”

    “只要张师妹看的起我这个师姐，以后要是遇见什么难事，尽管来找我，哪怕是豁出性命的事情，师姐我也绝对不会说半个不字！”

    “伊凝姐你这是干什么？快起来！”

    张柳翠真心受不了别人跪拜她，尤其是个女人，她赶紧把伊凝霜给扶了起来，微笑的说：“尹师姐，我觉得这一切皆是天意！”

    “你看，虽然我被血煞门的人给打落到了绝命崖，还差一点儿就死掉了，但是我救了你而且还得到了仙界的至宝，怎么算，也都是我占了大便宜。”

    “我们都是同门师姐妹，你就不要把这件事情往心里去了！”

    说到这里，张柳翠又看了一下隐月宗的山门，又继续对伊凝霜说道：“我们赶紧进去吧，段师叔看见你能活着回来，肯定会高兴坏的！”

    伊凝霜点了点头，眼神中露出了期待和激动的神情。

    “大哥，我怎么在山门外面看见了小翠的身影，是不是我太思念她了，出现了幻觉？”

    “嗯！什么，你也看到小翠了？”

    “难道这是……”

    “小翠！”两人齐声喊道。

    只见这时候，隐月宗的山门里冲出了一男一女，极快的跑到了张柳翠面前，女的一把将她紧紧的抱住，来的两人正是刘天鹰和刘雪思。

    他们昨天才刚刚知道，张柳翠被血煞门的林无双打掉落进了绝命崖下，这兄妹俩知道张柳翠掉到那里是绝无生还的可能，但是还想去那里看一看，最起码也得到那里烧些纸钱，表示一下心中的痛苦和不舍。

    可是他们没有想到，今天早上刚刚和段天涯请求出宗门到绝命崖那里看一看，竟然就在山门外面，看到张柳翠活生生的站在那里！

    他们当时都以为是自己太过于思念张柳翠，可能产生了幻觉，但是当他们兄妹两人对话之后，才明白这一切都是真的！

    “小翠，你不是掉到绝命崖里了吗？怎么又，呜呜呜……”

    “你吓死我们了！呜呜呜……”

    刘雪思抱着张柳翠边哭边说着，眼泪已经把张柳翠肩头的衣服给弄湿了，她有些不敢相信这一切都是真的，紧紧的抱着张柳翠，生怕她一不小心又消失了！

    刘天鹰则是站在一边不知道该说什么好，他毕竟是个男子，总不能上去也和她们抱在一起吧！但是他的眼中也流出了欣喜的泪花，默默的在一边看着。

    “哎呀，你抱的轻一点，我快瑞不过来气了！”

    “再这样下去，我没死在绝命崖里，我就死在你手上了！”

    张柳翠被刘雪思紧抱的有些喘不过气了，虽然她很享受这感觉，但真是抱的确实太紧！

    “你们就不能关心一下我吗？”

    “我也掉到绝命崖里了，怎么就没有人来抱抱我？”

    段若云看到刘家兄妹二人只关心张柳翠的死活，却把他们这个师傅的亲孙女儿给直接忽略掉了，表示了严重的抗议！。

    “对不起啊，若云。”

    “我们毕竟和小翠生活十几年，而且还曾经生死与共过，你要理解一下。”

    “再说了，还不是有你刘师叔我嘛！”

    “你就不要生气了，好不好？”

    刘天鹰看着段若云发着小孩子脾气，无奈的苦笑了一下，连忙把她抱了起来以示安慰。

    “张师妹，请问这两位是？”

    伊凝霜看到这一男一女对张柳翠如此关怀，不禁好奇的问了一下。

    这时候，刘雪思已经把张柳翠松了开来，有些疑惑的看着伊凝霜，她不明白张柳翠和段若云回宗门，身边为什么还多出了一个女子？

    张柳翠不好意思的挠了挠头，她把段天涯又收了两个弟子的事情，忘记告知尹凝霜了。

    “哎呀，对不起啊，伊师姐！”

    “我把段师叔又收了两个弟子的事情，忘告诉你了！”

    “这两位就是你以后的师弟师妹，也就是和我一起拜入隐月宗的那两个人。”

    “他叫刘天鹰。”

    “她叫刘雪思。”

    “我们没有加入隐月宗以前是……”

    张柳翠给伊凝霜依次介绍了一下刘家兄妹，并且诉说了他们以前没有加入隐月宗时候的关系，让伊凝霜知道了他们的关系非比寻常。

    “原来如此！”

    伊凝霜听完张柳翠的介绍之后，便明白了过来是怎么回事。

    她对自己这两位新的师弟师妹，虽然感觉有点意外，但是却对他们也很有好感，不为别的，光为他们如此关心张柳翠这一点，伊凝霜就对他们的品性很是欣赏，她觉得有两位这样的师弟师妹也不错！

    “天鹰哥，雪思姐。”

    “跟你们隆重介绍一下，这位大美女就是你们的二师姐！”

    “二师姐？”刘天鹰和刘雪思齐声疑惑的说。

    渡仙峰段天涯的住处里，李清思和段天涯正在面色阴沉的交谈着。

    “李道友，昨天晚上慕容宗主，用天音盘告诉了我一个非常不好的消息！”

    “据她所知，血煞门的门主月影天，要准备打开魔界之门的封印，这可如何是好哇？”

    段天涯满面愁容，本来因为自己的孙女和张柳翠双双掉入了绝命崖，已经让他悲痛欲绝了，但是没有想到修仙界又要发生如此的大事，让他有些措手不及，顿时感觉他整个人，看着比以前苍老了几分。

    李清思一拍桌子，愤怒的说道：“月影天她就是个疯子！”

    “当年我就劝过师姐，不要去救她，否则后患无穷！”

    “可是师姐她老是念在同门之情，不舍得她就这样白白的死去。”

    “月影天她可倒好，不隐姓埋名的好好过日子，竟然还创办了血煞门，现在连魔界之门的封印她都敢碰上一碰了，真的是不知死活！”

    段天涯摇了摇头，解释的说道：“我听慕容宗主的口气说，那月影天应该是有十足的把握打开魔界之门，否则她也不敢如此嚣张。”

    “那魔界之门的封印……”

    “师傅，你看我们把谁带回来了！”

    李清思的话还没有说完，就被门外的喊叫声打断了。

    段天涯和李清思皱了皱眉头，还在心想着谁这么不懂规矩，打扰着他们的重要谈话，可当人都进来的时候，他们两个都瞪大了不可思议的眼睛，既而是狂喜！

    “云儿！”

    段天涯先是注意到了段若云，一把上去抱起了她，老泪纵横的说道。

    李清思也是惊喜的围了上去，她当时可是亲眼看到段若云的仙鹤，掉落了到绝命崖里，没有想到这么快又能见到她们，她简直有些怀疑自己的眼睛，是不是当时看错了！

    “若云，这回你的爷爷和你的师公，可是先抱的你啊！”张柳翠看着段若云被她最关怀的人所抱起，很是调笑的说道。

    “张柳翠，你也没有事？”段天涯惊喜的说道。

    张柳翠微笑了一下，没有拱手见礼他们两个长辈，然而让段天涯他办了一件，他十分不理解的事情。

    “段师叔，你先把若云放一下，先别急着抱她。”

    “这是为何？”

    段天涯很是不理解张柳翠为什么不让他抱若云，但是他还是照着做了，他想看看张柳翠葫芦里倒底卖的什么药？反正自己的孙女儿已经回来了，他也不急这一时片刻。

    “段师叔，我要送您一份绝对惊喜大礼！”