
    “哎……疼，疼！”

    “你还知道疼？我看你那会儿抱你师妹抱的挺爽的呀！”

    夜晚，渡仙峰的一处宅院，一个房间内，萧玉仙现正在拧着段峰的耳朵发脾气，此时萧玉仙的眼睛满满的怒火和醋意。

    “哎呀，仙儿你听我说，我和伊师妹从小长大青梅竹马……”

    “嘶……疼！”

    “还青梅竹马？”

    “我以前还听别人说过，你们俩曾经差点儿就成亲了是不是？”

    “是有这事不错，那是我父亲有这想法，但是我们没有那个意思呀！”

    “那我怎么看见你们今天一见面就抱的那么亲热？我看她长的也挺漂亮的，是不是后悔当时没娶她了？”

    “嫌弃我人老珠黄了是不是？”

    “哎呀，仙儿，我的好老婆！放眼修仙界有几个能比你漂亮的？”

    “嗯！”萧玉仙听到这里，眼睛瞪视了一下段峰，段峰马上心领神会，立即笑颜纠错道。

    “呵呵，我刚才说错了，天底下就我的老婆你最漂亮了，谁敢和你比啊？”

    “仙女下凡都没你好看！”

    萧玉仙嘴角一翘，缕了缕头秀发微笑道：“算你识相！”

    段峰见自己的老婆已被劝服，就趁热打铁说：“仙儿，你看我这快一年都没和你见面，你看咱们是不是……”

    “死鬼，看你那傻样！”萧玉仙自然明白段峰想干什么，拍了一下他的胸膛，羞红着脸说道。

    他们夫妻二人把灯吹灭，挥手之间布了一个隔音结界，关上了床帘，然后……（此处略去二百字）

    筹仙阁，乃是隐月宗接待贵客吃饭的地方，今天晚上这里灯火通明，段天涯在这里摆上近千桌的酒席宴请宗门内的弟子，他就是为了让宗门里的弟子都知道，他的爱徒伊凝霜又活着回来了。

    此时，段天涯拿起桌上的酒杯，朗声说道：“大家静一静！”

    “今天本宗的徒儿伊凝霜，被困绝命崖底上百年，大难不死又活着回来了！”

    “本宗十分高兴，特此宴请各位，表达一下心中的喜悦，今天晚上好酒好菜管够，不醉不归！”

    听完段天涯的这句话，隐月宗的弟子们都开始吆喝了起来。

    “谢谢宗主款待！”

    “尹师姐大难不死必有后福！”

    “尹师姐，没事常到我们通天峰来玩玩，我们这里俊男多！”

    “尹师姐，别听他的，通天峰哪里有什么俊男？俊男都在我们剑意峰！”

    “胡说八道！明明都在我们天符峰！”

    “扯淡，很显然在我们炼宝峰才对！”

    “谁说的，给我站出来，难道我们万药峰没有帅男吗？”

    得亏是段天涯这个宗主和各峰的峰主都在这里坐着，要不然他们可能就会打起来了！

    尹凝霜现在她感觉都有些蒙了，愣愣地看着这一幕。她没有想到因为自己，宗门内的弟子会有这么大反应，当初她自己还在宗门的时候，虽有不少示好之人，但也没有见过现在如此大的反应。

    这只是尹凝霜忽略了一个问题，想当初她没有离开宗门的时候，段天涯还不是宗主，最多也就是有些贪恋她美色之人来骚扰而已。

    现在伊凝霜回来了，而且是以宗主爱徒的份身回来了，各峰没有道侣的弟子们，不管认识的和不认识的，见到如此一个大美女还是宗主的徒弟，如果能泡到手，那绝对是色利双收啊！

    “让宗主您见笑了！”各位隐月宗的峰主，看见自己的弟子们都是如此不堪，齐声拱手说道。

    不过他们没有一个人上去呵斥，他们心中也想着，如果自己的哪个弟子能和宗主的爱徒结成连理，不为是一桩绝好事情，对自己在宗门的利益也是非常有帮助的。

    “哈哈哈……”

    “无妨，无妨，今天本宗高兴。”

    “只要他们不打架，就随他们去闹去吧！”

    “来来来，我们这几个老家伙，已经好长时间没在一起喝过酒了！”

    “唉……要不是师兄他还在闭着关，我肯定把他珍藏的女儿红拿来尝尝，呵呵呵……”

    段天涯怎么会看不出来他们心中在想什么，不过他心中也有自己的想法，今天摆这么多的宴席，主要是为了给尹凝霜接风，其次也是有种相亲的意思。

    毕竟尹凝霜已经上百岁了，虽说在修仙界里还算个年轻女子，但是总归要嫁人的，所以段天涯也想趁此良机，看看有什么合适的人选，能配得上他的这个爱徒。

    “诶！段峰师侄不是出关了吗？怎么他没有来？”

    “他的媳妇萧玉仙也是？”

    “哎呀，我说莫师兄，你怎么这么榆木脑袋呢？”楚醉歌见到莫虎如此不开窍，连忙指点了他一下。

    “人家夫妻俩快一年没见了，你不让人家去说点悄悄话？”

    莫虎还不算傻，立马就明白了楚醉歌的意思，恍然大悟说道：“哦……！楚师弟，我明白什么意思，呵呵呵……”

    他又是一声叹息说道：

    “唉……我们都老了，不说这个，咱们还是喝酒吧！”

    “对，今天我们就是来喝酒的！”

    楚醉歌和莫虎两人相视一笑，然后拿着酒杯对饮得起来。

    “诶！你师姑张柳翠怎么没有来？她不像是个不喜欢热闹的人呀！”

    李清思也参加了这次的宴会，四顾了一圈没有看到张柳翠，便好奇的问段若云。

    “不知道。”

    “我从今天中午之后，我就一直没有再见过她了。”

    “嗯，还是隐月宗的菜好吃！”段若云一边吃着嘴里的肉一边说着。

    这时候对面坐的刘雪思站起，拱手说道：“前辈，小翠的身上还受着内伤，她回到自己的住处修养去了，所以没有来。”

    “哦，这样啊！”

    李清思点点头，也没有再多说什么。

    当刘雪思坐下来之后，旁边的刘天鹰就秘法传音问她。

    “怎么回事？只是吃个饭而已，为什么小翠她不来？”

    “我也不知道，反正小翠是让我这么说的。”

    “不过小翠她的确身受着内伤，回来的时候只剩下了不到一成的功力！”

    “……”

    刘天鹰漠然，也没有再多问什么。

    缥缈峰水帘洞里，张柳翠的伤势已经恢复的差不多了，又经过这里先天灵气的滋养，她的修为已经恢复到六成左右。

    张柳翠的伤势能恢复的这么快，完全归功于段若云给她喂的五颗紫虚灵神丹，后来她要离开段天涯的住处时，段天涯又送给了她五颗，不过张柳翠再也没有舍得使用过它，而是好好的保存了起来。

    倒不是段天涯小气只送给张柳翠五颗，而是这紫虚灵神丹实在太贵重了，他自己也没有多少颗。

    张柳翠听段天涯所说，这紫虚灵神丹虽然还是只灵丹而不是仙丹，但是也差不到哪去！就是以隐月宗的实力，千年以来才不过练就了上百颗而已。

    这还是因为段天涯是宗主，手上本来享有三十颗紫虚灵神丹，给了自己的孙女十颗，又给了自己的儿子和儿媳共十颗，这之后又拿出五颗送给了张柳翠，现在他自己也只剩下五颗了而已！

    张柳翠现在很是感叹，她的这位师叔，可比他的师傅要靠谱多了！

    自从张柳翠进到隐月宗拜燕云天为师以来，她的这个师傅连根毛线都没给过她，更别提指点修炼，除了刚进宗门那会儿和燕云天谈了一次对话，就再也没有见过他了，一直闭关到现在。

    “唉……我怎么碰到了这么不负责任的师傅！”张柳翠苦恼的喃喃自语着。

    “诶，对了，把小斗叫出来！”

    “他怎么着也是活了这么多年的器灵，又曾经跟过上古仙人混过，修炼上的经验应该有很多吧？”

    张柳翠自言自语到了这里，就把混元金斗从体内丹田取了出来，只见一道光华闪过，巴掌大小的混元金斗被张柳翠握在了手中。

    然后张柳翠对着混元金斗说道：“小斗，出来一下。”

    话落，张柳翠手上的混元金斗金光闪耀，一道流光从混元金斗里窜了出来，瞬时变成了器灵小斗的模样。