
    段天涯先是听到这句话有些微愣，不过瞬间脸色变的很是好笑的看着张柳翠。

    “呵呵呵……”

    “我说师侄啊，你们能回来，对我来说就已经是最大的礼物了！”

    “若是遇到什么稀罕的宝物，你自己留着就好了，何必要给师叔呢？”

    “段师叔先别管是什么东西？”

    “我只知道您见了这个礼物之后，肯定会狂喜不已的！”

    “若云，你不许说哦！”张柳翠看见段若云想开口，急忙拦住了她，然后继续对段天涯说道。

    “师侄我只想问您要个承诺，至于这个承诺是什么，师侄我还没想好，等以后想好再和您提。”

    “段师叔，看师侄我这个要求不算过分吧？”

    段天涯越听越糊涂了，他看着张柳翠现在笑嘻嘻的样子很是奇怪，不过他看在段若云被张柳翠安安全全的送回隐月宗，也没有多加计较，只是觉得现在越来越看不透她了。

    “呵呵呵……好，既然如此，你就拿出来让师叔我看看吧！”

    “这小辈到底在搞什么鬼？”

    李清思也是很不理解，张柳翠到底要干什么？

    张柳翠不在废话，出门就把伊凝霜给拉了进来，这是他们事先都安排好的，不让伊凝霜和他们一起进来，见如此能敲诈段天涯的良机，张柳翠怎可能放过？

    一诺值千金，这顶级大宗门的宗主一个承诺，比要的法宝丹药强多了，谁知道以后能派上什么用场？

    “霜……霜儿！”

    本来段天涯还保持着一个长辈在小辈们面前的冷静，可当他看到张柳翠带进的来人时，就完全失去了一门派宗主的风范，瞪大了双眼看着伊凝霜。

    “师父，是我。”

    尹凝霜快步走到了段天涯跟前，双膝跪了下来，眼中的泪水不住的流着，仰着头看着待自己如亲女儿的师傅。

    “真的是你，霜儿！你没有死真的是太好了！”

    “我的好徒儿，你可把为师我这上百年来想苦了呀！呜呜呜呜……”

    本来泪水已干的段天涯，见到了伊凝霜之后，抱着她的头，又痛声大哭了起来。

    “怎……怎么会？”

    “你们是怎么从绝命崖里出来的？”

    李清思不可思议的开口相问，她可是知道段天涯之前有个徒弟的，自然也是见过几面，虽说不熟，但伊凝霜的相貌她倒是没有忘记。

    当年李清思听说伊凝霜掉进绝命崖的时候，还十分替段天涯石婉惜，没想到今日竟然还能再次见到她，实在令她很是意外！

    李清思扭头看了看张柳翠，她现在觉得这个小辈十分的神秘，这个小辈给她带来的惊讶实在是太多了！

    能帮别人疏通堵塞经脉，看了一次极音步就把它偷学会了，又在比斗擂台上的连续领悟天道，这些事情可以说是张柳翠的天资卓越，很好理解。

    但是之后被林无双打落到了绝命崖里，现在竟然还能安全无恙的出来，而且还顺便带多带回了一个人，这只能用奇迹来形容了！

    因为这一桩桩一件件的奇事，不由得让李清思开始想要仔细地打量张柳翠了。

    张柳翠拱手回答道：“这还要多谢若云的仙鹤，要不然我们也回不来！”

    “若云的仙鹤？不对呀，我记着连鸟儿飞过去绝命崖也会坠落下去的！”李清思很是不理解的说。

    张柳翠轻笑了一下，她早就料到有人会这样问。

    “前辈你说的那是小鸟，若云的这只仙鹤可是巨鸟！”

    “这绝命崖底确实是会瞬间让人法力全失，想飞出绝命崖根本不可能！可是若云的仙鹤却不用法力就能飞呀！”

    张柳翠假装沉思了一会儿，又继续说道。

    “也许是若云的仙鹤足够大，才可以摆脱那里的奇怪的力量。反正我们就是自己飞不上来想起了坐仙鹤，竟然就直撞飞上来了！”

    “真的是如此吗？”段天涯低着头问着伊凝霜。

    伊凝霜含着眼泪点了点头，表示了张柳翠说的没错。

    “没错师傅，确实是这样的，要不是若云的仙鹤，我们恐怕就要永远留在绝命崖底了！”

    “若云的父母呢，快把他们叫过来吧。”

    “他们肯定为若云的事情伤心透了，让他们也过来高兴高兴吧！”

    张柳翠想尽快的把这个话题转移过去，所以就想到了若云父母的担心，她怕以免话说多了会出现太多的纰漏，那时候可就不好解释了。

    “对对对，光顾着高兴了，把玉仙都给忘了，我这就去告诉她。”

    说着，李清思就出门极飞向了萧玉仙的住处，她这个徒弟这两天可真的是伤心欲绝了，她心中也有些内疚，她总觉得当初要自己强留着张柳翠她们在天香宗才对，要不然就不会发生后面的事情。

    “来人啊！”

    “宗主，有什么吩咐？”一个传音弟子走了进来，拱手相问。

    “去把我儿段峰唤过来。”

    “段师兄他在闭关，如何唤他？”

    “无妨，就是把他的门砸了，也要把他给喊出来，就说是我叫他来的。”

    “啊！哦……那弟子这就去了。”那个传音弟子看着段天涯不像开玩笑的样子，只好遵命照做。

    “师傅，师兄在闭关就不用叫他了吧，这样会不会影响他的修炼？”

    “影响他的修炼？他都闭关快有一年了，还没有突破到化神中期，也不知道他闭的什么关？”

    “可是……”

    尹凝霜还想再劝解一下段天涯，却被段天涯的话打断了。

    “没什么可是的，今天你能回来，怎么着他也要出来见你一见，也许他见到你一高兴，就能突破了呢？”

    “那好吧。”伊凝霜苦笑的说道。

    “云儿！”

    没到过片刻，萧玉仙就冲了进来，看见段若云一把就把她抱在了怀里，顿时又是哭声连连。

    张柳翠从看到萧玉仙出现之后，眼睛就没有再从她身上挪开过，心中不由得感叹道：“正点！这才叫美若天仙啊！”

    “你可把为娘吓死了，为娘以为再见不到你了，以后不要再出宗门乱跑了，你要真是出了什么事可让为娘怎么办？”

    “对不起母亲，孩儿下次再也不敢了。”

    段若云看见她的母亲如此伤心，自己也流下了眼泪。

    这时候房门外又走进来了一个男子，长的十分英俊非凡，一身白色衣更是衬托出他的风度翩翩，不过现在脸色带着十分纠结的表情，此人正是段若云的父亲段峰。

    “父亲，你为何这么急得把我唤来？”

    “孩儿刚刚窥探出了突破的门径，你怎么就……”

    “师兄！”

    段峰话还没有说完，就被身后的一只手按了他的肩头所打断了，他听声音还是个女子，不由好奇地回头看去，这一看，他就不可思议的瞪大了双眼！

    “伊……伊师妹。”

    “不对，难道是我练功走火入魔了不成？竟然想起了伊师妹！”

    啪的一生脆响，段峰竟然一巴掌扇在了自己的脸上，弄得伊凝霜现在都有些蒙了，当然也让所有人的目光都注意到了段峰！

    “嘶……痛！”

    段天涯这时候把脸扭了过去，他感觉自己现在都没有脸见人了，没想到自己的儿子竟然如此憨傻，竟然连真假都不分。

    “这……这真的！”

    “伊师妹！你……你没有死？”

    “太好啦！”说着段峰就一把拥抱住了伊凝霜，眼中也泛起了泪花。

    “师兄，呜呜呜……”

    他们两人从小长大如同亲兄妹一样，自然不避讳这男女拥抱，只是这萧玉仙看到他们如此，眉头不由得微皱了一下。

    这自然也很是正常，毕竟她的男人现在正和别的女子一起抱着，而且还是个长相不错的女子！

    一直注意萧玉仙美貌的张柳翠，当然也看到了她眼中丝丝酸酸的醋意，不觉得心中好笑。

    “现在这里简直就像是在拍琼瑶剧啊！”