
    小斗恭敬的对张柳翠拱手说道：“不知主人，唤我何事？”

    “我叫你出来，是有几个问题想问你。”张柳翠再次看见他可爱的模样，微笑的说道。

    “主人是想问我封神之后，为什么没有在太上老君手里，却为何在那绝命崖底是吧？”

    张柳翠听到小斗如此不问自答，突然想起了他们之间心意相通，不由的苦笑了一下。

    “唉，我到忘了咱们俩心意相通，和你说话还真是省事儿啊！”

    “既然如此，我便不再开嘴相问了，我脑子里想到什么，你给我解答就是了。”

    “是，主人。”

    小斗再次握住可爱的小考，拱手道：

    “这第一个问题，小斗就是专门在那里等主人您的！至于为什么会在那里等您，小斗也只能说是天机不可泄露。”

    “这第二个问题，小斗也无法帮您，因为你修炼的情况和其他修仙之人都不一样，更别提我只是个器灵了！”

    “这第三个问题，小斗之前确实知道您不是这个宇宙的人，至于是什么人把你带到这个宇宙的？小斗我也不清楚。”

    “这最后一个问题，小斗倒是可以帮你的。”

    张柳翠听到这里，忍不住苦逼的说道：“不是我说，合着半天你只能教我识字呀？”

    小斗苦笑了一下，耸了耸肩。

    “不是小斗不愿告诉您，您的这些问题都涉及了天机，真心无法向您解答！”

    “天机？”

    “说好听点了叫天机不可泄露，说难听点儿就是一个阴谋而已！”

    “你倒给我说说，我这个棋子算是个什么身份？”

    “主人，您太妄自菲薄了，你乃是应劫之人！”

    “应劫之人？”

    “呵呵……是不是以后拯救世界的重任，就要交给我了？”

    张柳翠苦笑了一下，又继续对小斗说：“我记得上一次应劫之人好像是姜子牙吧？”

    “那个傻缺连个神仙都没混上，那我这个应劫之人是不是比他还要惨？”

    “哦不对，我还不如他呢！人家手上只有至少有打神鞭、诛仙剑、还有那个什么什么旗，我有什么？”

    “还有，我又不是这个宇宙的人，让我来这个宇宙掺和什么事？”

    “还他大爷的给我变成了女人！”

    “这……这。”小斗听了张柳翠的泄愤，竟然一时之时无法反驳，愣愣的站在那里！

    “呼……”

    张柳翠深深的呼了一口气，拍了拍自己的头，有些不好意思对小斗说：“抱歉，我知道这都不是你的错，但最起码你也要告诉我这是怎么回事？”

    “又是谁？把你安排到绝命崖里等着我的？”

    “这个小斗真不能说，就算主人您知道了也没有用。”

    “诶！主人您这里竟然有先天灵气！”

    “虽然比天界淡了不少，但也真是极其罕见啊！”

    张柳翠知道这是小斗有意抛开话题了，心里也清楚问不出来什么，便有些无奈的看着他。

    “你倒是说说看，这里怎么个罕见法？”

    小斗在这里绕顾了一圈，脸上的表情越来越震惊！

    “这个隐蔽的结界到没有什么，可是这地下的法阵可真就了不得了！”

    “这法阵简直就是逆天呀！”

    “切，逆天！怎么个逆天法？”张柳翠很是不屑的说：“不就是把后天灵气变成先天灵气嘛！很逆天吗？”

    小斗苦笑地摇了摇头，只是恭敬的说道：“主人您太小看这个阵法了！”

    “在盘古大神开天以前，世间那时候是混沌洪荒世界，灵气也皆是混沌灵气。”

    “从盘古大神开天之后，世上虽有残余的混沌灵气，但也被鸿钧老祖证道之后，全部都收回了紫霄宫中，世间就只剩下了这先天灵气！”

    “这先天灵气只因天道自然规律，它会慢慢的变成后天灵气。”

    “当时天界的大能们，为了防止先天灵气皆变成后天灵气，所以才合力运用了大神通，把天凡两界分成了两种不同性质的空间，这才让天界得以保存先天灵气，而后天的灵气留在凡界。”

    听到这里，张柳翠略微心惊的说：“那听你这意思，能布下这个法阵的人很是牛逼了！”

    “牛逼？这是何意？”小斗懵懂的问道。

    “哦，这是我家乡的俗话，就是很厉害的意思！”

    小斗点了点头，明白了张柳翠的意思，然后继续说道：“反正在小斗看来，这个法阵已经到达了扭转乾坤逆反天道的境界！”

    “这么刁！”

    张柳翠仔细打量了一下这里，当时她发现这里也知道这个地方很是了不起，没想到竟然牵扯到了逆反天道！这倒是让她有些意外了。

    张柳翠修炼的时间越久，越是对天道多了一些敬畏，深知天道的规律不可为反，否则后果不堪设想！

    天道，指运作永恒一切的道。道生万物，道于万事万物中，又以百态存于自然。道有非恒道，恒道，可想象，不可想象，可感知，不可感知，有属性，无属性等等....之分。

    道，这个字包含无数法则，而不是一个组织，一个家族，所为悟道就是超脱，不停的升华，寻找生命的本源，成就永恒。犹天理，天意等。

    “小斗，那你可知这个阵法叫什么名字？”张柳翠好奇的问道。

    小斗摇摇头，拱手说道：“小斗也是头一次见到这种逆天的阵法，我怎会知道它叫什么名字？”

    “唉……算了，等以后我有机会用你的时候你再出来吧，问了你这么多问题，都跟白问没啥区别！”

    就在张柳翠准备把混元金斗收回体内的时候，小斗提醒一下张柳翠。

    “主人，若不是碰见生死关头的时候，莫要使用混元金斗。”

    “为什么？”

    “因为主人您现在还是凡人，以您现在的修为，只能勉强支撑一次混元金斗的使用。”

    “只能使用一次，还是勉强？”张柳翠皱着眉头问道。

    小斗点点头，继续说道：“没错，确实是勉强！”

    “虽然主人您身上的灵力和旁人大不相同，而且要比普通的修仙之人要厉害很多倍，但是它毕竟还是灵力范筹，而不是成仙之人使用的仙力！”

    “这么跟你说吧主人，即使是修为有点的仙人，想要使用混元金斗，也是十分吃力的！”

    张柳翠听到小斗如此说，苦笑的问道：“那也就是说，我在举霞飞升之前，能不用这混元金斗就尽量不要用喽？”

    随后，张柳翠微笑的向小斗招了招手，让他离自己近一点，小斗并没有听她的话，而是迅捷的变成了一道流光，回到了张柳翠手上的混元金斗里面。

    “呀！你跑的还挺快的！”

    说着，张柳翠就恼怒的在混元金斗上拍了一下。

    “嘶……真疼啊！”

    张柳翠气的都忘了手上的东西不是凡品，但是她还是恨恨的说道：“你说我要你有什么用？问你这不说问你那不知，用的着你了还这么麻烦！”

    “你到了我身边，就只能给我当语文老师啊？”

    “什么语文老师啊？”

    只见这时候，水帘洞口外进来了两个人，说话的正是刘雪思，随后进来的是刘天鹰。

    张柳翠赶忙把手上的混元金斗收了回去，这个东西她还不想让刘家兄妹知道。

    混元金斗这种宝物，知道的人越少越好，不然引起了其他人的贪念，谁知道会有什么样的后果？

    倒不是张柳翠不信任刘家兄妹，她觉得让他们知道自己有混元金斗，对他们来说并不是一件什么好事！就像当初血煞门，会知道刘氏修仙家族有混元天书一样，他们到了最后却惨遭了灭门。

    “你们回来了，有没有给我带好吃的？”张柳翠并没有回答刘雪思的问题，而是微笑的问他们要吃的。