
    燕云天这次出关是什么概念？只要不是个傻子都知道，这是要准备出关举霞飞升的节奏啊！

    隐月宗，三清大殿内，隐月宗所有的高层都齐聚一堂，三清雕像前自然是坐着段天涯和燕云天，主台之下两侧坐着各个峰的峰主和各个管事的长老，他们的眼睛都是羡慕的看着燕云天，就是在旁坐着的段天涯也不例外。

    段天涯在旁座欣喜的问道：“师兄，你这次出关可是要准备飞升了？”

    燕云天微笑的点了点头，然后看向下面宗内的各个高层，朗声说道：“五日之后，本座就在升仙台那里进行升仙大典仪式！”

    下面众人顿时拱手喊道：

    “恭喜师兄！”

    “恭喜老祖！”

    燕云天欣然的接受了他们的恭贺，又扭头看向段天涯。

    “师弟，议会结束之后，就通知各大宗门的宗主，务必让他们五日之内来参加本座的升仙大典！”

    “是，师兄。”

    段天涯尊敬的拱手说完后，继而他的脸上又带了一丝忧虑之色，这一幕被燕云天看到，便有所好奇。

    “师弟，可是遇到了什么难事？”

    “唉……”

    段天涯叹了一口气，才开口说道：“不瞒师兄，本来这件事不打算告诉你的。”

    “你已是快飞升之人，师弟不想让你为此事操心了。”

    “可是这件事情实在是太大了，恐怕不久之后，这修仙界就要遭大劫了！”

    燕云天皱皱眉头，问道：“怎么回事？出什么事了？”

    “血煞门的月影天，要准备破开魔界之门的封印。”

    “什么！”

    燕云天瞪大了双眼，露出了不可思议的眼神。

    “她难道疯了不成，魔界之门的封印一旦开启，就是她的那些门人也可能要遭殃的，她到底想要干什么？”

    “师弟我也是听天香宗的慕容宗主所说，具体的情况我也不是很了解，不过此事我已经告诫了各大宗门的宗主，要他们多加防范。”

    燕云天凝重的点了点头。

    段天涯又无奈的说道：“也不知道他们准备何时动手，现在的情况十分不明朗，让我等无法做准备去防范呀！”

    燕云天安慰一下段天涯。

    “师弟你不必焦虑，当年各大宗门的前辈们，以牺牲自己的性命为代价才封印了魔界之门，哪是血煞门的那些乌合之众随随便便就能破开封印的？”

    “他们也太看得起自己了！”

    这时候下面有许多高层的长老提出了自己的意义。

    “老祖说的没错呀，那魔界之门的封印，哪是他们这些贼人想破开就破开的！”

    “说是这样说，但也不能不防范！”

    “我看不如，让各大宗门都派些弟子到那里多加看守，以防有什么不测。”

    “也对，就算这个消息是他们凭空捏造出来的，防范一下也无伤大雅。”

    “我看也是，咱们总不能什么也不做吧？”

    “没错，我也觉得应该如此。”

    “大家静一静。”段天涯摆手示意让下面的高层安静一下。

    “不如这样，我看就趁我师兄这次飞升大典各大宗门的宗主都在场，我们宗门就和他们商讨一下此事，看看这件事情能够如何处理？”

    下面各个高层都是点了点头，他们也很赞同段天涯的这个意见，这种大事不是他们一个宗门就能解决，需要各大宗门的相互支持，毕竟这不是他们隐月宗一个宗门的事情，而是关乎了整个修仙界！

    议会结束之后，段天涯又和燕云天在这三清殿里闲聊了起来。

    段天涯欣喜的说道：“师兄告诉你一个好消息，我的徒儿伊凝霜又活着回来了！”

    燕云天一听到这个消息，就是他这一念之间便可成仙的人，也不由的脸色大为动容！

    “哦！凝霜又回来了，这是怎么回事？难道她在绝命崖里一直都活着？”

    段天涯点点头，继续说道：“这还多亏了师兄的徒弟张柳翠，就是她把霜儿从绝命崖里救回来的！”

    这下燕云天更是意外了，他没有想到这竟然是自己的徒弟的功劳，他会心的笑了笑，感觉这段闭关的时间好像错过了不少的好戏！

    “那我那个徒儿，是怎么把凝霜给救出来的？”

    燕云天说到这里，转念一想，又觉得这件事情不对头，带着担心地语气问向段天涯。

    “嘶……不对，难道我那徒儿也掉进了绝命崖里？”

    “没错，柳翠师侄确实也是掉进了绝命崖里，而且还抱括了我的孙女小云儿！”

    “到底发生了什么事？怎么连小云儿也牵扯进去了？”

    燕云天感觉到这件事情越来越复杂了，迷惑不解地看着段天涯。

    “师兄，事情是这样的，那天柳翠师侄……”

    接下来，段天涯就把张柳翠从突破元婴之后，打算出门游历的之事开始一一和燕云天仔细的道来，这中间发生的种种事情，段天涯都讲的很是仔细，就连这中间段天涯自己插手的事情，他都没有半点隐瞒。

    “原来是这样，我这徒弟只是出门游历了一番，竟然发生了这多的事情。”

    “在我看来，师弟你这也算是无意间救了自己的爱徒，没有你特意按排小云儿前去，我那徒儿可能自己也回不来了，能救出凝霜师侄也只是天意使然罢了。”

    燕云天说这话倒也不是在谦虚，他现在离飞升也只不过是一念之间的事情，深知这天道渺渺变化无常，虽说他们都是修道之人，但也只是顺应天道办事而己。

    “只是没想到，我那徒儿修为进境如此之快！”

    “我本来以为我出关了，她了不起也就是个元婴期，没想到竟然已修炼到了元婴后期！”

    心想到这里，燕云天又突然觉得有些对不起他这个徒弟了，自从收了张柳翠为徒就没有好好指点过她，也自知很是不负责任，不好意思的看着段天涯。

    “唉，这些日子真是有劳师弟照顾我的徒儿了，我这个当师傅的确实太不负责任了。”

    “到现在为止，我还没有好好指点过我这个徒弟修行，她的心中肯定有不少的怨意吧！”

    段天涯不在意的笑道：“师兄你多虑，你这都快飞升了，哪里还有空管她？”

    “我看师兄你就趁这几天的功夫，好好的倾囊相授于她，也不能让人家白等你这么长时间不是？”

    燕云天点了点头，无奈的说道：“嗯，也只好如此了。”

    傍晚之时，有个御剑的弟子飞到了缥缈峰处，此人正是青云峰的传音弟子圆觉，他现在正在四处搜寻着张柳翠。

    “张师姑，你在哪里？”

    “张师姑……”

    嗖的一声，一个倩影就从缥缈峰的云雾之中飞了出来，直接飞到了圆觉的身边，来人自然就是张柳翠。

    “圆觉，你怎么跑到这里来了？”

    “有什么事吗？”

    张柳翠这些日子一直在缥缈峰里扎实自己的基础，刘学思也一直陪着她练，而今天正好刘天鹰在这里也待了一天，刚刚他才回去，所以今天燕云天出关的事情，恐怕也只有他们三人不知道了！

    圆觉拱手笑道：“张师姑，老祖他已经出关了，想要见见你。”

    既而圆觉又变得一脸兴奋的继续说。

    “老祖这次出关，准备五天之后，要在宗门的升仙台上举行升仙大典！”

    “是嘛！那我这个弟子肯定是要长脸了吧？”张柳翠说这话的时候，并没有特别高兴的语气，神色显的很是淡然。

    来到隐月宗这段时间，这是张柳翠要第二次见到她的师傅了，之后再想见她这个不负责任的师傅，除非是她自己也举霞飞升了，她怎么可能高兴的起来？

    圆觉看着张柳翠的眼中神情淡然，略微愣了一下，不过又瞬间反应了过来，他也明白张柳翠为什么会是这样，但是他也不好多说什么。

    “我师傅是在青云峰等着我吗？”

    “是。”

    张柳翠点点头，没有在理会圆觉，自己就朝着青云峰的方向飞掠了过去。