
    刘家兄妹相视一笑，已然料到张柳翠会这么问。

    刘雪思走到洞内的石桌前，伸手在石桌上一划，只见石桌上华光流动，各色各样的佳肴便出现在了石桌之上。

    一阵香气扑鼻的菜肴之气，顿时充斥在了整个水帘洞中。

    张柳翠坐上了石凳，看着石桌之上的菜肴色香味儿俱全，还冒着丝丝的热气，满意的点了点头。

    刘雪思微笑的说道：“这是我让师傅专门找宗门的厨师为你做的一桌菜，都是你喜欢吃的。”

    “小翠，你的伤势恢复怎么样了？”刘天鹰担心地问道。

    “哦，已经恢复的差不多了，功力也已经恢复到六七成了，我看用不了两天的时间，就能完全恢复了！”

    说到这里，张柳翠又皱了皱眉头看向他们兄妹两人，埋怨的说道：“不是我说，筷子呢？你们准备让我空手抓着吃啊！”

    刘家兄妹俱是一愣，貌似他们都把这件事情给忘了！

    “大哥，我就说是有什么东西忘拿了嘛！”

    “你还说没有，还让我们快点回来。”

    “你看现在怎么办？这里可没放筷子呀！”

    刘雪思埋怨的看着刘天鹰，好像她自己没有什么责任似的。

    “哎……呀，我不是害怕小翠等急了嘛，这才把筷子这件事给忘了！”

    “你也不是没有想起来吗？不能老怪我呀！”

    张柳翠好笑的看着这对兄妹，她也没想因此怪罪他们二人。

    张柳翠知道他们二人以前都是衣来伸手饭来张口的主，再加上他们都是修仙之人，平时很少有考虑吃饭，只关心修炼的问题，现在能想起来给自己送饭，张柳翠已经十分知足了。

    “你们也别互相埋怨了，我看我还是自己想办法吧。”

    说着，张柳翠起身在洞内环顾了一周，也没有发现什么合适当筷子的东西，当看到洞外瀑布的水时不由得灵机一动，伸手虚空一抓，一团有拳头大浮动着的水球，就漂浮在了张柳翠的手中。

    然后张柳翠开始运用法力，让水球由自己的意念开始变形，之后手掌之上开始冒出了丝丝的寒气，又把它们进行了一下压缩。不多时，一双晶莹剔透的冰筷子和一个同样也是晶莹剔透的冰勺子，就出现在这张柳翠的手中。

    张柳翠拿着这两样东西，径直地走到了石桌前坐了下来开始吃菜。

    拿着冰筷子吃菜还好些，菜到嘴里还是热乎的，拿着冰勺子喝汤，顿时有种冰火两重天的感觉，这种感觉张柳翠倒是觉得还不错，挺特别的！（以上故事情节纯属瞎编，请勿模仿！）

    “小翠，你拿着冰筷子和冰勺子吃饭，不害怕它们化了吗？”刘雪思看着张柳翠用这种方法吃饭，有些愣愣的问道。

    张柳翠不在意的回道：“没事，我已经把它们强力压缩过了，估计就是到了明天这时候，它们也不会化的！”

    “这法子用着很不错！”

    刘天鹰看着筷子的事情已经解决，便打算回到自己的住处去休息。

    “那这里要没什么事儿我就先走了，你们早点休息，我明天再来看你们。”

    张柳翠和刘雪思俱都点了点头，目送着刘天鹰离开的水帘洞。

    这一顿饭张柳翠吃完之后，刘雪思和她就躺在石床上睡觉了。（后面情节略污，请勿遐想！）

    “哎呀小翠，你睡觉就睡觉，摸我胸干嘛？”

    刘雪思刚睡着，只感觉张柳翠的手，来回在自己的身上乱摸。

    张柳翠假装迷糊的说道：“啊，哦，刚才睡迷糊了，梦里以为是馒头正准备抓着吃呢。”

    “那你摸屁股干嘛？”

    “额！我有摸吗？”

    “除了你还有谁啊？”

    “哦，我会注意的，呵呵……”

    这时候，张柳翠心里愤怒的喊出了一句话。

    “小斗，你想死是不是，赶快给我滚回去！”

    随即，张柳翠的脑子里就出现了一个弱弱的童音。

    “对不起主人，刚才没把持住！”

    “滚……”

    平静的日子已经快过去一个月了，就在半个月之前，李清思回到了天香宗，临走之前还送了张柳翠一份大礼，那就是教了她完整的极音步功法。

    虽然这极音步是李清思的看家本领，张柳翠也不是天香宗的人，但李清思对张柳翠有爱才之心，见到张柳翠能如此轻易偷学到她的本事，李清思索性就把全部的极音步功法教给了张柳翠，希望张柳翠以后能把这极音步发扬光大！

    这让张柳翠好不兴奋，就是她学的那一点皮毛的极音步，也让她尝到了不少的甜头，更何况这完整版的极音步。

    上一次张柳翠能在短时间杀掉那么血煞门的贼人，极音步绝对占了不少的功劳，这近乎瞬移的功法让张柳翠躲避了不少的攻击，如若不然，她可能在那次战斗中会受到不少的伤害！

    李清思告诉张柳翠，这极音步练到最后，并不是为了瞬移的有多快有多远，而且速度快的达到有幻影分身的效果，而且必须保证每个幻影都像真的自身一样有攻击性。

    练的幻影分身多不算什么本事，如果把每个幻影分身练到有攻击效果，那才叫练到家了！

    打个比方，比如元婴初期的境界和化神初期的境界打斗，这个修为差距是相当大的，正常情况下化神初期的可以完全秒杀元婴初期。但是这个元婴初期，如果能把极音步练到十个幻影分身，而且能保证每个幻影分身都有实质性攻击力，而被秒杀的就是化神初期了！

    这种用幻影分身的极音步去打斗，极其消耗法力。比如说，两个幻影分身的去跟别人打可以坚持一个时辰，分成十个幻影分身的去跟别人打，能坚持一刻钟就不错了。

    这极音步的功法张柳翠也教了刘家兄妹二人，不过并没有全教，只教了他们不到五成的步法，剩下的部分，张柳翠还没有打算教他们。

    倒不是张柳翠小气不愿刘家兄妹，如今这完整的极音步，也算做是她的一个底牌，不是不能全教，而是还不到时候。

    这就像是一个秘密，知道的人多了就不叫秘密了，等到张柳翠什么时候不怕这秘密被别人知道的时候，张柳翠自会告知他们的。

    自从李清思走了半个月之后，张柳翠在这不断努力刻苦下，极音步已经练出了三个幻影分身，但是只有两个幻影分身有攻击效果，剩下的那一个幻影分身，基本上算是一个摆设。

    即使如此，也让张柳翠领悟到了这功法的玄妙之处，完全就是另类型的越阶挑战，虽然极其消耗法力，但是能大幅度增加自身的战斗力，可以用来抵抗比自己强大的对手。

    张柳翠这些日子里也没有再去修炼提升为，小斗告诉她，虽然无法指导她修炼，但是建议张柳翠不要再去提升修为了，这样会影响她的根基。

    张柳翠现在的情况就像玩角色网游一样，升级升的挺快，可是技能点没有点满，好多应该她这个级别会的技能她都不会，也没有什么好的装备傍身，连个防身的宠物都没有，完全就是个级别高点的三无空号呀！

    所以，张柳翠现在要做的就是卡级，等什么时候她的基础打的扎实了，再考虑提升修为的问题。

    张柳翠现在是白天练功夫扎实自己的战斗技巧，晚上闭上眼睛，小斗就会出现在张柳翠的梦里教她学习识字，他教得十分认真，每个字的含义和注解，小斗他都解释的清清楚楚。

    就这样，张柳翠晚上边睡觉边学习识字，白天也有精神练习目前已知的战斗功法。

    张柳翠打算，等到她把全部的字都认识之后，就开始去隐月宗的藏书阁里逛逛。张柳翠决心要把这藏书阁内所有的书都记下，看看以后谁让敢说她是文盲！

    就在这个月快要过完之时，张柳翠的师父燕云天终于出关了，这个消息，让隐月宗内所有的成员都是为之一震！