
    PS：今天如果九点的时候还没有第二更，那今天就只有这一更了，今天本人脑子好空白，根本无法融入到写作当中，对不起了各位。

    “弟子拜见师父。”

    燕云天看着张柳翠行过礼之后，欣慰的点了点头。

    “嗯，不必多礼。”

    此时燕云天脸上又有些歉意的说道：“为师马上就要举霞飞升了，把你收在门下，至今还未指点过你一二，你可有不少的怨言吧？”

    “师父举霞飞升，弟子高兴还来不及，何来的怨言？”张柳翠神情淡淡的说道。

    “呵呵……”

    燕云天轻笑了一声，又继续的说。

    “你不必装作不在乎的样子，为师怎会不知你没有怨言？要不然为师这上千年来岂不就白活了！”

    “诶，为师也知道自己有点不负责任。”

    “为师打算趁着剩下这五天的时间，专门指点你一下修行，也不枉咱们师徒一场。”

    话落，燕云天的眼睛里，突然放出了一道光芒，直射向了张柳翠的眼睛，张柳翠顿时觉得脑海一阵翁明鸣，之后自己的脑海里就多出了一段记忆，在脑海里察看了一下，是一本书的记忆！

    “这是什么？”张柳翠好奇的问道。

    记忆中，这本书的封面上有三个字，张柳翠不认识，又随便察看了一下书里面的内容，里面还有一些招式一样的图画，至于里面写的是什么字，她肯定也不认识。

    “这是咱们隐月宗的镇宗之宝，青云诀！”

    “镇宗之宝？”

    张柳翠先是瞪大了双眼，随即就是一脸狂喜的表情。

    燕云天并没有在意张柳翠的喜色，只是神情淡淡地向她介绍了这青云诀的由来。

    “万年前开山祖师江隐月，就是靠着这本青云诀，才纵横修仙界的，后来祖师开山立派，他就以自己的名字创办了隐月宗！”

    “咱们所在的这个山峰，它的名字就是由青云诀而得来的，所以它才叫做了青云峰。”

    张柳翠听到这里，又好奇的问燕云天。

    “这青云诀，段师叔他应该也会吧？”

    “不会！”

    张柳翠愣了一下，不理解的问。

    “段师叔不是咱们隐月宗的宗主吗？他应该也有资格练这青云诀的呀！”

    燕云天苦笑的摇了摇头。

    “这和他是不是宗主没有关系，而是他不适合练青云诀。”

    “练青云诀对一个人的资质是有要求的，必须是百岁之前能突破元婴者才可修炼，如果没有达到这个要求就去练青云诀，是根本就练不成青云诀的！”

    “那段师叔百岁前没有练到元婴期？”

    “嗯，他是一百零三岁的时候才修炼到元婴期。”

    “师父，我……可是我……”

    修练青云诀的资质张柳翠到是达标了，但是她不认识上面的字呀，这跟没拿有什么区别？

    燕云天只见张柳翠憋的满脸通红，好像有什么难言之隐，便好奇的问她。

    “怎么了？有什么难事你尽管道来，师傅能帮你就会尽全力帮你的！”

    张柳翠深吸了一口气，咬了咬牙说道：“师傅，弟子不认识字，这青云诀我也没法练呀！”

    倒不是张柳翠想暴露自己的尴尬，刚才燕云天也说过了，这五天的时间要指点张柳翠修行。练这青云诀也肯定是她的必修课程，到时候张柳翠她怎么办？长痛不如短痛，还不如现在就跟燕云天说明了。

    “你不认识字？怎么可能？”

    燕云天一脸震惊的看着自己的这个徒弟，他现在有点怀疑是不是自己的耳朵听错了，眼中尽是不可置信。

    张柳翠泄气的说道：“师傅您忘了，我原来只是个端茶送水的丫头而已，怎么会认识字呢？”

    “那你怎么修炼到元婴后期的？”燕云天惊异地追问道。

    “弟子修炼的功法，都我原来伺候的那个小姐也就是刘雪思，她口头上教我的修炼法门，弟子现在还正在学习识字当中！”

    燕云天抽了抽眼角，他没有想到自己的徒弟竟然还是个文盲，这很是让他有些大跌眼镜！

    “你为什么总能给别人带来意外呢？”

    张柳翠羞红着脸尴尬地笑了笑。

    燕云天沉思了一会儿，既而又叹气的说道：“诶，也罢，这其实也是为师的疏忽，不过没有关系，为师倒可以帮你解决这个问题！”

    “怎么解决？”

    燕云天没有回答她的话，而是闭上了眼睛。

    张柳翠不明所以，只好静静的站在那里，等待着燕云天是怎么解决的。

    没过多久，燕云天的眉心便出现了一点光芒，慢慢的就浮现出了一个白色的光球，只有花生大小的样子漂浮在空中。

    “这是？”

    “放开你的心神，让它进入你的识海深处。”燕云天闭着眼睛向张柳翠说道。

    “是。”

    张柳翠答应了一声，便也闭上眼睛，放开自己的心神，随后，那个光球就像被张柳翠的眉心所吸引一样，直至飞进了她的识海深处。

    这一切结束之后，他们各自便睁开了眼睛。

    燕云天微笑的说道：“你现在再试试看，那青云诀你还能看懂吗？”

    张柳翠再次回忆起了青云诀的内容，惊喜的发现，这次里面的内容她全都能看懂。

    “师父，我能看的懂了，刚才那个东西是什么？”

    “为什么我一下子就会识字了？”

    “这就好，刚才我付予你东西叫做传承之光。”

    “这个东西最大的好处就是在你用的时候，你的脑海里就会自然出现它的内容，久而久之它就会变成你的本能。”

    “别看刚才那传承之光只有那么一点点的小光芒，里面可包含着为师千年以来，所有修行的见解和心得！”

    “这种本事，至少也要有半仙的修为才能办到！”

    张柳翠眨了眨眼，没想到她拜的师傅还是很有好处的，只可惜没有早一点向她说明，这一点让她有些郁闷不已。

    “半仙？是指师傅你这样快飞升的人吗？”

    “不是，半仙的修为就是达到了大乘期的境界。”

    “哦，是这样啊！”

    张柳翠理解的点了点头。

    “好了，你回去好好整理一下我给你的传承，明日之后为师便开始专门的指点于你。”

    “那徒儿就先告退了。”

    张柳翠弯腰深施了一礼，便转身离开了燕云天的住处。

    回去缥缈峰的路上，张柳翠欢快的叫喊着，满脸的激动之色，从现在开始，她终于可以不用再当文盲了，这种解开心扉的感觉，让她大心情大振。

    “怎么这么高兴啊？是不是燕师伯给你什么好东西了？”

    “你也不快拿出来让我看看！”

    张柳翠一回到水帘洞，刘雪思就发现张柳翠满脸笑容，猜想是燕云天给她什么好东西了，所以才会如此脸露喜心。

    刘雪思已经在圆觉的口中，已经知道燕云天的事情了！

    张柳翠很是自豪的笑道：“哪有啊，只是觉得自己的师傅要举霞飞升，感觉脸上很是有光，到时候，我肯定会成为修仙界的名人的！”

    刘雪思有些嘲笑的看着张柳翠。

    “倒也是，光凭这一点，就够你在修仙界吹牛一辈子的！”

    “啍！你这是羡慕嫉妒恨的表现。”张柳翠不服气的说道。

    “我有什么可羡慕的，当年树爷爷飞升的时候，我又不是没见过！难道你忘了？”

    说到这里，刘雪思叹了一口气，有些想念老桃树桃海青了，感觉他飞升之时的情景，如同昨日一般！

    “诶，也不知道他在天界过的怎么样？有没有想我们？”

    “小翠，我好想父母和二叔。”

    此时刘雪思的眼中，已经泛起了泪花。

    张柳翠赶忙上去拉着刘雪思的手安慰道：“你看看你，正在说我那，想那些伤心事干嘛？”

    “别想那么多了，我们会替他们报仇的，一定会的！”

    张柳翠关怀的看着刘雪思，让刘雪思从她的眼神之中，看到了无比坚定的信念！