
    张柳翠走过来的时候，几位大乘期的宗主，早已用自己的神识在张柳翠身上，扫来扫去了不知有多少遍了！

    其实那些中型宗门的宗主，也想用自己的神识上去扫上一扫，可是当他们看见段天涯微笑的目光看向他们时，就立马打消了这个念头，这明摆着就是赤裸裸的威胁啊！

    “小样，你们也不看看是谁的弟子？谁的地盘？”

    这是段天涯此时的心声，看向他们的目光满满的不屑。

    “小辈，你不是去那里领悟了吗？”

    “怎么没就见你身上有一丝提升修为的迹象，难道是失败了？”

    柳乘风看张柳翠的修为并没有一丝的变化，很是奇怪。

    “是啊！本座刚才看你坐在那里都能引天雷，怎么没有增加自身的修为？不应该呀！”

    许怀安也是奇怪的相问。

    段天涯也是微笑的问道：“师侄，你到给我们说说，这是怎么回事？”

    本来慕容飞月和方天照也想问的，但是他们想问的问题，已经有人开口问了，所以他们就只好默默不语，微笑的看向张柳翠。

    张柳翠拱手苦笑的说道：“晚辈这是把自己的修为压制下去了，因为晚辈修为提升的太快，觉得自己的法术基础还不够扎实，所以想把自己的法术基础练扎实了再提升修为。”

    段天涯点了点头，欣慰的说道：“嗯，没错，确实应该把自己的法术好好练一练。”

    “毕竟你修行时间太短，这修为高却不会用法术，也是一个致命的弱点。”

    方天照有些恍然的说道：“那你修炼这么多年都只是在提升修为，没有练习法术吗？”

    “怪不得小小年纪就有如此修为，这样可对你以后的修行可不太好啊！”

    许怀安也是好心提醒道：“是啊！不能因为想要修为高，就忽略了法术的重要性。”

    “这样很容易造成根基不稳的！”

    柳乘风也是淡淡的说道：“小辈，你要知道修仙之路，欲速则不达的道理。”

    慕容飞月好笑的看向这三位大乘期的宗主，知道他们并不了解张柳翠的情况，便好心地提醒。

    “方宗主、许宗主、柳宗主，看来你们不太了解这小辈的情况。”

    “她才刚刚步入修仙之途不到三年，而且期间还受了重伤调养了有两年，哪里来的法术基础？”

    “你们都误会她了？”

    “什么！”

    三位大乘期的宗主，都是惊异的看向张柳翠，不过瞬间表情就又冷静了下来，他们都是修仙界顶尖的人物，各自都又是大宗门的宗主，自然要保持风度。

    他们这些大乘期的宗主，只知道张柳翠已经二十岁了，本以为她已经修行了十几年，没想到只是修炼了不到三年而已，期间还竟然受了两年的重伤，这就有点让他们接受不了了！

    “段宗主，真的是如此？”

    这三位大乘期的宗主，都是看向的段天涯。

    段天涯苦笑了一下，点了点头，证明慕容飞月说的没有错。

    这三位大乘期的宗主，都像在看怪物一样看着了张柳翠，弄了张柳翠现在感觉身上毛毛的，很不舒服。

    就在此时，燕云天的天雷之劫终于结束了，天上的乌云开始渐渐的散开，一道金色的光芒从天而降，直射到了燕云天的身上，此时的燕云天显得很是神圣庄严仙风道骨。

    燕云天缓缓的睁开了眼睛，一缕金光从他眼中闪过，现在他的浑身上下，缠绕着不属于这个世界的仙灵之气。

    燕云天微微一笑，正要开口想说点什么，却被天边突然出现的异象给吸引住了。

    众人朝着燕云天所望的方向看去，只见西方的天边飞来了一团五彩斑斓的仙气祥云，只是一眨眼的功夫便到了众人的头顶之上。

    祥云之上站着一男一女，男的是个光头的和尚，身穿金色袈裟，脖颈之上挂着一串玉制佛珠，此人长的很是肥胖，却又有一脸的福相。

    女的身穿着红黄之色的广袖仙裙，眉心之处一点红色朱砂，长得是国色倾城，浑身散发着庄严圣洁不可冒犯的气质。

    此二人架着仙云缓缓地落到了升仙台上，落地之后，脚下仙云四散而去，这天外飞来的两位浑身仙气缭绕，一看就知道是天界下来的两位神仙！

    那个女子先是双手合十，向着燕云天说道：“善哉善哉，还好来的及时，差一点儿就错过了你的飞升时辰。”

    “阿弥陀佛，贫僧有礼了！”那个肥胖和尚微笑的双手合十。

    燕云天见到是两位神仙下凡，赶紧拜跪了下来，虽然他现在渡过雷劫也算是个仙人了，但是在这两位仙人面前，他只不是个刚渡过雷劫的菜鸟仙人而已。

    “晚辈燕云天，拜见两位上仙！”

    站在升仙台周围的众人，自然也知道是神仙下凡了，都是赶紧恭敬地双膝跪地，生怕得罪了这两位神仙。

    不过此时有三个人没有跪下，而是直接跑到了那两位神仙面前，才双膝跪拜了下来。

    这三人齐声激动的喊道：“晚辈拜见九色鹿大仙！”

    这跑来的三人正是张柳翠，刘天鹰和刘雪思。

    “好好好，多日不见，你们的修为又长进了不少啊！”

    说话的就是那个女仙，她自然就是化成人身的九色鹿。

    要不是张柳翠他们三人都见过九色鹿的人身模样，还真不敢这么冒犯前来拜跪。

    这时候九色鹿微笑的扭过头去，对着那个胖和尚说道：“尊者，这就是我跟你说过的那三位小友，今来到这里，主要也是因为和他们三人的约定。”

    “我答应过他们回到天界之前，一定要来看望他们一下。”

    那个胖和尚，也慈祥地打量一下张柳翠他们，很是夸赞的说道：“善哉善哉，原来如此！”

    “本座看这三位小友天资卓越，以后必定能成为天界之人，九色尊者真是好眼光啊！”

    燕云天听到他们的谈话，终于知道那个女仙，就是以前来过隐月宗的九色鹿，只是那时候九色鹿是以鹿身来到这里的，现在是人身，所以燕云天才没有认出她来。

    “原来您是九色鹿大仙啊！”

    “恕晚辈眼拙，晚辈没有见过大仙的人身模样，还请大仙海涵！”

    “不知您身边这位上仙是？”

    九色鹿微微一笑，双手合十向他们介绍道。

    “和你们介绍一下，这位就是我们佛界之中的净坛使者，法号悟能。”

    在场周围所有的人都惊呆了，尤其是张柳翠，看见他感觉就像看见的亲人了一样，那是说不出来的崇拜之色啊！

    “这是猪八戒，竟然是猪八戒！”张柳翠一直紧盯着净坛使者，脑子里兴奋的出现着这句话。

    张柳翠本以为，西游记只不过是吴承恩瞎编出来的，但是她太低估这个修仙世界的神奇了，现在有些责怪自己，为什么以前从来没问过别人，让她现在激动的都有些不知道该说什么了？

    张柳翠深吸了一口气，压制了一下自己澎湃的心情，但还有些激动地问向了净坛使者。

    “请问上仙，您可是曾经天庭的那个天蓬元帅吗？”

    “阿弥陀佛，往事不过是过眼云烟，现在贫僧只不是佛界的净坛使者而已。”

    “我去，果然是他，这回错不了了！”

    张柳翠已经确定他是猪八戒，既而又开口相问于他，自己现在最想知道的一个人物。

    “敢问尊者，这大师兄，哦不对，这战斗胜佛可在佛界灵山？”

    “我师兄他没有在灵山，他现在还在自己的道场东胜神州花果山处修炼。”

    “怎么，施主你有事寻他？”

    张柳翠不好意思的笑一笑，双手合十说道：“没有没有，只是晚辈一直仰慕于他，今日能见到尊者您。”

    “知道尊者您和他的关系密切，想来打听一下罢了。”