
    在围着升仙台的几万人当里，已经有不少人开始小声的议论起张柳翠了。

    “这个小辈她要干什么？不怕天雷伤了自己？”

    “看她的样子，好像是有了什么领悟！”

    “这个姑娘是谁呀？不害怕被天雷劈了？”

    “她你都不认识，这就是燕云天的弟子张柳翠。不过为什么她要离升仙台那么近？就不知道！”

    “那位张师姑是不是疯了？是不是他师傅要走了，就想不开呀！”

    “扯淡，哪有想不开还在那里盘膝打坐的？不如冲上去被天雷劈了岂不是更爽快？我看她好像是领悟了什么！”

    “是这样吗？”

    “你以为都跟你一样是个傻缺啊！”

    张柳翠盘膝闭眼坐在那里，感受着天雷一道一道劈下来的气息，每次雷声的炸响，都会让张柳翠身体内雷属性的的种子产生一阵涟漪，好像她体内雷属性的种子和天雷产生的什么联系，顿悟的时间越久这种感觉就越明显。

    不知道过了多长的时间，一道天雷突然劈向了张柳翠的身体，这样说有些不恰当，应该说好像是天雷被她吸引到了一样，本来打在燕云天身上的天雷，竟然拐弯劈向了张柳翠，这一下子可都把所有人，都给惊呆了！

    不过张柳翠就好像没事人一样在那里坐着，只是周身上下有着丝丝的雷电在缠绕着，没过一会儿，雷电就消失不见了。

    所有的人都不敢置信地看着这一幕，就是本来有些淡然的五位大乘期宗主，也是一脸不可思议的看着张柳翠。

    “这……这怎么可能！”

    “段宗主，这小辈她是怎么办到？”

    几位大乘期的宗主，都愣愣的问了一下旁边的段天涯，段天涯并没有给他们作出回答，他们都扭头看去，只见段天涯现在已经被惊的有些蒙圈了！

    “段宗主。”

    慕容飞月拍了一下段天涯，段天涯这才反应了过来，尴尬的笑了一下。

    “呵呵，这个，我真的不知道是怎么回事！”

    “段宗主，你这可就有点不厚道了。刚才我看你胸有成竹的样子，你好像是会知道有这种事的！”

    驭兽宗宗主许怀安，有些抱怨地说道。

    其他三位大乘期的宗主，也是同样用这种疑问的目光看向段天涯，希望他能有个解释。

    段天涯苦笑的摇摇头，很是无奈的说：“我只知道她会在那里有所领悟，至于其他的事情，我可真就不知道了！”

    “诶！慕容宗主，我记得你好像也用过这种方法领悟吧，不知道你有何见解？”

    无念宗宗主柳乘风，他想起了有慕容飞月这个前车之鉴，有些期待的问向慕容飞月，希望她能解释一下。

    其他人也听明白了柳乘风的意思，不由得把目光都转向了慕容飞月。

    “这个我也不清楚，当初我是主动让雷劈我的，你们都知道，我那一次差点就死了，那像这个小辈如此可以直接吸收天雷的！”

    慕容飞月说的很明白，虽然她经历过类似的事情，但像张柳翠这种事情，她也办不到！

    众位宗主都是默然的点了点头，知道慕容飞月说的是实话，便又把目光转向了张柳翠那边。

    张柳翠现在的情况看着很是奇怪，她的身体就像在故意的抢夺天雷一样，在天雷还没有劈到燕云天的身上，天雷就被张柳翠直接吸收到了自己的身上。

    而且频率变得越来越频繁，本来数十道天雷劈在燕云天身上，张柳翠能吸收一两道天雷，后来慢慢的变成三四道五六道，最后竟然直接变成了全部吸收，看得周围的人目瞪口呆！

    他们现在都开始有些怀疑，到底是张柳翠在渡劫？还是燕云天在渡劫？

    这几位大乘期的宗主，已经觉得自己的世界观开始有些改变了，他们没有想到还有人能这么变态的，竟然可以直接强夺别人的渡劫天雷，以达到自己领悟天道的目的！

    燕云天此时突然觉得已经没有天雷在劈他了，可是他的耳边明明听到了天雷的巨响，不由的让他觉得很是奇怪，睁眼看向天际，只见天雷正要劈到自己的时候，突然转了个弯劈向了另一边！

    燕云天转头看去，直接被张柳翠的情况给吓一跳！

    “这……这怎么回事？”

    燕云天把疑问的目光投向了段天涯那边，段天涯察觉到了燕云天疑问的目光，段天涯只是苦笑着摇了摇头，表明了自己也不知道这是为什么？

    张柳翠这种抢夺他人雷劫的情况，也没有坚持太长的时间，也就过了不到一个时辰之后，她的身体就不再吸引天雷了，而燕云天也恢复到了渡雷劫的状态。

    可是张柳翠并没有因此而醒来，依旧盘坐在那里纹丝不动，额头而且还冒出了很多的汗水！

    不过众人已经基本上，又把目光转移到了燕云天的身上，毕竟燕云天才是真正要渡劫飞升的人。

    他们可不认为，就因为张柳翠吸收了一些天雷就可以直接飞升成仙，要不然这神仙也太好当了，都不用修炼直接被雷劈得了！

    那张柳翠她在干什么呢？她在压制自己的修为，这一次的领悟经历，足够让她直接提升到化神期的修为了，可是她并没有那么做，而是极力的把修为压制下去，她想等到把自己的法术基础再稳固一些的时候，再把修为提升上去。

    时间就这样过去了一天一夜，燕云天在升仙台上依旧渡着雷劫，而张柳翠则是在百米处，继续压制她的修为。

    就在张柳翠快压制不住的时候，她的脑海里突然出现了一个童声。

    “主人你不必再努力压制了，你可以把修为灵力储存的混元金斗里面！”

    “混元金斗还有这种用处？”张柳翠在脑海里好奇的问道。

    “那是自然，混元金斗除了圣人的法宝收不了之外，天下哪有它收不了的东西？”

    “更何况只是主人的修为灵力而已！”

    “等到主人什么时候想要提升修为了，我只要把它还给主人就行了！”

    “哦这样！那你怎么不早点跟我说，让我压制这么长时间，你是故意看我笑话的是不是？”

    张柳翠在脑海里愤怒的骂着小斗，她觉得小斗就是在故意逗她玩儿的！

    小斗则是弱弱地在张柳翠的脑海里回答。

    “不是这样的主人，这是为了帮助你提高自己的意志力，对你以后的修行是非常有帮助的！”

    “啍啍！装的还挺像。”

    “赶紧先把我的灵力修为收了再说，我快压制不住了！”

    “是。”

    小斗的话说完，张柳翠就突然感觉自已体内快要压制不住的灵力，突然有了宣泄的地方。

    那是丹田内混元金斗在吸收她的灵力，速度非常之快，只是不到十秒的时间，张柳翠感觉自己的修为就好像刚提升到元婴后期一样，浑身上下轻松的不得了。

    “呼……”

    张刘翠深深地呼了一口气，睁开眼睛伸伸懒腰，好像没事人一样又回到了段天涯的那里。

    周围的那群人都像看怪物一样看着张柳翠，他们真是没有见过这么变态的人，他们感觉天雷在张柳翠眼里好像就是在挠痒痒一样，根本就不是个事儿！

    其实他们哪里知道，张柳翠在被天雷劈的时候，身上如万千的尖针在她每个皮肤和骨髓里穿梭，那酸爽，仅次于张柳翠在修炼混元天书的最后时期。

    “小翠，你没有事吧？”

    刘雪思和刘天鹰打量着张柳翠的身体，很是关心的问道。

    张柳翠微笑的对她说：“你看我像是有事的人吗？”