
    净坛使者微微一笑，开口安慰道：“你若是想见他，他日修成正果飞升天界，便能寻到他。”

    张柳翠一听此话就是一愣，她本以为这东胜神州花果山就在这地球上，原来是她想错地方了！

    “敢问尊者，这东胜神州不在这里，而是在天界？”

    “呵呵……”

    “施主，看来你是理解错了这三界六道的概念了！”

    “这里只不过是三界六道的一点尘埃罢了。”

    接下来，这净坛使者就给张柳翠说明了这宇宙天地之间的化分。

    天界，只是一个统称，道教只有天、地、人三界之说，没有六道。佛界指的三界六道是欲界、****、无色界，六道所指地狱、饿鬼、畜生、人、阿修罗、天六种，其实都是一样的，只不过佛教和道教的说法一样而已。

    佛教分的太麻烦了，按照道教简单的来说，把宇宙万物万界分成为了天、地、人三界。张柳翠生活的这个世界，自然是人界，这个人并不是指人类的人，而是这宇宙天地之间的万物生灵。

    人界的万物生灵它们如果修炼有成，能力达到这个人界所不能承受的地步，天道就会自动开启天界之门，把它们转移到天界的领域。

    在准备前往天界的这段时间里，就会有一个考核，那就是像燕云天这样的天雷之劫，熬得去便可举霞飞升到往天界，熬不过去，就会灰飞烟灭化成天地之间的灵气！

    也就是说，无论是人、妖、魔、鬼等等万物生灵，只要能修炼到这个人界无法承受的地步，皆可飞升到天界里去。

    天界里又分着仙界、佛界、妖界、魔界等等界类，像那西游记里的东胜神洲，西牛贺洲，南赡部洲，北俱芦洲，只不过是天界里化分的一部分而已。

    地界，自然就是万物生灵所轮回之处，众所周知的地府十八层地狱和阿修罗界，俱都在那个地方。

    “我以为这天界只有仙佛呢，原来天界也是有妖魔鬼怪的！”张柳翠挠着头恍然的说道。

    净坛使者呵呵的笑道：“呵呵呵……这天道对待众生一切都是公平的，天界怎会只有仙佛两者？”

    “他日你若是能到了天界，自然就会知道那里的情况的。”

    净坛使者抬头看了看天上的天界通道，之后对着九色鹿说道：“时辰已经耽误的不少了，我看我们还是回天界吧！”

    九色鹿点了点头，继而向燕云天说道：“燕道友，我们今天来到这里，也算是沾了你的光。”

    “不介意我们二人和你一同前往天界吧！”

    燕云天一听此话，顿时心中大喜，能有两位天界来的仙人陪同，顺便还能帮他引引路，这种好事自然是求之不得了！

    “不介意，当然不介意！”

    “能有两位上仙陪同去往天界，晚辈自然是求之不得。到了天界之时，还望两位上仙能帮晚辈指引一下天界之路才好。”

    净坛使者面带慈祥微笑的说道：“这是自然，既然如此，那我们就启程吧！”

    张柳翠，刘雪思和刘天鹰，这时候都是识趣的退到了一边，净坛使者，九色鹿和燕云天都俱站在了一起，不一会儿他们的脚下就升起了一团仙云，缓缓的朝天界通道飞了过去。

    燕云天在祥云之上高声喊道：“徒儿，好好努力修炼，为师在天界等你团聚！”

    “师傅一路保重！”

    张柳翠微笑的点了点头，高声挥手回应着。

    “师兄一路走好！”

    “燕道友一路走好！”

    段天涯和几位大乘期的宗主，都是高声挥手喊道。

    燕云天看到下方这么多人送自己，拱手微笑道：“诸位若是有缘，咱们天界相见！”

    就这样，燕云天在九色鹿和净坛使者的陪同下，飞入了直通天界通道，不一会儿，天界通道光华一闪，就消失的无影无踪。

    “哎呀糟了！怎么把这件事情给忘了！”

    段天涯就在此时很是苦恼的说了这句话，让周围现在的人对他都很是迷惑。

    “段宗主，怎么了？”

    柳乘风看见段天涯现在很是纠结的模样，皱了皱眉头，他觉得能让段天涯这么纠结，肯定不是什么好事！

    “你们都忘了魔界之门封印的事情了吗？”

    “有那两位佛界大仙到此，有什么事不能解决？可是我们都光顾着看热闹，把这事情给忘了！”

    “这下他们都已经走了，这可如何是好？”

    其他几位大乘期的宗主，一听段天涯此言，俱都是恍然的一愣，随后便都是有些垂头丧气了下来。

    “唉……失算，失算啊！”方天照连连摇头。

    许怀安也无奈地拍了拍自己的头。

    “你说这都叫什么事儿啊！我们怎么把这茬事给忘了！”

    “事以至此，那我们现在该怎么办？”柳乘风来回看了看众人。

    慕容飞月也是紧皱了一下眉头，不过还是安慰着众人说道：“大家也别泄气了，本身我们也没有想到会有仙人到此，我看我们还不如尽早商议下对策！”

    众人听慕容飞月这样说，也都是无奈的点了点头。

    段天涯稳定了一下纠结的心情，目光看向了那些中小型的宗主们，拱手说道：“各位道友，请到本宗的三清殿一叙！”

    话落，段天涯和其他四位大乘期的宗主，都是凌飞向了隐月宗的三清殿。

    这些中小型的宗主们都是互相对视的一眼，他们现在的眼中都是十分的迷惑，他们自然都知道隐月宗的三清殿，也是隐月宗的议事大殿，就是不明白让他们去那里干什么？他们也没有敢在这里多加停留，都是一个个凌空飞向了隐月宗的三清殿。

    “二师姐，宗门里发生什么事情了？我看师傅脸色好像很难看的样子！”

    刘天鹰好奇的问着伊凝霜，他从来没有见过段天涯如此脸色过，猜想是宗门出了大事，才会令段天涯如此。

    “应该是为了魔界之门封印的事情！”

    “魔界之门的封印？那是什么？”张柳翠在旁边好奇地问道。

    “张师妹，你不知道这件事？”

    “我以为燕师伯已经给你说过了！”

    张柳翠摇了摇头，很是迷惑。

    “没有啊，我师父从来没有给我提过这件事，怎么了？”

    这时候刘雪思也是弱弱的说的道：“那个二师姐，其实我也不知道这件事！”

    伊凝霜就是一愣，又看向刘天鹰。

    “刘师弟，你不会你也不知道吧？”

    刘天鹰不好意的点了点头，表示伊凝霜猜的没错。

    伊凝霜看着他们三个苦笑的摇了摇头，都不知道该怎么说他们三个了？

    “怪不得你们年纪轻轻都修为这么高，你们整天修炼也够勤奋的了，这么大的事情都不知道！”

    “唉……”

    伊凝霜叹了口气继续说道：“恐怕这修仙界，又要有大劫了！”

    隐月宗三清殿外，围着各个中小型宗门的弟子几千人，他们都在这里等待着自家的宗主出来。

    三清殿内，有个中型宗门的宗主不敢相信地问道：“段宗主，这个消息可是当真！”

    段天涯无奈的点了点头。

    “段宗主，这可怎么办啊？我们这种小型宗门根本就抵抗不住魔界的攻击！”

    “是啊，想当初我们和魔界之人争斗的时候，我到现在还记忆犹新呢，真的是太惨了！”

    “魔界之人天生体质就比我们人类好，这次如果让他们破除封印出来，不知道又要死多少人了！”

    这些中小型宗门的宗主都开始担心了起来，他们其中好多人都是经历过与魔界之人抗挣的，没想到有生之年又碰见了这种事情！