
    “各位道友大家静一下！”

    段天涯运用法力喊了一嗓子，顿时这些讨论的宗主们都安静了下来，目光都转向了段天涯这边。

    段天涯看到众人都安静了下来，继而带着有些安慰的语气和他们说道。

    “事情还没有到达最严重的时候，我们现在只是知道血煞门要去动魔界之门的封印！”

    “我们现在最主要的问题是，根本就不知道他们到底想怎么破开这魔界之门的封印？”

    “什么时候才去办这件事情？”

    “再说了，魔界之门的封印，那是他们想破开就破开的！”

    “今天最主要的问题就想和大家商议下，如何去防范这件事情发生？”

    有个看上去有些年迈的宗主，上前拱手说道：“段宗主，我看事到如今，只好让各派的一些弟子加强那里的防范了！”

    段天涯叹了口气说道：“唉……事到如今也只好如此了！”

    “我看这样吧，我建议去那里守护的弟子，都不能低于结丹期。”

    “我们隐月宗人数最多，我们打算派出十名的元婴期的修士，另外再加两百名结丹期的弟子，各位可有什么意见？”

    “段宗主，我有意见！”

    一个看上去个子很是高大的人站了出来，此人身高近乎两米皮肤略黑，眉宇之间带刚毅之气，看上去大概有四五十岁的年纪，当然他不可能只有四五十岁。

    此人有分神初期的修为，名叫王卧龙，乃是一个中型宗门的宗主，宗门名叫火云宗。

    这些都不是最主要的问题，最主要的问题是他们的宗门，距离魔界之门的封印最近，一旦魔界之门开启，第一个遭殃的必然是他们火云宗！

    “哦，王宗主，你有什么意见？”

    段天涯似乎猜到了王卧龙想说什么，但是他依旧神情淡淡地问道。

    “我想问一下段宗主，为什么不派一些化神期和分神期的修士前去？这样岂不是更安全！”

    “而且段宗主你也知道，我们火云宗的火云山，距离魔界封印之地不足百里，我想……”

    “你想让我们隐月宗分神期的修士，到那里帮助你们宗门守护一下，对不对？”

    段天涯在他没有说完，就微笑的插嘴说了这一句。

    “对对对，我就是这个意思！”王卧龙毫不顾忌宗主的身份，厚着脸皮笑道。

    他这也是没办法，这关系着他们火云宗的生死存亡，不得不让他拉下脸来了！

    “可以，不过嘛……”

    王卧龙听到段天涯说可以先是一喜，但是还没有来得及说感谢，段天涯后面又来了一句不过嘛，又让王卧龙心脏有些加速的跳了起来，害怕这段天涯给他耍阴招。

    段天涯既然能当上这顶级大宗门的宗主，肯定是有原因的，背后里好多人都称呼他为“断人命”。

    这个称呼倒不是说这段天涯如何阴险毒辣，而是说想要在段天涯身上要好处，必须要付出点代价，至于这个代价有多大？那要看当时段天涯当时的心情了！

    此时段天涯微笑的看着王卧龙，那表情有几分老狐狸的感觉，让这王卧龙有些背后发凉的感觉。

    “不过我觉得，光让我们隐月宗出一个分神期的修士还不够，应该也让其他四大宗门也各自出一个分神期的修士。”

    “王宗主，你看怎么样？”

    王卧龙都有些惊呆了，他没有想到段天涯这回竟然这么客气！一下子就给他找了这么多分神期的修士。

    王卧龙此时心中激动的想道：“隐月宗出一个，其他四个大宗门也各自出一个，就是有五个分神期的修士啊！”

    “这段天涯挺仁意的呀！谁说人家是断人命了，以后有人敢在背后说段天涯是断人命，活剥了他！”

    现在王卧龙看着段天涯的眼神，满眼尽是仰慕之色，就差上去亲一口段天涯的脸，表达自己的感谢了！

    几位大乘期的宗主，现在都是很奇怪的看着段天涯，他们不知道和段天涯打过了多少回交道，自然清楚断天涯的秉性，只是他们没想到这段天涯，竟然把自己宗门的分神期修士也给牵扯进去了！

    “段宗主，你这是什么意思？”柳乘风带着一丝怨气，忍不住上前问道。

    段天涯对着柳乘风微微一笑。

    “呵呵……柳宗主莫要着急，我的话还没有说完呢！”

    继而，又扭头对王卧龙说道：“王宗主，我们这几位分神期的修士可以去你们火云宗守护，但是他们的修炼资源，可就要劳烦王宗主您来照顾了！”

    “我们也要求不高，最起码这些分神期的修士他们在原来的宗门什么待遇，到了你的火云宗那里也应该是什么待遇吧？”

    “呵呵……王宗主，你说我这要求不算过分吧？”

    “这……这。”

    王卧龙有些纠结的看着段天涯，半天都没有反应过来。

    火云宗只不过是个中型的宗门，切不说他们能不能养得起这五个分神期的修士，王卧龙他自己也只不过是个分神初期而己，可以想象他们的火云宗也不是怎么富裕，只是勉勉强强算个中型宗门而已。

    “这段天涯真是要断人命啊！”

    “这是谁给这段天涯编的外号，他太有才了！”

    王卧龙现在很是纠结，要答应他们，自己的宗门肯定要出大血。要不答应他们，到时候魔界之门一旦开启，自己的宗门肯要直接惨灭，连逃跑的机会都没有！

    王卧龙沉思了一小会，咬牙说道：“好！我答应这个要求。”

    在大义面前，王卧龙也只能如此选择，这其实也很是合情合理，人家宗门的分神期修士到他们火云宗来守护，他们火云宗不出血谁出血？

    段天涯微笑的点了点头，然后看向了那几位大乘期的宗主们，他们也都有了一脸恍然大悟的表情，此时他们都有些坏笑的看着段天涯，脸上的表情就说明了三个字，“算你狠”！

    至此，在众位修仙界宗主们的商议下，看守魔界之门封印的修士就分配了下来。

    顶级宗门隐月宗，出十名元婴期修为的修士，两百名结丹期的修士，另外再加一名分神期修士到火云宗守护。

    其它四大宗门按照隐月宗一半的比例出人，他们四大宗门各自都是出五名元婴期修为的修士，一百名结丹期的修士，另外四大宗门各自出一名分神期修士到火云宗守护。

    中型级别的宗门，各自至少出二名元婴期的修士，以及三十名到五十名结丹期的修士，守护在魔界之门封印处。

    小型级别的宗门，各自出十名结丹期的修士便可，他们主要的任务是来传递消息，万一真的魔界之门被打开，立即回去禀告自己的宗门，让他们这些小型的宗门和其他小型的宗门联合在一起，以免造成势单力薄的危险！

    为今之计，他们只能在魔界之门那里守株待兔，为此，他们按照五大宗门争夺顶级大宗门比斗十年为一期，然后再进行人员调换安排。

    至于他们守株待兔要多长时间？他们也不知道，反正，如果哪一天能把月影天提前杀死，这个魔界之门的事情就可以缓和一下。

    没错，就是缓和一下，只是不必像现在这样紧张了，守护封印的修士该安排多少还得安排多少，谁知道哪一天还有个修为高深的神经病，还想要打开魔界之门封印的？

    血煞门的总坛，一个灰衣血煞门的弟子，突然出现在了血煞门大殿的主央，拱手抱拳向主台之上说道。

    “门主，修仙界各大宗门已经开始行动！”

    月影天摸了摸血色巨型蟒蛇的脑袋，淡淡的说道：“是嘛，不过无所谓，他们派再多的人去那里也是没用，他们根本就阻止不了我的行动！”

    “无双，你的伤好了一点没有？”

    月影天扭头看向了旁边的林无双，语气之中有一丝的关怀，也仅仅只是那一丝而已！

    林无双拱手说道：“多谢门主关心，属下的伤基本上已经无大碍了，随时可以为门主效劳！”

    月影天默然的点了点头，继而又问道：“那十万孩童鬼灵准备的怎么样了？”

    “已经收集到了五万多个孩童鬼灵了，剩下的四万多个，属下看再用不了一年的时间，也就能收集够了。”

    “很好，比我想象中要快得多！”

    “属下斗胆问一下，门主打算何时动手？”

    月影天嘴角微微一笑，语气比平时更加冰冷地回答道：“等他们都聚起了再动手！”