
    五天的时间转眼之间就过去了，虽然只有这短短的五天时间，张柳翠却在燕云天那里学到了不少的东西，这也让她对修仙之路的感悟，也有了更加深层次的见解。

    不得不说燕云天给张柳翠的传承，是对她很有帮助的，里面包涵了燕云天千年以来所有的修炼心得，这让张柳翠好多修炼不理解的地方，有种茅塞顿开的感觉。

    要不是张柳翠有意压制自己的修为提升，恐怕光是凭这几天的感悟，就足够让她提升到化神期的境界了。

    隐月宗这五天内，已经有不少陆陆续续来参加升仙大典的人了。

    因为路途遥远，这升仙大典临近的时间又很是紧迫，所以大部分都只是来了一些宗主级别的人物，他们身边也没有带多少人，一般也就只是十几个人左右陪同前来。

    来的最早的自然就是四大宗门的宗主，有南方天香宗宗主慕容飞月、北方驭兽宗宗主许怀安、西方无极宗宗主方天照、中原无念宗宗主柳乘风。

    这四位大乘期的宗主，早在第三天之前就已经全部赶到了，毕竟人家都是大乘期的修为，那飞行速度绝对都是修仙界里最快的。

    不过他们都是自己一个人前来参加升仙大典的，并未带上一个陪同之人，这就是大乘期的底蕴，他们已经是修仙界最顶尖的存在了，谁敢没事找他们麻烦？他们不找别人麻烦就不错了！

    其他中型级别的宗主，多多少少要带些陪同之人前来，毕竟他们的修为还没有达到大乘期，自然没有那么大的底气。

    小型宗门的宗主就不同了，有的离得远一点的，甚至都带了上百号人前来，看上去感觉就不像是来参加升仙大典的，而是来打架的。

    不过这也很让人理解，这些小型宗门的宗主，一但出了什么事情，他们的宗门可能就会因此而覆灭！所以他们觉得还是谨慎些为好。

    这五天之内，凡是得到燕云天举霞飞升消息的宗门，只要是能赶来的都赶来了，如果没有赶来，也只怪他们运气不好！

    要不是燕云天为了举办这次升仙大典，他早就在出关的那一刻直接举霞飞升了，他这么做其实就像是在打广告一样，是为了给自己的宗门打广告，让修仙界的人们都知道，加入隐月宗者，就会有举霞飞升的可能！

    这近千年以来，修仙界除了那个漠漠无闻的桃树妖桃海青，也就只有燕云天这一人最有希望举霞飞升了。

    本来是应该有好几个人，都是可以在近千年来有希望举霞飞升的，那些人都是大宗门以前的宗主前辈，可惜他们为了封印魔界之门而牺牲了自己的性命，要不然，恐怕他们早就已经举霞飞升到了天界了！

    到了升仙大典之时，燕云天就盘膝坐在升仙台的中央，开始释放出了自己一直压住的渡劫气息。

    就在此时，天上渐渐的乌云密布雷声滚滚，四周也开始刮起了狂风，惹得让人睁不开眼。

    这距离升仙台的三百米处，各个宗门的宗主，都是目不转睛地看着燕云天渡劫，这个场面也许他们一辈子就只能经历这一回，他们可不想错过了任何的细节。

    他们来到这里，不光是为了看燕云天渡劫飞升而已，当然还有最重要的原因。

    如果燕云天渡劫成功之后，那举霞飞升的天道气息，也会对他们有莫大的帮助，要不然他们这么着急来这里干什么？就是为了举霞飞升之时的天道气息！

    这次燕云天的举霞飞升，对他们来说也是一个机遇，是一个可以提高自己心境修为的机遇。

    比方说这分神期修为的修士，到了他们这个境界，想要再往上提升修为真的是千难万难，如果要是因为个人资质不够，或者没有遇到什么奇遇，恐怕就是寿元耗尽，也达不到大乘期的修为！

    达到了大乘期的境界，就相当于一只脚已经踏入了天界，所以才说这大乘期，就相当于一个半仙的境界！

    这升仙台的周围，光是宗主级别的人物就有一二百人，再算上有些宗主前来带的弟子，加起来也有好几千号人！

    这些人数自然不算什么，光是本来就呆在隐月宗的弟子，加上从外面游历回来的，还有安排在外面管理隐月宗产业的人，总共就有二万人之多，他们把燕云天所在的升仙台围成一个包围圈，每个人都在仔细观望着燕云天的渡劫飞升。

    当然也有好多人是看不到的，他们只好想办法仰着脖子使劲往前奏，但是没有一个人敢飞上空中去观看，因为他们都害怕，万一不小心被天雷劈着了，那可就不划算了！

    这几万人当中，张柳翠自然是和这些宗主级别的人物一样站在最前面的，谁让人家是燕云天的弟子，她不站最前面谁站最前面？

    当张柳翠再次看到他人渡劫之时，可能是因为自己修为已高的缘故，不再是像上次那样当大片看了，这次她能深深的感受到了这天道的威严，那是让人感觉根本无法抵抗的力量，人类在它面前真的就像蝼蚁一般的无力！

    此时的燕云天，身体就好像被一个雷茧一样的包围着，一道道震耳欲聋的紫色天雷不停的劈在他的身上，看着让人心惊不已！

    就在这天雷的威慑下，此时的张柳翠感觉自己的体内有什么东西，好像是被点醒了，张柳翠闭上眼睛用精神力探查了一下自己的体内，原来是她体内的雷属性与这天雷产生了共鸣。

    张柳翠看着正在受雷劫的燕云天，低头沉思了一会儿，觉得这是个绝好的领悟雷属性的机会，既而不顾别人惊异的眼神，走近了离升仙台不足百米的地方，盘膝坐了下来。

    “小翠，快回来，那里危险！”刘家兄妹齐声喊道，随即正要准备上前把张柳翠拉回来，但却被段天涯给拦住了。

    “师父，您这是？”

    “不必担心，先看看再说。”

    刘家兄妹见到自己的师傅如此淡定，也不好再说什么，只好站在那里忧心重重的看向张柳翠，希望她不要出什么事才好。

    段天涯看着张柳翠此时举动，本来也有些错愕，但是他马上又明白了过来，因为他感受到了张柳翠身上有气息波动，那是领悟的气息波动，所以才把刘家兄妹给拦住了，不让他们打扰张柳翠。

    段天涯在张柳翠这次出门游历时，已经获知了张柳翠所有使用过的属性了，只是他没有想到，张柳翠身上竟然有这么多属性灵根，而且好像还在增加当中。

    段天涯心里现在也是苦笑的喃喃道：“看样子她是要准备领悟这雷属性了，这张柳翠身上到底有几种属性灵根？”

    “记得她身上有光属性、火属性、水属性、风属性、这又出来个雷属性！真是让人有些不可思议啊！”

    “她身上应该还有其它的属性灵根吧？”

    这时候，伊凝霜也是很担心的问道：“师傅，张师妹这样做真的没事吗？”

    “不用担心，她这是在领悟，我们不能去打扰她。”

    段天涯的眼中出现了期待的眼神，他发现张柳翠总是能给别人创造出来意外，就是不知道这次的意外会是什么样？

    慕容飞月也十分好奇地看向张柳翠，上次她在天香宗的擂台上，已经看到了张柳翠的过人之处，她倒也没有多大意外，只是没有想到张柳翠和她一样也有雷属性。

    “这个小辈，真是越来越有趣了！”

    如此，不由得让慕容飞月和段天涯有了一样的想法，她也想知道张柳翠到底有几种属性灵根。

    “段宗主，你就不害怕她出了什么事情？”

    “就算是领悟，也要看情况啊！”

    北方驭兽宗宗主许怀安，不明白段天涯为什么这么淡定。

    “是啊，万一她出了什么事，你可怎么向燕道友交代？燕道友可就这一个徒弟呀！”中原无念宗宗主柳乘风，有些调笑的说道。

    西方无极宗宗主方天照，摸了摸自己的胡须，提出了不同的看法。

    “我看不然，此女既然能被燕道友所看重，而且还是九色鹿大仙所引荐来的，此女定是个不凡之辈。”

    “你看看你们，还是方宗主知道我心中想法。”段天涯指着方天照，苦笑的回道。

    继而，段天涯又把目光转向了，一直没有说话的慕容飞月。

    “慕容宗主，你本就是修炼雷属性的，这事，你怎么看？”

    慕容飞月只是负手微笑的摇了摇头，表示自己没有什么看法。