
    张柳翠看着段天涯如此高兴的样子，也只是苦笑了一下，然后又好奇的问向段天涯。

    “师叔你打算把那些人怎么？”

    段天涯无奈的说道：“能怎么办？让他们从哪儿来就回哪去呗。”

    “反正不会让他们呆在隐月宗的。”

    张柳翠理解的点了点头，她也知道事情只能如此处理，总不能人家因为别有用心，就把他们都杀了吧！

    随即段天涯又微笑地对张柳翠说道：“你就不用想这些烦人的事情了，七天之后就是宗门大比了！”

    “师叔我知道你等待这一天已经等很长时间了，这几天你好好的养足精神，准备在擂台上一展风采吧！”

    张柳翠略带一丝兴奋的语气回答道：“我知道了师叔。”

    张柳翠这七天的时间里，好好的休息了一下，没有再去做任何的修炼，每天也就是弹弹琴练练字，在隐月宗里四处乱逛闲玩，好好的享受了一把悠闲的人生。

    七天的时间一晃而过，因为是争夺顶级大宗门的比斗，所以只有四大宗门才可以来隐月宗参加大比，其他宗门因为根本大乘期修士，所以根本就没有资格来参加大比！

    中原无念宗，带着宗主柳乘风，总共来了七百五十三人，有五百三十七名结丹后期的修士，一百五十八名元婴期境界的修士，四十八名化神期境界的修士，九名分神期境界的修士。

    北方驭兽宗，带着宗主许怀安，总共来了六百三十二人，有四百五十二名结丹后期的修士，一百三十六名元婴期境界的修士，三十七名化神期境界的修士，六名分神期境界的修士。

    南方天香宗，带着宗主慕容飞月，总共来了四百八十四人，有三百四十二名结丹后期的修士，一百零八名元婴期境界的修士，二十八名化神期境界的修士，五名分神期境界的修士。

    西方无极宗，带着宗主方天照，总共来了三百九十六人，有二百八十四名结丹后期的修士，八十七名元婴期境界的修士，二十二名化神期境界的修士，三名分神期境界的修士。

    总共合计算了一下，这次来隐月宗参加大比的四大宗门，带上四位大乘期的宗主，总共来了二千二百六十五人。

    中原无念宗的人最多，西方无极宗的人最少。

    无极宗人少这也是没有办法，谁让他们宗门修士的要求特别，无极宗不说不让女修加入，光凭男修一生不得破去童子之身这一条，就能让好多男修不考虑加入无极宗，要不是因为他们宗门有大乘期在那里镇守，还不知道会是个什么鸟样！

    这隐月宗的人数肯定要比这四大宗门多的多了，不算宗主段天涯，有八百五十六名结丹后期的修士，三百八十四名元婴期境界的修士，一百零一名化神期境界的修士，二十七名分神期境界的修士，共计一千三百六十八名修士参加大比。

    这里要说一下，隐月宗的一百零一位化神期境界修士里，就有刘天鹰和刘雪思，刘天鹰现在已经是化神中期的修为了，而刘雪思也已经是化神初期的修为了。他们的进境如此之快，当然也和他们本身的资质脱不了关系，但最主要的原因就是因为水帘洞里的先天灵气，这是其他修士无法比拟的优势。

    光是隐月宗自己的人数，就比这四大宗门人数的一半还多，谁让人家宗门要求最广泛呢，这也就是隐月宗弟子众多的原因之一。

    不过这争夺顶级大宗门的位置可不是比人数的，主要是看这五个宗门谁的第一名最名多，谁才能真正夺取顶级的大宗门，这其实也是为了公平起见做出的要求。

    这隐月宗为了大比的准备，在整个隐月宗布置了五百个比斗擂台。

    这结丹后期的比斗，因为都是境界水平一样，所以按照了排名比斗方法，最后的哪个宗门的胜利者，不但可以得到大比的奖励，还将直接影响哪个宗门第一个第一名的名额。

    因为结丹后期的比斗人数最多，所以大概用了八天左右的时间，才得出了第一名的名额，胜利者是无极宗的弟子江寒风，他打败的对手是无念宗的弟子林永歌。

    无极宗的弟子战胜了这个无念宗的弟子，也算是个残胜，当时张柳翠就在擂台下仔细看过这场比斗。论起战斗力，这个江寒风对上林永歌的实力是无可厚非。

    之所以江寒风是惨胜，是因为林永歌宗门的音功着实厉害，这无念宗的音功可以摄人魂魄迷人心智，让对手在攻击之时，瞬间失去自我的意识，他们就可以趁这个机会取人性命，确实是令人防不胜防。

    还好江寒风的宗门，就是个可以说专门锻炼人意志的宗门，这无极宗的弟子们，必须要保证绝色美女坐怀不乱的心态，如果连这点都保证不了，那就不要考虑加入无极宗了。

    而江寒风就是靠着这股宗门训练的意志力，才勉强在无念宗的音功下，保持冷静取得了胜利，要是其他宗门弟子对上了林永歌，也许就会让他获得这第一名的头衔。

    元婴期境界的比斗，也终于开始了，他们擂台比斗的方法很简单，他们这之中境界等级不像是结丹期的一样，皆是后期的修为，而是初期中期后期的修为全都皆有。

    所以只要是觉得自己有能力挑战别人，就可以自动上去和别人比斗，当然肯定是要从初期的修为开始互相挑战的。只有当一个元婴初期境界的人，没有人敢再挑战他的时候，才会让元婴中期的人去挑战他。

    比斗这样安排做，也是为了判断一个人的战斗能力，如果谁有越阶挑战的能力，将会受到自己宗门的重点培养。

    往后以次类推，这化神期和分神期的境界也皆是如此比斗，看的就是谁能坚持到最后争得第一。

    因为张柳翠已经是元婴后期的境界，所以她又等了两天的时间，才终于轮到她上场打擂了。

    就在今天，一个驭兽宗元婴中期的修士，终于在他这个阶位无人挑战他的时候，张柳翠就迫不及待的跳上了擂台，拱手相礼。

    “在下隐月宗张柳翠，特来挑战道友。”

    这一刻张柳翠等得实在是太难熬了，十年啊，她苦苦等了十年的时间。

    十年磨一剑，就是为了在这次宗门大比大放光彩！

    张柳翠她这是要特别高调的挑战所有大宗门的元婴后期，她自己完全有这个自信，因为在平时她和刘家兄妹两人切磋的时候，都是自己一个人单挑他们兄妹二人，但是刘家兄妹两人根本就不是张柳翠一个人的对手，连勉强都算不上！

    那个驭兽宗的弟子见到是张柳翠要挑战他，脸上有些兴奋地拱手相礼。

    “在下驭兽宗弟子白无忧，早就听说了张道友的大名，今日能与张道友同台切磋，真是三生有幸啊！”

    张柳翠自从在燕云天飞升以后，她的名号基本上已经在修仙界传遍了，现在修仙界不知道张柳翠是谁的人，还真的不太多，不过具体知道张柳翠实力如何的人，确实是寥寥无几。

    就在张柳翠和白无忧还没有开打的时候，擂台下已经有好多人开始议论纷纷了。

    “哎呀！她就是张柳翠呀，今天可算是见到真人了，自从十年前燕云天飞升之后，修仙界就把这个人传的沸沸扬扬的，没有想到长的这么漂亮！”

    “你丫的是来这儿看比斗的还是看人的。看你那色迷迷的样子！”

    “我只说人家长的漂亮，又没说其他的，好像就你是个正经人一样！”

    另一边。

    “没想到第一个上台的就是她，也不知道她实力如何？听说她修行没有多长时间啊！”

    “我也听说这个张柳翠没有修行多长时间，好像才十几年吧，我想她应该功底不会太厚！”

    “那不一定。”又有一个人插嘴在他们两人的话题。

    “据我所知，这个张柳翠在十年前就已经是元婴后期了，这十年来她肯定一直压制着修为打基础，要不然她绝对不会是现在的修为。”

    那两个人同时点头说道：“嗯，有道理！”

    “这个张柳翠这十年来名头可大的很呀！也不知道她怎么和天界的神仙搭上的关系，还拜入了燕云天的门下，真是好命啊！”

    “我看还是因为她的资质好，听说她刚入修仙之途不过十几年，十年前她就已经是元婴后期了，就是不知道为什么现在她还停留在元婴后期？”

    “谁知道她这个传言是真是假，不过即使如此，像她这个年龄能修到如此境界，也真是罕见至极。”

    “也不知道这个张柳翠真正的实力如何，真想上去和她比试一场啊！”

    “那你一会儿上去和她比试一场，到时候你的名头就能盖过她了！”

    “是啊，听说她修行的时间不长，战斗经验应该不会太多，到真的可以试一试。”

    张柳翠并有没有在宗门里和其它峰的弟子切磋过，她也就只和刘家兄妹平时比试上一场，因此，也就是在隐月宗里的人，知道她实力的也没有几个人，具体张柳翠实力如何，其实她自己也不知道？

    “我们可以开始了吗？我已经有些等不及了！”

    张柳翠并没想和白无忧多说废话，她等着把白无忧打败，准备和其他宗门的元婴后期较量呢！