
    时光流逝，这一晃就是近十年过去了，而血煞门的人，却到现在也没有对魔界之门的封印有一点动静。

    这让守护在魔界之门封印的修士们，开始怀疑是不是血煞门的人，根本就没有打算破开魔界之门的封印，或许是血煞门的人在逗他们这些名门正派玩而已！

    不过他们哪里知道，这噩梦，才刚刚拉开帷幕！

    我们的主角张柳翠她在干什么？她这十年里，一直都在压制自己的修为，至到如今还只是个元婴后期的修为！

    张柳翠这十年的生活过十分有规律，每天一上午的时间就泡在隐月宗的藏书阁里，开始翻阅学习里面典籍。一下午的时间就开始演练自己的法术技巧，而且时不时的和刘家兄妹比上一场，来锻炼自己的战斗技巧。

    那张柳翠晚上干什么呢？晚上当然是睡觉了，可是睡梦里还是在修练功法，她在修练燕云天给她的青云诀。

    这青云诀不愧是隐月宗的镇宗之宝，张柳翠只是在梦里练习它的时候，都能明显的感觉到自己的身体，正在缓慢的吸收周围灵气。

    张柳翠这样如此，既能解决自己一天学习修炼的疲乏，又能在睡梦中慢慢地提高自身的修为，可算上是一举两得的法子。

    张柳翠这十年来，对法术的运用和对战斗的技巧是越来越纯熟了，她现在完全走的是法武双修的路子，就是因为这个原因，她才苦苦压制了近十年的修为来锻炼自己，从最开始的烦躁纠结到最后的习以为常，这是一个很难熬的过程。

    张柳翠觉得自己走法武双修的路子，绝对是个非常理智的选择，虽然这条路不好走，但是她坚信，只有这样才能走向修仙之路的巅峰。近战可肉搏，远战可法术，哪怕是遇到了强敌，自己也没有什么太大的漏洞让别人有趁可机。

    这修仙界里专功法修的人多少会点武技，而这专功武修的人也多少懂点法术，这也算间接性的平衡自身的不足。但是像张柳翠这样法武双修的少之又少，这不单是和自身资质有关系，主要原因是修炼时间的问题。一般人都嫌提升自身修为的时间还不够，哪里还会考虑法武双修的问题，自然只会考虑自己是专功法修呢？还是专功武修了呢？

    而张柳翠她之所以走这条路子，其主要原因还是因为他师傅给她的青云诀。

    青云诀最大的优点是在于它本是个法武双修的功法，张柳翠这十年来，可以说把藏书阁所有的书都看过了一遍，却没有一本能像青云诀这样，可以同时达到法武双修的功法。

    这也是为什么青云诀，要求必须是百岁以前达到元婴期的人才可以修炼的原因，如果自身资质不够强行练习青云诀，只会荒废了大好的修炼时间，到了最后的修炼，只会一事无成。

    其实按照张柳翠这种修为来说，可以把藏书阁里所有的书翻遍一半就不错了，因为里面包含的不光是种类繁多问题，而且还和自身修为要求也有关系。

    如果自身修为不够，是不允许观看比自己修为等级高的秘籍的，不过一般人也没有这样做，大部分都是在观看自己修为领域内的秘籍，很少会有人观看比自身修为领域高的秘籍。

    张柳翠是想要把藏书阁里面的书全部看完，至于能不能把它们牢记于心，那根本就不叫事儿，张柳翠到藏书阁每次看书都是闭着眼睛看的，她其实是在用自己的存影功能，把所有已看的书籍，都深深的刻印在自己的灵魂当中，这样也就能达到过目不忘的效果！

    可是怎奈张柳翠自己的修为不够，所以只好去求段天涯这个宗主开个特例，段天涯本身也不是很赞同张柳翠去这样做的，他觉得这对张柳翠没有什么好处，害怕影响张柳翠的修行之路，谁知道张柳翠竟把以前要的承诺给搬出来，这让段天涯当时有种阴沟里翻船的感觉！

    张柳翠练的群秒剑招流星剑雨，已经达到可以在空中使用近半个时辰了，而且已经练到结束之后，只会流汗疲惫，不会有呕吐头晕的境界。

    最主要的是，张柳翠现在施发剑气可以达到一秒近三百剑气的境界了，那释放剑气时候的剑花，根本快的如同闪电一般，让人看的触目惊心。

    张柳翠现在施放剑气速度之所以能那么快，这主要原因也是要感谢那一次燕云天的雷劫，自从她领悟了如何运用雷属性之后，不但可以掌控雷系法术，而且可以让自己的身体如同雷电一样迅捷！

    现在张柳翠就算不使用法力让自己的行动力增加速度，也可以单用体力让自己的速度如风如电。

    张柳翠曾经试验过自己的奔跑速度，如果是单靠在体力上奔跑，她可以一秒跑出一千米左右的距离。要是有了法力的加持，她至少可以一秒跑出万米的距离，而且速度还在不断增加中！

    至于张柳翠练的极音步，因为有雷属性修炼的帮助，现在她可以分出十个幻影分身，而有攻击效果的只有八个，如果用这种状态去和比她的修为高的人对敌，张柳翠也就只能坚持不到一炷香的时间，毕竟这和她的修为境界有直接的关系，她的修为越高，自然能坚持的时间就越长。

    现在的张柳翠，完全是个脱胎换骨的人。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？这就是张柳翠从什么也不懂的菜鸟，转变为如今的气质！

    而张柳翠现在平时又像个是饱读诗书的文人，这其实也很是正常，藏书阁里的书，张柳翠已经全部把他们翻阅了一遍，藏书阁里面包含了有练丹类、练器类、画符类、布阵类、法修类、武修类、炼体类、卜卦类……等等，每种类型的秘籍，从引气期到大乘期修习等级，张柳翠一本也没有放过。

    其实按照正常的情况下，张柳翠如果每天去看一本书藏书阁的秘籍，她就算是在用上一百年的时间也看不完。但是她主要到那里的目的不是为了自学，而是为了存储在自己的脑海里，以后慢慢的钻研。

    即使如此，张柳翠也耗费了七八年的时间，才把藏书阁里的那些秘籍全部看完。毕竟这藏书阁里全都是一本一本的书，张柳翠需要一页一页的去观看，然后才能让自己的存影功能牢记于心。

    至于藏书阁里有多少本修炼秘籍，张柳翠也不知道，反正上百万本修炼秘籍是妥妥的。

    十年窗下无人问，一举成名天下知。张柳翠现在要的就是这种效果，她在等着十年之期隐月宗的大比，严格来说是五大宗门争夺顶级大宗门的大比！

    其实张柳翠在修仙界已经很有名了，自从十年前燕云天渡劫飞升后，当时张柳翠能和天界来的神仙搭上话，当时各个宗门的宗主都是看在眼里的，当然也包括刘雪思和刘天鹰这对兄妹，他们早已经把张柳翠、刘雪思和刘天鹰的底细打听的一清二楚，羡慕嫉妒恨的人比比皆是！

    缥缈峰，峰顶之上建造了一处绿竹凉亭，这是张柳翠平时休闲之余观景之地，这十年来她几乎日日夜夜都沉浸在修炼之中，，若不是她已非同普通凡人，她也不会如此的刻苦锻炼自身。

    十年的磨炼，怎么会没有心神疲惫的时刻？

    现在张柳翠正在凉亭里抚着古琴，身着一身粉蓝色纱衣，绣着星星点点的浅紫色花瓣，里面衬着乳白色银丝轻纱衫，腰间系一浅紫色腰带加以修饰，凸显出修长匀称的身姿。

    头发随意的用一根银色发带扎在身后刘海微微翘起，看上去灵动无比，张柳翠没有施任何粉黛，弯弯的柳眉儿依然迷人，大大的眼睛里还是如星辰般璀璨。

    白皙的皮肤赛过貂蝉，桃红色的小嘴不点而赤，抿抿嘴唇散发出淡淡的香气，沁人心脾、亭亭玉立、清雅脱俗，全身散发着一股淡淡的莲花香。

    此时的张柳翠看上去让人有一种冲动，她低眉看向竹桌的古琴，玉指正在琴弦之上的那里拨动着美妙的琴声，仿佛就是一位掉入凡间的仙子。

    十年时间的磨合，张柳翠已经不在乎她是不是个女子之身，这修行的过程中，让她深知自己的外貌不过一服皮囊罢了，无所谓男女之分，在这世界里，只有实力才是亘古不变的硬道理！

    只见此时的缥缈峰云雾翻涌，一声仙鹤的鸣叫传入张柳翠的耳中，她停下了拨动琴音的手指，抬头望去，只见一个美丽的女子正架着仙鹤向她这里飞来。