
    来人从仙鹤背上跳了一下，只见模样也就十七八岁的年纪而已。

    她身着了一件紫罗兰色收腰振袖的长裙，面含着笑意，青春而懵懂的一双灵珠眼，泛着珠玉般的光滑，眼神清澈的如同冰下的溪水，不染一丝世间的尘垢。睫毛纤长而浓密，如蒲扇一般微微翘起，小巧玲珑的鼻子，粉嫩的嘴唇泛着晶莹的颜色，轻弯出很好看的弧度。

    这个美丽的女子，自然就是已经长大成人的段若云，此刻正面容娇笑的看着张柳翠。

    “师姑，你真是好雅兴啊！”

    “平日里见你不是练剑就是练功，要么就是泡在藏书阁里，今天怎么想起弹琴了？”

    “您现在是能文能武，连古琴都会弹了！”

    “啧啧啧……佩服，真是佩服！”

    “我说若云，你不去修炼你的修为，今天怎么想起跑我这儿来了？”

    张柳翠很是好奇地看着段若云，她不明白段若云怎会想起来到缥缈峰，这也不怪张柳翠这么想，因为段若云一年到头主动来缥渺峰的次数屈手可指。

    “你是不是又想让我带你出宗门？”

    “我跟你说，想都不要想，你忘了上次要不是因为你，我差一点儿就挂！”

    段若云听到这里尴尬的笑了一下，不过还是有些反驳的说道：“师姑，那一次也不能怨我是不是。”

    “再说了，要不是因为我的原因，你会学到我师公的极音步？你能把伊师姑从绝命崖里救出来？你能在绝命崖里……”

    “你就消停会儿吧！”

    张柳翠立马把段若云的嘴捂住，生怕她把混元金斗的事情给说出来。

    随后张柳翠用神识扫描了一下方圆几百里地的范围，又害怕不是太保险，把混沌法眼能力全开，仔细的观察了一下周围，检查过没有什么人，这才把段若云的嘴给放开。

    “师姑你至于吗？干嘛那么大惊小怪的？”

    “师姑？”

    段若云见到此时张柳翠有些愣神，摆了摆手问道。

    张柳翠反应了过来，表情变的有些严肃看着段若云。

    “你知道什么呀？”

    “一但让别人知道我有混元金斗，你知道会是什么后果吗？”

    “这几年来，我这缥缈峰放哨的已经不知有多少人了，万一此事泄露出去，我就以后就准备着浪迹天涯了！”

    混元金斗是什么东西？那是在天界都十分牛叉的先天灵宝，在这人界更是能秒杀众生啊！

    虽然现在张柳翠只能勉强使用混元金斗，但是不代表别人要是拿到了就是勉强使用。比如说这修仙界现今的几位大乘期宗主，要是让他们知道了会是怎么样？张柳翠想都不敢想。

    至于为什么张柳翠刚才会愣神，也没别的什么大事，就是用混沌法眼不小心瞄了一下段落云，当时心里就十分的感叹道：“这发育的可真好哇！”

    “哦，是这样啊！”段若云不好意思挠挠头说道。

    “对了，我今天来这里，是因为爷爷要找你！”

    “他在渡仙峰等着你呢。”

    张柳翠点了点头，转身挥手把自己的古琴给收了回去，直接不可气的跳上了段若云的仙鹤上，准备用它到渡仙峰。

    “走吧！”

    段若云见到张柳翠如此，也是很无奈的耸耸肩，随后跳上了仙鹤的背上，一起和张柳翠飞向了渡仙峰。

    到了渡仙峰，来到段天涯的住处，段若云没有跟张柳翠一起去见段天涯，而是又不知跑到哪里去？

    张柳翠见到段天涯就弯腰叩首道：“弟子拜见段师叔。”

    段天涯微笑的点了点头，然后指着旁边的座椅让张柳翠坐下。

    “柳翠，这修仙界宗门十年大比之期马上就要到了，师叔我想让你参加大比之后，去看守十年的魔界封印，不知你意下如何？”

    张柳翠皱了皱眉头，询问道：“师叔，去那里有什么好处吗？”

    “也没什么好处，在那里很是枯燥乏味！”

    “不过对于你现在的情况，确实很有好处的。”

    “为什么？”张柳翠很是不理解的问下段天涯。

    段天涯嘴角一笑，向张柳翠解释了一下。

    “你不是说你缺少战斗经验吗？那里正好适合你去。”

    “因为在魔界之门的封印处，守护的修士每天都很是无聊，所以他们就在那里安排了一个比斗擂台。”

    “这样他们就可以每天找点事干干，在那里修炼之余，还可以顺便和其他宗门的修士切磋一下，可以增加一下自己的战斗经验。”

    “我想了想决定让你去那里，那里对你现在来说应该是个非常不错的磨练之地。”

    张柳翠想了想，理解的点了点头，觉得段天涯这个提议非常不错，虽然那里的日子要比宗门苦了许多，但是确实是个可以磨练自己的地方。

    “那好吧，弟子在大比之后，就前往那里。”

    段天涯欣慰的点了点头，继而又问道：“我师兄把青云诀传给了你，你可考虑好到时候要传给谁了吗？”

    张柳翠苦笑的摇了摇头，很是无奈的说：“弟子我也不知道，到时候再说吧，反正这件事情也不急一时。”

    “唉……”

    段天涯叹气说道：“原本我想着让你把这青云诀传给凝霜，可是凝霜的修行已经进入了专功法修的状态，让她现在学有点不太合适。”

    “后来我又想着让你把青云诀传给雪思或者是天鹰他们，可是他们一听是法武双修的类性，害怕耽误了自己的修为提升，所以就拒绝了此事。”

    “那段师兄呢？”张柳翠提议道。

    段天涯无奈的摇了摇头，很是泄气的说道：“峰儿虽然已经达到了百岁之前元婴期，可是我的儿子我非常了解他，他根本就不是法武双修的那块料了，还是不要让他糟蹋青云诀了。”

    “那师叔您看让若云继承如何？我看她资质也不错，如今也是结丹初期的修为了，在她这个年龄有如此修为，也是相当少见的。”

    段天涯听了张柳翠的建议，赞同的点了点头。

    “我也是这么想的，不过现在云儿毕竟还没有达到元婴期。”

    “我准备让她修炼到元婴期的时候，再让你把青云诀传授给她，这样也稳妥一些。”

    “诶对了，柳翠，你就没有想过收个徒弟吗？”

    “咱们隐月宗这两年收的弟子资质都不错，你可以考虑看一下！”

    张柳翠连忙摇头摆手，苦笑的说道：“算了吧，我自己还嫌时间不够用呢，哪里有时间教徒弟呀？”

    “再说，我也没有这方面经验呀！”

    “诶师叔，你怎么突然想起问我这个了，难道有人指名要拜我为师？”

    “哈哈哈哈……还真让你给猜对！”

    段天涯赞赏的看向张柳翠，他没有想到张柳翠如此的机智。

    “确实有人指名要拜你为师，而且还不少呢！”

    “咱们隐月宗开山收徒，是五年为一期，加入宗门者要求年龄不得超过十六岁。”

    “上一次已经有人要提出拜你为师了，不过人数不多也就二三十名而已，我看你每天忙着修炼也没有功夫收徒弟，所以帮你婉绝了。”

    “可是这回开山收徒，收的一千多名弟子当中，就有三百多名想拜你为师，你说你现在多招人稀罕？”

    张柳翠并没有露出特别高兴的样子，而是沉思了一会儿，好奇的问向段天涯。

    “是不是也有人提出想拜雪思和天鹰他们为师？”

    段天涯点了点头，示意她猜的没错，继而又说道：“想拜他们兄妹二人为师的弟子没有你多，总共也不到两百人而已。”

    “果然如此。”张柳翠眯着眼睛，嘲讽的说道。

    “怎么，你看出来了什么？”

    段天涯很有深意的看着张柳翠。

    “哼！”

    张柳翠冷啍了一下，又继续说道：“我看想拜我为师的那些弟子里面，有两成是真心的就不错了！”

    “至于剩下的那些人里面，谁知道他们到底想出于什么目的？”

    “哈哈哈哈……好好好！”

    “师叔我果然没有看错你，没想到你竟然如此的聪慧，真是替我师兄感到高兴啊。”

    段天涯感慨的说完，又哈哈的大笑了起来。