
    “好，那道友我就不客气了！”

    白无忧知道张柳翠比他修为高，所以就把自己全部的实力都拿了出来。

    白无忧的腰间挂了五个宠物袋，他一次性把五个宠物袋都打开了，瞬间台上便出现了五头巨狼。

    这五头巨狼长得比成年人还高，浑身的毛发是则是深蓝色，而且它们的头上还长着半米长的独角，嘴里眦着尖尖的獠牙，血红色的眼睛直盯着张柳翠。

    “蓝幽狼啊。”

    一个淡淡的声音，在隐月宗的观礼台上响起，说话的人正是在观察张柳翠的段天涯。

    “段宗主，不知这个张柳翠实力如何？”

    问这句话的是许怀安，他没有想到自己宗门的弟子，第一个元婴后期就碰上了张柳翠，早在十年前许怀安就暗地里查过了张柳翠，只知道张柳翠踏入修仙之途没多久，但是修为进境快的惊人，就是不清楚张柳翠实力如何？

    “是呀，我也想知道。”

    除了慕容飞月没有问，其他三位大乘期的宗主，都是齐声问向了段天涯。

    段天涯苦笑的摇了摇头，很是无奈的回答：“这个问题也是我很想知道。”

    “我并没有见过我这个师侄出过手！”

    四位大乘期的宗主都是狐疑的看向段天涯，他们不是太相信段天涯的话，段天涯苦笑的耸耸肩，表示他说得确实是实话。

    “诶，慕容宗主，这张柳翠好像去过你们宗门，参加过你们宗门的文武比斗大会，你觉得她实力如何？”

    方天照突然想起了张柳翠去过天香宗，所以就问起了慕容飞月。

    慕容飞月也是苦笑的摇了摇头，无奈的说：“要是在十年前，她的实力我还多少了解点。”

    “可是这十年过去了，她依旧还是元婴后期，那她现在的实力可就不好说了。”

    “我看等到她打擂到最后，我们不就知道了。”柳乘风淡淡的说道。

    擂台之上，张柳翠好奇的看了看这五只蓝幽狼，她也知道这就是蓝幽狼，隐月宗藏书阁里的知识很是全面，她岂会不知这蓝幽狼是什么东西，只是没有见过真正的蓝幽狼。

    这蓝幽狼的攻击力和速度都十分的厉害，而且它也是一种非常不好驯服的妖兽。

    像白无忧这种修为，能驯服三头就已经非常不错了，可是他却能驯服五头，可见这白无忧的实力也非同小可！

    不过，张柳翠只是上前走了一步，这五头蓝幽狼带着白无忧都一起撞到了擂台的防护罩上，然后他们就从摔落在了地上，现在看白无忧和那五头蓝幽狼，连人带狼都鼻青脸肿口吐白沫，在擂台上趴着一动不动！

    台下本来议论纷纷的人，现在都是茫然的看着擂台之上，他们都没有反应过来这白无忧是怎么败的？

    “好快的速度呀！”

    这观礼台上五个大乘期的宗主，脑子里都同时想到了这句话。

    张柳翠刚才是怎么赢的，他们这五个大乘期修为的人自然是能看出来的，张柳翠在不到一秒的时间内，就一次性把五头蓝幽狼和白无忧全部打趴下了，他的对手白无忧可能都不知道自己是怎么败的！

    “不是，张柳翠刚才她怎么赢的？难道她用毒了不成，你看这蓝幽狼和白无忧都是口吐白沫的！”

    “你傻呀！你见过谁用毒能把人给崩飞的，肯定是因为张柳翠速度太快，我们没有看清！”

    “怎么会是这样？我以为要打一会儿呢，这就结束了？”

    “这张柳翠的速度好快呀，我刚才直盯着都没有看清她是怎么动手的？”

    张柳翠没有关心擂台下面人的议论纷纷，而是很牛逼的负手喊道：“有没有人来挑战我，没有我可就要宣布我当第一名了！”

    台下的人听着都有些蒙圈了，刚打赢一个元婴中期就敢说这话，没见过这么骄傲自大的人。

    这时候有个元婴后期的修士，很是不服气地跳上了擂台，就是刚才台下那个说要挑战张柳翠成功，然后自己就能成名的那个修士。

    “在下无极宗弟子李天豪，特来讨教张道友！”

    “你是无极宗的弟子？”

    “嘶……听说无极宗的弟子一生不得碰女子之身，是不是真的？”

    张柳翠见到是无极宗的弟子来挑战她，很是好奇的问这个问题。

    “确实如此。”

    李天豪很是干净利落的回答了张柳翠。

    “啧啧啧……你们宗门的弟子真是毅力，要是我是个男的，说什么我也办不到这一点！”

    “哦，啊！”

    李天豪听到张柳翠身为一个女子竟然能说出这种话，脑子顿时有些愣住了，带着异样的眼光看了看张柳翠。

    张柳翠见李天豪如此打量自己，知道自己说的话有些太奇葩了，先是尴尬的笑了一下，继而又翻着白眼向他说了句经典的台词。

    “看什么看呀你，没见过美女吗？”

    李天豪听到张柳翠如此一句，顿时又感到很是无语。

    “张道友，我们还是手底下见真招吧，已经浪费了不少的时间了。”

    “好，我等的就是你这句话！”

    张柳翠嘴角一翘，随即她的身影就忽然消失了，下一秒她就出现在了李天豪的背后，一掌拍在了他的后心。

    李天豪躲避不及受了张柳翠这一掌，一口鲜血喷了出来，身体不自觉地撞向了擂台周围的防护法罩，随即他的身体又反弹了回来，张柳翠又是一脚迅捷的踢向了他的肚子，李天豪又撞到了防护罩上，既而他就倒在了擂台之上，再也没有爬起来。

    张柳翠看似只在李天豪身上打了两下，其实是因为速度太快，给人的一种错觉而已，张柳翠的每次攻击，至少都在李天豪身上打了上百次不止！

    要不然李天豪也不会这么轻易的就败了，所以他才趴在地上连动都不会动。

    “太弱了！”

    张柳翠很是不屑的看着躺在地下的李天豪，随后又扭头看向擂台下，很是狂妄地大喊道：“还有谁！”

    擂台之下顿时一片鸦雀无声，众人都是愣愣的看向张柳翠，他们猜到了李天豪可能会输，但是没有想到这李天豪竟然输的这么利索！

    “哈哈哈哈……”

    “许宗主，承诺了，哈哈哈哈……”

    段天涯看到张柳翠比斗的如此轻松，装作很是不好意思地问候方天照，但是段天涯的大笑声已经出卖了他。

    方天照没有说一句话，只是一脸阴沉的看向擂台之上。

    此时又有一个修士跳上了擂台之上，拱手向张柳翠说道：“在下剑意峰弟子万里飞，想请张师妹讨教一番！”

    张柳翠就是一愣，没想到会有隐月宗的弟子来挑战她，这倒是出乎了她的意外，不过她也不是很在意，拱手还礼道：“原来是万师兄，失敬失敬！”

    “我还以为本宗弟子不会挑战我呢！”

    “呵呵……怎么会呢！”

    “宗门的第一名头衔谁都想拿，怎不可能因为是本宗的弟子就不会谦让呢？”

    万里飞话落，右掌之上一道流光显现，瞬间变出了一把利剑，是一把通体黑色的剑，也不知道是什么材料做的，黑亮黑亮的。

    “张师妹，还不亮出你的兵器来？”

    万里飞拿出了自己的剑，却见张柳翠并没有拿出来任何的武器，很是好奇的问向张柳翠。

    张柳翠微微一笑说道：“用不着，我空手就可以了。”

    万里飞见到张柳翠竟然如此自大，心中有些羞愤，觉得张柳翠这是在看不起他，但是心中也夹杂着一丝惊惧，这是一种很奇妙的感觉。

    万里飞可以在张柳翠的眼中看出来，她不是和自己在开玩笑，而是从心底里展现出的自信，这让万里飞心中有一丝后悔挑战张柳翠了，不过也仅仅只是那一丝，他立马就把它给压了下去。

    “既然如此，那师兄我就不客气了！”

    话落，万里飞奔向了张柳翠，手上挥舞的剑忽然变得有些飘渺，让人感觉他好像手里拿着剑，但却感觉又没有拿，这是领悟剑意的人才会出现的效果。

    在此时张柳翠的眼里，她感觉好像有一座黑色的大山向她压来，那气势看着让人心底里有些透不过气。

    “属性剑意。”张柳翠看着此时眼前的幻像，嘴里喃喃自语道。

    “段宗主，没想到你们宗门的弟子，竟然有人领悟了土属性剑意，真是可喜可贺呀！”

    柳乘风看着万里飞使出了土属性的剑意，颇为赞赏的点了点头。

    段天涯很是淡淡地回答：“那里那里，只不过是些小孩子的把戏而已，怎能入得柳宗主的法眼，您真是谬赞了。”