
    “嫣然，快回来，还嫌不够丢人！”

    此时观礼台上，柳乘风高声把柳嫣然给喝住了。

    “可是……”

    “嗯！不听爷爷的话了？”

    “我……我知道。”

    柳嫣然抱起了已毁坏的凝玉仙琴，恶狠狠的对着张柳翠说道：“啍，我一定还会回来打败你的！”

    张柳翠无所谓的回道：“随时奉陪。”

    等柳嫣然下了擂台之后，张柳翠又向擂台下喊道：“还有谁呀？要是没人，这第一名可就是我的了！”

    擂台之下一片鸦雀无声，张柳翠又等了一两分钟也没有人再上来。

    如此，这宗门大比元婴期境界，张柳翠就稳稳的拿了第一名。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    夜晚，段天涯的住处里，段天涯正在屋里肆无忌惮的狂笑着，看得旁边周围一群人都一阵无语！

    “师叔，差不多就得了，你已经笑了很长的时间了！”张柳翠有些劝慰的对段天涯说。

    伊凝霜也是劝慰的说：“是呀，师父已经笑很长时间了，您就歇一会儿吧。”

    “哈哈哈……你们是没有看见他们那脸上的表情，我都不知道该怎么形容了，哈哈哈……”段天涯说着又开怀大笑了起来。

    “师傅，那明日化神期境界的比斗您看该当如何？”

    “我们需要注意些什么吗？”

    刘天鹰这时候冷静的提出了这个问题，张柳翠今天能拿得元婴期境界第一名，他觉得完全很正常。他本是化神中期都打不过张柳翠，张柳翠若是获得不了元婴期的第一名，那才叫不正常呢！

    刘雪思也是好奇的问道：“是呀师傅，您看我们有什么需要注意的吗？”

    段天涯缓了口气，微笑的说道：“今天你们也应该看到了各大宗门的长处，他们即使到了化神期也是如此。”

    “但是化神期的境界毕竟化神期的境界，宗门的特长自然不是元婴期境界所能比拟的，你们多加小心，尽力而为就行了。”

    继而他又扭头看向了伊凝霜，关怀的说道：“霜儿，虽然你入门比他们时间长，但你和他们一样也是第一次参加宗门的大比，所以要好好观察一下各宗门弟子的战斗技巧，以免出了差错。”

    “是，师父！”伊凝霜恭敬的回道。

    张柳翠此时又忽然问向段天涯。

    “师叔，我这元婴期境界的第一名，可以参加化神期境界的比斗么？”

    “你还打算参加化神期境界的比斗，张师妹，我算是真服你了！”段峰一脸诧异的插嘴道。

    段天涯沉思一下说道：“嗯……也不是不可以，以前确实有过几次这样的例子。”

    “那都是谁呀？”张柳翠好奇的问道。

    “呵呵……具体都是谁，我也不清楚。”

    “不过我的师兄，却是办过这样的事情。”

    说到这里，段天涯眼中充满了回忆之色，想起了燕云天年轻的时候，在宗门大比擂台之上的辉煌。

    张柳翠听到此处，欣喜的问道：“我师傅也办过这样事情？那他当时挑战到了什么程度？”

    段天涯一脸的羡慕说：“化神初期无敌手，化神中期也能打平手！”

    “那父亲您呢？”

    段天涯很是又气又笑的看着段峰。

    “你这蠢货，第一都让你师伯给拿了，哪里还有为父的份？”

    继而他又扭头问向张柳翠。

    “柳翠，那你觉得你能打过什么级别的境界？”

    张柳翠沉思了一下说道：“嗯……化神后期应该是奈何不了我。”

    “哦！”段天涯一脸诧异的看向张柳翠。

    刘天鹰有些不好意思的插嘴说道：“师傅您还不知道，我和妹妹二人就是一起加起来，也打不过小翠！”

    “难道这就是青云诀的好处吗？”段天涯喃喃自语道。

    他认为张柳翠如今战斗力能这么厉害，完全是因为青云诀的原因，只是暗叹自己的资质不够，当年没有机会学习这青云诀。

    迎仙峰，是隐月宗里按排四大宗门弟子暂住的地方，此时的一个院落里，传出了一个女子惊呼的声音。

    “宗主您说什么？张柳翠会参加化神期境界的比试！”

    “这也只是我的猜想而已，我也不敢百分之百地确定。”

    这说话的这两人就是天香宗的慕容飞月，和已经修为有化神中期境界的程玉。

    慕容飞月猜想的说道：“你看今天张柳翠她元婴期境界比斗的如此轻松，应该是得到了燕云天的青云诀的传承。”

    “我认为张柳翠压制了十年的修为没有提升，不可能就只是在这元婴期境界上施发光彩而已，她肯定会去和化神期境界的修士比上一比！”

    “如果她能挑战到化神中期，那我一定要好好和她比上一比。”程玉有些兴奋的说道。

    程玉自从她在十年前败给了张柳翠，心里就一直想要再和张柳翠比试一场，要不是张柳翠今天参加的是元婴期境界比斗，她肯定会上去和张柳翠比试一场的。

    另一处院落内，这是无极宗宗主方天照的暂住之地。

    此时有个人，正跪在方天照的面前，低头拱手说道：“宗主，今天弟子给您丢脸了，请宗主责罚弟子！”

    跪在地上的那个，正是被今天张柳翠打败的李天豪，此时的脸上还有些苍白，显然是受的伤还没有恢复好。

    方天照无奈的叹了口气说道：“唉……你起来吧，你根本就不是那个叫张柳翠的对手，她已经对你手下留情了。”

    “我估计她的战斗力至少也是化神初期的境界，她应该是得到了她师傅青云诀的传承，要不然，不会如此的厉害！”

    “青云诀！就是练了可以纵横修仙界的青云诀？”李天豪有些惊讶的问道。

    “没错，就是它！”

    方天照说这句话的时候眼中充满了羡慕之色，这青云诀的威名，早在万年以前就传遍了修仙界，隐月宗也就是因为这纵横修仙界的功法，才奠定了顶级大宗门的基础。

    驭兽宗宗主许怀安的住处内，许怀安正在和一个女弟子的在交谈着。

    “秀清，如果明天化神期境界的比斗，你看到了张柳翠，你就上去和她比试一场！”

    那个叫秀清的女弟子错愕的看着许怀安，很是纳闷的说道：“师父，我可是化神中期的修为啊！”

    “那个张柳翠只不过是元婴后期的境界，您这不上我上去欺负人家嘛！”

    “再说，人家也不一定会参加化神期境界的比斗啊！”

    许怀安微微一笑，很是有深意的说道：“她一定会参加的！”

    无念宗宗主柳乘风，噼里啪啦的，把屋子里能摔的东西全都摔了，可是就是如此，依旧无法完全释放出他心中的怒火。

    “对不起爷爷，这事都怨我！”柳嫣然看着自己的爷爷在发着怒火，有些怯怯的说。

    柳乘风深吸了一口气，平复了一下心中的怒火，无奈的说道：“今天的事情不怨，是爷爷太低估这张柳翠的实力了，没想到她短短十年的时间，战斗力竟然增强这么多！”

    柳乘风曾经仔细打探过张柳翠的实力，知道张柳翠修为进境速度快，但实力却不怎么样。原以为张柳翠十年压制自己的修为，也就是比平常的元婴后期厉害一点而已，没想到大大高出了他的预估。

    十年的磨练对一个正常的修士来说根本就不算长，但是张柳翠哪里是可以用普通修士来比较的，她缺少的只不过是能运用自己力量的功法而已。

    这十年来隐月宗藏书阁里的书，张柳翠可不是白看的，元婴期以内所有种类的秘籍，不敢说全部领悟通透，但是让她随便运用哪种类型的秘籍，她都可以信手拈来。

    “爷爷，这张柳翠如此厉害，是不是因为她学习了青云诀？”

    柳乘风赞赏的看向了柳嫣然，很是欣慰的说道：“嫣然你果然聪慧，爷爷我也是这样想的。”

    “燕云天那个老家伙，不可能不把这青云决传给他这唯一的弟子。”

    此时的柳乘风，眼里又露出了一丝贪婪之色，继续说道：“这青云诀不但是隐月宗的镇宗之宝，更是修仙界里有名的盖世神功，燕云天怎会让这青云诀断了传承？”

    柳乘风此时又看向了站在一边，一位相貌颇为俊俏的男子，是一个化神初期的修士。

    “无痕。”

    “师父您有什么指示？”

    答话的这个化神初期修士，就是柳乘风的得意弟子水无痕，如今只不过是一百一十多岁的年龄，能在这个年龄修炼到化神初期，真的是少之又少。

    难能可贵的就是这水无痕的战斗力，远远超过了化神初期的这个水平，几乎可以和化神后期打个平手，可见他的战斗力非同一般。

    这时候柳乘风用着冰冷的语气对水无痕说：“虽然这宗门大比上不能杀人，但是为师还希望你。”

    “如果见到张柳翠参加化神期境界的比斗，一定要把这个天才扼杀在摇篮当中！”

    “你明白为师的意思吗？”

    水无痕恭敬地拱手说道：“弟子明白了！”