
    宗门大比，化神期境界的比斗终于开始了。

    张柳翠老早的就上擂台等着有人来挑战她，她那身上的气势是何等的嚣张，引得一时化神初期修为的人，竟然没有人敢上去挑战她。

    下面观战的修士，大部分的人早已经料到了张柳翠会参加化神期境界的比斗，因为昨天张柳翠元婴期境界的比斗，表现的实在是太嚣张了，所以他们也没有感觉到特别的意外。

    “有没有人上来挑战我？”

    “有的话就利索点儿，我还没吃早饭呢！”

    张柳翠那嚣张的气势，把台下的众人都弄的一愣一愣的。

    在他们眼里，张柳翠好像就没把这化神境界的比斗当做一回事儿！

    终于有一个人看不过去张柳翠的嚣张，跳上了擂台。

    “在下无极宗弟子风清扬，特来讨教张道友！”

    张柳翠一听这个名字就是一愣，上下仔细打量了一下这个无极宗弟子，开口好奇地问道：“你是不是个剑修？”

    风清扬一听张柳翠此言，也是一愣，拱手回道：“在下确实是个剑修，不知张道友是怎么知道的？”

    张柳翠并没有回答他这个问题，而是继续好奇地问道：“那你可会独孤九剑？”

    “独孤九剑是什么？在下并未听说过这个功法？”

    风清扬一脸的茫然，还是迷惑不解的看向张柳翠，他不明白张柳翠为什么会问他这么多奇怪的问题。

    张柳翠心里暗自苦笑的对自己说：“我在瞎想什么呢？这又不是在拍笑傲江湖！”

    “这个人只不过是和那个风清扬同名同姓而已，赶巧了也是个练剑的人。”

    “哎哟喂，我想的真是太多了！”

    就见此时风清扬取出了自己的宝剑，开始做出了战斗的准备。

    “道友还不亮出自己的兵器？”

    张柳翠微微一笑，淡淡的说道：“马上就拿出来！”

    只见张柳翠右手磁磁喇喇的出现了一团电光，电光慢慢凝结出了一把剑的模样。

    慕容飞月看到这一幕，嘴里喃喃自语道：“雷霆气剑！”

    风清扬就是一愣，他本以为张柳翠会拿出昨天使用过一次的紫龙剑，但是没有想到竟是运用了雷电之力化出来的气剑，这倒让他颇为意外！

    风清扬也不在犹豫，单脚一跺地，身形如利箭一般攻击向张柳翠，张柳翠并没有闪躲，而是用雷霆气剑挡住了风清扬的攻击。

    下一瞬间，风清扬的身体就变得颤抖不止，头发都炸了起来。他连忙用尽全身力气退了回去，他现在的样子比犀利哥还要酷，脸色乌黑，头发还在冒着青烟。

    风清扬现在的形象，引起了擂台之下众人的哄然大笑。

    “哈哈哈哈……”

    “看他那糗样，哈哈哈……”

    “哈哈……哎呀不行，我肚子快受不了了，可是…哈哈哈…”

    张柳翠耍了几个剑花，淡淡的说道：“风道友，你不知道这雷电是会导电的吗？”

    “你！”风清扬现在已经气得有些说不出话了。

    “蠢才，蠢才呀！”方天照在观礼台上拍着桌子，气愤的说道，继而他又看向了旁边几位坐着的宗主，很是无奈的说：“想笑就笑吧，何必强憋着？”

    “哈哈哈哈……”

    这几位宗主早就憋不住了，尤其是段天涯，脸当时憋的都快发紫了，慕容飞月则是一直都是在捂着嘴笑而已，她毕竟是个女子所以要矜持一些。

    此时的风清扬已经气得浑身颤抖不止了，看着擂台下众人的轰笑，眼睛恶狠狠的盯着张柳翠。

    “我要杀了你！”

    为了防止张柳翠的雷霆气剑，风清扬运用了御剑之术，复杂的手诀一阵翻动，之后口中念了一声“疾”，他的宝剑就在空中一分为十，直接冲向了张柳翠。

    “雕虫小技！”

    张柳翠收起了雷霆气剑，双手结成剑指，一片密密麻麻的雷电剑气，攻向了风清扬变出的十把宝剑。

    那十把宝剑哪受得了张柳翠如此的攻击，只坚持不到两秒就被击飞到了一边，而风清扬则是赶紧释放了防御法盾，费力的抵挡着张柳翠密密麻麻的雷电剑气。

    张柳翠此时就是一个闪身，正面冲向了风清扬。此时她的手中又凝结出了雷霆气剑，但是比刚才的气剑大了十倍不止，带着自身闪电般的冲击力，直接刺向了风清扬的防御法盾。

    咔吧一声脆响，风清扬的防御法盾，毫无悬念的被张柳翠冲破了，就在风清扬将要被雷霆气剑刺中的时候，雷霆气剑突然消失不见了！

    风清扬还没反应过来，眼前突然又出现了无数个施放着金光的拳头，他闪躲不及，被这些金光拳头一次性轰击到了全身上下的每个角落。他的身体如同流星一般撞到了擂台的防护法罩上，然后反弹到了擂台上，趴在擂台之上不住地吐着鲜血。

    风清扬忍着浑身的剧痛，心念一动，把自己的宝剑招回到了自己的手上，然后用剑当做扶手慢慢的站了起来。

    擂台之下观战的人都是暗自咋舌，他们还从来没有见过一个元婴后期，能把一个化神初期打得毫无还手之力！

    这不由得让化神期境界的人，对张柳翠的实力又有了新的看法。

    “不愧是化神期的修士，要是元婴期的早就被我打得爬不起来了！”

    不过这她只是一瞬间的想法，张柳翠又闪电般的冲向了风清扬，风清扬一剑劈了过去，张柳翠只是不屑的嘴角一翘，很是轻松的用两根玉指夹住了他劈过来的宝剑。

    风清杨只听耳边一阵磁磁喇喇的响动，瞬间明白过来了张柳翠想要干什么，但是为时以晚，他的身体又不断的抽搐了起来，浑身上下冒着紫色的电光。只是坚持了不到五秒钟，风清扬就张柳翠电的倒在了地上，翻了白眼儿！

    要不是宗门大比上不让杀人，刚才风清扬防护法盾破碎的时候就已经死了。但是即使如此，张柳翠也不会让风清扬意识清醒的下擂台，必须让他彻底昏死过去，她觉得让风清扬意识清醒，就是对自己的一种威胁，谁知道扭头的时候会不会被风清扬补让一剑，张柳翠是不会允许这种事情发生的。

    风清扬被解决完之后，张柳翠准备再次在擂台上叫嚷的时候，就直接有一个人跳了上来。

    “在下无念宗弟子水无痕，特来讨教张道友！”

    在水无痕跳上擂台的时候，张柳翠就转着圈的打量了一下他。

    “真的帅得三百六十度无死角呀！不去当明星真是可惜了。”

    这是张柳翠观察完他之后，脑子里得出来的结论。

    这水无痕一身白袍随风飘扬，皮肤白净剑眉红唇，那一双眼睛敢眨一下就能迷倒万千少女，当然这万千少女绝对不包括张柳翠！

    张柳翠之所以这么仔细的观察他，是因为这水无痕一上来，她的心中就突然产生出了一丝警戒，这是一种很奇妙的感觉。

    不过当张柳翠的眼睛，无意间瞄到了观礼台上的柳乘风时，心里面就一切都明白了。

    “这桥段可真够老套的，既然如此，那我就…嘿嘿嘿……”

    想到这里，张柳翠就拱手对水无痕说道：“听闻水道友是柳宗主的得意真传弟子，今日一见，果然是不同凡响。”

    水无痕略微有丝冷意的回道：“哪里哪里，张道友你的师傅可是已经飞升天界的仙人，我怎能敢和张道友你来相提并论？”

    张柳翠则是突然间翻了一个白眼，很不屑的说道：“知道你还敢上来挑战我，你这是上来找揍的吗？”

    水无痕一听此言就是皱了皱眉头，他没有想到张柳翠竟然嚣张到了如此地步，眼中不免显现出了几分的怒意。

    张柳翠这样说完全是故意的，她的目的就是让对方要么小瞧了自己，要么是让对方心里产生了愤怒。无论这两点哪一个产生了效果，张柳翠的目的都算是达到了。

    如果对方能时刻的保持冷静，那张柳翠就要考虑认真对付这个对手了！