
    柳乘风眼角抽了抽，心里头苦闷地喃喃自语道：“小孩子的把戏？我到希望我门下的弟子都会耍这小孩子的把戏！”

    修仙界里众所周知，一个用剑的修士，如果领悟了属性剑意，那他自身的战斗力将会成倍的大幅度增长。可是领悟属性剑意和领悟属性奥义一样的不容易，它们其实就是天道意境的一种分支，不是每个人都有福气领悟到这种意境的，这种事情绝对和自身的天资有直接的关系，旁人根本无法左右。

    而张柳翠她会不会剑意？她自然是会的，但是她领悟的不是属性剑意，而是青云诀中所描述的一种剑意。

    青云诀里的那种剑意没有属性之分，只是纯粹的剑意，可以叫它无属性剑意，也可以叫它青云剑意。

    燕云天是这样和张柳翠解释的，青云诀里的剑意就像是在直接领悟天道，是以天道的意境化出的剑意。燕云天觉得，青云诀里的剑意叫做天道剑意最为合适，它不属于任何一种属性剑意，但却包含了任何一种属性的剑意。

    练这青云诀的剑意十分困难，张柳翠听燕云天听说，这青云诀也不是隐月宗的开山祖师江隐月所创，而是他机缘巧合下得到的这本书，里面并没有分化出几层境界，只是话尾写了一句很牛逼的话，“领悟圆满者，可灭天道！”

    燕云天到飞升的时候，这青云诀的剑意，他自觉领悟了也不过冰山一角而已，而且是只有拇指般大小的一角而已，由此可见这青云剑意的难练之处。

    书归正题，在万里飞用土属性剑意来对付张柳翠的时候，张柳翠并没有动，而是老老实实的站在原地，等着万里飞来攻击她自己。

    眼看万里飞的剑就要刺到了张柳翠的身体，但是却又在只有一指的距离间停了下来，不是万里飞不想刺下去，而是他根本就刺不动了！

    张柳翠只用了两根手指就夹住了万里飞的剑，让这剑再也动弹不得分毫。

    此时张柳翠正在一脸微笑的看着万里飞，而万里飞则是一脸不可思议地看着张柳翠，他没有想到张柳翠竟然如此轻易的就破解了他的剑招，让他现在有些无法接受眼前的事实！

    “万师兄，请做好输的准备哦！”张柳翠说话的语气很是温柔，而且带着甜甜的笑意。

    但是在万里飞耳里听着，张柳翠说的话就如同地狱里出来的恶魔一般，那声音是无比的刺耳恐怖，他的额头之上竟然不自觉的冒出了冷汗。

    万里飞那一剑是完全使用了全力对付张柳翠的。就此，他已经深深的感受到了张柳翠和他实力上的差距，那根本就不是天与地之间的差距，那是宇宙东边和宇宙西边的差距！（本人我也不知道这样形容合适不合适，大家看着乐呵乐呵就行了，不要深想！）

    张柳翠的话音刚落，只见她夹着剑的两根手根，猛烈的扭动了一下，万里飞竟然握不住手上的剑，一下子脱离了自己的手心，而后，剑就已然到了张柳翠的手上。

    万里飞运用自己的精神力，想把自己的剑给收回来，可自己的剑却在张柳翠手里有纹丝不动，万里飞明明可以感觉到自己的剑，并没有和自己的心神失去联系，但却是怎么也招不回来！

    万里飞又试了几次，无奈之下终于还是放弃了，拱手泄气的说道：“张师妹，我认输了。”

    张柳翠把手上的剑还给了万里飞，拱手微笑的说了一句客套话。

    “承让了万师兄。”

    万里飞苦笑了一下，转身跳下了擂台。

    这也就是万里飞是隐月宗的人，要不然张柳翠不会让他这么健全地下去的，从前面挑战张柳翠的人，就可以很明显的看出来。

    张柳翠这时候有些懒散的在擂台上喊道：“还有谁啊？有就快点上来！”

    “要是没有了话，我可就准备拿第一名回去吃饭了！”

    张柳翠话音刚落，就有个穿着水蓝色衣裙的女子跳上了擂台，拱手施礼道：“在下无念宗弟子柳嫣然，特来讨教张道友！”

    张柳翠在这个女子身上来回瞄了瞄，心里头喃喃自语道：“嗯……长相还算凑合，就不打伤她了吧。”

    继而她又面带微笑的说：“柳道友说笑了，我哪有什么高招啊？”

    “都是一些小孩子的把戏而已，让柳道友见笑了。”

    张柳翠在说这句话的时候，四大宗门的宗主，都不约而同的看向了段天涯。

    段天涯苦笑地耸耸肩，继而又带着笑意看向了柳乘。

    “这柳嫣然不是你柳宗主的乖孙女吗？”

    “你不害怕她让张柳翠给伤到了？”

    柳乘风淡淡地笑道：“呵呵呵……我这个孙女儿平时淘气的很，也该是让她出来好好磨练磨练了。”

    “再说，她不一定会败给张柳翠呀！”

    “你说是不是段宗主？”

    段天涯微微一笑，无所谓的说道：“嗯，那到也是。”

    这修仙界里，最有能力和隐月宗斗的也就是这无念宗了。

    柳乘风此时心里头是这样想的，要不是以前有燕云天在这里支撑着隐月宗，也许这顶级大宗门的位置，就可能会让他们无念宗来当。

    这柳乘风和段天涯，平日里也算是明争暗斗着，他们就等着这一次宗门大比，看谁能拿到这顶级大宗门的头衔。

    擂台之上，柳嫣然左手之上光华一闪，就变出了一把玉制的七弦小古琴，它最多也只有半米长而已，黄白色的玉制琴板，琴板上面也是雕龙刻凤的，样子虽小，却看着十分精致典雅。

    继而她又微笑的对张柳翠说道：“是不是小孩子的把戏，试一试就知道了！”

    “凝玉仙琴！竟然把凝玉仙琴给她了！”

    段天涯一脸不可置信的看着柳乘风，这凝玉仙琴原是柳乘风的法宝，虽说名字里带个仙字，但却算不上是个仙器，不过它的威能也仅次于仙器了！

    柳乘风并没有在意段天涯的惊讶，只是淡淡的说道：“嫣然是我的亲孙女，这凝玉仙琴我不给她我给谁呀？”

    而他的心中则是冷笑的想道：“哼哼，这元婴期境界比斗的第一名，我们无念宗必得！”

    段天涯听到柳乘风如此说来，也没有再说一句话，只是焦急地看向擂台之上。

    张柳翠看到了这把凝玉仙琴，心里则是喃喃的自语道：“可惜了，不能大大方方的用混元金斗，要不然它就是我的了。”

    “额，这东西应该值不少钱吧！”

    继而，张柳翠拱手微笑的说道：“既然如此，那我可就不客气了！”

    张柳翠正要闪身靠近柳嫣然，就只见一道白色的光刃直冲她的脑门儿，张柳翠迅捷的躲闪了过去，那一道光刃攻击轰在了擂台的防御法罩上，那防御法罩差一点就要支撑不住崩溃了。

    擂台下的人都被柳嫣然这一下子给惊住了，有些人甚至已经做出了躲避的姿势。这还是因为柳嫣然没有使出全力，要不然那防护法罩必定要崩溃，甚至可能会伤到擂台下观战的众人。

    柳嫣然又是极快的拨动着凝玉仙琴的琴弦，右手速度快的只能看见道道的残影，一连串儿的白色光刃攻击，不停歇的攻向了张柳翠闪身出现的地方。

    柳嫣然就这样猛攻了张柳翠近五分钟，但见依旧没有伤到张柳翠，她皱了皱眉头，盘膝坐在了擂台之上。

    凝玉仙琴突然变成了正常大小的古琴样子，放置在了柳嫣然的腿上，然后她就开始用了无念宗攻击灵魂的招式，“千魂灭”，打算让张柳翠灵魂受损，来达到战胜她的目的。

    张柳翠见到柳嫣然准备用这招千魂灭的时候，嘴角微微一翘，邪恶的看向了凝玉仙琴，她等的就是柳嫣然用音波攻击她的灵魂。

    倒不是说张柳翠想用这个机会去攻击柳嫣然，而是她想证实一下自己的想法。

    这攻击灵魂的音波，它应该也是以音速攻向人的灵魂，如果一个人的速度比音速还要快会是怎么样？按照原理来说，这攻击灵魂的音波就应该没有了什么做用才对。

    因此，张柳翠为了保险起见，在柳嫣然用音波攻击她的灵魂时，自己移动的速度就达到了每秒三千米。她完全听不到耳边的任何声音，而且她用了近三十秒的时间做了实验，果然这千魂灭的音波对她没有了作用！

    “该是收网的时候了！”张柳翠喃喃地想到。

    下一秒，凝玉仙琴就从柳嫣然的腿上消失不见了。瞬间，凝玉仙琴和张柳翠丝就出现在了百米的空中，张柳翠右手光华一闪，紫龙剑就出现在了右手之上，随即用力一劈，凝玉仙琴没有被劈开，但是琴上的七根琴就只剩下了一根没断。

    这完全是张柳翠留了余力，要不然，凝玉仙琴必定变成两半！

    张柳翠落地之后，看了看因为自己动作速度快而散乱的秀发，喃喃自语道：“弄得我发形都乱了。”

    这一幕把柳乘风看的牙呲欲裂，本想上去阻止，但是已经为时已晚，他此时的心中在滴血，有些后悔把凝玉仙琴给柳嫣然了。

    “哎……呀柳宗主，不就断了几根弦嘛，回头再接上不就行了。”

    “你看把你心疼的！”

    段天涯的语气很是有些安慰的意思，但是心里已经快憋不住狂笑出来了，现在他心里的感觉真的是好爽！

    “你！”

    柳乘风已经气得有些说不出话来了，强压着自己心头的怒火，眼睛恶狠狠地看向张柳翠的方向。

    “我的凝玉仙琴，我要杀了你！”

    柳嫣然看着自己眼前已断了六根弦的凝玉仙琴，而且琴体之上还有一道深深的剑痕，她眼中冒着杀意的看向张柳翠，有些发疯似的扑向的张柳翠。

    张柳翠则是拿着紫龙剑挡住了她，很是不屑的说道：“美女，你打的过我吗？”