
    在这场交战之中，双方都是赤红的眼睛撕杀着，现在这里宛如就是变成了一个修罗战场，天上死人的碎肉残肢和血液，就像下着雨一样撒落在大地之上，让人看着触目惊心。

    而月影天则是在两军交战时候，独自一人来到了魔界之门的封印处，这里现在根本就没有人能阻止她来这里。

    月影天缓缓的走到了一个石碑的面前，抬头冷冷地注视它。石碑被一个雕琢精美的大龙龟坚立的托着，光是石碑大概就有五米的高度和一米的宽度，那厚度至少有半尺宽。

    石碑正面刻着三个大字，“功德碑”。这是为了纪念当年舍命封印魔界之门的先辈们而建造的，石碑的背部就刻着当年舍命封印人的名单，其中就有月影天的师傅白羽凤。

    月影天右手反转之间，丝丝的黑气缠绕于手掌之上，她的眼睛冷冷的盯着功德碑，继而一道黑气拍向了石碑之上。轰的一声巨响，石碑应声而炸碎，散落的石块儿满地都是，她没有再多看一眼，而是负手径直的走向了魔界之门的封印。

    魔界之门就是个方圆百尺的深坑口，而魔界之门的封印，就是一块儿刚好盖住这深坑口的青色平整巨石。上面中间刻着一个太极八卦图，而太极八图卦周围又刻满了无数个繁奥的符文。

    在阳光的照射下，这些符文依然闪烁着淡淡的黄光，之所以会有这样的异象，那是因为当年有近百位各派宗门的宗主，使用了毕生的修为注入在了这青石巨石之内。为了更加保险起见，他们毅然决然的舍弃了自己的生命，把自己的灵魂也容入了这块儿青色巨石之内，这才得以完成了镇压魔界之门的封印之石。

    月影天缓步走到了这里，那守护在这里的三十个元婴期，没有丝毫地犹豫冲了过去，他们自然也都知道自己等人绝对不是月影天的对手。即便如此，也有三位侠肝义胆的修士，为了拖延时间等待支援，就在靠近了月影天身体时，开始自身放出黄色的光芒自爆了起来！

    不过月影天早已料到了他们会如此，就在他们自爆前的一顺之间，闪退到了百米开外，因此那三位修士的自爆也没有伤害到月影天丝毫，他们这也算是白白浪费了自己的性命。

    “哼！就凭你们也想阻止我？”

    月影天上下双手抱球状凝结出一团漆黑的球体，然后双掌拍向了挡在她面前的二十七位元婴期修士，那团漆黑的球体冲击的过程中变得越来越大，等快到他们身前的时候，就已经变成了有十多米直径的大小。

    那二十七位元婴期修士面色冷峻，各自双掌爆发五光十色的冲击波，合力去抵抗那团漆黑的球体，可是他们连两秒的时间都没有阻挡住，就被那团漆黑的球体冲击得四散翻飞。

    月影天这一击之下，直接杀掉了十九个元婴期修士，剩下的八个元婴期虽然没有死，但也是浑身鲜血淋漓动弹不得，看着也就只剩下不到半条命了。

    月影天冷笑的看了一下他们，然后直接踏上了用于封印的青色巨石之上，一道漆黑如墨的掌印拍了上去，顿时就有一道黄光反弹了她的掌印，她身形一闪躲了过去。

    月影天见到自己的攻击没有用，也没有在意，刚才她只是试探一下而已，继而她就又走到了青色巨石之上。在她准备要做什么的时候，突然飞来六位分神期的修士围住了她，其中一位就有火云宗的宗主王卧龙，其他五位分神期的修士，自然就是五大宗门派来守护火云宗的那五位。

    这六个人还是王卧龙向月影天开了口。

    “月影天，你可不要办傻事！”

    “这魔界之门一旦开启，就是你们血煞门也要遭殃，你这又是何苦呢？”

    月影天面具后的眼睛施放着冷冷的寒光，淡淡的说道：“无所谓，只要能把修仙界给毁了，就算是搭上我整个的血煞门也值得，包括我的性命！”

    王卧龙听完了她的话，紧皱眉头说道：“你真是无药可救了。”

    “各位道友，无论如何也不能让她破除这魔界之门的封印，我们一起上！”

    月影天只是嘴角一翘，忽然在她周围漂浮出了十个黑色的葫芦盘旋着，随后这十个黑色葫芦分别冲向了王卧龙等六个人，他们连忙凝聚法力攻击了上去。

    砰的一声巨响，这是十个黑色的葫芦就被他们六人轰成了齑粉！他们六人很意外，没有想到这么轻易的就破开了这十个黑色的葫芦，但是下一秒就出现了令他们毛骨悚然的事情！

    瞬时间就有数不清的小孩子鬼灵满天满地的飞舞，但是在烈日阳光的照射下，它们又瞬间接连化为了飞灰，那一声声凄厉的惨叫不绝于耳。

    王卧龙等六位分神期的修士，他们一脸震惊的看着这一幕，他们没有想到这十个黑色葫芦里，竟然装了这么多的小孩子的鬼灵，一时间他们竟然有些不知所措，不明白这到底是发生什么事情？

    “是不是很奇怪发生了什么事情？”月影天眼中带着一丝玩弄的兴奋之色，向他们解释道：“这就是我破处魔界之门封印的办法！”

    “你们现在看到的这些鬼灵，就说我们血煞门花费了将近三年的时间，所收集到的小孩子魂魄。”

    “总共加起来十万个孩子的魂魄，有五万个一岁到十岁男孩儿的魂魄，和五万个一岁到十岁女孩儿的魂魄，是不是看着很壮观呀？”

    “哈哈哈哈……”

    “这可是你们自己亲手释放出来的，可不能怪我呀！哈哈哈……”

    王卧龙等六个人瞠目欲裂的看着月影天，他们没有想到月影天身为一个女子竟然如此的狠心毒辣，连小孩子都不放过，还是整整十万个！这一次算是让他们深深了解了最毒妇人心这句话的含义。

    “十万个孩子的魂魄！你怎么下得了手？”

    “月影天，真是丧心病狂，丧心病狂啊！”

    “各位道友，今天无论如何也不能让她离开这里。”

    就在王卧龙等六个人要动手之际，这是十万个鬼灵魂魄也都全部飞灰烟灭了。忽然间天色骤变阴云密布，刺眼的阳光被厚厚的阴云完全遮住，一道道诡异红色的闪电伴随着雷声劈了下来。

    众人都是瞬间飞退了封印青石，除了月影天邪恶的笑容之外，其他人都是紧皱着眉头看着这一幕。

    本来这红色闪电劈在封印青石上还被反弹了几下，可是不到片刻的功夫，封印青石就再也没有反弹的现象，而是被这红色的闪电无情的霹雳，封印青石已经开始出现了裂纹。

    “快走，魔界之门的封印怕是保不住了。”

    王卧龙等六个位分神期修士见事不妙，迅速地逃离了这里。

    和血煞门拼杀的三千多修士，现在也只剩下了一千多人，血煞门来的门人也不过就剩下了不到三千人。他们现在停止了厮杀，扭头愣愣的看着魔界之门的封印处，在天上第一道红色闪电劈了下来的时候，他们就注意到了那里。

    王卧龙他们近前，运用法力之音大声喊道：“各个宗门剩下的弟子，赶快随我们去火云宗，魔界之门要开启了。”

    血煞门的人听到这个消息也是乱做一团，其实有好多人都傻不拉几的不知道他们要来这里干什么，大部分人只知道他们是来和正派宗门厮杀的而已，哪里想过会是这样的结果！

    林无双飞到月影天跟前，拱手说道：“门主，我们也走吧。”

    月影天没有回话，只是默然的点了点头，继而一脚跺地飞离了这里，血煞门剩下的人在林无双的指挥下，也紧随月影天身后离开了这里。

    当这里所有人离开之后，那块儿青色巨石突然炸裂了开来，冲天般的魔气从魔界之门喷涌而出。

    这魔界之门内漆黑如墨，就在此时有数不清的红色光点在魔界之门的深处显现了出来，仔细看去哪里是什么红色的光点，都是一双双血红色的眼睛！

    与此同时，隐月宗的观礼台上，五位大乘期的宗主都是阴沉着一副脸，他们已经得到了魔界之门被重新开启的消息。

    段天涯从座位上冲天而起，直接飞落到了擂台之上，把正在比斗的两位分神期修士给喝止住了，让他们先下了擂台。

    “大家安静一下，宗门大比到此结束，本宗有件极有严重的事情宣布！”