
    张柳翠皱着眉头看了看这些妖兽，倒不是因为她害怕打不过这些妖兽，而是太多太麻烦了，毕竟双拳难敌四手啊！何况对付的不只四个手！

    “上！”

    郑秀清一声厉喝，这八只妖兽就都一起朝着张柳翠迅猛的攻击了过去，郑秀清也时不时的释放着攻击法术招呼着张柳翠。

    张柳翠极音步施展了出来，在擂台之上的身形瞬移频闪，这八只妖兽相当的厉害难缠，虽然躲得并不吃力，但是张柳翠几乎无法向郑秀清下手，只有把郑秀清打败了，张柳翠才算赢得了这场比斗的胜利。

    这八只妖兽的品级，可不是蓝幽狼那种级别的妖兽所能比的，个个都至少有化神初期的攻击力。每只都是郑秀清精心调教出来的，无论是攻击技巧还是团队合作都十分的有节奏有条理，由此可见郑秀清的驭兽之术的高明。

    张柳翠不是没有想过用极音步的八个幻影分身对付它们，可是那样做不但暴露了自己的底牌不说，而且也根本没必要如此，这场战斗还不至于让她费那么大的力气。

    张柳翠已经在这宗门大比上得到了她想要的结果，以现在张柳翠表现出来的实力，肯定已经没有人敢小看于她了，她要的目的仅仅只是如此而已。

    如果把自己所有的实力都表现出来，张柳翠她觉得这不是件什么好事情，毕竟这修仙之途不知要有多少艰难之路要走，一切事情总要给自己留条后路，不到万不得之时，怎可暴露自己的全部实力？

    张柳翠她现在在擂台之上，只不过是在训练自己的战斗经验和反应能力而已，这对她来说，是一个非常不错考验自己的机会。

    “我得找出它们的弱点，最好是一网打尽！”

    “可是他们的弱点都是什么？总应该都怕点什么吧？如果我是它们，都应该会怕点什么呢？”

    张柳翠一边闪躲着一边思考着这个问题，她第一个想到的是渡劫天雷，这绝对是每个妖兽肯定都会害怕的事物。张柳翠虽然会些雷系法术，但是她不认为效果会特别好，对方肯定是做过这方面的防备的。

    一道雷电试着劈向了毒火螳螂，果然如张柳翠所想，雷电竟然被毒火螳螂用大刀迅捷的给挡住了，虽然毒火螳螂的大刀有所乌黑，但是好像根本就没有起到太大的作用，而且它还用毒火反攻了张柳翠。

    郑秀清见自己的八只妖兽久攻拿不到张柳翠，也没觉得多少意外，她在前几场擂台比斗中，仔细观察过张柳翠的战斗情况，知道张柳翠的移动速度快。

    可是郑秀清就是不明白了，张柳翠为什么没有使出那个像分身术一样的功法，她觉得张柳翠完全可以用那个功法来对付她的八只妖兽，但是她却没有看到张柳翠如此做，她怀意张柳翠还有后招。

    郑秀清想到此处皱了皱眉头，高声喊道：“结阵！”

    张柳翠一听郑秀清喊出这个词语心中就是一惊，能驱使多种类型妖兽攻击自己已经十分不易了，但是张柳翠她没有想到，郑秀清还能让妖兽摆出攻击阵型来对付自己，那这郑秀清的驭兽之术可真就了不得了！

    这妖兽毕竟是妖兽，它们不是妖精。妖精已经完全有了独立自我的意识，他们的思想概念已经和人类已经没有太大的差距了，所以才能成为妖精。

    而这妖兽还处于兽性难训的思想状态，它们可以像在家中养的一群小猫小狗一样，聪明的可以做一些主人指挥它们的简单行动，但是想让它们排兵布阵一样攻击对手，可以想象那是多么难办的一件事情！

    观礼台上，段天涯看到这一幕，很是赞赏的对许怀安说道：“许宗主，真是名师出高徒呀！”

    “你这弟子的驭兽之术竟然已练到了如此境界，定是得到了许宗主的真传。”

    许怀安微微一笑，谦虚的说道：“哪里哪里，只不过是一些雕虫小技而已，段宗主你谬赞了！”

    “这个张柳翠才叫厉害，以元婴后期的修为竟可以挑战到这化神中期的修为，她这战斗能力真的是和他师傅当年有一拼呀！”

    “唉，真是难得一见的奇才，奇才啊！”

    许怀安说的是真心话，他的眼中充满了对张柳翠的赞叹之色。能在修仙界内短短十几年就有如此的成就，张柳翠的这种情况，已经不能用渺渺无几来形容了，简直就是前无古人后无来者。

    其他几位宗主听到许怀安的话，都具是赞同的点点头。就是柳乘风他也不例外，他虽然现在恨极了张柳翠，但是他闻心自问，如果让自己用十几年的时间修炼，他是如何也达不到张柳翠现在的水平的。

    就在此时擂台之上一声龙吼，张柳翠的身形不见了，而只出现了一条百尺巨龙盘旋于擂台之上，朝着那八只妖兽怒吼着。

    这是张柳翠用变化之术所幻化而出的一条巨龙，就在刚才她终于想明白了用什么办法对付这八只妖兽了，那就是自己变成巨龙而威慑它们。龙乃万兽之尊，哪种兽类不惧怕于它？

    张柳翠的这个做法果然起到了作用，就只是一声龙吼，就把这八个妖兽吓的魂不附体四散而逃，它们结成的阵型也自然是溃不成军了。

    张柳翠就在它们四散而逃之时变回的本体，毕竟她刚才幻化出的巨龙只不是个幻术而已，根本起不到杀伤力的作用。

    此时张柳翠就在空中施展流星剑雨，密密麻麻的混沌剑气攻击向了它们，不消三秒的时间，八只妖兽个个都是身受重伤躺在了地上，就是施展了防御法盾的郑秀清也不例外，有两三道剑气直接穿过了她的防御法盾攻击到了她，躺在地上嘴角流着鲜血。

    因为张柳翠这混沌剑气的密集攻击，连擂台上的防御法罩瞬间都崩溃了下来，段天涯瞬间化了一道屏障挡住了冲出来的混沌剑气。好多人都是心有余悸的看了看这些混沌剑气，要是段天涯刚才在慢一点儿，这些剑气不知会把擂台之下观战的人伤成什么样！

    “好霸道的剑气！这是什么属性的剑气，气息感觉好特别。”

    “段宗主，你们宗门什么时候有这种功法了，几乎可以无视防御结界了！”

    “是啊，就是青云剑诀也不过如此吧！”

    段天涯则是摇了摇头叹气的说道：“唉，你们也别问我，我也不知道这是什么剑气。这个剑气功法我从未在隐月宗里见过，也许……”

    段天涯说到这里就停了下来，皱着眉头看似是在那里猜着。

    “也许什么？”几位宗主都是齐声好奇的问向了段天涯。

    段天涯沉思的一会儿，才回道：“也许是张柳翠在九色鹿上仙那里学习的，所以我们才没有见过！”

    几位宗主都是了然的点了点头，这佛家和道家的修炼功法自然有所不同，道家修元神佛家修舍利，虽说如此，但是他们却最后都是要走领悟天道的同一条路，这也算是殊途同归了。

    张柳翠走到郑秀清身前把她扶了起来，给她嘴里塞了一颗疗伤的丹药。郑秀清吃了丹药身体好了许多，伸手一挥，把自己的八只妖兽收回了宠物袋里，继而看向张柳翠。

    “张道友真是好手段，我还是第一次碰到你这样的对手，真是领教了。”

    张柳翠苦笑了一下说道：“我这只不过是误打误撞了而已，要不是前面和我伊师姐的那一场比斗，我也想不出来这个办法！”

    张柳翠在躲闪那八只妖兽的紧密攻击时，突然灵光一现，回想起了和伊凝霜比斗的那一场。自己施放出来的那条龙，不就是妖兽们都怕的一个事物嘛！

    为了让效果更真实，所以张柳翠以自身幻化出了一条巨龙恐吓它们，果然很是有了明显的效果。八只妖兽慌乱地逃窜，郑秀清一时间控制不住它们，这才让张柳翠有了时间释放出流星剑雨打败了它们。