
    郑秀清下了擂台之后，张柳翠还未喊话，就马上有一个人自动跳了上来。

    “在下无念宗弟子毛千鹤，特来讨教张道友！”

    张柳翠看了看此人长相虽然普通，但是修为已经达到了化神后期的境界，她心中想来这个人可能也是柳乘风派来对付自己的。

    张柳翠也没和他说什么客套话，只是淡淡的说了一句。

    “我们开始吧！”

    这毛千鹤只是淡淡一笑，也没有在意张柳翠的态度，而是手中变化了一支红白之色的玉笛，开始直接吹起了攻击灵魂的音波。

    张柳翠这次则改变了战斗的方式，并没有用速度闪躲攻击灵魂的音波，而是令众人很是意外的一幕出现在擂台之上。

    只见张柳翠单手一挥，毛千鹤的四角就出现了两个大鼓和双个铜锣，下一瞬间张柳翠就施展起了极音步的四个幻影分身，一场敲锣打鼓的刺耳声音就在毛千鹤的耳边响起。

    这些东西张柳翠早在昨天晚上的时候就准备好的，就是为了防止无念宗的音功。而且这两门大鼓和两个铜锣，她还专门儿加了点儿料，在大鼓和铜锣的上面画了增加音量的符纹，那效果敢敲打起来可就到位了！

    那声音大的完全盖过了毛千鹤的笛声，这不是最主要的，主要的是张柳翠敲锣打鼓的声音十分的难听刺耳，擂台下观战的人都是捂着耳朵躲得远远的，就是远在观礼台上的五位大乘期修士，听了这声音也是心烦意乱的。

    站在中央的毛千鹤立马就崩溃了，这笛子也不吹了，赶紧用双手捂着自己的耳朵阻挡声音，他的双手都不敢松开一下，那声音刺耳难听的跟刀子一样钻进他的耳朵里一样。

    毛千鹤此时用着纠结的眼神，看着四个敲锣打鼓的张柳翠，他没有想到张柳翠竟然会想出这种办法对付自己。

    不知过了多久，张柳翠看着自己把毛千鹤折腾的也差不多了，就收回了大鼓和铜锣，笑嘻嘻的看着毛千鹤。

    “你们无念宗的音功对我没用的，还是换其它方法挑战我吧！”

    说着，张柳翠就从耳朵里掏出了两团东西，随手往地上一扔，众人用神识扫去，原来是两团棉花，看的众人都是唏嘘不已。

    擂台下的一个人对另一个人说道：“她这招可真够损的，你看她准备的这些东西，这是早有预谋啊！”

    “啊！你说什么？大声点！我听不见！”

    被对话的那个人因为刚才离擂台有点近了，到现在他的耳朵还没有反应过来，根本就听不清和他说话人的声音。

    毛千鹤见到张柳翠不再敲锣打鼓了，就放下了捂住耳朵的双手，可是他立马又愣住了，只见他的双手之间都沾着鲜血，这是硬生生让张柳翠的噪音把他的耳膜给震破了！

    “在下认输了！”

    没等张柳翠说一句话，毛千鹤就嗖的一声飞离了擂台之上，看的张柳翠和众人都有些不知所措，毛千鹤那飞走的速度简直就是在逃命。

    毛千鹤确实是以逃命的心情离开了擂台之上，他这刚上台就被张柳翠折腾成了这样，要是敢在擂台上多待一会儿，谁知道张柳翠会用什么招式对付他自己。

    毛千鹤他认为，就算自己打赢了张柳翠又如何？他还没有自信到打赢张柳翠之后，就没有人能和他争夺化神期境界的第一名，还不如趁现在直接弃权去疗养自己的耳朵为好，谁爱拿这第一名谁拿，反正和他没什么关系。

    “还有没有人来挑战我了？”

    张柳翠的声音又在擂台上喊了起来，可是擂台下的人没有一个人有动作，都是大眼瞪小眼的互相对望着，没有一个人主动上去挑战张柳翠。

    他们对张柳翠的那招还是心有余悸的，尤其是张柳翠释放了混沌剑气之后，他们可都知道这擂台的防御法罩是什么级别，根本就不是一个化神后期能破开，但是竟然被张柳翠一个元婴后期给破开，这还让他们有什么胆量去挑战张柳翠？

    张柳翠看到擂台之下许久没有人上来，就负身朗声的开口说道：“既然如此，这化神期境界的第一名，就也是本人的了！”

    宗门大比的同一时间，火云山脉不足百里处，在这里守护魔界之门封印的弟子们，有的在搭建的屋内悠闲的聊着天，有的在外面巡逻警戒，也有的一些人在他们设立的擂台上切磋着，反正他们就是想办法在这里消磨着无聊的时间。

    此时的一个屋内，就有两个修士在闲聊着魔界之门封印的问题。

    “你说我们都在这里守护的十年了，连个血煞门的鬼影子都没见到，他们是不是根本就不打算来呀？”

    “我也是这样想的，要是这魔界之门的封印被打开，遭殃的可是整个修仙界啊！”

    “毕竟咱们这人族和魔族一直都是势不两立的，就算他们血煞门再无恶不做，他们也是人族呀，我就不相信他们不怕！”

    “唉……呀，你们就别把他们当人看了，他们就是一群疯子，什么都敢干的！”

    这时候，有一个修士插嘴了他们两人的话题。

    “想当初我也跟着自己的宗门去围剿过血煞门，他们真是凶残无比丧心病狂呀！这点完全和魔族有一拼。”

    “他们存在的意义好像就是为了破坏修仙界一样，根本就不是为了单纯抢夺别人的修仙资源那么简单，也不知道那血煞门的人脑子里都想的是些什么？”

    闲聊的那两个修士，其中一个无所谓多说道：“算了算了，我们还是别想那么多了，反正用不了几天时间，我们就该回各自的宗门了！”

    “唉……这地方真不是人呆的地方，都快无聊死了。”

    “是啊，真的好无聊。”和他原本对话的那个修士，也是无奈的说道。

    不过他此时的脸上，又出现了欣喜的表情，有小激动的说道：“等这次回宗门了，我就向我的师妹提亲。要不是因为这次宗门的安排，我们也许现在都有孩子了！”

    那个插嘴的修士调笑的说道：“别等你回去了人家已经和别人成亲了，到时候可就有你哭的地方了，哈哈哈……”

    “不可能，我和我的师妹可是青梅竹马，而且……”

    他的话还没有反驳完，外面就有个声音焦急的声音打断了他的话。

    “大家都赶紧出来，血煞门的人来了！”

    “大家都赶紧出来，血煞门的人真来了！”

    这屋内的三个修士听到此言都赶紧跑了出来，只见天边飞来了密密麻麻的一群人，看样子至少也有五六千号人。

    “他们可真会挑时候来，竟然一次来了这么多人！”

    这是那个调笑的修士开口说的话，继而他又一脸严肃的看向了那个打算回宗门取妻的修士。

    “看来你要打消回宗门成亲的念头了，这次我们也不知道能不能活下来？”

    这天边五六千号血煞门人的队伍前，月影天虚空负身站立在那里，冰冷的双眼看着魔界之门封印的方向，眼中此时闪现出了一丝的期待。

    “无双，你带领门下的众弟子，去狡杀各大宗门的弟子，能杀多少就杀多少。”

    “魔界之门的封印，我亲自来处理。”

    林无双听到月影天如此安排，眼中略微有了一丝的忧虑，不过还是低头拱手说道：“属下尊命！”

    继而，林无双转身用法力声波向众人只喊了一声杀字，这五六千人的血煞门人就直冲了一下去，口中都是高喊着：

    “杀……”

    “杀……”

    “杀……”

    守护在魔界之门封印的结丹期修士们，大概也有个三千多人的势力，他们看到血煞门的人都一起冲了下来，个个都是御剑迎战了上去。而飞在他们前面的，也有上百号的元婴期境界修士，他们都使出了自己最厉害的招式，轰击着冲下来的血煞门人。

    在魔界之门的封印阵处，还站着三十个元婴期的修士在这里守护着，他们就是五位大乘期宗主安排在这里的元婴期修士，他们守护在这里就是为了防止有人调虎离山破坏封印。