
    “张道友，你是不是太过于嚣张了？”水无痕冷冷的对张柳翠说道。

    张有翠则是甩了甩秀发，淡淡的说道：“谁让咱有嚣张的资本呢！”

    水无痕已经不想再和张柳翠费话了，而是手中华光闪现变出了一把剑，严格来说是带着剑鞘的剑。水无痕缓缓的拔出了剑鞘里的剑，指向了张柳翠。

    张柳翠这时候才明白，水无痕为什么把剑鞘也给变出来，原来他的剑鞘竟然是个“萧”！

    “一萧一剑走江湖呀这是！”

    不过张柳翠到觉得也很是正常，一个以音功成名的宗门，弟子身上怎么会没有乐器。

    张柳翠也不再客气，把自己的紫龙剑也变化了出来，身形瞬间冲向了水无痕。水无痕一道剑气劈了过去，张柳翠身形没有闪躲，剑气竟然直接穿过了她的身体，劈到了擂台的防御法罩上。

    “幻影！”

    水无痕暗觉不妙，头顶突然传来了一阵心悸的感觉，迅速用自己手中的剑往头顶上一扫，铛的一声脆响，金属相碰的声音就响彻在了水无痕的耳边。

    水无痕又迅捷地闪到了一边，暗自心惊张柳翠的实力，他知道刚才是自己大意，张柳翠的实力已经完全超出了他的预估，刚才他用全力挡的那一剑，震的他手臂发麻！

    张柳翠也并没有一瞬间的停歇，道道剑光不停地劈向水无痕身体，让水无痕并没有时间使用音功来攻击她。

    水无痕自然不可能只有这点儿本事，他的剑忽然绿光频闪，木属性的剑意就从他的剑身之上显现了出来，张柳翠此时就好像被无数的剑形藤蔓包围住了一样。

    “跟我玩剑意，你还嫩了点！”

    只见张柳翠的紫龙剑上忽然火光四起，瞬间就把水无痕的剑意给破了，一条火龙带着龙啸之声向水无痕冲了过去。这还没有完，张柳翠一个人又突然变成了四个人，毫不可气地猛攻着水无痕。

    张柳翠要的是速战速决，她要在最短的时间内变成水无痕给解决掉。

    “所谓天下武功，唯快不破”，虽然只是句电影台词，但是在实战当中确实如此，打斗中只要比对手进攻的速度快，除非是对手太过于强大，对手是根本不会有反攻自己的机会的。

    水无痕本来想用手中的剑鞘萧使用音功，可是他哪里有时间用？竟然还在一不小心的情况下，自己的剑鞘萧被张柳翠一剑给劈飞了出去，顿时让他有些欲哭无泪的感觉！

    慕容飞月看到了这一幕，心里喃喃自语道：“她的极音步竟然已经练到了四个幻影分身了，真是难得！”

    擂台之上，水无痕只是不到十秒钟的时间，就被打的

    再无还手之力。张柳翠又用极音步的四个幻影分身，同一时间把水无痕双手双脚的筋骨给削断了，而且凝力于掌心之上，蕴含着爆裂的混沌灵力拍向了水无痕地丹田处，水无痕一口鲜血狂喷的出来。

    水无痕的身体倒在了地上再也没有爬起来，他的丹田就此已毁，修仙之途也算是在这里画上了句号。

    张柳翠搞定完水无痕之后，斜着眼看向了观礼台的柳乘风，眼中充满了无尽的冷意，那表明的意思就是“我会让你比他还要惨！”

    在水无痕上到擂台之后，张柳翠就已经觉得不对劲儿了，水无痕上擂台的感觉就好像不是来和她较量的，而是出于一种什么目的！

    当张柳翠看到柳乘风当时看她的眼神时，心中就已明白柳乘风是打算借水无痕的手，来扼杀自己这个隐月宗的天之骄子。

    既然如此，张柳翠自然不会轻易的放过水无痕，她要亲手把柳乘风培育的希望给彻底毁灭掉，让柳乘风知道找自己麻烦的下场。

    倒不是说张柳翠不畏惧柳乘风的修为，她怎么可能不畏惧，但是畏惧不代表退让。张柳翠可以忍受别人暗算她，但是如果碰触到了她的底线，血绝对不会只是以牙还牙的报复而已，哪怕就算是死，也要让对方至少付出无法挽回的代价！

    柳乘风看着这一幕牙呲欲裂，眼神充满了杀意和怨毒的目光看着张柳翠。他明白张柳翠这是故意的，可是他又不能上前做什么，如果他以一个大乘期宗主的人物上去干扰，先不说公平不公平，就是凭借着大比的规矩也不能这么做。

    因为柳乘风如果上去干涉擂台比斗，就相当于自动放弃了顶级大宗门的位置，所以他现在只能咬牙切齿的忍着，等以后有机会了，再对付张柳翠！

    张柳翠现在盘膝坐在了擂台之上，开始往嘴塞了一把丹药恢复起了自己的功力，其实她根本就没有消耗多少，这样做完全只是为了装装样子而已！

    这自元婴期擂台比斗的规矩开始，凡是连赢两场者，如若还想让别人来挑战自己，就可在擂台之上恢复自己的功力，再次让别人来挑战自己。当然如果有人觉得自己有自信还可以继续战斗，也可以不用恢复自己的功力。

    这也是宗门大比当中，列出的一个相当公平的规矩，要不然有人消耗的都差不多了，再有人上去打赢了人家，谁还愿意再参加这擂台比斗啊！

    刚才张柳翠吃的那丹药做元灵丹，看的擂台之下的人都是一脸的羡慕，虽然那只是元婴期使用的丹药，但是他们哪里舍得过一把丹药就往嘴里塞的，都是一天吃上一颗辅助一下修行而已，哪像张柳翠一次性就吃了五六颗的。

    在擂台下众人的眼里，张柳翠这简直就是在炫富，不过其实是他们误会了张柳翠，张柳翠平时修炼是不喜欢使用丹药的。

    张柳翠在没有吃过丹药以前，老是想着网文小说里经常提到的一句话，把丹药当糖豆吃！可是真正吃到嘴里的时候，就心里骂了一句话。

    “扯淡，这丹药哪里像糖豆了？苦不拉几的，不比黄莲那味道强到哪里去！”

    用了不到一刻钟的时间，张柳翠就站起来拱手相喝道：“还有哪位道友来挑战本人？”

    化神初期修为的人都没有再动，他们基本上都是清楚水无痕地实力的，就是水无痕这样水平的化神初期，竟然就被张柳翠给完虐了，他们哪里还敢自讨没趣？

    擂台之下寂静了不到一分钟的时间，就有一个身影忽然飞跃到了擂台之上。

    张柳翠一看到此人就是一愣，继而微笑的说道：“程道友，真是好久不见呀！”

    来人正是天香宗的弟子程玉，她是见到没有化神初期修为的人才敢上来的，这毕竟是擂台比斗上的规矩，要不然，张柳翠今天的第一战可能就是程玉了。

    程玉拱手微笑道：“张道友，别来无恙啊！”

    “一晃我们也有十年未见了，我可是等这个机会等的好苦啊！”

    “既然如此，我们也不必要浪费时间了，你这就亮出你的兵器吧！”张柳翠的眼中充满了战意的和程玉说着话，她也想看看程玉这些年的长进如何。

    “好，我等的就是你这句话！”

    程玉话落，又见到她的手中出现了十年前与张柳翠交锋过的金色长剑。

    这使张柳翠仿佛又回到了十年前，她与程玉在天香宗文武比斗大会时的场景，那感觉仿佛就如同昨日一般，令人心情感慨不已！

    程玉看到张柳翠依然屹立在那里没有拿出紫龙剑，心中有一丝羞怒，微微皱着眉头问道：“你为何还不拿出你的剑来？难道是瞧不起我吗？”

    张柳翠则是表情没有任何的变化，嘴上淡淡的说道：“我已经拿出我的剑了，你看。”

    她的右手缓缓的抬起，直见她的右手已经结成了剑指，一股几乎透明的剑气在张柳翠的指尖之上，那剑气有一米长左右，释放着凌厉无比的气息！

    此时慕容飞月用着传音秘法，给程玉传了一句话。

    “程玉，你要小心了，张柳翠施放的是青云剑气，你莫要小看了它！”