
    观礼台上的众宗主们，都是仔细的观看着张柳翠手中的青云剑气，他们几乎每个人都曾经讨教过燕云天的青云剑气诀，深知这青云剑气诀的厉害。

    而每次他们面对青云剑诀的时候，都会有一种无力感，那种无力感就像自身是个婴儿，根本无法和是个成年的人相较量一般。这种感觉绝对和使用者的修为没有半点关系，那感觉也可以说是一种气势，是一种让人感觉到根本无法抗衡的气势！

    擂台之上，程玉自从听了慕容飞月的提醒，眼睛就开始谨慎的盯着张柳翠手上的青云剑气，她此时能明显感觉到青云剑气给她的威压，那是她从心底里不自觉发出来的，根本就控制不住。

    就在此时，张柳翠和程玉都动了，她们二人身形一闪，下一瞬间，程玉的金剑和张柳翠的青云剑气，就如同闪电一般碰撞到了一起。

    只听碰的一声巨响，程玉手中的金剑应声而断，而张柳翠的青云剑气则架在程玉的脖子上，程玉随风飘扬的头发只是轻轻碰着了青云剑气，头发就慢慢掉落在了地上。而程玉一则是一脸不可思议地看着手上的金剑，她没有想到仅仅只是一招之下，自己的剑竟然就断了！这还让她怎么打？

    程玉闭上了眼睛深深地吸了一口气，平复了一下心中的不可置信，虽然她和张柳翠只是较量了一招，但是她心中已然确定自己的实力根本不是张柳翠的对手，这一招之下足以证明了一切。

    “我输了。”

    程玉一脸的垂头丧气，显得很是无奈。

    张柳翠收回了青云剑气，拱手抱拳微笑道：“承让了！”

    擂台之下观战的众人都没有想到，她们二人只是较量了一招就结束了战斗，有些人就开始在擂台下瞎嚷嚷了起来。

    “你们再打一会儿呗，这算什么？”

    “擂台比斗不能放水啊！”

    “不是我说，你们这作弊的也太明显了吧！”

    而张柳翠则是眯缝着眼，淡淡的说了一句。

    “不服气的尽管上来讨教一番。”

    擂台之下立马安静了下来，再也没有人吆喝了。

    “还有谁来挑战于我？”

    张柳翠话落不多时，就上来了一位女修，张柳翠有些郁闷的看着她，满头黑线的说道：“伊师姐，你上来凑什么热闹？”

    伊凝霜笑了笑说道：“呵呵…，张师妹，咱们俩还从来没有较量过一场，我只想看看咱们俩之间的实力差距有多大？”

    “不过我想讨教一下张师妹的法术如何？你知道我个法修，剑术并不是我的特长，你看意下如何？”

    张柳翠一听她此言，微微一笑的说道：“好，既然如此我们就比试一下法术，我也想看看伊师姐和我的实力差距有多大？”

    说罢，她们二人都摆起了施放法术架势。

    伊凝霜手诀翻飞之后，双臂向前展娇喝了一声：“凤舞九天！”

    一只半透明的巨型金色凤凰，带着凤鸣之声就冲向了张柳翠。

    张柳翠跃到了空中躲了过去，在空中身形翻了一个跟头，双脚朝天双手朝地往下落，手诀翻动双掌交错间化出了一条小黑龙。

    “狂龙怒！”

    话一喊出，小黑龙就被张柳翠释放了出去，瞬间小黑龙就变成了十丈余长的黑色巨龙，带着龙吼之声奔向了伊凝霜施放的金色巨凤，一场精彩的龙凤斗就这样展开了。

    虽然张柳翠释放出来的黑色巨龙也是半透明的状态，但是却比伊凝霜释放出来的金色巨凤要有实体感，浑身黑色的龙鳞清晰可见，龙爪寒光透亮极有质感。而那金色巨凤虽有凤凰之形象，但却无多少凤凰之形态，身上的凤羽隐隐约约没有多少质感，就是那凤头也不是多么明显。

    黑龙和凤凰战斗没一会儿就显现出了差异，凤凰已经隐隐产生出了落败的趋势。

    伊凝霜见事不妙，道道法决打在了凤凰身上，凤凰身体骤然出现了变化，明显比刚才实体化了三分，凤嘴一张，喷出了一片炙热的火海向黑龙攻去。

    张柳翠嘴角一翘，一道闪着电光的法诀打在了黑龙身上，黑龙顿时眼中电光四射，龙嘴一张，一道胳膊粗细的闪电就劈了过去。火海瞬间四散，闪电又直接劈到了凤凰的身上，凤凰身上顿时电光四虐，不一会儿就消散于了天地之间。

    “嘿嘿…伊师姐承让了！”张柳翠拱手说道。

    伊凝霜很是赞叹的说道：“这狂龙怒是化神期才修炼的法术，没想到你竟然在元婴期就把它练会了，而且竟然如此的纯熟，看来你这十年来真是没少下苦功夫啊！”

    张柳翠有些感慨的回道：“这十年来我可真是没日没夜的练呀！如若不然哪里来的如此成就？”

    “唉……只有对自己足够狠，本事才能被逼出来！”

    张柳翠说到这里，又回想起了她这十年来的苦熬磨练，从一个二十岁的妙龄少女，变成如今的三十岁剩女，虽然相貌还是原来二十岁的貌样，但是心已经不知道沧桑到多少岁了？

    伊凝霜此时见到张柳翠的神态，苦笑的说道：“你就知足吧，想想我在绝命崖底的百年时光，你这又能算得了什么？”

    “呵呵…这倒也是！”

    张柳翠有时候也是在想，如果是她换成了伊凝霜在绝命崖底呆上百年，自己闻心自问，是肯定不会有伊凝霜那样的毅力的，那种孤独寂寞一片黑暗的环境，可以说是永远看不到希望永远看不到光明，让人想想都不寒而栗。

    “伊师姐这百年来在绝命崖底，肯定是磨练出了极高的心境。”

    “如若是自己，肯定已经崩溃到自杀了！”

    张柳翠想到这里，不由自觉的向伊凝霜深施了一礼。擂台之下，众人看到张柳翠此举都不明所以，他们不明白张柳翠为什么要这样做？

    可是伊凝霜却已然明白，在张柳翠拜谢她自己的时候，她能从张柳翠的眼中看到多了一丝了然和通透，那是心境上有所提升的表现。

    伊凝霜没有想到因为自己刚才一句随随便便的话，就能让张柳翠得到如此的好处，不由心中赞叹张柳翠的悟性之高！

    伊凝霜下了擂台之后，张柳翠还没有按照惯例喊上一句，就又有一个女修自动跳了上来！

    “在下驭兽宗弟子郑秀清，特来讨教张道友的高招！”

    郑秀清并没有和张柳翠废话，而是马上把自己腰间的八个宠物袋都瞬间打开了。

    擂台之上一下子就热闹了起来，两只一人多高的火红色螳螂，三头正常大小的纯白色豹子，一条有水桶粗的黑色巨蟒，剩下的是两只在天上飞的紫色蝙蝠，嘴里露着两根尖尖的獠牙，最主要的是它们长的比颓鹰还大！

    “我去，海陆空全都占齐了，厉害！”这是张柳翠心中的肺腑之言。

    这驭兽宗的弟子，训兽之术高不高不是看谁驾驭的数量多，而是看谁驾驭的数量广。

    这郑秀清一次可以驾驭八只妖兽不算什么，可是她能一次驾驭四种妖兽，这可就不简单了，而且这些妖兽的生活习性还完全不相同，这就更让人赞叹不已。

    那火红色的螳螂叫做毒火螳螂，它的嘴里可以吐出有毒性的火焰，而且它们前肢长的那两把“大刀”更是能削铁如泥，是一种十分难对付的妖兽。

    那三头雪白色的豹子名叫幻影雪豹，它们主要是以速度成名，行动如闪电，脚上的爪子更是可以在生铁上抓出深深的爪痕！

    那条黑色的巨蟒倒是没有太特别的地方，叫做墨皮蟒，它主要的作用就是紧紧的缠住敌人，让敌人不能逃脱，它的力量完全可以把一个元婴初期的身体勒断。

    至于剩下的那两只紫色蝙蝠，名叫嗜血魔蝙，听名字就知道是个吸血的动物，他们可以释放出诡异的音波迷惑人的心智，在敌人迷失心智的时候，上前咬上一口吸干敌人的鲜血，而且还会有剧毒残留在敌人的身上，可以说这是一种非常阴毒的妖兽，也算是最难驯服的妖兽之一。