
    这十年来在混元金斗储存的修为灵力非常多，只用了不到两个时辰的时间，张柳翠就直接突破到了化神初期。

    修为提升当然不可能就止步于此，又过了三个时辰，张柳翠的修为境界就突破到了化神中期，张柳翠依然没有停止突破，又用了五个时辰突破到了化神后期的境界。

    “好了小斗，停止输送灵力吧。”

    张柳翠在脑海里给小斗下了命令，她知道自己应该还可以再突破到分神期的境界，但是她并不打算这么做，秒升修为等级虽然很爽，但却容易造成修为根基不稳，她现在学习的东西还有很多，所以她考虑还是缓缓再说吧。

    至此，张柳翠又用了一整天的时间巩固了自己连续突破的修为，这才缓缓把自己的眼睛给睁了开来。

    挣开眼睛之后，张柳翠就好奇的问小斗。

    “还剩多少修为灵力？”

    小斗恭敬的拱手说道：“混元金斗里面，还剩下原来的四分之一储存修为灵力。”

    “还有这么多！”

    张柳翠很是意外这十年来的储存量，有些稍微超出他的预估，她呐呐自语道：“那这剩下的修为灵力，突破到分神期是一点压力也没有哇！”

    “呃……，还是算了，这化神后期的修为已经不算低了，就是不知道能和什么样的修为比较？”

    继而张柳翠又抬头看了看混元金斗，一招手把它收到了右手之上。

    “小斗，你回去吧，有事我再叫你出来。”

    “是。”

    “诶，等一下！”

    就在小斗准备回到混元金斗的时候，张柳翠突然想起了一件事，疑惑的问小斗。

    “我现在可以发挥几次混元金斗的威力？”

    “两次。”

    “两次？不是，我都化神后期了才只能使用两次呀！”

    张柳翠纠结的看着小斗，她本以为至少能用个四五次的，没想到只比元婴后期多了一倍的量而已。

    小斗苦笑的说道：“主人您这情况也已经非常不错了，要是普通化神后期的修士，就是一次也用不了！”

    “最起码您驱使两次混元金斗之后，应该还有两三成的功力可以自保，这已经非常不错了。”

    张柳翠一听小斗如此解释，她也就彻底无语了。

    心里安慰着自己：“两次就两次吧，总比一次也用不了要强的多，唉……咱得知足。”

    张柳翠把洞口的结界给收了之后，飞出去一看，现在已经是落日黄昏了。她飞到了缥缈峰顶，在竹亭那里看到了刘雪思正在和一个人说着话。

    “若云，你怎么跑到这来了？”

    张柳翠来到了峰顶的竹亭，很是奇怪段若云怎么会来这里，段若云这丫头绝对是无事不登三宝殿的主。

    段若云笑嘻嘻的说道：“来这看风景呀！”

    “这缥缈峰的黄昏多么漂亮，云雾缥缈宛如仙境，而且……”

    “得了吧，别和我扯这些没用的。”

    “说吧，你又想来干什么？”

    张柳翠可不信段若云这一套，知道她来这里肯定没有什么好事，所以直接了当的问了她。

    刘雪思走到张柳翠跟前，有些无奈的说道：“若云她想出宗门和魔界中人交战，你劝劝她吧，她根本就不知道现在外面有多危险！”

    “是嘛，那就让她去好了！”

    张柳翠的这句话让刘雪思和段若云都是一愣。

    尤其是段若云，她本来以为张柳翠会极力反对的，可是没想到张柳翠竟然这么轻松的就答应了，让她都有些不敢相信自己的耳朵了。

    “不是小翠，现在宗门外面很危险的，修仙界现在光是魔兵就有几百万呀！”

    “虽然现在没有听说有魔王级别的出现，可是魔将魔帅级别的就已经出现有近十万了！”

    “让若云出去不是送死吗？她只是个小孩子。”

    “小孩子？”张柳翠语气了着些嘲讽的味道，随即苦笑的摇了摇头，一脸正色的对刘雪思说道：“不小了，像她这种年龄，在凡间可能已经是两个孩子的母亲了，这还能算是小孩子吗？”

    “再说，若云她现在已经是结丹期的修士了，也该是时候出去磨练一下了。她的爷爷和父母不可能一直保护着她，我们也不可能，是该她自己去面对一些事情的时候了！”

    刘雪思听了张柳翠的话也是无言以对，她知道这样做是为了段若云好，但是心里还是觉得这样做不太合适。在刘雪思眼里，段若云只不过是个乳臭未干的小孩子罢了。

    “你就别瞎想了，这修仙之途路漫漫，如果一直让若云在众人的保护下生活，她是不会有所成长的。”

    张柳翠怎会不知刘雪思心中的想法，她现在可是化神后期的修为了，而刘雪思只不过是化神初期而己，刘雪思的心声根本就逃不过张柳翠的耳朵。

    继而张柳翠又一脸严肃的看向段若云，语气郑重的说道：“这次出了宗门，你遇到的恐怖场景，将会比当年西门宁家里恐怖上百倍上千倍！你可真的想好了吗？”

    段若云听到这里，心里有所犹豫了一下，但她还是认真的点了点头，表示了自己心意已决。

    张柳翠嘴角一翘，调笑的说道：“到时候你可别哭着喊着让我把你带回宗门，这次出去可不是游历，而是要出去杀人见血的！”

    段若云不在意的笑道：“呵呵……不会的，我哪有那么差劲呀！”

    看到段若云不知天高地厚的样子，张柳翠也懒得再管她了，转头问向刘雪思。

    “宗门现在是怎么安排的？”

    “师父和几位峰主都留在了宗门镇守，魔王级别的魔族不出现，师傅他们是不会轻易动手的。”

    “结丹期修为的弟子和化神期修为的弟子，已经出动了一半，而筑基期修为的弟子几乎全部都出动了。引气期的弟子还在宗门里待着，师傅还不打算让他们出去，除非是是他们突破到了筑基期，师父才会考虑让他们出宗门战斗！”

    张柳翠听完段天涯的安排也没有多说什么，她对人事这方面安排也不太懂，不过听刘雪思讲来这也算是很合理的安排，段天涯还未动用隐月宗的根本。张柳翠现在就是不知道人魔交战的现况如何了？

    “天鹰哥去了没有？”

    刘雪思摇了摇头说道：“大哥还没有去，他等着你出关之后，再和我们一起出发。”

    “那现在魔族已经攻打到哪里了？”

    “他们短短几天的时间，已经冲破了西方无极宗的防御，现在应该已经到达北方驭兽宗境内！”

    “小翠，你看我们应该去哪个方向为好？”

    张柳翠听的紧皱眉头，她没有想到魔族进攻的速度竟然如此之快，她本来以为魔族现在还被控制在西方的境内，这倒是让她有点失算了！

    “我们去南方吧，魔族下一步多半会去攻击那里的，正好去那里路我们也熟，可以省了不少的麻烦。”

    张柳翠低头沉思着，她考虑着魔族现在进攻的趋势，仔细想了一下还是决定去南方。

    中原有无念宗这个仅次于隐月宗的势力托着，她不会考虑去这个地方，主要原因也是因为那里是柳乘风的地盘，柳乘风必然还记恨着她，所以她就更不会去了。

    而北方的驭兽宗，他们宗门最擅长的就是打群战，弟子们个个身边都带着护身的灵宠妖兽，肯定能抵挡魔族好一阵子，所以张柳翠也把北方这个地方排除了。

    而南方的天香宗地界，虽然现在还没有被攻击，但就如同张柳翠自己所说的那样，魔族下一个目标，不是进攻中原就是会进攻南方，这是必然的事情，去那里也是目前最正确的选择。

    “那我们什么时候去啊？”

    “现在！”

    刘雪思一脸的疑惑，她不明白张柳翠为什么这么急。

    “现在？是不是有些太急了？明天早上再去不行吗？”

    张柳翠摆了摆手，很是理智的说：“一点也不急，魔族现在进攻的速度如此之快，不如趁现在那里还安全，我们早些去还能在那里歇歇脚。”

    “如果要是去晚了，可能刚到那里就会开始交战，这样的情况下，会对我们十分的不利。”

    刘雪思想了想也是这个理，点头应道：“这倒也是，我们现在就去师傅那里请辞！”