
    当张柳翠她们来到渡仙峰的时候，却看到段峰和萧玉仙也在段天涯的住处，看来他们应该是为段若云的事情而来的。

    “你说你这丫头就怎么不让人省心呢，整天就知道瞎胡闹，就知道你又跑到缥缈峰那里去了。”

    萧玉仙见到段若云进来，就带着很是责备的语气说她，但是眼中却是充满了溺爱之色。

    张柳翠看到这一幕心里就感觉有一点别扭，她们两位站在一起，哪里有一点母女的感觉，完全就是一对姐妹花啊！

    不过想想也很正常，修仙之人最主要的目的就是为了长生不老青春永驻。如果连这点保证都没有，那这修炼当神仙又有什么意思？

    段若云并没有在乎她母亲的指责，而是跑到了段天涯的的身边撒娇了起来。

    “爷爷，你看我母亲整天就知道说我不懂事，我已经长达了，已经可以为宗门出力了。”

    萧玉仙见到自己的的女儿如此淘气胡闹，也是一阵无奈的苦笑。打又不舍得打，骂又不舍得骂，她现在也只好求助段天涯了。

    “公公你就劝劝云儿吧，她平时最听您的话了，她根本就不知道现在外面有多危险，我和相公怎么劝她都不听！”

    段天涯也是有些无奈地看着段若云，知道这些年有些太过于宠爱他这个宝贝孙女了，就算说她不知天高地厚，也不为过。

    “云儿，听爷爷一句劝，还是不要出去了，外面现在有很多的魔族之人，真的很危险。”

    段峰也是插嘴关怀的说道：“云儿，你看你爷爷都这么说了，你就好好待在宗门吧。等你修为再有些长进的时候，定会要你出宗门历练的。”

    段若云连忙摇头说道：“我不，我一定要出宗门杀魔族。而且张师姑已经答应带我出宗门了，有她在，不会有事的。”

    段若云此话一出，段天涯他们三人的目光不由的望向了张柳翠，眼中都是带着迷惑和不解。在他们心中，张柳翠平时最怕带段若云出去了，因为十年前那一次张柳翠带段若云出宗门的遭遇，他们可都还没有忘记呢！

    张柳翠见到他们三人迷惑的目光，只是微微一笑，开口解释道：“我想带若云出去是有原因的。”

    段天涯似乎猜到了什么，皱了皱眉头，很是有深意的看张柳翠。

    “可是因为青云诀的原因？”

    “不错，确实是如此！”

    张柳翠回答的样子很认真，然后一眼扫过众人，又继续说道：“既然这青云诀是我们隐月宗的镇宗之宝，你们又想让我把它传授给若云，那她必须要有堪此重任的心境和能力！”

    “这次魔界之门开启，又有魔族中人大举压境，正好是磨练若云心境的好时机。如果一直让她在隐月宗这温室里当做鲜花圈养，不经历外面的大风大雨磨历，她是不会有半点成长的。”

    “可是云儿年龄还小呀，不能再等几年吗？”萧玉仙眼中尽是担忧之色。

    张柳翠无奈地看向萧雨仙，凝声说道：“师嫂，若云已经不少了，如果在凡间她早已经就到了谈婚论嫁的时候了。”

    “可是云儿她～”

    萧玉仙还想说点什么，却张柳翠抬手打断了，带着劝慰的语气说：“师嫂，你可知慈母多败儿啊！”

    “说句不好听的，如果哪一天你们都不在若云身边了怎么办？别人也不可能一直照顾着她，她还是要靠自己去拼搏去奋斗的！”

    萧玉仙无言以对，她知道张柳翠说的是实情，如果以自己的女儿现在的心境去继承青云诀，对她的女儿只有坏处没有好处，让她的女儿出去磨练一下也许是好事。

    “嗯！柳翠，你的修为提升到了化神后期了！”

    段天涯在思考张柳翠所说的话时，无意间发现张柳翠修为已经到达化神后期了，眼中尽是不可置信。

    现在这个房间里除了刘雪思神情还算淡然外，所有人都是一脸诧异的看向张柳翠。他们刚才太过于关心段若云的问题了，所以并未注意到张柳翠修为的变化。

    他们可是明明记得前两天的时候，张柳翠只是元婴后期的修为而已，没想到这才两天不见，张柳翠的修为就已提升到了这种境界。这一时之间让他们面色有些呆滞，有些无法接受这个事实。

    在他们的面色呆滞的这段时间里，张柳翠的耳朵就听到了变态、妖孽等这些词儿，而段天涯的心声她还听不到，不过多半可能和这些词儿也没啥太大差别。

    “你们不要用这种目光看着我！”张刘翠很生无奈地向他们说道。

    “不要忘了，我在十年前就开始压剩修为了，我只不过提升到了化神后期而已，你们这至于这样吗？”

    段峰已经听不下去了，一脸苦逼的看向张柳翠。

    “还只是提升到化神后期！张师妹，我们知道你修为提升的快，但是也不能……也不能这么变态吧！”

    “峰儿，你要是能这么变态就好了！”段天涯看着自己的儿子不争气的样子，很是感到无奈。

    “你要是修炼有柳翠十分之一的速度，我睡着了都能笑醒，你看看你现在还只是个化神中期。”

    “别说是柳翠了，就是你的师弟师妹也已经赶上你的修为了，难道我给你的修炼资源比他们少吗？”

    “不是父亲，我……”

    “我什么我？你就不能给为父长点脸？”

    “师傅你就不要再说师兄了。”

    众人都是回头看去，只见这时候门外又进来了两个人，正是伊凝霜和刘天鹰，刚才说话的就是伊凝霜，她现在一脸好笑的看着段峰。

    “师父，师兄他已经修炼得很快了，要不是有刘师弟和刘师妹，还张师妹他们三人。这隐月宗里有几个能比师兄的修为速度快的？”

    “就是说嘛，你看伊师妹都，嘶……”

    段峰正在回应伊凝霜的话时，突然就倒吸了一口冷气，突然间露出了一脸纠结痛苦的表情。

    这让众人看到段峰突然间如此，都是一脸的迷惑不解。

    “母亲，你掐父亲的腰干嘛？”

    “胡说，是你父亲的腰突然不舒服了，我帮他揉一揉。”

    “是吗？”

    众人此时好像都明白了过来，其他的人都是一脸尴尬的表情，而张柳翠已经有些憋不住笑的扭过头去了。

    段峰苦笑了一下，边揉着自己的腰边回道：“没什么，只是腰突然间有点疼！”

    “咳咳……”

    段天涯装作咳嗽地打破了一下尴尬气氛，继而看的伊凝霜微笑道：“霜儿，你可是要和柳翠他们一起出宗门斩杀魔族？”

    伊凝霜拱手道：“确实如此，最近感觉修为进境有些到了瓶颈，我想和他们一起出去磨厉一番，也许可以找到突破的契机。”

    段天涯很是满意的点了点头，然后又一眼扫过了众人，凝声说道：“如果遇到太过危险的事情，莫要强出头，这场人魔交战，你们尽力而为就行了！”

    “你们要随时和我保持传音灵符的联系，记住，一切以自身安全为第一，你们多少人出去就要多少人回来。”

    段天涯又单独的看向了张柳翠，现在以张柳翠的实力最高，他决定让张柳翠当做队长来带领他们几人。

    “柳翠，就你的实力最强，而且你人又机智聪明，这个队长就由你来当吧。”

    张柳翠点了点头，她并没有犹豫之色，她也早已想到段天涯会如此安排，脸上自然也没有露出多少意外的表情。

    段天涯见张柳翠爽快答应，心中也有些欣慰。

    “那你们准备什么时候出宗门？又要去那个方位？”

    张柳翠淡淡的道：“现在就走，我打算准备去南方。”

    “哈哈哈……我就知道你会去南方，不过现在就走，是不是有些急了？”

    张柳翠摇头说道：“一点也不急，魔族下一步不是进攻中原就是攻击南方，我们早一点到那里，要比晚到那里碰上魔族强的多！”

    段天涯听了张柳翠的想法，也是赞同的点了点头。

    随即张柳翠又拱手问向段天涯，脸上现出了一脸的严肃。

    “师叔，既然这个队伍由我来带，那他们是不是一切都要听从我的指挥不得违抗？”

    段天涯略微愣了一下，不明白张柳翠此时为何脸色如此严肃，但还是肯定的回答。

    “这是自然。”

    “那就好！”

    张柳翠得到段天涯的肯定之后，脸色冷峻的扫过了众人，厉声说道：“从现在开始，给你们半个时辰的时间准备出宗门的用物，半个时辰之后，我们在山门口集合。”

    张柳翠见他们愣愣的看自己，知道他们现在还没有进入当队员的状态，但是依旧厉声的说道：“没有听明白吗？我现在是你们的队长，这是我的第一条命令！”

    说完，张柳翠就转身拜别了段天涯，走出门外之后，直接一跺脚飞向了隐月宗的山门口。

    段天涯看他们还愣愣地站在那里没有动作，便开口朗声提醒道：“你们还愣着干嘛？还不赶快去准备收拾东西！”

    “张柳翠从现在开始就是你们的队长了，出门了宗门，一切都要听她的指挥。”

    “是！”

    众人这才反应过来张柳翠的态度转换，拜别段天涯之后，都慌忙的回到自己的住处准备东西了。

    段天涯看着此时空无一人的房间，一声叹息，喃喃自语道：“唉……也不知道他们这次出去，会是如何？”