
    擂台下的众人都是一脸茫然的看着段天涯，他们还不知道发生了什么事情。其他四位大乘期的宗主也都飞了下来，都是一脸严肃的看着擂台下的众人。

    “刚刚得到消息，魔界之门的封印，被血煞门的门主月影天给破坏了！”

    段天涯此话一出，擂台下所有的人都是露出了一脸的惊恐之色，这里有好多修为高活的久的人，都是在几百年前参加过人魔两族的交战，那血腥残暴的场面，就是让他们现在回忆起来也是记忆犹新。

    而现在的魔界之门，几乎有数不尽的魔兵冲飞了出来，它们背部扑扇着像蝙蝠一样的肉翅，个个都是血红色的眼睛，皮肤长得和枯树皮一样难看。尖尖的两根獠牙露在了嘴唇外面，有的头上长着独角，有的头上长了两根角，有的或者就根本就没有长角。

    不知道过了多久，突然从这魔界之门的深处冲出了一个男子，他自然也是魔族中人，只不过在魔族当中属于品级比较高贵的种族。

    他的背后也长着一双肉翅，血红血红的，和他的眼睛一样的红，头发也和人类一样的黑色，头顶之上长着两根尖尖的小角，耳朵也比人类尖了许多。他的脸白的就像一张纸毫无血色，但是相貌却长得十分英俊，用现在的话来说，那就是帅的三十六度无死角啊！

    他晃了一下背后血红的肉翅，忽然间他的肉翅就缩小不见了，在阳光下面伸了伸懒腰，贪婪的呼吸着魔界外面的空气，闲的很是享受。

    “嗯……快有七百年没有出来过了，也不知道魔界外面变成什么样子？”

    这个魔族中人叫做罗布，是魔界至尊的第五子，修为是魔帅中期的级别。魔界的等级是魔仆、魔兵、魔将、魔帅、魔王、魔尊，算是对应了修仙界引气到大乘的级别。

    这个魔界至尊本有七个孩子，第一、第二、第五、第七子都男的，而剩下的第三、第四、第六子自然就是女的。不过他现在只剩下了四个孩子，在七百年前的战斗中，第二子引修、第四子莫尔玛、第七子尔多都已经死了。

    他们魔族的人很奇怪，给男孩儿取名的时候只允许用两个字，而给女孩子取名的时候就无所谓了，随便几个字都可以。这和男尊女卑什么的没有任何关系，魔界是属于一个男女完全平等的世界，靠的是实力说话，只有强大的实力才会得到别人的尊重。

    “五弟，你怎么跑出来了，父王不是说了不让我们出来嘛，你不害怕父王责罚你吗？”

    罗布的身后出现了一个极其妖艳的女子，头顶长着独角，也是同样苍白如纸的脸，但是她的嘴唇却异常地鲜红，本来她就长得十分妖艳，那血红色的眼睛更是让她的妖艳之美增加了三分。

    她披着一件罩住全身的黑色披风，风偶尔刮起她的披风时，侧目可以她里面穿着一身血红色的紧身衣，那身红色的衣服虽然没有露多少肉，但却不难看出她那绝妙的好身材。

    这个女子是罗布的三姐，也就是魔界至尊的第三子，叫做伊莎尔，她的修为已经达到了魔王的初期境界，也就相当于人族修仙者的分神初期境界。

    “三姐，没想到你这么快就跟上来了，我还以为没有人发现我呢！”

    罗布淡淡地看着他这个三姐，虽然是亲兄妹，但是脸上也并没有露什么亲情感。这也十分正常，前面已经说过魔界是以实力为尊的世界，就算是亲生兄妹，这种规矩也不会有太大的改变。

    “这么说，你是不愿意跟我回去了？”

    伊莎尔面无表情的看着罗布，也就这罗布是他的弟弟，如果是其他魔帅级别的人物敢这样和她说话，那下场是会非常惨的！

    “好不容易出来一趟，我怎么可能会回去呢！”

    “三姐，我就不相信你在魔界呆了这么长时间，就不想出来逛一逛？”

    伊莎尔冷笑了一下回答道：“哼！我对人类的世界并不感兴趣，如果你想出去玩儿我也懒得管你。”

    “不过，我这个当姐姐的要提醒你一下，二哥四妹我就不说了，他们都是魔族英勇的战士，死的也算有价值。”

    “但是希望你不要去学七弟那样，犯那么愚蠢的错误！”

    “呵呵……怎么可能？”

    罗布带着嘲笑的目光看着伊莎尔，继而又说道：“三姐你就不必担心这个问题了，我玩够了自然会回魔界的。要是没有其事情，我就走了！”

    罗布话音刚落，就把他血红色的肉翅又展开了，随便找了个方向，扑扇着翅膀飞离了这里。

    伊莎尔看着罗布离开的方向，嘴里不屑的自语道：“哼！不知死活的家伙，你会为今天所做出的决定付出代价的！”

    隐月宗里，现在所有的人都已经知道了魔界之门开去魔界之门封印出历练吧启的事情，其他各大宗的弟子们，也都正在忙碌不堪的收拾东西准备回到自己的宗门。

    当张柳翠得到这个消息的时候，也不怎么感觉到意外，她觉得月影天这个时候把魔界之门封印破坏很是正常。这宗门大比，五位大乘期的宗主都会聚集在隐月宗，而隐月宗又离魔界之门有近十万里之遥，等到五位大乘期宗主得到了消息，想要去阻止肯定已经完了。

    “小翠，你怎么不收拾东西啊？”

    “我们马上就要和魔族开战了，看你感觉就好像跟没事人一样！”

    在缥缈峰的水帘洞里，大家都在准备着和魔族之人开战，而刘雪思只见张柳翠正无所事事地喝着茶，她很是不理解张柳翠为什么这么淡定。

    张柳翠放下茶杯，微笑的说道：“谁说没有收拾东西呀，我早就收拾好了，我可是准备了十年用的东西。”

    “只不过最初并不是为了和魔族开战而准备的，而是为了去魔界之门的封印处历练准备的。”

    “哎……哟，真的是天意弄人啊！”

    刘雪思拍着脑袋苦笑的说道：“我倒忘，你本来是要去那里历练的，没想到竟然让你遇到了这茬事，可真是够巧的！”

    可是刘雪思还是有些担心的提醒张柳翠。

    “你真的没有什么东西需要准备吗？咱们这可是要和魔族开战呀！那可是会有生命危险的！”

    “自然是有，我就是在这里等你回来才能办。”

    “等我干嘛？”

    刘雪思迷惑的看着张柳翠，她想不出张柳翠有什么东西准备，还需要等待她回来？

    张柳翠用着有些严肃的目光看向刘雪思，继而说道：“我要在这里突破修为，你在外了面帮我望一下风，这次我会连续突破修为，会有些麻烦，所以中间不希望有人打扰我！”

    “不用我在这里给你护法吗？”刘雪思是有些疑惑的问道。

    张柳翠只是默然的摇了摇头。

    “那你什么时候开始突破修为？”

    “现在！”

    随后，刘雪思出了水帘洞之后，张柳翠就在水帘洞口布设了一个阻人进来的结界，她不想让突破的这段时间有人进来，因为她突破要用到混元金斗这件先天灵宝，她现在还不想让刘家兄妹知道她有这个东西。

    既而，张柳翠就把混元金斗从体内取了出来。

    “小斗。”

    话音刚落，混元金斗的器灵就变化了出来。

    “主人您打算提升修为了？”

    “没错，现在魔界之人压境修仙界，我必须要提高自己的实力了。”

    “小斗明白！”

    随即，张柳翠盘膝坐到了石床之上，小斗就开始控制把混元金斗浮于张柳翠的头顶，这十年来张柳翠储存在混元金斗的修为灵力，正慢慢地又重新回到了张柳翠体内。