
    PS：这是本书上架的第一更，求各位书友的月票和订阅，如果能小小的打赏一下紫海就更好了，如果都没有，那最起码给几张推荐票也行呀！

    “诶！那里有个城镇，小翠，我们下去休息一下吧！”

    张柳翠翻着白眼儿看向刘天鹰，一脸严肃的回道：“我不是说了，要叫我队长，不要再叫我小翠了！”

    刘天鹰摸了摸脑袋，有些不好意思的说道：“小，队长，对不起，我现在还没有习惯这样称呼你，总是感觉很别扭。”

    张柳翠则是淡淡的说道：“没关系，你叫队长叫的多了，自然就会习惯的。”

    刘天鹰无奈的点了点头，也没有再多说什么。

    “小……”

    “嗯！”

    “队，队长。”

    这时候刘雪思也想称呼张柳翠为小翠，不过张柳翠立马用领导看下属的眼神制止了她，见到刘雪思是明白了他的意思，才淡淡地开口相问。

    “什么事？”

    “你看我们是不是要下去歇一歇，这仙鹤已经飞了一夜了，就算我们不累它也累了呀！”

    “可以，那就在下面的这个城镇休息一下吧。”

    说罢，仙鹤就在城外不远的地方落了下来。

    现在这个队伍由张柳翠为队长，队员有刘天鹰、刘雪思、伊凝霜、段峰、萧玉仙、段若云等总共七个人，一众人漫步走到了城门前。

    张柳翠抬头看了看城门上的匾额，脸色突然一滞，嘴里喃喃自语道：“没想到又来到了这里。”

    张柳翠他们现在来的这个城镇，就是当初张柳翠带段若云十年前来过的乐风城，没想到这次去南方，又路过的这个地方，让张柳翠不由得心中感慨了一下。

    “乐风，是乐风城，师姑，我们以前……”

    “叫队长！”

    “哦，队长。”

    段若云看到张柳翠一脸严肃的表情，尴尬的吐了吐舌头。

    “队长，我们十年前来过这里，你记得不记得？”

    张柳翠微微一笑，很是有深意的看向段若云。

    “不用担心，上面的字，我……认……识！”

    “认识就认识嘛，知道你现在能识字了。哼！有什么了不起的，想当初还不是我给你说的。”这句话也就是段若云在心里想想，她还不敢张嘴说出来，只是在张柳翠走到前面的时候，翻着白眼儿脸上露出很是不屑的表情。

    段若云心里想的话，张柳翠自然是听得一清两楚，不过她不在乎，要是因为段若云这点小事就和她发牌气，那这个队长，张柳翠也就不用再当了！

    在这一路上，张柳翠已经用读心术听到了不少的埋怨，除了伊凝霜心里没有说过什么，就是刘家兄妹也觉得张柳翠现在有些奇怪。

    身为一队之长，不但要有指挥的能力和处于危难之时的冷静，更需要有一颗有气度的心，来宽容队员心中必然会有的埋怨心理。

    进到了乐风城里，张柳翠凭借着记忆带领着一众人，来到了那个当初去过的引凤居。

    一进到引凤居，张柳翠就招呼店小二道：“小二，给我们腾一个干净的桌子，把最好的酒菜都端上来！”

    “好嘞，客官你们里边儿请。”

    张柳翠他们七人一进到引凤居，就几乎吸引了所有人的目光，尤其是正在吃饭的男人们，那眼睛放着光的看着张柳翠他们。

    这还用说是怎么回事儿吗？肯定是因为张柳翠、刘雪思、伊凝霜、萧玉仙、段若云这五个绝色大美女的原因，她们随便一个人出来都是凡世间少见的绝色美女，更何况这一下子出现了五个！

    再加上张柳翠她们因为修仙而脱离了凡间俗气，这一身的高贵和典雅气息，可让这些没有见过世面的男人们饱了眼福！

    当然，这刘天鹰和段峰也是会吸引人的，但肯定都是一些女人的眼光，他们两人也是凡间少见的美男子，这一身的英气潇洒之姿，怎么可能会没有女子羞红着脸偷瞄他们？

    不过这一路上他们已经习惯，早在进城的时候，这种事情已经在他们身边发生了不少，所以现在也没有感觉到多么惊讶和不自然。

    正在他们无聊围着桌子等着上菜的时候，在张柳翠的后面，来了一个三十多岁的男人，看身上穿的衣着像是个有钱人，眼中带着些许的疑惑和好奇的看着张柳翠。

    “那个，这位客官，我们是不是在哪里见过？”

    张柳翠扭头很调笑的说道：“不是我说这位大哥，你这搭讪功夫是不是有点老套了，我像是那么容易就被勾搭上的女子吗？”

    张柳翠说这句话的时候，让那个男人有些尴尬不已，弄得他一时之间，不知道该说什么好了？

    但是见他沉思了一会儿，语气有些歉意的继续说道：“客官您误会我了，我真的觉得好像在哪里见过您，应该好像就是在这引凤居里。”

    张柳翠很是好笑地看着他，觉得他就是看上了自己的美貌，想要故意搭讪她罢了。

    “你要是还不走，可别怪我不客气了！你这一套对我没用的，还是回去再练练吧。”

    张柳翠心里打算，如果这个男人再不离开，肯定会让他后悔搭讪自己的。

    那个男人现在的脸色更是尴尬了，就是周围好多正在吃饭的人，现在也是一脸嘲笑的看向他，但他还是咬了咬牙，问了最后一句话。

    “您别误会，我真没有别的意思，我只再问您最后一句话，您以前有没有来过这引凤居？”

    张柳翠皱了皱眉头，很是不耐烦的说道：“有，十年前来过一次，你现在可以滚了吧！”

    那个男人并没有走，而是脸色突然变的很是激动的问道：“您是不是十年前带过一个小女孩儿来过这里，还给了一个店小二赏了两锭金子？”

    张柳翠听到这里，皱着眉头上下打量了一下这个男人，语气有些冷意的问道：“你是怎么知道的？”

    张柳翠此话一出，就见那个男人突然扑通跪在了地上，连连磕了三个响头。这一下子把所有人都给惊呆了，有些吃饭的人正在喝着茶呢，看到这一幕差点没呛到自己，这实在是让他们太意外了！

    为了搭讪漂亮姑娘能做到这一步，他们还真没有见过。

    现在最纳闷儿的是张柳翠，她都不知道该说什么好了？她回头看了看跟在她身边的六个人，所有人的目光看向她都是感觉怪怪的，这件事情让他们实在是无法理解！

    “恩公啊！小的可算是等到你了。”

    “我就是十年前的那个店小二啊！”

    这个跪在地上的男人此话一出，张柳翠立马就恍然大悟了过来，拍了一下自己的头，惊讶的说道。

    “哦……原来是你啊！”

    “十年不见，看你这样子，好像是发达了呀！”

    那个男人拱手欣喜的说道：“这还多亏了恩公您的帮助，要不然小的哪有今日的成就！”

    张柳翠摆手不在意的说道：“唉，这是说哪里话？”

    “这一切都是靠你自己努力得来的，我只不过是顺手帮了一些小忙而已。”

    “你也别光在这里跪着了，让别人看见了多不好，快些站起来说话。”

    说着，张柳翠就微笑的把这个男人扶了起来，便又好奇的问道：“虽然十年前我们就认识了，可是那时候走的也匆忙，也忘记问了你叫什么名字了！”

    那个男人连忙拱手说道：“小的名叫杨玉龙，现在这个引凤居已经被小的给接管了。”

    “就是不知恩公您的尊姓大名？”

    “张柳翠。”继而张柳翠，又微笑的指向跟着她的六个人说道：“这六个人都是我的朋友，那个看着最年轻的姑娘，就是当年的那个小女孩儿。”

    “今天只是路经此地而已，我们还有要事要办，稍加休息一下就会离开的。”

    “原来如此”

    随后这个杨玉龙又一转身，又朗声向整个引凤居的大厅里喊道：“今日杨某高兴，上天厚爱让杨某又遇到了自己的恩公。但凡是今日来杨某引凤居吃饭的客官，酒菜一率全免，让大家白吃白喝个够！”

    “好！”

    “多谢掌柜的了！”

    “那掌柜今天这么客气，那我们也就不可气了，在给我们桌上来两坛花雕！”

    吃饭的人都是连连叫好，他们都没有想到今天这么走运，不但有几位绝色佳人饱眼福，而且还有免费的酒席吃，实在令他们心中爽快不已。