
    白无常淡淡的回道：“摸样肯定是要多少有点变化的，也许不凑巧，他下一世可能就不是个人了！”

    “这！”

    赵怜儿还真没有考虑到这个问题。

    是啊！要是赵轩逸下一世他不是人怎么办？那她自己岂不是更没有办法找到他了！

    “无常老爷，你能不能帮帮我？我好想和他在一起，那怕他不是个人也无所谓。”

    赵怜儿一脸乞求的看着白无常，眼中溢满了泪花。

    白无常看着她一副可怜的模样沉思了一会儿，叹了一口气说道：“唉……算了，今天老爷我心情好，老爷我就教你个法子，让你可以在凡间找寻到他！”

    “你兄要把你的心头血，滴在他的灵魂身上一滴，这样你们之间就会产生一种联系，他若投胎转世，你也就能感觉到他在哪个方向了。”

    “我明白了！”

    说落，赵怜儿的兔子身体忽然青光闪动，伴随着她有些痛苦的颤抖，一滴发着红光的血液就从她的兔嘴里漂浮了出来。赵怜儿用着自己的精神力，控制着那滴心头血，慢慢的漂浮到了赵轩逸魂魄里。

    如此，赵轩逸的魂魄，也就和赵怜儿的心头血融为了一体。

    “好了，时间不早了，老爷我也该带他回地府了。”

    说着，白无常就带着赵轩逸的魂魄，身形就渐行渐远的消失。

    赵怜儿本来想说声谢谢的，可是她一张嘴却说不出人话来，不过她立马也就明白过来这是什么回事。刚才的那滴心头血，已经消耗了她不少的修为，她现在又变回了一个不会说人话的小兔妖，不知道又要修行多长时间才能补回来。

    不过这一切赵怜儿觉得都是十分的值得，她心里已经充满了希望，她下定决心只要自己好好修炼，总有一天还会再见到赵轩逸的。

    赵怜儿离开了无极宗，没有赵轩逸在宗门里的保护，她害怕别人起了歹心想要吃她的这身兔妖肉，所以她就在当天晚上就离开了无极宗。至此，她又过上了东躲西藏的日子。

    没有过多久，人魔大战终于结束了，具体是怎么结束的赵怜儿也不清楚。多年来的人魔大战让他们消耗了不少的人力，所有的修仙门派都开始进入了调养生息的壮态。这段时间里赵灵儿过得很是安心，至少她不用在东躲西常的过日子，可以安稳的在一个地方好好的修炼。

    赵怜儿边修炼边等待着赵轩逸转世，这一等就等了近三百年。在这近三百年里不断的努力苦修之下，她终于渡过了变化成人形的雷劫！而且还变化成了一个颇有姿色的美女，这让她心里很是有些激动和安慰。

    曾经赵轩逸就对赵怜儿自言自语的说过，他从小到大还未曾摸过女人的手，赵怜儿想帮他今世完成这个愿望。自己如今已经变成了一个美丽动人的女子，已经完全符合了她心中的要求，怎会不让她心里有所荡漾。

    这三百年后的某一天，赵怜儿终于感觉到了赵轩逸投胎的方位，而且距离自己的位置不过千里之遥，她心中狂喜的搜索到了那个地方。

    赵怜儿感觉自己心头血的位置是在一个树林里，来到了这里，赵怜儿就知道赵轩逸多半没有投胎成人，但是她并没有感觉到失望。在她的心里，无论赵轩逸变成了什么样，只要能和他一起就是最大的幸福。

    可是老天爷，却给赵怜儿开了一个很大的玩笑。

    赵轩逸这次投胎变成了一个小鸟，刚出生没多久，就被一条蛇爬到鸟窝里给吃了。

    “怎么会这样？怎么样会，呜呜呜……”

    赵怜儿抱着那个只剩下鸟毛的鸟窝，无助的哭泣着，她怪自己为什么没有早点来，也许她早来一会儿，就不会发生这种事情了。

    因此，她又是等了四百年。

    这之间赵怜儿她也很是纳闷儿，这四百年里她为什么没有感觉到一点自己心头血的感应？为什么会等这么长时间？一个人投胎不应该间隔有这么多年的！

    上一次的三百年里赵怜儿已经觉得有点不对劲儿了，可是她没有深想，赵怜儿以为是那时候人魔交战死的人太多地府太忙了，所以才间隔了那么长时间。

    可是这一次赵怜儿等了四百年也没有音讯，所以她就想办法找到了白无常，问他为什么自己还没有等到赵轩逸的转世。

    “哎哟，你这心头血的感应也是有距离的，千里之内你才可以感应得到，若是你脱离了他千里之内，自然就感应不到他的存在了！”

    “可是无常老爷，你为什么当时没有告诉我？”

    “这不是老爷我太忙了嘛，当时走的急，把这茬事给忘了，实在是抱歉呀。”

    白无常眼中闪过了一丝戏弄，话锋又是一转，把责任又推到了赵怜儿的身上。

    “他都已经投胎转世好几回了，你到现在才想起来问老爷我，你也真是够笨的了！”

    “这……这。”

    赵怜儿很是纠结地看向白无常，她心中自然也明白这是白无常在故意戏弄自己，可是她又能怎么办？

    这白无常虽然只是个阴仙，但是阴仙也是仙呀！难道她要上去和白无常理论拼命不成，赵怜儿自问她有那个本事吗？结论肯定是没有！

    “那他现在在哪里？”赵怜儿满眼乞求的看着白无常，希望他能给自己一个准确的位置。

    “好吧，看在你苦苦等了这么多年的份儿上，老爷我帮你查一查。”

    这白无常可能觉得自己戏弄赵怜儿的时间也够长了，所以才好心的帮她查了一下生死簿。没过多一会儿，白无常就找到了赵轩逸的此生。

    “嘿，巧了！他这一世投胎成了人。”

    “今年二十有七，乐风城人士，正在一个叫引凤居的酒楼里当着店小二。”

    “那他是否已经娶妻了？”赵怜儿有些忧心的问道。

    “还没有。”

    “嗯！”

    说到这里，白无常眯着眼上下打量了一下赵怜儿，

    “怎么，你还想嫁给他？人妖殊途，老爷我还是奉劝你不要有这种想法。无论是对他对你，可都没有什么好处！”

    “我知道，还请无常老爷告诉我乐风城在哪里？”赵怜儿说的语气很是坚定，她已经等的时间够长了，她真的不想再等下去了。

    “你这只兔妖也真够痴情的。”

    白无常也懒得劝解赵怜儿，这种痴男怨女的事情他见得自然不会少，因此他已经看的很淡然了。随后，白无常就把乐风城的位置告诉了赵怜儿。

    赵怜儿以照着白无常所指引的方位，很顺利的就找到了乐凤城的引凤居，在引凤居里，她终于看到了赵轩逸不知已经几世轮回的杨玉龙。

    看见杨玉龙的第一眼，赵怜儿就认出来了他是赵轩逸的转世。虽然经过几世的轮回，他看着没有以前好看了，气质多了些凡间的俗气，身体也比那时候瘦了不少，但这却一点儿也不妨碍赵怜儿心里的狂喜。

    她心里激动的想着：“我终于找到你了！我终于找到你了！”

    赵怜儿看到杨玉龙的时候，本想冲上去紧紧的拥抱住他，可是她忍住了。如果她以自己现在一个黄花大闺女的模样去上去抱住杨玉龙，那杨玉龙会怎么想她？杨玉龙多半会把她当成神经病或着是疯子，所以她只能咬着牙忍住了心中的冲动。

    “这位姑娘，你是要吃饭还是要住店？”

    “我……我……我。”

    赵怜儿看见杨玉龙的时候，本来有好多话要说的，可是一张嘴却什么也说不出来了。

    旁边的另一个店小二，上下打量了一下赵怜儿的穿着，然后把杨玉龙拉到了一边小声的说道：“杨哥，这个姑娘不会要来这里打工吧？”

    要说这赵怜儿的穿着很是朴素，甚至可以说是落魄。她这几百年来都是在努力的修炼，何时想过仔细打扮一下自己，所以才会是现在的样子。

    当赵怜儿憋的心中有些难受的时候，听到了另一个店小二猜她是要来打工的，她立马就欣喜地想道：“对啊，如果要我在这里打工的话，我就可以每天和他在一起了，也许还可以……”

    “没错，我就是想问一下这里还要不要打工的。”

    “杨哥一看，我说的没错吧！”那个店小二有些调笑的说道。

    杨玉龙对那个店小二无奈的苦笑了一下，继而又扭头对赵怜儿说：“这个我们没法做主，我们要去问一下掌柜的。”(未完待续。)