
    张柳翠并没有在意所有人惊讶的目光，而是继续神情自若的问向赵怜儿。

    “而且我还知道，你等了他有近七百年的时间，是不是这样？”

    赵怜儿现在只是呆滞的点点头，她惊讶的已经说不出话来了。

    随后，张柳翠一眼扫过所有的人，见众人都是好奇的看向自己，她也没有和众人解释为什么自己知道的这么清楚，而是淡淡的向他们说道：“你们先别急着问我是怎么知道的，我先给大家讲一段故事。”

    继而张柳翠又单独看向杨玉龙，凝声说道：“尤其是杨兄你，你要仔细听好这个故事。到时候你自然就会明白，这个免妖为什么会找上你，而且还要和你成亲生子。”

    随后，张柳翠也不再废话，开始讲起了七百年前，他们两人之间发生故事的前世今生。

    七百年前，正是人魔交战的时候，其实在这以前，人魔之间已经发生了不少大大小小的战争。可是这一次，也不知道是什么原因，人魔之间发生的战争最惨烈了，甚至已经波及到了为数不多的妖族身上。

    妖族与大自然有密切的关系，他们来自野外，不被别的种族所接纳，为了生存，他们付出了十倍于其他种族的努力。在茫茫的大山深处，茂密的丛林之中，为了生存与尊严，妖族的每一个人都在顽强的拼搏。

    有一只灰白色的小免子，就是这些为数不多的妖族成员。在那时候，它只不过是个修炼了二三百年的小兔妖而已，刚刚有了人类灵智的思想，连变化成人形的资格也没有，它又很不幸地卷入到了人魔的这场大战中。

    那时候凡间到处都会出现魔族中人，而那时候这个小免妖的修为连个魔兵都打不过，它又无处藏身，只好每天都在东躲西藏苟且偷生着。

    终有一日，在一天的山野外，它还是被五个魔族中人所发现了。

    这五个魔族有四个魔兵和一个魔将，当时是那个魔将无意间发现它的，原以为它只是个普通的兔子，看见它的时候只是想吃个免子肉，便伸手虚空一抓，这个小免妖就被那个魔将吸到了手中。

    魔将抓着它的免耳朵在眼前略微看了一眼，既而狂喜的说道：“哈哈哈……，今天真是太走运了，我还以为只是个普通的兔子，没有想到竟然是个有道行的兔妖啊！”

    “若是把它吃了，说不定我就可以突破到魔帅初期了。”

    那四个魔兵也是一脸羡慕的看着那个魔将，他们也想尝尝免妖肉的味道，顺便来提升一下自己等人的修为。

    “大人您真是好福气呀，没想到刚出来执行任务，就碰见这么好的事情！”

    “是啊是啊！不知可否让属下们也尝尝这免妖肉如何？”

    那个魔将很是不屑地看一眼那四个魔兵，不过还是略微沉思了一下之后，淡淡的说道：“好吧，既然如此，一会儿我把它身上的兔骨头给你们剩点，也算是给你们四个在我身边任劳任怨的奖励吧。”

    “大人，这……”

    “嗯！怎么，你们连免骨头都不想要了？”

    “你们应该都知道，我平时吃肉是连骨头也不会吐的，能让你们尝尝这兔妖的骨头就不错，你们还想怎么样？”

    这四个魔兵一阵无语，他们心里自然也清楚自己的这个顶头上司说的是实话。他平时吃肉何时吐过骨头？他那是相当的珍惜粮食，尤其是吃动物肉的时候，连根毛都不会放过的！能给他们留点骨头尝尝，的确是已经给他们面子了。

    这个小兔妖已修行了二三百年，自然是能听懂他们的话的，但是她自己现在还不会说人话，只能胡乱蹬着它的兔腿，来表示它心中的恐惧和抗拒，而且它的兔眼睛已经流出了泪水。

    魔将见这个小免妖一副无可奈何的样子，很是不屑的微笑了一下，然后用着很邪恶的语气说道：“不用再挣扎了，一会儿我的肚子就是你的兔窝了。”

    “不用感谢我，你以后再也不用担心这凡世间的痛苦了，哈哈哈……”

    随即这个魔将，用另一只手抓住小兔妖的免腿不让它乱动，然后张开他的血盆大嘴。

    小免妖惊恐的看着魔将嘴里，露出来的两排锋利的獠牙，身体也更加拼命地扭动着，可是却一点作用也没有。她只能眼睁睁的看着满口利齿的嘴，离自己的身体越来越近！

    可是当这个魔将就快要咬上小免妖的兔脖子时，他的嘴却突然停止了行动，而是低头瞪大了双眼看向自己心脏的部位。

    不知什么时候，一把泛着青光的宝剑，已经穿心而过了魔将的身体。下一瞬间，魔将的身体就变成了黑色的飞灰消散于空中，而小免妖自然也就落在了地上。

    那四个魔兵还没有反应过来是怎么回事，那把泛着青光的剑，就闪电般地砍掉了他们的头颅，他们也变成了黑色的飞灰飘散于空中。

    这绝后余生的感觉，让小兔妖仿佛从地狱上到了天堂，刚才它在那个魔将手里已经拼尽了所有的力量，现在正倒在地上无力地喘着粗气。

    那把泛着青光的宝剑在空中盘旋了一会儿，随后飞到了一个灰衣老者的手中，他的身边还跟着一个十二三岁的少年。

    少年跑到了小兔妖的身边，把小兔妖抱了起来，回头对着那个老者开心的说道：“师傅，这只兔子没有死，不过看它的样子好像已经没有力气了！”

    那个灰衣老者走到了少年身边，看了一眼他手中的兔子，皱了皱眉头说道：“这是个有点道行兔妖，快给为师让我把它杀了，此妖不可留！”

    “不嘛师傅，它只是个兔子而已，你让我养着它吧。”

    那个少年连忙抱着兔子扭过身去，很是一副不情愿的样子。

    “这怎么可以，它是个妖，虽然还没有成为气候，但是它早晚会害人的！”

    那个少年则是奇怪地反驳道：“兔子也会害人吗？它们不是只吃萝卜和草的吗？”

    那个灰衣老者也是为之一愣，他倒是把兔子的这个习性给忘了。说实在的，他修行了这么多年，还真没见过那个兔妖去伤人吃人肉的。他们是素食主义者，即使是修成了人形，也只喜欢吃草和萝卜，这是天性没法改。

    那个少年见他的师傅有些动摇，便继续相求道：“要不我把它当成我的妖宠吧，我见好多师兄都有妖宠的，我也想要一只。”

    那个灰衣老者轻叹了一声，无奈的苦笑了一下。

    “那你就留着它吧。”

    少年高兴的回道：“谢谢师傅！”

    “好了，我们回无极宗吧，你师伯师叔他们应该都等急了！”

    说罢，灰衣老者就和少年腾飞向了西方的无极宗。

    这个灰衣老者就是当时无极宗的一个峰主长老，化神后期的修为，叫做孙凡音。而跟在他身边的那个少年是他最小的真传弟子，叫做赵轩逸，刚刚修炼到筑基初期不久。

    他们也是路经此地，看到有魔族中人在这里，顺手把这些魔族给除了。

    回到无极宗里，好多人看到赵轩逸抱着小兔妖，都是调笑的看着他。

    “诶，赵师弟，你抱的这兔子是准备回来吃吗？”

    “不是，这是我收养的妖宠！”

    “妖宠？就它的修为连人话都不会说，你要它有什么用啊？”

    “就是就是，不如把它吃了，兴许还能增加点自己的修为！呵呵……”

    “我是不会吃它的，等我慢慢的把它养大，肯定就会说人话的，而且还能变化成人！”

    “变化成人！那赵师弟你可有的等了，它最起码得修炼到有五百年道行才行，看它的修为也不过二三百年，你等的了那么久吗？”

    “没关系，我一定会等到的！”

    赵轩逸摸了摸小兔妖的头，眼神中充满了坚定和向往，心里在幻想着，它要能变成人的时候是什么模样？(未完待续。)