
    张柳翠看着杨玉龙现在如此豪放，有些带着劝慰的语气说道：“你这样做不太好吧，不害怕影响你的生意？”

    杨玉龙面带大喜，很是不在意的说道：“无妨无妨，今日能等到恩公您来，就已经是我杨某人赚大发了！”

    “诶！对了，不能让恩公你们坐在这里吃饭呀，我带恩公你们去雅间那里，那里环境好。”

    说罢，杨玉龙就把张柳翠七人带到了楼上的雅间。

    这雅间里大概有二十平方米的空间，四面通风，中间摆放了一个很大的圆桌，墙角四周有绿竹兰花的盆栽摆在那里，走到窗前看去，还可以看到外面路边摆摊吆喝叫卖的人。

    以前张柳翠去酒楼吃饭的时候，也不是没有想过去雅间这种地方，只是她觉得在大厅吃饭人多热闹，所以才不来雅间这种地方的，不过既然有人免费请客，那她也就不客气了。

    “恩公你觉得这地方如何，不行的话，我们再换其他的。”

    张柳翠摆了摆手，对着杨玉龙淡淡的笑道：“不用了，这里就可以了！”

    “既然如此，那我就准备在这里给恩公们上酒菜了。”

    待到酒菜都在雅间上完之后，杨玉龙又带来了一个长相可人的女子，和一个五六岁大点的小男孩进来了雅间。

    杨玉龙先是笑了笑，然后指着那个女子和小男孩介绍道：“呵呵……给恩公们介绍一下，这是我的内人和犬子。”

    “我的内人名叫赵怜儿，六年前我把她娶进门的，犬子名叫杨勇，今年已经有五岁了。今日恩公难得来一趟，特来让他们见见恩公您。”

    继而杨玉龙微笑的催促他的娘子和儿子。

    “你们还不快拜见恩公，没有恩公的帮助，我们哪里有今天的好日子过！”

    赵怜儿面带微笑，侧身行了个万福礼说道：“奴家拜见恩公。”

    而杨勇则是双膝跪地，奶声奶气的叩头说道：“杨勇见恩公。”

    张柳翠一脸微笑的对着他们点了点头，她也没有说声客套的话让他们免礼，而是眼睛一眨不眨地盯着赵怜儿一个人看。

    伊凝霜在旁边看到张柳翠半天没有回应他们，心中有些焦急，就用传音入密之法和张柳翠说道：“你怎么不让人家起来呀，人家小孩子还在那里跪着呢！”

    张柳翠没有回应伊凝霜的话，而是站起了身来，伸手把杨勇给扶了起来，把杨勇引到了他的父亲身边。然后张柳翠又走到了赵怜儿身前，一脸微笑地看着她，单手抬起了赵怜儿的一只芊芊玉手，眼中满是赞叹。

    “嫂嫂长的可真是漂亮呀，杨兄可真是好福气！”

    赵怜儿一声轻笑，细声柔语的说道：“恩公您真是说笑了，奴家哪里有恩公您长的漂亮呀！和恩公您比，奴家就是个烂菜花而已。”

    “你当然是没有我长的漂亮了。”

    张柳翠这一句话让众人都是一愣，他们没有想到别人只是和她客气一下，而她却和别人一点也不客气，这让张柳翠在他们的心中的位置，几乎是一落千丈到了谷底。

    可是，还没等到他们在心中对张柳翠有所贬低时，张柳翠就突然脸色一变。她手中抬起赵怜儿的那只手，突然也紧握住了赵怜儿的手，然后空闲的那只手随手一挥，一道金黄色的结界就罩住了整个房间。

    “恩公，你为何突然掐奴家手这么紧呀？奴家的手已经有些疼了！”

    赵怜儿紧皱着眉头，看样子她的手是被张柳翠掐得有些疼了，欲要挣脱张柳翠的手，可是张柳翠却没有丝毫放手的意思，而是冷冷的注视着赵怜儿。

    杨玉龙看到张柳翠突然间变了脸色，而且紧紧地插着他娘子的手不放，很是焦急疑惑的问张柳翠。

    “恩公您这是怎么了？是不是我的内人得罪了您什么地方？我给她向您赔罪，您就不要紧抓着她的手不放了。”

    张柳翠并没有理会杨玉龙，而是扭头看向了段峰和萧玉仙，急声说道：“你们快把这对父子压到一边去。”

    段峰和萧玉仙齐声不理解的问道：“为什么？”

    张柳翠则是加强了音调，厉声说道：“因为这是命令！快去！”

    段峰和萧玉仙，不明白张柳翠此时为什么变成了这个样子，但是他们的父亲段天涯都说了，出门在外一切必须要听张柳翠的话，所以他们也只好照办张柳翠的命令了。

    伊凝霜和段若云，也是不明白张柳翠为什么突然这么做？不过她们看到张柳翠现在一脸的严肃表情，也没有敢多说什么，只是愣愣地站在一边。

    刘雪思和刘天鹰心中虽然也是有疑问，但是他们知道张柳翠不是那种无理取闹的人，他们似乎已经猜到了什么，但是还不敢太确定。

    “恩公你这是干什么？杨某好吃好喝的招待你们，你为什么这样对待我的家人？”

    “娘亲！”杨勇带着哭腔喊道。

    杨玉龙现在已经有些不知所措了，他现在正被段峰和萧玉仙压制到了墙角，不明白张柳翠为什么突然这样对待他和他的家人，他实在想不通他们到底做错了什么事情？

    张柳翠并没有回答杨玉龙的说，而是冷冷地看向赵怜儿，语气很是高傲的说道：“是你自己说呀？还是让我替你说呀？”

    赵怜儿一脸很是惶恐不安的表情，怯怯的说道：“恩公你让奴家说什么呀？奴家真的不明白您说的什么意思？”

    张柳翠一脸的冷笑，她早就知道赵怜儿会如此说来。

    “哼！看来你是准备让我替你说了。”

    然后，张柳翠转头看向了一脸不知所措的杨玉龙，很是嘲讽的看着他。

    “我说杨兄，你和你的老婆睡在一张床上有五六年了，你就不觉得她的身体，要比一般人要冷的多吗？”

    杨玉龙皱了皱眉头回道：“我知道哇！那是因为我的娘子自小就有体寒症，这有什么问题吗？”

    “体寒症！呵呵……真好老套的借口啊！”

    “像你娘子的这种体寒现象，正常怀孕的几率是非常低的，可以说是没有。你认为你就那么好运气，和你娘子刚成亲不久就有孩子了，你也太天真了点吧！”

    杨玉龙听到张柳翠这些话，颜色有些变的难看，说话有些带着颤音的问道：“恩公，你这是，什么意思？”

    张柳翠嘴角一翘，语气很是讽刺的说：“什么意思？意思就是说，你这个看上去很漂亮的娘子，根本就不是个人！”

    “而是个妖！是个修炼了上千年的兔妖！”

    杨玉龙听了张柳翠的话，瞪大了双眼，一脸的不可置信！

    “不可能！不可能！我的娘子怎么可能会是妖？她可是连孩子都给我生了呀，难道我孩子也是个妖不成？”

    张柳翠一脸无奈地看向杨玉龙。

    “唉，不用担心，你的孩子是个人。刚才都说了她修炼了有上千年，也只有这上千年修为的妖精，才会有资格生出人来。”

    “我还是不相信，这世上哪来的妖精，纯属无稽之谈。”

    “唉……真是不见棺材不落泪呀！”

    “既然你还是不相信，那我就证明给你看！”

    张柳翠话音刚落，就见她手上又加了几分力道，而且还在她驱使着自己的法力，疯狂的向赵怜儿体内蔓延着。

    “啊……啊……”

    赵怜儿现在脸上表现得十分痛苦的样子，她的另一只手紧紧的捂着自己的脑袋，嘴里有些歇斯底里的喊叫着。

    不到一会儿功夫，赵怜儿的整个身体就发生了变化。她白嫩的皮肤开始长出了灰白色的发毛，嘴巴也变成了三瓣嘴的样子，鼻子下面还长出了十几来根硬硬的白胡须。耳朵也变长了，那是一对有半尺长的灰白色的免耳，反正她现在的样子，就像一个半人半兔的结合体！

    “这，这，这！”

    杨玉龙已经被吓的两条腿发软颤颤抖抖，扑通一声，身子就无力的坐到了地上，神情万分惊恐地看着这一幕。(未完待续。)