
    赵轩逸把这个小兔妖带回无极宗，一养就是养了五年。这五年里，可以说是这个小兔妖最无忧无虑的时候，每天都不必再东躲西藏，吃得好睡得好。而且赵轩逸还会每个月喂给它一颗修炼的丹药，让它修练的境界也增长了不少。

    已经长大成人的赵轩逸，时不时的都会抱着小兔妖说一些心里话，有开心的，也有烦恼的，也有无聊的。

    “你说你为什么还不会说人话呀？师兄说以你的修为，可能这两年就会说人话了，不知道是不是他们骗我！”

    “等你会说话了，我是不是应该给你取个人的名字？叫什么好呢？要不你跟我的姓吧，看你小可怜的样子，就让你叫赵怜儿好了。”

    小兔妖赵怜儿最喜欢待在他的怀里了，只要一看见他就会往他的怀里钻，从来不会烦躁赵轩逸的话语多。

    每次赵怜儿都会仔细地倾听着他心里所有的话。在这种时候，它会感觉到说不出来的幸福，好想每天就这样被他抱着，一直到永远。

    可是，再美好的时光，也会有结束的那一天。

    有一段时间，赵怜儿有近一个月的时间都没有见过赵轩逸，赵怜儿知道赵轩逸出门办事了，所以每天都会在宗门口苦苦地等待赵轩逸。

    所有路过宗门口的弟子，也都知道赵怜儿这只兔子是赵轩逸养的，不过也没有人过去打搅她，也就是偶尔有时候好奇地看她一眼而己。

    直到快一个月后的某一天中午，在宗门口，赵怜儿的兔鼻子闻到了赵轩逸气味，她寻着气味儿兴奋地向那里跑去。

    跑着跑着，赵怜儿就看到了一群很是落魄人，正向自己的这个方向走来，她明显能感觉到赵逸轩的气味儿就在这群当中，因此她更加卖力地向那群人跑去。

    等跑到他们跟前的时候，赵怜儿才看见他们抬着一个人在担架上，她鼻子闻到赵轩逸的气味儿就是在这个担架上，她毫不犹豫的跳了上去。

    赵怜儿终于又见到赵轩逸，可是赵轩逸却脸色苍白异常的躺在担架上，紧闭着双眼。赵怜儿想把赵轩逸弄醒让他看看自己，所以她就用自己的兔脑袋去磨蹭着赵轩逸的脸，可是赵轩逸却一点反应也没有。

    “有只兔子跳上来了！”抬担架的人惊奇的喊道。

    这群人中的某一个人，看了一眼赵怜儿这只免子，便很快就认出来了她。

    “那是赵师弟的兔子，不用理会它，我们快回宗门吧，赵师弟可能坚持不了多久了！”

    赵怜儿自然是听懂了他们的话，一双兔眼睛忧心重重的看着赵轩逸，希望他能赶快恢复如初，能像以前一样每天能抱着她诉说自己的心里话。

    当他们回到宗门里，孙凡音见到自己的徒弟如此惨状，语气十分冰冷的问向他们。

    “轩逸怎么会弄成这个样子？”

    “师叔，我们在回来的路上遇到了魔族的袭击，本来我们有二十多个人的，现在就剩下我们几个人了。”

    “赵师弟也在逃亡的路上不小心受到了重伤，都是我们没保护好赵师弟，请师叔责罚！”

    孙凡音听完他们的话一脸的阴沉之色，但也没有再和他们多言，而是把赵轩逸给扶了起来，开始运功帮赵轩逸疗伤。

    赵轩逸不一会儿就醒了过来，扭头用着虚弱的声音和孙凡音说道：“师……傅，你……就别……费……力气了，你……救不……了……我……的。”

    孙凡音眼睛已经有些湿润，压着嗓子说道：“别说话，为师会救好你的。”

    赵轩逸咧着嘴，费力地微笑了一下。

    “师……傅，我的……经……脉……和丹……田，都已……经……毁了，这是……留着……最……后……一口……气，回来……见……您……”

    他又看向了怀里的小兔妖赵怜儿。

    “还……有……你。”

    这句话说完，赵轩逸就双眼一闭，脑袋就低了下去，身上的生机也渐渐的消失不见，然后他的身体也自动向一边歪倒。

    孙凡音连忙扶住了赵轩逸的身体，眼中的泪水已经控制不住的流了下来，声嘶力竭的哭喊着。

    “轩逸啊～，你真的就忍心让为师白发人送黑发人吗？呜呜呜呜……”

    “不……！不要离开我，不要哇！呜呜呜呜……”

    这时候众人的耳边，都听到了一个年轻女子凄厉地哭喊声，他们来回寻找声源，低头发现声音是赵轩逸的那只兔妖所发出来的声音。

    “它会说话了！”有个弟子皱着眉头说道。

    赵怜儿这只小兔妖终于会说人话了，可是这一切都来的太迟了，赵轩逸已经不可能听到她说人话了。她自然也是已经意识到了这一点，可是她却一丁点儿也高兴不起来。她现在宁愿自己永远也不会说人话，也不愿意赵轩逸离开她。

    “呜呜呜……不要离开我，不要离开我，呜呜呜……”

    “你给我滚开！”

    孙凡音从赵轩逸怀里把赵怜儿甩到了一边，恨声说道：“要不是因为我的徒儿，我早就把你杀了，还不赶快给我滚！”

    赵怜儿从地上爬了起来，又重新跑回到了赵逸轩的怀里，孙凡音又一把抓起了她，把她从门外一下子扔出去了，她就像一颗流星一样摔落到了千米之外的地方。

    这也就是赵怜儿是个有道行的兔子，如果要是普通的兔子，这一摔绝对稳挂！不过即使如此，也让赵怜儿摔的半天起不来。

    等到赵怜儿再次睁眼的时候，发现天色已经变黑了，她晃了晃自己的兔脑袋清醒了一下，又用自己的鼻子闻到了赵轩逸的位置，拼尽了全力跑向那个方向。

    但是赵怜儿跑到的那个房间，确实紧紧的关着房门。她知道这是孙凡音不让她进去，可是她又无可奈何，只好蹲在门口，等着有人开门她能趁此机会溜进去。

    等着等着，赵怜儿不自觉又睡着了。不知过了多久，她的兔耳朵突然听到了一阵响动，连忙睁开了眼睛，惊喜的发现赵轩逸走出了房门。赵轩逸的身前还有一个人，浑身上下都是清一色的白衣。

    赵怜儿连忙跑向了赵轩逸的身前，用力蹬着后腿跳向他的怀里，可是却扑了一个空。她的兔子身体直接穿过了赵轩逸的身体，不对，应该说是赵轩逸的魂魄。

    “嗯！这里怎么还有只免子。”

    走在赵轩逸前面的那个人，扭头看向了赵怜儿。

    这时候赵怜儿才看清那个人长什么样，他面色惨白，嘴里还伸着长长的舌头，手里拿着一根哭丧棒，原来是白无常呀！

    “您是白无常？”赵怜儿有些惊恐地看向他。

    “哟！都会说人话了，看来是有几年道行呀！”

    “赵轩逸，赵轩逸！”

    赵怜儿急声喊着赵轩逸的名字，可是赵轩逸的眼睛却空洞无神，仿佛就根本没有听到赵怜儿的喊声。

    白无常淡淡地提醒道：“不用再叫了，他现在还正在迷魂的状态。亏你也是有点道行的小妖，怎么连这种事情也不知道？”

    “我把这件事情给忘了，那您这是，要把他带回地府吗？”

    “废话，要么我来这儿干嘛？不就是为了带他回地府嘛！”

    “那我和他还有再见面的机会吗？”

    “这我就不知道了，一切皆看缘分。也许你等到他轮回转世的时候，你就能再见到他。”

    “那他转世轮回的时候，会不会变样子？”赵怜儿又有些担心的问道。(未完待续。)