
    跟着张柳翠的一众人，都是瞪大了双眼看着这一幕，他们现在终于明白张柳翠为什么这个样子了。

    这种情况下，也就刘天鹰和刘雪思神情还好一点，毕竟他们都知道张柳翠有这个本事，也没有露出多大意外的表情。

    “真是个兔妖啊！”

    “师，不是。队长，你怎么知道她是免妖的？”

    段若云捂着小嘴，一脸不可思议的看着已经变成半兔人的赵怜儿。

    张柳翠无奈的摇了摇头，带着提醒的语气回答段若云的疑问。

    “怎么认出来的？若云，你难道忘了我十年前，是怎么认出假扮莫长老的林无双了吗？”

    “我这双眼的本事，你这么快就忘了？”

    段若云一听张柳翠此言，立马就明白了过来，眼中充满了羡慕的色彩。因为那件事情已经是好多年过去了，张柳翠也没有和段若云细谈过她眼睛的本事，段若云几乎都把张柳翠的这个本事给忘了。

    “你见到她的第一眼，你就知道她是免妖了？”

    “没错！”

    张柳翠淡淡地回答道。

    “上仙你就放过我吧，我并没有害过什么人呀！”

    这时候赵怜儿苦苦哀求着张柳翠，眼中顿时溢满了泪水，希望张柳翠能饶过她一命。

    “可以。”

    张柳翠就这么简单地把赵怜儿的手给放了开了，让赵怜儿一时之间有些不敢相信，但是她也就愣了不到一秒钟的时间，突然身体化作一道流光冲向了窗外。

    “她要逃走！”

    刘天鹰见这个免妖想要逃跑，正要上去阻止。

    可是碰的一声响，赵怜儿化作的流光却被窗口的一面金光之幕所阻挡住了，流光被强烈地反弹了回来时，正好撞翻了满是佳肴的饭桌，赵怜儿她也同时变回了原来的样子。

    “唉，真是浪费粮食！”

    张柳翠看着满桌的菜肴都被打翻了，很是可惜的摇了摇头。

    “刚才我抓着你的时候，就已经在这里布置了结界，你难道没有注意到吗？”

    “不是我小看你，就我布设的这个锁妖结界，你就算是再修炼上千年也冲不过去，你还是不要妄想着逃走了。”

    赵怜儿知道自己逃不掉了，便又转头看向了杨玉龙和杨勇，满眼的痛苦和凄凉。

    “相公。”

    “别叫相公，你是妖，怎么可以和我在一起？”

    杨玉龙一脸惊恐的看着赵怜儿，他没想到和自己朝夕相处五六年的娘子，竟然是个妖精！这让他心里如何能承受的了？

    杨玉龙又看向他这个五六岁的儿子，虽然知道他是个人，但是现在心里说不出来的别扭。他的脑子现在已经有些崩溃了，感觉就好像是在做一场噩梦，他好想快点醒来，可是这就是偏偏真实存在的事实！

    “爹爹，娘亲她这是怎么了？”

    “娘亲为什么会变成这个样子？勇儿好害怕！”

    杨勇满眼泪痕地拉了一下杨玉龙的手，不由得让杨玉龙浑身一颤，他赶紧把自己地这个妖孽儿子的手给甩开了。杨玉龙现在看向杨勇的眼神，不比看到赵怜儿强到哪里去。

    “相公，勇儿。”

    赵怜儿边说边向他们身边爬了过去，她此时已经恢复到了，和张柳翠他们刚见面时候的样子。

    伊凝霜本来想上前阻止，却被张柳翠一只手给拦住了，伊凝霜带着疑问的目光看了向张柳翠，而张柳翠并没有做出解释，只是对伊凝霜微微地摇了摇头。

    而且张柳翠还示意段峰和萧玉仙，让他们夫妻二人也离开了杨玉龙身边。段峰和萧玉仙本想说些什么，可是却被张柳翠一个命令的眼神给制止了，他们见到张柳翠如此态度，也不敢多说什么，只是谨慎盯着赵怜儿的行为，漫走到了张柳翠的身后。

    “你不要过来，你不要过来！恩公救我，恩公救我！”

    杨玉龙跌跌撞撞的跑到了张柳翠的身前，跪趴着乞求张柳翠，他现在只能指望张柳翠救他了。从这件事情杨玉龙就可以看出来，张柳翠肯定是个不出世的高人，有她在，肯定一切事情都能解决的。

    赵怜儿看见杨玉龙跑了，她只好伸抱向了杨勇的身体，可是杨勇却哇哇大哭着不让她抱！

    “呜呜呜呜……”

    赵怜儿见到自己的儿子也是如此，双手捂着脸跪在地上痛哭着。

    “伊师姐，你去把杨勇抱过来吧。”

    伊凝霜点了点头，她绕过了赵怜儿的身边，蹲下身来抱起了杨勇，还语气温柔的安慰道：“别哭了勇儿，有阿姨保护你，不用害怕！”

    伊凝霜把杨勇抱到张柳翠身边之后，张柳翠就负着手叹息道：“唉……”

    “赵怜儿，人妖殊途本不该在一起，虽然你的妖气隐藏的很好，但是如果你还在他们身边呆下去，恐怕他们也就剩下不到十年的阳寿了！”

    “你难道真的就这么想和他们在一起吗？”

    赵怜儿有些意外张柳翠的话，她本以为张柳翠下一步就会直接把她给收服了，可是张柳翠却并没有这么做，而是带着温和劝解的意思。

    赵怜儿好像见到一丝曙光，眼泪婆娑的趴跪向了张柳翠，她觉得张柳翠能看出这一点，就应该可以帮到她。

    “我也知道在他们身边呆着不好，可是我已经没有办法离开他们了，我真的好爱他们，如果让我离开他们，还不如让我去死！”

    “我知道上仙您是个好人，您就帮帮我吧。”

    杨玉龙看到张柳翠突然又改变了态度，很是不明所以，苦苦哀求着张柳翠。

    “恩公您这是怎么了？她是个妖啊！您还是赶快把她给处掉吧。”

    张柳翠看见杨玉龙现在的这个样子，很是无奈的摇了摇头，她知道杨玉龙现在肯定无法接受这个现实，但是她现在并不想除掉赵怜儿，而是劝解起了杨玉龙。

    “一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深。你就这样把她给放手了吗？而且她已经给你生了一个孩子，你于心何忍？”

    “可是，可是她是个妖哇！”

    “她是妖不错，但是她已经和你生活了六年，你真的对他一点感情也没有吗？”

    说到了感情，杨玉龙地眼睛明显变的不一样了，扭头看向了赵怜儿之时，眼中顿时出现了复杂的神情，恐惧之色渐渐的退去了不少，但更多的是无奈和彷徨，也有一丝的不舍。

    “你以为，你这一身的财富，真的是因为我给你的那两锭金子吗？”

    张柳翠又突然冒出了这句话，让杨玉龙十分的迷惑不解。

    “难道不是吗？”

    张柳翠转叹了一声又继续说道：“哎……是不是你自从遇到了赵怜儿，你就开始发迹了？”

    杨玉龙微皱着眉头仔细回想了一下，好像确实是如此。自从他遇到了赵怜儿，自己的事情就事事顺心，就是这个引凤居，也是在他很意外的情况下就接收的。虽然当时有些迷惑，不过他也没有多加在意，现在现在以经张柳翠提醒，杨玉龙好像明白了什么。

    “难道是因为她？”

    “当然是因为她！”张柳翠苦笑的点了点头，既而继续说道：

    “从她让你实现梦想接管引凤居，到又有后来的官府敲诈你，暗夜里有人盗取你的钱财，吃霸王餐的，饭客醉酒乱事的，等等这一系列的问题，都是她一个人帮你解决的。”

    “上仙您是怎么知道这些事情的？我不记得我向别人透露过呀！”赵怜儿不可思议的看向张柳翠，这些事情绝对只有她一个人知道，她实在想不通张柳翠为什么会知道这么清楚？

    张刘翠嘴角一翘，淡淡的说道：“我知道的事情多了，我还甚至知道，你和他上一世就有了感情！”

    “我没有说错吧？”(未完待续。)