
    “娘子！娘子！”

    杨玉龙焦急的喊着赵怜儿，可是赵怜儿却躺在他怀里脸色苍白，没有半点要醒来的意思。

    “你就别喊了，她现在刚化成人身很虚弱的，根本就没有力气醒来。”张柳翠有气无力的提醒着杨玉龙，随即又把目光看向了段若云。

    “若云，你去给赵怜儿输送些灵力，让她快点恢复过来。”

    段若云不解的叫道：“为什么是我呀？让她吃点补气的丹药不行吗？”

    “她现在身体太虚，吃不了补气的丹药。”

    “让你输送灵力，是因为你的修为最低，若是让咱们其他人给她输灵力，她的身体会受不了的！”

    “……”

    “还不快去！”张柳翠见段若云没有动作，有些催促的说道。

    “知道了。”

    段若云不情愿的走到了赵怜儿身前，拉起了赵怜儿的手。开始输送起了自己的灵力。

    “杨某多谢姑娘搭救我的娘子。”杨玉龙拱手感谢着。

    段若云微笑的点了点头，也没有多说什么，开始闭目专心向赵怜儿体内输送起了自己的灵力。

    “我们也给你输些灵力吧！”刘家兄妹担忧地齐声问道。

    “不用了，我不碍事的，吃些丹药恢复下功力就可以了。”

    张柳翠摇了摇头，坐直了身子，从储物戒指里拿出了一瓶丹药，一连倒了十来颗就往嘴里送。

    “真他大爷的难吃！”

    这是张柳翠把丹药放进嘴里的第一个感想，然后一股脑的全都咽到了肚子里。

    张柳翠这个举动，把周围人看的眼睛都是直抽抽，没见过她这么吃丹药的，别人都在担心张柳翠的身体，是否能承受的了这么多丹药的灵气。

    不过他们太过小看于张柳翠需要的灵气了，这些丹药虽都是化神期修炼用的紫化丹，普通化神后期修士只需要吃上一两颗，就能完全恢复自己的功力。但是张柳翠吃上十颗，还不够她恢复三成功力呢！

    不知过了多久，张柳翠从调息中醒了来，又倒了十来颗紫化丹准备往嘴里送，却被刘天鹰给拦着了。

    “不是队长，你吃这么多紫化丹没事吗？不能把它当糖豆吃啊！我怕你身体受不了呀！”

    张柳翠苦涩的说道：“有这么难吃的糖豆儿嘛？要不是它能帮我恢复功力，我早就把它给扔了！”

    “就是刚才吃的那些，还不够我恢复一半儿的功力，我不大把大把的吃行吗？”

    “你吃的紫化丹不会是假的吧？让我看一看！”

    段峰听完张柳翠的话一脸诧异的看着她，他怀疑张柳翠可能拿了假的丹药。

    然后段峰从张柳翠手中拿了一颗紫化丹端详了一下，又拿到了鼻子前闻了闻的，一切都很正常，他确实是紫化丹没错。

    但是觉得又不太放心，段峰又把紫化丹放进了嘴里给吞到了肚子，顿时一股澎湃的灵气就充满了他的丹田，他立马运功把这些灵气都给吸收练化了。

    过了一会儿，段峰炼化完紫化丹的灵气，吃惊的说道：“是真的紫化丹呀，而且品质很不错！你吃的这么多，你的身体是怎么受得了的？”

    “该怎么受就怎么受呗。”

    说完，张柳翠就艰难地把这些丹药给吞进了肚子，开始闭上眼睛，慢慢的调息恢复自己的功力。

    众人算是明白张柳翠为什么元婴后期的时候，就可以在宗门大比拿下化神期的第一名了。就凭张柳翠丹田吸收灵气的这份需求，在场的人，就没有一个能比的过张柳翠的。

    就这样，在引凤居里又耽误了半天的时间，张柳翠一众人才开始前往了南方的行程。

    在临行之前，张柳翠提醒了一下杨玉龙和赵怜儿。

    “你们一家人还是收拾一下行李，准备离开乐风城吧！”

    “这是为何？恩公，我们夫妻二人的问题，不是都已经解决了吗？为什么还让我们离开？”

    杨玉龙很是迷惑不解，他不明白现在还有什么危险的事情，非得让他们离开这乐风城不成。

    “唉，这世间恐怕又要大乱了，魔族已经又开始和人族交战了，而且扩张的速度非常快！”

    “我们的这次出行，就是为了去阻击魔族的攻击，也不知道会有多少的危险等着我们。”

    张柳翠一脸的苦涩，这魔族进攻的速度实在是太快了，她不希望这对好不容易在一起的夫妻，就要遭受到这般苦难的。

    “怎么会这样？我记得魔界之门不是已经被封印了吗？怎么还会有魔族中人？”

    赵怜儿心中惊恐不已，她可是经历过人魔交战时期的苦难，至今回想起来那东躲西藏的苦日子，到现在还是心有余悸的。

    “血煞门的门主月影天，她把魔界之门的封印给破坏了。你们还是尽早离开这里吧，谁知道魔族中人会不会攻击到这里来。”

    “这样吧，你们拿着这个玉牌去隐月宗，只要有这个玉牌，你们就可以进入隐月宗。等到了隐月宗，你们一家人就算是安全了。”

    张柳翠把段天涯送给她的天玉牌，递给了杨玉龙。给他们天玉牌这个东西，是让他们一家人容易进到隐月宗里，再者张柳翠也不需要这个东西。

    虽然这天玉牌可以联系到段天涯，但是张柳翠总感觉它像是个跟踪器，让她心里感觉很不舒服。因此张柳翠就把天玉牌当做了一个通行证，送给了杨玉龙一家子，这也让他们得以顺利的进入隐月宗。

    在飞往南方的路上，众人在仙鹤的背上，都是大眼瞪小眼的看着张柳翠。他们心中都有一肚子的问题想要问张柳翠，但是张柳翠现在还在盘膝恢复着自己的功力，这他们也不好意思上去前打扰。

    张柳翠缓缓的睁开了眼睛，她的功力已经恢复得七七八八了。

    张柳翠心里自然知道众人，都有一肚子的问题想问自己，她也准备让大家了解自己一下情况，所以口开淡淡的说道：“你们想问什么就问吧，我能回答的，尽量都回答你们！”

    “杨玉龙和赵怜儿的事情，你为什么知道的那么清楚？”这是所有人都一起问的，顿时众人都是相互诧异的看了一眼，他们自嘲的笑了一下，继而又把好奇的目光看向了张柳翠。

    张柳翠好笑的看了看他们，他们问的这个问题，完全在张柳翠的意料之中。

    “呵呵……，你们问的问题还真够齐整的。”

    “好吧，那我就告诉你们这是为什么！”

    “因为我会读心术！”

    “读心术！”众人齐声惊呼道。

    “这怎么可能？读心术好像只有仙人才会的，队长你哪有那种本事呀！”段若云第一个否认了张柳翠的话，她觉得这就是张柳翠在逗他们玩儿而己。

    张柳翠看着段若云嘴角一翘，语气淡淡的说道：“你要是不相信，尽管可以试一试。”

    刚过了两秒，啪的一声，张柳翠就伸手拍了一下段若云的脑袋。

    “你打我干嘛呀？”段若云揉着脑袋怯怯的说道。

    “队长，你为什么打我家云儿的头？”萧玉仙很是爱怜的看着段若云。

    “谁让她刚才心里说我有毛病的！”张柳翠一脸恨恨的表情。

    “你还真听到了！”段若云一脸的不可思议，她感觉现在的自己，已经在张柳翠面前没有什么秘密可言了。

    “不信的话，你们尽管都来试一试，你们不用张嘴，我就可以直接和你们对话。”

    众人经过了一番的实验之后，已经不在怀疑张柳翠所说的话了。

    “这个本事能不能教教我们？”

    “你是什么时候有这个本事的，也不告诉我们。”

    “队长，那也就是说，我们这一路上心中的想法，你全都听到了。”

    张柳翠听完他们的询问，继而微笑的看了看伊凝霜，用着很是夸赞的说道：“这一路上，最值得表扬的就是伊师姐了。”

    “除了她之外，你们每个人心中对我这个队长，可都有不少的埋怨呀！”

    “可是我……遭了！”

    张柳翠说到这里，脸色变得十分凝重，猛然从仙鹤背上站起身来，紧着的眉头看着他们要去的南方。(未完待续。)