
    “变成人！那不是让赵怜儿直接去投胎转世吗？”

    “这投胎转世能不能变成人，都归地府阎罗所管，哪是我们可以决定的！”

    张柳翠静静的听完刘天鹰的话，然后才一脸好笑的提醒刘天鹰。

    “天鹰哥，我有说过让她转世了吗？”

    “我说的是让赵怜儿变成人，可没有说让赵怜儿投胎转世成变成人！”

    “这怎么可能！我们又不是神仙，如何能让她变成人？”

    这句话是刘天鹰和伊凝霜齐声说的，他们刚说完这句话就觉得不对劲儿了，相互愣愣地看着对方，这感觉好诡异，又好那什么？

    “没发现呀！你两个说话什么时候这么默契了？连一个字都不带差的！”

    “你们两个是不是早就陪背着我们有私情了？”

    张柳翠好笑的看了看他们两人，现在觉得他们两个其实挺般配的，绝对是郎才配女貌，美女配帅哥呀！

    “哪有啊！”

    “你就别瞎猜了，我们根本就没什么！”

    “……”

    “还是你先说吧。”

    刘天鹰和伊凝霜本来想解释的，可是他们的话语又凑巧的说到了一起，这让他们实在是尴尬的无语了。

    “看看，看看，你们肯定是有私情，说话实在是太整齐了！”

    段若云在旁边添油加醋着，完全不顾忌刘天鹰和伊凝霜此时两人尴尬的表情，一脸的调笑模样。

    “云儿，别瞎说，你伊师姑都已经不好意思了！”萧玉仙说这话的时候，虽有责备之意，但是带着些许赞同的意思，之后目光又瞄向了段峰的脸，想从对方脸上找出不自然的表情。

    段峰自然是发现了萧玉仙探查的目光，为了避免夫妻之间的事端，段峰装作看不见，但是心中却是苦涩的想到。

    “看我干什么呀？他们两个有没有私情，和我有什么关系？”

    刘雪思来回看了一眼刘天鹰和伊凝霜，心中喃喃地想道：“难道大哥真的看上了伊师姐？不过能让伊师姐当大嫂也不错，我倒是挺喜欢她的。”

    张柳翠苦笑着听着众人的心声，随后轻咳了一声，打破了现在尴尬的气氛。

    “咳咳，你们差不多就得了。”

    “让妖变成人，确实也只有大神通的神仙才可以办到。比如说观自在菩萨羊脂玉净瓶里的杨柳仙枝，它就可以让赵怜儿由妖变成人！”（观自在菩萨即是观世音菩萨，观世音是中国人对梵文的误解，观自在才是佛经梵文真正的正解，有兴趣的可以查一下百度。）

    “队长，您这不是还跟没说一样嘛！我们去哪里找观自在菩萨呀？人家是天界的神仙，哪是我们想见就能见的。”

    “若云呀，看来你还知道我是队长啊，身为队员就老老实实的闭上嘴，领导在这里说话哪里有你的份！”

    段若云吐了吐舌头，她知道张柳翠很是厌烦她的插嘴说话，所以很是无奈地闭上了嘴巴。

    张柳翠见到段若云安静以后，又扭头看向赵怜儿，凝声问道：“赵怜儿，你可愿意舍弃你这千年道行，做一个只有几十年寿命的平凡女子吗？”

    “我愿意，只要能和相公在一起白头偕老，舍弃这千年道行又何妨！”赵怜儿毫不犹豫的回答了张柳翠的问题。

    在赵怜儿心里，只要能和杨玉龙长相厮守，这千年来修行的道行，对她来说，根本就一文不值！

    “可是上仙，我要怎么做才可以转变成人？”

    赵怜儿很是忧虑这个问题，让一个妖转变成人岂是那么容易的，没有扭转乾坤的法力，是断然做不到这一点的。

    张柳翠则是自傲的说道：“你的运气还真是好，待亏是遇上了我，若真是有神仙来了，恐怕也是帮不了你这个忙。”

    “不过这个过程会十分的难受，会有洗髓拨筋一样的痛苦，你可愿意尝试？”

    赵怜儿惨然一笑，语气坚定的说道：“七百年等待的折磨我都熬过来了，我还有什么可怕的。”

    张柳翠无言的点了点头，然后挥手又在雅间内布设了一个绝对封闭的结界。

    众人都用神识触碰了一下这个结界，但是他们的神识立马就被结界给反弹了回来，心中都有些惊奇张柳翠布设结界的能力。不过他们也觉得挺正常的，谁让张柳翠的修为都比他们高。

    “你们都别试了，这个结界就算是大乘期的修士，他也别想探查进来！”

    话落，张柳翠右手抬起掌心朝上平伸，一道光华闪过，拳头大小的混元金斗，就出现在了张柳翠的右掌之上。

    “这是什么？”

    除了伊凝霜和段若云，在场所有的人都是好奇的问向张柳翠。

    张柳翠语气淡淡的说道：“混元金斗。”

    “混元金斗！”众人齐声惊呼，他们怎么可能不知道这个宝物，这绝对是威震三界的仙家法宝呀！

    “小翠，你这……”

    “叫队长！”

    张柳翠白的一眼刘雪思，刘雪思无奈的苦笑了一下，然后怀疑的问道：“队长，这是那个先天灵宝，混元金斗？”

    张柳翠默然的点了点头。

    张柳翠本是不想打出这个东西的，但是她可怜赵怜儿的遭遇，又很是欣赏她七百年来的忠贞不移，所以才破例在众人面前拿出了此物，就是为了帮助她脱离妖身化成凡人。

    “混元金斗还有化妖成人的本事？”

    “云儿，看你的样子，你好像早就知道你张师姑有这个的东西了吧？”

    段峰看到自己的女儿，脸上没有多少的色彩变化，便心中有了几分的猜测，不由好奇的开口询问。

    “是这样吗？云儿。”萧玉仙也是皱着眉头问了问。

    “这个……”

    段若云有些尴尬地看着张柳翠，她觉得自己好像不应该问那个问题的。

    “你们就别问她了，是我不让她告诉你们的。”

    “小……队长，你是什么时候得到这个东西的？别人都不知道就算了，为什么我和我妹妹也都不知道？”

    刘天鹰已从震惊反应了过来，疑惑的看向张柳翠。他觉得这种事情没必要也瞒着他们兄妹二人，心中多少有些不自在。

    “十年前就得到了，这个问题，到空闲的时候再回答你们。”

    张柳翠不想在这个问题上浪费时间，目光又看向了赵怜儿，凝声说道：“进到混元金斗里面。”

    赵怜儿看着混元金斗略微犹豫了一下，回头又看了一眼杨玉龙和杨勇，眼神变得又十分坚定了起来，然后身体化作一道流光，钻进了混元金斗里面。

    混元金斗此时自动脱离了张柳翠的手中，落在了地上渐渐的变大，直到变成了一个水缸的大小才停止了下来。

    当众人想走进看混元金斗里面是什么情况的时候，混元金斗又慢慢升到了众人的头顶。

    张柳翠此时双手翻动手诀，嘴里还振振有词。混元金斗顿时金光大盛，张柳翠一道道法印拍在了混元金斗之上，混元金斗就在空中慢慢的正转起了圈。

    “啊……啊……”

    此时混元金斗里面传出了赵怜儿的惨叫声，那声音听着让人揪心不已，吓得杨勇的小脸都有些惨白了。

    杨玉龙捂着杨勇的耳朵，红肿的眼眶流着无奈的眼泪，他只有期盼着张柳翠能够尽快的结束这一切。

    不多时，张柳翠额头上已经冒出来了细细的汗珠了，这还是她第一次催动混元金斗，没想到混元金斗就像个无底洞一样吸收着她的灵力，让她的身体多少有些不支了。

    “呼……累死我了！”

    张柳翠一下子瘫软在了地上，无力的喘着粗气，混元金斗也不在旋转，从虚空中落了下来。

    这混元金斗让赵怜儿转化为人，大概用了有半个时辰的时间。

    按照正常情况下，张柳翠是根本无法催动这么长时间的，所以她也没办法，只好把储存在混元金斗里的修为灵力也都用上了，这才勉勉强强的完成了化妖成人的过程。

    “队长，你没事吧！”

    众人连忙把张柳翠扶了起来，一脸忧心地看着张柳翠。

    张柳翠摆了摆手说道：“你们先别管我，先把赵怜儿从混元金斗里拉出来，不要让她在里面呆的太久。”(未完待续。)