
    PS：这是前世今生的最后一个章节，本来还想再编点的，但是本人已经到极限了。觉得紫海编的还凑合的，那就小小的赏赐一下紫海吧！

    杨玉龙把当时引凤居的掌柜请了过来，那个掌柜上下打量了一下赵怜儿，看着赵怜儿虽然穿的不怎么样，但是模样很是清秀可人，心里也是暗自的点了点头，甚至生出了一丝的邪念。

    “你是哪里的人啊？叫什么名字？”

    “我叫赵怜儿，是从西方常州县逃难过来的，家里只剩下我一个人了，还请掌柜的能收下我。”

    赵怜儿表现的很是唯唯诺诺的样子，希望表现的可怜一点，对方就能收留她在引凤居了。至于常州县这个地方，就是离赵怜儿修行之地很近的一个县城而已，她这也到没有撒谎。（注意：此常州非彼常州，各位读者不要胡思乱想，这只是本人瞎编的而已。）

    “常州县，没有听说过。”

    那个掌柜的思索一会儿摇了摇头，想不出来这个地方在哪里。

    “一个小县城而已，还没有乐风城一半大呢！”

    “掌柜的您自然不知道。”

    那个掌柜的也没有多加深想，毕竟天下之大，他不知道的地方多了去，他现在只关心这个女子都会干什么活。

    “哦，这样啊，那你都会干些什么呀？”

    “这个，我什么也不会。”赵怜儿有些尴尬的说道。

    她哪里会干什么活啊？一直都在山野之中修炼，饿了吃些草摘一些果子，渴了就去河边喝些河水，估计就刷个碗，她都不知道怎么刷的。

    赵怜儿害怕掌柜的不收留她，便连忙又说道：“可是我会努力学习的，我不要工钱，只要每天有红萝卜吃就行！”

    “不要工钱，每天只吃红萝卜就行？这……”

    那个掌柜的有些诧异的看着赵怜儿，他心里猜想这个女子可能是因为吃了太多的苦，想急于找一个安稳的地方生活，所以才把条件开的这么低。

    “唉，怎么可能让你每天只吃点红萝卜呢！”

    “这样吧，包吃包住，每个月再给你一钱的银子怎么样？”

    那个掌柜的自然不会按照赵怜儿所说的办，要不然别人会说他没良心的。如果按照赵怜儿所说的去办，钱倒是省下了，但是他的脸面可就丢大发了，要是传扬的出去，到时候谁还愿意来他这里打工啊！

    “这么说，我可以留下来了吗？”

    “嗯，你可以留下来了。”

    那掌柜好笑的看了一眼赵怜儿，不明白她为什么如此的高兴，继而又对着杨玉龙淡淡的说道：“玉龙你去把它引到后厨，先让她去刷碗吧。”

    杨玉龙点了点头，就把赵怜儿引到了后厨，后厨的大厨们都是好奇的看向赵怜儿。

    “玉龙啊，这个姑娘是谁啊？”

    “是啊！长的挺漂亮的，不会是你未过门的媳妇吧？”

    “哈哈哈……”

    后厨顿时一阵的哄笑声，把杨玉龙说的脸有些通红。

    “你们都瞎说什么呀！人家只是新来打工的小姑娘，哪里和我有一点关系？”

    随后，杨玉龙很是不好意思的向赵怜儿解释道：“姑娘你别听他们瞎说，他们只是开玩笑而已。”

    “他们人都非常好的，因为在这后厨里工作很是无聊，所以他们会经常开些玩笑打发时间，你在这里待的时间长了就会习惯了。”

    “诶，对了。你刚才和掌柜的说你叫什么名字，刚才我去招呼客人了没有听见。”

    “我叫赵怜儿。”

    “赵怜儿，那以后我就叫你怜儿好了。”

    杨玉龙微笑的看着赵怜儿，这让赵怜儿有些冲动想要依偎到他的怀里。她自然是没敢那么做，她知道现在还不是时候，来日方长，一定会有机会的。

    “来，我们先把这些盘子给刷了吧。”

    啪咖一声脆声，两个盘子就碎了，这是赵怜儿只顾关看着杨玉龙教她洗盘子，不小心把手上的盘子给划落到了地上，还同时碰碎了一个盘子。

    “对不起对不起，我真不是故意的！”

    “……”

    杨玉龙一脸纠结的看着赵怜儿，不过他也只能无奈的摇了摇一下，把破碎的盘子收拾了一边，苦笑的说道：“怜儿，你以前都没有干过家务吗？”

    赵怜儿尴尬的摇了摇头，她感觉自己现在真的好一无是处，都不好意思抬头看向杨玉龙了。

    “看来你的父母很疼爱你呀，连家务都不让你。”

    “对不起，我会努力好好学习的。”

    “唉，算了，你仔细看好我是怎么刷的，千万不要再打碎盘子了。要是让掌柜知道了，那可就惨了！”

    “嗯，我知道了。”

    往后三个月的时间里，赵怜儿自然也就学会了很多干活的本事，她也越来越得引凤居掌柜的欣赏了。

    刚开始的时候，赵怜儿把引凤居里所有的东西都搞的一团乱麻，把这个引凤居掌柜的气的差点吐血，要不是看在赵怜儿长相有几分姿色的面子上，早就把她给轰出去了！

    赵怜儿自然也在这引凤居里遇到了不少的麻烦，因为他长得颇有姿色，到是有不少客人想调戏她。但这引凤居毕竟是酒楼不是妓院，敢乱来的人也不多，就算是有，也被她用法术一一给解决了！

    与此同时，赵怜儿她也想尽办法，希望能和杨玉龙有意无意的多待一会儿，没事和杨玉龙聊聊天说说笑，自然而然他们的感情也就深厚了起来。

    “杨大哥，我们店里都有什么趣事吗？”

    “有哇，怎么会没有！喝醉耍酒疯的，吃霸王餐的，故意挑事儿的，还有男人背着自己的老婆在里咱们客房这里偷情的。”

    “还有这种事情啊！真是羞死人了。”

    “呵呵……还有最奇怪的一次，是一个年轻漂亮的女子，问咱们店里要了一百条红烧鱼和五十只烧鸡！我们好几个人才把这些吃的抬到了她客房里，一晚上的时间，这些东西就全都没了！”

    “听她说是她妹妺可怜楼下的野猫野狗，把这一百条红烧鱼和五十烧鸡，都喂给了它们。哎……呀，这些钱人就是会玩！”

    “那个漂亮的女客官有我漂亮吗？”

    “这……你怎么，突然想连问这个问题？”

    “到底有没有嘛？”

    “那你是让我说真话？还是假话？”

    “哦……我知道了，她肯定比我漂亮，是不是？”

    “呵呵，这可是你自己说的，我可什么也没说！”

    “你……”

    赵怜儿其实根本就不关心杨玉龙在讲什么，只要能和他像现在这样在一起，她就会感觉到十分的幸福。

    这之后来到引凤居有半年的时间，赵怜儿觉得时机差不多了，所以她准备主动向杨玉龙表示。

    “杨大哥你喜不喜欢我？”

    “我……我……我……”

    杨玉龙怎么会不喜欢赵怜儿，能吃苦耐劳而且还长的很漂亮，这朝夕相处的半年时间怎么可能没有感情？可是他脸皮薄，一直都没有敢说出来。

    “杨大哥，你能摸一下我的手吗？”

    “啊？”

    杨玉龙有些不敢相信自己的耳朵，这幸福来的有些太突然了，不过他竟然在鬼使神差的情况下，主动牵起了赵怜儿的手。这是他第一次，触摸自己母亲以外女人的手，那手摸上去感觉就像触电一般。

    这时候赵怜儿又突然依偎在了杨玉龙的怀里，他瞪大了双眼脑子一片空白。他只感觉到自己的心脏，正在扑通扑通不停的狂跳着，快的都有些让他有喘不过来气了！

    “杨大哥，你的心跳的好快！”

    虽然赵怜儿说的很平静，但是她的心也跳得好快，而且感觉此时自己的脸好烫好热，这是她以前从未有的感觉。

    按理说赵怜儿是个妖精，不应该有这种感觉的，她不知道她自己对杨玉龙的感情，已经产生了一种心理的变化。最开始她只是喜欢和杨玉龙在一起而已，但是从现在开始，这种喜欢就变作了成一种爱。

    为什么这么说赵怜儿？因为在这之前，赵怜儿可以说完全就是个单相思，前世她和杨玉龙只是主人和妖宠之间的关系，杨玉龙的前世并没有把感情放在赵怜儿的身上，所以这种爱并不完整，严格来说只能算是个一厢情愿罢了。

    就在从此刻开始，他们两个人的心，也就算是紧紧地连接在了一起变成了一个完整的爱。只有两情相悦的人才配得上说，他们有了爱情！(未完待续。)