
    PS：孤叶翩飞谢谢你的支持，每个书友的推荐票紫海都可以看见，紫海不会忽略每个书友对本书的支持的，希望能有越来越多的书友喜欢紫海的书。

    “好了，故事讲完了，这下大家都应该知道他们是怎么回事了吧！”张柳翠一眼扫过众人，淡淡的说道。

    “队长，你接着讲啊！”

    “后面不是应该还有这个免妖，帮助杨玉龙解决祸事的情节吗？”

    “讲什么讲啊！你忘了我们还有事情要办呀！”

    “哪里有那么多时间在这里浪费？”

    张柳翠直接把段若云的想法给打消了，就像张柳翠自己所说的，他们实在没有多少时间在这里浪费了，要不是因为有免妖赵怜儿的事情，他们也许已经离开了引凤阁。

    “自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。”

    张柳翠负着手背，有些忧郁地念了这首电视剧上瞎编诗，但是她觉得编的很好，这简简单单的两句诗，就已概括了所有痴男怨女的心境。

    “杨兄，这个娘子，你还要不要？”

    “我……我不知道，我真的不知道。”杨玉龙跌坐在地上，面色有些痛苦的说出了这句话，他现在的脑子已经是一片乱麻了，已经根本无法做出正确的选择。

    “你到底还是不是个男人啊？一个女人等了你足足七百年的时间，你竟然还在这里犹豫不决，你们男人果然都没有一个好东西！”

    萧玉仙已经气的想把杨玉龙给来一脚了，要不是张柳翠一个严肃的眼神阻止了她，那杨玉龙现在绝对是被一顿海扁。

    段峰这时候很是苦笑的看了看萧玉仙，语气辩解的说道：“仙儿，你这么说就不对了，你相公我不就是挺好的嘛，难道我不是好男人吗？”

    “你不能一句话把所有男人都给包括了呀！”

    萧玉仙斜着眼看了一下段峰，眼中尽是不屑之色，撇了撇嘴说道：“就你，哼！你还好意思说。当初还不是因为你看上了我的美貌，要不然你会娶我！”

    “话不能这么说啊！要不是当初我……”

    “你们就不能少说两句费话吗？”张柳翠见他们夫妻二人有些想吵架的趋势，立马打断了他们两人，话语之中甚至带着有些激动的色彩。

    “你们知道这世间有多少苦命鸳鸯，羡慕你们现在的命运吗？”

    “最惨的仅仅就是想在最后的时光，看个河边日出都办不到！你们还有什么可抱怨的？”

    “有那么惨吗？”萧玉仙和段峰齐声疑惑的问？道。

    “有那么惨吗？你们的宝贝闺女段若云可是亲眼看到过的，不信可以问问她？”

    萧玉仙和段峰，都是把寻问的目光看向了段若云。

    段若云怂了怂肩，点头说道：“嗯，我确实看到过，是一个书生和一个女鬼，真的挺惨的！”

    此时的张柳翠，又带着劝慰的语气与杨玉龙交谈。

    “杨兄，珍惜眼前人，一个等了你七百年的人，她就是个妖精又如何？”

    “更何况你们两个已经有了真情，而且她还给生孩子，你就真的忍心舍得放弃她？”

    “是啊，七百年的等待，可见她对你的用情至深。”刘雪思也是在旁边劝解的说道。

    刘雪思也没有经历过爱情，但是这七百年苦苦修炼只为等待与一个人相见，她真的提感动的。她平心而论，自认为自己多半是做不到像赵怜儿的这种坚持。

    伊凝霜和刘天鹰并没有多说，只是站在旁边轻叹摇头。他们虽然也十分同情赵怜儿，但是却不知如何开口相劝让杨玉龙能够回心转意。在这种问题上，伊凝霜和刘天鹰都是个雏，所以他们希望盼其他人能够劝解下来杨玉龙。

    “上仙，算了吧。”赵怜儿语气很是凄凉的说道：“七百年的等待，能和相公生活了六年，还给他生了孩子，想要做的事情都已经做到了，我真的已经很知足了。”

    “就像上仙所说的，我真的已经不能在相公身边了，我身上的妖气已经开始侵害了他。本来我就打算准备要离开的，只没想到会是这样的结局！”

    张柳翠听完了赵怜儿的话，眉头紧紧地皱了皱，她本心是不想当这法海的。张柳翠也是在看到赵怜儿捂着脸在地上哭泣之后，她才知道了整件事情的由来。

    张柳翠她现在的混沌法眼，可以看到赵怜儿脑海里七百年来的煎熬回忆，那真的不是一般人所能坚持的。混沌法眼这种察看别人记忆的功能，是张柳翠在突破化神期境界之后新发现的一种功能。

    张柳翠她的这个功能相当于搜魂术，但是要比搜魂术方便多的多，搜魂术必须要把手放在别人的脑袋上，用自己的心神去探察之后，才还可以获得别人的记忆。

    但是张柳翠只需要使用混沌法眼凝视别人的脑袋，就可以获得别人心中的记忆，最好是凝视别人的眼睛，那样获取的信息会更清楚。不过目前为止这个功能还有距离要求，只有五米范围之内才有效果，如果超出了五米，张柳翠她的这个本事也就起不了作用了。

    “杨兄，我再最后问一遍，你的这个娘子到底要还是不要？如果你真的不打算和她在一起，我就把她带走，你们以后自然也不会再见面了。”

    “我要！我要！”

    杨玉龙上去一把抱住了赵怜儿的身体，嘴里很是自责的说道：“对不起娘子，我刚才不应该那么说你的，对不起，对不起。”

    “相……公，呜呜呜……”

    赵怜儿趴在杨玉龙的肩头，满眼的泪水又不停的流了下来，不过这回是欣慰的泪水，她这心中唯一的心事终于可以放下来了。这种感觉让赵怜儿真的感觉好轻松，仿佛就像搬了块许久的大石头，终于可以轻松的放下了。

    “上仙，您还是把我带走吧，我不能再害相公了，”

    赵怜儿还是决定要离杨玉龙，赵怜儿深知自己不能再和杨玉龙在一起了，如果再和杨玉龙在一起，赵怜儿的妖气迟早会害死杨玉龙。

    “相公，我不能在你身边待下去了，要不然你会死的，你想让勇儿当个没爹的孩子吗？”

    “这！”

    杨玉龙一时之间竟无言以对，他又把求助的目光看向了张柳翠。

    “恩公，我知道您肯定是个有大神通的神仙，你一定能帮到我们的对不对？”

    张柳翠苦笑的回道：“抱歉，我根本就不是个神仙，充其量就算个道姑！”

    “不过你们的事情，到是有三个方法可以解决。”，

    “那三个方法？”杨玉龙连忙齐声问道，他没想到竟然有三个方法可以解决，这让他心中顿时充满了希望。

    “第一个方法是杨兄你能修炼仙道，这样你本身有了法力就可以抵御你娘子身上的妖气。”

    “不过杨兄你年岁已大，这个想法恐怕是不太现实，因为有法力可以抵御妖气，是要修为较高的才行，怎么着你也要修炼到结丹期。”

    “那结丹期需要修炼到多久？”

    张柳翠上下打量了一下杨玉龙，苦涩的说道：“以你的资质至少也要百年，而且这之间你不能和你的娘子在一起。”

    “那第二个办法呢？”

    “第二个办法，就是你们一年之内只需见两次面，这样一来你娘子的妖气就不会伤害到你，你的身体也会慢慢的恢复正常。如此，只要不出意外，你有多少年阳寿就能活多少年！”

    段若云此时插话道：“你这和没说有什么区别，这些方法我们都知道，这还不是让他们分开嘛，治标不治本呀！”

    “你就少说两句吧，队长不是还有最后一个办法，我们继续听她说。”伊凝霜苦笑的打断了段若云的话，害怕她再多在多说一会儿，就又要被张柳翠给指责了。

    张柳翠翻着白眼看了一眼段若云，随即扫了一眼所有在场的人，淡淡的说道：“这最后一个办法，就是让赵怜儿变成人！”(未完待续。)