
    戈萨惊恐的看了一眼后方，张柳翠又是一剑斩杀了他的两个兄弟，吓的戈萨更加拼命全力的扑煽着翅膀，希望能和张柳翠距离再拉远一点。

    “你逃不掉的！”

    张柳翠现在已经和戈萨不足百米的距离了，张柳翠施展出极音步，一瞬之间就到了戈萨的前面。

    戈萨还没有反应过来，张柳翠是怎么飞到他的前面时，就见张柳翠手中的紫龙剑，猛然暴涨出十丈长的炫彩剑芒，毫不犹豫地劈向了他的身体。

    戈萨见状躲闪不及，聚集浑身的魔气于双掌之上，形成了一个黑气缭绕的巨型盾牌，想要抵挡住张柳翠的惊人一剑。

    瞬时之间，戈萨的巨型盾牌就和张柳翠的剑芒碰撞到了一起。轰的一声惊天巨响，戈萨全力所凝聚出的巨型盾牌，连半秒都没有坚持到，就被张柳翠的剑芒所劈碎了。

    “不……！”

    这是戈萨生前的最后一个字，继而他的身体就被张柳翠的剑芒一劈两半，戈萨的身体，不一会儿就化作了一团黑气消散于空中，只留下了一颗黑色的珠子还在原地。

    在那个黑色珠子还没有落地之前，张柳翠就瞬间飞到了近前，接住了那颗黑色的珠子。

    “比刚才的那几颗都要大了不少呀！他们几个，应该也把那些魔兵魔卒，都给收拾的差不多了吧。”张柳翠看着手上的珠子，嘴里喃喃自语道。

    话落，张柳翠就是一转身形，朝着来时的路线飞奔了回去。

    伊凝霜、段峰、刘雪思、刘天鹰他们四人，已经把残留的魔兵魔卒给斩杀完了。这三千多的魔兵魔卒对他们来说，那就是案板上的鱼肉任意他们宰割，只是这些逃跑的魔兵魔卒飞逃的比较散乱，他们追杀的时候麻烦了些，这倒是让他们费了不少的力气。

    “也不知道小翠那边怎么样了？她应该已经追上了那三个魔帅吧！”刘雪思面色有几分担忧，虽然她清楚张柳翠的实力非常强，但毕竟张柳翠是一个人去追杀三个人，还是让刘雪思心里多少没有底。

    “嗯，以小翠的速度，我估计她应该已经追到了那三个魔帅，也许现在已经开打了！”

    刘天鹰也是和刘雪思有一样的想法，脸色也是带了几分的担忧。

    “既然这里的事情已经处理完了，那我们就赶快去找张师妹吧，也许她还需要我们的帮忙。”伊凝霜提议的说道。

    “诶！你们看，张师妹她已经回来了！”

    在段峰手指的方向，伊凝霜、刘雪思和刘天鹰，都在天边看到了一个人影的黑点儿，他们极目望去，果然是张柳翠回来了。

    看似很远的距离，张柳翠只用了不到十秒的时间，就飞到了他们四人身前，脸上面带微笑的问向他们四人。

    “怎么样？这里的魔族，是不是都已经全部除掉了？”

    众人皆是一脸欣喜地对着张柳翠点了点头，表示没有一个漏网的魔族从他们手里逃脱。

    “那就好！”

    张柳翠的脸上，浮现出了满意的笑容。

    “那三个魔帅，是不是都已经被你给杀了？”

    段峰先开口问出了这个问题，其他人也是面露疑问地看向张柳翠。

    张柳翠微笑的点了点头，表示了那三个魔帅，已经被她给解决了。

    众人得到了张柳翠的肯定，心中也是松了一口气。毕竟那三个魔帅，活着对他们来说也是一个威胁，谁知道他们逃脱之后，会不会再搬来救兵来找自己等人报仇雪恨？

    张柳翠一眼扫过了他们四人，光是从他们放松的神情上，就知道他们心中想的是什么。张柳翠心中很是一阵好笑，知道他们是害怕自己斩草不除根，春风吹又生。

    不过张柳翠的脸上，并没有表露出一丝嘲笑的意思，毕竟刚刚打完胜仗，她还不行打击他们的积极性，这样不利于他们以后对付魔族中人，也同样不利于张柳翠领导他们这支队伍。

    随后，张柳翠便开口提醒他们道：“既然如此，我们就赶快回去找萧姐姐和若云吧，她们肯定已经都等急了。”

    众人俱都是赞同的点点头。

    继而，张柳翠等五人身形一闪，就朝着萧玉仙和段若云等待他们的方向，极飞了过去。

    就在张柳翠他们五人还没有回来的时候，段若云和萧玉仙就遇上了一个麻烦。

    “哟！小美人儿，你这是干嘛？”

    “我只不过是想和你们交个朋友而已，至于这么大动干戈吗？”

    “登徒浪子，看招！”

    就在此时，段若云正在和一个身穿黑袍的男子激斗着。段若云手拿一条粉红色的长绫法宝，奋力的攻击着那个黑袍的男子，那粉红长绫就像水蛇一般，步步紧逼着那黑袍的男子。

    可是那个黑袍男子，对于段若云的攻击，根本就没有放在眼里，只是面色淡然的躲闪着段若云的攻击，他也并没有对段若云做什么，只是一脸淫笑的看着段若云。在他的眼里，段若云现在就不像是在攻击他，而是像在给他表演跳舞一样，甚是令他欣赏。

    “云儿，不要和他打了，你根本就打不过他的！”萧玉仙在旁边焦急地喊着，脸上尽是担忧之色。

    萧玉仙本来已经恢复了快有两成的功力，可是就在这个黑袍男子来的时候，因为对抗他又消耗完了刚恢复一点的功力，所以现在萧玉仙又是无力约靠在一个巨石旁，眼睁睁的看着自己的女儿和那个黑袍男子纠缠着，自己却是无力去阻止。

    那个黑袍男子是谁？他就是从魔界之门开启之后，冲出来的那个男子，魔界至尊的第五子，罗布。

    罗布遇到萧玉仙和段若云也是纯属偶然，他也只不过是正好路经此地而己。

    之所以罗布会碰到了萧玉仙和段若云，是因为罗布在附近也发现了戈萨带领的魔族军队，他不想和戈萨那些人见面，因为如果见到戈萨那些人的话，戈萨那些人肯定会想方设法把罗布带回魔界的。

    魔界至尊已经和所有出战的魔族下了命令，如果见到罗布，无论用什么方法，一定要把他带回魔界。如果有魔族之人把罗布带回魔界，魔界至尊将会答应给他一个承诺。

    魔界至尊的一个承诺，那是什么概念？对于魔族之人来说，魔界至尊就是至高无上的神，能得到魔界至尊的承诺，那将会有机会在魔界之内一步登天。

    因此，罗布也知道自己现在的情况，如果哪个魔族看见了他，定会不惜一切代价把他弄回魔界的。当然，前提是哪个魔族有能力把罗布弄回魔界，不然罗布肯定会把追捕他的魔族，毫不留情的斩杀掉！

    罗布离开魔界就是纯属为了玩乐，罗布在魔界里待的时间太久了，早已厌烦了魔界的生活，要不是因为魔界之门这七百年来一直被封印着，罗布肯定早就从魔界里逃了出来，享受着逍遥自在的生活了。(未完待续。)