
    “就你一个人过来呀，难道你是送上门让我们吃的吗？哈哈哈……”魔帅老二，对着越来越近的张柳翠，嘲讽的喊道。

    其他魔族听到了魔帅老二的话，也是连声哈哈大笑着。

    他们嘲笑张柳翠的不自量力，胆敢一个人来挑战他们魔族两万多的军队。

    张柳翠并没有理会他们的嘲笑，心里已经给魔帅老二下了死亡通知书。

    “我保证一会儿，第一个先死了就是你！”

    “他大爷的，魔族长的可真够难看的！这么多魔族，幸好我没有密集恐惧症啊！”

    看着眼前密密麻麻的蝙蝠巨怪，张柳翠浑身上下都已经起了鸡皮疙瘩。没错，对于张柳翠来说，魔族的人就像一群长着蝙蝠翅膀的怪物，那是要多恶心就有多恶心。

    “你们都准备好了，我要放大招了！”

    说着，张柳翠就把舞云灭的毒气扩散开来，她掌握的角度相当的好。这魔族大军至少有八成以上，都会沾染舞云灭的毒气。

    此时魔族大军的众人，都是一愣一愣的。他们在听到张柳翠要放大招的时候，都做出了防御的姿态，可是只有一阵不大不小的风从他们身边刮过，就再也没有任何东西出现了。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”震耳欲聋的嘲笑声，传遍了整个空间之内。

    “你说要放的大招就是这个呀！哈哈哈……笑死我了都！”魔帅老三都笑得前仰后合了，刚才差点控制不住自己的平衡，从空中落下来。

    “哈哈哈……大哥，你说人族的法术多么多么厉害，我这回算是见识到了，就搞笑厉害的程度，兄弟我真的是没法比。哈哈哈……”

    “是呀大哥，她刚才到底做了什么？我们这没有，哈哈哈……”

    戈萨并没有笑，而是眉头皱的越来越紧了，他可不认为这个人族，是专门为了来逗他们开心的！

    戈萨可以从对方的气息里看出来，对方的修为境界，绝对不在他之下，至于对方到底给他们做了什么？戈萨则是还没想明白！

    “啊……啊……”

    就在此时，他们身后的两万多魔兵魔卒，包括那三十七个魔将，都是连连惨叫着，那声音绝对比杀猪的声音还要难听数十裕。

    “怎么回事？”

    戈萨心中一震，迅速的扭头看向后方。

    现在两万多的魔族大军，已经变成了一团乱麻。

    被舞云灭巨毒沾染的魔兵魔卒，先是感觉浑身痒的难受，这是他们沾染上舞云灭巨毒的第一种感觉。然后不出三秒之后，他们背上的肉翅膀，竟然密密麻麻的出现了小窟窿，浑身开始有了一种炙热着烧的感觉。到了最后，他们的身体就像泼了硫酸了一样，正在慢慢地被腐蚀着。

    很多魔兵魔卒的翅膀，都已经被腐蚀的一干二净了，他们就像下饺子一样纷纷地从空中落了下来，更有甚者，在没有落到地面的时候，就已经变成了一团黑气，消散于天地之间！

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    这回的笑声是张柳翠一个人传出来的，那笑声豪迈的，完全没有一点女子应有的矜持，不知道的还以为是有神经病医院跑出来了！

    “你……你……你到底做了什么？”戈萨满脸惊恐的看着张柳翠，他根本就不知道张流翠到底做了什么？戈萨他心里担心的事情终于发生了，但是没有想到竟然发生的如此诡异！

    “大哥！你看你的手！”

    “五弟！你的翅膀已经有一个大洞了！”

    “我，我的腿！啊……”

    没过多久，张柳翠终于停止了笑声，摸着下巴，看了看对面的魔族大军。

    现在天上能扑闪着翅膀的魔族，也不过就剩下了三千多而已，凡是落下去的魔族，基本上都已经死光了，由此可见这舞云灭的毒性，绝对是达到了令人匪夷所思的地步！

    “这次多亏了萧玉仙呀！要不是她的舞云灭，我们还真的要绕路走了。”张柳翠心里喃喃自语着，她心里已经给萧玉仙记了一个大功。

    “杀！”

    张柳翠右手幻化出来紫龙剑，对着剩下的魔族，口中运用法力爆喝一声。

    “快跑！”

    戈萨在张柳翠没有动手之前，就已经扑扇着他的翅膀，急速的飞离了这里。

    张柳翠使出青云剑诀，一道透明的青云剑气，如劈天一般的威力，劈掉了两个魔帅的头颅。

    那两个头颅，正是的魔帅老二和魔帅老五的头颅，本来魔帅老二看着来不及逃了，想用魔帅老五当做挡箭牌挡在他身前。

    但是魔帅老二太小看青云剑气的威力了，这一道剑气下去，他们两人的头颅都齐刷刷的和自己的身体分了家，在他们临死的时候，甚至可以看到自己的脑袋和自己的身体是如何分家的，之后，他们两人就变成了一团黑气消散于空中。

    “说让你第一个死，绝对让你第一个死，只是没想到，还有一个赠品！”

    “诶？这是？”

    在魔帅老二和魔帅老五消失之后，空中留下了两个黑漆漆的珠子，就在落地之前，张柳翠虚空一抓，把那两颗珠子收到了自己的手上，不过张柳翠没有多加端详，而是放进了自己的储物戒指里！

    “不要放过一个魔族！”

    “明白！”

    伊凝霜、段峰、刘雪思、刘天鹰，在张柳翠拿出紫龙剑的那一刻，就已经冲到跟前，一举杀死了那三十七个魔将。

    那三十七个魔将，本身就受到了舞云灭的剧毒，身体可以说是勉强在空中飞着，自身的魔气也已经消耗了大半。他们本身的修为就不如伊凝霜、段峰、刘雪思和刘天鹰，当时只是一个照面儿，就被他们四人几下子给抹了脖子。

    随后，伊凝霜、段峰、刘雪思和刘天鹰，他们就展开了对魔族单方面的屠杀，三千左右的魔兵魔卒，对他们来说，只不过是数量比较多的蝼蚁而已。

    张柳翠看着那三个魔帅逃跑的方向，嘴角一阵冷笑，身形突然消失不见，瞬间就逼近了那三个魔帅的身影。

    “大哥，那个人族又追上来了！”魔帅老四一脸惊恐的喊道。

    “是呀大哥，我们该怎么办？”魔帅老三也是在旁边惊惧的应喝着。

    魔帅老三和魔帅老四，他们在逃跑之时可是亲眼看到张柳翠，一剑就把魔帅老二和魔帅老五给秒杀了的，现在他们又看见张柳翠又朝他们追来，那心中的恐惧，不比他们见到自己的魔尊大人要好上多少！

    “你们都别废话了，我看见了！”

    戈萨自然也看到了张柳翠的那一剑，真的是干净利落呀！戈萨他现在心里十分的纳闷儿，明明张柳翠的气息和他基本上差不多，为什么会这么厉害？这不符合逻辑啊！

    “难道我真的要命丧于此吗？”戈萨心中恐惧的想着。

    继而，戈萨不由得心中想到了魔帅老三和魔帅老四，这两个魔帅确实是他的亲兄弟，包括已经死去的魔帅老二和魔帅老五。要不亲兄弟的关系，谁愿意跟着他来到这个倒霉的地方。

    戈萨此时，眼中显现出了一丝狠辣，心中想道：“对不起两个兄弟，只好让你们帮大哥我拖延一下时间了！”

    想到此处，戈萨扭头装作激动的表情对他们说道：“兄弟们，我想到了一个解决那个人族的办法了！”

    “什么办法？”魔帅老三和魔帅老四急声问道。

    “那就是……你们替我去死！”

    戈萨看着魔帅老三和魔帅老四靠近了自己，连踢两脚把他们踹到了后方，正好朝着张柳翠的身形撞去。

    魔帅老三和魔帅老四，都露出了一脸不可思议的表情，但是眼中更多是怨毒的恨意。

    就在魔帅老三和魔帅老四，即将撞到张流翠的身体时，张柳翠一道青云剑气劈了过去。

    魔帅老三和魔帅老四的身体，根本就没有阻挡张柳翠追击速度的一丝一毫，在这青云剑气下变成了两团黑气。

    魔帅老三和魔帅老四，他们两人身体留下来的黑色珠子，也顺手被张柳翠给收了。(未完待续。)