
    “辛苦你了，萧姐姐。”

    张柳翠话音落下，闭着眼睛用神识探查一下魔族大军的位置，竟然离他们已经不足五百里了。

    随后，张柳翠缓缓地的睁开眼睛，抬头看着自己的杰作嘴角一翘，脸上尽是邪恶的笑容，喃喃自语着：“竟然已经离我们有这么近了，真是太好了，也省的我费力跑远路了”

    届时，张柳翠扫了一眼众人，凝声说道：“若云，你留下来照顾你的母亲，其他人都跟上我。”

    说罢，张柳翠双手施展法力，控制着那团舞云灭的毒气，一脚踏地飞向了魔族大军的方向。

    至此，除了段若云留下来照顾萧玉仙之外，刘天鹰、刘雪思、伊凝霜、段峰，都御空飞行紧跟在了张柳翠的身后。

    他们各自都取出了自己的兵器，也都把自身的修为运至到了巅峰状态，他们眼中都充满了坚定和决然，但更多的是兴奋。

    虽然他们要面对的魔族大军，大都是一些魔兵级别的喽啰而己，但是想想仅凭他们这五个化神期的修士，就可以干掉两万多的魔兵，那要是传扬了出去，在修仙界得多有面子呀！这怎么不会让他们心中有所兴奋？

    张柳翠控制的那团舞云灭的毒气，绝对是比生化武器威力还要巨大的毒气，就是法力凝结出来的防护法罩，也都可以侵蚀掉。张柳翠她就不相信，那两万多的魔兵可以受得了！

    与此同时，魔族大军那边，那五个魔帅级别的魔族之人，正聚飞在魔族大军前面侃侃而谈着。

    “大哥，您说这魔尊大人，让我们来到这中原和南方的相连之地干什么？还只给我们派这么点人手！”

    “是呀大哥，这里虽说没有什么人族大宗门，但是就凭我们五个魔帅坐镇，好像不太稳妥吧！”

    “我也赞同二哥和三哥的说法，就凭我们这五个魔帅，还有那三十七个魔将，万一碰上了修仙界大乘期的人族，挥手之间就能把我们给灭了呀！”

    那个被叫大哥的魔帅，并没有回答他们的问题，而是神情淡淡的面向了第五个魔帅。

    “老五，你怎么看？”

    “我？我其实和二哥三哥四哥的想法是一样的，他们都已经把我想问的问题都问完了。”那个被叫老五的魔帅，讪讪的回道。

    被叫大哥的魔帅，听完了老五的话，苦涩地笑了一下，眼中浮现出了尽是难以言表的无奈。

    那个被叫大哥的魔帅，名叫戈萨，是个有魔帅后期修为的魔帅。只差半步，他就可以达到魔王的级别了。

    本来戈萨想在魔界突破到魔王级别时再出来的，可是却被魔界至尊下了命令，让他出魔界占领修仙界的中原和南方的交叉地带。

    说实在的，戈萨心里也十分的憋屈，就算不给他们派个魔王级别的人来镇守，也最起码要派上两位数的魔帅和上百个魔将吧。可是魔尊，只给戈萨派了四个魔帅，和三十七个魔将助战而已。

    其实这些戈萨都完全可以理解，因为大部分的魔帅和魔将，都已经去攻占修仙界的西方和北方了，所以也抽不出来那么多人手。

    但是最扯淡的问题是，魔尊就给他们派了两万多的魔兵魔卒，这让戈萨心里实在有些无法接受。在戈萨的心里，魔尊最起码也要派十万的魔兵魔卒给他，就他这手下两万多的魔兵魔卒，根本就不够几个分神期的人族修士玩虐的。

    此时，戈萨语气无奈的继续说道：“你们问的这些问题，大哥我怎么会没有想过！”

    “唉，其实说白了，魔尊大人这次派我们来到这里，只不过是想让我们当冲锋陷阵的炮灰而已。”

    “那我们该怎么办呀大哥？总不能真的让我兄弟几个去送死吧！”魔帅老三很是担忧的问道。

    魔帅老二也是愤愤的说：“是啊！我们出魔界不是为了送死的，而是为了征服人族的修仙界，怎么可以让我们当炮灰呢！”

    “大哥，我们……”老四老五也正想开口说些什么，但却被戈萨给制止了。

    只见戈萨带着安慰的语气向他们说道：“诶～，你们也不用太过于担心。到目前为止看，分神期的人族修士还没有见出现过，我们魔族魔王级别的也是如此。”

    “这样看来，我们的魔尊大人和这些修仙界的大乘期修士们，他们还都不想使出自己的家底拼杀。也就是说，只要人族不出分神期的修士，就凭我们几个的修为，是完全可以不用担心的！”

    继而，戈萨尖锐的眼睛，又扫过了一眼那密密麻麻的魔兵魔卒手下，眼中多了几分狡诈之色。

    “就算是真有什么厉害的人族修士，就让这两万魔兵魔辛，和那三十七个魔将先冲上去好。我们能对付的就对付，对付不了的，我们看情况就逃！”

    “这样不太好吧大哥，要是被魔尊大人知道了，我们该如何交代？”那个魔帅老五想到了魔界至尊的可怕，心中很是担忧的说道。

    那个老四的魔帅离老五最近，啪的一声响，就给魔帅老五来了一耳刮子。

    “你傻呀你！要是我们都死了，你认为魔尊大人会记住我们吗？我们还是先保住自己的性命要紧，就算是魔尊大人能记住我们，又有个屁用？”

    “你这个笨蛋，也不知道你怎么修炼到魔帅初期的？”魔帅老二也是在旁边好笑的说道。

    魔帅老三，则在这时候惊声喊道：“大哥，有人族修士朝我们过来了，修为气息好像和我们差不多。”

    戈萨微微皱了眉头，随即凝声问向魔帅老三。

    “有多少人？”

    “只有五个人。”

    魔帅老二听到了只有五个人，心中也松了一口气，很是讥笑的说道：“就五个人！那他们是来送死的吗？”

    戈萨则是谨慎的说：“诶～，这人族的法术很是奇异又有威力，我们虽然在数量上占有绝对的优势，但是也不可以掉以轻心。”

    “那怎么办大哥，要不我们让魔兵魔卒和那三十七个魔将先去打头阵，我们躲在后方观察观察在说！”魔帅老四建议的说道。

    魔帅老二不屑的插嘴道：“不是吧，只是五个人族而已，我们这么人，只要吐口吐沫也能把他们给淹死喽。他们来的也正好，我都已经好久没有吃过人族的肉了！”

    “哈哈哈……老二说的也是，大哥我也已经好久没有吃过人族的肉了，那味道真的是至今都难忘啊！”

    戈萨说这话的时候，不由的舔了舔自己的獠牙，眼中满是对食物的贪婪之色。

    张柳翠他们五个人，身形已经停止在了空中，他们现在距离魔族大军只有不足三里远了。

    张柳翠双手控制着舞云灭的毒气，没有回头凝声地对着身后说道：“你们先在这里等着，看到我拿出剑的时候你们再动手。”

    “那五个魔帅全都交给我了，那剩下的三十七个魔将，和残留的魔兵魔卒就交给你们，明白了吗？”

    “明白了！”其他四人齐声郑重的喊道。

    “诶？怎么他们五个人，怎么就只有一个人过来了？”

    魔帅老二看到只有张柳翠一个人过来，感到十分的好奇和纳闷儿。

    “管他呢，先杀了再说！”

    “等一下老四，先看看情况再说。”戈萨喝止住了魔帅老四的动作，眼神微眯着看着张柳翠过来，他总觉得哪里有些不对劲儿，但是也想不出来是什么地方不对劲儿。

    “真是天公做美啊！”

    张柳翠很是欣喜现在的天上风向，现在天上的风向，正好是朝着魔族大军的方向刮着的。这样一来让张柳翠的计划，就更能成功地实施了！(未完待续。)