
    “怎么了？”

    众人看到张柳翠突然之间脸色如此严肃，不由好奇的问向她。

    张柳翠依旧直视着南方没有去看众人，但是嘴里却是疑声回道：“我们前方有两万多的魔族大军，有五个魔帅级别的，三十七个魔将级别的，剩下的全都是魔兵！”

    “那他们距离我们还有多远？”众人齐声担忧地问道。

    张柳翠皱了皱眉头，凝声说道：“不足三千里！”

    “什么！”

    众人都知道张柳翠的神识比他们测探的远，所以也没有丝毫的怀疑，只是没想到他们还没有到南方，就遇到了如此多的魔族，实在是令他们太意外了。

    “队长，我们赶快绕路逃吧。要不然，被他们发现就不好了！”段若云急声嚷嚷着。

    伊凝霜也是担忧的说道：“是啊，我们还是绕路走吧，万一被他们撞见了，我们这些人根本就抵挡不住呀！”

    “队长，我们绕路走吧！”其他人也是这样建议这张柳翠。

    张柳翠则是摇了摇头，说了句令众人十分错愕的话。

    “不，我们不走，我决定要把他们全都给狡灭了！”

    众人现在看张柳翠的目光，都有种看神经病的感觉，就是刘家兄妹这回也不例外了。

    “你都说了有两万多的魔兵，还让我们都上去送死，就我们这几个人，还不够他们塞牙缝的！”

    段若云现在觉得张柳翠是丹药吃多吃出毛病了，她现在很后悔当初为什么没有听父母和爷爷的劝告，非要跟着张柳翠出来杀魔族？段若云现在好恨自己！

    现在张柳翠如此的决定，给人的感觉就是明摆着把他们送到狼窝里喂狼！可是张柳翠会那么傻吗？

    张柳翠回头瞪了一眼段若云，没好气的说道：“若云，你不说话没人把你当哑巴！”

    刘雪思看着张柳翠不像开玩笑的样子，语气很是不解的问道：“队长，虽然修为上我们都比他们高，但是蚁多咬死象啊，就我们这几个人，根本就是行不通的，我看我们还是绕路走吧。”

    张柳翠胸有成竹的说道：“不用担心，我已经想到对付他们的办法了。”

    “什么办法？”众人脸上都是露出迷惑不解的表情，都等着张柳翠说出能以一抵万的方法。

    张柳翠并没有回答众人的疑问，而是把目光集中到了萧玉仙的身上。

    “萧大嫂，你……”

    “不要叫我萧大嫂，我以前都跟你说过了，叫大嫂感觉显得我很老，叫我萧姐姐。”萧玉仙没好气的打断了张柳翠的话，她很是反感别人叫她大嫂。

    “额……好吧，萧姐姐，你应该会天香宗舞云灭的毒功吧？”

    “我当然会了，想当初在天香宗的时候，我练舞云灭的毒功，那可是数一数二！”

    “嗯？你问这个干嘛？”萧玉仙说到这里，突然又觉得有些不对劲儿，有些皱着眉头的说道：“你不会是想让我用舞云灭的毒功，去杀那两万多的魔兵吧？你开什么玩笑，累死我也杀不完啊！”

    张柳翠摇了摇头，好笑的解释：“你误会我的意思了，就算是你想去，我也不会答应的。”

    随后，张柳翠又语气凝重的说：“时间不多了，你现在就开始施展舞云灭吧。”

    “现在？”

    “没错，就是现在，最好把你全部的功力，都施展到舞云灭上面！”

    就在萧玉仙准备要施展舞云灭的时候，张柳翠又觉得现在的地方有些不妥，既而阻止了萧玉仙的动作。

    “等一下，我们还是在陆地上施展吧，这个空中有些不太方便。”

    如此，张柳翠一行人，又从仙鹤的背上落到了地面之上。

    “你们都离我们两人远一点，别让舞动灭的毒气伤到了你们自己。”

    众人都远离了张柳翠和萧玉仙身边之后，张柳翠才示意萧玉仙施展舞云灭。

    “萧姐姐，开始吧！”

    萧玉仙点了点头，随后便开始施展起了舞云灭。

    张柳翠混沌法眼开启，见到萧玉仙身上丝丝的毒气开始蔓延，随即双手翻飞着手诀，嘴里念了一声：“风起！”

    届时，萧玉仙的头顶五米处，忽然开始刮起了有吸引力的旋风，是一个肉眼可见的大风团，正在疯狂吸收着周围较近的空气。

    “她是怎么想出来这个办法的？这可真是够绝的！”

    萧玉仙看到张柳翠如此做法，心里已经有些明白张柳翠要干什么了。之后，萧玉仙施展舞云灭的毒功，不由得更加卖力了起来。

    “好美啊！”伊凝霜和刘雪思，看着萧玉仙舞云灭的翩翩起舞，不由得开口赞叹着。

    “大师兄你可真是好福气啊！”

    “是啊！是啊！有如此的佳人共渡一生，肯定是一件很幸福的事情吧？”

    “那是自然，当初师兄我就是这样被仙儿吸引的。”

    “唉，真是怎么看都看不烦呀！”段峰也是眼睛充满回忆之色的欣赏着。

    此情此景，段峰仿佛又回到了，当初他和萧玉仙第一次见面的时候。

    段峰又回头看了看段若云，自己才发现他和萧玉仙做夫妻已经有这么多年了，他们的女儿都已经长大成人了。

    “呵呵，时间真的过的好快，也许在不久的将来，我可能就该当外公了。”

    “我知道队长要干什么了，十年前我见过她用过这招。”段若云看了一会儿张柳翠的做法，猛然想起张柳翠在天香宗擂台上十年前的那一幕，心中顿时恍然大悟。

    刘天鹰闻言一愣，好奇的问向段若云。

    “嗯？你知道她要干什么呀？”

    “她这是要用风，把我母亲施展的毒气全都聚到一起，然后再用风把毒气扩展给那两万多的魔族！”

    “我去，这招可真够绝的呀！”

    “那这舞云灭很毒吗？”刘天鹰不以为然的问道。

    段若云很是自信的说：“魔帅魔将级别的我不知道，但是这魔兵级别的，只要沾上一丁点儿舞云灭的毒气，就别想再活了！”

    刘天鹰一脸的惊讶。

    “唉哟不行，我真没力气儿了！”

    这舞云灭的毒功，萧玉仙整整施展了一个多时辰，这才累得有些虚脱的躺在了地方。

    本来正常情况下，萧玉仙就算是施展个一天一夜也不会如此，但是这回萧玉仙从最开始就全力使出舞云灭的本事，根本就没有留一点的余力。

    现在的萧玉仙已经趴在了地上，面色已经发白，额头之上豆大的汗珠划过她的脸颊，连虚空飞行的力气她都没有了。(未完待续。)