
    PS：这章情节从最开始写作的时候就有想到了，不过“蒙叶”这个名字却是现编的，紫海的文笔不够，总是写不出想象中的那种感觉，还请各位书友海涵。

    “不过嘛，你舅舅我倒是有个好主意，可以让你出魔界一趟。”

    就在蒙叶打算想要放弃的时候，烈修又重新给蒙叶点燃了希望之火。

    蒙叶一听烈修如此说来，顿时脸上又露出了欣喜之色，连忙好奇的问道：“什么好主意？舅舅快给侄儿说说！”

    烈修微微一笑，看了一眼四周才说道：“尊主明天就要闭关了，你可以趁这段时间出魔界玩一玩，不过你要早去早回，时间最多不能超过一个月。”

    “可是没有父亲的允许，我还是出不了魔界呀，魔界门口有重兵把守的。”蒙叶提出了他的疑虑。

    “这个问题你不用担心。”

    话落，烈修从身上取出了一个令牌，递给了蒙叶，微笑的说：“只要拿着这个令牌，你就可以出魔界了。”

    “谢谢舅舅啦！”蒙叶一脸欣喜的看着手中的令牌，此时他有种梦想成真的感觉。

    离开了魔宫之后，烈修脸上露出邪恶的笑容，嘴里喃喃自语道：“早去早回？啍，早去是肯定的，回不回的来就不一定了。”

    第二天，魔界至尊卡沙一进入闭关之后，蒙叶就潜逃出了魔宫，拿着烈修送给他的令牌，果然顺利地离开了魔界。

    蒙叶离开魔宫的时候，还在自己的宫殿外面挂了一个闭关的牌子，这样一来也就不会有人去打扰他了。其实就是蒙叶不去挂闭关的牌子，也很少会有人去打扰他的，毕竟别人也是需要修炼，哪里有功夫管他的闲事。蒙叶他这么做，只不过是心里有了做贼心虚的感觉，同时想掩盖一下自己离开魔界的事实罢了。

    一离开出魔界之后，蒙叶就被外面的太阳刺的挣不开了眼睛，过了好长一会儿的时间，才适应了魔界外面的阳光。

    “好绚丽多彩的世界”，这是蒙叶出了魔界之后的第一个感想。

    一出了魔界之后，蒙叶就被魔界外的色彩所吸引，天空是那么的蓝，白云是那么的白，到处都有绿色成荫的树木，还有各色各样的花草点缀着大地的色彩，让蒙叶有种流连忘返的感觉。

    在魔界的世界里，蒙叶看到的大多都是黑色和血红色，其他覆盖魔界的颜色也是十分阴暗的，让这蒙叶他感觉十分的压抑和不舒服。出了魔界蒙叶才知道，原来外面的世界和魔界差距有这么大！

    “五哥果然没有骗我，外面的世界真的好美啊！”

    在魔界之门外，蒙叶深深地吸了一口气，这里并没有魔界那种血腥的味道，空气中充满了淡淡说不出来的甜味儿，让蒙叶他浑身上下都舒畅无比。蒙叶在魔界里成年累月压抑的心情，顿时被外界的环境所一扫而空。

    蒙叶环顾四周，随意找了一个方向，变幻出自己的翅膀，然后就冲天而起，远离了魔界之门的所在。

    在皑皑白云的高空之上，蒙叶扑闪着自己和白云一样洁白的肉翅膀，脸上堆满了惬意的笑容，他的心情从来都没有像现在这样轻松愉快过。

    不知出了魔界有多少天，蒙叶在天空飞翔的时候，闻到了一股奇怪的香气，这种香气好像是不知道有多少种的花香聚集到一起，让人闻着心醉不已。

    “嗯！好奇怪的香气？”

    蒙叶没有多加思考，便冲下了阻挡自己视线的白云。

    “好多的花呀！”蒙叶停留在半空中，呆呆的看着大地之上的景色，无边无际的花海映入他的眼帘，晃得他眼睛都有些花了。

    蒙叶扑扇着洁白的肉翅膀，冲向了无边无际的花海，蒙叶就像花海中的蝴蝶一样，随心所欲的在这里欣赏着。

    过了良久，蒙叶在一大片粉红色的花丛处落了下来，他收起了自己的翅膀，低头深深地吸了一下粉红色花朵上的气味，那香气顿时充满了蒙叶的鼻腔内。

    就在蒙叶心中准备赞赏这花香的时候，突然脑袋有些眩晕，身体也感到很是瘫软无力，随后蒙叶没有坚持到十秒的时间，就一头栽进了花丛里昏迷了过去。

    不知过了多久，有个女子御剑飞过这里，她样子看上去大概只有十七八岁的年纪，相貌十分灵秀可人，一身淡粉色的衣裙，衬托着她婀娜多姿的身材，黑白分明的眸子忽闪着长长的睫毛，看似好像是在巡查着什么。

    “嗯！这里怎么躺着个人？”

    此时这个女子发现了蒙叶，飞身落到了花丛之中，探了探蒙叶的鼻息，又看了一眼旁边的粉色花丛，略微松了口气自语道：“还有气，看来这个人应该是中了这蝶影沙的毒了，还好发现的早。”

    随即，这个女子就把蒙叶拖到了一个大树的旁边，让蒙叶依靠在大树上，然后从身上取出了一个药瓶，倒出了一个药丸塞进了蒙叶的嘴里。

    此女在等待蒙叶醒来的时候，托着下巴仔细地打量了一下蒙叶，心中暗自赞叹蒙叶的英俊，只她不明白为什么蒙叶的皮肤怎么这么白，连一点血色也没有，还有蒙叶尖尖的耳朵，也让她感觉很是奇怪。

    过了一会儿，蒙叶从迷迷糊糊中睁开了眼睛，第一眼便看到了救他的女子，语气有些虚弱的问道：“你是谁？我这是怎么了？我的头好晕啊！”

    那个女子没有回答蒙叶的问题，而是有些惊讶的说道：“你的眼睛怎么是红色的？你……你难道不是人吗？”

    蒙叶很诚实地摇了摇头，表示自己不是人。

    “不是人，那你是妖吗？”这是那个女子的第一个想法，她并没有想到蒙叶会是个魔族，因为在她的印象里，魔族都长的很难看的，而且大部分头上都长得有犄角。

    “我是……”蒙叶说到这里顿住了，他本来想说我是魔族的，可是看到对方是个人族，他立马就把这个念头给压了下去。蒙叶心里十分清楚魔族和人族势不两立的，既然对方没有认出自己魔族，他怎么可能会去找这个不自在。

    “还真是个妖啊！我说你怎么长成这个样子了，那你叫什么名字呀？”由于蒙叶说话十分的虚弱，那个女子听着感觉就像对方承认了一样，不过她也没有多加在意，还是好奇的问了他的名字。

    “蒙……叶。”

    “蒙叶，好奇怪的名字，不过听着还是蛮不错的。”那个女子微微一笑，露出了天真无邪的表情。

    “那，你叫什么名字？”蒙叶好奇的看着她，这个女子的笑容让他感觉到说不出来的舒服，就是蒙叶自己的母亲，也从未给过他这种感觉。

    那个女子此时依旧是天真无邪的笑容，但是语气很自傲的回答：“我叫月影天，是天香宗的弟子，我的师傅可是天香宗的宗主，白羽凤！”(未完待续。)