
    张柳翠现在苦笑的看着刘家兄妹，他们兄妹二人此时对自己的埋怨，张柳翠她自然是运用读心术听得一清二楚。

    拉起了刘雪思和刘天鹰的一只手，张柳翠一脸认真的说道：“你们也别瞎想了，我没有发疯，我也没有变，我还是你们的那个小翠。”

    回头看了一眼，还没有缓过来力气的段若云和萧玉仙，张柳翠又继续对他们兄妹二人说：“有些事情没有告诉你们，是为了你们好。”

    “你们两个是在这个世界上我最在乎的人，我不希望你们因为我的事情而出事，你们明白我的意思吗？”

    “这些我们都知道，可是你为什么要放他走呀？他可是……”

    “我知道！”张柳翠打断了刘家兄妹的话，带着提醒的语气对他们说：“我们还是先离开这里吧，这里既然已经有了魔族军队出现，证明这里已经不安全了。有什么话，我会在路上和你们解释的。”

    刘家兄妹听到张柳翠如此说来，也是无奈的点了点头，这里确实不是什么久留畅谈之地。

    既然张柳翠身为这个队伍的一队之长，那他们兄妹二人自然什么话都要听张柳翠的，他们一行人在出隐月宗的时候，段天涯是有明确交代的。他们兄妹二人又和张柳翠的关系如此密切，只要不是张柳翠做出了什么违背道义的事情，必然是要全力支持她的。

    “什么！他是魔界至尊的第五子！”

    仙鹤在飞往南方天香宗的路上，众人听到张柳翠介绍罗布在魔界的身份后，都是一脸震惊的表情。

    但是众人知道了罗布的身份后，眼神更是迷惑不解的看着张柳翠，他们现在更是想不通张柳翠为什么要放过罗布？他们觉得就更应该一剑把罗布杀了才对。

    “那个登徒浪子的魔族，竟然还是魔界至尊的第五子。师……呃……队长，那你为什么还不把他给杀了？多好的机会啊！”

    “是啊队长，你为什么不把他给杀了？他刚才可是要准备杀我和云儿的！”

    张柳翠看了一眼段若云和萧玉仙，语气苦笑地向她们母女二人解释着：“你们还说呢，人家遇到你们，本来只是想劝你们离开那里的而已。”

    “你们可倒好，人家还没有说一句话呢，你们二话不说先上去和人家打了起来，你们还要让我把人家杀了，人家还不怨死呀！”

    段峰很是不赞同的插嘴道：“可他毕竟是魔族呀！而且他还是魔界至尊的第五子，放了他实在是太可惜了。”

    “我觉得还是把他杀了为好，要不然留着他就是个祸害！”

    段峰可是记得罗布伤害过他的娘子和女儿，此时心里自然还记恨着罗布的行为，要不是当时急着照看萧玉仙和段若云，罗布身边已经有了张柳翠在那里，他早就上去宰了罗布那小子了！

    张柳翠并没有理会段峰，而是把目光看向了伊凝霜。

    “伊师姐，你觉得罗布他该杀还不该杀？”

    “这……让我怎么说呢？”伊凝霜一脸的不知所措，她语气有些不确定的说道：“柳翠师妹，从我个人立场上来说，这个罗布既然是想救萧姐姐和若云，按照情理上是不应该杀他的。可是按照人族大义的立场上来说，我觉得杀了罗布这个魔族之人也不算过分！”

    “呵呵……伊师姐，你这个回答，可真够全面的。”

    “我也只是随便说说而已，那柳翠师妹，既然你肯放过罗布这个魔族之人，肯定有什么特别的原因吧？”

    张柳翠赞赏的看了一眼伊凝霜，这六个人当中，也就伊凝霜想起了问张柳翠这个问题。

    继而张柳翠收起了脸上的笑容，取而代之的是一脸的惋惜的神色，语气意味深长地向他们六人说：“罗布这个魔族中人，是在魔界之中很是特殊的一个存在。这个特殊的意思，并不是说他是魔界至尊的第五子，而是说罗布他身为魔族的性格！”

    “身为魔族的性格？他有什么好性格？”

    “啍！他就是个登徒浪子的魔族！”段若云语气很是不屑的说，她想起那个罗布调戏她的样子，心里就一阵恶心！

    张柳翠苦笑的看着段若云，解释的说道：“什么登徒浪子呀！你以为罗布他真是个好色之徒？罗布身为魔界之中的王子，什么样的美貌他没有见过？”

    “他只不过是看你们母女二人貌若天仙，不舍得你们被魔族军队发现生吞活剥了！”

    “原来是这样啊！还算这个罗布有些眼光。”萧玉仙摸着自己的脸，有些自恋的说道。

    众人看到萧玉仙如此，都是一阵无语。也就段峰还好一点，毕竟他和萧玉仙做了这么多年的夫妻，深知他娘子自恋的程度。

    随后，段若云还是愤愤的说：“这样还不是登徒浪子？还不是看我和母亲长的漂亮！”

    张柳翠看着段若云，又好气又好笑的说道：“你还好意思说，本来人家只打算给你闹着玩儿一下，你却出言说人家是披着人皮的魔族，人家不生气才怪。”

    “这你也知道哇！”段若云怯怯的说道。

    “柳翠师妹，你还是说说罗布的情况吧，刚才你还没说完呢。”伊凝霜很是好奇罗布这个魔族之人，她想知道到底是什么原因，让张柳翠好心放了他。

    “罗布这个魔族，该怎么说他呢？”

    张柳翠轻叹了一声，又继续说道：“按照罗布这个魔族之人的性格，他根本就不适合待在魔界。他在魔界活了八百七十三年，没有一天感觉到是自由快乐的。”

    “虽然罗布身为魔界至尊第五子，在魔界里也算得上一人之下万人上地位，可是他一点儿也不喜欢魔界的生活。魔界让罗布感觉全都是勾心斗角尔虞我诈，就是面对自己的父母和兄弟姐妹，也有种像当做敌人一样的感觉。”

    “罗布和其他魔族最大的不同，就是他根本就不喜欢和人族对立，他一直希望人族能和魔族和平相处。而其他魔族之人，根本就不会有他这种想法。”

    “再怎么说，那他一定也杀过人族吧？”刘天鹰好奇地问道。

    张柳翠点了点头，继而回道：“不错，他确实杀过人族。但是目前为止，罗布他杀的人族一只手都能数过来。”

    “既然他杀过人族，那你为什么还不杀他？不能因为他杀的人族少，你就放过他吧！”段峰这时候不解的问张柳翠，而且语气带了些不满。

    张柳翠苦笑的摇了摇头，解释的说道：“那几个人族，不是他自愿杀的，他也是被逼无奈。”

    “如果可以的话，他是不愿意杀那几个人族的。”

    听完张柳翠对罗布的介绍，刘雪思很是感慨。

    “那也就说，罗布是魔界之中，唯一一个有善心的魔族了？”

    张柳翠点了点头，语气淡然的说道：“确实是如此，不过本来应该是有两个的。”

    “本来应该有两个？那个死了嘛？”段若云眨了眨漂亮的大眼睛，好奇地问道。

    “没错，他确实已经死了。”张柳翠语气叹息的说道：“也就是因为他的死，魔界之门才封印了七百年！”(未完待续。)