
    “魔界还有这等人物，我们怎么没有听说过？”众人都是一脸八卦的神情，希望张柳翠能快点和他们讲述。

    张柳翠并没有急于回答他们的好奇，而是面向的萧玉仙，语气很有深意的说道：“萧姐姐，这个魔族的人，还和你们天香宗，有极大的渊源！”

    萧玉仙听到张柳翠如此说来，神色就是一愣，一头雾水的问向张柳翠。

    “我们天香宗什么时候和那个魔族有关系啦？我可从来都没有听说过！”

    继而萧玉仙一脸怀疑的看向张柳翠。“柳翠师妹，你不会是耍我的吧！”

    张柳翠见萧玉仙不相信自己的话，一脸苦笑的说：“我像是个喜欢耍别人的人吗？”

    张柳翠刚说完这句话，其他六人俱都是点了点头，一致表示张柳翠平时就是个如此的人！

    “……”

    张柳翠一阵无语，心中苦笑的想着：“原来我平时在大家的心里，竟是个如此不堪的人，看来我需要好好反省一下自身的问题了！”

    “咳咳……那什么，我继续刚才的问题啊。”张柳翠轻咳了一下，掩饰一下刚才的尴尬，随后继续说道：“这个导致魔界被封印七百年的人，就是罗布的亲弟弟，魔界至尊第七子，蒙叶！”

    “蒙……叶……”众人都是喃喃自语的说着这个名字，但是他们的记忆中，都没有听说过这个名字，众人又不由自主的把疑问的目光，又看向的张柳翠。

    “你们都别胡思乱想了，你们怎么可能会听说过他呢？这件事情，应该是修仙界的丑闻，而且过的时间太久，知道的人恐怕已经不多了！”张柳翠语气淡淡地提醒着他们。

    继而张柳翠又继续说道：“蒙叶这整个事情有些复杂，我还是用讲故事的方法跟你说吧，这样你们就明白整个事件的原因了。”

    接下来，张柳翠就讲起了蒙叶的故事，也让他们六个人知道了，为什么蒙叶会和七百多年前，封印魔界之门有关。

    在七百多年前，那时候人族和魔族虽然争斗不休，但是还没有到达鱼死网破的地步。有时候人族和魔族碰见了，只要不是发生利益上的冲突，人族和魔族是不会大动干戈的。

    因为人族和魔族各自都十分的清楚，一旦闹到了鱼死网破的地步，无论是哪一方得胜，都会付出相当惨重的代价，这不是他们希望所看到的。

    后来这魔族和人族大大出手，形成鱼死网破的地步，起因就是在七百多年的某一天，在暗无天日的魔界魔宫里开始的。

    魔界魔宫的议事大殿内，一个霸气十足的漆黑雕龙宝座上，仰坐着一个头发雪白，头顶长着一根独角，但是相貌看上去不到四十岁的霸气的男子。他就是魔界的至尊，卡沙，那时候已经是魔尊后期的修为，只差一步便可飞升天界。

    这魔界魔宫议事大殿的中央，还有一个魔王初期修为的魔族之人，他头顶生有三根角，头发半黑半白，三十出头的模样，相貌也是极为英俊。他在魔界的地位相当于凡间朝廷里的丞相，名叫烈修。

    烈修现在双膝跪趴在地上，口中很是委屈地向卡修说道：“尊主，这修仙界的修仙者真是欺人太甚了，昨日因为在北方龙岩山与我魔族抢夺修炼资源，一连杀了我们八名的魔族中人啊！”

    “还请尊主下令，让我等替魔族死去的同胞讨回公道！”

    “讨回公道？你准备让本尊怎么讨回公道呀？”卡修语气淡淡地问，他的声音基本上没有什么感情，就是脸上也是一副若无其事的样子。

    烈修抬头，语气愤愤地拱手说：“请尊主下令派出魔族军队，绞灭那些杀害我们魔族的人族修仙者。”

    “哦！那你准备让本尊出多少人马呀？”

    烈修想了想回道：“嗯……怎么着也要派三千的魔兵吧！”

    “呵呵，三千哪里够哇，不如本尊给你派出三万如何？”说这话的时候，卡沙的脸上显出了一抹冷笑，眯缝着眼看着烈修。

    “如此甚好！”烈修的脸上显出了欣喜之色。

    “如此甚好？”卡沙的脸色突然变得十分阴沉，随即一拍面前的桌案，冷声的喝道：“烈修！你还真敢上脸要啊！不如我把这魔界所有的军队，和魔界至尊的位置也让给你如何？”

    烈修见到卡沙突然变了脸色，连忙把头压在地面上，语气十分惶恐的说道：“尊主请息怒，烈修哪里有那个胆子？”

    卡沙不屑的看了一眼烈修，冷哼了一声，“哼！你知道就好，要不是你的姐姐是本尊的魔后，你早就不知道死了多少回了？”

    “你以为本尊不知道龙岩山发生了什么事情吗？还不是因为你看上了那里的修炼资源，但是那里却已经被人族捷足先登了。”

    “你令你的手下欲意霸占，谁知道你的手下没有打过对方，还死了八个，那里又有比你修为高的修仙者，你怕打不过对方，你这才想起来让本尊给你派兵撑腰吧。”

    “尊……尊主，原来您都知道了！”烈修背上已经冒出了冷汗，他没想到卡沙知道的这么清楚，这下子他不知道该如何是好了？烈修要早知道如此，他就不去占那龙岩山的便宜了。

    “哼！本尊知道的事情多了，难道本尊还要一一的告诉你吗？”卡沙语气又变得毫无感情的说道：“本尊明日打算就要闭关了，魔界的一切事务将交由大王子菲恩处理，你要好好辅佐于他，若是有半点的差池？”

    说到这里，卡沙停顿了一下，眼神很是有深意的看着烈修，继而继续说道：“你现在的这个位置，可是有好多人盯着的！”

    烈修吞咽了一下吐沫，语气有些颤音的说道：“烈修，明白尊主的意思了。”

    卡沙的点了点头，继而闭上了血红的眼睛，“好了，你走吧！”

    烈修出了魔宫的议事大殿，一脸垂头丧气的样子，就在他准备要起身飞离魔宫的时候，背后却传来了一个人的声音。

    “舅舅。”

    烈修转过去了头，只见一个看上去年纪十八九岁，黑发飘逸，相貌英俊非凡的男子向他走来。

    “哦，是蒙叶啊。”烈修脸上收起了愁容，露出了一丝淡淡的笑容。

    蒙叶，年仅十九岁，最近的修为刚刚提升到了魔兵的境界，也就是说他已经相当于人族修仙者的结丹期了。蒙叶的头顶上并没有长出一个角，若不是他血红色的眼睛和尖尖的耳朵，猛一眼看去，就会以为蒙叶是个人族。

    “舅舅，看你刚出来的表情，是不是又被我父亲骂了？”蒙叶略显稚嫩的脸庞，露出了一丝的嘲笑。

    烈修听到了这句话，整张脸顿时就垮了下来，本来是面无血色的白脸上，竟有了些涨红。

    “你就是这样对自己的舅舅说话的吗？”

    “呵呵……别那么认真么舅舅，侄儿只是给您开个玩笑而已。”

    烈修负手瞥了一眼蒙叶，淡淡地问道：“你这个调皮的孩子，不好好在自己的宫殿里修炼，怎么突然又跑了出来？”

    蒙叶忽然表现出一脸兴奋的样子，“我现在已经是魔兵的修为了，我想请父亲让我出魔界，从小到大我还未出过魔界呢。”

    听闻蒙叶所言，烈修仔细地打量了一下他，赞成的点了点头，微笑的说道：“嗯，修为提升的挺快的，不愧是尊主大人的孩子，可是尊主大人多半不会让你出魔界的。”

    “为什么？不是说只要有魔兵的修为，就可以出魔界了吗？”蒙叶一脸的紧张，看来他想要出魔界，已经等了好长时间。

    烈修摇了摇头，提醒了一下蒙叶，“魔界确实有这样的规矩，但是那只是对普通的魔族来说，可是你不一样，你不但是魔界的贵族，更是魔界至尊的第七子，你一旦出了魔界，万一要是被人族的修仙者发现怎么办？”

    “这……那舅舅能不能帮我劝劝父亲，侄儿真的好想出魔界看看。侄儿等这一天已经等了好长时间了，母亲肯定是不会答应的，其他哥哥姐姐也懒得管我，我只能助舅舅您了。”蒙叶满眼乞求的看着烈修，希望他这个舅舅能帮助自己一下。

    烈修有些为难的回道：“不是舅舅我不想帮你啊，你也知道尊主他很讨厌我的，若是让我去劝尊主的话，尊主肯定不会听我的。”(未完待续。)