
    以罗布魔帅中期的修为，他根本就不怕戈萨魔帅后期的修为，严格的来说，戈萨根本就不是罗布的对手。

    打个比方说，一个贵族的魔帅初期，完全能和一个普通魔族魔帅后期抗挣，这也正是魔族贵族和普通魔族的最大区别。

    魔界的魔族贵族，天生长相就和人族差不多，除了他们的眼睛是红色的，身后同样长着一双肉翅膀，自身八成的相貌都和人族差距不大。而且这些魔族贵族，在人族眼里看来，个个生的都是相貌俊美天生丽质，只是肤色不同人族一样，他们的皮肤都很白，白的没有一点儿血色。

    罗布虽然不惧怕戈萨那五位魔帅，但是戈萨他们人多呀！两万多的魔族军队，只要戈萨发现了罗布，罗布定会被两万多的魔族军队所包围！

    到时候罗布他怎么逃？百分之百的只能被戈萨等人送回魔界，而且回到魔界之后，罗布的老爹魔界至尊，绝对会惩罚罗布，到时候罗布的下场肯定会相当惨！

    至于罗布为躲避戈萨的魔族大军，之后又碰见萧玉仙和段若云，最后他们又纠缠的打了起来，完全是一个很乌龙的情节！

    本来罗布是没有打算理会她们母女二人的，但是就因为罗布多瞄了她们母女一眼，看到她们母女二人长相宛如仙女下凡，罗布就决定暂时不走了。

    倒不是因为罗布贪恋萧玉仙和段若云的美色，才决定暂时不走的，只是因为罗布觉得萧玉仙和段若云在这里，肯定会被戈萨他们发现了。罗布可不希望这两个如此美丽的人族女子，就这样在这里被戈萨他们发现了，要是被戈萨他们发现之后，罗布百分之百肯定戈萨他们会生吞活剥了她们母女二人。

    因此，本来罗布是打算好心好意，劝说萧玉仙和段若云离开的。可是他没有想到，这两个美丽的人族女子，竟然是人族修仙界的修仙者。他们刚一照面儿，萧玉仙和段若云就两话不说，对着罗布发起了攻击，这也怪罗布自己没有看清对方的情况，就莽撞上去劝说别人。

    罗布吃瘪的最主要原因，就是因为他背后的那双血红色的肉翅膀，和头顶上长的两个尖尖的小角。

    萧玉仙和段若云这对母女，刚看到罗布靠近自己等人，她们就确认罗布是魔族了，自然二话就对罗布发起了进攻！

    罗布当时也感觉到十分的无语，自己好心好意要劝说别人远离危险，可是自己还没有开口呢，别人就先一顿法术攻击招呼了上来，让他想说点什么解释一下都没有机会。

    罗布和萧玉仙段若云纠缠了好一会儿，不知什么时候他感觉不到戈萨等人的气息了，以为是戈萨他们远离了此地，正好他也把萧玉仙耗的没有力气了，而段若云的修为根本对自己造不成威胁，他也就放下了劝说她们二人离开的念头，现在只当作消遣一下时间，陪她们二人玩一会儿。

    “这位美丽的姑娘，你看你的额头都已经累的出汗了，还是休息一会儿再打吧！”

    罗布很是嘲笑的看着段若云，他没有想到段若云这么久攻击不到自己，竟然还在费尽力气的纠缠着自己，实在让他有些哭笑不得。

    “你休想，我才不会让你有机会靠近我们的，你这个披着人皮的魔族！”

    “一会儿等我父亲他们回来了，肯定会让你好看的！”

    段若云恶狠狠的看着罗布，眼中充满了羞愤之色，但更多的是无奈和疲劳，她自己已经不知道和罗布纠缠了有多久？

    “你们怎么还不回来呀！我快要坚持不住了！”

    段若云心中想着自己不能停下来，万一她要是停下来了，这个魔族中人能可能会对她们母女不利，所以段若云只能咬着牙坚持和罗布耗下去，心里盼望着张柳翠他们能快点回来救她们。

    就在此时，罗布一挥袍袖，一道劲风就把段若云给掀飞了五六米远，他的眼中不在有玩乐之色，而是参杂了几分的怒意。

    罗布语气很是冰冷的说道：“这位姑娘，什么叫做我是披着人皮的魔族，我的相貌本身就长得如此，难道只有你们人族才配得如此的相貌吗？”

    罗布的话让段若云感觉到有些恐惧，段若云看着他那血红的眼睛，知道他已经生气了，心中很是怪罪自己刚才为什么要多那一句嘴，要不然她还可以再和罗布耗一会儿。

    “你……你想干什么？”段若云倒在地上有些颤音的说道。

    “想干什么？当然是想要好好教训你的出言不逊，让你知道说错话的后果！”

    “不要靠近我的云儿！”萧玉仙在旁边无力的喊叫着，继而费劲全身的力气爬了起来，冲向了罗布。

    但是罗布怎会听萧玉仙的话，他又是一挥袍袖，一道劲风把萧玉仙掀飞了老远，萧玉仙倒在了地上昏迷了过去。

    “母亲！”段若云看着萧玉仙昏倒的地方，无力的哭喊着。

    “你这个混蛋！我要杀了你！”

    罗布眼神冰冷的看着段若云，并没有在意段若云说的狠话，现在他正在一步一步的靠近着段若云，他决定要好好教训这个满嘴胡说的人族女子，让段若云知道侮辱自己的下场。

    段若云现在已经没有什么力气能站起来了，刚才罗布的那一道劲风，已经把她的力量消耗的一干二净。段若云现在身体侧躺在地上，额头冒着豆大的汗珠，脸色已经有些苍白，她的双眼已经紧闭了下来，完全是一副等着受死的模样！

    就在罗布距离段若云只有一步之遥的时候，一道绚丽且又威猛的剑气，突然横扫在了罗布与段若云中间，那道剑气所造成的鸿沟深不见底，要是罗布的脚再快上那么一点，罗布的脚保证就会从此跟他说声拜拜了！

    罗布惊恐的后退了十几步，这一切发生的实在是太突然了！让他脑子有些转不来弯，而且因为他后退的速度太快。碰的一声响，竟然不小心被脚后的石头给绊倒了，这一摔虽然没有对他造成任何的伤害，但是也让他有些天旋地转的感觉。

    晃了晃因为摔在地上有些蒙圈的脑袋，罗布一抬头就见到一个十分美丽的人族女子，闪烁着星辰般璀璨的眼睛，右手拿着一把紫色的宝剑，很是好奇的看着他。

    这个人自然就是张柳翠，她之所以好奇的看着罗布，是因为她知道罗布是个魔界的贵族。张柳翠只是在藏书阁里的典藉有所见闻，虽然刚才杀了不少的魔族，但那都是长相丑陋的普通魔族，这还是张柳翠第一次看到魔界的贵族，所以不由好奇的多打量了一番。

    当时罗布看到张柳翠的第一眼时，脑子里突然一片空白了，只是直勾勾的看着张柳翠，不是因为张柳翠长的太过于漂亮而吸引了他，而是因为张柳翠的那双眼睛，好像有魔力似的让他无法转移自己的目光。

    罗布现在的表情甚至已经露出了痴迷的样子，他突然感觉到自己的心跳有些快速了，这是他从未有过的感觉，这种感觉很奇妙，让他浑身有些无法自拔，自己的双眼只能直勾勾的看着张柳翠的眼睛。

    “你们终于回来了！”段若云惊喜的大喊道。

    刚才那道剑气自然就是张柳翠造成的，本来那道剑气完全是可以劈到罗布的身体的，但是张柳翠并没有那么做，就是因为她看出来罗布是个魔界的贵族，不想让他死的那么快，打算仔细观察他一下再说，仅此而已！

    “哎呦！还真是个魔界的贵族，挺难得一见呀！”张柳翠的语气就好像是发现了怎么什么好东西一样，眼晴上下仔细打量着罗布。(未完待续。)