
    罗布听到了张柳翠开口说话后，那着迷般的思绪，顿时就被张柳翠的声音所惊醒，取而代之的是一脸警戒。

    看了到张柳翠手中的那把剑，罗布心中不难以猜出，刚才的那道惊骇至极的剑气，应该就是眼前这个女子所为，他的目光再次看向张柳翠时，眼中便多了些警惕之色。

    “你是什么人？”罗布说的话十分的淡定自然，但是他的心里却多了几分的惶恐不安。

    不说其他的，就凭刚才张柳翠的那一道剑气，罗布就知道眼前的这个人族女子，绝对不是自己目前的实力所能比拟的，对方完全有能力一招之内把自己斩杀，但为什么对方还没有动手杀自己，罗布他就不知道了？

    张柳翠看到罗布脸上浮出的警惕之色，脸上不由得露出了一抹冷笑的表情，语气淡淡的说道：“我是谁不重要，重要的是你是谁？”

    罗布听言为之一愣，他想到了对方不会回答自己的询问，但是他没有想到，对方竟然还反问了他自己，这让他一时之间不知道该如何是好了？

    罗布自然是不会告诉对方，自己就是魔界至尊的第五子，要是让对方知道自己是魔界至尊的第五子，罗布他心中想着，对方肯定会百分之百的立刻能把自己给结果了，这几乎是个毋庸置疑的事情！

    在罗布的心里，魔族和人族一直都是死敌，其实确实也是如此。

    不知道从什么时候开始，人族和魔族就已经开始对立了，而且从未保持过和平共处的状态，一直都是水火不相容的状态。双方只要见到了面，就会毫不犹豫地拔出兵器相互厮杀，不会有一丝的怜悯之心，直至把对方彻底抹杀掉为止。

    “怎么，我只是想知道你的名字而已，你也不愿意回答我？”张柳翠看到罗布半天没有回话，语气有些催促的问他。

    “我叫罗布！”罗布站起了身来，拍了拍自己身后的灰尘，语气之中带着一丝的自傲。

    “萝卜？噗，呵呵呵……”

    “哎……呀，你的老爹怎么会给你取这个名字？也太没有水平了吧！”

    “我不是叫萝卜，是叫罗……布……”罗布看着对方笑地花枝招展的，有些愤愤地解释道：“有那么好笑吗？我的名字可是在魔界……”

    “我知道，你的名字在魔界是独一无二的，是不是这样啊？罗布王子殿下！”

    张柳翠在罗布话还没有说完的时候，张柳翠就突然停止了笑声，继而语气很是调笑的打断了罗布的话，现在张柳翠看上去，完全就是一副奸计得逞的模样。

    听到张柳翠最后的那句“罗布王子殿下”，罗布的脸上赫然露出了惊讶的表情，随之而来的就是一脸慌乱的神情。罗布没有想到对方竟然早就知道了自己的身份，刚才叫的那声“萝卜”，完全就是把他自己当猴耍的。

    至于张柳翠刚才为什么对罗布那么做？完全是有她自己的原因的，因为张柳翠想获取罗布的记忆。

    张柳翠现在想获取一个人的记忆，虽然用混沌法眼十分的简单方便，但是必须有一个特殊的条件，那就是需要对方正在有所回忆的时候，她才能用混沌法眼看到别人的记忆。

    当初那个兔妖赵怜儿的记忆，就是如此获得的。

    而张柳翠开口问罗布的名字之前，就已经有了想要罗布记忆的这个打算，因为张柳翠清楚，罗布身为一个魔界的贵族，必然多多少少能掌握一些魔界内部的情报。现在正是人魔两族开战的时期，如果要是能得到魔界的内部情报，那将会对人族的战况有十分大的好处。

    所谓知己知彼才能百战不殆，这句兵法战术名言，无论用在哪种战争的立场，都会是亘古不变的取胜大道。

    因此，张柳翠就巧妙地把握了这次机会，仅仅只是一个名字的问题而已，她用自己嘲笑的言语，就激起了对方的脑海中一连串的回忆。

    只不过这次的实验，很是让张柳翠有些意外，没想到对方竟然是魔界至尊的第五子。张柳翠也没想到只是自己的一时性起，居然让自己一下子清楚了魔界好多机密的事情，这不由得让张柳翠心里兴奋的起来。但是张柳翠脸上却没有表露出一丝一毫的兴奋，而是表现出十分淡定自然的神情！

    “你既然知道我的身份，为何还不动手？”罗布见到张柳翠此时，只是站在对面微眯着眼看着自己，很是迷惑不解的问道。

    张柳翠摇了摇头，语气很是奇怪的反问道：“动手！我为什么要动手？我们又无怨无仇的，我干嘛要杀你？”

    “你不杀我！我可是魔界至尊的第五子呀！这么好的机会你会舍得放弃？”

    罗布一脸震惊的看着张柳翠，他没有想到对方，根本就要没有杀自己的意思，罗布现在的脑子已经有些不够用了。罗布他还是第一次遇到这样的人族修仙者，以往遇到的人族修仙者，只要看见他，二话不说就会拿出兵器想要绞灭于他，根本就不给他想要说和的机会。罗布遇到的萧玉仙和段若云，就是一个很好的例子。

    张柳翠一脸不屑的看向罗布，语气十分傲气的说道：“魔界至尊第五子，很了不起吗？再说，这跟我有半毛钱关系吗？”

    “队长。”

    这时候刘天鹰和刘雪思跑了过来，他们兄妹二人见到张柳翠，还没有解决这个魔族之人，害怕这个魔族之人耍什么猫腻，所以专门跑了过来看看是怎么回事？

    张柳翠只是对刘家兄妹点了点头，继而把紫龙剑收回到了体内，语气淡淡的对罗布说道：“怎么，你还不走啊，准备让我们管你饭呀！”

    “队长，你怎么可以放他走呢？他可是魔族呀！”刘家兄妹连忙焦急的阻止道。

    张柳翠并没有理会刘家兄妹的阻止，而是继续对着很是错愕的罗布说：“你要是再不走，我可能就会改变主意的哦！”

    “请问姑娘，你叫什么名字？”罗布在临走之前，很想知道对方的名字，他现在对这个人族的修仙者，十分的感兴趣。

    “张柳翠。”

    “张柳翠，我记住了，以后我们可能还会在见面的。”

    “也许吧！”张柳翠很是不在意的回答。

    随后，罗布扑闪着他那血红色的翅膀飞向了天空，继而又是回头好奇的看了一眼张柳翠，便迅速飞离了张柳翠等人。

    “队长，你把他放走干什么呀？留着它后患无穷啊！”刘天鹰的话语充满了埋怨，但语气之中更多的是迷惑和不解。

    “是啊队长，你为什么把他放走啊？他肯定还会去残害其他人类的！”刘雪思也是在一旁埋怨的说道。

    要是在以前的话，刘雪思肯定会敲打一下张柳翠的，她就不明白了，张柳翠为什么这么做？对方可是和人族水火不相容的魔族呀！只要是个正常人，就不会放过罗布的。

    刘雪思现在是越来越看不懂张柳翠了，自从刘家灭门之后，她就感觉张柳翠整个人完全都变了，变得让她越来越不认识张柳翠了。张柳翠现在给刘雪思的感觉好陌生，现在看着站在自己面前的，根本就不是张柳翠，而是刘雪思她从来不认识的一个人！(未完待续。)