
    当众人都听到卡沙说这句话时，脸色都是惊奇的看着蒙叶，这人魔相恋的事情，蒙叶绝对是开了这魔界的先例。

    “蒙叶，你父亲说的可是真的！”在一边坐着的伊思美娜，也就是蒙叶的母亲，魔界至尊的魔后，极其阴沉着一副脸看着蒙叶。

    蒙叶捂着被打的脸颊，怯怯的点了点头。

    “啪……”

    啪的一声，伊思美娜走到蒙叶跟前，重重的又扇了蒙叶一耳光，眼中闪烁着愤怒至极的目光。

    自从蒙叶出生到长大成人，伊思美娜还是第一次打蒙叶的脸，平日里就算有所责备，也从未舍得打过蒙叶一下，可见这次伊思美娜心中的愤怒。

    “你怎么可以爱上人族的女子，你不知道人族一直是我们魔族的死敌吗？如果让其他魔族的人知道了，让你父亲这魔界至尊的脸往哪放？”

    “七弟，你怎么会犯这样的错误？我们魔界有多少的贵族姑娘都等着嫁给你，你怎么会愚蠢到去爱上一个人族的女子，那个人族姑娘到底哪里吸引你了？”蒙叶的四姐莫尔玛，很是调笑的在下面说着，那眼神充满了好奇和幸灾乐祸。

    “是啊七弟，你四姐说的没错，就算是你想要一个人族姑娘当老婆，那你也不应该选择一个修仙者吧。”蒙叶的二哥引修，也是应喝着莫尔玛的话语嘲笑了一下蒙叶。

    “我看七弟这脑子肯定是进水了，这明摆着就是让父亲和母亲在魔界丢人，父亲一定要好好惩罚一下七弟！”

    “就是说嘛，我看应该把他……”

    “好了，你们说够了没有？”卡沙冷声喝制住了他的子女，继而转头冰冷的对蒙叶说道：“我决定要把你这段记忆消除，你还是忘了那个人族女子为好。”

    蒙叶听到卡沙的这个决定，猛然瞪大了双眼，本来低着的头也抬了起来，眼神尽是慌乱和不安的神色。

    “父亲求求你了，只要不消除我的记忆，我什么惩罚都愿意接受，我求求你了父亲！”蒙叶跪在地上磕着头，苦苦的祈求着卡沙。

    卡沙既然已经知道蒙叶与月影天，蒙叶自觉不可能再和月影天见面了，但是他不想连月影天的记忆都没有，与其让他忘记月影天，还不如让他去死。蒙叶不希望心里仅存的那一点美好回忆，也被卡沙所剥夺。

    “我说七弟，那人族女子有什么好的？至于让你这么恋恋不舍？”蒙叶的三姐伊莎尔，在旁边皮笑肉不笑地劝慰着。

    “求求你了父亲，不要消除我的记忆！”蒙叶没有理会伊莎尔劝慰，依旧连连向卡沙苦苦祈求着。

    卡沙冷冰的瞪了一眼蒙叶，“这件事情由不得你！”

    蒙叶见到自己苦苦的祈求没有丝毫的作用，一咬牙，展开自己的翅膀欲要逃离大殿，而卡沙却压制住了蒙叶逃跑的身形，单手施放出一丝丝黑气缠绕住了蒙叶的身体，把他定在了半空中。

    “不……”蒙叶见到自己的身体在半空中动弹不得，无奈的喊叫着。

    “你逃的了吗？”卡沙不屑的冷笑。

    随后，卡沙虚空伸手朝蒙叶的头顶方位一拉，一段走马灯似的记忆碎片，就从蒙叶脑袋里飞了出来，蒙叶神色现在变得有些呆滞，双眼也没有了一丝的神采。

    继而，但凡是见到有月影天的记忆碎片，卡沙都把它们挥手驱散的一干二净。蒙叶记忆里再没有月影天的之后，卡沙停手略微思考了一下，屈指一点光华弹进了这剩下的记忆碎片，然后单手一推，这些记忆碎片就又重新回到了蒙叶的脑海里。

    卡沙做完这一切后，缠绕着蒙叶的黑气也自动消散不在，蒙叶的身体也从半空中自动掉落了下来，躺在地上的蒙叶并没有站起身来，而是双眼紧闭昏迷了过去，看来这种消除记忆的法术，也是对他身体有伤害的。

    一直没有说话的大王子菲恩，这时候向前走了一步，拱手问道：“父亲，需要不需不把那个人族女子给杀了，也好彻底的断了七弟的念头！”

    卡沙摇了摇头说：“杀不得，那个女子是修仙界天香宗宗主白羽凤的徒弟，若是把她给杀了，必定会引起人魔大战的后果，父亲不想因为这件事情闹的太大。”

    “原来如此，孩儿明白了。”菲恩知趣的退到了一边。

    这时候伊思美娜，想起了卡沙貌似对蒙叶的记忆做了些手，面色疑惑的问向卡沙，“刚才你对蒙叶的记忆做什么？”

    “这也正是我要准备和你们说的。”卡沙血红色的眼晴扫了眼众人，语气淡淡的说道：“刚才我把蒙叶自己名字的记忆也给改了，从现在开始，他不再叫蒙叶了，而是叫尔多！”

    “这是为什么？”

    “改蒙叶的名字有什么用？”

    “父亲，完全没必要啊！”

    卡沙的这几个子女，都纷纷提出了自己的不理解。

    “你们都知道什么？我这样做自然是有我的原因！”说到这里，卡沙的眼神狡诈的笑了一下，目光又看向了倒在地上的蒙叶，不对，现在应该叫做尔多了。

    “我从他的记忆里，看到了那个女子好像也对蒙叶动了心，我也不可能一直让蒙叶在魔界里，蒙叶总归还要出魔界为魔族效力的。”

    “如果蒙叶出了魔界，再碰上了那个人族女子，蒙叶以名叫尔多自居，而且还一副不认识她的神色，你们猜猜那个女子，会是什么样的反应？”

    听完卡沙的解释，卡沙的这几个子女，都是纷纷露出了恍然大悟的表情，除了罗布暗自紧皱着眉头，其他人都是露出了一副等着要看好戏的神色。

    转眼间，三年的时间过去了，月影天为了让自己忘记蒙叶这个魔族之人，一直都在靠着加强自身苦苦修炼的时间，来消磨对蒙叶的思念。

    可是月影天哪里就那么容易忘记蒙叶的，蒙叶是第一个让她有心动感觉的男人，即便蒙叶是个魔族之人，却无法让她从心中轻易割舍。(未完待续。)