
    “月影天！你说月影天原来是天香宗的弟子！”萧玉仙露出了一脸的不可置信，语气惊讶无比的说道：“这……这怎么可能！月影天可是血煞门的门主呀！”

    其他人也是愣了半晌，都是一脸不可置信的看着张柳翠，月影天原是天香宗的弟子，这对他们来说，绝对是爆炸性的新闻！

    张柳翠耸了耸肩，很是不在意的说：“事实却是如此，由不得你们不相信。”

    其实张柳翠刚从布罗记忆里知道这件事情的时候，心里也是十分惊讶的，不过也就惊讶了没有几秒钟而已，之后也就释然了。这种略带狗血的剧情，她也从电视剧里和小说里看到了不少，略微细想了一下，倒觉得也挺正常。

    “仙儿，原来这修仙界臭名昭著的血煞门门主，是你们天香宗培养的人才呀！这也太，啊……啊……”

    段峰的话还没有说完，就被萧玉仙拧着耳朵恨恨的说道：“什么叫做我们天香宗培养出来的？你的意思说，是我们天香宗祸害的修仙界吗？”

    “萧姐姐，这么多人都在看着呢，你就不能给段师兄留点面子？他毕竟是，噗，哈哈哈……”张柳翠说到这里实在是憋不住了，本来她想奉劝萧玉仙收手的，可是当张柳翠看到段峰的糗样，她就实在是装不下去一本正经的样子了。

    “母……亲，差不多就得了，这不是在家里！”段若云满脸纠结的劝告着萧玉仙，她可不想让她的父亲再丢人显眼下去了。

    “哼！”

    萧玉仙冷哼一声，这才把段峰的耳朵给放下，不过萧玉仙的眼睛还是冷冷地斜视着段峰，嘴里传音入密向段峰说道：“你这一个月都别想上我的床了！”

    段峰的眼睛纠结的看着萧玉仙，此时他的脸色比那苦瓜还要难看，揉着生疼的耳朵，心里苦涩的想着：“至于不至于呀，我也没说什么呀！”

    “这个惩罚够狠的呀！”张柳翠看着段峰一脸苦逼的样子，心里头暗自同情了他一下。

    “柳翠师妹，那这月影天和蒙叶后来是不是相爱了？那蒙叶后来又是怎么死的？是不是因为蒙叶的死，才让月影天变成如今的样子？”伊凝霜并没有关心段峰和萧玉仙的这个小插曲，她倒是比较关心这段人魔相恋的故事。

    “是啊，那后来他们又经历了什么？你快给我们讲讲！”刘雪思也是双眼充满着八卦之火，她也十分好奇这段人魔恋的爱情。

    “唉，这人心的好奇，到哪里都不会改变的。”张柳翠看到众人，又是把好奇的目光看向了自己，心中不由感叹的想着。可是张柳翠她自己，又何尝不是一个好奇的人。

    张柳翠轻叹了一声，眼神之中多了几分的惋惜，“没错，他们后来确实是相恋了，而且中间还分开了一次。本来那一次的分开，一切都挺顺利的，可是后来他们好巧不巧的又遇到了一起，这才又造成了他们后来的悲剧！”

    “为什么要说，本一切都挺顺利的？这之间又发生了什么事情？”刘天鹰也是忍不住好奇的问了一句。

    “具体中间他们到底发生了什么，罗布记忆里面也不是太多，毕竟不是他自己的经历，他知道的都是他自己亲眼看见的，还有蒙叶给他说的。”

    接下来，张柳翠就从月影天知道了蒙叶是魔族的时候，开始讲述了起来。

    那是在某一天，月影天的大师姐慕容飞月，最近感觉她这个小师妹有些不正常。因为月影天只要有空的时候，就会找她这个大师姐切磋琵琶，可是月影天已经很久没有找慕容飞月切磋琵琶了，这让慕容飞月觉得很不正常。

    月影天虽不似像慕容飞月那样酷爱琵琶，但是也和慕容飞月差不了多少，已经有几十天的时间，月影天都没有来找慕容飞月了，这让慕容飞月十分的好奇，想要看看月影天最近都在干什么？

    “小师妹，最近都在忙什么呢？怎么也不来找我这个大师姐切磋琵琶了。”慕容飞月微笑的看着月影天，眼中却充满了疑问。

    月影天有些尴尬的笑了一下，“大师姐，我最近在忙着修炼呢，师父不是说我最近有些贪玩嘛，我想好好表现给她老人家看一下，所以才没有找到大师姐您，还望大师姐谅解一下。”

    “哦……原来是这样啊，我还以为你突然之间不喜欢弹琵琶了呢，害得我好一阵伤心呐。”慕容飞月装作一脸打趣的样子，但是她心里，可是一点儿也不相信月影天的话。

    因为月影天那时候撒慌的表情实在是太明显了，怎么可能瞒得过比她活了好多年的慕容飞月呢？慕容飞月只需看一眼，便能从月影天眼里看出神情的不自然，慕容飞月也没有点破出来，而是装作没看出来，她决定探查一下，看看月影天最近到底是在干什么？

    夜晚，月影天潜出了天香宗，慕容飞月则是在月影天的身后偷偷的跟了上去。以当时月影天只有结丹初期的修为，怎么可能会发现慕容飞月跟踪她？那时候慕容飞月已经是元婴后期的修为，能神不知鬼不觉的跟踪月影天，绝对是绰绰有余的事情。

    不知道慕容飞月跟踪了月影天多久，月影天终于在一棵树下停了下来，慕容飞月看到树下有一个男子站在那里，看样子好像已经等了月影天很长时间了。

    树下的那个男子自然就是蒙叶，蒙叶与月影天所相会的地方，依然还是玄凤山脉的花海范围，月影天不能离开宗门太远，所以就挑了他们初次相见的地方，当做相会之地。

    “就知道你这小丫头有什么秘密，原来是月下会情郎呀，看来我的小师妹是情窦初开了。”慕容飞月躲在暗处观看着他们二人，摇头无奈地苦笑了一下。

    只见此时，月影天就变化出了个凳子，扶裙坐了上去，手中又变化出了一个琵琶抱在身前，眼含笑意的弹起了美妙的琵琶之音。

    蒙叶盘坐在草地上，闭着眼睛深情的倾听着，他现在感觉真的好幸福，仿佛世界只剩下了他们两个人一样，没有了烦恼没有了忧愁。

    月影天一曲弹完之后，蒙叶缓缓的睁开了眼睛，眼中有些失落，但更多的是不舍，“影天，今天可是我们最后一次相会了。”

    “为什么？”

    月影天本来满是笑意的脸庞，顿时转变了一脸的疑惑和不安，心里仿佛就要失去什么重要的东西一样，捧着琵琶的手紧了紧。

    “我离开家已经时间太久了，若是再不回去，我的父亲定会大发雷霆的！”蒙叶语气很是无奈，他出来已经有一个月了，若再不回魔界，被魔界至尊发现了，肯定会派人把他抓回去的，到时候再想见月影天，恐怕就不是那么容易了。

    “不能再多待两天吗？”月影天紧缩的眉头，试探的问了一下。

    蒙叶无奈的摇了摇头，他看着月下满面愁容的佳人，心中顿时充满了忧伤，欲要上去拥抱她一下以示安慰，可是却被一道突如其来的闪电，给阻挡住了！

    蒙叶与月影天都被这道闪电给惊住了，闪电炸裂地面的冲击波，把他们二人震飞了五六米远。

    就在月影天快要落地的时候，正好被一个人接到了怀里，月影天定神看去，却是她的大师姐慕容飞月。

    “大师姐！”月影天一脸的错愕。

    慕容飞月此时紧锁着眉头，她并没有在意的错愕，而是把目光看向了正在站起身的蒙叶。(未完待续。)