
    “蒙叶！”月影天叫喊了一声，欲要上前看看蒙叶有没有受伤，可是却被慕容飞月一把拉了回来。

    “影天！”

    “你给我站住！”慕容飞月立马喝制住了蒙叶想要过来的脚步，语气冰冷的说道：“你这个魔族之人，竟然胆敢来到天香宗境地，而且还敢来骚扰我的小师妹！”

    说到这里，慕容飞月的眼神更加冷厉了起来，“说，你来到这里到底有什么阴谋？”

    本来慕容飞月是没有看出蒙叶是魔族中人的，可是当蒙叶听完琵琶乐睁开眼睛的时候，慕容飞月就一眼认出了蒙叶是魔族中人。

    那种血红色的眼睛，虽然其他妖怪可能也会有，可是却骗不过慕容飞月，慕容飞月曾经也不少和魔界的贵族交过手，那种血红色眼睛的感觉加上惨白如纸的脸，慕容飞月是永远也不会忘记的。

    蒙叶被慕容飞月语气冰冷的盘问着，有些愣愣的站在原地，他听到自己的魔族的身份，已经被对面的这个女子说看穿了，一时间不知道该如何开口是好？

    “大师姐你在说什么呢？蒙叶只是个蝙蝠妖而已，他怎么会是个魔族呢！”月影天以为是慕容飞月看走了眼，所以连忙替蒙叶辩解着。

    慕容飞月听到月影天的辩解，眉头紧紧的皱了皱，目光看向蒙叶的眼睛充满了一丝杀意，“原来你就是这样骗我师妹的，你这个魔族之人还真够狡猾的！”

    月影天看到了慕容飞月眼神的杀意，连忙急声催促着蒙叶，“蒙叶，你快和我大师姐说呀，你只是个妖而已，不是……”

    “我是，我确实是个魔族中人，你的大师姐没有说错。”蒙叶打断了月影天的话，他知道已经瞒不下去了，所以语气满怀的歉意的说道：“对不起，我害怕你知道我是魔族之人之后，不愿意再见到我，所以我才隐瞒了你这么久。”

    “不可能，不可能的！”月影天瞪大了双眼，一脸的不可置信，她自己连忙摇头否认着，这个打击有些对她太大了。

    蒙叶现在看到月影天受打击的样子，无奈的把自己的头低了下去，不忍直视月影天痛苦的眼神。

    慕容飞月看到月影天伤心欲绝的样子，知道她对这个魔族中人动了真情，此时心中的杀意更加的浓烈，单手聚出一道掌心雷就打向了蒙叶身体。

    蒙叶低着头没有注意到慕容飞月的攻击，等他注意到的时候已经为时已晚了，掌心雷重重的打在了他的胸口。蒙叶顿时感觉自己的胸口，就像是被巨石砸到了一样飞了出去，而且还伴随着全身麻痹的感觉，口中喷了一口鲜血，重重地摔倒在了地上。

    “你给我去死！”

    慕容飞月手中又聚出了一道掌心雷，正要再次打向蒙叶的时候，却被月影天用身体挡住了。

    “小师妹……你这是要干什么？”慕容飞月紧皱着了眉头问道。

    “大师姐，求你放过他吧，求求你了。”月影天满含着泪水，一脸乞求的看着慕容飞月。

    “影天，咳咳……”蒙叶看到月影天挡在自己的身前，费力的爬了起来，捂着胸口仍然满怀着歉意的说：“对不起！”

    “我不要你说对不起，快点走哇！”

    “我……”

    “快点走……”

    蒙叶看着月影天颤抖的背影，心中已明白月影天的心意，咬了咬牙，幻化出自己洁白的肉翅，迅速飞离了这里。

    “呜呜呜呜……”就在蒙叶离开这里的时候，月影天一下子瘫软到了地上，眼中的泪水不住的流淌着。

    慕容飞月看到月影天现在的样子，无奈的摇了摇头，“你怎么那么傻啊？他可是魔族中人啊！即便他真只是个妖，你觉得你们俩会有什么好结果？”

    “可是我不想让他死，我真的不想让他死，我控制不了我自己，我控制不了，呜呜呜……”

    慕容飞月摇头轻叹了一声，走到了月影天的身前，蹲下身来让月影天依偎在了自己的怀里，慕容飞月轻拍着月影天的背，满心安慰的说：“好了，不要再想他了，把他忘了吧。”

    继而又提醒着月影天，“这件事情只有我们两个人知道就行了，不能再有第三个人知道，如果传到师父的耳朵里，就是我也保不住你！”

    随后慕容飞月又安慰了月影天一会儿，这才悄悄地把她送回来了天香宗，月影天的这件事情，也算是暂时告落了一段儿。

    而在另一边的蒙叶，因为先前已经被慕容飞月的掌心雷重伤了，在天快要亮的时候，终于支撑不住身体的疼痛，从天空中掉落了下来。

    等蒙叶再次醒来的时候，迷迷糊糊的张开了眼睛，发现自己躺在一片树林里，而他的身边还坐着一个人，正一脸奇怪的看着他自己。

    “五哥！怎么回会是你？”蒙叶一脸的不可置信。

    坐在蒙叶旁边的那个人，自然就是罗布。

    罗布紧锁着眉头看着蒙叶，很是没好气的问蒙叶，“你怎么搞的七弟，怎么伤成了这样？是不是被人族修仙者发现袭击了？”

    蒙叶摇了摇头，否认了被修仙者打伤的事情，继而试探的问罗布，“父亲是不是已经出关了？”

    罗布点了点头，苦笑的说：“早就出关了，而且还发现你没有在魔界，这才让我出来寻你。”

    “我说七弟啊！你可是让我好找哇！你这些日子都跑到哪里去了？”

    “原来父亲已经知道我出魔界了，这可如何是好？”蒙叶一脸的忧愁和紧张，他没想到自己的霉运一波接着一波，刚刚才失去了心爱之人，这又被父亲发现自己没有在魔界，蒙叶这也算是倒霉到家了！

    “如何是好？你就等着受罚吧你！”

    “诶，你别指望我能帮你啊。”罗布见到蒙叶想要求他帮助，连忙制止了他，很是无奈的说道：“父亲的脾气你又不是不知道，这次他可真是大发雷霆了，你就自求多福吧。”

    至此，罗布和蒙叶回到了魔界之后，蒙叶直接就被卡沙召唤到了魔宫的议事大殿。

    蒙叶双膝跪在大殿之上，周围都站着蒙叶的哥哥和姐姐们，除了罗布这个五哥之外，没有一个人的眼神看待蒙叶有怜悯之心，甚至他们的眼底有些看笑话的神色。

    此时，魔界至尊卡沙的声音，威严的在蒙叶头顶响起，“蒙叶，为什么没有经过我的允许，你就私自出了魔界，你是不是把父亲的话当耳边风了！”

    这股强大的威慑力，就是在站在一边看笑话的几位魔尊之子，也是身体不自觉的抖动了一下。

    “孩儿只是想出魔界看一下，没有其他的意思。”蒙叶说这话的时候，嘴巴都有些颤抖了，就是背上也出了不少的冷汗，他知道今天是在劫难逃了。

    “哦，那你倒是说说看，这魔界外面有什么好的？”卡沙此时隐去了自己身上的威慑力，语气之中带着一丝好奇。

    “也……也没什么好看的，还是在魔界好。”蒙叶口是心非的回答着。

    卡沙摇了摇头，淡淡的说道：“蒙叶，你知不知道你很不会撒谎呀？你的眼神已经告诉父亲，你很喜欢魔界外面的生活，是不是？”

    蒙叶把头低了下去，连忙摇头颤声的说道：“不……不是。”

    “不是？是不是一会儿就知道了？”

    话落，卡沙虚空向蒙叶一抓，蒙叶的身体不由自主的飞到卡沙身边，卡沙的右手按在了蒙叶的头顶，蒙叶感觉自己浑身上下连根指头都动不了，连嘴巴也不能说话，只有眼神惊恐的看着卡沙。

    继而卡沙微眯着双眼，毫无感情的向蒙叶说道：“让为父看看，你出魔界这段时间都干了些什么？”

    不消片刻的功夫，蒙叶这一个月左右的记忆，便通过手掌传到了卡沙的脑海里。

    卡沙慢慢读取着蒙叶的记忆，读的时间越久眉头就皱的越紧，继而一巴掌打在了蒙叶的脸上，愤怒的说道：“你竟然爱上了一个人族的女子，而且还是个修仙者！”(未完待续。)