
    用了三年的时间，月影天把自己的修为提升到了元婴初期的境界，这让她的师傅白羽凤很是欣慰，可是月影天那天真无邪的笑容，却是在月影天的脸上越来越少见了。

    现在的月影天，少了以前那种天真烂漫的感觉，却多了几分的稳重和成熟。月影天如今的性情变化，天香宗的人都以为是月影天长大了，所以也没有人多加在意，就是她的师傅白羽凤，也是如此认为的。

    可是他们哪里知道月影天如今的变化，却是因为一个情字，这其中一切的缘由，目前为止也只有慕容飞月心知肚明。

    慕容飞月和月影天在一起弹琵琶的时候，时常见到月影天突然间停下了手，神情恍惚地在那里愣神。慕容飞月心里知道，这是月影天又回忆起了她和蒙叶，在树下一起弹琵琶时的情景。

    每当此时，慕容飞月也只能是无奈的轻叹一声，劝慰月影天的话，慕容飞月说的也不少了。慕容飞月她知道月影天这种心灵上的创伤，也只能靠时间的流逝慢慢的去磨合，她也给不了月影天太多的帮助。

    在月影天突破元婴期不久后的某一天，慕容飞月和月影天，正在一处山峰的凉亭弹琵琶的时候，李清思从远处御空飞来，落到了她们身前，很无奈的看向她们。

    “就知道你们俩个又聚在一起弹琵琶了，你们就不能换个其他乐器玩玩吗？”

    李清思叹了口气又说道：“唉，我都懒得说你们了，走吧，师父找我们呢。”

    “师父找我们有什么事吗？”慕容飞月好奇的问道。

    李清思摇了摇头说：“不知道，我也是刚刚接到传音弟子的通知，这才来寻你们的。”

    “那我们快走吧，别让师傅等急了。”月影天语气淡淡的说道。

    等到她们三人到了白羽凤的住处，就见到白羽凤住处的大厅内，旁边坐椅上还坐着一个男子。

    “拜见师傅。”三人齐声拱手拜道。

    “嗯，你们都各自坐下吧。”

    白羽凤微笑的点了点头，示意让她们三人无须多礼，继而就让她们三人各自入座了。

    “段道友，你怎么有空来天香宗了？”慕容飞月看到屋里的那个男子，微笑地拱手说道。

    这个男子，正是年轻时期的段天涯，此时的修为和慕容飞月一样，也是元婴后期的境界。

    段天涯微微一笑，拱手还礼道：“慕容道友，真是许久不见了。”

    “段道友，我们也是好久不见了呀！”李清思也是在一旁，微笑的拱手说。

    段天涯呵呵的笑着说：“呵呵……那是自然，上一次和李道友相见，细算下来快有十年了吧！”

    李清思眼中闪过了一丝回忆，轻笑的说：“是啊，没想到段道友你记得还挺清楚。”

    “我记得是上一次人魔交战的时候，我们两人才认识的，那一次可真够惊险的，差点儿就没命回来了。”

    “是啊，那一次真的好危险呀！”段天涯脑海里也回想起了，十年前的那一次的人魔交战，他们那一次险些丢了性命，李清思和段天涯就是在那时候认识的，他们二人也算是有过患难的交情了。

    “白宗主，这位道友是？”段天涯看了一眼一直没有说话的月影天，转头好奇的问向了白玉凤。

    “这是我最小的徒弟，名叫月影天，今年才二十有一了。”

    “影天，快来见过段天涯段道友。”

    白羽凤向段天涯介绍月影天的时候，眼中充满了自豪，毕竟月影天这种资质的徒弟，不是每个宗门都有的。

    月影天从座椅上站起身来，面露微笑地拱手说道：“在下月影天，见过段道友。”

    “月道友有礼了。”段天涯也连忙站起身来，拱手还了一礼。

    这一次的见面，也是段天涯和月影天的第一次见面，他们二人都没有想到，将来的几百年里，他们竟然会成为势同水火的敌人，说起来也真是造化弄人呀。

    段天涯看到月影天已是元婴初期修为的气息，眼中闪过了一丝精光，连连赞叹道：“白宗主真是有福气啊！月道友小小年纪就有如此的修为，这仙途以后定不可限量啊！”

    白羽凤谦虚的笑道：“呵呵……段道友说笑了，我这个徒儿顽皮的很，不过确实是难得一见的修炼天才，我们天香宗也算是后继有人了。”

    此时，慕容飞月插嘴询问白羽凤。

    “师傅叫我们前来，是不是因为段道友有什么事情，要委托我们天香宗啊？”

    白羽凤点了点头，“没错，这次叫你们前来，就是想让你们三人去帮段道友一个忙。”

    “段道友带领了十五名隐月宗的弟子，在青冥山那里发现了一处密洞，欲要进洞查探一番，可是谁知在洞口遇到了毒蝙蝠群，还咬伤了六名隐月宗的弟子，这才前来找我们天香宗帮忙解毒。”

    慕容飞月紧皱眉头说道：“青冥山？以我们的速度，是要一天一夜才能赶到那里的。”

    “段道友，你可知那毒蝙蝠叫什么名字？我们也好准备解药，去拯救你们宗中毒的弟子。”

    段天涯轻叹了一声，摇头说道：“唉，我也不知道那毒蝙蝠叫什么名字，我只知道他们浑身上下是黑绿色的，而且翅膀上还长了些白色的小点。”

    “我还削掉了几个毒蝙蝠的翅膀，专门让白宗主也看了看，可是白宗主也看不出这是什么毒蝙蝠！”

    说着，段天涯拿出了一个布裹，厚厚的几层布包了几片蝙蝠的翅膀，这是段天涯害怕这毒蝙蝠的翅膀也有毒，所以多包了几层布。

    她们三人都是站起身来凑近看了看，果然如同段天涯说的，黑绿色的蝙蝠翅膀，还有几个白点长在上面。

    “这个蝙蝠翅膀有点像绿血蝙蝠的翅膀，可是绿血蝙蝠的翅膀没有这么黑呀，而且翅膀上也没有长这么多的白点，是不是绿血蝙蝠变异了？”李清思看了几眼后，提出了自己的建议。

    慕容飞月沉思了一下，也是赞同的点了点头，“嗯，确实很像绿血蝙蝠，我也认为它们应该是变异的绿血蝙蝠。”

    “诶，段道友，这些蝙蝠害怕阳光吗？”(未完待续。)