
    离开那个破庙的时候，慕容飞月又把药瓶留给了那个弟子，吩咐他那六个人要是醒了之后，再让他们各自吃上一颗解药。

    慕容飞月害怕这变异的绿血蝙蝠，毒性有所增加，为了以防万一，所以才这么做的。

    “就是这里了。”段天涯指着那个被藤蔓所掩盖的山洞，微微皱着眉头说道：“这个山洞貌似被人布置了结界，神识根本无法探查进去，要不是我们碰巧看见一只兔子从里面出来，我们根本就发现不了这个密洞。”

    “神识果然探查不出分毫。”月影天用自己的神识探查了一下后，见到没有丝毫的作用，很是无奈的摇了摇头。

    “我看弄不好，这洞里面会有什么好东西！”

    李清思略有所思的看了一下这个密洞，猜想里面肯定会有什么好东西。

    “我们还是先进去看看再说吧。”

    说着，慕容飞月就要动身进入洞内，可是她的脚刚迈了一步，洞里面就冲出来了几个人。

    那几个人冲出来之后，看到了段天涯，就惊喜地喊道：“段师兄，你回来了！”

    这洞里面一共冲出来了七个人，都是段天涯带出来的隐月宗弟子，现在他们身上都是一幅灰头土脸的样子，看来是在洞里面吃了不少的苦头。

    段天涯一眼扫去，没有见齐冷凡在他们当中，便凝声的问向他们。

    “齐冷凡他人呢？”

    其中一个弟子，拱手向段天涯说道：“齐师兄他还在洞里面，现在正和一个魔族的女子打斗着呢。”

    “魔族的女子！你们怎么会遇上魔族的人？”

    段天涯紧紧皱着眉头，他没有想到魔族的人也来掺和这个密洞了。

    正在段天涯想问洞里面是什么情况的时候，齐冷凡突然被打出了密洞，请注意，是被打出来的。

    段天涯眼疾手快，飞身接住了齐冷凡的身体，只见齐冷凡浑身上下惨不忍睹，已经昏迷了过去。

    众人扭头再望向洞口之时，就见洞口里面，漫步走出了一个全身红衣的妖艳女子，光是看她血红色的眼睛，和头顶上尖尖的独角，就知道她是魔族之人。

    “伊莎尔！原来是你！”段天涯和李清思齐声惊乎出口。

    从那个密洞中走出来的，就是魔界至尊第三子伊莎尔，段天涯和李清思早在十年前就认识伊莎尔了，他们曾经在十年前的人魔大战中交过手，可谓是仇人相见分外眼红！

    “哟，原来是你们俩呀，好久不见了，算算日子，咱们也有十年没有见过面了吧。”伊莎尔也是十分意外，没想到在这里竟然能碰到他们两个人，语气很是调侃的问侯着段天涯和李清思。

    “确实好久不见了，没想到十年不见，你比以前长的更像狐狸精了！”李清思说的很是神情淡然，但是眼神之中却充满杀意，双手也是紧握住了拳头，嘎巴嘎巴的直响。

    伊莎尔丝毫没有在意李清思的侮辱，而是嘴角一翘，伸手摸了一下自己的脸，“我们都是老朋友了，怎么一见面就如此说我呀？再说，狐狸精哪里有我长的好看。”

    说到这里，伊莎尔又把目光看向了段天涯，语气有些魅惑的说：“你说是不是呀，段天涯？”

    段天涯眼角抽搐了一下，二话不说手中变化出了一把宝剑，瞬间闪身到了伊莎尔的面前，一剑砍了上去。

    伊莎尔闪身躲过了段天涯的攻击，随即双手之上变化出了一副银白色的利爪，做出了防御的姿势。

    伊莎尔手上虽然是银白色的利爪，但却缠绕着丝丝的黑色魔气，黑白相间的利爪，让人看上去觉得十分的诡异。

    “刚一见面，就上来拔剑砍我，段天涯，你太不懂得怜香惜玉了吧。”

    伊莎尔此时依旧神情淡淡，好似刚才那一剑，根本就不是在砍她的一样。

    “怜香惜玉？抱歉，我每次看到你都想拔剑砍你一下，也不知道是怎么了？”段天涯耸了耸肩，眼中虽充满了杀意，但说的话有点像无赖一样。

    “还有我！”

    话一出口，李清思闪着青光的剑气，就已经招呼到了伊莎尔的面前。

    伊莎尔飞身躲了过去，半空之中，伊莎尔手中银白色的利爪向前猛地划了两下，瞬间两道漆黑如墨的爪印，就攻向了段天涯和李清思。

    段天涯和李清思，不知道等这一刻等了多久了，早就想一举杀了伊莎尔，继而双双飞身跃起，他们各自手中的宝剑奋力的向前一劈，轰的一声巨响，漆黑如墨的爪印就被宝剑劈的粉碎。

    战斗拉开帷幕之后，他们三人身形如闪电一般在空中碰撞着，阵阵金属相碰的声音不绝于耳，段天涯和李清思连手去攻击伊莎尔，伊莎尔却能一个人和他们两个人打成平手，可见伊莎尔的战斗能力之强。

    “你不用去。”慕容飞月伸手拦住了，月影天想要上前帮忙的动作，语气淡淡的说道：“这是他们两个人和那个魔族女子的恩怨，我们不好上去插手。”

    “可是我看那个魔族女子好像很厉害，李师姐和段道友连手都没有打过她，真的不用我们上去帮忙吗？”月影天紧皱着眉头，神色十分的担忧。

    慕容飞月摇了摇头，“不用，至少现在不用！”

    随后，慕容飞月又转头看向了那几个隐月宗的弟子，好奇地问道：“你们在这秘洞里都发现了什么？”

    其中一个隐月宗的弟子，语气无奈的说道：“那里面什么也没有，到了最里面就看见了一个骷髅躺在地上，骷髅手上还拿着一本书。”

    “齐师兄上前拿了那本书，正要看一看是什么东西的时候，就见到这个魔族女子，突然出现在了我们身边，一把抢过了那本书，齐师兄心中愤怒，就和那个魔族女子打了起来！”

    “我们本来想上去帮忙的，可是那个魔族女子实在是太厉害了，三两下就把我们打败了！”另一个隐月宗弟子，很是尴尬的说道。

    这时候月影天，好奇地插嘴问道：“那本书上面写的是什么，你们没看到吗？”

    那个最先开口说话的隐月宗弟子，很是泄气的说：“哪有看到呀，上面落了一层的灰，本来齐师兄已经拿到手了，还没来得及看一眼，就被那个魔族女子给抢了过去！”

    月影天了然的点了点头，也没有再多问什么。

    就在此时，伊莎尔正和段天涯与李清思打的激烈的时候，伊莎尔的怀里就掉落了一本土黄色的书，伊莎尔见到那本书从自己身上掉落，身形一闪，躲过了段天涯和李清思的攻击，欲要去拿回那本土黄色的书。

    伊莎尔手刚拿到那本土黄色的书，就有一道闪电击中了她的手臂，那本土黄色的书就被伊莎尔甩手到了天上。

    “小师妹，快去拿那本书！”

    刚才的那道闪电，就是慕容飞月的掌心雷施展出来的，见到那本土黄色的书被抛向了空中，慕容飞月用掌心雷托住了伊莎尔，急声让月影天去抢夺那本书。

    月影天一听到慕容飞月的吩咐，瞬间就飞到空中接住了那本书，可是她心中还没有高兴到一秒，却就被另一只手也抓住了那本书。

    月影天抬头望向那只手的主人，不由得瞪大双眼。(未完待续。)