
    “蒙叶！”

    月影天已经完全呆滞着了，没想到三年未见过蒙叶，竟然在这里遇见了，而且蒙叶出现在她面前如此的突然，让月影天脑子猛然一片空白，都控制不住自己在空中的身体，竟然不自觉的掉了下来。

    慕容飞月迅疾飞身接住了月影天的身体，而那本书也被蒙叶轻松地夺走了，不对，现在应该叫他尔多才对！

    突然出现的一个魔族之人，也让伊莎尔、段天涯和李清思停下了打斗的状态，他们各自分成了两拨人马，面对面的凝视着。

    “月师妹，你怎么了？”

    李清思扭头看了一下月影天，月影天现在依然直勾勾的看向对面，那眼神中说不出来的复杂和纠结，好像着了魔一样。

    “小师妹！”慕容飞月喊了一声，不过是用神识之音，直接传入到了月影天的脑海里，其他人并未听到她的喊声。

    “额！”

    听到了慕容飞月的神识传音，月影天浑身猛然一震，这才反应了过来，所有人都正在疑惑的看着她自己。

    “月师妹，你刚才是怎么了？”李清思疑惑的看着月影天，十分不理解为什么她刚才会突然间神情恍惚，好像被勾了魂儿一样，她害怕是月影天着了魔族之人道。

    “是啊小师妹，你刚才怎么了？”慕容飞月假装疑感的看着月影天，她自然知道月影天刚才是怎么回事，但是她不想让别人知道月影天的这个秘密，所以才假装不知情。

    “我没事。”月影天定了定神，一脸正色的说道，不过目光依旧紧盯着尔多的方向。

    众人见到月影天没有什么事，心中也没有再多想什么，而是把目光望向了对面的那两个魔族之人。

    “尔多，快把那本书给我。”伊莎尔用着近乎命令的口吻，伸手朝着尔多要着那本书。

    尔多很是听话的把那本书递给了伊莎尔，他的眼睛也看向了月影天，月影天此时在他的心中，完全没有一点的印象，但总是好像在哪里见过月影天，这种感觉在他心里很是奇怪，那是一种无法用言语形容出来的感觉。

    就在尔多和月影天对视的时候，除了慕容飞月微微皱着眉头之外，在一边的段天涯也发现了他们两人的异象，这不由得让段天涯眼中多了几分探究的色彩。

    “这什么破烂东西？早知道我就不抢了！”

    伊莎尔翻了那本书几页之后，紧紧的皱了一下眉头，竟然随手把它甩到了一边。

    就在那本书快要落地的时候，又突然间出现了一个人，顺手接住了那本书。

    “三姐若是不稀罕，也不要随便乱扔它呀，让我看看这是什么东西？”

    说着，此人就随手翻看了几页，自言自语，“赤炼魔功，练此功法者，无灵根限制，但要受容貌被毁之苦，……”

    “哦……我说三姐怎么不稀罕这本书呢，原来是因为这个原因呀，三姐这么在乎容貌的人，怎么可能会去修习它呢！”

    接住那本书的人，就是魔界至尊第五子罗布，他早就在一旁躲藏着观看伊莎尔的战斗了，他在这里可没有一点想上去帮忙的意思，要不是因为他也好奇那本书，他可能就不会出来。

    “罗布，你也来这里凑热闹了！”

    看此时伊莎尔的神情，显然是已经知道罗布早就在这里了，所以也没有露出什么惊讶的表情。

    “这不是闲着在魔界没事儿干吧，所以出来转转，谁知道又碰到三姐你了，真的是好巧哇！”罗布一副神情淡然的表情，但他已经从伊莎尔的眼神中猜到，伊莎尔是早就发现自己在这里躲藏着的。

    “是吗？我看你是因为尔多吧！”

    “谁不知道在魔界里，你和尔多的关系最好了，要不是如此，你会大老远跑到这里来？”

    伊莎尔扭头看了一下尔多，一语便说到了重点，她知道布罗因为关心尔多的安危，所以才跟踪自已的。

    “呵呵……就知道三姐你最聪明了，要不是因为尔多，我还真懒得出魔界。”

    继而罗布又看向了尔多，把那本赤练魔功就还给了尔多，“尔多，把它收好，回头交给父亲。”

    “额！五哥！你怎么也来了？”尔多说的话很是诧异，在布罗给尔多那本书的时候，貌似尔多才注意到布罗也来到了这里。

    罗布的脸顿时有些垮了，没想到在这里半天，尔多根本就没有注意到他，罗布很是没好气的拿书拍了一下尔多的脑袋，“敢情你刚才就没有注意到我呀，亏我大老远跑来担心，你刚才在发什么呆呢？”

    “对不起五哥，我……”

    虽然尔多已经忘记了自己是蒙叶，忘记了月影天这个人，但是他对月影天的感觉是无法磨灭，他只要在见上月影天一面，心里就会泛起很是奇妙的涟漪。

    更何况，月影天也在注视着尔多，这就让尔多心中更是感到奇怪。

    “我明明没有见过她，为什么感觉这么熟悉？为什么会有这样的感觉？”

    尔多把那本书收了起来，不由得把目光瞄向了月影天，但只是眼角瞄了一眼而已，随即便立马收了回来，一脸尴尬地对罗布笑了笑。

    即便只是这一眼，也让罗布和伊莎尔注意到了月影天，他们心中同时都想到了这句话，“原来是她！”

    “尔多，你认识她？”伊莎尔手指着月影天的方向，很好奇地问道。

    伊莎尔这绝对是故意的，她早就等着要看这场好戏了，李清思是什么身份，伊莎尔可是十分清楚的，既然李清思能叫月影天为“师妹”，那就证明月影天也是天香宗的人。

    “事情越来越有意思了，没想到有意外收获！”

    虽然伊莎尔不知道尔多痴迷的那个人族女子是谁，但是她可知道那个女子是天香宗的，既然现在能证明月影天就是天香宗的人，而月影天也在注视着尔多，那伊莎尔就可以确定月影天就是那个女子。

    罗布和伊莎尔想的差不多，不过他却比伊莎尔注意月影天注意的早，早在尔多和月影天同时抢夺那本书的时候，他就注意到了月影天眼神的不对劲儿。

    尔多这时候连忙摇了摇头，“不认识，我从来也没有见过她。”

    “尔多呀，你既然不认识人家，干嘛老盯着人家看呀？”

    “你是不是看上人家了，人家可是人族的姑娘，是不会看上咱们魔族的人的，你就不要妄想了尔……多。”

    伊莎尔故意加重了“尔多”这两个字，摆明了就是要告诉月影天，”蒙叶”现在叫“尔多”，“让月影天误以为“蒙叶”那个名字就是为了欺骗她而已。

    “骗子！骗子！”

    月影天听完伊莎尔说的话的时，心脏就像被重锤砸了一样。(未完待续。)