

    ps：感谢竹轩烟雨的月票，这是自紫海收到的第一张月票，真是挺激动，还有害虫on打赏，还有每天坚持送推荐票的书友，别看紫海平时没有在章节前写过你们的名字，但是每个人对紫海的支持紫海都知道的，不是紫海不想写出来，你们要知道这些字也是算数钱，希望你们知道紫海还不想因为凑这些字数，再去坑你们的起点币。

    段天涯摇了摇头，“它们应该是不怕阳光的，我和师弟们躲避他们的攻击时，已经快到了晌午，那阳光照在它们身上，它们并未有一点害怕的反应，依旧是猛烈的攻击我们。”

    那蝙蝠群的异常行为，令段天涯到现在还记忆犹新，他实在想不通蝙蝠竟然不害怕阳光，这实在令他太意外了。

    不过还好那些蝙蝠虽有巨毒，但却对他们修仙之人造成不了太大的威助，只是放出几个火系法术，就把它们烧得一干二净了。

    “那如此说来，就应该是绿血蝙蝠变异了，绿血蝙蝠是唯一一种不害怕阳光的毒蝙蝠，可是它们为什么会变异呢？”白羽凤紧皱着眉头，不解的说道。

    “有可能是因为那个密洞的原因！”

    “那你们没有再进那个秘洞看看吧。”

    月影天在一旁好奇地问道，她怀疑是那个密道有古怪，所以才造成了这绿血蝙蝠变异了。

    段天涯一脸的苦涩，连忙摇头泄气的说道：“哪有敢再进呀，已经伤了六个师弟，谁知道洞内还有什么古怪？”

    “我看他们中毒的迹象最多撑不过五天，所以才急急忙忙来到了天香宗求你们的帮助，希望你们能医治一下我那六位师弟。”

    月影天也赞同的点了点头，随后她也没有再多说什么。

    “既然如此，事不宜迟，那你们就赶快前请去青冥山吧，莫要让那几位隐月宗的弟子丢了性命。”

    “是！”

    慕容飞月、月影天和李清思，正要与段天涯一同离开的时候，却又被白羽凤叫住了。

    “等一下。”

    “影天，你把这个带上。”

    白羽凤手中光华一闪，变出了一个白色的玉牌子，递给了月影天。

    “天玉牌！”

    月影天有些迟疑地接过了天玉牌，她自然知道这天玉牌的意义是什么，心中也十分明白，白羽凤对她有多么的重视。

    “师傅，您也太偏心了，什么好东西都给了小师妹，连这天玉牌您也要给她，我也想要一块儿！”李清思在一旁有些抱怨的说道，虽然她对这个天玉牌并不感兴趣，但还是想抱怨一下。

    “为师倒是想也给你一块儿，可是为师手上只有这一块儿呀，你就别在这里胡搅蛮缠了。”白羽凤一脸的苦笑，知道这是李清思又在没事儿找事儿了。

    “师姐，若是你想要，这天玉牌就给你吧。”月影天一脸好笑地把天玉牌递了过去，她怎会不知李清思心中的想法，这无非在抱怨白羽凤对她自己，太过于宠爱了而已。

    李清思连忙用手挡住了月影天递过来的天玉牌，语气有些意味深长的说：“算了吧，我对这天玉牌并不感兴趣，小师妹你还是自己留着吧，若是小师妹以后发达了，莫要忘了我这个师姐就行。”

    月影天微笑的点了点头，表示肯定。

    “好了师妹，我们快走吧，隐月宗的道友们还等着我们救呢！”慕容飞月一脸苦笑地在旁边提醒着。

    至此，段天涯、月影天、李清思、慕容飞月，他们四人一路没有停歇，飞了一天一夜才到达了青冥山。

    在青冥山下，段天涯把她们三人引到了一座破庙内，这才见到了那六个中毒的隐月宗弟子。

    “怎么只有你一个人？他们八个去了哪里？”

    当段天涯进到破庙的时候，却见只有一个没有中毒的弟子，在破庙里来照看那六个中毒的弟子。

    那个弟子有些怯怯的回答：“他们见到段师兄你两三天没有回来，忍不住好奇，又跑到那个密洞里去查看了！”

    段天涯面色阴沉似水，恨恨的说道：“不是告诉过你们，等我回来的时候再去查看，你们怎么就这么不听话呢！”

    那个弟子看到段天涯铁青着脸，知道段天涯对他们私自的行动非常生气，便有些辩解的说：“因为齐师兄说，可能那个密洞里会有解救蝙蝠毒的东西，所以才带领他们去那里查看的。我想要阻拦他们，可是他们根本就不听我的劝告。”

    段天涯听到那个弟子所言，眉头皱的就更紧了，那个弟子口中说的齐师兄，叫做齐冷凡，有元婴中期的修为。

    齐冷凡这个人没有其他的毛病，就是喜欢自做主张，在隐月宗里就没少惹麻烦，要不是因为段天涯的师傅，要求把齐冷凡也给带出宗门，段天涯是根本就不打算把齐冷凡出宗门的。

    段天涯去天香宗求助的时候，就害怕齐冷凡自主主张去那个密洞，果然不出段天涯的所料，齐冷凡还是去那个密洞了，而且还把其他人也带得上了，这让段天涯有些措手不及。

    “就知道是这个齐冷凡又自作主张了，当初就和师傅说了不想把他带出来，就害怕他给我找事，他果然还是给我找了一堆的麻烦！”

    既而段天涯又有转头看向月影天她们三人，很是尴尬地笑了一下，“让三位道友见笑了，你们还是先看看他们六个怎么样吧，别又把他们也给耽搁了。”

    月影天她们三人点了点头，没有多说什么，直接去查看那六个中毒的隐月宗弟子了。

    只见那六个中毒的隐月宗弟子，都面色发青嘴唇发黑，额头还不住的冒着冷汗。看他们中毒的迹象，要是普通人的话，估摸着现在就已经死了。

    慕容飞月查看他们中毒的迹象后，语气肯定的说道：“果然是绿血蝙蝠的毒，还好我们来的及时，要是再耽搁上一些时日，恐怕他们就性命不保了！”

    随后，慕容飞月就拿出了一个药瓶，到出了六颗丹药，把它们各自塞进了那六个中毒弟子的口中，不消片刻的功夫，他们六个的脸色就比刚才好看许多。

    “我们去那个密洞看看吧，别在他们几个也让绿血蝙蝠给咬了！”李清思看到躺在地上的六个人，面色有所好转，语气有些调笑的说。

    “就你话多！”慕容飞月没好气的瞪了李清思一眼，然后微笑的对段天涯说：“段道友，我们还是去那个密洞看一看吧，顺便查看一下是什么原因，才让这绿血蝙蝠变异的。”

    段天涯点了点头，随口应道：“好，我这就带你们前去。”