
    尔多听完伊莎尔的话，感觉很是莫名其妙，语气有些不悦的反驳道：“三姐，你在说什么呢？我怎么可能会喜欢上一个人族的姑娘？”

    月影天眼中已经微微闪烁出了泪花，牙齿咬着自己的下嘴唇，双拳握的嘎巴嘎巴直响，不因为别的，就因为尔多说了实在是太干脆了，神色没有丝毫的犹豫，她现在感觉以为是尔多欺骗了她感情，心中愤恨的身体都有些颤抖了。

    在其他人眼里，月影天此时愤怒的表情，就是因为伊莎尔与尔多的对话，有些像是在嘲笑月影天一样，所以月影天才会如此的生气。

    其实事实也确实如此，只是他们只猜对了一半而已！

    “小师妹！”慕容飞月把手按在了月影天有些颤抖的肩膀上，她明白月影天此时心中的痛，带着安慰的语气说道：“不要把这些魔族之人的话放在心上。”

    “没错，不要把他们的话放在心上，只把他们的话当做放屁就行了！”李清思也是在月影天身旁，愤愤的应喝着慕容飞月的话。

    “没错，他们说的话跟放屁没啥两样！”

    “他们魔族就是一群狗嘴里吐不出象牙的人！”

    “就是说嘛，别听他们瞎说！”

    那些隐月宗的弟子也是在一旁帮腔作势着，只希望月影天不要把他们的话往心里去，毕竟他们都是同一阵营的人，怎么着也要帮月影天还上两嘴。

    月影天并没有在意旁边人说的什么，而是径直地走到了尔多的身前，眼神冒着丝丝的杀意看向他。

    “月师妹，你要干什么？”

    李清思正要去拉回月影天的时候，却被慕容飞月给阻止了。

    “师姐，你干嘛拦着我呀？”

    “不用担心，小师妹可以应付。”

    慕容飞月之所以没有去拦月影天，就是想趁这次机会，让月影天与那个魔族之人斩断情缘，这种事情，也只能让月影天自己一个人去解决，旁人根本就帮不上忙。

    “你叫什么名字？”月影天语气很是冰冷的问向尔多。

    “尔多呀，姑娘你刚才没有听到我三姐对我的称呼吗？”

    “姑娘，刚才若有……”

    “那你还认不认得我？”月影天厉声打断了尔多的话。

    尔多为之一愣，月影天此时的眼神，就像是在看仇人一样看尔多自己，这实在是让尔多摸不着头脑。

    随后略微想了一下，尔多以为是因为刚才抢夺了月影天的那本书，所以月影天才会这么生气的。

    “姑娘，是不是因为……”

    “回答我的问题！”月影天这一声是喊叫出来的，随即，眼角已经流出了泪水。

    “姑娘，我真的不认识你，你是不是认错人了。”

    尔多被月影天的这声喊叫给惊了一下，他不明月影天为什么这么激动，而且连眼泪都流出来了，这实在让他有些措手不及。

    上下仔细打量了一下月影天，脑海里确实没有月影天的记忆，尔多他猜想是月影天把自己当成别人了。

    “哎……哟，不讲了，不讲了，说的我嘴巴都干了。”

    张柳翠这时候，不知道从哪里变出了一个巴掌大的珠砂壶，对着壶嘴咕咚咕咚喝了几口茶水，随后又缓缓的舒了几口气，平复了一下。

    “你接着讲呀队长，你应该还没有讲完，为什么要停下来呀？”段若云一副意犹未尽的样子，她还想知道月影天和蒙叶后来又是怎么相认的。

    张柳翠很是一副不耐烦的样子，摆手说道：“还说什么说啊，你当我是讲评书的呀！”

    “后面他们还能发生什么事情，无非就是月影天的师傅知道了他们俩的事，把蒙叶给杀了，最后月影天伤心欲绝了呗！”

    “那月影天的师傅白羽凤，怎么会知道他们的事情？他们不会多远一点嘛？”刘雪思很是不理解的问道。

    “这个我知道是怎么回事。”伊凝霜拍了一下刘雪思的肩膀，轻叹了一口气，“唉，还不是因为那块儿天玉牌的原因，天玉牌是可以听到所带之人身边所有的情况，若不是如此，白羽凤前辈也不会轻易知道月影天的这个秘密。”

    张柳翠无奈的点了点头，“没错，确实是如此，不过就是因为这个原因，尔多在临死的时候，才想起了自己原来叫蒙叶，他同样也想起了对月影天的爱，不过一切都为时已晚了！”

    “啊！原来尔多到底死之前，才知道自己是蒙叶呀！那这月影天也够倒血霉的了！”萧玉仙连连摇头，此时心中特别为月影天可惜，她更是没想到，月影天竟是因为这件事，才变成了杀人不眨眼的魔头。

    刘天鹰却是郑重的说道：“虽然在这种事情上，我确实有点同情月影天，但是灭门之仇不得不报，月影天派血煞门的人惨灭我们刘家几百口，如果要是给我机会，我定会毫不留情的杀了月影天！”

    “哥哥，我们一定能报仇的！”刘雪思也是在一旁附和。

    刘家兄妹相互对视了一眼，彼此眼中露出了坚定的眼神，

    “诶！不是还有那本赤练魔功嘛，它又是怎么回事？难道它最后落到了月影天的手里？”段峰又想起了那本赤炼魔功，不由好奇的问向了张柳翠。

    张柳翠轻笑了一下，语气打趣儿的说：“这个问题问得好，尔多死了，也就是那个蒙叶！”

    “那本赤练魔功，自然就落到了月影天的手里，月影天为了变强，不惜牺牲自己的容貌，心死之人真的是什么事都能干出来呀！”

    “也就是因为这本赤练魔功，月影天才有能力创办出血煞门，因为月影天的恨，才让这个本来柔情似水的女子，变得嗜血无情杀人如麻。”

    张柳翠说到这里，又叹了一口气，又有些感叹的说道：“如果月影天和蒙叶没有相遇，可能这修仙界也会少了很多的麻烦，这世间也可能会少很多的悲剧！”

    “没想到就只是因为这一段孽缘，却造就了修仙界这么多的麻烦，唉……真的是天意弄人呀！”(未完待续。)