
    刘雪思和刘天鹰身体就是一震，他们刚才因为自己的愤怒，差点儿就忘了刘家上下几百人牺牲自己的性命，就是为了保全他们三人能活下来，继续为刘家延续香火。

    这时候刘雪思和刘天鹰，都是有些愧疚的看了一下张柳翠，心中都暗自自责，自己刚才为什么那么冲动？若不是张柳翠的提醒，他们此时恐怕已经冲到了月影天的身前，而月影天也一定一巴掌把他们拍死了！

    张柳翠看到刘雪思和刘天鹰已经冷静了下来，心中不由松了一口气，她真的害怕刘雪思和刘天鹰会冲上去，张柳翠深知自己现在的修为，根本就斗不过月影天。

    倘若刘雪思和刘天鹰冲了上去，张柳翠根本就保不住他们性命，甚至连自己的性命都保不住，张柳翠不想失去刘雪思和刘天鹰。

    就像张柳翠之前对他们二人说的，刘雪思和刘天鹰是在这个世上对她最重要的人，张柳翠已经彻彻底底的把他们当做了至亲至爱的人，若是他们二人都出了事，张柳翠就算能逃过此一劫，她也不知道自己以后会不会能过的下去？

    月影天上下打量了一下刘家兄妹，嘴角不由得露出了一抹冷笑，淡淡的说道：“你们就是刘家那两个剩下的余孽，这真是太巧了，说吧，混元天书是不是在你们身上？如果交出来，我可以考虑给你们留个全尸！”

    虽然已经十几年过去了，但是月影天还没有把混元天书的事情给忘记，她依旧想借助那本混元天书，来恢复自己的容貌，可是她却不知道，那个神秘人其实在骗她！

    混元天书，月影天她练得了吗？

    张柳翠没想到月影天这么狠毒，心中恶狠狠的嘀咕着：“靠！交出来给留个全尸，要是不交出来，连尸体也不留吗？这月影天真的已经丧心病狂了呀！

    亏我还同情过她，看来我是白白浪费了我的同情心了！”

    “你就别想那本混元天书了。”张柳翠语气淡淡的说道：“混元天书已经被我烧了，你让我们怎么给你啊？”

    “不可能，混元天书在刘家传承了两千多年都没有烧，你们怎么可能舍得烧它，少拿这种话来敷衍我，你当我就那么容易好骗的！”

    月影天眯着眼看张柳翠，身上突然爆发出了阵阵的杀气，那杀气如同滔滔江水一样从身上散发了出来，那杀气咄咄逼人的气势，让张柳翠他们的心脏不由加速了跳动，甚至已经让他们背上都开始冒冷汗了。

    尤其是段若云，她的小脸儿已经吓得惨白，紧紧的拽着萧玉和段峰的手颤抖着，她从来没有见过这么吓人的杀气，这不由得让她想起了十年前见过的白无常，都有一种给她濒临死亡的感觉！

    “嘶……这得杀了多少人，才能养出这么强大的杀气啊！”

    张柳翠已经感觉到事态有些不妙了，她没想到光是月影天身上散发出来的杀气，就有如此的威慑力，要是真打了起来会是怎么样？

    为了让月影天相信自己，张柳翠强压着自己心中的恐惧，表情现很自然地对月影天说：

    “我说的是真的，我确实已经把它烧了，那本混元天书，我们都让九色鹿大仙去看了也没有看懂，你说我们留着它干什么用？”

    “九色鹿也看不懂？”月影天很是怀疑张柳翠的话，凝声的问道：“你怎么能证明她也看不懂？”

    张柳翠摇了摇头，很是无奈的说：“抱歉，我也无法证明她看不懂，不过……”

    说到这里，张柳翠又停顿了一下，表情装作很认真的看向月影天，“我可以证明你看不懂！”

    “你怎么证明？”月影天冷声的问道。

    “混元天书上面的字我还记得几个，我写给你看看，你不就知道了。”

    说着，张柳翠就用法力凝结出了几个字，浮现在了虚空之中，写完之后便挥手推了过去，让月影天自己去端详。

    月影天皱着眉头去看了看，总共是六个字，她一个字也不认识，继而又冷眼看向了张柳翠，“你是想说，我就算拿到了混元天书，对我也没有用，是吗？”

    张柳翠点了点头，淡然的回道：“没错，就算我们有混元天书，给了你又有什么用，你根本就看不懂嘛！”

    “既然如此，那留你们也没有什么用了！”

    月影天话音刚落，双手之上了就有丝丝的黑气缠绕了起来，双手掌心凝结出了一团漆黑的圆形气波，慢慢的变得越来越大，最后凝结成了有足球的大小，在见月影天此时的黑纱衣裙，也因为她凝结出强大的气息波动翻飞的起来。

    就在月影天要出手的那一瞬间，张柳翠就祭出了混元金斗，一道金光就射向了月影天，月影天眼疾手快躲了过去，而且还反手攻击了张柳翠，张柳翠极时施展极音步躲了过去，险些就被打在了身上。

    轰的一声惊天巨响，张柳翠不用回头看，就知道刚才的那一击，造成了多么恐怖的现象！

    “若云，你躲到一边！”

    “其他人一起上！”

    所有人听到了张柳翠的命令，纷纷拿出了自己的法宝，使出全力的攻击着月影天。

    刘天鹰早就等不及了，一剑砍了出去，剑气如同一片火海一般，朝着月影天的身体吞噬着。刘雪思也是剑气横扫攻向了月影天，一道半月蓝光的剑气散发着冷冷的寒意。

    “雕虫小技！”

    月影天不屑的冷笑了一下，只是随手一挥，一阵强大无比的劲风，就把刘天鹰和刘雪思的攻击破成红蓝之色的星星点点，随着微风飘扬而散。

    萧玉仙、段峰、伊凝霜，合力使出一击，光华四射的法力冲击波如同一条长尾巨龙，咆哮着朝着月影天攻去，可是依旧被月影天挥手之间轻易的化解了。

    “你们太弱了！”月影天嘲讽的说道。

    既而，一掌拍了过去，只使出了三分的力道，就有一个遮天般的巨大黑色掌印，直逼向张柳翠他们七人。

    张柳翠见势不妙，又祭出了混元金斗，一道金光就把那个巨大无比的黑色掌印，给收进混元金斗里面，这才让众人脱离了被拍成肉酱的危险。

    “这什么法宝？竟然能收取我的法力！”

    月影天心中一惊，虽然刚才她只是出了三成的功力，但是她绝对有信心能把张柳翠七人拍成肉酱，但是月影天万万没有想到，竟然被张柳翠的法宝给轻易化解了，这不由得让月影天心中震惊，张柳翠手中法宝的厉害之处。

    张柳翠手上又幻化出自己的紫龙剑，身形闪动间，张柳翠幻化出了十二个幻影分身，每个张柳翠幻影分身手中都拿着紫龙剑，身形如闪电般的直扑月影天。

    “极音步，没想到你竟然会极音步！”

    “没想到李师姐，把自己的看家本领传给了你，让我好好领教领教，你把极音步到底练到什么地步？”

    月影天眼中放出了一抹精光，觉得这个张柳翠越来越有趣了。

    张柳翠没有和月影天多废话，猛然之间，张柳翠手中的紫龙剑，暴涨出了二十丈长的无色剑芒，这十二道无色剑芒，快的能仿佛劈裂空间一般！

    如此凌厉的剑芒，不由的让月影天有了一丝忌惮神情。