

    但这也只能让月影天仅仅产生那一丝的忌惮而已，根本就无法对月影天做出实质性的伤害。√

    月影天此时站在原地不动，单手向自身一划，一个半透明的法罩护盾包裹住了她的全身，张柳翠数下凌厉无比的剑芒劈在月影天的身上，竟然直接被反弹了回来。

    “好硬啊！”

    张柳翠暗自心惊，刚才劈的那几剑，就像劈在铁石一样，震的她双手麻痹，险些让自己的紫龙剑也甩了出去。

    月影天现在的情况，实在是让张柳翠有些措手不及，就凭刚才那一剑，就算月影天是用钢铁做成的，张柳翠她也绝对有自信能把月影天劈成两半，可是张柳翠却被反震了回来！

    张柳翠现在已经停止施展极音步了，极音步的幻影分身实在是太消耗法力了，而且她刚才已经使用过了两次混元金斗。一番苦战之后，已经让张柳翠的功力只剩下了一成半左右而已，她的头顶已经开始冒出了虚汗，脸色也已经变得有些苍白了。

    月影天看见张柳翠如此虚弱的样子，很是不屑的笑了一下，“哼哼！怎么样？是不是砍不动呀！你那剑诀虽然厉害，只可惜你没练到家修为也不够，拿来对付我还是太嫩了。”

    张柳翠紧皱着眉头，银牙一咬，对着身后高声喊道：“你们快走，我来拖住她！”

    “我们不走！”

    刘雪思、刘天鹰、段峰、萧玉仙、伊凝霜、还有躲在一边的段若云都是紧握的拳头，怒目圆睁的看着月影天，他们怎么可能舍得张柳翠一个人在这里，若是他们都走了，这和把张柳翠往火坑里推又有什么不同？

    “我是队长，这是我的命令！”张柳翠严厉地高喊着，她自然知道他们不愿意走，可是如果所有人都留在这里，只会是死路一条，还不如让自己在这里托上一会儿，兴许他们六人还有活命的机会。

    至于张柳翠她自己，也不知道为什么，此刻很愿意牺牲自己的性命去保护大家，也不知道为什么，她现在把自己的生死看的很淡。

    “你们到都是走啊，难道要留在这里白白送死不成？可恶！”张柳翠很是苦恼的心想着。

    其实现在她自己也想不通，她自己什么时候变得如此的为他人着想了，这不像是她的做事风格，可是她现在就这么想的，她不想让大家都死在这里。

    “哼！你们一个也逃不掉了的，都给我留下来吧！”

    月影天冷笑了一下，继而又是一只遮天般的巨掌，向张柳翠他们七人拍了过去。

    张柳翠他们七人，纷纷使出自己吃奶的力气，全力凝聚法力于兵器之上，顿时，数道光彩夺目的法力光柱，就从他们的兵器之上直而出。

    刹那间，月影天施放出的那只巨掌，就和张柳翠他们七人，施放出的法力光柱碰撞到了一起。

    尽管他们七人全力使出来的法力，也并未阻止多少那只巨掌向他们压来的度，他们七人感觉自己的力量好是渺小，巨掌就像一座大山一样向他们压来，他们根本就无法阻止它行动。

    最先支撑不住的就是段若云，不到两秒的时间就喷出了一口鲜血，然后就倒在了地上昏迷了过去，不多时，其他六人也是已经有七窍流血的症状，他们六人脚下更是因为承受强烈的压力，造成了地裂的现象。

    “噗……“

    张柳翠终于支撑不住，直觉胸口气血翻涌，忍不住一口鲜血喷了出来，但是她却没有敢倒下去，而是咬着已经沾满血液的银牙，使尽全力地压榨自己的法力，拼死抵抗着如山如岳的巨掌。

    张柳翠心知如果她这一倒下，那这月影天巨掌施放出的威能，必定会让其他五人承担，到时候不用再过片刻，他们就会直接被这只巨掌拍成肉酱，所以她现在只能咬着牙苦苦的支撑。

    “噗……噗……噗……”

    其他几人也是连连喷出了鲜血，他们额头已经冒出了豆大的汗水，脸色苍白如纸，恐怕再不了多久的工夫，他们就会抵挡不住了！

    “哈哈哈……你们垂死挣扎的表情，可真是让我看着过瘾呀。

    不用担心，我马上就让你们痛快的一起上路，去阴间的路上，你们也好能做个伴儿！”

    说罢，月影天就是凝结出一道法力掌印，拍向苦苦支撑的张柳翠他们。

    张柳翠他们六人，眼看着又有一只遮天巨掌要拍他们的时候，一道震耳欲聋的紫色闪电，瞬间就把那两只巨掌一举劈散的无影无踪。

    张柳翠众人顿时感觉到压力全消，都是体力虚脱的瘫软在了地上，然后大口大口的喘着粗气，来缓解刚才月影天对他们施加的压力。

    月影天被这突如其来出现的状况，弄得略微愣了一下，但也就愣了不到一瞬而已，继而就抬头看向了施展雷电术法的空中之人。

    月影天嘴角露出一抹轻笑，淡淡的说道：“大师姐，没想到把你也引了过来！”

    施展那个雷电法术的人自然就是慕容飞月，她缓缓的从空中落了下来，紧皱着眉头看着月影天。

    “你走吧，你不该来这里的。”

    “你不让我来这里，那你想让我去哪里啊？”

    “从哪里来，就回哪里去！”慕容飞月回答的很是干脆，显然她不想和月影天多说什么废话。

    “从哪里来就回哪里去？你说的是让我回血煞门吗？那里我有些呆腻了，我就想回这个老地方看上一眼而已。

    怎么大师姐？你连我这一点小小的要求都不让我做吗？大师姐你未免也太绝情了吧！”

    “我绝情？”慕容飞月深吸了一口气，压制的一下心中的愤怒，冷冷说道：“我要是绝情的话，你以为你还能活到现在吗？我要是绝情的话，你以为这棵榕树能存活到现在吗？我要是绝情的话，第一次见到他我就应该把他给杀了！”

    “够了！”月影天紧握着拳头喊叫了出来，之后又咬了咬牙，有些无奈的说：“好，我走就是了。”

    “小师妹。”就在月影天转身要离开的时候，慕容飞月压着嗓音低声说道：“这是我最后一次叫你小师妹了，他日若是让我再见到你，我不会手下留情的！”

    慕容飞月说的很明白，她已经彻底和月影天断绝了师门情谊了，月影天的所作所为，早已经达到了人神共愤的地步。慕容飞月心中虽说有所不忍，但是她也无法容忍月影天存活于这个世上了，若是让她再遇到月影天，定会毫不犹豫的兵戎相见月影天！8