

    月影天没有回头，只是语气淡淡的回了一句，“大师姐，这也是我最后一次叫你大师姐了。”

    话落，月影天纵身飞向了天际，一滴晶莹的泪水从她眼角划落了下来，那滴泪水掉落到了花海之中的一片蓝色花瓣上，在阳光的照射下，蓝色花瓣的那滴泪水反射出了一点绚彩的光芒，只是没过多久便滑落到了土地之上，消失得无影无踪。

    其实月影天心中非常清楚，在她走这条不归路的时候，她与慕容飞月必定会兵戎相见的，只不过她们各自都念在往日的同门情分上，从未与对方出过手。

    但是这一次，月影天与慕容飞月，算是彻底的下定决定抛下了同门之情，日后若是再次相见，必定会毫不留情的置对方于死地！

    “你们几个还好吧？”慕容飞月转身看到张柳翠他们各个都身受重伤，很是关怀地问道。

    张柳翠一脸苦笑的说道：“慕容宗主，总算把您盼来了，你若是再晚来半步，我们几个肯定都会交代在这里了！”

    “抱歉，我刚刚得到消息就马上赶了过来，就连玉仙的师傅也都不知道此事，真是差一点就来晚了！”慕容飞月话语中带着几分的歉意，她也心知自己差一点就来晚了。

    慕容飞月怎什么知道张柳翠他们会在这里？原因是张柳翠在见到月影天的时候，就已经把传音灵符给悄悄的拿了出来，但是张柳翠她不敢和段天涯通讯说话，要是让月影天现了，张柳翠他们七人肯定会死得更快，所以张柳翠只能催动传音灵符，借此希望段天涯能听到他们有危险。

    还好段天涯也在传音灵符中，得到了张柳翠他们危险的讯息，段天涯心知远水解不了近渴，但是他知道张柳翠他们现在离天香宗最近，故而又用了天音盘传音，把张柳翠他们有危险的情况告诉了慕容飞月，这才让慕容飞月及时的搭救了张柳翠他们。

    张柳翠抬手看了看手上已经沾满鲜血的传音灵符，很是无奈地苦笑了一下，传音灵符已经被她手上的血水给彻底浸湿了，而且已经变得糜烂不堪，这张传音灵符也算是报废了，不过还好其他人手上也有，这倒不用让张柳翠担心联系不了段天涯。

    “慕容宗主，您先去看一下若云她怎么样了？”

    张柳翠现在最担心的就是段若云，毕竟刚才抵抗月影天施放的威能时，段若云因为修为最低，她是第一个喷血倒下的。而张柳翠她又心知段若云绝对是第一次受这么重的伤，心中不由得对段若云多加紧张了几分。

    “师伯，您快去看看云儿她怎么样了？”

    “没错，先不用管我们了，云儿现在最要紧！”

    段峰和萧玉仙自然是最为紧张段若云的伤势，若不是现在连抬手的力气都没有了，他们早就跑到段若云那里查看她的伤势了。

    “嗯。”

    慕容飞月点了点头，径直快步走到了段若云的身边，蹲下身来查看了一番后，也是心中松了一口气对众人说道：“还好没有什么大事，若云只是承受不了那强大的威力，气脉受了些轻伤，痛昏了过去而已。”

    众人听到了慕容飞月的话，心中也都是放松了下来，他们虽然都受了不轻的伤势，但是都没有伤到根基，多加调养些时日便可恢复。

    “没事就好，没事就……”张柳翠嘴里喃喃自语着，话还没有说完，因为身体从紧绷至极转为彻底放松，精神力终于支撑不住昏了过去。

    “队长！”众人看到张柳翠昏了过去，都是焦急的喊出了出来。

    这一声“队长”，是他们五人从最心底深处喊叫出来的，没有之前敷衍了事的意念，有的只是团结一心同甘共苦的心念，他们这回总算是把各自的心念，真正意义上的拧成了一股绳，一股不怕艰难万险的一股绳！

    等张柳翠再次醒来的时候，已经是三天以后的事情了。

    “诶！这个房间好眼熟啊！”

    张柳翠迷迷糊糊地睁开了眼睛，费力的从床上坐了起来，现她现在所住的房间好眼熟，仔细回想了一下，原来是上一次来天香宗时住过的房间，故而她才感觉到特别的熟悉。

    “您终于醒了张前辈，您都已经昏睡了三天三夜了，可把我们担心死了！”

    这时候从房门口走进来了一个黄衣女子，现张柳翠醒了过来，把洗脸的木盆放到了一边，欣喜的跑到了张柳翠床前。

    “呵呵……好久不见了，没想到睁开眼，第一个看见的就是你呀！”张柳翠看见来人，一眼便认出来了她，心中也是十分的欣喜。

    黄衣女子听了张柳翠的话，露出一脸兴奋的表情，“没想到张前辈还记得我，我还害怕张前辈把我给忘了呢。”

    这个黄衣女子，就是张柳翠第一次来天香宗时遇到的赵柔然，现在已经是元婴初期的修为了，这三天来都是她照顾张柳翠的。

    当赵柔然见到张柳翠，身受重伤昏迷不醒到天香宗的时候，就主动请缨来照顾张柳翠，毕竟赵柔然受过张柳翠突破修为之恩，所以想趁这次机会好好报答一下张柳翠的恩情。

    “我不是跟你说过了嘛，不要叫我前辈，还没有你大呢！”张柳翠装作一脸不高兴的样子说道。

    “呃，对呀！这么多年没有见你，我都给忘了。”赵柔然自然知道张柳翠是在假装生气，不过还是很不好意思的说道：“对不起啊，应该叫你张姑娘才是。”

    张柳翠微笑的点了点头，继而又问向赵柔然。

    “和我一起来的其他人怎么样？他们都没有事吧？”

    赵柔然微笑的摇了摇头，安慰的说道：“没事，不过他们来的时候都也昏迷了过去，到现在还没有醒来呢！

    不过若云小师侄她已经醒了过来，但是她现在还下不了床，正在慢慢的恢复伤势呢。”

    “嗯，没事就好，让他们多休息休息吧。”张柳翠听完赵柔然的话，了然的点了点头。

    和月影天那一战，张柳翠他们七个确实都受了不轻的内伤，除了段若云受伤最轻外，其他人到现在还没有醒来也算是正常。

    “你终于醒过来了，没想到你伤的最重，反而醒过来最早的竟然是你！”

    此时又有一个女子从门外走了进来，看到张柳翠现在起身坐在床上，很是有些意外。8