

    张柳翠一行人，被仙鹤又带着飞了两三天的路程，终于来到了玄凤山脉的境地，来到了这里，众人无不感叹这玄凤山脉的花海的美丽与辽阔。

    尤其是刘雪思和刘天鹰，他们兄妹可是第一次来到这里，那眼睛已经都看呆了。

    “好壮观呀！”刘天鹰和刘雪思齐声赞叹道。

    论起修仙界哪个宗门景色最美，这天香宗当仁不让是第一名，无边无际的花海，伴随着醉人心扉的花香，无论再看多少遍，都不会让人觉得厌烦。

    轻风吹在花海之上，一束束娇美如艳的鲜花，犹如海涛波浪一样在轻轻地摇摆着，那些花儿枝干上浮动的绿叶，就如同一双双手，好似在欢迎张柳翠一行人的到来。

    “我们去那个地方看看吧！”

    张柳翠手指了一个方向，便起身离开了仙鹤的脊背，御空飞了过去。

    众人都不明所以，不知道张柳翠想要干什么？不过他们也没有多问，一个个都离开了仙鹤的背上，紧跟着张柳翠的身后，飞落到了一棵大榕树的下面。

    “嗯，应该就是这里了。”

    张柳翠绕着那颗大榕树转了几圈，略有所思地打量了一下这棵大榕树，继而便很是肯定的点了点头。

    “队长，你把我们带到这里干嘛？这不就是一颗大榕树嘛，有什么好看的？”段若云很是不理解的问道。

    张柳翠把众人，带到了一棵绝对有千年以上树龄的大榕树下。那棵大榕树的树腰，至少也要有五六个成年人才能抱住，可见它已经在这里存活了有些年头了。

    众人都是仔细的打量了一下这颗大榕树，也没有现什么特别奇怪的地方，看着一切都非常正常，这让众人更加摸不着头脑，张柳翠到底想要干什么？

    “这棵大榕树，我曾经在天香宗生活的时候，也有路过看过它几眼，它有什么特别的吗？”

    萧玉仙也是十分不理解的问向张柳翠，而张柳翠并没有回答萧玉仙的疑惑，只是很有深意的对她笑了笑。

    就是这一笑，让萧玉仙忽然明白了什么，惊呼的说道：“噢……原来是这里！当年月影天和蒙叶就是在这里私会的！”

    张柳翠负手微笑的点了点头，表示萧玉仙猜的没有错。

    众人都是神色一怔，他们终于明白了张柳翠为什么把他们带到了这里，原来就是想让他们见识一下，当年月影天和蒙叶私会的地方。

    张柳翠这时候不由得轻叹了一下，眼神中闪烁着复杂和纠结的神色，她之所以很是纠结，就是因为这个不起眼的地方，却是修仙界如今灾难的起源地。

    现在这一切的一切，就是因为这个地方，本来是生了一件很是浪漫的事情，可就是因为种族原因的问题，才导致了这后来生了一桩桩一件件悲剧的现状，这不由得让众人很是深思，这一切根本就是不应该生的。

    “好了，我们去天香宗吧，老在这里呆着干嘛？”

    “我都……，诶！你是谁啊？什么时候站在我们身后的？”

    段若云看了一会儿这个大榕树，觉得这个地方好无聊，正在劝告众人离开这里的时候，一扭头却现了他们身后多了一个人，段若云很是惊讶那个人，是什么时候出现在自己等人身后的！

    众人闻声都扭头转了过去，只见一个身穿黑纱衣裙，脸上戴着一个黑色面具的女子，负手站在他们身后，她浑身上下冒着丝丝的冷意，让人不由自觉的远离了她一点。

    “都快退在我身后！”张柳翠急声命令道。

    张柳翠见到了这个女子，不由得瞪大的双眼，立马让所有人都站在了她的身后，眼神很是警戒地看着那个女子。这样形容不是很恰当，严格的来说，是张柳翠很是惊惧地看着那个女子。

    众人很是不明白张柳翠为什么突然这么紧张，但他们还是很听话的站在了张柳翠的身后，众人也知道这个女子肯定是来者不善，但是他们却没有像张柳翠那样惊色慌张，不因为别的，就仗着自己等人比对方人多。

    可是，他们都太高估自己等人了。

    “她是谁呀队长？你干嘛如此害怕她？”段若云眨了眨疑惑的眼睛，她看着张柳翠现在如此紧张的神色，很是不理解的问道。

    张柳翠苦涩的笑了一下，扭头像是对着段若云开玩笑似的说道：“因为她是你的师叔公呗！”

    “我的师叔公？”段若云心里喃喃自语着，她仔细打量了一下那个女子，不记得自己什么时候有了一个这样的长辈，又把疑问的目光看向了萧玉仙。

    “母亲，你可认识她？”

    萧玉仙皱着眉头摇了摇头，“不认识。”

    “父亲，你可认识她？”

    段峰无言地摇了摇头，表示自己也不认识。

    “萧姐姐，她可是你的师叔啊！”张柳翠再次提醒着萧玉仙，希望她能反应过来。

    萧玉仙歪着脑袋想了想，又仔细打量了一下对面那个人，印象中实在不记得，自己什么时候有过这个师叔，继而迷糊的看着张柳翠。

    “队长，我什么时候多出来一个师叔了？你怎么知道的？”

    “我的天呀！这些人头脑反应怎么这么慢？敢不敢再傻一点儿！”张柳翠心中已经快崩溃了，也不知道是因为自己说的太玄乎了，还是他们一家子太傻了？

    “张柳翠，没想到你竟然还知道我的往事！”对方毫无感情的语气问向了张柳翠，眼神中还夹杂了一丝惊讶，不过也就是一瞬间就隐去了。

    张柳翠为之一愣，她没想到对方竟然认识自己，不过随即反应了过来，她都忘了自己如今在修仙界很出名，对方若是不认识她，那才叫奇了怪了呢！

    张柳翠苦涩的笑了一下，无奈的耸了耸肩，“我也很想不认识你，但是很不凑巧，前两天我才知道你的模样，没想到这么快就见到你了！”

    “你是月影天！”伊凝霜惊呼的喊道，她算是最先反应了过来张柳翠说的话。

    “呵呵，终于有人反应过来了！”张柳翠看着伊凝霜，有些欣慰地想着。

    张柳翠扫了一眼众人，很是泄气的说：“下次要是再遇见这种情况，我还是直接说出来的为好，我真是太高估你们的反应能力了。”

    其他人也终于明白张柳翠为什么这么害怕她了，开玩笑，他们哪是大乘期修士的对手啊！没想到在这里竟然碰到了月影天，真是倒了血霉了！

    “月……影……天！”

    刘天鹰此时一字一顿的说着月影天的名字，他的双眼已经冒出了愤怒的杀意，身体在不住的颤抖着，右手之上已经变出了一把宝剑。

    “月影天，还我家人的命来！”

    刘雪思也是变化出了自己的武器，看那架势，是准备要冲上去与月影天拼个你死我活。

    “你们俩都给我冷静点儿！你们杀的了她吗？难道你们想让刘家彻底断了香火吗？”张柳翠厉声喝制住了刘家兄妹想要上前的冲动。8