
    “李峰主，好久不见了。”张柳翠坐在床上，拱手微笑的说道。

    “拜见峰主！”赵柔然也是起身恭敬的见礼着。

    来人正是百花峰的峰主李清思，李清思见张柳翠的气色不错，心中便放下心来，继而摆手微笑的说道：“不用那么多礼节，都是自己人，何必这么客气？”

    “我听云儿说，你们在来的路上杀了两万多的魔族，而且其中还有五个魔帅和三十七个魔将，是不是真的？”

    李清思找了个板凳坐了下来，一脸好奇的等着张柳翠的答复。

    张柳翠轻笑了一下点了点头，表示了确实如此。

    “这一次能杀那么多的魔族，还要感谢萧姐姐，要不是因为她舞云灭的毒气，我们恐怕就是累死也杀不完那么多的魔族。

    所以那次剿灭魔族的功劳，萧姐姐绝对是功劳最大的。”

    “那是自然！”李清思听到自己的徒弟功劳最大，脸上自然露出了很是得意的笑容，不过也很是夸赞张柳翠的说：“你这小辈也够厉害的，听云儿说，你一个人就把五个魔帅都给收拾，你这战斗力够强的呀！”

    “张姑娘，你一个人杀了五个魔帅，你也太厉害了吧！”

    赵柔然听到李清思说张柳翠一个人杀了五个魔帅，脸上露出了不可置信的表情，之后便是满眼崇拜地注视着张柳翠，张柳翠此时在她的心中，已经变成了不可替换的偶像了。

    张柳翠被赵柔然崇拜的目光，看的有些不好意思了，心中暗自苦笑，“不要盲目崇拜姐，姐只是个传说！”

    这时候张柳翠脑子里，突然想起了一件非常重要的事情，神色变得有些紧张的询问李清思。

    “哦对了，慕容宗主在哪里？晚辈有件非常重要的事情要告诉慕容宗主！”

    “什么重要的事情啊？还非得要先告诉她，跟我说不行吗？”李清思看张柳翠一脸紧张的模样，有些不明所以，很是好奇的问道。

    “唉，先告诉您也行。”张柳翠轻叹了一声，紧皱着眉头对李清思说：“修仙界马上就要大祸临头了！”

    “大祸临头？你说的是魔族大举进攻修仙界吗？这我们早就知道了呀。”

    “不是，是比这个还要严重的事情！”张柳翠连忙摇头否认道：“魔界至尊卡沙就快要飞升了，在他飞上之前，他会使用近乎仙人的力量摧毁整个修仙界的，就是修仙界现存的五个大乘期宗主也显难逃一死！

    而且他的大儿子菲恩已经是魔尊初期的修为了，卡沙飞升前消灭所有的人族势力之后，他的大儿子菲恩会彻底占领整个修仙界！”

    李清思和赵柔然听得都是目瞪口呆，她们没想到修仙界，竟然还有如此的灭顶之灾将要降临。

    “你是在哪里得到的这个消息！”李清思震惊了两秒，又突然冷静了下来，语气有些怀疑地问向张柳翠。

    赵柔然也是好奇地问道：“是啊张姑娘，你是从哪里得到的这个消息？

    按理说这应该是魔族的机密，那魔界至尊到现在也未从出过魔界，你怎么可能会得到这个消息？”

    张柳翠苦笑了一下，知道她们很是怀疑这个消息，这时候她又单独看向李清思。

    “李峰主，你还记得罗布吗？”

    张柳翠这个惊人的消息，自然是从罗布的脑海记忆里得来的，在这之前她都没有告诉其他人，就是段天涯她也没有来得及去通知。

    之所以段天涯也不知道，主要是因为其他人一直在张柳翠身边，她不想让其他人因为这个消息而感到恐慌，因此张柳翠也没有办法告诉段天涯。

    张柳翠想等到他们来到天香宗的时候，再把这个消息告诉他们，没想到又遇到了月影天，把他们伤的身受重创昏迷不醒，这又把这个消息耽误了几天时间。

    “罗布？嘶……有点耳熟，我怎么想不起来他是谁呢？”李清思拍着自己的脑袋回想着罗布这个人。

    李清思和罗布最后一次见面，至今已经有七百多年的时间过了，所以罗布这个名字，已经在李清思脑海中的记忆里有些模糊了，因此半天有些反应不过来，想不起来罗布他是个什么样的人物。

    “他是魔界至尊第五子，这下您总该想起来了吧，李峰主？”张柳翠见李清思半天没有想起来罗布是谁，有些苦笑地提醒了一下。

    “哦……是他呀！”李清思恍然大悟，终于想起来了罗布是谁，有些惊讶的看着张柳翠，“你们居然遇到想他了？没想到他已经从魔界里出来了。”

    “嘶……诶？那小云儿为什么没有告诉我呀？你们是怎么遇到罗布的？难道是他告诉了你们？”李清思突然反应过来这个问题说不出通，又很是迷惑的问道张柳翠。

    “怎么？若云没有把我们遇到罗布的事情告诉您呀，哎呀，没想到罗布竟然这么不招她待见，连提起他都不愿意提起了！”张柳翠想起了段若云与罗布的过节，不由得苦笑了一下。

    之后，张柳翠便把他们遇到罗布的事情，一五一十的告诉了李清思。

    “你说你会读心术？这种术法哪是我们凡人能修来的，你不会是练功走火入魔了吧！”

    李清思很是不相信张柳翠有这个本事，觉得张柳翠可能是被月影天收拾的太惨，现在脑子还没有恢复清醒呢。

    “您别不相信呢，我可以给您演示一下。”说着，张柳翠看向了赵柔然，“柔然，你心里随便说一话让我猜猜！”

    “等一下！”李清思阻止了张柳翠的行动，不解的说：“为什么不听我的心声啊？如此才能让我得出你说的话是真是假吧！”

    张柳翠无奈的摇了摇头，耸了耸肩说：“您的心声我听不了，必须是修为比我低的人才行。”

    李清思点了点，觉得这个理由很正常，继而摆手示意张柳翠和赵柔然可以开始了。

    “你在说我的名字。”

    “我最喜欢吃西瓜、水蜜桃、香蕉。”

    “我没有喜欢的人！”

    “不是，你能不能问点儿有意义的问题，怎么老问些隐私的问题？”

    经过赵柔然的一番试验之后，赵柔然已经百分百确定张柳翠会读心术了，脸上露出了很不可思议的表情，而且还夹杂着更加崇拜的眼神。(未完待续。)