
    “谁？”

    张柳翠猛然回身转头看去。

    在浩瀚无边的宇宙梦境里，张柳翠回头看到了一位老者，正盘膝漂浮在她身后不远处，那个老者浑身上下都是一身的白色衣袍，气质显的很是仙风道骨，但是又不能完全用仙风道骨来形容他的气质，应该说用虚无缥缈更合适！

    可是，张柳翠却看不清他的相貌，甚至连他的高矮胖瘦都看不清，怎么说那种感觉呢？反正是越想看清越是看不清，感觉让人特别的别扭。

    “张柳翠，你应该还记得我的声音才对。”

    那声音带着回声在张柳翠耳边环绕，听着仿佛每个角落都有他的声音传来，那声音飘渺得就像他身上散发的气质一样，令人无法琢磨出他的语气到底是哪种口吻散说出来的，好像没有任何的感情，但好像哪种感情都有。

    “我想起来了，你的声音曾经在我的脑海里出现过，原来是你！你到底是什么人？”

    张柳翠紧紧的皱着眉头，虽然她知道这个人和把自己弄到这个平行宇宙的人，应该不是一伙的，可能还是对头！但是被人当做牛一样牵着鼻子走的感觉真的很不爽，所以张柳翠也懒得和这个人客气。

    “你不用这么看着我，我是来帮助你的。”那个老者的声音再次响起，话语中有几分安慰的意思。

    “哦！难道你知道我心中的想法？那你想怎么帮我？”张柳翠问的很是淡然。

    不过张柳翠心里还是想知道这个老者想怎么帮她，张柳翠可以看出来这个老者是个有大能耐的人物，就是不知道他的能耐有多大？

    那个老者摇了摇头，继而便淡淡的说道：“现在还不是时候，等你飞升天界的时候，我自然会帮你的。”

    “那你现在来找我干什么？不会为了和我说，以后有你罩着我吧？”

    张柳翠自然知道这位老者能在梦中和她见上一面，肯定不仅仅只是为了告诉日后要帮助她而已，肯定还有其他重要的事，至于是什么事？张柳翠猜不出来，她也不想猜。

    既然这位老者愿意在梦中与她见上一面，肯定会把事情说清楚的。如此，张柳翠也懒得费那个脑细胞去想了！

    “呵呵呵……我自然不是来和你说这件事情的，我只是想提醒你一下，你自以为的那个读心术的本事，其实根本就不是读心术！”

    那位老者显然是被张柳翠的话给逗乐了，但是语气随后又很快的恢复了平静，又是那种虚无缥缈的感觉提醒着张柳翠。

    张柳翠闻听老者此言为之一怔，她万万没想到老者竟然是为了此事才与她见面的，这完全出乎了她的意料之外。

    与此同时张柳翠也十分好奇，自己这个读心术的本事怎么来的？她一直都很为这件事情感到奇怪，只不过无人能给她做出解答，看来今天这位老者要告诉她真正的原因所在了。

    “不是读心术！那是什么？”张柳翠有些急迫地问向老者。

    “是你修炼了混元天书之后，自身对天道感知的一种附属能耐。”

    张柳翠很是摸不着头脑，歪着着脑袋问道：“是我自身对天道感知的一种附属能耐？那是怎么回事？”

    “和你详细解释你现在也听不懂，我来问你，你是不是在元婴期的时候，才发现自己有能听到别人心声的本事？”老者没有直接回答张柳翠的问题，而是反问了张柳翠。

    “不错，确实如此，可那又怎么样？”

    “这就对了，你有没有发现你对天道的感悟，要比别人灵敏的多？”

    “发现了，你到底想说什么你就直接说吧，不要老拐弯抹角的了。”张柳翠显然有些不耐烦了，话语很是有些催促。

    那位老者无奈的摇了摇头，语气有了几分苦笑的说：“你真是个性急的家伙呀，也罢，这么跟你说吧，别人领悟天道，都是要用自身的感悟力去慢慢感悟的。

    而你，却不用如此，天道的法则至理会自主靠近你让你去感悟，这也是你修为提升快的原因之一。”

    张柳翠恍然大悟，她终于明白了老者想要说什么了。

    “你是说我现在就像是一个天道接收器！既然都可以自动的接收天道的讯息，能听到别人的心声，只不过是顺带的事情而已？”

    “呃……你也可以这样理解。”老者显然没有想到张柳翠会用如此的说法去理解他的话，不过还是表示了赞同。

    老者所说的意思，就是让张柳翠明白，张柳翠的修行和别人从一开始，就根本不是在一个起跑线上，张柳翠如此变态的修为提升，全是靠了那本混元天书的原因，希望张柳翠能明白她和别人的不同所在。

    “好了，我该说的也都说了，下次我出现的时候，我们将为真正的见面。”

    说着话，那位老者的身影就变得开始有些淡了，而且张柳翠的宇宙梦境也变得有些扭曲。

    张柳翠见他又要走，鬼知道下次和他见面是什么时候，继而有些心急的喊道：“哎！你别走哇！我还有好多问题没有问你呢！

    最起码你现在先帮我一个忙，我现在所在的这个修仙界马上就要有大劫难了，你不能帮忙出一下手吗？”

    “那不是什么大事，你就把它当做一个磨练吧，这个修仙界的劫难能不能度过去，就掌握在你的手上了。”

    “怎么会掌握在我手上？”

    张柳翠说着这句话，就猛然从床上坐了起来，旁边还有一群人目瞪口呆的看着她。

    “你怎么了小翠？是不是做过梦了？什么掌握在你手上？”说话的是刘雪思，她现在正坐在张柳翠的床边，见到张柳翠猛然从床上坐了起来，虽然被吓了一跳，但还很是关怀的询问张柳翠。

    “没什么，只是一个普通的梦而已。

    诶！你们都已经没事了，看样子恢复的不错呀。”

    张柳翠冲刘雪思微笑了一下，随即又看到很多人站在她的房间里，都是面露关怀之色，这让她心中甚至感到欢喜。

    现在在张柳翠的房间里，有十几个人到此来看望张柳翠，有刘雪思、刘天鹰、段峰、萧玉仙、段若云、伊凝霜、慕容飞月、李清思、赵柔然。(未完待续。)