

    ps：抱歉各位书友，这一章节确实是表的太晚了，紫海头有些晕！只是喝了两瓶果啤而已，竟然让自己脑子有些蒙圈了写不下去了，也不知道是紫海酒力太差，还是写作的人就不应该沾半点酒精？反正这感觉真的好操蛋！真心对不起各位支持紫海的书友了！

    “她回答的都正确吗？”

    李清思见到赵柔然的表情越来越惊讶，心中已经确定张柳翠没有唬她，不过还是想从赵柔然的嘴里得出肯定的回答。

    赵柔然没有用语言回答，而是愣愣的点了点头，表示张柳翠确实有读心术的本事。

    “嘶……这小辈真是不简单呀？她这读心术的本事从哪里学来的？嗯！难道是九色鹿教她的？”李清思眯着眼睛看着张柳翠，心中不由得有了这种想法，也只有这种想法解释，才可以解释张柳翠会有这种本事。

    “张柳翠，你这个读心术的本事，是不是九色鹿大仙教你的？”

    “呃！这……确实是九色鹿大仙教我的。”张柳翠略微犹豫了一下，便点头含含糊糊的应道。

    张柳翠她也想不出其它好的理由，来解释读心术本事的由来，正好李清思这个想法的理由最合乎常理，她自然就顺李清思的猜想含糊了过去。

    张柳翠她总不能说读心术的这个本事，是它自己突然冒出来的吧，别说张柳翠说出去别人不相信，就是连她自己说了也不相信，可是事实确实就是如此！

    “如此，那你这个读心术的本事，能不能教教我呀？我也想学一学这个奇妙的功法。”

    李清思眨着兴奋的双眼，她根本就不顾忌长辈应该在小辈面前应有的脸面，竟然腆着脸问张柳翠要读心术的法门。

    “能不能也教教我？我也好想学！”

    赵柔然见自己的峰主都腆着脸开口了，她还有什么好顾忌的，自然也想学习一下读心术的本事。

    “这，这，这我没法……，不是，这不能教你们呀！”

    张柳翠早就想到她们会有这个要求了，但是没有想到她们说的这么直接干脆，不带一点拐弯抹角的！

    开玩笑，这根本就不是张柳翠愿意不愿意教的问题，她自己还不知道这读心术的本事是怎么来的？读心术的本事是张柳翠突然间就有的！就算张柳翠愿意教授她们二人读心术，她上哪儿去寻修练读心术的法门呀？

    让张柳翠去教李清思和赵柔然读心术的本事，这本身就是一个很扯淡的问题！

    “为什么？我都把我看家的本事极音步全传给你了，让你教我一下读心术你都不愿意？你也太没良心了吧你！”

    李清思很认真地看着张柳翠，话说的很是明白，自己都大方给过张柳翠好处了，希望张柳翠她也大方一下，不要把好东西藏着掖着，应该和大家分享一下才对。

    张柳翠一阵无语，脸上顿时露出了纠结的表情，心中更是纠结的想着，“不是我擦，原来在这等着我呢，我说她怎么敢这么厚脸皮呢，果然姜还是老的辣呀！”

    很是纠结的苦笑了一下，张柳翠咬了咬牙才编出了一个谎言说：“那什么，不是我不愿意教你们，是我也不知道怎么教你们的呀？

    我这个读心术的本事，是九色鹿大仙用神通赋予我的，也就是说，我虽然能使用它，但是我却没有传别人这种本事的法门，你们明白我的意思吗？”

    “真的是这样吗？”李清思还是保持着怀疑的态度。

    张柳翠又是无奈的苦笑了一下，她现在好想给自己来一巴掌，她恨自己没事儿拽什么读心术的本事？这不是没事自己给自己找事儿吗？

    早知道如此，张柳翠她就说是他们逼问罗布开口说的，也不至于像现在这样，编了一个谎言，又要去编另一个谎言才能把前面的谎言给圆了！

    “您要是不相信，您就用搜魂术来搜索我的灵魂记忆！”

    张柳翠无奈地用了这最下下之策的一招，这回她要赌上一把，她赌李清思没有那个脸面去搜索自己的记忆。

    “这个……”

    李清思有些犹豫不决，她的手的低抬了一下又放下，低抬了一下又放下，很是有跃跃欲试的感觉，读心术的修炼法门对她诱惑力还是相当大的，如果有了这个本事，不知道会给她自己带来多少好处？

    但李清思毕竟是名门正派的修仙之人，面对的又是一个比自己小了不知道有多少岁的小辈，让她用搜魂术探查张柳翠的记忆，张柳翠又不是什么大奸大恶之人，她还真不好意思下这个手。

    “哎……呀，你这是干什么？我只是和你开个玩笑而已，我怎么会用搜魂术去探查你的记忆，你把我当成什么人了？”李清思说的很是义正言辞，那脸上的表情很是严肃，说的好像是张柳翠刚才在侮辱她一样。

    “额！哦，是晚辈的不是，晚辈刚才失礼了！”张柳翠连忙拱手道歉的说道，张柳翠她岂会看不出刚才的那句话，就是李清思自己给自己找的台阶下。

    张柳翠不禁心中暗自松了一口气，若是李清思真的敢不要脸去探查她的灵魂记忆，那可真的就遭了！

    张柳翠的秘密实在是太多，她可不知道李清思要是知道了她所有的秘密，会是怎样的后果？反正肯定不会是什么好事儿！

    “张柳翠，那你先好好在这里养伤吧，我去把你所说的消息告诉宗主，让她尽快通知各大宗门的宗主。

    唉……，也不知道这次修仙界的劫难能不能躲过去？这才消停了多少年，又有一堆烂摊子事出来了！”

    李清思也没有和张柳翠在这里闲聊，既然已经肯定了这个消息，就必须让慕容飞月赶快知晓此事。

    虽说这个消息有些骇人听闻，但是就算是假的，及时让各大宗门防备一下也不为过。

    张柳翠在床上目送着李清思离开之后，她和赵柔然又闲聊了一会儿，就有感觉身体有些乏了。

    虽然张柳翠她有起身做在床上的力气，但是让她下床走路的力气却根本就没有，刚才和李清思与赵柔然对话时，已经又消耗了她不少的力气，这才让她浑身乏力，又有些想睡觉的感觉。

    在睡梦之中，张柳翠梦见自己漂浮于浩瀚无垠的宇宙之中，她还没有来得及感叹宇宙景色给她带来的震撼视觉，就听见身后传来了一个有些苍老的声音，轻声呼唤着自己的名字。

    “张柳翠，张柳翠。”8