
    本来张柳翠的这个房间就不是特别的大，这一下子来了这么多的人，显得这个房间就更加的小了。

    不过现在众人都是疑惑的看着张柳翠，让张柳翠很是不知所以，不明白大家为什么这样看着？

    “你们干嘛这样看着我呀，我有什么不对劲的地方吗？”张柳翠摸了一下自己脸，又看了看自己的身上，没有什么特别的地方，好奇地问道：“你们这都是怎么了？”

    刘天鹰这时候语气关怀的说道：“小翠，看来你还不知道，你自己已经睡多长的时间了？”

    “我睡了多长的时间？”张柳翠愣愣的问道，她从众人的目光可以看出来，自己睡的时间肯定不会太短。

    这时段若云那是关怀的语气插嘴说：“师姑，你已经说了十天的时间了，哦不对，带着你其中醒过来的一次，是睡了十三天的时间！

    可把我们大家都担心死了，我们还以为你身体出了什么状况呢。”

    张柳翠瞪大了双眼，露出了不可置信的表情，有些反驳的说：“不可能吧，我睡了有这么长的时间？我感觉我在梦里也就过了一小会而已，连一柱香的时间都没有，怎么可能又一下子睡了十天的时间！”

    “确实是这样。”伊凝霜见到张柳翠醒来心中便松了一口气，语气解释的说：“我们在你醒来之后的第二天就已经醒来了，见到你没有醒，我们就边恢复伤势边等着你醒来。

    可是谁知道一下子就等了你十天的时间，我们的伤势都已经好了，可是你还没有醒来，这才让慕容宗主和李峰主来看看你是怎么回事？”

    “是啊，谁知道慕容宗主和李峰主刚来，你就一下子从床上坐了起来，可把我们吓了好一跳！”段峰也是满眼欣喜的说道。

    张柳翠把凝问的目光又看向了慕容飞月和李清思，慕容飞月和李清思苦笑的点了点头，从她们的神情上能看出来，张柳翠刚才猛然地坐起身，也确实是惊到了她们。

    “难道因为是那个糟老头的原因？如果是他的话，那他为什么让我睡这么的长时间呀？真是搞不懂他到底想干什么？”

    张柳翠心里很是吐槽地想着，她觉得就是那个老者故意让她睡这么长时间的，不过一睁眼看到大家都没有事了，张柳翠到也觉得挺欣慰的。

    “那这几天魔族有什么新的进展吗？他们有没有攻击南方？”

    张柳翠最先想到了这个问题，她想到自己已经睡了十天的时间，魔族那边肯定已经有了大的动作，心中不免有了不安的感觉。

    “确实进攻过南方。”慕容飞月点了点头，语气淡淡的说道：“魔族甚至连中原也有进攻过，不过魔族也就进攻过南方一次而已，之后就再也没有见他们有所动作。”

    “那魔族进攻南方来了多少人马？”张柳翠略微有些心急地问道，她没有关心中原是什么样的情况，说实在的，那怕是中原无念宗被灭了，张柳翠她都敢拍手叫好！

    “大概有三十来万人马，魔帅级别的有五百之多，魔将级别的有两千多，剩下的魔兵魔卒你可以想象一下有多少人！”李清思表情有些浮夸的说道。

    “我去，他们这是大军压境啊！”张柳翠没想到自己睡了这十天的时间，魔族竟然用这么大的阵仗进攻南方，继而又有些担忧地问道：“那我们的伤亡如何？”

    李清思伸出了一根手指头，神色显得很是兴奋的说：“只有一千左右而已！”

    “一千左右！那我们去了多少修士战斗？”张柳翠脸上露出了很是欣喜的色彩，她没有想到伤亡的人数竟然这么少，不过很好奇南方有多少宗门的人出战。

    “十万左右修士。”慕容飞月是淡淡的回答，眼中也是闪现了几分胜利喜悦。

    “十万左右修士，那魔族死了多少人？”

    “全军覆灭！”萧玉仙洋洋得意的抢先说道，看样子，她也去参加了那场战斗。

    “全军覆灭！而且我们这方只死了一千多人！”张柳翠顿时露出一脸不可置信的表情，不过瞬间又反应过来的什么，扫了一眼众人猜想的问，“你们是不是用了我们之前对付魔族的那个方法，去对付魔族的三十多万大军了？”

    慕容飞月微笑的点点头，表示张柳翠没有猜错。

    “没错，确实是用了你们之前对付魔族的那个方法，才顺利的赢得了这场胜利，没想到这么快就被你猜出来了！”

    “也不全是，我们又把你的那个方法，稍微改进了一下。”李清思显得很是得意的说。

    整件事情是这样的，那三十多万魔族大军来南方压境的时候，萧玉仙把张柳翠他们之前灭杀两万魔军的方法，给直接提议了出来。

    可是因为时间紧迫，路程又不太近，风属性灵根的弟子又不多，所以又被当场否决了。

    不过在那个时候，李清思就拍手提出了一个好建议，就是让她们天香宗所有会毒功的弟子全部出战，然后再联系各派所有风属性的弟子，当做先锋队！

    李清思是这样安排的，所有会毒功的天香宗弟子放在最先面释放毒功毒气，后面则是各派所有风属性灵根的弟子施展风系法术。

    如此一来，就形成了一阵铺天盖地般的生化毒气狂风，上去直撞就先灭掉了魔族大军至少七成的人马！这也就是南方修士只损失了一千多人，就完胜魔族大军的最主要原因。

    “李峰主，你这个办法够绝的啊！可比我那个方法简单多了。”张柳翠很是赞叹的说道。

    “哎～，要不是因为你的这个方法，我还想不到这么妙办法。”李清思很是谦虚的说道。

    随后，李清思眼中又放着光的感叹着。

    张柳翠，你是在这里睡觉没有看到那场面的壮观呀，那三十多万的魔族大军，在被那毒气狂风吹过之后，那魔族之人像下雨似的在天上掉下来！

    啧啧啧……那场面，看着那叫一个爽了呀！”

    “呵呵……好了清思，你就别在这里手足蹈的表演了，这么多小辈在这里，你就不能注意下风度嘛？”

    慕容飞月见李清思在那里手舞足蹈的演说着，很是一脸无奈的苦笑，她知道李清思在炫耀自己的计划有多么的成功，但还希望李清思作为一个长辈要有些矜持，不要让这些小辈们笑话了。(未完待续。)