
    “月影天有没有在血煞门里？”

    李清思在一旁提出了自己的疑问，虽然她很不想打扰张柳翠他们三人的欢喜气氛，但是如果要在血煞门救人，月影天在不在是目前最应该知晓的。★

    张柳翠压制了一下心中的喜悦，摇了摇头说：“没有，虽然现在幽冥谷内部藏着很多血煞门的人，但是我却没有现月影天在这里，就连林无双我也没有看到他。”

    众人听到月影天没有在这里，神情都有些放松了一下，月影天没有在这里事情就办好办多了，那他们拯救刘松鹤和刘铁山的计划，也就大大的增加成功率。

    “没想到你还有看穿结界的本事，月影天和林无双没有在血煞门，也许是他们出门办什么事情了，所以才没有在血煞门里。”

    慕容飞月在说这句话的时候，神色显然也有松了一口气的感觉，她虽然有些惊异张柳翠有看穿结界的本事，但是也没有多加在意。

    慕容飞月之所以松了一口气，她自然还不愿意和月影天正面交锋的，多年师门的情义，哪是说放下就能放下的。

    “那这血煞门的总坛有多少人啊？”伊凝霜好奇的问道。

    张柳翠轻叹了一声，有些苦涩的说：“一千多左右吧，而且他们修为都不低，刚才我去察看的时候，根本就没有现元婴期以下修为的！”

    “既然月影天没有在这里，那我们救人就应该没有什么问题了，有我师伯这个大乘期在还怕什么？”萧玉仙在乎的说。

    “小翠，那我们现在就去爹和二叔吧！”

    刘天鹰已经忍不住要冲进血煞门了，刘松鹤和刘铁山两人在血煞门里受了十几年的苦，怎不能让他心急如焚，但是他还是强压着自己的冲动，知道这种事情急不来。

    张柳翠摇了摇头，安慰的说道：“天鹰哥，你再忍耐一下，我们会把他们救出来的。”

    随后，张柳翠就转身就对众人说道：“救人的事情就交给我们三个了。

    慕容宗主，您和剩下的人在这里拖延时间就可以了，我们需要你们引诱血煞门的人。”

    “你们三个行吗？是不是太危险了！”段峰很是不赞同的说。

    “是啊，只让你们三个人去怎么可以？应该也把我们也带上呀。”萧玉仙也是也是不赞同的说道。

    “不是我不想带你们，人多了反而不方便，你们帮助我们在这里拖住他们的吸引力，就是对我们最大的帮助了。”

    张柳翠很是无奈，其实她真正的想法是想自己去的救人的，可是她敢肯定自己绝对劝说不了刘雪思和刘天鹰，那毕竟是他们的亲人，张柳翠她自己如何能阻拦？

    “真的不用让我们去吗？”伊凝霜仿佛是看出了张柳翠的心思，语气倒是没有多加强。

    张柳翠微笑的摇摇头，继而转头看向慕容飞月。

    “慕容宗主，等到一会儿我们三人下去的时候，您就攻击那个地方，到时候血煞门的人自然会被惊动出来的。”

    张柳翠给慕容飞月直了一个幽冥谷的方位，那其实就是血煞门的大门，只要慕容飞月把那个隐蔽的大门给击破了，里面自然会有血煞门的人冲出来，到时候张柳翠他们就可以趁虚而入进到血煞门。

    张柳翠不是没有想过让慕容飞月直接冲进去救人，她觉得那样有些不妥，万一他们打起来要是把幽冥谷给毁了，到时候张柳翠他们人还没有救出来，刘松鹤和刘铁山可能就会被压死在了碎石当中。

    “慕容宗主，你千万要掌握好力度，别把这个幽冥谷也给毁了！”张柳翠在下去的时候，心中又有些担心地提醒着慕容飞月。

    “我明白。”

    慕容飞月微笑的点了点头，她知道张柳翠在担心什么。

    “我们施展隐身术，把气息也先隐藏起来。”等张柳翠他们三人都落到地面上的时候，张柳翠提醒着刘雪思和刘天鹰。

    刘雪思和刘天鹰按照了张柳翠的吩咐之后，就一脸紧张的看着张柳翠紧盯的那个方向，他们知道那是血煞门的入口，只要血煞门的人冲出来差不多时，他们就可以进入血煞门里救刘松鹤和刘铁山了。

    “小翠，我们可以用土遁术直接进去呀，干嘛非得要从血煞门的入口进去？”刘雪思突然想起了这个办法，提议的说道。

    “对呀，我们可以用土遁术直接进去啊？”刘天鹰也是赞同的说道。

    张柳翠摇了摇头，叹气的说：“唉，这个办法我早就想到了，下来的时候我就已经使用过了，可是这个地方限制了土遁术功法，也许就是因为这个天然的结界的原因吧。”

    就在此时，轰的一声巨响，慕容飞月施放出一道掌心雷，精准的劈向了张柳翠所指的那个方位，那个方位空间一阵波动，忽然显现出了一个石门，石门上方还写着“血煞”两个字，看来这就是血煞门总坛的入口了。

    血煞门的大门虽然没有受到掌心雷的伤害，但却惊动了里面的人，石门一下子就被打开，冲飞出来了二三十个人。

    这飞出来的二三十个人，只有四五个是化神期修为的，剩下的皆是元婴期修为，他们一飞出来就看到了慕容飞月他们。

    “你们是谁？竟然敢扰事血煞门！”

    多少年来修仙界都没有现血煞门的总坛，这血煞门的总坛算是第一次被外人所现，他们看到只有几个人而已，心中根本就没有什么忧虑，便大声的质问了起来。

    “杀！”

    慕容飞月没有多说什么，除了她自己没又动手外，李清思和其余的人都上前去斩杀血煞门的修士了，他们这么做就是为了吸引更多的血煞门的修士出来，不然慕容飞月一下子把他们都给杀了，那肯定会让血煞门里面的修士不敢出来的。

    “小翠，我们可以进去吗？”刘天鹰有些压制不住冲进去了，可是他还是希望能得到张柳翠的肯定。

    “不行，在等一会儿。”张柳翠平静地摇了摇头，眼睛紧盯着血煞门的入口。

    张柳翠在等更多血煞门里的人出来，血煞门的修士出来的越多，他们救刘松鹤和刘铁山就会更加顺利一点，所以张柳翠他们只能在这里耐心的等待时机。(未完待续。)