
    萧玉仙在捂住嘴偷笑着，有些袒护李清思的说：“师伯，您就让我师傅高兴一下吧，她难得出一次这么大的风头。”

    “什么叫做我难得出一次这么大的风头。”李清思没好气地反驳道：“你师傅我以前出的风头少吗？想当初你师傅我”

    李清思越说越起劲，一股脑的把自己以前的光辉历史都给说了出来，好以此在小辈们面前炫耀一下自己，证明自己绝对不是在吹牛。

    “好了好了，你就别再炫耀你以前的丰功伟绩了。”慕容飞月苦笑地打断了李清思的话，继而又关怀地询问张柳翠。

    “你现在身体感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”

    张柳翠微笑的摇了摇头，恭敬地拱手说道：“多谢慕容宗主关心，晚辈已经没有事了，刚才晚辈已经用精神力仔细检查过自己的身体了，身体已经完全康复了，而且功力也已经完全恢复了。”

    “哦！你的功力竟然也已经恢复了，让我来看一看。”

    说着话，慕容飞月忍不住心中的好奇，就把张柳翠的一只手给抬了起来，随即便用精神力探查着张柳翠的身体。

    片刻之后，慕容飞月就把张柳翠的手又给轻轻地放下了来，眼中闪过了一丝的诧异，心中喃喃自语道：“张柳翠这么长时间不醒来，伤势全恢复了好理解，可为什么她的功力也一并完全恢复了？会不会和她练的青云诀有关系？

    嗯应该是这样没错！这青云诀到底是一个怎样的功法？真的是好奇啊！”

    慕容飞月这样心中想着，回头看向了众人，微笑的点了点头，表示张柳翠确实已经没有事了。

    众人得到了慕容飞月的肯定，心中不免都松了一口气，他们都原以为张柳翠身体出了问题，所以才会沉睡这么长时间，不过现在看来只是他们过于担忧了，张柳翠只不过是睡的时间长了一点而已，根本就没有什么大事。

    “真的没有事了小翠？”刘雪思还是有些担忧的问道。

    “没事了，我真的已经全都好了。”

    说罢，张柳翠就下床穿上了鞋子，在众人面前蹦达了几下，表示自己确实已经没事了。

    “你们看，我现在不是已经遭了！我怎么把这么重要的事情给忘了！”

    “啪”

    张柳翠正蹦跳的欢呢，突然脸色一变，好像想起来了什么非常重要的事情，神色显得十分自责，甚至给自己来了一巴掌，以表示为什么自己现在才想起来这件事！

    “小翠，你这是干什么了？”刘天鹰紧忙走到张柳翠身前，很是忧心的问道。

    “小翠，你这是怎么了？干嘛打自己的脸呀？”刘雪思也是同时来到了张柳翠的身边，很心疼地伸手揉搓着，刚才张柳翠突然间打自己的那半边脸颊。

    这时候，段若云在旁边愣神的说：“师姑，你是不是走火入魔了？”

    “云儿，你别瞎说！”段峰和萧玉仙齐声喝斥了一下段若云，随即又脸色担忧的问向张柳翠。

    “柳翠师妹，你是不是又想起了什么重要的事情？”

    “柳翠妹妹，你就算是想起了什么重要的事情，也不用打自己的脸吧，你也太不懂得疼惜自己了。”

    “柳翠师妹，你这是？”

    “张姑娘！”

    张柳翠这突然间给自己的这一巴掌，可把众人都给吓坏了。

    李清思没有上前询问张柳翠是怎么回事？而是疑问的目光看向了慕容飞月，传音入密问道：“你刚才真是确定张柳翠的身体完全恢复好了，我看她是脑子有些问题呀，你是否没有检查她的脑子？”

    慕容飞月微微皱着眉头，语气很认真的回答道：“她的身体没有任何问题，刚才我已经仔细的检查过了，包括她的脑子！”

    张柳翠并没有理会众人的疑问，而是急步走到了慕容飞月跟前，只见张柳翠突然之间又一下子双膝跪下来，有些急声的恳求慕容飞月，“慕容宗主，求您跟晚辈去一趟血煞门！”

    “血煞门！你知道血煞门在哪里？”李清思惊呼的问道。

    “你让我陪你去血煞门干什么？”

    慕容飞月自然也很惊讶张柳翠，为什么会知道血煞门在何处？不过她现在更想知道，张柳翠为什么这么着急要让她一同前往血煞门？

    “救人！”张柳翠很干脆的回答。

    “救什么人？”

    “亲人！”

    “小翠！难道你是说”

    刘雪思和刘天鹰被“亲人”这两个字给点悟了，他们兄妹二人终于明白张柳翠想干什么了，一起跑到张柳翠身边抓着张柳翠的肩膀，兄妹二人脸上尽是无以复加的激动神情。

    张柳翠点了点头，表示表示刘雪思和刘天鹰心中猜的没有错，刘家确实还有人在血煞门活着。

    “刘大伯和干爹都还活着，可是可是现在现在”

    “爹和二叔都还在血煞门！他们现在都怎么了

    刘雪思和刘天鹰听到刘松鹤与刘铁山都还活在世上，眼中都露出了狂喜之色，可是张柳翠后面说的话有些支支吾吾的，不免又让他们兄妹二人心中很是忐忑不安，他们害怕刘松鹤和刘铁山又出现了什么意外。

    “慕容宗主求求您陪我们去一趟血煞门，只有您才能帮助我们，也许现在去还来得及！”张柳翠没有敢回答刘雪思和刘天鹰的疑问，而是继续恳求的慕容飞月。

    刘松鹤与刘铁山是否现在还活着，张柳翠她也不能敢肯定，甚至她怀疑刘松鹤与刘铁山可能已经死了！

    本来刘松鹤和刘铁山是可以肯定还活着的，可就是因为上一次张柳翠说混元天书月影天不能修练，张柳翠害怕月影天回到血煞门之后，心知刘松鹤和刘铁山没有什么利用价值，也许一气之下已经把他们给杀了。

    “求慕容宗主陪我们去一趟血煞门，拯救我等亲人！”

    刘雪思和刘天鹰已经从张柳翠的神情上，看明白过来了是什么情况，也是双膝跪在了地上恳求慕容飞月。未完待续。

    ...