
    “哦，那你是从哪里得来的？”慕容飞月继续追问着。

    慕蓉飞月觉得张柳翠越来越有趣了，不因为别的，就因为张柳翠这一身的运气，就已经让慕容飞月对张柳翠很是感兴趣了。

    “绝命崖底。”

    “绝命崖底？这么说，你在十年前就已经得到它了？”

    慕容飞月心中分析的很是透彻，这绝命崖张柳翠只是在十年前去过一次，后来一直都在隐月宗潜心修炼，这段时间才出宗门参加人魔交战，所以慕容飞月才敢断定张柳翠，是在十年前掉落绝命涯底时，就得到了混元金斗。

    “是的慕容宗主，您猜的没有错。”

    张柳翠无奈的点点头，她没想到慕容飞月这么快就猜出了她什么时候得到的，不过这也在她意料之中，人家毕竟活的比自己时间长，光是在世间所积累的江湖经验，就不是张柳翠这个乳臭未干的小辈所能相比的。

    “诶！伊凝霜，你不是在绝命崖底呆了上百年吗？难道你就没有现混元金斗？”

    李清思听到张柳翠与慕容飞月的对话，不免又想起了伊凝霜在绝命崖底存活了上百年，很是奇怪混元金斗为什么没有被伊凝霜得到。

    伊凝霜是苦涩的一笑，拱手说：“晚辈自然是现了，说来也十分的惭愧，晚辈竟然把它当做水盆儿用了近百年的时间！”

    “你竟然把混元金斗当做水盆儿用了！你也太糟蹋混元金斗了吧，那你们最后是怎么现它是混元金斗的？”

    李清思满脑子的黑线，心中暗骂伊凝霜糟蹋宝物，不过还是很好奇她们二人，最后是怎么现那是混元金斗的。

    “是柳翠师妹的血唤醒了它，我们才借此逃出了绝命崖底，若不是如此，我们可能还在绝命崖底呢。”

    伊凝霜说到这里，很是感激的看了一下张柳翠，她绝对不会忘记，若不是因为张柳翠的原因，她可能永远都要呆在绝命崖底，就算是到死也一样！

    伊凝霜可是在绝命崖底见到，修士的灵魂也无法逃脱那里，最后都是承受不了孤独和寂寞自我消散的，只不过当时伊凝霜没有告诉张柳翠和段若云，只希望她们心中能和自己一样有所期待而已。

    “师傅，你割破你的手指干什么？哎呀！已经流了好多的血了！”

    这时候，萧玉仙现了李清思背手做着古怪的行为，很是不理解李清思为什么这么伤害自己的手指？连忙拿出手绢把李清思流血的手指给包了起来。

    李清思看着萧玉仙在忙活着自己受伤的手指，很是纠结的在心想着：“你就不能装作看不见吗？”

    继而，李清思就对众人尴尬的笑了一下，来掩饰自己刚才古怪的行为。

    “李峰主，旁人的血是没用的，早在最初的时候晚辈就试过了，只有柳翠师妹的血才管用。”

    伊凝霜好心的提醒着李清思，而李清思则是眼角抽搐的看着伊凝霜，那眼神表示的意思就是，“你不说话没人当你是哑巴！”

    “血煞门到了！”

    这时候混元金斗停止了飞行，张柳翠提醒了一下众人，众人既即便纷纷飞出了混元金斗，表情凝重地看着下方的山谷。

    血煞门的总坛，是一个十分荒凉的深山幽谷，这里荒凉的可以用鸟不拉屎来形容，这本身也到没什么，只是看着这里的环境很是古怪，原因是太阳照射着这里的山谷，却依旧给人感觉很是阴暗深邃。

    “没想到血煞门竟然在中原的地界，这个地方叫做幽冥谷，我以前还来过这里，他们怎么会寻一个灵气如此稀薄的地方当总坛？”段峰很是不理解地自言自语着。

    “既然血煞门总坛在这里，那为什么我们寻找不到血煞门的入口？”赵柔然提出了这个疑问。

    “因为这个地方有着天然的结界，我估计就慕容宗主您，也探查不出来什么吧！”

    张柳翠把疑问的目光看向慕容飞月，张柳翠想知道慕容飞月以大乘期的修为，是否能看穿这里天然的结界。

    慕容飞月皱了皱眉头，摇头无奈的说道：“我的神识已经把这里扫过一遍了，确实没有任何的现。

    张柳翠，既然你已经知道了血煞门在这里，那你应该知道怎么找到入口吧？”

    张柳翠点了点头，表示默认了。

    “小翠！”刘雪思和刘天鹰齐声的喊道，脸色露出了忐忑不安的神情。

    “我明白，让去我看一下。”张柳翠不用听他们二人的心声，就知道他们二人后面想要说什么。

    刘雪思和刘天鹰就是想问，刘松鹤和刘铁山在血煞门里是否现在还活着，因为他们知道张柳翠有混沌法眼，应该是可以看穿这里所有的一切事物的，他们现在只希望张柳翠能找到刘松鹤和刘铁山的所在。

    张柳翠运足功力把混沌眼睛开到最强状态，身形迅的在幽冥谷范围飞行着，此时幽冥谷所有的障碍物，在张柳翠的眼里都是形同虚设，张柳翠仔细用自己的混沌法眼扫描着血煞门的内部。

    这个幽冥谷的内部，简直就像是一个迷宫一样，一个通道连着一个通道很是错综复杂。

    张柳翠并不知道刘松鹤和刘铁山关在血煞门那里，她当时和月影天对话的时候，得到月影天有刘松鹤和刘铁山的记忆，也只不过是自己的混沌法眼无意间看到的景象，刘松鹤和刘铁山的生死真的是个未知数，因此张柳翠只能慢慢的用混沌法眼在幽冥谷里找。

    “终于找到了！”

    张柳翠不知在幽冥谷搜索了多久，终于幽冥谷内部的一个角落，欣喜若狂的现了刘松鹤和刘铁山，他们果然都还活着，只是脸色和身体都已经憔悴不堪了，仿佛一阵风就能把他们给吹倒。

    既而，张柳翠就飞到了刘天鹰和刘雪思面前，冲他们欢喜的点了点头，表示刘松鹤和刘铁山都还活着，他们没有来晚救人。

    “爹和二叔都还活着吗？”刘天鹰声音有些颤抖地问着张柳翠，虽然他已经在张柳翠的眼神中得到了肯定，但是他还想听张柳翠亲口说出来。

    “是真的么小翠？”刘雪思已经紧紧抓住了张柳翠的手，眼睛里已经流出了激动的眼泪，刘雪思有些不敢相信这是真的！

    刘雪思和刘天鹰都好害怕这只是一场梦，梦一醒来了就什么也没有了。

    “没错，他们二老都还活的好好的！”张柳翠说这话的时候眼中不禁也流出了眼泪。

    虽然张柳翠和刘松鹤与刘铁山，生活在一起并没有多长时间，但是当她自己现他们都还活着的时候，心中竟然有一种对亲人的一样思念，若不是害怕打草惊蛇，她可能就冲到血煞门里就人了。(未完待续。)