
    慕容飞月见张柳翠、刘雪思和刘天鹰，都是都一脸苦求之色，心中自然是不会回绝的，但是她很又是很无奈的劝说道：“陪你们去血煞门救人自然是没有问题，可是这路程应该不会太近，我怕我们还是远水解不了近渴呀！”

    “这个您不用担心，晚辈自有办法能让我们迅速到达血煞门，如果在血煞门遇到月影天，你只要帮我们拖住她就行，救人的事情交由我们来办就行！”

    话落，张柳翠身形一闪就出了门，继而张柳翠就从体内取出了混元金斗往天上一抛，混元金斗猛然金光耀耀，瞬间就变成了一个房子大小。

    张柳翠为了赶时间求刘松鹤与刘铁山，不惜把混元金斗暴露在慕容飞月和李清思面前，她这回也算是下了血本儿了。

    “这……这是仙人用的法宝！”

    慕容飞月出门目瞪口呆的看着混元金斗，她虽然不知道这是混元金斗，但是从混元金斗身上散发出的气势，一眼便能认出这绝对不是凡界之人用的法宝。

    “没错，这确实是仙人用的法宝，我们只要进入它的里面，就可以很快的到达血煞门了。”

    继而，张柳翠又拱手看向其他人，“不知各位可愿意陪我们去血煞门救人？”

    “我们愿意！”众人齐声回答道，眼中尽是坚定之色，没有一点丝毫的犹豫。

    张柳翠、刘雪思、刘天鹰三人相互看了一眼，眼中都是欣喜之色，多一个人去就多一份把握，更何况他们这次去的是血煞门总坛，若是遇到月影天，慕容飞月和李清思就会去牵制月影天，那其他人怎么办？只能靠他们自己去对付了，人多肯定是有人多的好处。

    “若云，你就留在天香宗吧，血煞门不适合你去。”

    张柳翠建议段若云不要去血煞门，因为她觉得段若云的修为太低，如果到了血煞门，肯定还要顾忌段若云的危险，到时候肯定会给他们救人添有麻烦的。

    “为什么？我也要去血煞门救人，你们是不是嫌我修为太低了，不想让我去呀？”段若云很是不服气的说道。

    “没错，确实是如此。”张柳翠回答的很绝决，她不想在段若云这方面浪费时间。

    萧玉仙摸着段若云的头安慰的说：“云儿，你还是呆在天香宗吧，我们这回是去救人，你去那里是会妨碍我们的。”

    “听话云儿，我们是去救人的，要是你有什么危险，我们还要分心照顾你，难道你想当大家的累赘吗？”段峰也是在一旁劝说着。

    如此，这次前往血煞门营救刘松鹤与刘铁山，除了段若云没有去，其他看望张柳翠的人都去了，在混元金斗里面有张柳翠、慕容飞月、李清思、刘雪思、刘天鹰、伊凝霜、萧玉仙、段峰、赵柔然等九人。

    其实张柳翠还想带更多的人去，但是混元金斗里也装不下那么多人，主要是慕容飞月在这里，张柳翠她就有五成的把握可以把人救出来。本身是有八九成的把握的，可是现在刘松鹤与刘铁山生死不明，张柳翠心里也就只剩下了五成的把握。

    如果这一次去血煞门得知刘松鹤与刘铁山已死，那张柳翠他们就不是去救人了，而是去血煞门屠杀为刘松鹤与刘铁山报仇！

    李清思在混元金斗里面来来回回地观察着，好奇的问向张柳翠。

    “张柳翠，你什么时候得到的这个法宝呀，你也太走运了吧你！它叫什么名字啊？”

    “它叫混元金斗！”萧玉仙把混元金斗的名字给抢先叫了出来。

    “仙儿，你怎么给说出来了？你不知道这是柳翠师妹的秘密吗？”

    段峰很是纠结地在旁边提醒着萧玉仙，他不明白萧玉仙这么着急说出来干什么。

    萧玉仙尴尬的笑了一下，“啊！对呀，我把这个事情给忘了，哎……呀没事啦，告诉我师父又何妨，她又不是爱占便宜的人！”

    李清思翻着白眼看着萧玉仙，语气不咸不淡的说：“玉仙，原来你早就知道张柳翠有这个东西了，你也不告诉师傅我，我算是白疼你那么多年了！

    这个法宝原来叫混元金斗呀！嗯，还挺好听的！”

    “等一下玉仙，你刚才说这个法宝叫什么？”一边在观察混元金斗的慕容飞月，有些惊声的问道。

    “师姐，你刚才没听清我说的吗？这个法宝叫做混元……金……斗！

    这是仙界的先天灵宝混元金斗！”

    李清思反应了过来，瞪大了双眼抚摸混元金斗的内部，脸上尽是不可思议的表情。

    “张柳翠，真的是它？”李清思则是一点诧异的看着张柳翠，希望能得到她的肯定。

    张柳翠拱手语气淡淡的回道：“确实是它，李峰主！”

    “你既然有如此的仙家法宝，何必还来叫上我们呢？你完全可以一个人去把人救出来呀？”

    李清思一脸不理解的问出这个问题，她觉得张柳翠有如此的法宝，称霸修仙界只不过是分手之间的事，何必再多此一举找他们帮忙？

    “那个李峰主，你忘了这是个仙器，我现在还只不过是个凡人而已，如何能完全驾驭这个先天灵宝级的法宝？

    就算是我修炼到了大乘期，根本不可能驾驭的了它！”

    “啊，抱歉，我太激动了，倒是把这茬事儿给忘了，呵呵……”李清思拍着自己的头，很是尴尬的笑了笑。

    “张柳翠，那这个混元金斗你是怎么得来了？不会是九色鹿大仙给你的吧？”

    慕容飞月倒显得很是冷静，她直接问出了自己最想问的问题，至于猜测是九色鹿给了张柳翠混元金斗，那只不过是一个幌子而已。慕容飞月可不相信九色鹿会这么大方给张柳翠混元金斗，那绝对是不可能的事情！

    混元金斗乃三界有名的先天灵宝，更是在封神战役中威声远播，恐怕就是圣人见到了此物，也不敢说自己不心动。

    “这……这自然不是九色鹿大仙给我的，不怕慕容宗主你不相信，我也是偶然得到此物的。”

    张柳翠自然明白慕容飞月话中的意思，她也只好坦白的说，反正这混元金斗，不是谁想抢就能抢的走的。(未完待续。)