

    “给我破！”

    张柳翠一声娇喝，双掌之上的金光如龙蛇一般冲击向大铁笼。

    就在金光触碰到大铁笼的时候，大铁笼猛然散出幽蓝的光罩，抵抗着张柳翠所冲击过来的金光。

    张柳翠柳眉微皱，一咬牙，加大了掌上输送的法力，继而，张柳翠掌上的金光爆出更加强盛的光亮，冲击在大铁笼的蓝色光罩上，幽蓝色光罩的光亮越来越暗淡，没有过太长的时间，张柳翠终于解除了附在大铁笼上的结界。

    “呼……”

    张柳翠长出了一口气，缓缓的收回了自己的法力，她的额头已经冒出了细微的汗珠，刚才为了破除那个结界已经损耗了她三成多的法力。

    这也就是张柳翠，如果要是让刘雪思或着是刘天鹰去做，不说会不会耽误时间，可能消耗光他们的法力也不见得能解除结界，故而也只有张柳翠去解除这个结界最合适。

    “天鹰哥，把这个铁笼给劈开！”

    “好！”

    刘天鹰早就等不及了，听到张柳翠的吩咐，手中的长剑猛然划过一道红光剑气，瞬间便劈开了这个大铁笼，继而快步闪身到刘松鹤和刘铁山面前，又是两剑砍了下去，刘天鹰把刘松鹤与刘铁山身上的铁链也给斩断了。

    “爹，二叔！”

    刘天鹰泪眼婆娑的呼喊着刘松鹤和刘铁山，可是他们二人只是微微的睁开了一丝眼縫，继而就又无力地把眼睛闭了下去。

    “爹，二叔，你们醒一醒，我是雪思啊！我和大哥还有小翠来救你们了。”

    刘雪思也快步来到了刘松鹤与刘铁山身前，伸手轻晃着他们二人的身体，希望他们能醒来看一下自己。

    “你们先别喊了，他们的身体实在是太虚弱了，根本就无法醒来，我们先把他们带离这个鬼地方再说。”

    张柳翠查看了一下刘松鹤和刘铁山的身体状况，可以说他们二人的身体已经气若游丝，张柳翠心知这里不是亲人团聚的好地方，因此提醒着刘雪思和刘天鹰快把他们二人带离这里。

    “你们拿着这瓶丹药，把他们一起带进到这里面，然后你们在里面给他们运功疗伤，等他们有力气醒来的时候，你们再喂他们吃丹药复原。”

    张柳翠说着话，手上就多出了一个宠物袋，这是让刘雪思和刘天鹰把刘松鹤与刘铁山送进宠物袋里，顺便让他们兄妹二人在宠物袋里面为刘松鹤和刘铁山疗伤，这可是张柳翠专门问段若云要的，为的就是等待这一刻使用。

    而张柳翠手中递给了刘天鹰的那瓶丹药，正是段天涯十年前送给她的紫虚灵神丹，不过药瓶里面只有两颗而已，先前那五颗紫虚灵神丹，有两颗已经送给了刘雪思和刘天鹰，现在张柳翠又拿出了两颗给他们兄妹二人，是为了让他们救刘松鹤和刘铁山，也就是说张柳翠现在只余一颗紫虚灵神丹了。

    “紫虚灵神丹！”刘天鹰看着手中紫虚灵神丹的药瓶，有些推辞的说道：“小翠，用我们的就行了，何必在浪费你的。”

    “是啊小翠，这样一来，你不就只剩下一颗紫虚灵神丹了嘛，这可是我们师傅专门送给你的！”刘雪思也是推辞的说道。

    而后，刘雪思又顺嘴说了一句，“还有，那个，能不能不进宠物袋呀，感觉让人进去好别扭。”

    张柳翠听完刘雪思后面的话，先无奈的苦笑了一下，继而又一脸表情认真的说：“你们就别在这里婆婆妈妈的了，只不过是两颗丹药而已，我身体好好的留着它又有什么用？还不如拿出来给他们二老疗伤。”

    “他们同样也是我的亲人，你们明白吗？”

    “至于让你们进宠物袋里为他们疗伤，只过是想让你们帮二老身体恢复的极时一点罢了，难道你们准备把二老他们背着出去，让他们再受那颠簸之苦吗？”

    刘雪思还是有些不愿意的说：“这些我都明白，可是，宠物袋里会不会很脏啊？若云就给我提过，宠物袋里很臭的！”

    “哎呦喂，我的大小姐，这都什么时候了？”张柳翠更加苦笑连连，无奈的劝慰道：“宠物袋里面再脏也比这山洞里面强吧，你们就快些进去吧，慕容宗主他们还在等着我们呢！”

    张柳翠也不想让他们进宠物袋里，毕竟那宠物袋是用来装随身坐骑或者是妖兽的，把人装进去确实不太合适。可是没办法呀，形式匆忙张柳翠去哪里找能装人的法宝？虽然宠物袋装人确实有点荒唐了，但是宠物袋可以装活物啊，只要把刘雪思他们装进宠物袋里就会方便得很多，同时张柳翠离开这血煞门的一路上，也就不会有什么顾忌了。

    “妹妹，你就听小翠的吧，这样既可以及时救爹和二叔他们，又不用成为小翠的累赘，何乐而不为！”

    刘天鹰倒是很赞同张柳翠的做法，虽然他也不想进宠物袋，但是他明白现在不是讲究这个事情的时候。

    “那好吧。”

    刘雪思无奈的点点头，也没有再多说什么，和刘天鹰各自搀扶着刘松鹤与刘铁山，而后他们便化作一团流光，就进入了张柳翠手中的宠物袋里。

    “早点进去不就得了，何必浪费这么多事情。”张柳翠看着手中的宠物袋，又无奈的苦笑了一下，然后又对着宠物袋口里面说道：“一定要等他们醒来的时候再给他们吃紫虚灵神丹，要不然他们的身体会虚不受补的！”

    “我们知道了！”刘雪思和刘天鹰的声音，同时从宠物袋口里响起。

    张柳翠得到了他们的回应，便把宠物袋口系好，然后挂于自己的腰间，走了两步正要出这个山洞的时候却停下了脚步。

    “我干嘛非要从原路返回呀？”张柳翠自言自语着，便抬头看了看洞顶，嘴角这时候露出了一抹微笑。

    与此同时，幽冥谷外，慕容飞月也现了林无双的归来，她看到了林无双把赵柔然杀死之后，就放下了攻击那六个血煞门的分神期修士，继而便眼睛放着寒冷地杀意看向林无双。

    同时慕容飞月的神识，也在四周扫描着月影天有没有回来，以防月影天会偷袭于自己，虽然她知道月影天不会偷袭自己，但是也不能不防。

    “林长老，你终于回来了！”

    那六个血煞门的分神期修士见到林无双回来了，心中便有了一丝的希望，因为他们觉得只要林无双回来了，那他们的门主月影天应该也会回来，虽然没有见到月影天，但猜想可能是月影天在暗处准备伺机偷袭慕容飞月，所以他们心中便有了些底气，于是乎便迅的飞向了林无双，希望能和他们一起对付慕容飞月。

    可是，就在他们六人快要接近林无双的时候，慕容飞月猛然一掌扫向他们六人，数道紫色闪电瞬间就把他们劈的爆体而亡。就这样，他们六人自为林无双吸引了慕容飞月的注意力不会理会他们，可是他们没有想到慕容飞月压根儿就没有忽视他们六人的存在，在他们六人输于防范之际，只是一招之内便让他们六人死的连个渣也没有剩下！

    当然，其中也有两道紫色闪电是专门儿攻向林无双的，可是林无双出现的时候，他就一直防备着慕容飞月出手，在慕容飞月出手的那一刹那，就已经闪身到了千米之外，若是林无双敢再耽误上半步度，那他的下场就会和那六个分神期修士一样，化作一团飞灰飘散于空中。

    那六个血煞门分神期修士的死，也让这又冲出来的几百名元婴期修士停止了进攻，他们眼神个个惊恐的看着慕容飞月，他们可真心不知道还有这么厉害的人物来扰血煞门总坛。他们只知道血煞门受到了攻击，于是乎便紧忙集合人马，冲出了幽冥谷山洞内守护血煞门。

    现在这几百名血煞门的修士已经有了要逃跑的想法，他们可不会有誓死保卫血煞门的想法，血煞门对他们来说只不过是一个躲避修仙界追捕的地方，这些人都是在修仙界犯过事的罪恶人，只要自己能活命，他们还哪里还管血煞门会怎么样？大不了以后做个散修也总比死在这里强！8