
    看着蛇妖狰狞的表情，张柳翠丝毫没有在意，淡淡的说：“你说月影天是吧，无所谓，也许是她陪你一起去下地狱也未尝不可能哦。”

    说罢，张柳翠就一剑砍断了蛇妖的头颅，随后手上就出现了一团火焰抛向蛇妖的身体，刹那之间，蛇妖的身体就燃起了熊熊大火。

    “走。”

    张柳翠不在多言，招呼了一下刘雪思和刘天鹰，就继续朝着刘松鹤与刘铁山被关押的地方奔去。

    与此同时，幽冥谷的上空，慕容飞月他们正和血煞门的修士拼死搏斗着，慕容飞月已经把血煞门那十几个分神期的修士灭杀的只剩六人了，这六个血煞门的分神期修士，其中就有石冷然还活着。

    石冷然早就想逃跑了，可是奈何慕容飞月步步紧逼，无论石冷然从那个方向逃，都能被慕容飞月先一步到达，这实在让他感觉到十分的无奈。

    石冷然喘着粗气说道：“慕容……飞月，你……当真……要把我们……赶尽杀绝吗？”

    慕容飞月冷眼扫过这六个分神期血煞门修士，语气冷然地回答：“不把你们赶尽杀绝，难道要留着你们，让你们祸害修仙界不成？”

    话音一落，慕容飞月双手电光暴闪，道道强悍的闪电劈向这六个血煞门分神期的修士，慕容飞月是不会让他们活着离开这里的，既然碰上了就要全部把他们斩杀。

    他们六人自然都很想逃跑，但是当他们想要转身逃跑的时候，可能就会被慕容飞月给一道紫光闪电给击杀，因为前面死的那几个分神期就是如此陨落的，毕竟他们不可能跑得比闪电还要快，故而只能在这里苦苦的支撑，等到有机会再伺机逃脱。

    慕容飞月对付这六个血煞门分神期的时候，也会在偶尔抽空，顺手击杀一些元婴期的小喽罗，这也算是为李清思他们几人减少了一下负担。若不是因为这六个分神期的修士还没有被杀死，慕容飞月他们的战斗可能早就已经结束了。

    “峰主，张姑娘他们应该进去了吧？”

    “应该是进去了，就是不知道他们找到了要救的人没有。

    小心后面！”

    李清思一声惊呼，继而一剑就把赵柔然后面偷袭的那个元婴期修士给击杀了。

    “多谢峰主！”

    赵柔然捏了一把冷汗，若不是一直有李清思在她身边守护着，也许赵柔然她现在已经就死了！

    “可恶，血煞门里又有人冲出来了！”李清思紧着着眉头，纠结的看着那个幽冥谷深处的石门。

    本来慕容飞月在这里，挥手之间就已经杀了不少的血煞门的修士，而且又在李清思、伊凝霜、赵柔然、段峰和萧玉仙他们的合作努力下，眼看着那三百多的血煞门修士已经没剩多少人了，可是没过多久的时间，血煞门的石门里，又陆续冲出来了三四百个元婴期的血煞门修士，这一下子又让他们再次陷入了困境。

    “张柳翠他们怎么还没把人给救出来？这血煞门的人实在是太多了，早知道应该多喊点人才对！”萧玉仙与段峰合力斩杀了最后一个化神后期血煞门修士后，满头大汗的问着和他们在一起的伊凝霜。

    伊凝霜摇了摇头，微皱着眉头回道：“或许他们是在里面遇到了难题，所以现在还没有出来吧。”

    “应该不会有什么问题吧，柳翠师妹的战斗实力那么强，而且血煞门里又出来的这几百人，都只不过是元婴期修为，里面应该已经没有什么太厉害的人物才对。”段峰一边斩杀着围攻在他们身边的血煞门修士，一边分析的说道。

    李清思他们几人已经开始有了弱势的现象，虽说李清思他们几人的修为，都要比这又冲出来的几百名血煞门修士的修为高出不少，但是毕竟李清思他们只有几个人，前面的战斗已经损耗他们不少的功力，也不知道李清思他们还能坚持多久？

    “峰主小心！”

    就在此时，李清思的背后突然冲击过来了一团红光，赵柔然在旁边见李清思躲闪不及，无奈之下用身体挡住了那团红光。

    可是赵柔然太低估那团红光的力量了，红光一撞入她的身体，她的身体猛烈就像是气球一样鼓涨起来，连一秒的时间都没有坚持到，只听碰的一声巨响，赵柔然的身体就变成了碎末。

    “赵柔然！”

    李清思猛然回头瞪大了双眼看着这一幕，赵柔然的身体爆炸虽然没有伤到李清思半分，可是那喷洒出来的漫天血雨却溅的李清思满身上下，现在李清思就像一个血人一样呆呆地漂浮在空中，眼中尽是不可置信。

    赵柔然死得实在是太快了，连个尸骨都没有留下，其他人自然也是注意到了赵柔然的惨死，眼神先是由不可置信继而转变成了愤怒，因为他们发现了那个突袭李清思的人，正在他们对面不远处漂浮着，这个人就是不知何时赶回血煞门的林无双。

    与此同时，而在幽冥谷血煞门的深处内，张柳翠他们三人终于来到了刘松鹤和刘铁山被关押的地方。

    他们二人被关押在一处十分地阴暗潮湿的山洞，洞顶之上时不时的滴落着冰冷刺骨的水滴，这个山洞大概只有百十来平方米左右，他们二人则是被关在一个大铁笼子里，身上都被漆黑的大铁链捆绑着，他们现在面色苍白瘦如枯骨，双眼紧闭的背靠在一起，看样子是在这里吃了不少的苦头。

    这个洞府里还有三五个血煞门的人在看守着，不过他们被张柳翠一进来就给挥剑斩杀了，他们身死的时候自己的元婴甚至还不知道是怎么回事，就又被刘雪思和刘天鹰捏爆了他们的元婴！

    “爹，二叔！”刘雪思和刘天鹰激动地喊着。

    虽然刘松鹤和刘铁山已经被折磨的不成人样，但是刘雪思和刘天鹰还是一眼就能认出来了他们，他们兄妹二人流出了激动的眼泪，解救亲人之苦的心情更加急迫，继而便以最快的速度飞奔向了那个大铁笼。

    “等一下，先不要过去！”

    就在刘家兄妹二人要冲到那个大铁笼子的时候，却被张柳翠给阻挡住了。

    “怎么了小翠？”

    刘雪思和刘天鹰很都是疑惑的看着张柳翠，他们不明白张柳翠为什么阻拦他们。

    张柳翠轻叹了一声，解释的说：“这个铁囚笼上布设的有结界，如果你们刚才要是碰上去的话，肯定会有危险的！”张柳翠凝声的解释着。

    刘雪思和刘天鹰因为情绪太过于激动，所以根本就没有注意到那个大铁笼潜藏的危险，若不是刚才张柳翠拦住了他们，他们现在可能已经身受重伤了！

    而张柳翠为什么会大铁笼会有危险？只因她一直施展着混沌法眼，自然她的眼睛很轻易的就发现了大铁笼上的结界波动，也还好张柳翠没有放松警惕，这才让刘雪思和刘天鹰躲过了这一劫。

    “这个结界能强力破开吗？”

    说着话，刘天鹰就已经把他全部的法力凝结于手中的宝剑，如果张柳翠说可以强力破除的话，那刘天鹰就准备一剑把这个铁笼给毁了。

    张柳翠摇了摇头，语气无奈的说：“不可以强力破解，这个结界虽然品级不高，但是布设这个结界的人修为应该很高，我猜应该是月影天亲手布设的。”

    “如果我们强行破开这个结界的话，肯定会伤害里面的两老，我看还是让我用法力慢慢把它给破开吧。”

    随即，张柳翠说完话就收回了手中的紫龙剑，她走在到距离大铁笼一米左右的地方，两只手慢慢抬起凝聚法力，双掌之上顿时金光闪烁。(未完待续。)

    ...