

    有李清思这个分神期在场，战斗很快就结束了，不过他们并没有把人全部杀完，只留了一个血煞门的元婴期修士，不为别的，就是为了让他回去喊更多的人出来。

    那个血煞门的元婴期修士已经被吓傻了，他们这二三十个血煞门的人出来的匆忙，根本就没有看清对方的实力，就已然被李清思他们给杀完了，这让他一时间无法接受。

    “别愣着了，赶快回去多喊点的人出来，这点人根本就不够杀了呀！”李清思掏了掏自己的耳朵，不咸不淡的说着。

    “你们等着！”

    那个血煞门的元婴期修士反应了过来，想到了血煞门里还有好多的修士没有出来，就迅疾地飞了回去。

    等了不到片刻的功夫，血煞门里面又飞出来了上百号的修士，不过分神期修为的血煞门修士并没有出来，只有十八个化神期的血煞门修士，剩下的皆是元婴期修为的血煞门修士。

    “你们是什么人？敢来血……”

    有个为的化神期血煞门修士话还没有说完，只听咔嚓一声霹雳巨响，数道紫色闪电已经劈向了他们这些从血煞门里飞出来的上百人。

    这正是慕容飞月所释放出来的雷电法术，慕容飞月根本就懒得和他们废话，她只想来个战决，希望能把血煞门里分神期的修士给吸引出来。

    那十八个化神期的血煞门修士眼疾手快的躲了过去，可是那些元婴期的血煞门修士根本就躲不过去，只是被慕容飞月这一招之下，全部变成了飞灰！

    那十八个化神期的血煞门修士，看了看已经变成飞灰的手下们，各自都吞咽了一口吐沫，继而便眼神惊恐地看着慕容飞月。

    他们实在是太低估对方的实力了，他们以为自己这方比别人多出十倍不至的人数，应该可以很轻松的消灭对方，可是他们没想到自己这方话还没有说完，就被对方秒杀的差不多了。

    此刻他们才意识到，自己等人的实力根本就和对方不是一个级别的，若不是刚才他们躲的比那些元婴期修为的人要快上一些，他们现在可能也已经变成飞灰了，就算是不死，恐怕也只剩下半条命。

    “尔等何人，胆敢挑战血煞门！”

    嗖嗖嗖，血煞门的石门里一连飞出来了十几个人，清一色的分神期修为，不过只有一个人是分神中期的修为，其余的只不过是分神初期罢了。

    紧随其后又从石门内飞出来了三百多余人，这回光是化神期修为的就有近百，其余修为最低的也是元婴中期，看来刚才派出去上的百名血煞门修士，只不过是一些炮灰而已，这些人才是血煞门真正的精英所在。

    “石长老！就是他们把我们门中的兄弟们全都给杀死的，您要为我们门中死去的兄弟们报仇啊！”

    刚才那个为的化神期血煞门修士，迅的飞到了那个分神中期的脚下，抱着他的大腿凄厉的哭嚎着，而且还不忘伸手指直向慕容飞月等人的方向。

    那个分神中期的石长老脸色就是一沉，凝声的质问道：“什么？就只剩你们十几个人了吗？”

    那个被称呼为石长老的人，名叫石冷然，是在血煞门里位于林无双排位后的二长老，虽然他的修为和林无双一样高，但是真正要论实力上而言，他却不是林无双的对手，林无双的真正实力绝对能和分神后期打成平手，而石冷然只不过是个普通的分神中期修士罢了，他并没有越阶挑战的本事。

    “你们是什么人？竟敢……”

    石冷然脸色阴沉的扭头望向慕容飞月他们，可是当石冷然看到慕容飞月的时候，声音却突然戛然而止，一脸不可置信的看着慕容飞月。

    “慕容飞月！你怎么会找到这里？”

    石冷然额头上已经冒出了冷汗，他万万没有想到天香宗宗主慕容飞月竟然在这里，这让他一时之间很是惊慌失措。

    “石冷然，好久不见呀，没想到你还认得本宗主！”慕容飞跃皮笑肉不笑地看着石冷然，显然他们以前就见过面。

    那个抱着石冷然大腿的血煞门修士，见到石冷然此时大惊失色，又听到对方竟然是大乘期修为的宗主慕容飞月，早已脸色吓得惨白，赶忙放开石冷然的大腿，灰溜溜的退到了人群的后面。

    而在地面上，张柳翠他们已经准备进入到血煞门的内部，张柳翠他们等的就是这些分神期的人出来，只要分神期的人没有在血煞门里，里面自然就没有张柳翠能有所忌惮的敌人。

    “等到他们打起来之后，我们就进血煞门的洞府里，你们一定要去跟紧我！”张柳翠对着身后的刘雪思和刘天鹰，凝声嘱咐着。

    “可是我们现在看不见你啊！”刘雪思和刘天鹰无奈的说。

    “不用担心，你们在进去之前先抓着我的手，我们到了里面就把隐身术给撤了，里面已经没有可以阻挡我的修士了！”

    “明白！”

    说着，张柳翠的双臂已经靠近了刘雪思和刘天鹰，他们兄妹触到了张柳翠的手臂之后，便紧紧的抓着张柳翠的手臂。

    张柳翠可以感觉到他们兄妹二人的手都在颤抖着，这自然并不是因为害怕而产生的颤抖，这是兴奋和激动产生的颤抖，他们兄妹二人想到马上就可以看到自己的爹和二叔，怎么会不让他们感到兴奋和激动？

    就在此时，天上一阵雷电霹雳之声，慕容飞月他们终于和血煞的人交手了。

    那十几个分神期的血煞门修士围攻着慕容飞月一个人，也只有他们能和慕容飞月博上一搏，其他血煞门的修士上去对付慕容飞月只是送死罢了。

    因此，那些分神期以下的修士只好拿着软柿子捏，去对付李清思他们几个了。

    但即使如此，血煞门的那些人也并未讨得多少好处，光是慕容飞月和那十几个分神期打斗的余威，就已经不知道打伤了多少的血煞门修士了。

    “你们抓紧了。”张柳翠对着两边的刘雪思和刘天鹰凝声说道。

    话落，张柳翠就带着他们兄妹两人，身形如闪电般的进入了血煞门的石门内，这一切只不过是一瞬间的事情，正在空中打斗的人们，根本没有察觉到张柳翠他们已经进入了血煞门里。

    进到血煞门的幽黑洞府里，张柳翠就开口说道：“好了，把隐身术给撤了吧，见到血煞门的人一剑杀了便可，不要耽误时间！”

    刘雪思和刘天鹰已然把隐身术给撤了，他们也见到了张柳翠也显现出身形。8