
    “爹和二叔在哪里？”刘雪思和刘天鹰焦急的问道。

    “跟着我走。”

    张柳翠没有多说废话，她自然知道刘松鹤和刘铁山被关在哪里，寻找的路线已经在进去之前就探查好了，现在张柳翠混沌法眼能力全开，眼睛可以透过重重阻碍，直接看到刘松鹤和刘铁山被关押的石洞。

    走到了被阻挡住的石门，张柳翠一道剑气便把石门给劈碎，根本就不去思考开门的机关在哪里，她只追求速度的到达刘松鹤和刘铁山被的地方。

    “有人闯进来了！”

    驻守在血煞门内的修士，自然是很快发现了张柳翠他们，但是当他们发现张柳翠的时间，张柳翠就已经一道剑气劈了过去，就是连他们体内的元婴也未逃脱着张柳翠的手刃。

    张柳翠一路过关斩将，他们遇到的血煞门修士，基本上都是一剑被张柳翠给斩杀了，刘雪思和刘天鹰可以说就没有动过手。

    “等一下！”

    待到张柳翠他们三人来到一个空间很大的洞内时，张柳翠就突然停止住了飞奔的脚步，眼神凝重的看着洞里的一个角落。

    此时张柳翠他们三人已经来到血煞门的大殿之内，这个大殿就是月影天平时议事用的大殿，高台之上并没有座椅，空空如也的只有两个火盆矗立在左右两边照明而已。

    “怎么小翠，有什么不对劲儿吗？”

    “是不是这里潜藏着什么敌人？”

    刘雪思和刘天鹰四处打量着这个大殿，这个大殿看着显的很是冷清，只有寥寥几个火盆在这里照明着，虽然什么也没有发现，但是却给人一种非常危险的感觉，好像在下一刻，就会有什么危险的东西要冲出来一样。

    “出来吧，我看见你了！”

    张柳翠并没有回答刘雪思和刘天鹰的疑问，而是冷声的对一个角落说着话。

    “你们是什么人？胆敢闯入血煞门！”

    一个女子尖锐的声音忽然从这个大殿内响起，单是光听声音，根本就找不到这个女子的声音在何处发出，她的声音就像在四面八方同时发出来一样，根本就无处可寻。

    “你们俩退到一边。”张柳翠没有回头，凝声对着刘雪思和刘天鹰说道。

    刘雪思和刘天鹰并没有多问什么，而是听话的退到了一边，他们兄妹二人刚才已经用神识去搜索了那个声音的来处，可是他们兄妹两人并没有找到在哪里。

    由此可见对方的实力，绝对是超出了他们兄妹两人的实力范围，因此他们兄妹二人也是识趣的退到了一边，以免成为张柳翠的累赘。

    “我再说一遍，你是自己出来，还是让我把你打出来！”

    说着，张柳翠就朝着大殿内主台的方向劈了过去，一道炫彩夺目的混沌剑气，伴随着龙吼之声就把主台轰击的四分五裂。

    就在此时，四分五裂的主台内冲飞出了一个女子，那个女子浑身的血色，多处皮肤外面还裸露着血色的鳞片，就是她的脸上也有不少的血红色鳞片。

    那个女子落到了地面之后，眼神怒瞪着张柳翠他们。

    这时候张柳翠他们才看清了那个女子长什么样，只见她长着一头红色的长发，眼瞳是橘黄色的，嘴里还吐着黑色的蛇芯，一张嘴就露出了上下两排锋利的獠牙，让人看着十分的渗的慌！

    “蛇妖！”

    这是刘雪思和刘天鹰心中同时下的结论，他们没想到血煞门里还有一个蛇妖存在，而且看样子这个蛇妖的修为还不低。

    “你不是说让我自己出来吗，怎么我没有出来你就攻击我？”那个蛇妖呲着牙，恨声的询问张柳翠。

    张柳翠冷然笑了一下，很是不在意的说：“抱歉，我实在没有时间在这里和你浪费，所以我只好先出手了。”

    “哼！就凭你一个化神后期的修为还想和我斗？你也太妄自菲薄了吧！”

    “我刚才说过了，不想在你身上浪费时间，如果你要是不想死的话就给我闪到一边去，这是我给你的忠告！”

    张柳翠已经拿剑指向了那个蛇妖，眼中已经闪显出了一丝的杀意。

    而那个蛇妖要却是露出了不屑的表情，它认为张柳翠根本就没有能力伤害到她，可是它想错了。

    “你这是在找死，看我如何把你给吞里我的肚子里！”

    话音刚落，就见那个蛇妖女子身形突然变大变长，只是一眨眼的功夫就变成一条水缸粗细的血色大蟒蛇，一张嘴就像是个血色大门一样在敞开着，嘴里的獠牙就像一把把锋利尖刀，凶猛的咬向张柳翠。

    这条血色大蟒蛇，就是月影天平时当成座椅的那条血色大蟒蛇，它的修为已经相当于人类的分神后期了，可以说在血煞门里除了月影天之外，就属这个蛇妖的修为最高。

    张柳翠身形电闪，躲避着那个血色大蟒蛇的撕咬，随后又使出极音步化身分为五个幻影分身，混沌灵力凝结于紫龙剑上，缠绕在紫龙剑上的那个龙形虚影又出现了。

    继而，无数道混沌剑气从五个张柳翠的幻影分身施放出来，这是单向攻击的流星剑雨，那条血色大蟒蛇此时感觉就像被万箭穿心一样的痛苦，身上本来应该是坚韧如铁的血色鳞片，已经被张柳翠的混沌剑气攻击地掉落了一地。

    那条大蟒蛇嘶吼了一声，水缸粗细的蟒蛇尾巴横扫着张柳翠的五个幻影分身，五个幻影分身飞到空中变回了一个张柳翠。

    张柳翠在空中高举紫龙剑，紫龙剑突然暴长出十余米长的剑芒，剑芒无色透明，正张柳翠学习的青云剑诀，一剑劈斩下去，血色大蟒蛇的那条尾巴就和它分了家。

    又是一阵嘶吼，不过这回是痛苦的嘶吼，血色大蟒蛇的上半截身体缓缓的变回了人身，无力的趴在地上，橘黄色的眼睛惊恐的看着张柳翠。

    “你不要杀我，我愿意做您的妖宠！”

    “抱歉，我不喜欢蛇妖当妖宠。”

    张柳翠冷眼看着那个蛇妖，它现在浑身上下千疮百孔流着鲜血，而且人身已经没有了双腿，虽然这一切都是她做的，但依旧让张柳翠感到很是恶心。

    “那求求您放过我吧，您就当可怜我一下，我已经对你们造成不了任何威胁了。”蛇妖苦苦的哀求着张柳翠。

    张柳翠根本就不为所动容，而冰冷的说道：“刚才我已经给过你机会了，可是你没有珍惜！”

    那个蛇妖见到自己的苦求没有作用，继而变成了怨毒的眼神，咬牙切齿的说：“我的主人一定会替我报仇的，到时候让你陪我一起下地狱！”(未完待续。)

    ...