
    就在这些血煞门的修士欲要逃跑的时候，却被林无双的一句话给拦住了。

    “尔等所有血煞门的教众听着，若是有人想要逃离此地弃血煞门而去，等门主回来知道了，必定会施展血煞咒，让你们个个都死于血煞咒的折磨之下。

    到那时，你们就算是做了孤魂野鬼，也同样要受那血煞咒的痛苦折磨，直至你们形神俱灭！”

    林无双说话的声音一点也不大，可是每个字都让这几百名血煞门的人听得清清楚楚。当他们听到“血煞咒”三个字的时候，个个面色煞白，此后再也没有一个血煞门的修士想要有逃跑的想法了。

    “血煞咒”，乃是月影天想当初得到“赤练魔功”那本秘籍时，里面所记载的一种十分阴毒的符印法咒，这种符印法咒是以虚空画符的方式，直接打入一个人的灵魂深处，而后施法者便可以用相应的秘法口诀操控被施展“血煞咒”者的生死，一旦“血煞咒”被启动之后，被施展“血煞咒”的人就会慢慢的脑浆崩裂七窍流血而死。

    这一念之间让人身死消亡，自然不是这“血煞咒”最可怕的地方，最可怕的就像林无双所说的，就算是做了孤魂野鬼，也同样要受那“血煞咒”的痛苦折磨直至形神俱灭，这才是令人最恐惧的地方。

    而“血煞门”这个名字，也正是由月影天所掌控的“血煞咒”而命名的，为此每个加入血煞门的修士都要受到月影天血煞咒的控制。平时血煞咒在人的体内不会有半点的影响，它不会影响血煞门教众练功还是干其他的任何事情，可是一旦有人胆敢要背叛于血煞门，月影天就会启动那个人身上的血煞咒，无论身在何时何地，都会让其痛不欲生的死去！

    一个修士身死消亡并不是最可怕的，大不了灵魂可以夺舍他人的身体继续存活，就算是运气不好，被黑白无常或是牛头马面所现押回地府，那同样也有重新做人的机会。可是如果是被“血煞咒”害死的人，死后自身的灵魂就会像是被万千的虫蚁咬食一样痛苦不堪，哪怕是重新转世投胎，这种痛苦也不会有丝毫的减弱，而且，“血煞咒”还会跟着一个人的灵魂生生世世，直至自身承受不了那种痛苦自愿灰飞烟灭为止。

    这些血煞门的乌合之众，想要逃跑的心思林无双怎会看不出来？可惜月影天并不在这里林无双自然也无法震慑他们，林无双知道他们害怕自己等人也会像石冷然他们那样被慕容飞月所秒杀，至此他们必定会有要逃跑的心思。

    如果剩下的血煞门教众都逃跑了，留下林无双一个人怎么办？所以林无双就想到了用“血煞咒”恐吓他们，这才让血煞门的这些人放下了逃跑的心思。

    血煞门现在只剩下了林无双他一个有分神期修为的人，林无双不可能让自己一人孤军奋战对付慕容飞月他们，只要有血煞门这几百号元婴期修士牵制着慕容飞月他们，林无双对付慕容飞月他们多少也会轻松一些，毕竟再怎么说慕容飞月他们也没有血煞门的人多，只要血煞门的剩下的人能熬到月影天回来，血煞门就能马上扳回局势。

    “慕容宗主，没想到你们竟然能找到我们血煞门的总坛，真是不简单那！”

    林无双看到血煞门的众修士都已没有了逃跑的举动，脸上略显担忧的神色也消失的无影无踪，取而代之的是一脸地笑意，见到慕容飞月他们就像见到许久不见的朋友一样亲热。

    “林无双，少在这里嬉皮笑脸的，今天说什么也不会让你活着离开此地的！”

    李清思满眼杀气的看着林无双，若不是刚才赵柔然替她挡了那一击，也许现在死的人可能就是李清思她自己了，更何况赵柔然现在已经死的尸骨无存，这让李清思看到林无双那张臭脸更是怒火中烧。

    其他几人也没有和林无双说废话，而是冒着森冷的杀意看着林无双，除了慕容飞月手上没有亮出法宝之外，其余所有人都是把法力凝结在法宝之上，势要让林无双葬身于此。

    “看来今天是难免有所一战了！”

    说着话，林无双已经把他的嗜血刀变化了出来，身上的杀气在他拿出嗜血刀的时候也一起散而出。那血红的嗜血刀此时放着妖异的红光，看着就像能滴出血一样，让人顿时觉得不寒而栗。

    林无双知道今天的事情是躲不过去了，单单是慕容飞月这个大乘期在这里他就讨不到半点好处。之所以还敢在这里和慕容飞月他们硬碰硬，就是因为他知道月影天马上就会回来，他只不过是在月影天的吩咐下提前回到了血煞门。只要林无双再坚持一会儿，月影天就能赶回来救他，林无双其实可以躲在暗处不用出来，但是他不希望月影天辛苦创办的血煞门被慕容飞月他们毁于一旦，至少现在他不希望。

    “轰……隆……”

    就在慕容飞月他们动手之际，幽冥谷那里突然传来了山崩地裂的响声，一道百丈余长的冲天剑芒突然从幽冥谷山腰处爆射而出！

    紧随其后，一个身影掌控着那百丈冲天剑芒飞到幽冥谷上空，那个身影又转身甩出那百丈剑芒横扫向幽冥谷。又是一连串山崩地裂的响声，只是眨眼之间的功夫，幽冥谷就变的乱石飞灰遍布满天，待到风平浪静之时，幽冥谷已经被百丈剑芒夷为了平地。

    此后，百丈剑芒就化作一道流光从已是废墟的幽冥谷里飞了出来，仔细看去，那正是张柳翠使用的紫龙剑。

    刚才的那么大的动静自然就是张柳翠一手造成的，她与刘家兄妹救得刘松鹤和刘铁山之后，就打算要把幽冥谷给彻底毁去。

    为此张柳翠也懒得浪费时间从正门出去，所以就在关押刘松鹤和刘铁山的山洞内，直接用紫龙剑施放出百丈剑芒，继而冲破血煞门在幽冥谷内建设的洞府，而后张柳翠就在飞出幽冥谷之际，便又转身把幽冥谷夷为平地，为的就是让这万恶的血煞门没有栖息之地。

    “嗯，完美的谢幕！”

    张柳翠收回自己的紫龙剑，漂浮在空中看着脚下已经被夷为平地的幽冥谷，脸上露出了满意的笑容。

    “张……柳……翠！”

    一声暴喝从张柳翠的身后响起，张柳翠扭头看去，只见林无双正牙呲欲裂的看着自己，林无双浑身仿佛实质般的杀意冲击向张柳翠，甚至让张柳翠的长都飞扬了起来。(未完待续。)