
    “哟！林无双，原来是你呀，真是好久不见了。”

    张柳翠没想到林无双已经赶回了血煞门，不过张柳翠也没有露出丝毫的惊容，只是皮笑肉不笑地看着林无双。

    张柳翠可没有忘记十年前林无双是怎么把她打入绝命涯的，那一次可真的是险象环生，差一点就死在了林无双的手里。今天张柳翠遇上了林无双，张柳翠正好打算与林无双新帐旧账一起算。

    “张柳翠，你竟敢毁我血煞门总坛！上一次没有能杀了你，今日我必要让你死在嗜血刀之下。”

    林无双的眼睛冒着愤怒的火焰，他已经失去了刚才的冷静表情，他没想到张柳翠竟然也在这里，更没想到张柳翠一出现就把幽冥谷给夷为平地。

    这让林无双一时之间无法接受，也让血煞门的教众们一时之间无法接受。

    血煞门这个总坛已经存在于修仙界已经有几百年，何时让他人如此轻易地毁掉过血煞门的总坛？纵使以前有修士无意间现了这里，也是让他们当场丧命于此，以防止泄露血煞门总坛所在的秘密。

    在场的人自然都知道血煞门总坛的秘密肯定是保不住了，他们都想到可能会是慕容飞月毁掉血煞门的总坛，可是万万没想到，竟然是让张柳翠翻手之间毁了血煞门几百年的基业！

    “怎么着，看着我把这里毁了心疼啊？还想要杀我，我倒要看看你现在有没有这个本事？”

    张柳翠有些讽刺的看着林无双，继而手中的紫龙剑已经注满了法力，闪现出五彩斑斓的光芒，她这准备要与林无双好好较量较量。

    而后张柳翠又看向慕容飞月他们，语气淡淡的说道：“林无双就交给我了，其他人你们看着办吧！”

    张柳翠之所以这十年来加强对自己的修行，主要原因就是因为林无双，今天能和林无双一决高下，可以说已经让张柳翠等的有些心急了。

    而这时候，伊凝霜四处张望之下，只见张柳翠一个人出了血煞门总坛，便疑惑地飞到张柳翠身边问道：“柳翠师妹，天鹰和雪思他们呢？怎么只有你一个人出来了？还有你们救的人呢？”

    “他们都在这里面，他们现在正在里面为他们的亲人恢复伤势，正好伊师姐你先帮我好好保管一下，以免我与林无双打起来影响到了他们。”

    张柳翠把宠物袋递给了伊凝霜，而伊凝霜则是错愕的看着宠物袋，忽然想到了什么，便恍然的说道：“我说你怎么离行前问若云要了宠物袋，原来就是为了这个！”

    张柳翠不好意思的笑了笑，“这不是出门着急没有顺手装人的法宝嘛，所以只好先用宠物袋将就一下了。我们总不能把救出的人扛出来吧，那样岂不是又麻烦又碍事的。”

    伊凝霜听完张柳翠的解释，很是无奈的苦笑了一下，她自然知道张柳翠这样做是有道理的，可是把人装进宠物袋里，还是让她觉得有些别扭。

    “也就你能想出这么奇怪的办法！”伊凝霜苦笑的说道。

    而后，伊凝霜又提醒着张柳翠说道：“林无双在修仙界，作恶多端这么多年都没有被宗门的高手所杀死，反而还杀了不少的宗门高手，肯定是有过人之处的本事。”

    “柳翠师妹，你可要多加小心呐！”

    话落之后，伊凝霜就飞回了慕容飞月他们身边，准备着观看张柳翠与林无双的决斗。

    而段峰和萧玉仙，此时边服食丹药恢复功力，边准备观看张柳翠与林无双决斗。他们二人已经从伊凝霜的口中知道了刘雪思和刘天鹰的下落，但是当他们二人知道的时候，差一点儿没把刚吃进嘴里的丹药给咳了出来。

    就在一旁的慕容飞月和李清思，也是有些错愕的看着伊凝霜手里的宠物袋，她们在世上活了这么多年，还是头一次听说有人把人装进宠物袋里，她们今天可算是开了眼界了！

    开眼界归开眼界，李清思还在乎着刚才赵柔然的惨死，朝着张柳翠大声的喊叫着。

    “张柳翠，你一定要把林无双给杀了！”

    “刚才赵柔然为了救我，已经惨死在了林无双的手下，连个尸体也没有留下，你不能让她白白的牺牲啊！”

    李清思虽然很想亲手解决掉林无双，但是她也有自知之明，在功力全盛的时候也只能和林无双打个平手，更何况自己现在已经耗费了不少的功力，故而李清思也只能指望张柳翠了。

    张柳翠无言的点了点头，表示答应了李清思的要求。

    说实在的，赵柔然的死张柳翠虽然有些惋惜，但却并没有太多的伤感和意外，可以说是在她的预料之中。早在张柳翠出来后没有见到赵柔然的身影时，就已经猜想到了赵柔然应该是陨落了。

    这是个很明显的问题，赵柔然是在张柳翠这一行人当中修为是最低的，她只有元婴初期的修为，而这里又有这么多的元婴期修为的修士，很难保证赵柔然她不会陨落。

    张柳翠之所以没有什么太多的伤感和意外，倒不是说张柳翠现在变得冷血了，连他人的生死都不在乎了。而是因为这修仙之人活得越久看到的生死就会越多，从最开始的不忍，可能就会变成了最后的麻木，这修仙之人的心境变化状态，早在多年以前九色鹿就和张柳翠提过。

    那时候张柳翠虽然明白这个道理，但是却没有什么感触，也不知道什么时候开始，张柳翠才现自己开始有些漠视生命了。

    “张柳翠，遗言说完了没有？说完了就准备受死吧！”林无双此时冷冷的说道，看样子他等得有些不耐烦了。

    “我哪里有什么遗言啊？只不过刚才商量着看给你弄弄副什么样的棺材好，你是用木材做的还是石材做的？你随便挑一种，省的你死后说我们小气。”

    张柳翠调笑完林无双之后，继而身形化作一道残影，极的朝向林无双飞去，而手上的紫龙剑，也同时劈出了一道凌厉无比的剑气。

    “找死！”

    而林无双也在张柳翠动手的那一刻，手中的嗜血刀就突然间红芒大盛，在剑气没有近身之前，就见一道十丈余长的红芒大刀砍了过去。

    刀剑相撞的地方，顿时一阵空间扭曲，随即而来的是一声爆响，那声音听得让人震耳欲聋。

    此后，张柳翠与林无双便展开了肉搏式的攻击，他们二人的身影如闪电般地碰撞着，每一次的撞击都会产生出一连串刀剑金属相碰的声音，或者是法术对轰的爆炸声。

    这一时之间，张柳翠与林无双竟然谁也奈何不了谁，不过这肯定都是暂时的状况，因为他们现在都还没拿出真正的本事，现在的打斗只不过是试探对方的实力罢了。

    但即使如此，也让林无双暗自心惊张柳翠的实力，没想到只是短短十年不见，张柳翠就成长到了如此的地步，他已经感觉到了张柳翠对他的威胁。

    “不知道张柳翠，是否能杀得了林无双？”慕容飞月神情淡淡的看着张柳翠与林无双交战，心里头却是呐呐自语着。

    一直以来慕容飞月都对张柳翠很是感兴趣，因为她觉得几乎每一次见到张柳翠，都会看到十分惊奇的事情生，想必这一次张柳翠也不会让她失望。

    这一次张柳翠能和林无双对上，到也是让慕容飞月挺喜闻乐见的，而林无双的实力，也正好可以试探出张柳翠现在的实力如何？

    毕竟张柳翠在隐月宗大比上的表现，至今还让慕容飞月记忆犹新，那时候张柳翠元婴后期出众的表现，已然让她刮目相看，更何况张柳翠现在已经是化神后期，这让她就更加好奇张柳翠现在的实力了？(未完待续。)