
    慕容飞月想归想，但是她可没有打算浪费时间，在这里专门观看张柳翠与林无双的打斗，而是把目光冷冷的看向了那些血煞门的教众。

    那些血煞门的教众也同样感受到了慕容飞月的目光，大乘期修为强大的威压，顿时让他们感觉到呼吸都有些困难。

    也不知道是血煞门的那个教众，在这个时候突然喊了一嗓子，“和他们拼了”。

    就是这一声口号响起，只见这时所有的血煞门教众，纷纷释放出自己最强的法术攻击，那五光十色的法力冲击波如同海浪一般，汹涌的朝着慕容飞月他们吞噬了过去。

    慕容飞月见此只是不屑的冷笑了一下，继而衣袖猛然的向前一挥，那如海浪般的法力冲击波竟然翻转了回去，而且是以更加迅猛的速度，反击向了那些血煞门的教众。

    距离较前的血煞门教众躲闪不及，瞬息之间就被那海浪般的法力冲击波所吞噬，死的连残渣都没有剩下。而那些得以幸免逃脱的人，他们都是心有余悸的互相对望着，刚才慕容飞月那随手的反击，已经让他们又损失了三分之一的人数，现在也就剩下不到三百人了。

    此时他们才明白，自己等人和大乘期的距离有多大，那根本就不是以数量多就能战胜对方的存在，他们的修为境界实在是和大乘期差的太远了，他们在慕容飞月的面前，也只不过是数量多一点儿的蝼蚁罢了。

    而就在此刻，慕容飞月双臂一展，嘴里也是念念有词，血煞门教众的周围，忽然间出现了一股强烈的空间波动。

    这股强烈的空间波动，就连相斗激烈的张柳翠与林无双，也察觉到了这空间的波动，不过他们只是眉头各自微皱了一下，也并没有多加的在意，而是继续互相缠斗了起来。

    有些见事不妙的血煞门教众，心知这是慕容飞月要放大招了，随即闪身要飞逃这里，可是他们还没有飞行多远，身体就突然撞上了一面闪电巨网，继而他们的身体就瞬间化为了乌有！

    跟在后面一群的血煞门教众，猛然在空中顿住了极飞的身体，额头冒着冷汗的看着眼前的一切，刚才他们若是敢再往前飞一点儿，必然就会跟前面的人落得一样的下场。

    这些血煞门的教众已经开始慌乱了起来，他们此时已经感觉到了死亡的逼近，因为他们发现自己等人，不知何时竟然被一个紫色的闪电巨网所包围，而且是成球状形的包围着他们，根本就没有一点儿可逃跑的地方。

    “这，这，这是怎么回事？”

    “我们已经无路可逃了！”

    “慕容宗主，饶命啊！”

    “我就不信我们冲不出去！”

    大部份的人，已经开始向慕容飞月乞求留条活路，而只有少部分的人，还是不信命的攻击着阻拦他们的紫色电网。

    “今天将是你们在这世上的最后一天。”慕容飞月冷冷的说道。

    继而，慕容飞月把伸展开的双臂慢慢的聚拢，而包围那些人的紫色电网巨球变得越来越小，他们能躲避的空间也狭小了起来。

    “罗天电网！”伊凝霜惊呼道。

    “怎么，你见过我师姐用过这招？”李清思好奇的问道。

    伊凝霜点了点头，语气有些羡慕的说道：“在一百多年以前，晚辈在隐月宗大比上见过一次，那时候晚辈只是结丹初期的修为，就连参加大比的资格都没有。

    要不是慕容宗主这回施展了这个功法，晚辈可能就已经忘记了。”

    “哦，原来是这样啊！”李清思了然的点了点头。

    这“罗天电网”是慕容飞月独自创下的一套功法，威力强大不说，而且让敌人无处可逃，不过慕容飞月很少使用这招，她毕竟是个大乘期的修士，修仙界有人能让她使用这招的人绝对是渺渺无几。

    慕容飞月曾经用罗天电网，在隐月宗大比上比斗过燕云天，可惜她的修为没有燕云天的修为高，而且当时燕云天一手青云剑诀使出，很是轻易的就把她的罗天电网给破解了。这让她当时都有些怀疑，创造出这套功法，基本上都没有什么太大的作用。

    要不是因为这一次血煞门的教众多，她不想让一个人逃脱这里，也不会想到这已经很久没有使用过的罗天电网。

    就在罗天电网收缩到一定大小的时候，忽然就停止了变化。血煞门的教众见到罗天电网不再变小，都以为是慕容飞月准备要放过他们，可是还没等到他们开口相谢慕容飞月，罗天电网就又突然起了变化！

    包围着他们的罗天电网突然紫色电光大盛，那光芒强盛的让人无法直视，继而猛然爆发出无数道紫色的闪电劈向了他们，他们连痛苦的喊叫声都没得来的及喊出，就已经被罗天电网内的攻击消灭地无影无踪。

    “你早点用这招消灭他们，我们就不会……”

    “别说了，月影天回来了！”

    慕容飞月打断了李清思的抱怨，目光凝重的看着天际一边的方向。

    “月影天回来了！那你是准备和她打上一场，还是要像以前一样让她回头是岸呀？”李清思说的话虽然有些调侃，但是语气却么有半点的调侃意思，很显然慕容飞月以前对月影天的做法，让李清思很是不赞同。

    “我不知道。”慕容飞月摇了摇头。

    “就知道你会这么说。”

    李清思很是无奈慕容飞月的态度，她知道慕容飞月不愿与月影天动手。可惜她自己没有本事对付月影天，要不然她早就替慕容飞月动手了。

    与此同时，张柳翠与林无双那边，他们现在暂时停止了打斗，双方都是没有丝毫放松地盯着对方。

    “我真是小瞧你了，没想到你凭借着化神后期的修为，就能和我相斗这么长时间，看来我要认真的对待你一下了！”

    林无双与张柳翠交锋了一阵之后，表示了自己对张柳翠战力的认可，他准备要拿出点真本事对付张柳翠。

    林无双觉得不能让张柳翠再继续成长下去，他今天必须要让张柳翠死在这里，按照张柳翠现在的成长速度，难保日后张柳翠不会杀了自己。

    “是吗，我就知道你没有亮出真本事，能在修仙界混这么长时间还不被人弄死，怎么可能只有这点本事？

    既然你都开口了，那我也就不再藏着掖着了，刚才那会儿只不过是和你活动活动筋骨罢了，现在就让你看看我的真本事！”

    话言刚落，张柳翠突然身形电闪，把自己的速度压榨到了最快，那是以肉眼根本无法看到的速度，迅猛地冲向了林无双。(未完待续。)