
    “大言不惭！”林无双心中很是不屑。

    张柳翠的速度虽快，但是林无双却可以看清张柳翠的轨迹，就在张柳翠临近林无双身体之前，林无双就已经举起了嗜血刀砍向张柳翠。

    那一刀威力之猛，竟然隐隐造成了空间的碎裂，看来林无双这一回是真的下狠手了。

    “嗯！怎么回事？”

    林无双刚才那一刀明明劈中了张柳翠，可是张柳翠身体被嗜血刀砍成二半的时候，张柳翠的身体就又突然消失不见。

    “我在这儿呐！”

    “我在这里！”

    “往这儿看！”

    就在林无双有些迷惑的时候，他的周围又突然出现了十几个张柳翠，都是面带调笑的看着林无双。

    “你竟然会极音步！没想到李清思竟然把这个本事交给你了，可惜你还是太嫩了。”

    林无双一眼便看出了这是李清思自以为傲的极音步，他可不会认为这是什么分身幻术，如果是分身幻术，他一眼便能看出来哪个是真哪个是假。

    分身幻术和极音步是有本质上的差距地，一个是能迷惑敌人的视觉，但是没有什么攻击性，对自己修为低的人可能有点作用。而另一个则是实实在在的有攻击性，而且每一个幻影分身都十分的真实，光是从散发出的气息就可以辨别出来。

    看出了这是极音步的幻影分身，继而林无双手中的血红色嗜血刀，顿时暴涨百丈刀芒横扫开来。那翻江倒海般的力量，毫不留情地攻击着张柳翠的幻影分身。

    而张柳翠的幻影分身，并没有闪避，只是一个接一个的被林无双所消灭，就在林无双消灭了最后一个幻影分身的时候，头顶突然有一个声音响起。

    “正主在这儿呢！”

    林无双猛然抬起头，只见还有一个张柳翠，正在像流星陨落一般，朝着他飞落而来。

    林无双不敢丝毫怠慢，嗜血刀向天横扫，百丈余长的血色刀芒，如同劈裂天空一般的气势，向着张柳翠横扫了过去。

    张柳翠见到林无双霸气一刀的袭来，只是嘴角冷笑了一下，继而右手中便出现了混元金斗。

    混元金斗猛然金光乍现，万道毫光照向了攻击而来的血色刀芒，也同时照向了林无双的身体，血色刀芒与林无双瞬时被收进了混元金斗里面。

    “小样儿，敢跟我斗？”

    张柳翠很是嘲笑的看着手里的混元金斗，随后手里的混元金斗晃了几晃，继而张柳翠就像倒垃圾一样，把林无双从混元金斗里倒了出来，而后张柳翠便把混元金斗收回了体内。

    张柳翠之所以用混元金斗对付林无双，倒不是因为张柳翠没有信心斩杀林无双，而是张柳翠已经懒得和林无双耗下去了。

    因为张柳翠不知道月影天什么时候会回来，要是把月影天给耗回来了，那可就太不值当了，所以张柳翠才使用了混元金斗，一早结束了她与林无双的战斗。

    此时的林无双，正面色惨白的向地面上落去，他的双眼紧闭着，而身上已经没有了半点的修为气息，显然已经被混元金斗给削去了全身的修为。至于他那把嗜血刀，依旧还在他的手中握着。

    “碰……”的一声巨响，林无双落到地面上的时候砸出了一个大坑，不过没有摔成肉酱。

    虽然林无双的修为已经被废了，可是他的体质强度依然保持在分神中期的状态，所以身体也没有半点的陨伤。

    这自然是张柳翠手下留情了，要不然林无双在混元金斗里就已经死翘翘了。

    “拿来把你！还死拽着不放？”

    张柳翠缓缓的落到林无双身边之后，弯腰一把就将嗜血刀从林无双的手中给夺了过来。而后张柳翠就把林无双精神的烙印，从嗜血刀里给强行抹掉了。

    张柳翠倒不是想要霸占嗜血刀，只是对它有一点好奇罢了。张柳翠听闻这嗜血刀和林无双在修仙界一样有名，虽然都是恶名，那也是有名啊，因此张柳翠才对它产生了一点兴趣。

    看着手中的嗜血刀，张柳翠喃喃自语着：“这把嗜血刀的煞气可真够重的，不知道死在这刀下的亡魂要有多少个？才能养出这么重的煞气！

    听说这刀砍人的时候能吸人鲜血，也不知道是不是真的？”

    张柳翠看了一眼昏迷不醒的林无双，脸上顿时露出了坏坏的笑容。

    “嘿嘿，先拿你来实验实验！”

    说着话，张柳翠就一刀砍下了林无双的右臂，继而一阵杀猪般的叫声，就从林无双的口中响起。

    “啊……啊……”

    “哟喝！你醒了。

    诶！还别说，这刀还真带吸血的功能！”

    张柳翠看着林无双断臂处狂流的鲜血，正慢慢的被嗜血刀所吞噬，感觉很是惊奇。

    “张……柳……翠，你要……杀……要……剐……就给……个痛快的。”林无双额头冒着冷汗，语气艰难的说道。

    “不用担心，我保证给你个痛快，你能死在你的嗜血刀下，也不算委屈你。”

    张柳翠可没有慢慢折磨林无双的心思，她只不过是想以其人之道还治其人之身罢了。

    林无双既然用嗜血刀杀了那么多人，张柳翠就打算用嗜血刀了断林无双的性命，也算是因果循环，让林无双有了应有的报应。

    “一路走好！”

    张柳翠说了一句算是客套的话，继而高举嗜血刀，准备当一个砍脑袋的刽子手，送林无双归西。

    而林无双也闭上了双眼，无奈的等待着张柳翠砍自己的脑袋。

    就在张柳翠要砍掉林无双的脑袋时，手上的嗜血刀却受到了阻碍，只见砍在林无双脖子上的嗜血刀，被一股黑色缭绕的气体所阻挡了。

    张柳翠见状，二话不说就收回了嗜血刀，继而迅速闪身到了一边。

    张柳翠之所以这么害怕，是因为那股黑色气体的气息张柳翠很熟悉，那是月影天身上独有的黑色气息。

    虽然魔界的魔气也是黑色的，但是气息上完全就不是一个概念。魔界的魔气对人类而言虽然邪恶，但却没有像月影天这样阴邪至极的感觉，那种感觉就是光让人看上一眼，就会感觉浑身的不舒服。

    果然，就在张柳翠闪到一边的时候，目光就发现了月影天，已经出现在了距离自己不到二十米远处。

    “唉……可惜了，差一点就得手了，这月影天来的可真是时候！”张柳翠心中无奈的苦笑着，她要知道月影天回来的这么早，她刚才就直接让林无双在混元金斗里形神俱灭了。

    月影天冷然的看着张柳翠，淡淡的说道：“张柳翠，没想到我们这么快就又见面了，真是冤家路窄呀！”

    而后她又看了一眼断了一臂的林无双，略带好奇的问：“是你把林无双伤成这样的？”

    “当然是我了，这里除了我还能有别人吗？”张柳翠承认的很是坦率，继而又有些可惜的说道：“就是可惜了，你要是再晚来一步，我可能就已经把他给杀了。”(未完待续。)

    ...