
    张柳翠把宠物袋口松开，继而对着里面喊道：“你们在里面怎么样了？可以出来了吗？”

    “可以了！”

    宠物袋里面很快便传出了刘雪思和刘天鹰声音，随后只见宠物袋口里一道流光飞了出来，那道流光在张柳翠面前瞬间化作了四个人，正是刘雪思、刘天鹰、刘松鹤和刘铁山。

    “翠儿。”刘松鹤和刘铁山见到张柳翠之后，满眼欣喜地喊道。

    刘松鹤和刘铁山现在都已经醒了过来，而他们的面色也比在血煞门里好了不少，但是依旧还是让人看着一副虚弱无力的感觉，好像一阵稍微大点的风就可以把他们吹倒。

    虽然他们已经吃过了紫虚灵神丹，但是毕竟他们二人在血煞门里受了那么多年的苦，那是一时半刻就能恢复好的，必须要长时间的恢复疗养。

    也就是因为这样，现在他们二人的身体状况，还需要被刘雪思和刘天鹰各自扶着身子，要不然肯定连站起来的力气都没有。

    “干大伯和干爹受苦！”

    张柳翠见到刘松鹤和刘铁山也出来了，便扑通双膝跪在了地上，给他们二人行了一个大礼。

    张柳翠之前在逃离刘家时，就已经拜了刘铁山为干爹，于是顺便连带着刘松鹤称呼起了干大伯，也算是情理之中的事情。而张柳翠再次见到他们二人的时候，顿时有种恍如隔世的感觉，曾经生活在刘家的一幕幕，又重新在脑海里涌现了出来。

    张柳翠这时候才意识到，原来她在这个世界里已经生活了这么长的时间，心里又不禁想起了那个世界的父母和姐姐，也不知道他们现在都怎么样了，应该已经从自己的死亡悲伤中缓和了过来。

    “翠儿，快快起来，快快起来，你这是干什么啊！咳咳咳……”

    刘松鹤见到张柳翠突然跪了下来，连忙让张柳翠起身，但是他现在身体还没有恢复好，因此说话急了点就容易咳嗽。

    “大哥，你慢点说话。”刘铁山虚弱的劝着刘松鹤，继而满脸微笑地看着张柳翠。

    “呵呵……我的好闺女，都是一家人，你就赶快起来吧，何必行这么大的礼数？”

    “若不是你把我们从血煞门里救出来，我们现在可能还在里面受苦呢。”

    刘雪思也是劝说道：“是啊小翠，你就赶快起来吧，要不是因为你，我们不知道什么时候才能救出爹和二叔？”

    “没错小翠，我们都是一家人，不应该有那么多的拘束，你就赶快起来吧！”刘天鹰也是插嘴劝道。

    刘雪思和刘天鹰很想把张柳翠扶起来，可是因为刘松鹤和刘铁山的身体实在是太弱了，一但刘松鹤和刘铁山离开他们兄妹二人的扶持，可能就会直接被摔在地上，所以也是在一旁劝说着张柳翠。

    “没错，我们是一家人，不应该这么拘束才对。”张柳翠眼含着泪水站起身来。

    张柳翠之所以流眼泪，不因为别的，就因为那一句“我们都是一家人”。

    张柳翠已经好久没有听过这句话了，这句话说让她觉得的很真实很温暖，虽然他们并没有什么血缘关系，但是“我们都是一家人”这句话已经表明了一切。

    看着刘松鹤和刘铁山虚弱不堪的身体，张柳翠随即就向刘雪思和刘天鹰建议道：“我们先把二老送回隐月宗吧，有什么话回去慢慢说，这里也不是什么多待的地方。”

    “呃！隐月宗？我们回隐月宗了！我还以为你把我们带到天香宗。”

    刘雪思听到张柳翠这么一说，这才发现他们站在隐月宗山门外的范围内。

    “小翠，你怎么把我们带回隐月宗了？”刘天鹰一脸疑惑的看着张柳翠，他不明白为什么张柳翠把他们带回了隐月宗？

    “这，这是隐月宗的地界！你们加入了隐月宗吗？”刘松鹤瞪大了双眼，露出了一脸的不可置信。

    “没错爹，我们确实加入了隐月宗，而且我和大哥还是隐月宗宗主的徒弟。就是小翠，也成为了隐月宗老祖的唯一弟子！”

    “什么！”

    刘松鹤已经呆滞住了。

    “哈哈哈……真是太，咳咳咳……太好了！”

    刘铁山听了先是一脸的震惊，而后又是开怀的大笑，不过因为太激动引起了身上的伤势，所以一时胸口憋闷便连连咳嗽了起来，不过缓了口气之后还是连声叫好。

    “干爹，您不要这么激动，小心伤到了身体！”

    张柳翠连忙轻手抚顺着刘铁山的胸口，脸上尽是关怀之色，她真害怕刘铁山因此而背过气儿去。

    刘松鹤和刘铁山并知道张柳翠他们加入了隐月宗，他们甚至都不知道自己被血煞门关了多长的时间！每天都是在暗无天日的血煞门里过着度日如年的生活，那里会知道张柳翠他们的事情？

    虽然血煞门知道张柳翠他们的一点消息，不过自然也不会跑去告诉刘松鹤和刘铁山。再说，这将近十多年来月影天一直在策划着破坏魔界之门封印的事情，血煞门里忙里忙外，平时也只有那几个修士在看管着他们，因此血煞门大部分的人可以说已经忘了刘松鹤和刘铁山的存在。

    “你们怎么会加入隐月宗呢？”

    刘松鹤已经从呆滞中反应了过来，继而便问向了张柳翠他们。

    “唉，这一切说来话长，我们还是先把你们送回隐月宗安顿下来之后再说。”张柳翠还准备把他们安顿好之后，再细细详谈这么多年来的经历。

    而后张柳翠又问向刘雪思，“你有没有飞行的法器？这里毕竟离山门还有点远，我们还是用飞行法器带二老回去吧。”

    “嗯，让我找找看。”

    随后，刘雪思就在储物戒指里找出来了一个飞行法器，是一个正常大小的蓝色蒲扇，但是变大之后可以乘坐四五个人飞行。

    “唉，就它吧。”

    刘雪思不是特别满意，她毕竟已经是化神期的修为了，早就不用飞行法器来带步了，所以手里头只留这一件可以多载几个人的飞行法器。而其他大部分的都是攻击类型的法器，就算是能载人，也最多只能载两人而已。(未完待续。)