
    张柳翠这时候脑子有些蒙圈，不知怎么了，脑子里突然想到了“套路”二字。

    于是乎便连忙把刘雪思拉到了一边，怀疑的问着刘雪思，“不是我说，你是不是和他们一家人都商量好的，故意给我设的局呀？”

    刘雪思对张柳翠将自己拉到一边的举动，一时间还有些摸不着头脑，不过张柳翠话一说完，她随即就反应了过来。

    刘雪思很是又好气又好笑的看着张柳翠，她不明白张柳翠为什么会有这么奇怪的的想法。

    “你在瞎猜什么呢？我没事给你设这个局干嘛！我只是想问你一下，你有没有意思收杨勇当徒弟，至于把我拉这么远吗？”

    “哪是我瞎猜呀，你看你和那杨玉龙那一家人一唱一和的，配合的多有默契呀！这摆明了就是设了套让我往里钻。”张柳翠语气反驳的表示道。

    “……”

    刘雪思满脑子的黑线，顿时有些无语。

    张柳翠笑了笑，继而承胜追击的说道：“哈哈，你无言语对了吧，是不是让我猜着了？”

    刘雪思郁闷的拍了拍头。

    “不就是让你收个徒弟嘛，你哪里来的这么多乱七八糟的想法？”

    “既然你不愿意收杨勇当徒弟，那这事就当我没有提。我也只不过是想让你好人做到底，送佛送到西罢了。”

    说到这里，刘雪思忽然又想到了一个问题，有些狐疑的看着张柳翠。

    “诶！你不是会读心术的吗？既然你都可以听到别人的心声，难道还不知道是不是我们事前商量好的？”

    听到了刘雪思提起了自己的读心术，张柳翠顿时露出了一脸的苦涩，语气叹声的说道：“唉……，我是能听到你们的心声不假，可是我那并不是什么读心术。”

    “啊！不是读心术呀！都可以听到别人的心声了，那不是读心术是什么？”

    刘雪思一脸的茫然。

    张柳翠苦笑的解释说：“不是这样的，具体是怎么回事我也不是很清楚，我也是最近才知道我那个凝神听心的本事，根本就不是什么读心术。”

    说到这里，张柳翠脑海里就想起了梦中那个神秘老者的话，那个神秘老者可是说了，修仙界的生死存亡都掌握在了她的手上。

    每每想到这个问题，张柳翠就不禁神色苦恼了起来，张柳翠可从来没有想过要去拯救世界呀！

    “怎么了，是不是发生了什么不好的事情？”刘雪思看到此时张柳翠苦恼的样子，有些忧心地问道。

    “没什么，只是想起了一些麻烦的小事情而已。”

    张柳翠又露出了刚才的笑容，她不想让刘雪思知道自己太多的事情，省得再让刘雪思对自己有所担心。

    刘雪思见张柳翠现在不愿意说，她也没有多加强求，不过随后又浮现出一脸很认真的表情，恰着腰的说道：“现在你可以不用说，不过等我们回去之后，一定要和我们解释清楚，你身上到底发生了什么事情？不要再对我们有所隐瞒了。”

    “好……，小翠我一切都听大小姐的吩咐。”张柳翠装作很是谦卑的样子，微笑的回答道。

    “嗯，这还差不多！”

    刘雪思好笑的摆了摆手，示意张柳翠可以不用再装了。

    “以前那个可爱俏皮的大小姐，终于又回来了！”看着刘雪思现在的样子，张柳翠心中暗自唏嘘着。

    不知道已经过了有多久，张柳翠就再也没有见过刘雪思现在这副俏皮的样子了，仔细回想起来，大概是在刘家灭门之后，张柳翠就再也没有见过刘雪思如此了。

    在这十几年里，刘雪思虽然一直表现的很坚强，每天不是在水帘洞里练功，就是去藏书阁里看书，为的就是能早日练好自己的本事，可以为自己的家族报仇。

    不得不说，刘雪思这么多年来，从来就没有对自己松懈过。当然还有她的大哥刘天鹰，也是同样如此。

    现在好了，刘雪思虽然没有彻底给自己的家族报仇，但是至少救出了多年受苦于血煞门的亲人，而且还把血煞门的总坛毁于一旦。这不由得让刘雪思多年以来压抑的心情有所放松，也让刘雪思原本活泼的一面，又重新展现出来了一些。

    “等到修仙界一切大定的时候，我们也为家族报了仇，我们就去游历天下怎么样？”这时候张柳翠有些感慨的说道。

    “好哇！到时候带上大哥、爹和二叔，我们一家人全都去。”刘雪思闪烁出了向往的眼神，看来她也有同样的想法。

    可是当张柳翠听到刘雪思的打算后，却是有些不悦的说道：“不好吧，能不能只有我们两个人一起去啊？”

    “呃！为什么？”

    “人去的多了，太浪费钱了！”

    “……”

    刘雪思一阵无语，很是无力吐槽地看着张柳翠。

    张柳翠早就料到了刘雪思会是这样的表情，不禁忍不住的大笑道：“噗，哈哈……我开玩笑的，你真以为我掉到钱眼里了！”

    “希望你真的是如此。”刘雪思有些泄气的说。

    “哎呀，我像是那种人吗，再说，我现在也不缺那点钱。”

    张柳翠想起了当初在西门宁家里搜刮的那些钱财，至于那有多少钱财？张柳翠也不清楚。张柳翠她并没有浪费时间去算过，不过张柳翠她可以肯定，如果她只是个普通人的话，应该是够她花十辈子的了。

    “恩公。”

    就在这时候，杨玉龙和赵怜儿见张柳翠她们交谈了许久后，还没有得出个结论。以为是他们的想法惹得了张柳翠不高兴，心中有些后悔，于是他们夫妻二人，便神色担忧地走到了张柳翠她们身边。

    只见杨玉龙语气尴尬的说道：“恩公，那个，若是你嫌弃我们家勇儿，那我们就再另想办法吧。”

    “是啊，刚才的事情您就当没有发生，我们不该有那种想法的。”赵怜儿也是附和着。

    “诶～，你们这是说什么话，我哪里是那种人呀？要是我连这个都嫌弃的话，当初我也不必废那么大的劲，把你们夫妻俩撮合到在一起了。”

    张柳翠显得很是洒脱，语气之中根本就没有把这种事情当回事儿。

    “这么说，恩公你是答应了？”

    杨玉龙和赵怜儿都显得很是激动。

    张柳翠微笑的点了点头，“答应了。”

    “勇儿，快过来拜见师傅！”杨玉龙连忙招手让杨勇过来。

    “拜见师傅。”

    杨勇很是听话的跑了过来，在杨玉龙夫妇的教导下，杨勇给张柳翠拜了三拜，算是行了拜师之礼。

    “嗯，起来吧。”

    看完杨勇行了拜师之礼之后，张柳翠很是有师傅范儿的点了点头。

    “多谢师傅。”杨勇站起身来后，很是乖巧的说道。

    “咱这也算是当师傅的人了！”张柳翠俯身微笑的摸了一下杨勇的小脑袋，心中不禁爽快地想到。

    继而又张柳翠对杨玉龙他们夫妻二人说道：“既然你们的事情都已经解决完了，那我们也就告辞了。

    现在杨勇还小，等到杨勇再长大一点的时候，我再来这里教他修仙的法门。”

    “恩公你们不进寒舍坐坐吗，也让我们好好招待一下恩公你们，算是我们一家人对恩公你们的感谢。”杨玉龙见张柳翠她们要走，连忙要求的说道。

    “不必了，我们还有其他事要办，等我们有空了再来这里做客。”

    说罢之后，张柳翠和刘雪思相互对视的一眼，继而仰头纵身一跃，她们二人便迅速飞离了杨玉龙一家人所住的竹院。

    “哇，好厉害！”

    杨勇见到张柳翠她们飞离的身影，小脸的神情显得十分的向往。(未完待续。)