“伊师姐，你把宠物袋给我，我准备把他们带回隐月宗安顿好，然后再回到天香宗来。 ”

张柳翠将众人用混元金斗带回天香宗的时候，张柳翠便向伊凝霜要了宠物袋，准备把刘松鹤和刘铁山送到隐月宗安顿一下。

因为害怕打扰到刘雪思他们医治刘松鹤和刘铁山，所以到现在为止，刘雪思他们四人，依旧还在段若云的宠物袋里呆着。

而段峰和萧玉仙并没有在这里，因为他们夫妻二人急着去看段若云，所以就和众人打了一声招呼之后，便一早就飞往了天香宗的百花峰。

“你要回隐月宗把他们安排在这里不好吗”

伊凝霜虽然很疑惑张留翠的做法，不过还是把宠物袋的递给了张柳翠。

张柳翠接过了宠物袋，继而解释的说道：“我这不是有混元金斗嘛，反正来回也不费什么事儿，不如早些把他们送回去，毕竟我们在这里是外人，多少有些不方便。”

“哦，这倒也是。”

伊凝霜理解的点了点头，她觉得张柳翠说的没有错，天香宗对他们再怎么客气，毕竟也不是他们自己的宗门，有很多事情都是很不方便的。

“不是吧，你至于这么着急吗先把他们安顿在我们宗门不行吗，难道你还怕我们天香宗招呼不周呀”

李清思听出了张柳翠他们的顾虑，不过还是希望张柳翠把他们暂时安排天香宗。

张柳翠苦笑的摇了摇头，拱手说道：“李峰主说笑了，这次慕容宗主和李峰主能帮晚辈这么大的忙，晚辈就已经感激不尽了。”

“更何况，再怎么说我们也不是天香宗的人，怎可一直劳烦天香宗，所以晚辈觉得还是把他们安排回隐月宗比较妥当。”

倒不是张柳翠没有想过把刘松鹤和刘铁山暂时留在天香宗养伤，不过仔细想了想还是算了，毕竟吃人家的嘴短，拿人家手软，还是在自己的宗门心里比较踏实。

“呵呵呵也罢，那我们也不强留你了。”慕容飞月仿佛看出了张柳翠的心思，面带微笑的说道。

“既然如此，那晚辈这就告辞了。”

张柳翠恭敬的向慕容飞月施了一礼，继而又飞回了混元金斗里面，一眨眼的功夫，混元金斗就消失在了东方的天际。

“唉也不知道魔族下一步会不会再来攻击南方现在魔族的进攻范围，真是让人琢磨不透啊”慕容飞月回到天香宗的听雨阁之后，便唉声叹气的说道。

“管他呢，他们来一个杀一个，他们来两个杀一双，我就不相信他们魔族的人死不完”

李清思则毫不在意的说着，她没有慕容飞月想的那么复杂。在她眼里，只要努力的把魔族之人杀光，就没有那么多的事情了。

“你说的到轻松，难道你忘了张柳翠说过魔界至尊卡沙快要飞升了吗”

“即使他没有到飞升的时候，可是他在七百年前就已经是大乘后期的修为了，他要是从魔界里出来，到那时修仙界里谁能阻止得了他”

“嘶对呀，我倒把他给忘了，那我们该怎么办呀总不能在这里坐以待毙吧”

李清思被慕容飞月这么一提醒，眉头也是紧皱了起来，她倒忘了还有魔界至尊卡沙，卡沙是修仙界现在根本就招惹不起的人物。

慕容飞月这时候又轻叹了一声，语气无奈的说道：“我到是已经想出了一个对策，可是有点冒险”

“嗯是什么对策”李清思听到慕容飞月有了对策，别立马来了精神。

“就是利用张柳翠这个小辈，但是可能会把张柳翠这个小辈，陷于万劫不复的境地”

“不是，关张柳翠她什么事儿虽然她实力不错，但是她在你这种大乘期面前还只不过是个蝼蚁而已，难道你让她去对付魔界至尊卡沙呀”

李清思说到这里，又突然觉得不对劲儿了，忽然想到了什么，便猜想的问道：“你是说，让张柳翠用混元金斗对付魔界至尊卡沙”

慕容飞月无奈的点了点头，表示李清思猜的没有错。

李清思一点都不可置信，惊声的说道：“你这不是把张柳翠往火坑里推吗，混元金斗对修仙之人的诱惑力有多大，你我又不是不知道。”

“就算那时把卡沙给灭了，要是让别的大乘期宗主知道了张柳翠有混元金斗，肯定被其他的大乘期宗主所追杀的”

李清思坚决反对慕容飞月的这个想法，她很是喜欢张柳翠这个小辈，要不是因为张柳翠已经是燕云天的弟子，李清思肯定会收张柳翠为徒的。就是因为对张柳翠的喜爱，所以才把自己的看家本领“极音步”教给张柳翠。

“我知道你很欣赏张柳翠，我也很欣赏可是只有她一个人拥有能对付卡沙的混元金斗，如果混元金斗是我的，我会让她去送死吗”

“如果真的到那时候，我会尽力想办法保护她的，更何况她还不是有隐月宗在撑腰，到时候她躲在隐月宗不出来就行了。”

“再者说了，她这个混元金斗是认主的，我总不能把她杀了再抢过来吧，所以也只能委屈她了。”
“可是”李清思还想说点什么，但是她却想不出来可以反驳的理由。

与此同时，当张柳翠回到隐月宗的附近时，就收回了混元金斗，混元金斗张柳翠现在还没有足够的实力能保护。虽然已经让慕容飞月这个大乘期只知道了，但是张柳翠她心知慕容飞月不会泄露自己这个秘密。

这是个很明显的问题，一来泄露张柳翠有混元金斗，对慕容飞月而言并没有什么好处，二来就算是慕容飞月有心想要霸占混元金斗，她可能会让别人知道这个秘密吗

打个比方说，如果有人中了亿万奖金的大彩票，只要那个人不是傻子，就不会让别人知道他中了这么大的彩票钱。一旦让别人知道了自己中了大彩票，那得有多少个贪婪的心惦记着呀。