
    在刘雪思的询问之下，张柳翠就把刚才从秦然那里无意获到的记忆片段，告诉了刘雪思。

    “想当初秦然因为练不出保颜丹，所以才心情低落出去散步，又好死不死地逛悠到了我们缥缈峰，这些事你都还记得吧？”

    刘雪思略微回忆了一下，点了点头回道：

    “记得啊，秦然当时确实这么解释的，可那又怎么样？跟他娶媳妇有什么关系？”

    “关系可大了！”

    张柳翠脸上的苦笑更加浓厚。

    “秦然他练保颜丹，就是为了去天香宗娶他那个心仪的女子当聘礼用的，可是秦然被我们暴打了一顿，几个月都没下得来床，他哪里还有力气再去练保颜丹？

    等到他伤势恢复之后，又花了好长的一段时间，才终于练成了保颜丹。”

    “哦……原是这样啊，那后来呢？”

    这下刘雪思总算是明白过来是怎么回事儿，但是她又好奇秦然后来发生了什么事情，以至于连媳妇儿都没有娶成。

    “后来，秦然再去天香宗寻他心仪的女子的，已经准备好了保颜丹当做聘礼去求亲，可是那个女子不但没有答应秦然，而且还跟秦然断了来往。

    原因就是秦然他那个心仪的女子，也不知如何得知了秦然的事情之后，以为秦然是个好色无耻之徒，觉得秦然为人不可靠，因此他们之间所约定的婚事，也就这样不了了之了。”

    “那照你这么说来，我们教训了秦然一顿，还不小心把他的一段姻缘也给破坏了？”

    听完了秦然倒霉的事情之后，刘雪思柳眉微微皱起，露出了一副有些纠结的模样。

    “理论上是这样的。”

    张柳翠怂了怂肩，苦笑的答道。

    “那也是他活该，谁让他没事偷看我们洗澡的。”

    刘雪思撇了撇嘴，依旧羞愤说道。

    “诶～，不能这么说他。”

    张柳翠依旧苦笑着脸，替秦然辩解的说：

    “当初秦然以为我们是隐月宗窝藏的奸细，所以才到瀑布那里去查看，这才不小心看到了我们洗澡的。”

    “还有就是，秦然那时候也没有赚到我们什么便宜。

    当时天色阴暗得很，再加上我们又在水里，其实秦然当时根本就什么也没有看到，最多也就看到了我们的相貌而已。”

    “你怎么这么肯定？”

    刘雪思狐疑的看着张柳翠，她不明白张柳翠怎么这么肯定，虽然当时是张柳翠发现了秦然偷看她们洗澡的，但这也代表不了什么。

    “因为我听到秦然的心声就是这么自言自语的，毕竟别人的心声是骗不了我的，所以我才敢这么肯定。”

    张柳翠不可否认的回答着刘雪思疑虑。

    “那就的。”

    刘雪思神色放松的点了点头，既然没有被秦然看光身子，她也就放下了心来。

    不过想到了秦然的倒霉事，刘雪思随即眼神有些许歉意的说：“那既然如此，我们是不是应该向秦然道个歉？毕竟是因为我们，才把人家的姻缘都给搞砸的。”

    “嗯……这倒不必。我看不如等到我回到天香宗之后，就去找一下慕容宗主，让她帮忙找一下那个女子在哪里，我再向那个女子解释一下，兴许我还能让秦然和她重新凑在一起。”

    张柳翠略微思索了一下，还是觉得如此处理做最好。

    “嗯，如此也好，不过又要再麻烦慕容宗主了。”

    刘雪思赞同的点了点头，她也觉得张柳翠的想法不错。

    与其向秦然道歉，不如把秦然的心事给了了，既能达到道歉的目的，又能达到成人之美的目的，可谓是一箭双雕啊！

    “可是，我们不知道那个女子叫什么呀？难道我们要回去问秦然？”

    刘雪思忽然想到了这个问题，继而露出了一脸的忧郁，她现在知道了秦然是因为她们的事情倒了大霉运，所以有些不好意思再去见秦然了。

    “不用担心，那个女子的名字我知道，她叫木香莲。”

    张柳翠看出了刘雪思纠结的心理，安慰的说道。

    “木香莲，知道她的名字就好办多了，这样我们也好……嗯！等一下。”

    “你刚才说“你”去天香宗！你话里的意思是说，再去天香宗只是你一个人吗？”

    刘雪思先是自言自语着，而后又反应过来张柳翠先前所说的话有问题，故而诧异的问道。

    “呵呵，这会儿你怎么这么机敏了，我只是随口提了一下，就被你给发觉了。”

    张柳翠干笑了两声，她没想到刘雪思竟然无意发现了自己再去天香宗做的打算，也没有找借口否定，很是干脆的承认道：

    “没错，我确实是只打算自己一个人去的。

    干大伯和干爹刚回到你们身边，我想让你们兄妹二人多陪陪他们。

    毕竟你们已经很长时间没有见过面了，他们的身体也需要很长一段时间才能彻底恢复，你们正好留在宗门里好好照顾他们，我一个人去天香宗就行了。”

    “可是，怎么能让你一个人去呢，外面那么多的魔族，你一个人去那样太危险了吧！”

    刘雪思显现出了一脸的担忧，虽然她心知张柳翠的实力很强，独自一人去天香宗应该没有什么问题，但是她还是很不赞同张柳翠的做法。

    “诶～，能有什么危险的，现在又不是魔族遍地走，我又不是去独闯魔界，只不过是去天香宗那里帮忙而己，不会有什么太大的危险的。

    再着说了，我有混元金斗，就算是我倒霉遇到了魔界至尊，再怎么不济，也能用它逃离危险不是。”

    张柳翠显得很是信心满满，虽然她现在不可以随意的使用混元金斗，但是拿着混元金斗当逃命工具，只要不是天界的神仙来追她，这修仙界里根本就没有人能追的上。

    “我说不动你，还是回去让父亲和二叔他们劝你吧。”

    刘雪思见自己劝不动张柳翠，也没有再多费口舌，心想着还是回水帘洞里再说。

    张柳翠想让刘家兄妹在隐月宗照顾刘松鹤他们，只不过是一方面原因而已，真正的原因是，张柳翠根本就不想让刘家兄妹再去南方冒险。

    修仙界现在看似对抗魔族还没有处于弱势，但是张柳翠知道修仙界的暴风雨马上就要来临了，她有想过自己也许会死在这场暴风雨里，但是她希望尽可能的让刘雪思他们活下来。

    尤其是刘雪思，张柳翠依旧深深记得自己心中下过的承诺，她要不惜一切代价保护好刘雪思。

    不多时，张柳翠她们终于回到了缥缈峰，回到了瀑布的水帘洞之后，果然见到刘松鹤与刘铁山已经收拾成人样。

    原先他们二人那副连叫花子都不如的形象，此时已经荡然无存。虽然他们二人现在还是一副骨瘦如柴面无血色的样子，但是已经比他们刚来隐月宗的时候，好了不知多少倍。

    “我们回来了！”

    张柳翠她们回到水帘洞的时候，就高兴的喊道。

    “你们终于回来了，那峰下的那个竹院里，住着什么人呀？”

    刘天鹰见到张柳翠她们回来后，便先好奇的先问了这个问题。

    “是我们意想不到的熟人。”

    刘雪思抢先的说道。

    “熟人？什么熟人？”

    刘天鹰疑惑的看着刘雪思。

    “就是我们去往南方，路过了乐风城的时候，在引凤居遇到的那一家人。”

    “怎么会是他们！？乐风城距离隐月宗可是很远的，他们怎么就这么快就来到隐月宗了？”

    “那因为我给他们的天玉牌，被段师叔给感应到了，所以……”

    张柳翠回答了刘天鹰的疑惑，而后又慢慢的向刘天鹰叙述了一下，自己与刘雪思见到杨玉龙一家人后的事情。