
    “这位师兄，我记得你好像叫秦然是吧。”

    张柳翠走到柜台面前，似笑非笑地看着那个男子。

    “柳翠师妹，没想到……没想到你还记得在下，在下……在下确实是叫，秦……然。”

    秦然的说话的声音十分的颤抖，他可没有敢忘记想当初张柳翠是如何暴揍他的，那一次可是让他在床上修养了两三个月才好利索。

    至今为止，秦然他没有受过比那一次还要重的伤呢！

    秦然现在又见到了张柳翠，那一次被暴揍的情景，仿佛就如同昨日一般，到现在他还记忆犹新着。

    “秦师兄，这么多年不见了，怎么也没有见你的修为有所长进呀。

    我记得咱们上一次见面的时候，你就已经是元婴初期了，怎么这么多年过去了，你还是元婴初期的修为呀？”

    张柳翠虽然语气问的不咸不淡，但是眼神已经变得很是邪恶，一眨不眨的盯着秦然。

    张柳翠她们和秦然是一个辈分的宗门弟子，秦然比张柳翠她们入隐月宗早，嘴上是怎么着也要称呼一声师兄的。

    秦然感觉张柳翠的眼神就像是一把尖刀似的，仿佛随时就能把自己给千刀万剐喽，这种被压迫的感觉，让秦然他浑身毛毛的。

    “呵呵……，我哪能和柳翠师妹你比呀，我本身资质就一般，再加上平日里宗门俗务缠身，所以到如今修为还没有丝毫的进步。”

    秦然假装笑脸地回答着张柳翠的问题，不过他的笑脸在张柳翠的眼里，甚至比哭着还难看。

    “这他大爷的算是个什么样的表情？”

    张柳翠心里暗自恶心了一下，但是脸上却没有丝毫表露出来，只是语气故作恍然的说道：

    “哦……，原来是这样啊！那秦师兄平日里也真够辛苦的了，为了宗门的事业，把自己珍贵的修炼时间都给耽误了呀。”

    秦然又是挤出了一脸难看的笑容，很是无奈的说道：“师兄我从小就在隐月宗里长大，宗门外面也没有什么亲戚朋友，可以说隐月宗就是我唯一的家。

    宗门从小到大供我吃，供我穿，供我住，我再不努力回报一些，怎能对的起自己的良心！”

    秦然刚才所说的一番话，倒是也没有欺骗张柳翠，他虽然从小在隐月宗长大，但是在隐月宗里的修仙条件，可是没有张柳翠好哇！

    秦然与张柳翠，在隐月宗的地位和获得的修练资源，更是天壤之别。

    张柳翠她一加入隐月宗，住的就是独峰独院不说，而且每个月的修炼资源，基本上都是和峰主级别的无异。

    张柳翠她在隐月宗里的日子，可以说是无忧无虑的。

    而秦然呢，他现在只不过是万药峰丹药库的一个管事长老，虽然比普通弟子级别要高一点儿，住的是独院但不是独峰，而且光万药峰比他地位高的就大有人在。要不是万药峰的峰主见他为人十分忠实负责，他的修为境界还算凑合，这万药峰的丹药库也不会掌管在他的手里。

    “小翠，我们还有正事要办呢，不要在这里耽误时间了。”

    这时候刘雪思在旁边提醒着张柳翠，虽然她不反对张柳翠吓唬秦然，但是她想把取药的正事办完之后再说。

    “那什么，不知两位师妹来这里有什么需要的？这丹药库的一切皆由师兄我在管理，只要你们吩咐一声，师兄我保证给你们办的妥妥当当的！”

    秦然不知道刘雪思刚才，是不是在帮自己脱困，但是却不妨碍他用一副感激的眼神看着刘雪思。

    现在在秦然的心里，刘雪思就好像是救命女神一样，把他从张柳翠的恶魔掌中，给一把给救了回来。

    而刘雪思对秦然感激的眼神，只是厌恶的鄙了一下，继而淡淡的说道：“我们要取一些补养身体的灵药。”

    “那还需要其它的灵药吗？”

    “不需要。”刘雪思不耐烦的说道。

    “好的，师兄我这就去取！”

    嗖的一声，秦然得到了刘雪思的回复后，仿佛逃命似的跑进了药柜区里。

    “我们要最好的，不是最好的别拿来。”

    张柳翠看到秦然仿佛逃命一样的身影，好笑的在秦然奔去的方向喊着。

    就在秦然离开柜台没过多久之后，大概也就是不到一分钟的样子，只见一个筑基初期的小弟子，匆匆忙忙的拿着几个白色的药瓶，向张柳翠她们跑来。

    只见那几个白色药瓶都写着五个小字，“十全大补丸”！（注意，本人不是给同仁堂打广告的，纯属为了搞笑。）

    “两位师姑，这就是你们要的补养身体的灵药。”

    “是最好的吗？”张柳翠淡淡地问道。

    “绝对是最好的！这些补养身体的灵药，也就是两位师姑这样的身份才有资格拿，若是换了峰主以下级别的人物，根本是没有资格享用的。”

    “那就好。”

    张柳翠点了点头，借过了那几瓶灵药也没有再多说什么，继而在那个筑基期弟子，拿来的取药记录簿上签自己的名字之后，便招呼刘雪思离开了丹药库。

    至于张柳翠她们为什么没有问秦然在哪里？傻子都知道秦然肯定是借此开溜了！

    就在张柳翠和刘雪思刚走不久，就见秦然贼头贼脑的从药柜区那里走了出来，然后又小心翼翼的问着那个筑基期的小弟子。

    “她们已经走了吧？”

    “走了。”

    “呼……，那就好，那就好。”

    秦然长长舒了一口气，然后用衣袖擦了擦自己额头上的冷汗，缓缓地坐回了柜台处的座椅。

    秦然此时看上去，显示就是一副劫后余生的样子。

    “秦师叔，您为何害怕那两位师姑啊？我看她们都挺和善的。”

    那个筑基初期的弟子，看着秦然一副放松下心来的模样，很是好奇地问道。

    “谁说我害怕了？”秦然被那个筑基期弟子说的有些脸红，立马直起了腰板反驳道。

    “那为什么让弟子我去送药她们啊？不是您自己要去送吗？”

    “你说你这孩子，我不都说了我刚才不舒服吗，给你个表现的机会你都不知道。

    哼，不是师叔我提醒你，平日里你哪能见到如此漂亮的两位师姑，给你个机会你都不知道！”

    秦然此时装作很是委屈的样子，好像刚才就是那个弟子拦着他，不让他去一样。

    “呵呵呵……，那倒也是。”那个筑基期弟子傻笑的摸了摸头。

    与此同时，张柳翠和刘雪思飞往缥缈峰的路上。

    “小翠，我以为你准备要收拾一顿那个秦然呢，你怎么这么轻松就放过他了？”

    刘雪思原以为张柳翠会好好收拾一顿秦然，也好再次出一下当年的恶气，但是没想到张柳翠却轻松的放过了秦然。

    “哎……呀，我是那种人吗？

    再者说了，至于嘛，那一次人家也不是故意的，他只不是凑巧路过了那里而已。”

    张柳翠表情淡淡地向刘雪思解释着，表示了她并没有收拾秦然的意思。

    “嗯！小翠，我可记得想当初你差点把他给打死呀，怎么这会儿又不在意起来了，难道你……”

    “你瞎想什么呢！全天下的男人都死光了我也不会看上他的！”

    刘雪思话还没有说完，张柳翠立马就打断了刘雪思的话。至于张柳翠后面的话，当然是刘雪思心中的想法。

    “那你这是为了什么？这不像你的作风啊！”

    刘雪思被张柳翠打断了之后，随即又问出了心中的疑问。

    张柳翠听完了刘雪思的疑问之后，不知怎么了，这时候张柳翠轻叹了一声，面色露出了些许的苦笑。

    “唉，你哪里知道啊，就是因为那一次我们打了他一顿，害的他连媳妇儿都没娶成，我怎么好意思再去收拾人家？”

    “没娶成媳妇儿？这都什么跟什么呀？”

    张柳翠苦笑说的一番话，把刘雪思搞得一头雾水。(未完待续。)