
    “呵呵，翠儿你做的不错，你这点很是像为父呀！”

    刘铁山听完了张柳翠的叙述之后，露出一副的欣慰的神色，他觉得张柳翠对于杨玉龙一家人的事情做的很不错，很有自己的风格。

    刘铁山这个人，并没有修仙界宗门里太多的俗念，要不然当初他也不会娶一个普通的凡人为妻。

    修仙界里的修仙之人，大多数都是不成婚的孤家寡人，因为他们觉得成了家之后就会有太多的牵绊，这样就没有办法可以静心地求取仙道，就算这些修仙之人想要找伴侣，必然要找对方也是个修仙之人。

    而像刘铁山这种修仙之人找普通凡人做伴的，可以说是少之又少，甚至算得上是一种异类。

    “也没什么啦，其实我本来就有想法收杨勇当徒弟的，只不过是顺利成章的把这件事给办了，嘿嘿嘿”

    张柳翠对于刘铁山的夸赞显得有些不好意思，随即表情傻傻的笑了笑。

    “翠儿，我听天鹰说，你能看懂混元天书上面的字，而且已经把混元天书给练成了，真的是这样吗？”

    刘松鹤并没有关心杨玉龙他们一家人的事情，而是面带激动之色的从洞内的石凳上站了起来，双眼流露出大为惊奇的看着张柳翠。

    “没错，我的确能看懂混元天书，也确实已经炼成了它。”

    张柳翠听到刘松鹤提到了混元天书，神色就变得正色了起来，刚才略带傻气的表情已经荡然无存。

    “太好了！那你能不能给我们讲一讲，这混元天书到底是个什么东西？”

    刘铁山这时候也猛然从石凳上坐起了身来，神色也是非常激动的看着张柳翠。

    刘家被血煞门惨灭的情景，仿佛如昨日一般在刘松鹤他们脑海中闪现着，他们原以为血煞门是看中了他们家族的修仙环境，所以才铲平他们家族的，可是到最后他们才知道，血煞门竟然为了混元天书而来。

    刘家如今一切的遭遇可以说是皆因混元天书，混元天书是如何被血煞门知道他们已经不关心了，他们只关心混元天书到底是个什么样的功法，究竟有什么作用？

    “干爹你们先别激动，如今我们一家人都在这里，这里也没有什么外人，我本来就准备要把混元天书的事情讲给你们听的。”

    张柳翠见刘铁山他们突然变得很是激动，害怕影响到他们还没有恢复好的身体，于是乎便连忙安抚的说道。

    张柳翠心里早已经想好了，既然刘松鹤和刘铁山都已经安全的救了回来，她就打算把修练混元天书后的一些秘密，告诉他们一家人。

    混元天书毕竟是刘家的，张柳翠知道自己虽然在机缘巧合下修炼到了混元天书，但是并没有理由向他们隐瞒混元天书的事情，也没有必要向他们隐瞒。

    因为张柳翠现在确定了一件事情，刘家灭门的遭遇，和自己如今所经历的一切，应该都是必然发生的，他们都只不过是一盘棋局的棋子罢了。

    安抚完了刘松鹤他们之后，张柳翠扫了一眼洞里所有的人，在所有人的注视之下，张柳翠的脸上忽然略带了几分凝重的色彩说道：

    “也不知道天鹰哥和你们讲细致了没有，我现在知道混元天书的一切也不一定是全部的答案，所以我只能讲讲我对这本书目前的了解，以及我对它的猜测和看法。

    混元天书，在我看来，它就是一本能改变自身修炼状态的奇书。

    众所周知，修仙之人是以吸食天地灵气而炼化自身，继而以达到更长久的存在于天地之间，那这天地之间的灵气好坏和浓郁程度，就直接影响了修仙之人的进度和未来的成就。

    天地人三界如今只有两种灵气，一是后天灵气，二是先天灵气，这先天和后天的区别你们也能听得懂，这品质的差异有多大我也不清楚，不过估计天鹰哥应该和你们讲述过了，如果像咱们这种还是在凡界修炼阶段的修士，如果直接吸收的是天界的先天灵气，那修为进境快的不知要比后天灵气快出多少倍？”

    “这些我们都知道，可是这些和混元天书有什么关系？”刘铁山这时候打断了张柳翠的话，眼神迷惑不解的问道。

    张柳翠看着刘铁山有些着急的模样，继而轻笑了一下，语气淡淡的说道：“干爹你先不要着急，我马上就要说到正题了，如果我不把这个说清楚的话，你们可能就会搞不懂混元天书的真正作用。”

    “是啊二弟，你别那么着急，先听翠儿慢慢的说，我相信翠儿会和我们解释清楚的。”

    刘松鹤虽然也有些心急，但是神色上却要比刘铁山冷静的多。

    “呵呵，是我多嘴了，那翠儿你就继续讲吧。”刘铁山干笑了一下，也没有再多言。

    张柳翠点了点头，然后继续的说道：

    “正如我刚才所说的，天地之间现在只有两种灵气，虽然分先天和后天两种品质，但是真正要论一下意义，其实差距并不大，只不过是残次品质和优良品质的区别。

    但是在天地之初，混沌未分之时，世间只有一种灵气，那就是混沌灵气，混沌灵气是包括了天地间所有的属性而凝结出来的。

    当然了，现在是已经没有这种东西了，即使是有，也没有人敢随意的触碰它，因为普通人的身体最多也就是个五行之体，是根本无法吸收这种灵气的，因为混沌灵气可不止这些属性那么简单，它还俱风雷光暗等其它的属性。”

    说到了这里，张柳翠的脸色变得比原来更加凝重了起来。

    “其实前面说的也都不是重点，重点是混沌灵气还包含了这天地间的空间之力、时间之衡、甚至是天道法则的问题！”

    “天天道法则！这，混沌灵气，怎么会和天道法则产生联系？”

    刘松鹤听完张柳翠的话为一怔，他听到混沌灵气和天道法则产生联系的时候，神色就变得极为震惊，连说话都有些不利索了。

    “这是怎么回事小翠？我们以前可没有听你说过这种事情啊！”

    刘雪思和刘天鹰也是瞪大双眼，脸上充满了震惊之色，他们原以为混元天书只不过是个类似于改变体质的奇妙功法，但是现在听张柳翠这么一说，是他们想的太过于简单了。

    “你说你们都激动什么呀？刚才还说我激动呢，现在你们不比我刚才那会儿激动多了！”

    刘铁山这时候看了一眼刘松鹤他们三人，虽然嘴上说的很是轻巧淡然，但是心里头已经掀起了惊涛巨浪。刚才刘铁山说的那番话，不为别的，只不过是想趁此在众人面前，捞回一些刚才损失的面子罢了。

    刘铁山他又不是个傻子，关乎着天道法则那是什么概念，所有的修仙之人最高目都是为了是什么？除了想长生不老与天地同寿之外，最主要的目的就是希望能够了解天道法则的奥秘，如果了解了天道法则的奥秘，也许就会知道世间一切存在的意义和更多未知的事物。

    “我这个干爹可真是有趣啊！”张柳翠心里暗自苦笑着，她怎会不知刘铁山此刻心中的想法。

    与此同时，张柳翠又怂了怂肩对刘雪思和刘天鹰说道：

    “以前没有跟你们说，是我自己也不知道，至于我现在知道的这一切，也只不过是刚刚有所了解而已。”

    “原来是这样啊。”刘雪思他们理解的点了点头。

    “翠儿，你还是接着往下讲吧，我们想更加了解这混元天书到底是怎么回事？”

    刘松鹤已经显得有些不耐烦了，他现在虽然已经猜测出了几分混元天书的真正作用，但是还有更多迷惑的地方需要张柳翠的解释。未完待续。

    ...