
    离开了杨玉龙一家人的住处之后，张柳翠她们并没有直接回水帘洞，而是飞往了隐月宗的万药峰，她们想在那里索要一些补身体的灵药，好回去给刘松鹤他们补补虚弱的身体。

    “你刚才怎么答应的那么利索？之前宗门广收门徒的时候，可是有不少年轻弟子都是冲着你来的，也没见你收一个，怎么现在你遇到了杨勇，你可就愿意收啦？”

    在飞往万药峰的路上，刘雪思很理不解的询问着张柳翠。

    “哎……呀，这不是知根知底嘛。再者说了这孩子确实是资质不错。

    我日后要扬名立万了，肯定是慕名而来的一大把，到时候哪里还能寻找到这种纯洁的小徒弟？

    此时他为不收徒，更待何时啊？”

    张柳翠现在的心情很是不错，她没想到今天还能意外收一个徒弟，虽然她之前也有想过收个徒弟当当师父的瘾，但毕竟那也只是想想而已，从来没有实施过。

    “哦……，原来是这样啊！

    那你可别把这个孩子给教坏了，别到时候你扬名立万了，你的徒弟再把你的名声给败坏了！呵呵呵……”

    “……”

    张柳翠看着刘雪思笑得花枝招展，顿时一阵无语。

    刘雪思见到张柳翠不善的眼光看过来，也不再嘲笑张柳翠了，继而便转移了一个话题。

    “好了好了，我不笑话你啦，我们要不要去升仙峰一趟，看看我师傅他老人家突破的如何？”

    “不着急，我们明天再去也无妨。师叔这一突破肯定需要一段时间巩固他的修为，我们现在若是去了，必然是见不到师叔他的。”张柳翠摇了摇头，淡淡的说道。

    “那倒也是，那我们去万药峰取完药之后，就回去看看爹和二叔他们吧，大哥应该已经他们收拾的差不多了。”

    “嗯。”张柳翠赞同的点了点头。

    不多时，张柳翠她们就来到了万药峰。

    说起了万药峰，以“万药”命名这座山峰一点也不夸张。放眼望去，满山遍野的奇花异草覆盖着整座山峰，红黄蓝绿各色皆有。

    这些形形色色的草药，有的是万药峰的弟子专门种植的，有的是万药峰自然生长出来的。看着这里的景色，很是有一种奇幻的感觉。

    在万药峰这里，除了一些特殊环境生长的草药外，万药峰可以说什么样的草药都不算缺，不过像仙草级别那样的东西，这里肯定是不会有的。

    毕竟这里还是凡界，灵气再怎么充裕，也毕竟只是后天灵气而已。如果没有先天灵气那样级别的仙气做滋养，是说什么也长不出来仙草级别的产物。

    “嗯，这万药峰的景色，应该是隐月宗最好的景色了吧。”

    虽然之前刘雪思来过万药峰不少回，但是依旧很是感叹这里的美景。

    “确实是如此，不过可惜都是一些草药的气味，没有玄凤山脉那里的花香好闻。”

    张柳翠吸了几口这里的空气，表示不太喜欢这里。

    “你好像一直都很不喜欢药的味道啊？偶尔见你吃一回丹药，都显得特别的恶心！”

    刘雪思眨了眨漂亮的大眼睛，很是奇怪地看着张柳翠。

    “谁让丹药的味道都那么苦不拉几的，闻着不好闻吃着也不好吃，要不是受伤和回恢功力的时候都需要它们，我真的是一点也不想沾它们分毫。”

    张柳翠越说越恶心，仿佛她现在就已经吃了那苦涩的丹药似的。

    “既然是药当然是苦的啦，所谓良药苦口嘛，要是药都像糖一样好吃，那不成了糖豆了！”

    刘雪思见到张柳翠现在一副恶心的样子，很是苦笑的说道。

    “唉……呀，不要再提那些恶心的丹药了，想想我都要吐了。我们还是赶快去丹药库那里，取完补养身体的丹药之后，就马上离开这里，这里的草药味儿我实在是受不了。”

    在张柳翠的催促下，张柳翠她们二人很快就来到了万药峰的丹药库。

    万药峰的药殿面积很大，具体有多大面积张柳翠也不清楚，如果要是让张柳翠打个比方的话，至少也有两个足球场那么大的面积。

    丹药库里不知道摆放了多少架的药柜，这里面不光有练成的丹药，而且还有很多成长好的草药也在这里摆放着。

    不过这些药柜都设下了禁制，如果没有解禁的令牌去解禁的话，别人是根本无法取得药柜里的药物。这也是为了防止有人随意偷取这里的药物，才布设出的禁制。

    张柳翠她们来到了丹药库之后，便径直的走到了管理丹药库的柜台处。

    只见柜台那里，正坐着一个闭目养神的男子，那个男子看上去年龄不大，也就不到三十岁年龄的样子，但是真实的年龄肯定不止三十岁。

    因为张柳翠她们可以看的出来，这个男子已经是元婴初期的修为了，而且看样子他就是这里的管事长老。

    在一般情况下，有元婴初期的修为，在修仙界里都是活了不知几百年甚至是上千年的人物了。

    当然，除了那些资质颇佳的修炼天才外，肯定都是能在百年以内修得元婴期的，但毕竟那都是少数的，要不然也不会称之为天才了。

    至于像张柳翠这种变态的修为进境，在这个修仙界里绝对是独一份儿，是其他人拼死吐血也撵不上的存在。

    当张柳翠她们二人来到了柜台前，那个男子依旧没有睁眼，也不知道那个男子是睡着了还是假寐。

    于是乎张柳翠便拍了拍柜台，吓唬的喊道：“哎哎哎，快醒一醒，丹药库里着火了！”

    “哪里着火了！哪里着火了！”

    那个男子听到了张柳翠的喊叫，猛然睁开了眼睛四处慌乱地张望着，看来刚才他是睡着了。

    看到四周并没有起火的迹象，那个男子立马知道自己是被别人耍了，于是乎便羞愤地看向了张柳翠她们。

    “你们没事儿在这里瞎嚷嚷什么？没看见老子正在……”

    那个男子话还没说完，便瞪大了双眼愣在了那里，而后他的眼睛便有些闪躲的看向张柳翠她们，眼中多了几分的惶恐和纠结。

    “原来是，原因是柳翠师妹和雪思师妹呀，你们……怎么有空来到这里了，师兄我真是有失远迎，有失远迎啊！”那个男子带着有些颤抖的声音，恭敬的说道。

    “呵呵……这位师兄，你在这里打瞌睡，也不害怕你们峰主知道了责罚与你？”

    张柳翠一脸好笑的看着那个男子，她没想到那个男子醒来看到她们之后，竟然如此的惶恐，而且连说话的声音都不利索了。

    “呵呵，真是抱歉了，师兄我让两位师妹见笑了。”

    那个男子干笑了两声，但是眼神依旧不敢直视张柳翠她们。看他的样子，好像害怕张柳翠她们要教训他一样。

    “不是我说这位师兄，你干嘛眼神老是闪躲着我们啊，我们又不会去峰主那里告发你，你至于害怕成这样吗？”

    张柳翠很是奇怪的看着那个男子，她不明白那个男子为什么这么害怕她们二人，或者说是那个男子在害怕她自己。

    “小翠，难道你把他给忘了，我们以前和他见过面的。”这时候刘雪思把张柳翠拉了一边，小声地在张柳翠耳边提醒着。

    “完全没印象，我不记得在哪里见过他呀？你认识他？”

    张柳翠疑惑的看着刘雪思，她不记得有和这个男人见过面。

    虽然张柳翠她在隐月宗十多年了，但是她却很少有离开过缥缈峰，所以在隐月宗里，张柳翠她认识的同门之人并不多。

    “你忘了，多年以前，那个混蛋偷看过我们……，那，那什么的。”

    刘雪思说这话的时候已经羞红了脸，说话的声音也越来越小，后面的话更是支支吾吾的，看来后面有刘雪思非常不愿意提起的事情。

    “他偷看过我们什么了？你说话说清楚一点嘛！”

    张柳翠不明白刘雪思为什么说话这么扭扭捏捏的，搞得她现在更加迷惑不清了。

    “哎呀，你怎么一点儿印象也没有哇，在缥渺峰的瀑布水潭边，你还打过他一顿呢！”

    刘雪思见张柳翠还没有想起来，显得很是有些着急。

    “在缥缈峰瀑布的水潭边，我还打过他一顿？

    嘶……，这是什么时候的事情？”

    张柳翠拍了拍自己的脑袋，柳眉微微皱起，仔细地回想着。

    “哦……，我想起来了，原来是他！”

    没过多一会儿，张柳翠终于想起来那个男人是谁，双眼很是愤怒的看着他。(未完待续。)