
    “五弟，跟我们回去吧，你跑出来的这么多天，父王可是发了很大的火呀，要是再不跟我们回去，后果你是清楚的。”

    一个身披着黑色的斗篷，长相极其妖艳的女子，皮笑肉不笑的看着躺在雪地上已经身负重伤的男子。

    那个男子身上的衣物已经破烂不堪，裸露在外面的惨白皮肤，不知有多少深深的爪痕印和血窟窿，因为受伤嘴里喷出来的鲜血和身上流出来的鲜血，已经把洁白的雪地上染红了好大的一片。

    那个男子虽然身体虚弱不堪，连站起来的力量都没有，可是眼神依旧冷笑有力的看着眼前的女子说：“哼哼，没想到父王为了让我回魔界，竟然把三姐你都请来了，我这面子可真够大的。”

    很显然，从对话里就知道，这一男一女，就是魔界至尊的第三子伊莎尔和第五子罗布。

    伊莎尔缕了缕耳边乌黑的长发，语气显得有些无奈的说道：“没办法，谁让那帮废物都找不到你，所以父王只好让我亲自出马了。”

    说到这里，伊莎尔又俯下身来，几乎是脸贴着脸的对着罗布说：“五弟，你是清楚的，虽然你隐秘躲藏之术很厉害，但是遇到了你三姐我，就只能是个骗小孩子的把戏而已。”

    所在他们二人对视说着话的时候，他们身后又有一个女子的声音响起。

    “三姐，既然五哥宁死也不愿意跟我们回去，那我们还跟他废什么话呀。

    依小妹我看，不如就把五哥给杀了，然后再把他的魔魄晶石拿回去交差，到时候父王要是问起来，我们就说他被修仙界的修仙者给杀了。”

    这说话的正是魔界至尊的第六子，克莉丝。

    克莉丝虽然是罗布的六妹，出生比罗布晚，但是克莉丝的修为却比罗布高，已经是已经是魔帅后期的境界了。

    克莉丝长的和伊莎尔有点儿像，也是一个长相极其妖艳的女子，一身青紫色的紧身武者衣打扮，双手拿着不知道用什么材料打造出来的蓝色三刃尖叉武器，武器上还滴滴拉拉的挂着鲜血，看样子罗布身上的血窟窿就是它造成了。

    “不行，我们不能这么做。”伊莎尔听到了克莉丝的想法后，立马做出了否定。

    “父王虽然不介意我们兄妹互相残杀，但是我们明目张胆的这样去欺骗父王，父王要是知道了，肯定会饶不了我们的。”

    克莉丝撇了撇嘴，有些泄气的说：“那三姐你准备打算怎么办，五哥又不愿意跟我回去，就算我们把他带回了魔界，他还会趁机逃出来的，到时候父王还不是要麻烦我们去找，我可不想因为他再费这么大力气了。”

    伊莎尔听完克莉丝的抱怨，无奈苦笑的说：“先把他带回去再说。”

    “好吧。”

    克莉丝有些不甘心的点了点头，她也不敢违背伊莎尔的命令，尽管她和伊莎尔是亲姐妹关系，但是魔族从来没有亲情的观念，只有利益的需求。

    转头看向了跟随在身后的十几魔族，克莉丝拿着手中的蓝色三刃尖叉，指着躺在雪地上的罗布说道：“你们轮流安排几个人把他扛回魔界。”

    “是。”

    那十几个魔族恭敬的回答，随即他们之中出来了四个人，走到罗布身边，伸手抓起罗布的四肢后就展开背后的血红色的肉翅，继而一起摆动着翅膀向天空上飞去。

    伊莎尔和克莉丝也各自展开了自己的肉翅，飞了他们前面，剩下的魔族之人也展开翅膀紧随其后。

    在他们还没有飞离地面有千米高的时候，一道泛着绚丽光芒的剑气就劈向了他们，伊莎尔和克莉丝第一时间反应了过来，迅速飞身闪到了一边。

    抓着罗布四肢飞的那四个魔族之人，有两个没有反应过来，直接被突然袭来的凌厉剑气拦腰斩断，瞬间化作两团黑气消散于天地间，而剩下的那两个因为慌忙闪躲，连罗布的身体都不管了，直接松手让罗布的身体自然摔落到了地面上。

    “嘶……****！”

    罗布被摔的直呲牙，若是平时这种高度摔下来对他来说倒是没有什么，可是现如今他身受重伤，那浑身疼痛的让他直骂娘。

    “是谁偷袭了我们，给我滚出来！”克莉丝愤怒的在空中高喊着。

    克莉丝之所以高喊，因为她在空中定下身形的时候，根本就没有发现攻击他们的那个人。

    “别喊了。”伊莎尔冷声喝制住了克莉丝，紧皱眉头的说道：“对方应该是个高手，你在这里喊可能会死的更快，我们先下去把罗布带走再说。”

    说着话，伊莎尔就手拿银色利爪警惕看着四周，继而就落地飞奔向了罗布那里。

    “都这时候了，你还管他干什么？”克莉丝嘴里嘟囔了一句，不过也是谨慎的跟在了伊莎尔的身后。

    其他魔族之人都是面面相觑，他们也不敢在原地多加停留，虽然他们这些人当中最低也是魔帅初期的修为，但是刚才那两个魔族之人死得实在是太过诡异了，谁知道自己会不会是下一个。

    就在这剩余的十几个魔族，快要飞到伊莎尔他们身边的时候，十几道凌厉的剑光突然出现在他们身边，眨眼之间过后，他们还没有来得及惨叫一声，就都化作了一团黑气消失不见了。

    在这些魔族原来停留的空中，有着十几颗泛着黑光的珠子自然地落了下来，而就在此时，地面上忽然鬼魅般的出现了一个黄衣女子，双掌伸手向空中一招，那十几颗泛着黑光的珠子就朝着她的手心飞去。

    “一二三四……十二，十三，齐活儿了，这次的意外收获蛮颇丰的。”

    那个鬼魅般出现的黄衣女子，自顾自的数着双手捧着的黑色珠子，眼眸之中显露出淡淡的喜色。

    “你是什么人？”伊莎尔和克莉丝齐声问向对面不远处的黄衣女子。

    黄衣女子收起了手上的黑色珠子，嘴上并没有回答她们的问题，而是眼睛一眨不眨的看着对面的伊莎尔和克莉丝，眼神有点探究和……猥琐！

    没错，就是猥琐！

    她是谁？虽然这是句废话，但还是要说明一下她就是张柳翠。

    张柳翠她收起来的那十几颗黑色珠子，其实也就是克莉丝刚才口中所说的魔魄晶石，那是魔帅级别才能拥有的身体产物。

    具体魔魄晶石有什么用处？张柳翠不知道，但是她知道对人肯定是没有用处的，不过她想先留着，说不定以后有其他用处。

    张柳翠之所以出现在这里，说起来也不算太过于偶然，本来张柳翠出了隐月宗山门的时候，就要打算用混元金斗直接飞往天香宗那里，可是当她看到白雪满世界的景色后，就把用混元金斗去天香宗的念头暂时给压了下去。

    准备来一次冰天雪地任飞翔。

    张柳翠虽然来这个世界已经有些年头了，可是以前她都在忙着修炼，根本就没有想过这个问题。如今遇到了这次大雪的天气，所以她想趁这个机会好好享受一把，等到飞离了冰天雪地的范围后，她才准备用混元金斗去往天香宗。

    张柳翠飞了几千里，就快要飞离大雪覆盖的的范围时，她却无意看到了伊莎尔他们这伙魔族。

    既然遇上，张柳翠肯定就不会放过他们，虽然对方人很多，但是对于张柳翠她来说并不是这个棘手的问题，问题是如何能一网打尽罢了。

    因此，当伊莎尔他们向魔界的方向飞时，就发生了张柳翠诡异偷袭伊莎尔他们的事件。

    “张柳翠，原来是你！”

    罗布费力抬头看到来人竟然是张柳翠时，他不由得心中有些惊讶，但更多的竟然是有些窃喜，他不知道自己为什么会有这种心理状态，但是经过了一番理智的思索后，他最后归结于可能是张柳翠上次放过了他一条生路，这一次也许还会放过他。(未完待续。)