
    张柳翠并没有急着讲说混元天书的事情，而是慢步坐到了洞内的石床边缘，然后才正色的说道：

    “其实也没有什么好讲的了，这混元天书修炼之后的作用，想必干爹你们现在也猜到了几分，混元天书就是把后天灵气亦或者是先天灵气吸收到体内之后，继而转换为混沌灵气的逆天法门。”

    这时候刘铁山有些恍然的插嘴道：“那也就是说，谁把混元天书给练成了，就可以吸收混沌灵气了。”

    “嗯也可以这么理解，不过也不是谁想练就可以练的。”

    张柳翠先是点了点头，随后又摇了摇头。

    “不是谁想练就可以练的，这是为什么？难道修炼它需要很好的资质吗？”

    刘铁山见张柳翠先是点头又是摇乐，顿时有些摸不着头脑了。

    张柳翠微微笑的摇了摇头，继而解释的说道：“这跟本身的资质有没有关系我不太清楚，毕竟目前为止只有我一个人练过，不过我想应该资质太差的人也是练不成的。

    至于我说不是谁想练就可以练的，是因为修练混元天书的人，需要有一个特殊的条件。”

    “是什么样的特殊条件？”刘铁山忍不住插嘴的问道。

    “就是必须要结丹期以下修为的人才可以练，要是谁都可以练的话，我和大哥早就去练了。”刘雪思撇了撇嘴，语气有些无奈的回答刘铁山。

    “为什么必须是结丹期以下的人才可以修炼？”

    刘松鹤听到刘雪思这么一说，神色顿时显得有些失落，他本来还想要问张柳翠修炼混元天书的法门，可是被自己的女儿如此一说，等于是把他的希望之火给生生的拍灭了。

    虽然刘松鹤现在只有不到筑基期的实力，但毕竟那只是实力的问题，他的根基却还是化神中期的境界，只要他日后慢慢的修养身体，化神中期的修为早晚还会回来的。

    也就是说修炼混元天书的事情，刘松鹤这辈子是彻底没希望了，除非他转世投胎，重新来过。

    “最初的时候我们也不是很理解这是为什么？不过九色鹿大仙跟我们解释了以后，我们就全都明白了。”

    刘雪思看到自己父亲很是失落的样子，心里便以知道自己父亲的想法，于是便语气无奈的解释道：

    “九色鹿大仙解释说，我们修炼到结丹期以后，身体的属性就已经彻底的定型了，想要再吸收其它的属性灵气，就会对我们的身体造成非常大的损害。

    所以当时也没有办法，为了能给家族复仇，小翠当时是唯一符合条件的人，所以只能让小翠去修练混元天书了。”

    说到了这里，刘雪思又有些心疼的看了一眼张柳翠。

    “说起来小翠在开始修炼混元天书的时候，也是抱着试一试的态度，因为毕竟没有人练过，就是当是在场的九色鹿大仙，也不知道会发生什么样的后果，等到小翠快要修炼成功的时候，我们才知道修炼混元天书是有多么的危险。”

    “何止是危险可以形容的，那简直就是九死一生加生不如死啊！

    在我修炼到混元天书的时候，尤其是最后的阶段，我感觉身体就像是从天堂掉到了地狱，然后又从地狱飞到了天堂，反反复复不知重复了多少次？

    那时候用生不如死我都觉得根本就不够分量，而且当时如果我稍有不慎的话，可能就会有神形俱灭的危险！”

    张柳翠回想起修炼混元天书时候的过程，身体不由得打了一个寒颤，那身处炼狱一般的感觉，恐怕她一辈子都不会忘记。

    “修炼混元天书有这么危险？”

    刘松鹤和刘铁山依旧半信半疑看着张柳翠，其实他们心里基本上已经相信，只不过心里还抱着最后的一丝希望。

    刘天鹰见自己的父亲和二叔还是不太相信的样子，继而语气显得有些无奈的说道：

    “小翠绝对没有骗你们，虽然我不知道修炼混元天书的过程有多么的艰难，但是我和妹妹守护小翠修炼混元天书的时候，小翠是用了两年有余的时间，才把混元天书给练成的。

    这两年有余的时间，小翠是一刻也没有停歇过，而且油米未进，滴水未沾，也不知道小翠是如何坚持下来的，那时候小翠可只有筑基期的修为啊！”

    “修炼两年的时间不吃不喝！”

    “而且还没有间歇过？”

    刘松鹤和刘铁山露出了不可置信的眼神，而后他们又带着询问的目光看向了张柳翠，希望张柳翠可以证明一下刘天鹰所说的是否是真的。

    张柳翠点了点头，表示刘天鹰所说的是事实。

    得到了张柳翠的肯定之后，刘松鹤和刘铁山这回可是彻底的服了，他们问心自问，如果要让他们在筑基期的时候练那本混元天书，不说别的，就只说那一两年的不吃不喝，就足以让他们胆寒的了。

    两年的时间不吃不喝，对于一个有结丹期修为以上的人来说并不算什么，可是对于一个筑基期修为的人来说可就大不一样了。

    筑基期修为的人，十天半个月甚至是一个月不吃不喝还能熬的起，但是如果让他们一两年不吃不喝，那根本就是在找死。

    “那你修炼了混元天书之后，除了可以转换混沌灵气之外，还有其它的本事吗？”

    刘松鹤在震惊了片刻之后，忽然想到了这个问题，不禁再次好奇地看向了张柳翠。

    “有哇，不过混元天书上并没有说明，我也是后来才慢慢发现的。”

    接下来张柳翠就把自己修炼混元天书之后，自己目前获得的所有能耐告诉了他们，而且还在刘松鹤他们好奇的要求下，给他们统统演示一遍。

    “真的只有这么多了吗？”

    刘雪思和刘天鹰有些狐疑地看着张柳翠，他们心中肯定张柳翠还有秘密没有告诉他们。

    “真的没有了，除了那个可以看到别人的记忆本事外，我真的已经全都告诉你们了。”张柳翠怕他们不相信，举起了一只手发誓。

    “你先别急着发誓，还有一件最重要的事情你没有交待清楚，混元天书上的字，为什么只有你一个人认识？”刘雪思撇了撇嘴，有些埋怨的说道。

    “这个因为那什么”

    刘雪思提到了这个问题，让张柳翠神色显得十分的纠结，语气也变得有些吞吞吐吐了。

    “有什么不可以说的？我们都是你的家人，难道你还信不过我们吗？”

    刘天鹰见到张柳翠欲言又止的样子，只有张柳翠有什么难言之隐，不过还是希望张柳翠能够讲出来，他觉得有困难应该一家人一起分担才对。

    “不是我不想说，是我真的没有办法和你们解释，这个秘密是我最重要的秘密，你们还是不要问了，也许也许以后我会告诉你们。”

    张柳翠自己穿越这个秘密肯定是没法说的，主要是因为情况太过于特殊，如果要是正常的穿越还好说，可是这这真的是太特妈难以启齿了。未完待续。

    ...