
    中午时分，鹅毛般的大雪已经停了。

    张柳翠与刘雪思他们吃了一顿算是团圆饭的午饭之后，张柳翠就简单的收拾了一下东西，准备离开隐月宗前往天香宗支援。

    临走的时候，张柳翠就特意去了一趟缥缈峰山下，看望了一下杨玉龙他们一家人，其实最主要的目的，张柳翠还是想去看望一下杨勇那小娃。

    毕竟那是她收的第一个徒弟，自然要多加关心一下，张柳翠可不愿意学他的师傅燕云天一样，收了她当徒弟之后，基本上就没有怎么管过。

    “小杨勇，等到你把自己认识得差不多的时候，师傅我就回来教你学习法术。”

    张柳翠微笑的摸了摸杨勇的小脑袋，看着杨勇被冷天气冻得小脸儿红扑扑的，感觉像是一个可爱的红脸瓷娃娃一样。

    杨勇认真的点了点头，萌萌的说道：“我一定会好好学习认字的，等我的字全部学习会完了，师傅你一定要教我怎么在天上飞。”

    “没问题，那都是小事儿。”张柳翠抿嘴笑了笑。

    “恩公，您不是昨天才刚回来吗，怎么今天又要离开隐月宗啊？”

    “是啊恩公，我和相公见您来还要想要好好招待你一下呢，怎么这么快就又要离开这里了？”

    杨玉龙和赵怜儿很是疑惑的看着张柳翠，他们本以为张柳翠今天是来家里做客的，没想到竟然是为道别。

    “没办法呀，现在修仙界情况紧急，魔界的魔族已经开始大军出动了，要不是昨天我是为了送人才回来，我都不知道我们什么时候才能见上一面。”

    说到这里，张柳翠心里又不禁犯起了嘀咕，真不知道什么时候才能过个安稳的日子，一桩烦心事儿接着一桩，难道想做一个安静的白富美就这么难吗？

    “那恩公您可要……”

    杨玉龙和赵怜儿这对夫妇，本想说一句多加当心的时候，却被张柳翠苦笑地摆手打断了他们的话。

    “不是我说你们，能不能不要左一个恩公叫我又一个恩公叫我，我感觉压力很大的，你们还是叫我柳翠姑娘好了。

    呃……叫我小翠也可以。”

    张柳翠觉得自己被别人一直叫恩公很是别扭，虽然很有拍电视剧的情调，但是听的时间长了，她会感觉到十分肉麻俗套的。

    “那我们就叫您……柳翠姑娘好了。”

    杨玉龙略微思索了一下，觉得还是叫柳翠姑娘比较合适，他现在还没有胆量叫张柳翠为小翠，在他的心里小翠就是个丫鬟的名字，让他觉得多少有些别扭。

    “这样叫我多好，你们早就应该这样了。”张柳翠听到杨玉龙他们改变了自己的称呼，淡淡的笑道。

    而后，张柳翠又看了看门外有些晦暗不明的天气，语气有些沉吟的说道：“好了，我不跟你们多说了，我还要尽快赶去南方呢。”

    说着话，张柳翠就要离开杨玉龙家的竹屋，但是走到了门前，张柳翠又转过了身来，带着有些劝慰的语气说道：“本来呢，没打算和你们说这些话的，但是作为一个旁观者，我建议你们还是去学习一些修仙的法门。

    能修炼到什么程度不是最主要的，最主要的是你们可以利用修仙活的时间更长，几百年才能重逢真的很不容易，你们不会因为这凡人只有几十年的相守就满足了吧？”

    “柳翠姑娘，你的意思是说，让我们夫妻二人修习仙法以得长生？”杨玉龙有些犯迷糊的问着张柳翠。

    “长生，呵呵，我不是这个意思。”

    张柳翠有些哭笑不得的看着杨玉龙，她其实想表达的意思并不是这个。

    张柳翠见杨玉龙没有听明白他说的意思，继而便靠近了一些杨玉龙，眼中带着有些异样的光芒说道：“杨兄你都三十好几了，现在学习仙法想要长生已经晚了，再说你资质也不怎么样，连个灵根都没有，现在学习仙法也就是让你能多活个一二三十年的，我的意思是说……”

    张柳翠后面的话，都是对着杨玉龙的耳朵小声说的。（张柳翠后面说的是什么，书友们可以自行脑补，但是不要想的太歪，嘿嘿……）

    杨玉龙听了张柳翠后面的话后，眼睛先是有些错愕的看一下张柳翠，而后脸上刷的一下就变得有些通红，显得有些不好意思的说：“我……我明白了。”

    “明白了就好。”

    张柳翠微笑的拍了拍杨玉龙的肩膀，继而手中又突然变出了一本书，递给了杨玉龙，这才又开口说道：“这是一本非常普遍的修仙入门功法，有什么不懂的地方你可以问一下你的老婆，虽然她现在是个人了，但毕竟几百年的修炼经验还是有的，有她的帮助下，会让你在修仙的路上少走不少弯路的。”

    说到这里，张柳翠又看了一眼在旁边站着的杨勇，语气突然有些默然的对着杨玉龙夫妇说道：“如果我三年之后还没有回来，你们就把这本入门的修仙功法交给杨勇。”

    看着张柳翠像是有些交代后事的情况后，杨玉龙和赵怜儿互相对视了一眼，他们都从对方的眼睛里看到了些许的惶恐。

    张柳翠见他们已经明白了自己的意思，而后也没有再多说什么，又是俯身微笑地摸了一下杨勇的小脑袋，继而转身离开了杨玉龙家的竹院，纵身飞往了隐月宗的山门处。

    张柳翠表达的意思很明白，她不能保证自己在这场人魔大战中生存下来，给杨玉龙他们那本修仙入门功法，无非就是想让自己不在的情况下，她也可以实现对杨勇这个小徒弟的承诺，这样一来就算是她自己真的在人魔大战中挂掉了，也不会有什么太多的遗憾。

    人生往往有很多的遗憾，每个人都希望自己一生之中没有什么遗憾的离去，无论贫贱贵富还是有权有势，但是真能做到一生无憾的有多少人？

    张柳翠她知道自己很强没错，可是她也是个非常有自知之明的人，以她的能力想要在如今动乱的修仙界平安无事，起码也要等修炼到大乘期再说。

    大乘期对于修仙之人来说是一个非常大的坎儿，这坎儿有多么大，光是看修仙界只有缪缪几个大乘期修士就可以看的出来。如果大乘期的这个坎儿能跨的过去，先不说能不能有机会飞升天界，光是以实力上而言，凡是在大乘期以下的修为，基本上都是蝼蚁的存在，即便是修炼到了分神后期，也同样在大乘期面前只是个蝼蚁的存在。

    虽然大乘期这个坎儿对张柳翠来说没有什么难度，但是想要达到那个境界张柳翠还需要时间，她不是没有想过找个地方闭关突破大乘期，但是现在修仙界的情况真的不容乐观，她不知道魔界至尊卡沙什么时候会出魔界。

    卡沙一但出魔界，势必修仙界无人阻挡。

    如果真的要说有人可以阻挡的话，张柳翠觉得只有她一个人能阻挡。

    原因是，谁让她有混元金斗呢！

    本来张柳翠不会有这种心里状态的，但是因为梦中那个白胡子老头儿说的最后一句话，再加上了她手中的混元金斗，张柳翠心中好像有些明白过来什么。

    混元金斗这东西是认主的，也就是说只有张柳翠她一个人可以用，别人想要拥有混元金斗并驱使它，即使把张柳翠杀了也没有用。

    混元金斗是天界仙家法宝，凡人怎么可能用的了它，也就是张柳翠的情况特殊，她身体里有混沌灵力，可以勉强的使用混元金斗。

    正如小斗之前说过的，混沌灵力再怎么厉害毕竟也是灵力，它还没有转换为仙力，所以张柳翠每次使用混元金斗的时候，都是消耗了极大的力量才可以驱使它。

    如果张柳翠冒着生命危险，用混元金斗可以偷袭到魔界至尊卡沙的话，那么魔族的一切都将不再是问题。

    这个方法张柳翠早在第一的时间就想到了，但问题是她现在没有这个胆儿，以前她其实是有的，之所以现在没有了，还是因为她在月影天那里受到了挫折，一个月影天她都用混元金斗搞不定，更何况是快要飞升的卡沙。(未完待续。)