
    “你们不要再问了，我真的不能说。”

    在众人的逼问之下，张柳翠的表情已经纠结到了极点，而且额头上都已经开始冒出了冷汗。

    “你不解释也可以，不过……你要把混元金斗拿出来，让我们仔细瞧一瞧。”

    刘雪思见到自己等人问不出来张柳翠什么，又见张留翠一脸苦逼的样子，也不愿意再为难张柳翠，不过她忽然又想到了张柳翠有混元金斗的事情，于是便趁火打劫似的伸手向张柳翠索要。

    “是啊小翠，既然你不愿意说出自己的秘密，那你就拿出混元金斗来让我们瞧一瞧吧，你先前拿出来的那几次，我们可都没有好好的看清楚哦。”

    刘天鹰听到刘雪思提到了混元金斗之后，双眼突然放起了光芒，那眼神就像是流氓看到了绝色美女一样，都不带眨一下的。

    “混元金斗！你们是在说翠儿有混元金斗！”

    刘松鹤和刘铁山听到了混元金斗之后，猛然从石凳上站了起来，此刻他们二人震惊的眼珠子都快瞪出来了。

    本来刘松鹤他们以为张柳翠破解了混元天书已经是天大的机缘了，但是当他们听到张柳翠还有混元金斗时，立马觉得张柳翠的好机缘都快要爆表了！

    在他们的心目中，只有了混元金斗这能收取他人法宝的好东西，那简直就是一宝在手万宝我有啊！更何况这混元金斗的杀伤力有那么高，只要不是与圣人为敌，基本上就可以横着走天地人三界了。

    “你们别那么激动啊，小心伤到了身体。”

    刘松鹤他们因为身体太过于虚弱，刚才那猛然的站起身来，差点儿使他们二人身体不稳摔倒在地，不过还好及时被刘雪思与刘天鹰扶住了身体。

    “你们刚才说翠儿有混元金斗，我们没有听错吧？”刘松鹤他们坐回了石凳上之后，再次有些不肯定的问着刘家兄妹二人。

    “大伯，干爹，你们没有听错，确实就是那个威震三界的混元金斗，我这就拿出来让你们饱饱眼福。”

    张柳翠离开了石床，走到了刘松鹤他们面前，继而单手一翻，一道金光从她掌上闪现后，巴掌大小的混元金斗就出现在了张柳翠掌上。

    “这就是传说中的先天灵宝，混元金斗！？”dudu1;

    刘松鹤与刘铁山看到了混元金斗后，很是艰难的吞了吞口水，这种天界的至宝，他们也就是在古书上见过描述，从来没有想过有一天，竟然能看到真家伙。

    此时水帘洞里的所有人，直勾勾的盯着张柳翠手中的混元金斗，他们很想亲手拿在手里仔细观赏一下，甚至是想拥有。

    张排翠看着众人贪婪的目光，知道他们很想仔细欣赏一下混元全斗，于是便提议的说道：“呃……我看不如这样吧，让我把它变大一点，也让你们能看清楚一些。”

    话落，张柳翠就把混元金斗放在了地上，然后口中就念了一声“变”字，就只见混元金斗上忽然金光大盛，眨眼过后，混元金斗就变成了一个水缸般的大小。

    刘松鹤和刘铁山，在刘家兄妹的搀扶下走到混元金斗跟前，他们颤抖着双手抚摸着混元金斗，而后他们互相有对望了一眼，他们二人心里都感觉今天发生的事情都好不真实，他们好害怕这只是一场美梦，一觉醒来之后，依旧还在那个阴暗潮湿的血煞门里。

    “嘶……真疼啊，哈哈哈……我这不是在做梦，不是在做梦，哈哈哈……”

    不知什么时候刘松鹤他们互相使劲掐了一下对方的胳膊，虽然疼得他们直呲牙，不过随即又狂喜的大笑了起来，不知道的人还以为他们发疯了呢。

    “你们也真是够了！”

    张柳翠满头黑线的看着刘松鹤他们，就是刘家兄妹也不例外。

    “出来吧，让大家都认识认识。”

    就在众人都在仔细观察着混元金斗的时候，张柳翠伸手拍了拍混元金斗，说了一句让众人都感觉到十分莫名其妙的话。

    “洞里面还有其他人？！”

    不过众人就莫名其妙了一瞬而已，很快众人就被张柳翠所说的反应了过来，他们都以为是水帘洞里还有其他的人，于是便四周张望了起来。

    随着时间的推移，两三分钟过后，众人并没有见洞内有多余的人出现，于是又把疑惑的目光看向了张柳翠。

    “嘶……你不听话了是不是？我让你出来没听见吗，快点给我滚出来！”dudu2;

    混元金斗的器灵小斗还没有出来，让张柳翠感觉到十分的尴尬，于是她便气的给混元金斗来了一脚。

    “小翠，你在……”

    本来众人等了一会儿没见人出来，都以为是张柳翠在发神经呢，可是当众人话还没说完呢，就被混元金斗奇异的现象所吸引住了。

    就见此时，在众人惊奇的目光下，混元金斗里突然飞出了一束金光，那束金光在洞内飞转了一圈之后，便落在了地上，金光转动，便化作了一个五六岁的小男孩儿，只见他浑身上下只穿了一个红色的小肚兜，面容清秀粉粉嫩嫩的，头上还扎着一个小辫子，看上去十分的可爱。

    “这，这是？”

    众人都是惊异的看着这个小男孩儿，而后又把疑惑的目光看向了张柳翠，希望她能给个解释。

    “他是混元金斗的器灵，名叫小斗，别看他长的小，其实就是一个活了不知多少年的老怪物。”

    张柳翠语气有些恨恨地向众人解释着，顺便又讽刺了一下小斗的实际年龄，算是报复了刚才小斗让自己尴尬的事情。

    “主人，不许你这么说我，我不就是晚出来了会儿吗，你至于嘛。”

    小斗嘟了嘟可爱的小嘴，说话的声音虽然很生气，但是样子很有卖萌嫌疑。

    “哎……呀……，你在这里面装什么萌呢你，天地初开始的时候就有你了，算算年份都不知道你活了多少亿万年了，你不是老怪物谁是老怪物？”

    张柳翠撇了撇嘴，对于小斗刚才卖萌的嫌疑，做出了公正的评价。

    “……”

    小斗一阵无语。

    “你就是混元金斗的器灵？”dudu3;

    这时候刘雪思走近小斗的身前，俯下身来，上下好奇的打量着小斗。

    对于刘雪思来说，小斗不管怎么看，就只是个臭未干的小孩子而已。

    “是啊。”

    小斗微笑的回答，随后就靠近了一些刘雪思，用他的两只小手抓起来刘雪思的一只手，眼睛一眨不眨地来回欣赏着，表情显得十分猥琐。

    “看够了没有，看够了就把你的咸猪手给我拿开。”

    看着小斗猥琐的行为，张柳翠在小斗的背后拍了拍他的肩膀，声音十分冰冷的提醒着。

    “你干嘛对他这么凶啊，他只是个小孩子而已。”

    刘雪思见到张柳翠对小斗很是凶悍，心中有些不忍，于是便把小斗抱在了怀里，像个大姐姐维护着受委屈的小孩子一样，显得十分的溺爱。

    “是啊，你干嘛对他那么凶啊，亏你还是它的主人呢。”

    刘天鹰也上前摸了摸小斗的脑袋，他和刘雪思一样，也十分喜欢小斗可爱的模样。

    而刘松鹤和刘铁山已经坐回了石凳之上，他们只是好奇的打量着小斗，虽然他们也很想上去抱上一抱，无奈他们并没有多少的力气，只能在这里干瞪眼儿了。

    “嘶……啊……早知道是这样，我就应该早出来才对。”

    小斗依偎在刘雪思的怀里，享受着软玉温香，顺便又给张柳翠了一个邪邪的眼神，表示了自己对于张柳翠刚才的羞辱，算是捞回本儿了。

    “哎哟我去！”

    张柳翠拍了拍自己的额头，她感觉自己都快要蒙了。

    “我刚才说的话你们都忘了吗，他就是一个活了不知多少年的老怪物，不要被他孩童的外表所欺骗了，他其实就是个童颜童身的老色鬼！”

    话落，张柳翠把小斗从刘雪思的怀里给拽了出来，眼神显得十分的愤怒。(未完待续。)