
    “那又怎么样，他只不过是个小孩子而已，还能做出什么龌龊的事情来？”刘雪思丝毫不在意的说道，继而又把小斗从张柳翠的手里给抢了.lā

    “你……你……”

    张柳翠现在很想有喷血的冲动，这还是她有史以来，最让她感觉到无可奈何的一回。

    没办法，谁让小斗是个可爱的小孩儿，耍起流氓来都不用顾忌后果的，而且还他大爷的有人撑腰！

    让小斗在刘雪思的怀里得瑟了一会儿之后，张柳翠还是把小斗从刘雪思的怀里给抢了过来，并且还把小斗给赶回了混元金斗里面。

    张柳翠实在无法忍受小斗沾刘雪思的便宜，她要早知道小斗出来会是这样的情况，是说什么也不会把小斗给放出来的。

    小斗被张柳翠强行赶回混元金斗之后，刘雪思很是抱怨的对张柳翠说道：“你干嘛让他回去呀，让他再陪我一会儿嘛。”

    “日后有机会再说，天色已经不早了，我们还是回去洗洗睡吧，也让干爹和大伯他们好好休息一下。”

    张柳翠找了一个很是牵强的理由回绝了刘雪思，而后又把万药峰取来的十全大补丸放在了石桌上，说了一句明天再过来看刘松鹤他们的话后，就带着刘雪思离开了水帘洞。

    张柳翠她们不可能在水帘洞里过夜的，毕竟水帘洞只有那么大一点的地方，平日里只有她们二人在这里还好说，但是为了让刘松鹤他们尽快养好身体，刘松鹤他们必然是要长住在水帘洞里的。

    如此一来，张柳翠她们只能是在水帘洞外面过夜了。

    不过刘天鹰并没有走，他还需要在这里照顾刘松鹤他们，毕竟他是个大男人，在这里打个地铺睡觉并没有什么不妥的。

    张柳翠她们离开了水帘洞之后，便朝着她们原先在缥缈峰搭建的竹屋走去，这个竹屋虽然她们平时并没有住过，但是里面该有的东西却是一应俱全，这也是为了防止有人突然来访，而做出的对应准备。

    “这个竹屋，我们从来还没有住过呢，想想真是怪可惜的。”张柳翠看着竹屋内没有怎么动过的事物，有些感慨的说道。

    “还好我们还有这个竹屋，要不然今天晚上，我们都不知道要睡在哪里了。”刘雪思看了看竹屋内的一切，则是有些唏嘘的说道。

    “不能这么说，没有竹屋我们不是还有宠物袋吗，我看在宠物袋里睡觉也不错。”张柳翠不知怎么突然想起了宠物袋，神色十分调侃的对刘雪思说道。dudu1;

    “要睡宠物袋你自己去睡，我是说什么也不再进宠物袋了。”

    提起了宠物袋，就让刘雪思直皱眉头，宠物袋里的环境真的是让她毕生难忘，她誓以后说什么也不再进宠物袋了。

    张柳翠与刘雪思又嘻闹了一会儿，便各自躺在了竹子建造的竹床上，沉沉的睡去。

    今天说起来她们也够忙的了，尤其是刘雪思，虽然她谈不上特别的累，但是精神上已经耗费了不少，而且因为她在宠物袋里给刘松鹤他们疗伤，已经消耗了不少的灵力，刚粘到床上没有多大一会儿，便迷迷糊糊的闭上了眼睛进入了甜甜的梦乡。

    第二天清晨，张柳翠与刘雪思便各自先后醒了过来，她们二人简单梳洗了过后，一打开门，便略微有些惊讶地看到，外面竟然开始下起了鹅毛般的大雪。

    “我说昨天晚上怎么有些冷了，原来是下雪了。”

    看着门外已经被大雪覆盖的世界，刘雪思的脸上不由浮出了淡淡的微笑，因为她就是在大雪的天气里出生的，所以她对下雪的天气也特别的喜爱，也因为如此，她的名字里才有个雪字。

    “怎么样，有没有兴趣打个雪仗？”张柳翠踩了踩已经比较厚的雪地上，微笑的看着刘雪思。

    “没兴趣。”刘雪思摇了摇头，淡淡的说道。

    可是刘雪思的话音刚落，就有一个雪球直奔张柳翠，张柳翠措不及防，直接就被砸到了脑袋。

    “好哇，你敢偷袭我！”

    张柳翠又好气又好笑的看着刘雪思，她没有想到刘雪思会给她来个突然袭击。

    张柳翠拍打了一下头上的积雪，随后双手向上一抬，她的周围便漂浮起了几十个拳头大小的雪球，而后双手向前一指，几十个拳头大小的雪球便飞向了刘雪思。

    刘雪思一个闪身躲了过去，然后她用同样的方法开始攻击起了张柳翠。

    她们二人就这样你来我往的，大概玩了有半个时辰，这才有些气喘吁吁的停下了手来。dudu2;

    这一场雪仗下来，她们二人都显得十分的狼狈，看着对方都是披头散的样子，不由得互相指着对方的样子哈哈大笑了起来。

    笑声过后，她们二人又回到竹屋内，收拾了一下各自的形象之后，这才纵身飞往了缥缈峰的瀑布那里。

    来到了水帘洞里，就见到刘松鹤他们已经起了床，此时他们正坐在石桌那里，喝着冒着丝丝热气的燕窝粥，想来应该是刘天鹰一大早就去宗门里取来的。

    刘铁山见到张柳翠她们来了，边喝着碗里的燕窝粥，边对张柳翠她们一脸笑容地说道：“你们来了，快点过来喝点燕窝粥吧，这燕窝粥真的挺不错的，天鹰在外面带回来了不少呢。”

    “还是干爹你们喝吧，这些东西我们都已经吃腻了，”张柳翠微笑的摆手拒绝了。

    张柳翠她到不是和刘铁山他们客气，其实正如她自己所说的，这隐月宗里的燕窝粥，她真的是吃的有些腻了。

    毕竟再好吃的东西天天的吃，谁不腻啊！

    刘松鹤和刘铁山今天的气色看起来很不错，虽然他们依旧是一副骨瘦如材的样子，但是无论是气色还是精神上都比昨天好了不知多少倍。

    不过他们想要彻底恢复以往的神采，估计还需要好几个月的修养才可以，毕竟血煞门里十几年的非人折磨，哪是一两天就能好利索了。

    刘松鹤他们享受完刘天鹰准备的早餐之后，张柳翠看着众人一眼，继而有些面带不舍的说道：“等外面的雪停了以后，我就要去天香宗了。”

    “为什么这么着急啊！再多待两天去不行吗？”

    所有人都有些诧异的看着张柳翠，他们都知道张柳翠决定先要一个人去天香宗，但是他们以为张柳翠会再多呆两天才走，可是没想到张柳翠会走的这么急。

    张柳翠露出了一脸的苦涩，无奈的说道：“我在送你们回来的时候，已经答应了慕容宗主，要尽早回天香宗支援的。

    俗话说的好，知恩要图报，毕竟这一次我们一家人能够团聚，是全靠了慕容宗主帮了大忙，既然天香宗现在有难，我总不能在这里只知贪图玩乐吧。”

    “……”dudu3;

    众人听了张柳翠的话后，都是默然无语。

    他们知道张柳翠说的没有错，如果没有慕容飞月的帮助，哪有他们一家人的团结，所以无论从哪个方面讲，他们必须要报答一下慕容飞月的大恩。

    只是让张柳翠她一个人先去天香宗支援，着实让他们心里有些不是滋味儿。

    “就让我陪你一起去吧，多一个人在身边总是好的。”刘雪思面露忧色的说道。

    刘雪思知道张柳翠肯定不会带自己去的，但她还是希望能争取一下，毕竟现在修仙界不安全，多一个人陪在身边就能多一分保障。

    “算了吧，还是我一个人去为好，若是真在路上碰上了什么麻烦，我还要分心保护你呢。

    再者说了，干爹和大伯他们还需要有人照顾，你总不能让天鹰哥他一个人在这里忙呼吧。”

    张柳翠没有多加思考，就回绝了刘雪思的要求，她还是觉得自己一个人去最为方便。

    其实说到底，张柳翠还是担心刘雪思他们的安危。

    本来张柳翠心想着有自己的保护去南方，刘雪思他们应该是没有多大问题的，但是当她在与月影天一战之后，她的心里就是开始没有底了。

    月影天给张柳翠的压力，可以说是给张柳翠敲响了一个警钟。

    她知道大乘期的能力很强，但是强的已经出了她的想象，她有自信不用混元金斗就能斩杀林无双这个分神期的高手，但是面对月影天的实力，她就有些无可奈何了。

    本以为自己有了混元金斗，就应该可以玩虐大乘期的，但是现实的结果是，即使有了如此厉害的法宝，在大乘期的面前，也只能是受虐的份儿。

    这就是实力上的差距，一切的阴谋诡计和耍小聪明，在绝对的实力面前，根本就只是一个笑话而已。8