
    张柳翠盘膝坐在原地等待着叶飘然他们到来。

    不知何时，天上又开始飘起了雪花，先是零零星星的小雪花，然后就慢慢的就变成了鹅毛一样的大雪花。

    北风呼呼的刮着，寒冷刺骨的空气因为大风四虐就像是一把无形的刀刃，它无情地吹打着地面与山石，还有那已经没有绿意的树枝与枯草。

    现在这冰冷刺骨的寒风虽然能把人冻僵甚至是冻死，但是对于张柳翠来说就跟轻风拂面一样，根本感觉不到任何的不适，当然了，这种情况也只限于她这种修仙之人而已。

    不过即使如此，张柳翠还是给自己释放出了一个护身法罩，如果她要是不这样做的话，恐怕用不了多久，她就会在这风雪之中变成一个雪人。

    张柳翠所释放的护身法罩，是一个泛着淡黄色光芒的透明光罩，其实它并没有多大的作用，主要作用只不过是当雪花飘落到它上面的时候，就会瞬间地溶化成一滴水滑落下去，仅此而已。

    张柳翠如此做法，说白了就是希望叶飘然他们路过这里的时候能够发现到她，要是她找一个地方故意躲着风雪，那叶飘然他们还不知道什么时候才能遇到她。

    而伊莎尔与克莉丝，她们早已经被大雪所覆盖了，张柳翠这么做确实有点不太怜香惜玉，但是以她们的体质这风雪也冻不死她们，所以张柳翠也懒得管了。

    至于罗布，他已经被张柳翠装进了宠物袋里，张柳翠可没有半点看上他的意思，之所以这么帮他的忙，纯属就是有同病相怜之感，况且他也不是什么坏人。

    他们同病相怜在哪里，就如张柳翠之前对罗布所说的，罗布有一点和她很像，都是不喜欢自己身体的人，罗布讨厌自己是个魔族之人的身体，更讨厌生活在魔界的王室，而张柳翠，不用多说，自然是讨厌自己的女儿之身，虽然并不像最初的时候那样讨厌了，但是多多少少心里还是有些不自在。

    张柳翠就这样静静的在雪地里等待了快有两个时辰，终于在天际间看到了叶飘然他们。

    “哎……我在这里……”张柳翠站起了身来，高声呼喊着他们。

    御空飞行的叶飘然和苏落轩，听到了张柳翠的高喊后，马上就发现了张柳翠，继而他们破开重重风雪，只是几个呼吸的时间就来到了张柳翠的面前。

    “见过叶师叔，苏师叔。”张柳翠见到叶飘然他们飞落在自己面前后，恭敬地拱手说道。

    “张师侄，你宋师叔闭关了，所以只好由我和苏师叔来。”

    叶飘然见到张柳翠后，先是微笑着说明了宋念风为什么没有来。

    “张师侄，见到是我来了，你不会嫌弃我吧？”苏落轩紧随着叶飘然的话尾，一副很是打趣的模样。

    “苏师叔，您来了我高兴还来不及呢，我还哪敢嫌弃你呢。”张柳翠笑容满面地奉承道。

    这隐月宗的两位大峰主能对张柳翠这么客气，是因为他们知道张柳翠日后绝对是个吒诧风云的人物，如果要是换做了旁人，哪怕是换做了其他宗门的宗主，也不会有如此客气的待遇。

    “张师侄，你到底是要送宗主什么礼物呀？还非得还让我们来？”叶飘然没有见到张柳翠身边有什么大物件东西，便有些奇怪的问道。

    “是呀张师侄，我怎么没有见到你的礼物放在哪里，你不会让我们都白跑一趟吧。”

    苏落轩也是在四周打量了一下，没有发现张柳翠身边有任何奇特的东西。

    张柳翠轻笑的拱手回道：“呵呵，叶师叔，苏师叔，我是不会让你们白来的，她们只不过是都被这大雪给盖住了，待我把她们弄出来的时候，你们就知道她们有多么贵重了。”

    “她们？”叶飘然他们很快就注意到了张柳翠的用词，不过他们还是没有意识到张柳翠指的是什么，他们只是以为张柳翠应该是弄了一堆贵重的物品，还并没有往活物的身上想。

    张柳翠没有向叶飘然他们多做解释，而是朝着一处隆起的雪地单手一挥，一道劲风过后，伊莎尔与克莉丝的身体就从雪地里裸露了出来。

    现在伊莎尔和克莉丝紧闭着双唇，眼睛恨恨的瞪着张柳翠他们，不是她们不想说话，而是因为之前说的废话太多，被张柳翠用法术封住了嘴而已。

    张柳翠现在微笑地等待着叶飘然他们的惊讶。

    惊讶张柳翠确实是等到了，不过叶飘然他们开口说的第一句说的话，差点让张柳翠蒙逼的摔倒。

    “我说张师侄，你这是要打算给宗主送两个小妾吗，你不害怕你的师叔母寻你的麻烦啊！”

    “……”

    张柳翠感觉到自己的智商受到了侮辱，前所未有的侮辱。

    她现在才发觉自己太高估自己的想象力了，现实和幻想真的差距好大呀！

    张柳翠揉了揉自己的太阳穴，神情显得十分泄气的说：“不是我说两位师叔，你们就对她们一点印象也没有吗，她们七百年前应该和你们打过交道的吧？”

    “七百年前？”叶飘然和苏落轩有些摸不着头脑了，他们没想到这两个女子，竟然与他们还有过那么久的瓜葛。

    叶飘然与苏落轩，各自带着好奇的目光走进了伊莎尔她们，他们仔细打量了一番伊莎尔她们后，马上就觉得十分眼熟，但是一时之间就是想不起来在哪见过。

    这也不能怪叶飘然他们现在想不起来，他们虽然与伊莎尔她们七百年前见过面，可是那毕竟已经有七百年的时间了，哪是那么容易就一下子想起来。

    “两位师叔，她们两个可是魔族之人啊！”张柳翠带着有些无奈的语气提醒着叶飘然他们。

    “魔族之人！”

    叶飘然和苏落轩同时惊呼道，他们不是没有注意到伊莎尔她们眼晴是血红色的，可是血红色的眼睛并不是魔族的专利，其他的妖族之人可能也有血红色的眼睛，比如血红色眼睛的兔妖，他们的眼睛颜色看上去差距并不大，因此他们也没有敢在魔族之人身上想。

    “嘶……我……靠！我想起来了，这是伊莎尔那臭娘们啊！还有这个臭****克莉丝！”

    叶飘然被张柳翠提醒了以后，立马犹如灌醍醐灌顶茅塞顿开一般，霎那间便想起来了伊莎尔她们是谁，不过由于太过于激动，甚至都不顾及颜面在张柳翠这个晚辈面前爆起了粗口。

    “叶师兄。”

    苏落轩很是有深意的看着叶飘然，顺便又斜眼瞥了一下张柳翠，那意思就是在说，有晚辈在这里呢，注意下你的言词，不要有失长辈的风度。

    叶飘然很快就理解了苏落轩的意思，随即有些尴尬的笑了一下，然后打着哈哈的说道：“那什么，伊莎尔，我们可真是许久不见了，没想到再一见面你竟落到了我们手里，真是老天开了眼啊，哈哈哈哈……”

    叶飘然说着说着，不由激动的哈哈大笑的起来，看样子以前在他在伊莎尔手里没少吃过亏，要是他以前一点儿亏也没有吃的话，不会遇到伊莎尔就会这么的激动。

    “张师侄，你怎么会在这里遇到伊莎尔她们的？”

    苏落轩虽然心中也是十分的激动，但是他却没有像叶飘然那样夸张，对于张柳翠孤身一人打败伊莎尔她们，他并不感到奇怪，张柳翠有多大的本事他是知道的，在宗门大比的时候他就已经彻底的领教了。

    他现在所关心的是，张柳翠是怎么遇到伊莎尔她们的，因为这个问题直接关乎了东方境地的安全，既然伊莎尔她们来到了这里，那就代表着魔族可能会突袭东方境地。(未完待续。)