
    “洗，洗什么脑？”

    “等会你就知道了。”

    张柳翠没有明确回答罗布的问题，而是双手这时候按向了伊莎尔与克莉丝的脑袋，神情也变得有些正色了起来。

    “你要对我们干什么？”伊莎尔与克莉丝齐声惊恐的问道。

    “没什么，只是想消除一些你们的记忆罢了。”

    话音刚落，张柳翠的双手就突然泛起了青光，青光显现出来后，张柳翠双手往天空一抬，随即就有像是走马灯一样的记忆碎片，就从伊莎尔她们的脑海里飞了出来。

    张柳翠抬头看着那些记忆碎片，先是皱眉略微思考了一下，而后就是双手屈指连弹，一段段张柳翠不想让伊莎尔她们存在的记忆，很快的就被张柳翠全部打消除掉了。

    “嗯，这样应该就差不多了。”

    看着剩下的记忆碎片张柳翠喃喃自语着，随后她双手虚空一抓，伊莎尔她们的记忆碎片就有规律的跑到了她的双手之中，再然后她就把手中的记忆碎片又放回了伊莎尔她们各自的脑海。

    当这一切做完之后，看着已经因为删除记忆而昏迷不醒的伊莎尔和克莉丝，张柳翠微笑的点了点头，表示了这次对自己施展的法术很满意。

    删除记忆这种法术还是张柳翠头一次用，删除记忆这种法术虽说不是多么难学多么难练，但是稍有差池就可能会对被施法者的灵魂造成不可磨灭的伤害。

    人的记忆其实也是灵魂的一部分，这也是灵魂当中唯一一个可以有多有少的地方，有的人记忆容量大就可以多存一些记忆，有的人记容量小就只能存少一点的记忆，之所以每个人被删除记忆会昏迷一段时间，主要是因为灵魂记忆需要自我调整状态一段时间，等自我调整好了人自然就会醒来的。

    “你把她们什么记忆给删除了？”罗布看到张柳翠做完一切之后，又是好奇的问道。

    “也没什么，就是把她们抓到你的记忆全部磨掉了而已。”张柳翠不咸不淡的回答。

    “为什么？”罗布又十分不理解的问道。

    “同情你呀！”

    “同情我？我有什么可好让你同情的？”

    “因为我感觉你和我有点像，都是在一个自己不想要的身体下生活着。”

    张柳翠淡淡的回复完罗布的问题后，她就从储物戒指里拿出了天玉牌，这块儿天玉牌是在她又遇到杨玉龙时，杨玉龙亲手又还给她的。

    张柳翠分出一缕神识注入到了天玉牌里，这时候天玉牌突然泛起了白光。

    看到天玉牌出了反应，张柳翠就对着天玉牌说道：“喂，段师叔，您在吗？”

    过了大概五六秒，天玉牌里果然传出了段天涯的声音。

    “柳翠啊，你这可真够凑巧的，师叔我刚出关你就用天玉牌呼唤我，要是你再早一点，我可能就感应不到的。”

    说到这里，段天涯的语气变得就有些激动的继续说：“师叔告诉你个好消息，师叔我现在已经……”

    “已经是大乘中期的对不对，我都已经知道了段师叔。”段天涯后面的话还没有说完，就被张柳翠给先说出来了。

    “嗯！你是怎么知道这件事的？”段天涯在那边愣了一愣，很是感到十分惊奇的问道。

    张柳翠先是轻笑了一下，然后才说道：“因为段师叔您在突破大乘中期的时候，我就在宗门里，而且您的两位好徒弟也在宗门里。”

    “哦……原来如此。”

    段天涯先是明白过来的点了点头，随即又反应过来疑惑的问道：“嘶……不对呀！你们不都是去了南方嘛，怎么又回宗门了？是不是发生了什么事情？”

    “确实是发生了一点儿事情，不过都是好事情。”张柳翠听着段天涯那边有些担心的声音，安慰的说道。

    段天涯一听到是好事就放下了心，随即又是好奇的问道：“好事？什么好事？你倒是说来听听。”

    “段师叔，您先不用知道的那么详细，我现在并不在宗门里，您现在能不能找两个峰主来到我这里，最好是通天峰峰主和剑意峰峰主能来，我有份儿大礼祝贺您突破大乘中期！”

    “哦，到底是什么样的大礼，还非要通天峰的峰主和剑意峰的峰主去才行？你自己送回来不行吗？”

    段天涯感觉到十分的奇怪，张柳翠原来说她在宗门里，现在又说她不在，而且还说有份大礼要送给他，这样段天涯越来越搞不清楚是怎么回事儿了。

    张柳翠这时候对着天玉牌说道：“不行啊，我现在正在要去南方的路上，总不能老是来回跑吧，再说这礼物是我在半路上碰到的，很是贵重，我害怕把她们送回去会有所闪失，您要是派一般点的人来取我真不放心，这礼物绝对是只有宗门五大峰的峰主才有资格来取。”

    “原来是这样啊，那好，你现在那里稍等片刻，我这就去找他们去取你的礼物，希望你不要让他们白跑一趟，呵呵呵……”

    听到张柳翠在那边说的信誓旦旦，段天涯也不好意思拒绝，记得上一次张柳翠说要自己送自己礼物的时候，确实让他感到十分的欢喜，这次又说要送他礼物，他心想应该也不会让他失望的，甚至现在还让他感觉到有几分特别期待的感觉。

    “我保证他们跑这一趟绝对超值！”

    张柳翠笑着说完后，就把天玉牌的那缕神识给收了回来，而后天玉牌也消失了散发的白光，继而变回了原来的普通白玉之色。

    与此同时，在隐月宗的三清殿，段天涯坐在三清像前一脸苦笑的说道：“刚才我与她说的话你们也都听见了，看样子不派你们去是不行啊。”

    “呵呵呵……这柳翠师侄就是与众不同，既然她指名点姓的让我们这些峰主去，肯定是有原因的，不过宋师兄并不在这里，他还在他的剑意峰闭关呢，看来只好另寻其他人来陪我去了。”

    说话的正是通天峰的峰主叶飘然，名字虽然听着风雅，但是他的长相却是不太风雅，他是个看着有五十岁左右模样的中年大汉，胡子拉碴的，该怎么说他的形象了，反正和三国里的“张飞”有一拼，一身修为是分神后期的境界。

    至于他口中所说的宋师兄，自然就是通天峰峰主宋念风，他之所以现在去闭关没有在这里，是因为段天涯突破大乘中期之后令他有所感悟，他也是个分神后期的人物，他在分神后期也不知卡了多少年了，这猛然袭来的一丝感悟让他感到欣喜若狂，要知道这一丝感悟可能会让他突破到大乘期的境界，所以他就没有来三清殿祝贺段天涯的突破大喜。

    听到了叶飘然的话后，这时候就有一个长相颇为俊朗的年轻人笑道：“呵呵……还是让我陪你去吧，要是那柳翠师侄的礼物太大太沉，也许我炼制的法宝就有用处了。”

    说话的这个年轻人，别看他相貌只有二十多岁，但是眼神却是给人极为的沧桑的感觉，这个人就是炼宝峰的峰主，苏落轩，他的修为是分神中期的境界。

    他之所以相貌这么年轻，自然是因为年轻的时候吃了保颜丹，当时他可是用了好几个法宝才向万药峰换来的一颗保颜丹，如若不然他现在的容颜也不会比段天涯强到哪里去。

    “既然如此，就有劳两位师兄师弟啊。”

    段天涯见到人已经安排好，继而根据天玉牌的位置感应了一下张柳翠所在，然后才开口说道：“张柳翠现在位于我们的南方偏北，大概有将近四千里的路程，如果你们找的快的话，大概不到两个时辰就能到达。”

    苏落轩和叶飘然听闻后点了点头，继而拱手说道：“那我们这就去了。”(未完待续。)