
    “咦，原来你也在这儿，没想到咱们这么快就又碰上了！”张柳翠看到了躺在地上的罗布，也是有些惊讶的说道。

    张柳翠刚才一直都把注意力其中到了伊莎尔和克莉丝身上，还真没有认出来是罗布躺在那里，本来她以为躺在地上的就是个受伤的普通魔族，没想到竟然是罗布。

    这真不能怪张柳翠没有注意到罗布，罗布实在是伤的太重，浑身上下基本上没有什么好的地方，模样不比村头的叫花子强到哪儿去，要不是张柳翠还记得罗布的声音，张柳翠都不敢认他。

    “我也没想到竟然这么快就能再遇到你，而且还是在这种情况下。”罗布看了一眼自己惨不忍睹的模样，有些自嘲的苦笑了一下。

    “不是我说你，你看你现在都变成什么狗样儿了，本来就只是个鸟人，现在怎么变成了跟快死的狗似的？”

    张柳翠定眼打了一番罗布后，很是嘲笑罗布现在的不堪形象。

    “……”

    听完张柳翠的嘲笑后，罗布顿时无语。

    伊莎尔来回看了一眼张柳翠与罗布，眼中带有些异样的光芒说道：“五弟，原来你们认识啊！”

    “我跟他不熟，只不过上一次我们遇到，我放过了他一条小命而已。”张柳翠语气淡淡的抢先说道，表示了她与罗布只有一面之缘而已。

    “三姐，五哥肯定是和人族串通一气了，要不然这个人族女子以前怎会放过他，我觉得这个人族女子就是来专门救他的。”

    克莉丝低声的在伊莎尔耳边嘀咕着，她觉得张柳翠和罗布的关系肯定非同一般，猜测罗布应该是已经出卖了魔族。

    “请问阁下是什么人？”伊莎尔并没有理会克莉丝的猜测，而是凝声问着张柳翠。

    “我？”张柳翠指了指自己，有些怀疑的说：“你们不认识我吗？”

    伊莎尔和克莉丝同时摇了摇头，表示没有听说过她。

    张柳翠顿时显得有些失落，她原以为魔族会有人关心她的存在，再怎么说她现在也是修仙界大有名气的人物，但问题是其实是她自己想多了。

    魔界真正关心的是修仙界现在有几位大乘期修士，这几位大乘修士，又是在大乘期的范围内是什么样的境界，因为只有大乘期的修士才可以威胁到魔界至尊。

    故而，魔界的情报网从来没有关心过大乘期修为以下的人物，刚好张柳翠又不在大乘期的范围内，所以他就很自然的就被魔界的情报网所忽略了。

    “既然你们不知道，那你们就站稳给我听好了。”张柳翠的神情变得突然十分严肃，义正言辞的对伊莎尔她们说道：“吾乃是隐月宗第二十七代弟子‘张柳翠’，隐月宗老祖燕云天就是我的师傅，现任隐月宗宗主段天涯就是我的师叔！”

    伊莎尔狐疑地看着张柳翠，语气有些怀疑的问道：“燕云天那老不死的是你师傅？”

    “嗯，你见过我师傅？”

    张柳翠有些皱眉的看着伊莎尔，眼神略微显得有些惊讶，不过她这皱眉和惊讶完全都是装出来的，张柳翠她之所以要这么做，无非就想知道伊莎尔与她师傅发生过什么事情，也许会有什么意想不到的爆料也说不定。

    既然想知道伊莎尔与燕云天发生过什么事情，张柳翠就要引起对方的回忆，只有样，张柳翠才可以用混沌法眼看到对方心中回忆的片段。

    “切……原来是她多次败在我师傅手下心有不甘呀，我还以为他们能发生点什么呢。”

    张柳翠心中有些失落的想着，她还以为能看到什么好戏呢，不过现实和想象的差距实在是太大。

    伊莎尔见张柳翠有些不相信的样子，装作很是傲气的说道：“我当然见过你师傅了，在七百多年前还没有人魔大战的时候，你师傅可在我手里逃跑了不知多少次了，没想到他飞升之后竟然还能遇到他的徒弟，而且还是个女徒弟，真是让我有些意外呀！”

    张柳翠听到伊莎尔吹牛不上税，心中感觉到十分的好笑，正打算要打击一下伊莎尔的时候，伊莎尔紧接着又问道：“段天涯现在怎么样？听你说他都当了隐月宗的宗主了，看来他这几百年来混的不错呀！”

    “哎呀！猛料来了！”

    张柳翠这时眼中闪现出了一丝精光，不过马上又掩饰了过去，继而心中暗自好笑道：“没想到我这个段师叔，年轻的时候还被这个魔女勾搭过，呵呵，真是可惜了这个世界没有报纸啊，要不然这个消息绝对可以上头条的！”

    张柳翠心中有些不怀好意地笑了笑，继而一脸正经的对伊莎尔说道：“你说我段师叔啊，他这些年过的还不错，我们人族讲究成家立业，早些年段师叔取了师叔母生了段师哥，而且我段师叔现在连孙女都有了，已经快要二十岁了。”

    张柳翠一边说着这段话，一边眼睛紧盯着伊莎尔的神情，在她说到段天涯已经娶妻生子的时候，伊莎尔的眼神中略微闪过了一丝不自然，那一丝不自然持续的非常短，连半秒的时间都没有，不过还是被张柳翠敏锐地捕捉到了。

    “哼哼，没想到她还动过一丝真心啊，可惜了，注定是有缘无份。”

    张柳翠心中喃喃自语着，虽然她并没有听到伊莎尔心中有说过类似的话，但是伊莎尔眼中刚才的那一丝不自然，已经可以完全证明了张柳翠心中的想法。

    听完了张柳翠的话，伊莎尔冷笑了一下，语气还是不咸不淡的说道：“哼，没想到这么多年不见，他竟然发生了如此多的变化，不过也是在我的意料之中。”

    “三姐，你跟她费什么话呀，我们合力把她给杀了，好带着五哥回去交差。”

    这时候克莉丝有些不耐烦的在旁边插嘴道，她不明白伊莎尔为什么要和张柳翠费那么多话，在她的眼里，张柳翠身上散发出来的修为气息和她自己差不多，有她这个魔王初期的三姐在，完全可以轻松斩杀张柳翠，根本没有必要在这里磨磨蹭蹭的使用缓兵之计。

    “既然如此，那么六妹，你就先上去跟她过上两招，如果你要是打不过她了我再上。”

    伊莎尔似笑非笑的看着克莉丝，她这么要求克莉丝做，是个傻子都明白要把克莉丝当炮灰。

    可是克莉丝有什么办法，魔族向来就是以实力为尊，谁的拳头大谁就说了算，虽然人族也是同样如此，但是却不像魔族那样明目张显，往往都是有些掩饰的感觉，但是这种掩饰，也往往是最为阴险毒狠的。

    克莉丝也没有去拒绝伊莎尔的要求，虽然她知道她这个三姐是把自己当作炮灰，心中也相当的不服，但是她并不是特别的担心，因为张柳翠给她的气息感觉，是和自己在同一水平线的，就算真的是打不过，她也不会认为对方能在自己身上讨得什么便宜。

    不过很可惜，克莉丝的这个想法真的很天真。

    “受死吧！”

    克莉丝娇喝一声，继而身形突然闪电般地冲到张柳翠面前，双手蓝色的三刃尖叉，一柄直插张柳翠的心脏，一柄直插张柳翠面门。

    张柳翠并没有闪躲，只是嘴角不由得冷笑了一下，就在克莉丝冲到她自己面前的那一瞬间，张柳翠右手猛然结出一道剑指，剑指爆射出一尺多长的无色透明剑气，正是燕云天所教她的青云剑气。

    只见张柳翠右手青云剑气，闪电般的向面前横面上划，嘣的一声，克莉丝双手中的蓝色三刃尖叉就应声而断。

    克莉丝完全蒙了，她本以为自己速度快的把对方给吓到了，所以对方才没有反应过来闪身躲避，她也同样想到了对方不躲避自己的攻击，可能是以不变应万变反击她，但是她万万没有想到，对方竟然是在那里等着消毁她自己的武器。

    这突如其来的状况，让克莉丝一时间无法接受，不过她瞬间冷静了下来，也就愣神不到一秒钟的时间，就准备闪身远离张柳翠。

    但是很可惜，这不到一秒钟的时间，张柳翠可以做很多的事情。

    就在张柳翠消毁了克莉丝手中的武器后，左手随即一掌击出，看似是击出了一掌，但其实是一瞬间张柳翠击出了十七八掌，克莉丝被打的是胸口凹陷，口喷鲜血，然后倒飞了二十多米远才倒在了地上。

    倒在地上的克莉丝，本来就苍白如纸的脸色，现在看着更是煞白的吓人，而且她现在已经完全使不出力气了，因为张柳翠刚才打她的时候不但让她身负重伤，而且顺便也把她的丹田也给封住了。

    因此现在克莉丝只能是有气无力的趴在地上，只能眼睛恨恨地盯着张柳翠。

    这也就是张柳翠看克莉丝是个女的，长的还不错，所以才没有辣手摧花，如果克莉丝是个男的话，不管长的好看不好看，张柳翠保证克莉丝现在死的就只能剩下一颗魔魄晶石。

    见到克莉丝瞬间被打败，而且是败得一踏糊涂，伊莎尔立马做出了决定，纵身一跃，继而展开她背后血红色的肉翅，随即极快的飞向了高空。

    看着伊莎尔展翅飞向高空的身影，张柳翠嘴角不由露出了一抹冷笑，嘴里喃喃自语道：“还想跑，你跑的了吗？”(未完待续。)