
    在伊莎尔没有看到张柳翠本人出现的时候，她就知道张柳翠肯定是个非常厉害的人物，一个人瞬间把十几个魔帅级别的魔族杀掉，虽然伊莎尔自信自己也能办到，但是她却做不到张柳翠的那种不费吹灰之力。

    当张柳翠一瞬间又解决掉克莉丝的时候，伊莎尔就瞬间下定了决心逃离此处，因为她知道自己虽然能轻意的打败克莉丝，但是却做不到张柳翠那样瞬间打倒克莉丝。

    张柳翠这一次次的实力证明，伊莎尔要是再犯傻地不逃，那躺在地上的克莉丝就将是她的下场。

    伊莎尔飞逃了二三百米高的时候，张柳翠猛然抬起一只手对着伊莎尔飞往的方向高喊了一声：“空间凝结！”

    与此同时，伊莎尔的身体就在空中顿住了，她感觉自己突然就像是被一只大手紧紧地握住了一样，任凭她怎么努力的挣扎，此刻她的身体在空中就是不能动弹分毫。

    “空间凝结”，是张柳翠目前为止唯一会的空间系法术，毕竟拥有空间系灵根的人，基本上就像公鸡能下鸡蛋一样难找，所以不用说，空间系的法术就更加难找了。

    不过还好隐月宗藏书阁里的书足够全，让张柳翠无意间发现了“空间凝结”的法术，不过也只有缪缪几个算是空间系的法术，这“空间凝结”就是其中之一。

    “空间凝结”它束缚敌人不但有距离要求，而且还有修为要求，以张柳翠的修为五百米以内算是有效，修为比她高的分神后期也可以达到近距离的有效，但是对于大乘期而言，那根本就起不了丝毫的作用。

    这也就是张柳翠使用的灵力和别人不同，如果普通人学习了这种法术，先不说有没有空间系的灵根，它的效用只能施展在比自己修为低上两阶的人，而且还不一定管用。

    也就是说，这“空间凝结”的法术对于张柳翠来说用着还行，若是其他人用了，基本上就只能欺负欺负比自己修为低的人而已。

    “给我下来吧你！”

    张柳翠单手往回一拉，伊莎尔就好像被一条无形的绳索拉下来了一样，下一瞬间伊莎尔就主动飞向了张柳翠她自己，继而她伸出双臀接住了伊莎尔的身体，低头不怀好意地看着伊莎尔说道：“美丽的公主殿下，你该考虑减减肥了。”

    “原来，原来你认识我！”

    本来伊莎尔被张柳翠抓住的时候还能保持几分冷静，但是当听到张柳翠称呼自己为公主殿下时，她的眼中却是多了几分的慌乱。

    “我不但认识你，我还知道你叫什么，你应该叫做伊莎尔对吧，而且还是魔界至尊的第三子。”张柳翠嘴角露出邪邪的微笑，语气淡淡的说道。

    伊莎尔听完了张柳翠的话后，眼中的神情更加惊恐了几分，此刻嘴里喃喃自语道：“我六妹说的果然没错，罗布真的背叛了魔族。”

    “诶～，别那么说他，倒不是我为他开脱，他可从来没有做过背叛魔族的事情，你们的身份我本来就知道，根本就和他没有半毛钱的关系。”张柳翠边欣赏着伊莎尔的身材，边打趣的说道。

    “啧啧啧……这魔女的身材真是正点呀，自叹不如，自叹不如啊！”张柳翠砸吧砸吧嘴，心里多少有些妒忌的想到。

    “你看什么看？难道你是……”

    伊莎尔注意到张柳翠来回盯着自己的身体看，心里突然有些感觉毛毛的，要不是因为自己被张柳翠控制的动弹不得，她肯定会立马挣脱张柳翠的公主抱。

    至于伊莎尔现在心里的状态，她感觉就好像是自己脱光了衣服被流氓看到一样，说不出来的别扭。

    额……差不多就是这种感觉。

    “你瞎想什么呢你。”张柳翠立马开口打消了伊莎尔的想法，继而语气带着疑惑和解释的口吻说道：“我只是觉得有些奇怪，你们魔界的贵族，为什么和普通的魔族长像差别这么大？

    同样都是魔族，普通魔族长的还没有鬼好看，你们贵族的魔族为什么长得那么像人？”

    “你管那么多干什么？既然我们落到了你的手里了，要杀要剐随你便！”伊莎尔咬牙切齿的说道，她才懒得和张柳翠费那么多的话，她已经做好了自己被张柳翠杀死的觉悟。

    “别说什么死不死的，我怎么可能舍得杀你呢？”张柳翠摇了摇头，继续带着不怀好意的眼神笑道：“我们人族有句话说的好，女人何必为难女人，虽然你是个魔族的女人。

    再说你长的这么漂亮，要是死了多可惜啊！但是要把你放了我觉得更可惜，所以我决定，把你和你那个妹妹带回隐月宗，这样一来你的老爹魔界至尊就把柄在我们手里了。”

    伊莎尔听完了张柳翠的一番话后，紧紧的皱了皱眉头，继而恍然大悟的说道：“原来你一开始就没有打算杀我们，只想把我们当成人质！”

    “没错。”张柳翠微笑的点点头表示承认。

    一开始的时候伊莎尔就十分的奇怪，跟着他们的那十几个魔族都被张柳翠杀死了，而却单单没有动他们，虽然这看起来并没有什么奇怪的，但是在伊莎尔的心里还是留下了几分的疑惑。

    因为在伊莎尔的认知里，修仙界的修仙者们见到了他们一般都是遇之杀之而后快，很少见张柳翠这种跟他们费这么多话的事例。

    当张柳翠说要把他们当成人质送往隐月宗后，伊莎尔就全都明白了。

    张柳翠是要拿伊莎尔他们的命威胁卡沙。

    这时候伊莎尔冷笑的说：“哼，你不要妄想了，我们的父王从来就没有在乎过我们的命，你拿这个威胁他根本就没有什么作用的。”

    “我知道，但是数量多了就不一样了，如果他的子女全都死在了我们的手上，我就不相信他不在乎。”张柳翠毫不在意的说道。

    虽然嘴上是这么说，但是张柳翠其实心里也不敢保证这么做会有用处。

    之前已经说过了，魔族之人向来只在乎力量和利益，眼睛里基本上没有在乎过情感之类的东西，虽说伊莎尔他们是魔界至尊的亲生骨肉，但是张柳翠真的不敢打包票会有用处，她也只不过是抱着试一试的态度而已。

    张柳翠这时候抱着伊莎尔走到了克莉丝的那里，将伊莎尔还算温柔的放在了克莉丝身边之后，张柳翠又不怀好意的对她们二人笑了笑。

    “你笑什么笑，有种就把我们杀了！”

    克莉丝看着张柳翠的笑容感觉到十分的恶心，她老是心里觉得张柳翠要对她们做什么。

    张柳翠依旧面带笑容的说道：“呵呵，你看你说的这叫什么话，我哪儿来的种啊，那是男人才有的东西，我可是真没有。”

    “你，咳咳……”

    克莉丝被张柳翠气的连咳了几口鲜血，她很想站起来与张柳翠决一死战，可无奈她被张柳翠封住了丹田，身体一点力气也提不气来。

    “不是我说你们魔族，没事儿瞎折腾那么多事干什么，本来我可以安安稳稳的当一个白富美，就因为你们没事儿找事儿，害的我在修仙界东南两方来回跑，你们说我容易吗？”张柳翠一边摆正伊莎尔她们躺在雪地里的身子，一边嘟囔抱怨着。

    “你要对她们做什么？”一边躺在雪地里看热闹的罗布好奇的问道，他不明白张柳翠为什么要把伊莎尔与克莉丝摆放的那么整齐。

    “给她们洗洗脑。”张柳翠语气淡淡地回答。(未完待续。)