
    在罗布与张柳翠交谈的同时，叶飘然和苏落轩终于回到了隐月宗。

    他们回到了三清殿里，便有些意外的发现，其他峰的峰主还有高层的管事长老依旧还在三清殿里坐着，本来他们以为留在这里的人会不多，没想到竟然一个人也没有离开。

    这也不怪他们会这么想，在三清殿里做几个时辰本来没有什么，但是现在是非常时期，是人魔交战的特殊时候，隐月宗里的高层肯定要比平时里忙，他们原以为段天涯会让他们回去各安其职，但是很显然，段天涯并没有这么做。

    其实他们没有走，还有一个最主要的原因，那就是他们十分的好奇，张柳翠到底是有什么样贵重的礼物，非得让五大峰的峰主才有资格去取？

    “哟，没想到你们都还在啊。”叶飘然见到一个人也没有走，便面带欣喜的说道。

    “叶峰主，苏峰主，你们是把什么东西给带回来啦，赶快拿出来让我们瞧一瞧啊！”

    “可不是嘛，在这里等的屁股都疼了。”

    在场所有的人都是充满好奇地看着叶飘然他们二人，尤其是段天涯，毕竟这礼物是张柳翠要送给他的，他自然要比别人心急一点。

    “苏师弟，拿出来让他们看一看，让他们也开开眼界。”

    叶飘然有些催促的看着苏落轩，虽然他知道那礼物是什么，但是依旧掩饰不住眼中的激动和兴奋。

    “诶～叶师兄，咱先别那么着急嘛，先让在座的各位都猜一猜，我们是把什么给带回来了？”

    看着众人都是一脸期待的眼神，苏落轩故意挑起了众人的好奇心。

    毕竟这里都是修仙之人，除了宗门所要处理的琐事外，平日里不是在那修炼就还是在那儿修炼，可以说生活过得十分的乏味，如今能找点儿乐趣玩儿玩儿，苏落轩可不想就此放过。

    可是在座的众人并没有配合苏落轩的想法，而是有些心急地说道：

    “你这不是难为我们吗，苏峰主。”

    “是啊，你们拿出来让我们瞧瞧不就得了，干嘛还让我们猜呀？”

    “呵呵，苏峰主这是想要考验我们，我们偏不猜。”

    苏落轩顿时感觉到十分的尴尬，心中苦恼的想到，这些人实在是太不按套路出牌了。

    就在这时候，有一个长老突然调笑的说道：“除非……除非是让我们猜到了，苏峰主给我们送件法宝当作奖励，这样我们到可以猜上一猜，各位说是不是啊。”

    那个长老说完以后，立马就得到了所有人的赞同，都是眼中泛着贪婪的光芒看着苏落轩。

    “我靠，这是**裸的套路啊！”苏落轩有些哭笑不得地想着，他没想到众人都是在这里等着他呢。

    叶飘然看到苏落轩的囧像，很是嘲笑的说：“苏师弟，你还是拿出来让他们看看吧，你这招对他们没用。”

    “好吧。”苏落轩无奈苦笑了一下，也没有再多说什么，伸手变化出了他的金鳞，继而他把金鳞打开，一道炫彩的光芒照射在了地面，伊莎尔与克莉丝就出现在了众人的面前。

    “这……是？”

    众人都是为之一愣，他们万万没有想到苏落轩与叶飘然带回来了两个女子，还是两个长得极其妖艳的女子。

    看到众人都是面面相觑不知所措的样子，苏落轩心中甚是感到后悔，要知道刚才他就赌上一把，也许还能从他们身上捞点什么好处，可惜已经为时已晚了。

    不过此时已经有好多人在心里想着，“难道张柳翠那小辈要给宗主添房纳妾？”当然了，他们也只是心里想想而已，并没有敢直说出来。

    “呜……呜……”

    伊莎尔和克莉丝的嘴还没有解封，她们的嘴巴依旧被张柳翠的法术所禁锢着，因此现在也只能呜呜的叫着。

    段天涯见伊莎尔她们紧闭着双唇，呜呜的说不出来话，便知道是被人用法术封住了嘴巴，随即屈指弹了两下，伊莎尔她们嘴巴的禁锢就被解开了。

    “你们这帮混蛋，有种就杀了我们，不要妄想拿着我们威胁我们的父王。”

    克莉丝一被松口就连声大喊着，被张柳翠对法术封嘴的这段时间，可真的把她给气炸了，她身为一个魔界的公主，什么时候被人这样玩弄过。

    伊莎尔被解开嘴上的禁锢后，并没有像克莉丝那样大喊大叫，而是脸上露出了一丝的冷笑看着段天涯，而后语气又十分娇媚嘲讽的说道：“段天涯，这几百年不见，没想到你都老成这样了。”

    在座的众人都是被伊莎尔她们搞得有些晕头转向了，克莉丝张嘴就大骂，把他们弄得很是不知所措，而伊莎尔更是让他们大吃一惊，他们没想到伊莎尔居然还认识段天涯。

    在座的众隐月宗高层，能认识伊莎尔她们的人并不多，再加伊莎尔她们是魔界的公主，很少能出现在普通修仙者的面前，而且又是七百多年的时间过去了，好多事情已经物是人非，因此见过她们的而且还活着的人，绝对是寥寥无几。

    段天涯微皱眉头的看着伊莎尔，他是越看着伊莎尔越眼熟，但是一时间竟然想不起来在哪里见过，毕竟已经过了七百多年了，他一时之间也没能反应过来。

    克莉丝段天涯也见过，但是他只见过两三次而已，并没有像伊莎尔那样印象深刻，因此他直接把克丽莎给忽略掉了。

    “段天涯，怎么，还想不起来我是谁吗？”伊莎尔见段天涯还没有想起来自己是谁，不由冷笑的提醒道：“你忘了我给你身上留下来的爪痕伤了吗，真是好了伤疤忘了疼呀。”

    “是你，伊莎尔！”

    段天涯猛然从首位上站了起来，瞪大了双眼看着伊莎尔。

    与此同时，在以前九色鹿住过的山洞里，张柳翠很是好奇的问着罗布。

    “你在七百多年前就已经是魔将级别的了，怎么都过了七百年多年，你怎么现在才修炼到了魔帅初期啊？”

    “你怎么会知道我在七百多年前是魔将的修为？”

    罗布露出了一脸的惊异，他没想到张柳翠连这个都知道，这不由得让他心中增加了几分的警惕。

    “我要是说，是你自己告诉我的，你信吗？”

    张柳翠这时候眼中放出了奇异的光芒，直勾勾的盯着罗布的眼睛。

    “不，不可能，我们加上这一次只不过才几见过了两面而已，我从来……不记得有把这种事情透露给你。”

    罗布看着张柳翠眼中闪烁着奇异的光芒，他越来越觉得张柳翠有些诡异了，甚至连说话的声音也变得有些颤抖。

    罗布他记得十分清楚，他从来没有向张柳翠透露过自己的事情，就连张柳翠与他第一次见面就知道他的身份，也是张柳翠自己说出口的。

    “难道是我们魔族出什么奸细？”罗布现在脑海里只能想到这一种可能。

    因为如此，他觉得张柳翠救自己也是有所目的的，再看向张柳翠的目光，变得有些愤恨了。(未完待续。)