
    “噗，哈哈哈……你别这么看着我，我说是你自己告诉我的你还真当真了，你这脑子笨的可真够有份量的，哈哈……”见到罗布看自己的眼神变得有些愤恨，张柳翠憋不住捧腹大笑道。

    “……”

    罗布一阵无语，脸上的愤恨突然变成了羞恨，他觉得张柳翠把自己完全当猴儿耍了。

    “你真是我见过最古怪的人族女子。”看着张柳翠笑得前仰后合的，罗布不由小声地嘟囔着。

    罗布他也是活了快有上千年的人物，还从来没有见过张柳翠这种如此古怪的女子，无论魔族的还是人族的，如今见到张柳翠这一类的，可真的是让他开了眼界了。

    “之前你说你同情我？你这话说的是什么意思？”

    罗布突然想起了张柳翠之前给他说的这句话，这让他感到十分的不理解，他对于张柳翠的这个理由而搭救自己根本就不相信，甚至他以为是张柳翠脑子出了问题。

    魔族和人族从古至今都是水火不容的，尤其是现如今的局势，双方见了面能给对方留个全尸就非常不错了，而张柳翠身为人族却说出同情魔族的话，生为魔族的罗布只会认为张柳翠是在发疯，如果让其他修仙之人听了，也绝对会认为张柳翠是炼功走火入魔，神志不清了。

    张柳翠在地上捡起了一颗枯草，在手里随意编织把玩着说：“信不信由你，反正我说同情你是我的真心话，再说了，你就认为我闲着那么没事，需要编这种理由来欺骗你吗？”

    “我到底哪里值得你同情的？”罗布躺在地上仰着头，以一种很是别扭的姿势问着张柳翠。

    张柳翠见罗布现在跟抽羊羔疯似的，很是费力的看着自己，知道他肯定非常的不舒服，于是所以好心蹲在了他的面前，嘴角露出了一丝的惆怅的说：“一个非常有人性的你，却生活在了惨无人道的魔界，而且还是待在魔界最为残酷的王室里，你说你值得不值得我同情。”

    “你怎么知道……”

    “我当然知道。”罗布话还没有开口说完，就被张柳翠抢先开口打断了。

    “其实魔族和人族差距并不大，都是有一颗世间最为复杂的心，只不过你们魔族表现的比我们人族较明显的多，而我们人族却表现得十分的含蓄罢了。”

    张柳翠说到这里的时候，不由得回想起了以前所生活的世界，说句不好听的，这个世界的人要比她那个世界的人朴实的多。

    本来张柳翠刚穿越到这个世界的时候，她本以为自已就会像其他小说的主人公一样，会历尽千辛万险有所大成就，或者是在这修仙大道上结下不少的梁子与人为敌，可是这十多年下来，其实可以说过得非常的平淡无奇，她并没有遇到特别的大风大浪。

    当然了，也不能说张柳翠现在没有什么棘手的问题，比如说血煞门门主月影天，中原无念宗宗主柳乘风，这些都可以算作比较棘手的问题，但是张柳翠她知道，这些都只是暂时性，他们只不过是在自己修仙路上小小的绊脚石而已。

    她知道自己真正要面对的麻烦，可能是在飞升之后的天界，那才是她真正要苦恼的地方。

    “你在想什么呢？”

    罗布看着张柳翠在自己面前恍惚了好一会儿，便有些奇怪地问了一声。

    “没想什么。”

    话落之后，张柳翠就从储物戒里取出了一瓶疗伤的灵药，继而放在了罗布的身边，神情淡淡的说道：“你拿着这瓶药在这里疗伤吧，我走了。”

    罗布见张柳翠要离开这里，显得很是焦急的喊道：“诶……你别走哇！你就打算把我这样扔在这里了？”

    “那你还想让我怎么样？”张柳翠回头看着罗布，挑着眉毛的说道：“我还有我自己的事情要办，难道你打算让我陪你恢复到身体痊愈吗？”

    罗布连忙摇头解释说：“我不是那个意思，我的意思是说，你最起码也要等到我身体能动弹为止吧，我现在连你给我的药瓶我都拿不起来，你怎么让我吃药疗伤啊？”

    “抱歉，我真心没有那个时间，我能把你送到这里来，已经算是仁至义尽了，我还有我自己的事情要做。”

    张柳翠还想着要去天香宗的事情，毕竟那里还有好多人在等着她，她不想在罗布身上浪费太多的时间。

    “那既然是这样，你能不能把你身上的魔魄晶石给我两颗，我现在很需要那个东西。”

    “你要魔魄晶石干什么？”

    “它可以帮我疗伤。”

    张柳翠听到这个消息顿时为之一怔，她没想到魔魄晶石竟然还可以为魔族之人疗伤，不过仔细想来，张柳翠就释然了，魔魄晶石本来就是魔族之人身上的产物，能治疗魔族之人身上的伤势倒也不是什么奇怪的事情。

    “原来魔魄晶石还有这个用处，那它是不是只对你们魔族的人才管用啊？”张柳翠思虑了一番后，又好奇的问向罗布。

    罗布有些不确定的说：“应该是只对我们魔族之人管用，我并没有见过魔族之外的人使用过。”

    张柳翠取出来了两颗魔魄晶石，又猜想的问道：“这东西你是直接吃进肚子里，还是把它捏碎敷在外面当药粉呀？”

    “直接让我吃就行了。”

    张柳翠明白的点了点头，继而把魔魄晶石喂给了罗布。

    在罗布吞下魔魄晶石的时候，张柳翠就把混沌法眼给施展了出来，张柳翠这是想要看一看，魔魄晶石到了罗布的体内会有什么样的变化，搞不好可以从中获悉，魔魄晶石其它的用。

    在张柳翠的混沌法眼下，罗布内部的身体很清晰地就展现在的张柳翠的眼前，那颗魔魄晶石已经到了罗布的丹田处，与此同时，她也注意到了罗布自己体内的魔魄晶石。

    但是很奇怪，罗布的魔魄晶石是透明的，而且泛着水蓝色的光芒，总之怎么看都和张柳翠手中的魔魄晶石不一样。(未完待续。)