
    对于伊莎尔她们的事情，张柳翠不是没有想过用混元金斗带她们回隐月宗，只是她现在还不想让太多人知道她有混元金斗，谁知道她在回去的时候有没有人会注意到她，世上没有不透风的墙，瞒是肯定瞒不了多久的。

    张柳翠她知道自己不可能一直藏着混元金斗不用，但是现在她准备要用混元金斗去偷袭魔界至尊卡沙，那这样的话就必须知道的人越少就越好。

    如何才能偷袭成功，那肯定要在对方没有防备的情况下才能偷袭成功，如果卡沙知道了张柳翠有混元金斗，张柳翠先不说能不能偷袭成功，死到临头是肯定的。

    虽然慕容飞月已经知道了张柳翠有混元金斗，但是张柳翠她知道，慕容飞月肯定百分百不会泄露这个秘密的，她知道慕容飞月是个聪明人，第一次见面的时候她就知道了，张柳翠甚至已经猜到慕容飞月会利用自己去对付卡沙。

    这其实是一个傻子都能想到的问题，张柳翠她为什么想不到，慕容飞月见到了她有混元金斗，而混元金斗是能对付卡沙的东西，但是混元金斗只有张柳翠她一个人能用，慕容飞月就算抢过来也没有任何意义，因此慕容飞月肯定会去利用她，如果慕容飞月不去利用她，那她才会感觉到奇怪。

    考虑到以上的问题，张柳翠其实也并不打算急着去天香宗，正好罗布的事情，她打算好人做到底送佛送到西，也因此现在她正在考虑着，把罗布送到哪里最好？

    “要不就把他送到那里吧，好久都没有去过了。”

    张柳翠这时候忽然想到了一个地方，那个地方确实是好久都没有去过，其实她在十多年前的时候就想去一次的，可是因为段若云的捣乱，所以她就打消了去那里看望一下的事情。

    想到就去，张柳翠把混元金斗拿了出来，并没有把混元金斗变多大，张柳翠就直接一道流光钻的进去。

    继而，混元金斗就着朝着一个方向极飞了过去。

    只是不到一盏茶的功夫，张柳翠就来到了那里，看着脚下已经是破砖烂瓦的地方，张柳翠此刻真的是感叹万千。

    “唉……终于又回到这里了。”

    张柳翠她现在在哪里呢？其实也不是什么特殊的地方，这里就是张柳翠来到这个世界的第一地方，以前刘氏修仙家族的祖地，凌云山。

    十多年了，这里还是一处房屋烧焦的模样，张柳翠还以为有人会把这里处理处理，但是很显然并没有人打这里的主意。

    这里也并没有下什么雪，而且四处还有不少的绿意，看来这里是一个并不会下雪的地方。

    张柳翠只是在这里简单打量了一下，并没有多加停留，随后纵身又飞离了这里，她真正的目的地并不是这里，而是以前九色鹿住过的山洞，来到这里纯属是顺路看上一眼而已。

    不知飞了多久，张柳翠终于看到了那个山洞附近的茅草屋，那还是当初刘天鹰所搭建的。

    茅草屋已经破烂不堪，而且已经倒塌了，要不是有这个茅草屋当作坐标，张柳翠再回到那个山洞可能就要多花费一点时间。

    之所以看不到这个茅草屋会多花费一点时间，原因很简单，因为九色鹿当初在山洞外布置的结界并没有消失，也就是说人要是无意间来到了这里，根本就不会发现附近还有个山洞。

    张柳翠很是纳闷儿，为什么九色鹿离开了还没有把这里的结界给收回，难道是九色鹿还要打算什么时候再回来一趟？

    张柳翠也懒的管那么多，通过洞口布置的迷幻结界，张柳翠很轻松地就进入了洞内。

    在洞内找了一处空地，张柳翠就把宠物袋给拿了出来，继而张柳翠就把罗布从宠物袋里给倒了出来。

    没错，就是倒出来的！

    罗布现在跟一条死狗似的，他哪里还有能力爬出宠物大啊？

    “嘶……张柳翠，你就不能轻点儿吗，我差点没被你给摔死！”罗布被张柳翠摔在地面上疼痛的眦着牙。

    “怎么样，王子殿下，好点了吗？”张柳翠好笑的看着罗布现在的这副惨样。

    “没怎么样，还死不了。”

    罗布躺在地上纠结的仰望着张柳翠的笑容，他现在还身负着重伤没有力气起身，所以只能仰望着了。

    此时罗布费力扭着头来回打量了一下山洞，好奇地问道：“你这是把我带到了哪里？”

    “仙人洞。”张柳翠不咸不淡的回道。

    “仙人洞？这里以前住过仙人吗？”

    “住过。”

    “你怎么知道的？”

    “因为住在这里的仙人我认识，而且我还和她在这里住了好长一段时间。”

    “哈哈哈……没想到……没想到你这么会开玩笑！”

    罗布哈哈大笑的看着张柳翠，他根本就不相信张柳翠所说的话，从张柳翠在说“仙人洞”的时候，他觉得是张柳翠是在逗他玩儿。

    张柳翠翻了翻白眼儿，语气依旧不咸不淡的说：“我没有和你开玩笑，这里真的有仙人住过，难道你就没有感觉到这里有什么不同的吗？”

    “有什么不同？”罗布看着张柳翠不像是在开玩笑的样子，继而又认真仔细打量了一下山洞，打量了一番后，他还是觉得这山洞并没有什么不同的，要说唯一的一点不同，就是确实看着像是有人住过的样子。

    “我还是没有看出来，这不就是个普通的山洞嘛。”

    罗布狐疑的看着张柳翠，他觉得张柳翠还是在忽悠自己。

    “你的反应也真是够迟钝的，难道你就没有感觉到这里的灵气，和其他的地方不太一样吗？”

    张柳翠无奈的看着罗布，见罗布实在是没有察觉到这里的不同，只好苦笑地提醒了一下罗布。

    “灵气？”

    罗布被提醒了之后，又仔细感受了一下这里的灵气，越是感受，他的表情就变得越是惊奇。

    “这里的灵气好特别，我从来没有感觉到这么特别的灵气，这到底是什么样的灵气啊？”

    张柳翠没有急着回答罗布的疑问，而是先找了一个地方坐了下来，才淡淡的回道：“是先天灵气。”(未完待续。)