
    罗布体内的魔魄晶石，在张柳翠的眼里，就像是一个水蓝色水晶球。

    看着罗布身体与自己手里不同的魔魄晶石，张柳翠忍不住好奇的问道：“你的魔魄晶石为什么是水蓝色透明的，难道这就是魔界贵族与普通魔族的区别吗？”

    “你，你说什么？”

    张柳翠的问题把罗布吓了一大跳，原本根本就动弹不得的身体，也跟着惊吓而颤抖了一次。

    由此看来，罗布他是真的是吓得不轻。

    “你紧张什么呀？你快点给我说说你自己体内的魔魄晶石，为什么和我手里的不一样？”

    张柳翠没有在意罗布的异常反应，她知道是罗布在惊讶自己，为什么能看到他体内的魔魄晶石，但是她并不想多做解释，她现在只关心罗布体内的魔魄晶石是怎么回事。

    “你怎么会看到我体内的魔魄晶石？”罗布并没有急着回答张柳翠的问题，而是十分惊异地反问着张柳翠。

    张柳翠假装得意的笑了一下，很是牛气哄哄的说道：“嘿嘿，我忘了告诉你了，我可是练了天眼之术，只要我愿意看你身体内部的情况，就可以想怎么看就怎么看。”

    张柳翠自然不会告诉罗布她有混沌法眼的事情，为了找一个比较合情合理的说词，张柳翠就说自己有天眼，毕竟天眼这东西都是众人皆知的，说出来也比较容易让人理解。

    “原来是这样，诶，不对呀，我记得天眼好像是……”

    “你哪儿来的那么多废话呀，你直接告诉我你的魔魄晶石为什么不是黑色的不就行了，你关心我有没有天眼干什么。”

    本来张柳翠觉得天眼这个理由很不错的，但是说完之后她又有些后悔了，因为她忘了，虽说众人皆知天眼这东西是不错，但是那种高大上的东西，是只有神仙才能拥有的。

    而张柳翠现在只是个未升天界的凡人，她哪里会有那东西，因此怕是唬不住罗布了。

    “不是，我记得……”

    罗布想质疑下天眼的出处，但是却被张柳翠撒泼般地给打断了。

    “记得你什么呀记得，你要是再不说，我就把你肚子里的那颗魔魄晶石给打出，到时候我自己拿着研究去。”

    对于罗布的费话连篇，张柳翠显得有些急躁，而且已经变出了一把刀子准备实施自己的行动。

    虽然只是想吓唬一下罗布，可是张柳翠真的有冲动，想要从罗布身体里拿出魔魄晶石来研究一下。

    “我说，我说。”

    罗布见张柳翠准备要切开自己的肚子，吓的脸色顿时煞白，语气有些瓮声瓮气的说：“我体内的魔魄晶石之所以是这个样子，确实是魔界贵族的特征，不过像我体力这样的魔魄晶石，恐怕在魔界只有我这一个了。”

    “这是为什么？”张柳翠眨了眨眼睛，很是不理解的问道：“魔界贵族又不是只有你一个，不是还有很多的吗？”

    罗布听到了这里，不由的轻叹了一声，神情很是无奈的说道：“唉，因为在被魔界封印的这七百多年里，魔界里的贵族，只有我一个人不吃魔魄晶石，所以我体内的魔魄晶石还是原来的样子。”

    “他们没事吃魔魄晶石干什么，难道还可以增加修为啊！”

    张柳翠皱了皱眉头，她觉得自己的这个猜想应该是**不离十。

    果然，听到了张柳翠的猜疑后，罗布很是无奈的点了点头，表示和张柳翠猜测的是一样的。

    “嘶……这就奇了怪了，你们魔族之人好像也是吸收天地灵气修炼的吧，为什么要去吃魔魄晶石啊，难道吃它比吸收灵气要来的快吗？”

    不过这回罗布却摇了摇，否定了张柳翠的想法。

    “那是因为什么？”张柳翠连忙的问道。

    罗布又是苦涩的笑了一下，然后才继续的解释着。

    “因为封印我们魔界七百多年的那块封印之石，不但封住了我们出魔界出入的大门，而且还把我们魔界的天道给屏蔽住了，这也就是我为什么过了七百多年，水平只是将将到达魔将初期的主要原因。”

    “原来封印你们魔界大门的那个石头那么厉害啊？竟然可以把天道给屏蔽住。”

    说到这里张有醉意忽然反应过来了什么，有些惊讶的说道：“照你这么说，这魔魄晶石里还有天道的讯息？”

    罗布颓然的点了点头，“差不多吧，不过也不能完全这么说，魔魄晶石里只不过残存了一些，我们魔族之人对天道的感悟，级别越高的魔魄晶石，残存的天道讯息就越多。”

    罗布在吃了那个魔魄晶石之后，虽然身体的伤并没有好多少，但是已经有力气可以站坐起来了。

    看来这魔魄晶石对魔族之人确实有相当的好处，不但可以用来疗伤，而且还可以拿来修炼，真的算是一举两得的好东西了。

    “那你们的那些哥哥姐姐们吃的魔魄晶石之后，他们体内的魔魄晶石都变成什么颜色了，是不是也变的发黑了？”

    张柳翠忽然想到了这个问题，不由凑近了一些罗布的身体。

    罗布见张柳翠突然又离自己近了一些，闻到她身上散发的气息，不知怎么了，他觉得心脏跳的好快，和第一次与张柳翠见面的时候一模一样，感觉浑身上下都变得不自在了，不过他却一点儿也不讨厌这种感觉，甚至是有些喜欢。

    罗布现在已经陶醉在的这种感觉当中，眼睛迷离的看着张柳翠，张柳翠在开口向他说什么的时候，他竟然都有些听不清楚了。

    “啪……”

    张柳翠一巴掌拍在了罗布的脑袋上，继而撇了撇嘴说道：“清醒了没有？清醒了就赶快回答我的问题。”

    与此同时，张柳翠心里暗自嘀咕着：“你小子还敢对着我玩儿春心荡漾，小心我拍不死你。”

    本来还在愣神当中的罗布，突然被张柳翠这么来了一下子，顿时惊醒了过来，摸着疼痛的后脑勺，一脸不知所措地看着张柳翠。

    “嘶……你干嘛打我呀？”

    “没什么，我看你刚才可能快要走火入魔了，顺手帮你解脱苦海，不用感谢我。”

    张柳翠说地一本正经的样子，看的罗布都有些相信她了。

    张柳翠继续刚才的话题。

    “你快给我说说，你的那些哥哥姐姐们，吃了魔魄晶石之后，他们自己的魔魄晶石都变成了什么样子？”未完待续。