
    “纯属偶然，如果我要是离开宗门再早一点或是晚一点，也许就不会碰到她们了。”

    张柳翠神情自若的向叶飘然他们解释着，这过程中除了向他们隐瞒罗布的事情之外，张柳翠其他的事情都是一五一十的告诉了他们，并且又把那十几颗魔魄晶石拿了出来表示证明。

    张柳翠陈述完她的事情之后，叶飘然与苏落轩不由得相互对视了一眼，他们都从对方的眼神里看到了很是复杂的光芒，眼神中都有着惊奇、迷惑、思虑、甚至是一丝的嫉妒。

    他们眼神中之所以有着惊奇、迷惑、思虑，那是因为他们惊奇张柳翠的本事，竟然可以一人秒杀那么多魔族之人，要知道跟随着伊莎尔她们的那十几个魔族之人，修为最低的也是魔帅初期的，也就是说和张柳翠现如今的修为境界差距并不大。

    迷惑和思虑，是因为他们搞不清楚伊莎她们怎么会来到东方的境地，她们来这里到底是出于什么目的？想要干什么？会对他们东方的境地造成多大的威胁？

    至于他们眼中的那一丝嫉妒，自然是羡慕张柳翠的一身好本事，还有那令人看着喷血的机遇。在他们还是张柳翠这个年纪的时候，哪有如此的本事，即使到了现在，就算是他们像张柳翠一样遇到了伊莎尔她们，也没有自信向张柳翠这么干净利索的解决敌人。

    而在这个时候，张柳翠手拿着魔魄晶石好奇的问叶飘然他们。

    “两位师叔，你们是长辈肯定比我见多识广，不知两位师叔可知道这魔魄晶石有什么作用吗？”

    看到了张柳翠手上的魔魄晶石，叶飘然和苏落轩眼中显现出了回忆之色，有些感叹地对张柳翠说道：

    “说起来这魔魄晶石，我们可是有好几百年没有见过了，要是你今天不拿出来让我们看看，我都快要把他给忘了。”

    “是啊，我们确实是好久没有见过这东西，不过这东西我们确实是不知道有什么用处，只知道它是魔帅级别的魔族才能在体内产出一颗。

    我以前也曾经想用它炼一个法宝试试，但是很可惜，根本没有一点炼宝的价值，而且……”

    说到这里的时候，苏落轩就从张柳翠手里取了一颗魔魄晶石，继而把它扔在了地上，随即不到两秒的时间，那颗魔魄晶石就化作一团黑气融入了雪地。

    “啊！这东西要是落在地上就没了呀！还好我及时接住了。”张柳翠看着消失在雪地上的魔魄晶石，语气十分庆幸的说道。

    “张师侄，你留着这东西也没有用，还是把它给扔了吧。”叶飘然苦笑的劝道。

    “我还想再研究研究它，也许它什么时候就对我有用了。”

    张柳翠没有听取叶飘然的建议，她总觉得这东西可能以后会派上用场，只是她现在还不知道罢了。

    看着张柳翠收回了魔魄晶石后，苏落轩这时候很是感叹的说道：“张师侄，不得不说你可真是机缘深厚啊，没想到只是离开宗门在外逛了一圈儿，竟然在你身上发生了这么多的事情，要是让你在这宗门外再呆上个十年八年的，那还了得！？”

    叶飘然也是在一旁附和着说：“可不是嘛，不说别的，就凭今天你抓的这两个魔女，要是让其他宗门都知道了，肯定都能炸了锅了，我现在真想知道把她们带回去之后，宗主会是什么样的表情，哈哈哈哈……”

    叶飘然说着说着，不自觉又哈哈大笑了起来，他这是真高兴啊，像今天这么活捉两个魔界公主的事情，哪个宗门有干过？他们恐怕是想都不敢想，更何况是一次活捉了两个，要是让其他宗门都知道了，这个牛逼绝对能吹上一千年！

    “呵呵……叶师兄，先别急着高兴了，我们还是赶快把这两个魔女押回去吧，以防又有什么闪失了。”苏落轩笑容满面地提醒着叶飘然，他其实也很想看看段天涯收到这份礼物的时候是什么样的表情。

    “对对对，苏师弟提醒的是。”

    叶飘然的确是高兴的过头儿了，被苏落轩这么一提醒，这才反应过来他们还有正事儿要办，不过他随即又笑着对苏落轩说道：“苏师弟，你来的时候可是说有大物件儿就要用你的法宝的，况且这是两个大活人，总不能让我们扛着回去吧，你看你是不是……”

    “好说好说。”

    苏落轩说着话的时候，手上就已经变出了一个金黄色的大海贝，那海贝有巴掌大小，是属于两片瓣状的海贝，样子看着十分精致漂亮，而且它的周身隐隐放着彩虹一般的光芒。

    “苏师叔，这是什么宝贝啊？”张柳翠眼睛一眨不眨的看着苏落轩手上的宝贝，嘴里好奇的问道。

    “哦，这个是用深海金贝妖外壳所做的法宝，我叫金鳞，不要看它只有这巴掌大小，可是它的里面却是有一个天然的芥子空间，一次性可以吸入四五百的活人。

    不过这个法宝有个小小的缺陷，它是根据个人的法力有多高，就能吸取有多大能耐的对手，如果对手比自己强，那它的作用就不是很大了。”

    “那它能承受什么样修为的内部攻击？”

    张柳翠又好奇地问出了这个问题，因为她知道这种能装人的法宝，必定里面会有一个防御别人内部攻击的法阵，这个金贝妖的壳看着虽然漂亮，但毕竟它不是什么天材地宝，就算是天材地宝所造的法宝，也会有一个内部防御的承受范围。

    “这个嘛。”苏落轩没想到张柳翠会问这个问题，不过他的神情却是显得有些骄傲地说：“要是大乘期的修为被关在这里面，应该是困不住的，不过要是像你叶师叔这样的分神后期，那绝对是毁坏不了这个法宝。”

    “是嘛！”张柳翠的眼中露出了惊讶，她没有想到这个金鳞竟然承受能力这么强。

    在这个世上能承受大乘期攻击的东西肯定不多，但是能承受分神后期攻击的却也是寥寥无几，也就是说这个金鳞，也算上是一个非常不错的法宝了。

    随后，苏落轩就用他手中的金鳞把伊莎尔与克莉丝双双装了进去，而后又和张柳翠说了一声保重之后，就要与叶飘然纵身飞回隐月宗。

    “等一下苏师叔！”张柳翠见他们要离开，急忙出口拦住了他们。

    “还有什么事么张师侄？”苏落轩听到张柳翠呼喊的是自己，不由得好奇的回头问道。

    “也没什么，就是想问一下苏师叔，你手头上还有能装人的法宝吗，只要能装人就行，我不差钱。”

    “呃！”苏落轩先是愣了一愣，继而又是一脸好笑的看张柳翠。

    “你这小辈，师叔我像是那种缺钱的人吗？你可别忘了，我们炼宝峰可是隐月宗最有钱的山峰了，若是你想要这种法宝，师叔我送你便是。”

    丹药符篆，基本上都是一次性的消耗，可是法宝不一样，若是一件好的法宝，它可能会伴随修行者的一生，因此往往是一件好的法宝，它可能会造成多人挣抢卖出天价，而且还可能因此造成不必要的争执，最终也可能会因为这种事情结了仇生了怨。

    因为一件好的法宝，可能会在战斗中保住自己的命。

    比如说孙悟空，他若是没有手里的金箍棒，那他战斗的能力绝对要大大的折扣，还有那个哪吒，他要是手里没有那乾坤圈和混天绫，他有本事在东海里闹那么大的动静吗？

    也就证明了好多英雄人物的成名，也是跟他们手中的武器脱不了干系。

    修仙之人都常说这法宝之类的东西乃是身外之物，不要太过于强求，自己的实力才是最重要的。

    可是说是那么说，但是从古至今放眼望去，又有几人能做到了这一步，就算是天道圣人手里也拿着一两件的法宝，更何况他们这些还没有飞升的修仙者。

    言归正传，这个时候苏落轩手里又出现了一个金鳞，不过比刚才他手里拿出来的那个金鳞小上了不少，但是样子却是没有多大差别的。

    “给，这个你拿去用吧。”

    苏落轩微笑地把手里的小金鳞递给了张柳翠。

    “那我就不可气了。”

    张柳翠也没有矫情，欣喜地接过了苏落轩递给她的小金鳞，仔细的在眼前好好打量一番。

    “既然如此，那我们就回宗门了，你去南方的路上可要一路小心啊。”

    “两位师叔也一路保重。”张柳翠拱手的还礼道。

    话落之后，苏落轩与叶飘然只是微笑的点了点头，继而就纵身飞往了隐月宗的方向。

    看着到苏落轩与叶飘然飞离的身影，张柳翠并没有急着去天香宗那里，因为她身上还带着罗布那个小子，她现在正在苦恼如何处理罗布的事情。(未完待续。)