
    知道手上已成碎块儿的魔魄晶石没有了什么作用，张柳翠就把它随手扔到了一边。

    被扔在地上的魔魄晶石碎块，只是过了两秒钟的时间，就忽然化作了一团黑气融入了地底里，再也看不到它的踪影了。

    罗布一脸不可置信的看着张柳翠刚才所做出的行为，非常吃惊的说：“你怎么敢吃魔魄晶石啊！那可是魔族的东西，你是个人族，不害怕伤害到你的身体吗？”

    张柳翠神情自若地说：“你看我像是有事的样子吗？”

    话落之后，张柳翠就把身上所有的魔魄晶石拿了出来，本来她总共有十八颗魔魄晶石，其中的五颗是上一次绞杀戈萨那伙魔族时得来的魔魄晶石，剩下的十三颗是这次救罗布时所获得的。

    现在张柳翠只剩下十五颗魔魄晶石了，给罗布吃了一颗，她自己又吸收了一颗，还有一颗被苏落轩当做实验品给扔在了地上，浪费掉了。

    “早知道是这样，我就不拿出来了，真是可惜了那一颗魔魄晶石。”

    张柳翠此时心中很是埋怨苏洛轩那时的行为，她觉得苏落轩当时跟她说明一下情况就行了，干什么还要拿走一颗当做实验品浪费掉，她现在心里好后悔。

    不过与此同时，张柳翠心中也暗自庆幸，要是当时她觉得魔魄晶石没有用，然后全部都给扔掉，那她可能现在连撞头的心思都有了。

    张柳翠此刻并没有急着把魔魄晶石捏碎，而是拿着一颗放在了眼前仔细的打量着。

    魔魄晶石很像是一颗黑色的珍珠，散发着黑色透亮的光芒，张柳翠很想看看魔魄晶石内部的情况，但是很奇怪，张柳翠就是把混沌法眼能力全开，也一点儿也看不透魔魄晶石，她很吃惊，这还是她得到混沌法眼的能力后，第一个能让她看不透的东西。

    不过对于想不通的事情张柳翠她也懒得想，她现在只需要知道魔魄晶石对自己有用就足够了。

    单手把手里的魔魄晶石给捏碎，那缕似有似无的气体又从魔魄晶石里冒了出来，张柳翠这回没有用法力包裹着它，而是一口气直接把它吸进了肚子里。

    紧接着一颗连着一颗，只是不到半分钟的时间，张柳翠手里的魔魄晶石就已经彻底没有了，有些意犹未尽地看了看已经空空如也的双手，有些失落的叹了口气后，张柳翠忽然又好像想起来了什么，又把一双贪婪的目光看向了罗布。

    看着张柳翠像是在看美食一样的看着自己，罗布心里很是发毛的说道：“你，你想干什么？”

    罗布已经明白张柳翠刚才在干什么了，魔魄晶石肯定有什么东西他看不见，而张柳翠却能看得见，看张柳翠刚才一副很享受的样子，他就知道，他看不见的那个东西，肯定对张柳翠有非常好的作用。

    张柳翠手里的魔魄晶石已经用完了，他觉得张柳翠是在打自己的主意，谁让他体内还有一颗魔魄晶石的。

    “嘿嘿，你应该明白我想要干什么。”

    张柳翠一脸狞笑的看着罗布，那意思好像是在说，你马上就会成为我口中的食物。

    “我不明白。”罗布依旧装傻充愣的说道。

    “哈哈哈……看把你给吓的，你不用担心，我不会要你体内的魔魄晶石的。”

    张柳翠嘲笑完罗布的怂样后，就站起了身来，随即又是一本正经的说：“好了，我要走了，你就在这里慢慢调养你的身体吧，我最后建议你一下，等到你伤势恢复了以后，也不要离开这个山洞，这洞里的先天灵气会让你的修为增长地很快的。”

    话落之后，张柳翠就转身朝着洞外走去。

    “你这是要去哪里啊？”罗布见张柳翠这次真的要走了，便有些心急地问道。

    张柳翠没有回头的说：“南方。”

    走出了山洞后，张柳翠就纵身飞向了天际，在她飞到云端的时候，就把体内的混元金斗给取了出来，继而她化作一道流光钻进了混元金斗，然后混元金斗就像流星一样疾速飞向了南方。

    与此同时，还在山洞里的罗布，四处打量了一番空荡荡的山洞后，他觉得此刻他的心里也是空荡荡的，他现在觉得这里好安静，安静的让他有些心烦。

    虽然他的耳边有钟乳石上面滴水的声音，但是那滴水的声音好像是在提醒着他，现在这个山洞里，只剩下了他一个人。

    罗布扭头看着一直在滴水的钟乳石那里，随后他双手向溢满水的水洼处虚空一抓，一条水柱就飞向了他的双手里，他正要打算捧着双手里的水喝时，却突然傻傻的愣在了那里。

    之所以罗布会傻傻地愣在了那里，是因为他捧着双手的水面上，看到了自己一脸十分颓废的模样，严格的来说并不是颓废，而是一种说不出来的失落感，这种表情他只在一个人的脸上见过，那就是在他七弟蒙叶的脸上见过。

    当时他不明白那是什么样的一种心情，会让一个人会有这么样的表情，不过他现在终于全都明白了。

    “也不知道什么时候能再次遇到她。”罗布这时候有些失落地喃喃自语着。

    喝完双手捧着的水后，罗布爬到了离自己不远处的一个地方，那里有一地很长的头发，根根长发都不会少于一米长。

    在张柳翠还在这里的时候，罗布就专门好笑的问过张柳翠，那是不是仙人留下来的头发，可是张柳翠却翘着嘴回答他，那是当年她自己在这里住的时候，自己留下来的。

    罗布支撑起身子，仔细打量着张柳翠在这里留下来的头发，随后他在这处地面上慢慢捡起张柳翠的头发，一根他也没有放过，捡干净之后，他拍了拍张柳翠头发上的灰尘。

    看着手上一大把长长的头发，罗布这时候露出了一脸很是柔情的微笑。

    与此同时，混元金斗在飞往天香宗的路上，小斗忽然从混元金斗内冒了出来，一脸淘气模样的对着张柳翠说：“主人，那小子好像是看上你了！”(未完待续。)