
    ps：紫海好久都没有在书头说过话，今天主要是想感谢一下“星韵sd书友”一直支持我的推荐票，无论紫海小说更新没有更新，他都一直坚持着投送推荐票。还有这两天新来的“悲落”和“个性呢啊”，你们送来的丰厚推荐票紫海都是看在眼里的，还有其他没有提到的书友们，虽然只有寥寥几人没有放弃过紫海的书，但是紫海真的好感动，哪怕以后只是你们几个人，紫海也会把本书努力完成的。

    “啪……”

    张柳翠一巴掌拍在了小斗的脑袋上，瞪着眼睛恨声的说：“我还用你提醒我啊，你当你主人我是睁眼瞎呀，就他那看我心跳加速的白痴样儿，是个傻子都能看出来。”

    说到这里，张柳翠又忽然自恋的摸了摸自己的脸，语气变得有些无奈的说：“唉，以我的美貌，有几个男人不动心的？那小子只不过是其中的一个罢了。”

    “……”

    小斗无语揉着自己的小脑袋，此刻的眼神就像是在看神经病似的看着张柳翠。

    张柳翠现如今的心理状态是很有安慰感，虽然她自己原先穿越到女人的身上很生气，但是时间长了，她觉得这个女人的身体还是很对的起她的，相貌身材都非常不错，也算是个绝色的美人儿。

    但若是当初她要穿越到了丑女的身上，也许她就会考虑当场一头撞死算了。

    人人都希望自己有吸引别人的魅力，因为这样会让自己有成就感，亦或者是优越感，这种情况是不分男女。

    混元金斗没有飞多一会儿，小斗就提醒了一下张柳翠，他们已经到了玄凤山脉。

    张柳翠从混元金斗里出来，身体漂浮在云海之颠，抬头仰望着天空，现在的时间基本上已经快到午夜了，看着满天璀璨夺目的星辰，张柳翠感觉到心情十分的陶醉。

    在这满天的星辰当中，张柳翠又不由的看向了一下最为吸引人眼球的月亮，此时的月亮之光并不是满月，而是像一把镰刀一般的月色。

    看着天上那轮皎白的弯月，张柳翠这时候自言自语的说：“也不知道这里的月亮上有没有嫦娥，嗯……应该会有吧，这个世界连猪八戒都有，嫦娥肯定也是会的，就是不知道她是不是在这个月亮上住着，真想去见见她到底长什么模样，是不是像传说中那样的美。”

    此刻的张柳翠，很想去月亮上看一看，可惜她现在根本就没有这个本事，不是因为月亮离她所在的世界太远飞不到，而是因为她现在的修为境界，根本就无法在月亮那种地方探索。

    这其实是有关一件科学的问题，虽然张柳翠现在不惧宇宙的异常环境条件，但是她现在活命还需要氧气，就像是超人一样，无论他再怎么牛逼，一但他离开了由氧气的地球，那他肯定稳挂。

    张柳翠想要上月亮上溜达溜达，那就必须修炼到分神期的境界，只有这样她才能做到不需要氧气也能生存，要是她现在想飞到月亮上也不是没有办法，弄一套太空服就行了，可是这种办法，在这种地方纯属跟扯淡一样。

    “主人，你想要见嫦娥？”小斗这时候突然冒了出来，声音萌萌的问道。

    张柳翠点了点头，表示承认。

    小斗又好奇地问：“那你干嘛老看着月亮啊，她又不在那上面。”

    张柳翠一怔，扭头好奇的看着小斗说：“嫦娥不在月亮上，那她在哪里啊？”

    “她是神仙，当然是在天界喽，怎么会在那种鸟不拉屎的地方。”

    “天界，天界哪里啊？”

    “天庭六重天太阴宫。”

    “哦，原来是在天庭那里啊。”张柳翠了然的点点头，随即又好奇的问道：“那她长的是不是很漂亮？”

    小斗歪头回想了一下，然后才说道：“嗯……还行吧。”

    “还行吧！”

    张柳翠有些犯傻地瞪着双眼，立马又不解的问道：“什么叫做还行吧？她不是仙界一等一的大美女吗？”

    听完张柳翠的话后小斗就是一怔，继而一脸错愕的问着张柳翠。

    “谁告诉你的？”

    张柳翠不明所以的说：“我们那个世界的人都是这样说她的，要是她长得不够漂亮，猪八戒会去调戏她？”

    “猪八戒调戏嫦娥？”小斗一脸疑惑的反问道：“猪八戒是谁？他怎么敢去调戏嫦娥？他不害怕后羿一箭射死他吗。”

    张柳翠疑惑的打量了一下小斗，同时皱眉奇怪的问道：“你不知道猪八戒是谁？”

    小斗表情认真的摇了摇头，表示不认识。

    “天蓬元帅你应该认识吧。”张柳翠又问道。

    小斗点了点头说：“认识啊，他不就是个看天河水坝的嘛，后来他嫌弃天庭给的俸禄太少，转投了佛界当净坛使者了。”

    张柳翠眨了眨眼睛，有些摸不着头脸的说：“没错，就是他啊，他就是猪八戒，我们那的人都说他调戏了嫦娥被玉帝眨下了凡间，然后才跟着唐三藏入了佛门的。”

    小斗已经听傻了，然后很是哭笑不得的说：“你们那里的人可真会编故事，他去调戏了嫦娥！还被玉帝贬下凡间！？

    这都什么跟什么呀，玉帝他哪里有那个权力，在天庭混的神仙，哪个不是修炼了成百上千年才得的道证的果，他说贬下凡间就贬下凡间，那天庭上的神仙谁还跟他混呀！”

    张柳翠完全愣住了，她以前完全以为这是个和中国神话故事有关的世界，事实上确实也是这样没错，但是好像与她所了解的情况有所差异。

    “那照你这么说，猪八戒没有调戏过嫦娥？”张柳翠有些愣愣地问。

    小头摇了摇头说：“没听说过有这件事，就算是他想要去调戏谁，也不会落到一个贬下凡间的罪责，更何况只是调戏而已，又不是去******如果他要是干出这么龌龊的事，佛界的人肯定是不会收他的，这样会影响他们佛界地声誉的。”

    “嘶……这倒也是啊，那嫦娥到底长什么样啊，你能让我看看吗？”

    张柳翠想了想觉得小斗说的话很有道理，不过她还是想看一下嫦娥到底长什么样，毕竟是个有名气的神仙，她还是想目睹一下芳容。

    “这个简单。”

    小斗说着话，就是单手一挥，继而一道光彩从他的手中闪出，那道光彩化作了一面两米长一米宽的光幕，张柳翠在那面光幕当中，看到了一男一女正在微笑的吃着宴席。

    男的长得英俊挺拔，面容刚毅，但是皮肤略微有点黑。而旁边坐着的女的，一身纯白色的衣裙，还有那如黑色瀑布般的长发，虽说气质上也是仙人不食烟火的感觉，但是只能算个风华绝代的相貌，与倾国倾城之色还是有点差距的。

    “那个穿白衣服的就是嫦娥？”张柳翠半信半疑的转头问向小斗。

    小斗很是语气自然的回答：“就是她啊，他旁边坐的那个男子就是她的丈夫后羿，那是我最后一次在蟠桃会上见到他们的，正好就坐在了他们的对面。”

    张柳翠有些纠结的揉了揉自己的脸，不是她自夸，她觉得光幕中看到的嫦娥，还没有她自己长的好看呢。

    此刻张柳翠才真正的明白，传说毕竟是只是传说，是与现实有很大的差距的。(未完待续。)