
    罗布第一次见到张柳翠心跳加速，虽然他知道是因为看到张柳翠的璀璨双眸才心跳加速的，但是他后来又仔细想了想，觉得有些可笑，最终就归结于是张柳翠的实力可怕。

    他能这么想原因其实很简单，因为他的父王卡沙发脾气的时候，也会让他感觉到心跳加快，虽然感觉上有点不一样，但是他并没有想那么多。

    而这一次不由自主的心跳加速，借着张柳翠所说的话，说他是差点就走火入魔了，其实他也觉得十分合情合理，因为魔魄晶石他以前从没有吃过，这一次要不是他想急着恢复身体，他是不会考虑吃魔魄晶石的，所以说他又把这一次的心跳加速，归结于吃魔魄晶石后的不良反应。

    接着张柳翠刚才所提的疑问，罗布便摇了摇说：“这个其实我也不太清楚，我并没有你那种能看穿人身体的本事，除非他们死了，我才能看见他们的魔魄晶石，他们自己的魔魄晶石现在到底变成了什么样，也只有他们自己才清楚。

    还有，他们的魔魄晶石虽然原来和我体内的魔魄晶石差不多，但是颜色上却有些差异，比如说我的魔魄晶石是水蓝色的，其他人的可能是水红色的、水黄色的、水青色的、水绿色的、水紫色的等等。”

    罗布向张柳翠解释的时候，张柳翠同时也在观察着罗布体内的魔魄晶石，被罗布吃下去的那颗魔魄晶石，正在以肉眼可见的速度缩小着，与此同时，罗布的魔魄晶石也变的有些发黑，不过那发黑的色泽并没有持续太长的时间，也许是因为罗布只吃过一颗魔魄晶石吧，所以对他的魔魄晶石影响并不大，慢慢的又变成了原来的样子。

    “你的魔魄晶石刚才有变黑的迹象，不过很快又变回了原来的样子，看来你只吃这一颗魔魄石应该产生不了什么变化，不如你把我手上的这颗魔魄晶石也给吃了吧，也许颜色就会彻底变了。”

    张柳翠说着话，就拿着手上的魔魄晶石往罗布的嘴里送，她想看看罗布的魔魄晶石，吸收更多的普通魔魄晶石会不会变成黑色。

    不过罗布却用手阻挡住了张柳翠的行动，有些厌烦的说：“我不想再吃了，我刚才吃了一颗就已经有些神情恍惚了，谁知道再吃一颗会发生什么样的事情？”

    张柳翠略微一怔，她倒是光顾着拿罗布当小白鼠一样做研究，却把刚才忽悠罗布的事情给忘了。

    既然罗布不愿意吃，张柳翠也没有多加强求，但是她忽然又想到了另一个问题，便好奇地问罗布。

    “那要是你们魔界贵族吸收贵族的魔魄晶石呢，会有什么样的变化？”

    张柳翠她觉得现在自己好像是在海上迷失了好久的船只，突然发现了什么新大陆一般，不过罗布接下来说的话，顿时给她浇了盆凉水，那感觉就像是她下一瞬间就察觉到，那个新大陆只不过是个海市蜃楼而已。

    “这种事情绝对不会发生的，我们魔界贵族的魔魄晶石是很奇怪，虽然可以吸收普通的魔魄晶石，但若是要想吸收其他贵族的，不但没有效果，可能还会因此而丧失了性命。

    我就亲眼见过一次这样的事例，是我们魔族亲王的一个儿子，他就是吃了他弟弟的魔魄晶石，差一点儿就丢了性命。”

    张柳翠听完后了然的点了点头，也没有再问罗布什么，她看着手中的魔魄晶石，沉思了一小会儿，而后她好像是下了什么决心一样，单手就把手里的魔魄晶石给捏碎了。

    “你这是干什么？”罗布看着张柳翠奇怪的行为，很是不解的问道。

    “我想看看我……诶！这是怎么回事？”

    张柳翠本来想说她想尝尝魔魄晶石之后，会不会给她带来好处，但是她不想一整颗就吞下去，因为她觉得那太过于危险了，还是把它捏碎了尝一点儿试试再说。可就是在她捏碎手中的魔魄晶石同时，魔魄石的碎块儿里，就漂浮出了一缕似有似无的气体，那气体泛着若有若无的白光，她要不是仔细去看的话，也许就会在她不注意的情况下消失掉。

    张柳翠眼疾手快，用空闲的另一只手虚空一抓，继而那缕似有似无的气体就被她手上的法力所包裹住了，张柳翠好奇的打量着那缕气体，嘴里喃喃自语道：“难道这就是魔魄晶石里残存的那一丝天道讯息？”

    看着张柳翠正在疑惑的看着自己的掌心，罗布探头去看了一眼，可是罗布他什么也没有看到，在他的眼里，张柳翠的掌心就是空空如也，根本就没有任何东西。

    “你在看什么呢？”

    “就是这个东西啊。”

    张柳翠把手掌伸在了罗布的眼前，好让罗布看的仔细一些。

    罗布又仔细打量了一下张柳翠的手，除了觉得张柳翠那只手如白玉一般细腻外好看外，其他的什么也没有看到。

    “我还是什么也没看到。”

    说完后，罗布又狐疑地看了一眼张柳翠，有些弱弱的说：“你不会又在逗我玩吧？”

    “你真的什么也没有看到？”张柳翠半信半疑地追问道。

    罗布认真地摇了摇头，表示他真的没有看到任何的东西。

    张柳翠见罗布不像是在骗自己，心里已然明白，那缕似有似无的气体，也许只有她自己才能看得到。

    看着手中那缕似有似无的气体，张柳翠又是沉思了一会儿，最后一咬牙，把手掌放到了自己的嘴边，一口气把它给吸进了肚子里。

    “哼，装的可真像。”罗布看着张柳翠奇怪的行为，心里有些冷笑地嘟囔着。

    在那缕似有似无的气体被张柳翠吸入体内后，只是过了几秒钟，就让张柳翠眼前一亮，她惊喜地发现那缕气体确实对她有帮助，因为她发现吃了那缕气体后竟然对她的修为有所增加，虽然只是若有若无的一丝感觉，但确实是实实在在的增加了。

    在看着另一只手上已经变成碎块儿的魔魄晶石，张柳翠捏了最小的一块儿放在了嘴里，感觉跟吃石头渣子似的，不过张柳翠还是忍着恶心把它咽进了肚子里。

    等了一小会儿，张柳翠皱了皱眉头，她没并没有感觉到有一丝对她有作用的地方，张柳翠此刻才明白，她手里已经变成碎块儿的魔魄晶石，已经彻底对她没有用处了。(未完待续。)