
    “柳翠师妹！”

    一个惊喜的女声，从天空中响起。

    张柳翠抬头望去，只见飞来密密麻麻的人群当中，有几个熟悉的身影正向她飞来。

    “伊师姐，慕容宗主，你们大家都来了！”

    张柳翠一脸欢喜的看着那群朝她飞来的人群。

    朝张柳翠呼喊的是伊凝霜，还有慕容飞月、段峰、萧玉仙、段若云、李清思他们都来了，同时在他们身边还跟着许多的天香宗峰主。

    至于那些成百上千陆陆续续飞来的人，自然就是天香宗的弟子们，她们把这里围成了一圈儿，探头探脑的看着这里发生了什么。

    “张柳翠，我还以为你过两天才会回来呢，没想到你这么快就来了，家人的事情都已经安顿好了？”

    慕容飞月双手负背，虽然是微笑的与张柳翠言语着，但是眼眸却是注视着那颗发着红光的巨蛋，眼神里充满了好奇之色。

    张柳翠嘴角也露出微笑，拱手说道：“承蒙慕容宗主的大恩，晚辈已经把他们安顿好了，不过只有晚辈一个人来天香宗，他们的身上还有严重地伤患需有人照顾，所以晚辈让刘天鹰他们二人暂时留在了隐月宗，等到他们身体见好的时候，再让刘天鹰他们回来援助南方。”

    慕容飞月点了点头，沉吟的说道：“嗯，这是人之常情，他们兄妹二人与至亲多年未见，至亲在血煞门里又受了那么多年的苦难，为人子女，是应该要好好照养一下。”

    说到这里，慕容飞月又有些深意地看着张柳翠说：“张柳翠，我看的出来你很在乎他们，虽然他们并不是你的至亲，但是他们从小就把你养大，你们的关系肯定是与至亲没什么差别，为何你不在隐月宗里多陪陪他们几日？”

    张柳翠苦笑了一下，然后才正色的说：“不是晚辈不想，只是如今修仙界遭此大难，晚辈的任务没有完成，怎么敢有偷闲的心情，等到修仙界的劫难了却了，晚辈再陪他们也不迟。”

    慕容飞月轻笑了一声说：“呵……张柳翠，你倒是很识得大体啊。”

    得到慕容飞月的夸奖，张柳翠只是咧嘴笑了一下，也没有多说什么。

    “柳翠师妹，你来的时候，是不是就刚好看见了它落在了这里？”伊凝霜见张柳翠与慕容飞月的谈话已经言语的差不多了，这才兴冲冲的开口问道。

    张柳翠点了点头，实事求是的说：“差不多吧，我来的时候刚好遇到了它要落下来，本来我以为它是个石头呢，谁知道来到这里一看竟然是个巨蛋。”

    “也不知这是个什么鬼东西？天上怎么会掉下来个蛋呢！”萧玉仙在旁边微皱着眉头说道。

    段峰摸着下巴猜测的说：“也许是个好东西也说不定。

    “让我去看看它是个什么东西。”

    “别过去，小心有危险！”

    李清思急忙拉住了段若云，她从来没有见过天上能掉下来这么奇怪的东西，是不是个好东西倒是无所谓，万一要是伤着了段若云那可就不好了。

    此时所有人，都只是围成一圈注视着那颗奇怪的蛋，没有一个人敢上前去触碰它，也没有一个人能看出来它是个什么东西，思维正常的本能，所有人还是觉得先不要招惹它为好。

    等了快有一个时辰辰的时间，众人依旧见它没有什么变化，至此众人从最开始的好奇，已经变得有些索然无味了，有的人还是在交头接耳讨论着它是什么东西，而有的人已经开始打了哈欠。

    毕竟现在是在大半夜的，大部分的人都是感受到陨石落地带来的颤动，所以才被惊扰飞到这里来，要不是她们的宗主和峰主都没有走的意思，她们就会考虑飞回自己的住处躺回自己的床上睡觉。

    之所以她们现在会有这样的心思，其实原因很简单，说起来她们只是在这里凑凑热闹而已，无论她们眼前看到的这个东西是好是坏，都不会落在她们的身上，这么多领导都在这里呢，做主也轮不到她们做主。

    张柳翠的耳边，已经出现了不少的抱怨声，好多人都是大半夜睡得正香呢，突然被叫醒派到了这里，心里自然是多多少少有些怨气的。

    “宗主，不如我们先把它弄回宗门吧，我们一直在这里静静的等着它，也不是个办法。”

    “我看也是，先把它弄回宗门让几个弟子看守着，若是真的出现了什么异状，我们也来得及处理。”

    几个天香宗的峰主和高层的长老，已经开始提出了自己的建议，她们也都不想在这里呆下去了，谁喜欢没事一直盯着一个蛋看呀，尽管它是在天上掉下来的。

    “让晚辈来看管它吧，毕竟我是第一个发现它的，也许晚辈与它有很大的缘分。”

    张柳翠这时候在旁边拱手的说道，她觉得能在这里遇到它就是一种缘分，如果蛋里面钻出来的是一个好东西，那自然最好，如果蛋里面钻出来的是一个坏东西，一剑把它斩杀了便是。

    “那你小心点儿吧。”慕容飞月的点了点头，她也是等的有些烦了，只好摆手示意让张柳翠去做。

    张柳翠见慕容飞月已经点头答应，她便有些谨慎地走向的那颗巨蛋。

    那颗巨蛋足足有普通的人头两倍大，蛋身一直放着忽明忽暗的红光，虽然能看到里面有蠕动的活物，但是张柳翠并不能看清里面到底是个什么东西，只知道是个活物罢了。

    说起来这是张柳翠今天第二次遇到这种情况，她都有些开始怀疑，是不是她的混沌法眼已经出现了退步的现象。

    走到近前，张柳翠俯下身来用手点了一下那颗巨蛋，这一触碰之下张柳翠心中有些惊讶，本来她以为这个巨蛋应该很热的才对，但是事实上并不是如此，巨蛋的温度很正常，甚至可以说有些偏凉，貌似只有十几度的样子。

    “这太不科学了！”这是张柳翠触碰巨蛋后的第一感想。

    既然一点儿也不烫手，张柳翠索性就双手把它抱了起来，没有想象中那么重，张柳翠感觉它也就不到五斤左右的样子。

    张柳翠站起身来，抱着巨蛋正要向慕容飞月她们走去，但是在半路上，那颗巨蛋就出现了异状，张柳翠连忙把它放回了地上。

    这时那个巨蛋咯吧咯吧直响，泛着红光的蛋壳已经出现了裂纹，又过了四五秒的时间，从蛋壳里钻出了一个长像奇特的小脑袋。

    那个小脑袋开口就向张柳翠说人话，本来这也是在张柳翠的意料之中，这种情景她在电视剧里见多了，只是那个小怪物开口说的话，一下子就让张柳翠表情石化了。

    “娘……亲……我要……吃……奶……”(未完待续。)