
    ps：紫海不得不承认，自己的文笔确实是很差，纵使紫海有才再好的奇思妙想，没有好一点的文笔，也根本就无法写出来自己想象的东西，这是紫海的硬伤，紫海只能勉勉强强表达出来自己想要写的意思，望各位书友见谅。

    光幕之中的嫦娥与后翠的画面，并没有持续太久的时间，只是过了十几秒的时间后，又突然转向了另一边的画面。

    只见那是一个金碧辉煌的高台上，有一男一女坐在上面，男的长得慈眉善目，面容如婴儿般细腻般桃红，虽然是一身帝王装束的打份，可是却给人一种教书先生的气质。

    而他旁边坐的女人，真是可谓惊艳至极，一身珠光宝气的凤凰霞帔，在她身上却显露不出一丁点儿的俗气，那白皙如玉的脸庞和恰到好处的身材，张柳翠除了用“完美”来形容她外，就再也找不到任何的词了。

    之所以用“完美”来形容她，而没有用沉鱼落雁来形容，是因为沉鱼落雁本质上还有瑕疵的，所谓肥环燕瘦，说的就是品质上的不同，而她给人的感觉就是一点也挑不出来毛病。

    打个比方吧，漂亮的人一般分为两种，一种是第一眼看上去就非常漂亮的，但是时间长了也就觉得没什么。另一种是第一眼看上去还行，后来慢慢发现越看越好看，这就是属于耐看型的。而张柳翠看到的这个女子，不但是第一眼就十分的惊艳，而且无论再怎么看都觉得有第一眼被惊艳到的感觉。

    “我……去，这王母娘娘不是个老太婆吗，怎么长的这么漂亮，这玉帝的实在是太幸福了！”

    张柳翠看的眼睛已经挪不开。

    小斗翻了翻白眼，撇着嘴说道：“又是你那个世界的人这么说的？”

    “嗯……也不是。”张柳翠沉吟了一会儿才说道：“我们那里的王母娘娘有很多种版本的，有人说她就是个老太婆，也有人说她年轻很漂亮，有人说她不近人情，也有人说她慈祥宽容。”

    小斗苦笑的说：“你们那儿的神仙说法可真够杂。”

    “确实够，诶……王母胸前为什么突然放起了红黄色的光？”

    张柳翠本来想应和一下小斗的，但是却在这时候，发现了光幕中王母胸前的衣服上，突然冒起了红黄之光。

    “红光之光？我不记得当时有看见过呀？我当时可是仔细盯着她的……我擦！”

    小斗这时候一脸的惊容，迅速地收回了那道光幕的法术。

    “你……我擦！”

    张柳翠本来还想问小斗为什么要收回光幕的，可是她刚一开口，就被眼前的情景给震惊到了。

    在此刻张柳翠的眼前，一点红黄之色的光芒迅速地向她这里飞来，而且速度越来越快，耳边隐隐还能听到有雷鸣的声音传来。

    没错，张柳翠眼前看到的就是一颗陨石，一颗有房子大小的陨石，刚才的那面光幕是有些透明的，所以在陨石还是个小亮点儿的时候，张柳翠就以为是在光幕的人物身服上出现的，那只是一种视觉差而已。

    “主人，快点离开这里，小心它砸到了我们！”

    小斗看着张柳翠还在那里傻傻的看着，急声的提醒着。

    “那么大的陨石，我要把它给毁了，要不然咱们下面的玄凤山脉就玩儿完了！”

    张柳翠现在的眼睛施放出了坚定的神色，她决定要以一己之力拯救世界了。

    “主人，你该吃药了！”小斗一脸苦笑的看着张柳翠。

    “你什么意思？”

    张柳翠很是愤怒地看向了小斗，她知道刚才小斗是在说她像是个神经病。

    “那个陨石落到地面上有个拳头大小就不错了，你没事在这儿拦着它干嘛？”

    小斗说完后，张柳翠顿时反应了过来，脸上有些尴尬的笑了笑，她倒是忘了，陨石落到地面上是有大气层的摩擦的，也许那颗陨石还没有飞到张柳翠所漂浮的云海时，就已经被大气层摩擦的一干二净。

    不过那也不一定，万一那颗陨石的质量好呢？

    因此为了以防万一，张柳翠就静静的漂浮在云海之上，注视着那颗天外陨石，如果那颗陨石真的没有变小，她就决定把那颗陨石轰成粉末，以免它造成对玄风山脉的灾难。

    张柳翠一眨不眨地盯着那颗迅速飞落的陨石，果然，那颗陨石正在以肉眼可见的速度缩小着，在张柳翠最初看到它的时候，本来是有房子大小的，但是仅仅过了不到一分钟，它就缩小到连水缸大都没有了。

    这陨石飞的速度就是快啊，张柳翠记得以前在电脑上查过，陨石飞落的速度完全可以达到每秒十五公里，也就是每秒一万五千米的距离速度，以张柳翠现在的实力，她根本就飞不了那么快，但是她有自信，到了分神期以后就可以达到那个速度了，而且是只快不慢。

    陨石在张柳翠眼前飞过的时候，只剩下了一个脸盆的大小，张柳翠心里松了一口气，这么大小的陨石，已经形成不了什么太大的危险了，在陨石穿过了云海之后，张柳翠也紧接着跟在后面。

    碰的一声巨响，那颗小小的陨石伴随着雷鸣之声，重重地砸在的地面上，顿时尘土飞扬火花四溅，虽然并没有给玄凤山脉带来什么太大的影响，但是也造成了玄凤山脉花海一里范围内的损失。

    张柳翠迅速飞到了那个巨坑的中心，这可是她平生第一次要见到陨石的样子，说起来心里还是非常有些小激动，以前只是在电视上看过类似的情况，但是哪有亲身经历的感觉爽快。

    “诶！怎么变成个蛋了？”张柳翠看到了坑内的情况后，十分的诧异的说道。

    在张柳翠的眼前，巨坑的中心有一个泛着红光的巨蛋。

    为什么张柳翠说它是个蛋，因为她在那个泛着红光的蛋中，隐隐看到了一个蠕动的身体，是用普通的肉眼都可以看到的那种。

    张柳翠不知道它是什么东西，正要打算问小斗那是什么东西的时候，小斗却突然钻回了她的体内，进入了混元金斗之中。

    紧接着，张柳翠就灵敏的感应到有人迅速飞向了她这里，而且有很多，张柳翠仔细用神识扫描了一下，好家伙，至少有上千人呐！(未完待续。)