
    这个声音虽然很是含含糊糊，但是却如同炸雷一般在众人耳边响起，众人呆若木鸡了片刻后，都十分错愕的来回看着张柳翠与那只小怪物。

    那只小怪物慢慢的从蛋壳里爬了出来，这时候众人才有完完全全的看到了它的全貌。

    它的头顶有一个黑色的小独角，圆溜溜的两只小眼睛是金黄色的，鼻子长的有点像小狗的鼻子，嘴上还露出了两颗小虎牙，脑袋和脊背上长着绒绒的红毛，四条粗壮的小腿和腰身部分都有着灰绿色的鳞片包裹着。

    它伸展了一下四肢后来回蹦哒几下，屁股后面还有一条像鳄鱼一样的小尾巴来回摆动，此刻它正像小狗一样蹲在那里，眼睛一眨不眨的仰望着张柳翠。

    具体该怎么形容它的形象呢？也许是因为还小的缘故，样子还是蛮可爱的，有点儿神似麒麟，但是麒麟比它长的好看，反正张柳翠认不出来它是个什么怪物。

    “造化，造化呀！”

    一个声音突然从张柳翠的脑海里响起，那是小斗此时十分兴奋的声音。

    “你认识它？”

    张柳翠立马从神情呆滞中反应了过来，然后在脑海里询问起小斗那个小怪物它到底是个什么来头，不过她听到小斗有些兴奋的声音，心里大概已经猜到，眼前的小怪物应该是个了不起的东西。

    “年，它是年！”有些激动地回复着张柳翠。

    “年？什么年？”张柳翠有些摸不着头脑地反问着。

    “就是那个年啊！一年四季的年！”

    “一年四季的年，你说它是年兽？过年的时候专门吃人的年兽？”张柳翠十分惊讶的反问着。

    “谁告诉你年兽是专门吃人的？”小斗很是蒙逼的在张柳翠的脑海中喊叫着，就连“主人”这个词都不带称呼了。

    “我们那里的人都是这样说的。”

    “又是你们那里的人，主人，你趁早把你们那里胡乱编的神话故事都给忘了吧，差距实在是太大了。”

    张柳翠所知的神话故事，已经让小斗感觉到无力吐槽。

    “那它怕红色不怕？”张柳翠有些不死心的问着小斗。

    小斗语气奇怪地反问道：“它怕那个干嘛？”

    “那它怕火吗？”

    “年兽的身体是水火不侵的。”

    “那它怕爆竹吗？”

    “爆竹？普通的人都不害怕，它凭什么害怕？”

    张柳翠一连串的提问一下，得到的都是反驳，这让张柳翠深深的意识到，自己学习的地方真的还要很多呀。

    可是虽然和自己所了解的情况有所不同，但是张柳翠还是有些不死心的在脑海里问：“就没有一个和我刚才所说的情况相似嘛？”

    “绝对没有。”小斗很是肯定的在脑海里回答。

    张柳翠彻底放弃了。

    “不过……你说的那几种情况，在一只凶兽的身上我倒是见过。”小斗有些沉吟的声音，又在张柳翠的脑海里响起。

    张柳翠愣了一愣，随即立马询问道：“它叫什么？”

    “夕。”

    “夕？除夕的夕吗？”

    “就是它，诶？你们那的人不会把年和夕混杂到一块儿的吧？”

    “额……可能吧。”

    “娘……亲……”就在这时候，那只小年兽的声音又在张柳翠的耳边响起，声音很是模糊不清，就像一个刚学会说话的小孩子一样。

    “……”

    张柳翠很是无语的看着那只小年兽，她自己现在能从众人的异样眼光中，看到各种各样不堪的猜测。

    张柳翠现在很是有种名节不保的感觉。

    这也不怪众人会这么想张柳翠，凭什么这只小年兽只对张柳翠有意思，其他人连看都不带看一眼的，这非常说不通啊。

    “张柳翠，你和这小怪物还不是一般的有缘分呐，开口都能喊娘了！”

    李清思很是打趣的声音在张柳翠耳边响起，张柳翠顿时感觉到一阵尴尬袭来，让她一时间都不知道该怎么反驳了。

    “刚才应该是我去抱才对，这下被我师姑给抢了。”

    段若云在一旁很是怨声载道，她很想要那个年兽小可爱，她认为是小年兽的第一眼看到了张柳翠，所以就把张柳翠当娘了。

    “哎呀！”

    段若云想去抱一下小年兽，可是手刚碰了一下小年兽的背，小年兽就立马转身呲着牙怒瞪着她，把她吓了好大一跳。

    小年兽看着段若云后退了几步，然后迅速的转身跳向了张柳翠，张柳翠眼疾手快把小年兽给抱住了，然后小年兽就在张柳翠的怀里来回磨蹭着，时不时的用舌头舔一下张柳翠的手臂，此时看着小年兽真的和一只小狗没有太大的差距。

    “凭什么呀！”

    段若云剁了跺脚回到了萧玉仙的身边。

    这时候慕容飞月来到了张柳翠的身体，仔细的打量了一下张柳翠怀里的小年兽后，语气不太确定的说：“这……这不会是年吧。”

    张柳翠神色一怔，装作没有听说过的语气问道：“慕容宗主，您认识？”

    慕容飞月点了点头，沉吟的说道：“嗯，我在我们天香宗的典籍里看过它的图画，和你怀里的它长得十分的相象，它应该就是年没有错。”

    “那这年到底是什么东西啊？它是妖兽，还是神兽，还是凶兽哇？”张柳翠十分好奇的问着。

    刚才她所问的问题也是她刚刚想到的，小斗还没有来得及问，既然慕容飞月有所了解年兽，那她就干脆直接问慕容飞月了。

    “嗯……”慕容飞月思索了一下才说道：“我记得它不是妖兽，也不是凶兽，也不是神兽，好是……异兽！”

    “异兽？！”

    “对，就是异兽。

    这年没有要妖兽的一身妖气，也没有神兽一身的仙气，更没有凶兽一身的恶气，是三界之中特别奇怪的一种生命。

    虽然它的存在在三界很有名气，但是真正见过它的人并不多，要不是凑巧我们天香宗就有它的记载，不然我还真认不出来它。”

    “那它有什么本事，厉害厉害？”张柳翠闪烁着好奇的目光看着慕容飞月。

    慕容飞月摇了摇头，表示了她也就知道这么多。(未完待续。)