
    一大清早，张柳翠就被一阵软乎乎的舌头给舔醒了。

    张柳翠迷迷13糊糊的睁开眼睛，只见小年兽瞪着两只金黄色的小眼睛看着她，小年兽在她枕边摆动着它的小尾巴，脑袋来回磨蹭着她的脸颊，样子看着十分的萌萌哒。

    “哎……哟，你怎么跑到我床上来了。”

    张柳翠很是无奈的看着小年兽，昨天晚上好不容易把这只小年兽摆弄到睡觉，然后把它放在了一个用木盆布置的小床后，张柳翠这才心神疲倦地躺在了床上睡觉。

    谁知道这一大清早的，小年兽又来打搅她的美梦了。

    小年兽含含糊糊的蹭着张柳翠的脸说：“娘……亲……饿……了……”

    “我跟你说了多少遍了，不要叫我娘亲，我不是你娘亲！”

    张柳翠感觉头都要大了。

    “知……道……了……

    娘……亲……”

    “我去！”

    张柳翠已经崩溃了。

    昨天晚上回来的时候，张柳翠已经问过了小斗，她终于明白小年兽为什么总是要粘着她了。

    主要原因还是因为张柳翠的气息，张柳翠修炼了混元天书，身上就有混沌之气的气息，而这小年兽，它是三界之中极为罕见的混沌之兽，小年兽出生来的时候就感受到了张柳翠身上的混沌之气，这才把张柳翠当成的母亲。

    混沌之兽是一个总称，意思是说在天地未开混沌未分时期就已经存在的灵物。

    盘古开天之后，世上已无混沌灵气供养大部分的混沌之兽，所以基本上混沌之兽就已经死绝了，而之后天地自然才创造出了众多的神兽、妖兽、凶兽之类的灵物，但是年兽却是个例外，年兽在混沌灵气全部消失的时候也存活了下来，它们的适应能力十分的强，就是吸收先天的灵气照样可以维持它们的生命，最主要的是因为它们是杂食动物，吃起东西来荤素不挑。

    本来这年兽就是极其罕见的，几乎可以说是频临灭绝的种类，就是因为它们是在混沌时期就存在的灵物，因此浑身上下可以说有不少的东西可以利用，所以才造成了它们快要濒临灭绝的下场。

    至于这只年兽有什么本事，小斗知道的也不太清楚，但是有一点小可以肯定，年兽的飞行速度非常的快，飞的比天界的太阳三足金乌还要快。

    三足金乌，本来有十只，如今只剩下一只了，他们原是洪荒时期帝俊与羲和的儿子，妖族天庭的十位皇子。

    那时候三界还不是三界，只有天地两界，共工还没有去撞天柱不周山，当年的十日并出，就是因为帝俊被刑天杀死，妖族天庭上下一片混乱，他们的母亲羲和也是在那时候死的，十只三足金乌因为自己的父母双之死神志崩溃，这才搅得天地不宁，做出了十日并出的祸事。

    当年后羿射杀十只三足金乌，唯独只有这个最小的三足金乌没有死，并不是因为后羿不想杀它，而是因为它飞得实在是太快了，那速度如光如电，后羿根本无法射杀于它，不过后来也是因为后羿考虑到了没有了三足金乌，天地万物也将没有光明照耀得以生存，这才罢手放过了那只三足金乌。

    如光似电的速度是什么概念，说白了就是以光速的飞行，可就是如此速度的三足金乌，却败给了年兽。

    年兽原本也飞不了那么快，可天界的大能们喜欢年兽那一身的炼宝好材料，年兽那能拼的过天界的大能，所以只能拼命的练习飞行，长此以往，竟然比那三足金乌的速度还要快。

    可即使如此，年兽的数量也是急剧下降，以小斗的推论，现在存活的年兽应该是屈手可指了，这也没有办法，谁让它们的一身皮肉有混沌之气，用他们的身体炼制法宝的话，绝对是三界之中最为绝佳的辅助材料，这也是他们快速消亡的主要原因。

    至于张柳翠的这只小年兽，为什么会让张柳翠遇到，小斗的回答是只能算是机缘，年兽就是天道圣人想要遇见也是极为不容易的，可见张柳翠的机缘真是实属罕见。

    还好张柳翠所在的这个世间的人并不了解年兽，只知道它是一种特别异类的灵物，年兽有什么好处无人知晓，如果要是让他们知道年兽可以当做最好的炼器材料，那恐怕这只小年兽现在已经被分尸了。

    张柳翠现在正在手里凝聚着自身的混沌灵气让小年兽吸食，年兽虽然可以吸收先天灵气，可后天灵气是对它们没有什么作用的，这里是人界，哪有那么多先天灵气让它吸收啊，还好小年兽遇到了张柳翠，要不然这小年兽同样是活不了多久。

    但是现在最麻烦的并不是这个，而是小年兽它想要吃奶水，不然它还是会饿死的。

    张柳翠就纳了闷儿了，小年兽不是从蛋壳里爬出来的吗，应该不是哺乳动物呀，为什么还要吃奶水呢？

    虽然张柳翠身处在天香宗，这里也全都是女子，但是生孩子有奶水的却是没有一个，不过还好，这里有人吃饭也许就会有人伺养牛羊生畜，张柳翠就想去试试看看，也许这里有羊奶或者牛奶可以喂小年兽。

    刚一出门，张柳翠就遇到了一个，来人正是段若云，她的手里还拿着一个葫芦。

    张柳翠好奇的看了一眼段若云手里的葫芦，然后才说：“若云，你不好好在你的住处修炼，怎么又跑到我这里来了？”

    张柳翠之所以这么问段若云，就是因为段若云是一个无事不登三宝殿的人，段若云能来到这里，多半是为了看小年兽的。

    “我是来看它的。”段若云直勾勾的盯着小年兽，眼中尽是喜爱之色。

    果不其然，正如张柳翠所想，段若云就是为了来看小年兽，而且还给小年兽带了一葫芦的牛奶。

    还好段若云是用葫芦来装牛奶的，这样小年兽就可以用嘴吸着葫芦口吃奶了。(未完待续。)