
    小年兽咕咚咕咚把葫芦里的牛奶全部给喝光了，看来它真的是饿了。

    32喝完牛奶之后，小年兽就用它的舌头舔了舔自己的嘴唇，打了一个饱嗝，露出了一副意犹未尽的感觉。

    “来，让我抱抱吧。”

    段若云想去伸手抱一下小年兽，但是小年兽根本就不想让她抱，而且还呲牙对她吼叫着。

    “你这个白眼狼，我可是费了好大的劲儿弄来的牛奶让你吃的，让我抱一下你都不让我抱，哼。”

    段若云气哄哄的看着张柳翠怀里的小年兽，她感觉自己的辛苦都白费了，那一葫芦的牛奶可是她费了好大的劲儿，一大清早在一只母牛的身上挤出来的。

    她从小到大什么时候干过这种活儿呀，没想到竟然因为一只小年兽而去费那功夫，结果还弄个吃力不讨好。

    张柳翠好笑的看着段若云失望的表情，语气颇有打击气味的说道：“你就别想了，年兽的性格很孤僻的，除了我之外，它是谁也不会让人抱的。”

    “哼，这个小东西太没有良心。”段若云恰着腰，指着小年兽气鼓鼓的说道。

    张柳翠无奈的苦笑一下，之后拿出了一个宠物袋，把小年兽送进了宠物袋。

    这个宠物袋是张柳翠自己的，段若云的宠物袋她已经还给了段若云，张柳翠也是有打算想要养一只贴身宠物的，所以为了以后的方便，她在回隐月宗的时候就弄来了一个宠物袋，只是没有想到这么快就派上了用场。

    看着手上的宠物袋，张柳翠无数次幻想着自己会有什么样的贴身宠物，她有想过可能是凡间普通的妖兽，也幻想过可能会是天界高大上的神兽之类的，但是从来没有想到过会是一只年兽。

    虽然小斗不止一次地对她说，年兽要比普通常见的神兽要好得多，但是她心里还是感觉到很别扭，这和她想象中的差距实在是太大，她其实最想要一个带翅膀的宠物，因为那样她会觉得很拉风。

    “柳翠师妹，出大事了。”

    就在这个时候，段峰气冲冲的来到了张柳翠的住处，一脸十分焦急的模样。

    “怎么了？”

    张柳翠皱着眉头的看着段峰，看着段峰现在如此急冲冲的样子，多半又是魔族又来大举进攻了。

    段峰额头有些冒冷汗的说：“北方境地已经彻底被魔族沦陷了，无极宗他们现在是只能勉强自保，而中原和我们现在所在的南方同时遭到了魔族大军的攻击，我们东方境地的宗门已经势力尽出，看来这一次是要与魔族进行大决战了。”

    “魔族是不是已经有魔王级别的人物出现了？”张柳翠语气沉声的问道。

    段峰摇了摇头，很是无奈的说：“不只出现魔王级别的，而且还出现了一个魔尊初期级别的，好像是魔界至尊的大儿子菲恩。”

    “什么！菲恩也出来了！那魔界至尊卡沙出来了没有？”

    张柳翠已经瞪大了双眼，她没想到魔族竟然动作这么快，她本来以为还会和魔族打上个一年半载的，不过现在看来纯属是她想多了。

    卡沙应该是在近日就会渡劫飞升，他这是要在飞升之前彻底消灭整个修仙界。

    “没有，卡沙一直都在魔界里呆着，我估计他是要到飞升的时候才会出来。”

    张柳翠心中松了一口气，只要卡沙没有出来，修仙界就还没有达到最紧要的关头，一但卡沙从魔界里出来，那就代表着修仙界真正要与魔族一决雌雄了。

    “现在魔族进攻南方来了多少人？”

    “不知道，来的人实在是太多了，数都数不过来，至少已经是上百万的人数了。”

    “这么多！”

    “那南方有多少的修士？”

    段峰露出了一脸的苦涩，有些丧气的说：“不太多，也就七八十万左右的样子。”

    “唉……这个战争的悬念实在是太大了！”

    张柳翠不由叹气的拍了拍头，这么大规模的战争她还是头一次遇到，虽然有看过这种样的电视或者是电影，那时候感觉非常的刺激和爽快，但是真正遇上了，不会有激情与拼杀欲血的冲动，有的只是看不到边的恐惧。

    战争无论到哪个年代都是非常残酷的，有人则说战争是万物之父，有人认为战争来自人及人的**，有人却说战争是对待尘世财产和事物的虚无状态，有人认为战争是死亡的拥抱，有人则说战争是一切事物的原始，等等。

    但是张柳翠认为，其实这一切都非常的简单，无非就是因为两个字，“利益”。

    所谓无利不起早，所有人都不会去找无利不讨好的事情，战争往往就是一个比较鲜明的代表。

    魔族这一次大举进攻修仙界，应该是做足了准备，他们要彻底占领修仙界，这里有修仙界之后人族必然要成为他们的奴仆。

    到时候人族可能就会被魔族像买卖东西一样来回的买卖，最终成为他们口中的食物，张柳翠光是想一想就觉得心里恶心。

    张柳翠吃喝才意识到，修仙界的这场战争真的不能输，赢了不敢说天下太平，但是输了人族将会面临万劫不复的境地。

    “走，我们去慕容宗主那里。”

    说着话，张柳翠就已经出门飞向了听雨阁那里。

    来到了听雨阁之后，张柳翠便见慕容飞月和很多人坐在大厅里，她们都是面带苦色眉头紧锁着。

    “柳翠师妹。”张柳翠一进来伊凝霜就看到了她，连忙上前沉声的问道：“魔族大举进攻的事情，你应该已经知道了吧。”

    张柳翠点了点头说：“我在来的时候段师兄已经跟我说了，没想到魔族竟然进攻的这么突然，这是让人十分的措手不及啊。”

    “张柳翠，既然你来了，我正好有件事情想要跟你商量一下，就是不知道你愿意不愿意。”

    这时候，慕容飞月从座椅上站起了身来，走到张柳翠身前，脸上尽是苦涩与无奈。

    张柳翠拱手恭敬的说道：“慕容宗主，我知道您想说什么，这件事情我早已经考虑好了，我答应。”

    “你……唉……”慕容飞月苦笑的叹了口气说：“我真的是太低估你的聪慧了，你真的考虑好了吗，如果要是一不小心，可能就会有万劫不复的下场。”

    张柳翠则是一脸郑重的说道：“我不入地狱，谁入地狱？”未完待续。