

    在这血腥惨烈的战场上，距离此处十里之外的地界，以慕容飞月为的几十万人马，已经与早先在此地战斗过的南方各个势力人马汇聚在了一起。┡

    他们在这里搭建了数不清的帐篷，放眼望去，根本就看不到边际。

    帐蓬虽多，但却分属着各个区域，每个区域的帐篷都有标志性的区别，这也是为了区分南方各个宗门与修仙世家的人马。

    说来也十分的讽刺，要不是这次魔族大军进攻南方，这南方的各个势力也不会聚集的这么齐，他们这些势力之间平日里虽然都是相互明争暗斗着，但是在这种情况下谁都不是傻子，如果还要因为平日里那些鸡毛蒜皮的事情而不肯合作，那他们的下场只会和西方与北方一样，彻底被魔族之人占领。

    西方境地当初被魔族迅地占领也是情有可原，那时西方无极宗的宗主方天照，因为还远在东方引领着门派精英未能赶回，再加上魔界之门的封印被解实在是来的太过于突然，西方境地的大小势力根本就没有反应过来，这才让魔族轻而易举的占领了整个西方境地。

    不过还好也正因为如此，西方无极宗凑巧保住了宗门内最优秀的弟子，他们现在暂时性的安居在的中原的地界，但是西方境地的其他势力可就惨了，基本上已经被势如破竹的魔族大军消灭的干干净净。

    而这之后，本来所有的人都以为魔族会直接进攻中原，但是很奇怪，魔族确实也对中原进行了骚扰，但也仅仅只是骚扰而已，并没有把太大的兵力放在对付中原地界，而是把大部分的兵力全都用在了对付北方。

    在正常的情况下看来，如果魔族占领了西方之后，再把中原地界给完全占领，到时候再去攻打东方或者是南方与北方就会方便得很多，可是魔族并没有这么做。

    中华大地向来有句古话说的好，得中原者得天下，可是魔族却背道而行，他们在占领了西方境地之后，只把重点放在了北方，而对于中原却做出了不是特别在乎的样子。

    北方被攻破之后，魔族又把重点放在了南方，这样由此可见，魔族这样做的目的只有一个，他们不考虑用中心开花的战略，他们用的是包饺子的战略。

    西方已经彻底被魔族占领，北方也是被魔族攻破的七七八八，如果再让他们占领了南方，那下一个目标必然就是中原了，只要这几个地方彻底的被占领，那东方的修士连逃的地方都没有逃，因为再往东面走，那就是漫无边际的汪洋大海，想要从这片汪洋大海飞越过到新的大6，没有大乘期的修为想都不要想，否则半路上要是没有了足够的法力，那只会落得一个被海水淹死的下场。

    已是漆黑如墨的夜晚，在这一眼望不到边的帐篷群落之中，有一个特别显眼的大帐篷矗立在那里，那是个大概五百平方米的大帐篷，在这个若大的帐篷里，四周的火盆把整个帐篷照得通明，帐篷里坐着熙熙攘攘的近上百人，在这里的都是南方各个势为的领头人物。

    而在这帐蓬内的座之上，正坐着眉头紧锁的慕容飞月，在她下方的两边，坐着南方各个势力的领头人，他们同样也是一脸的苦涩。

    就在此时，有个一身灰衣打扮的老者站起了身来，拱手恭敬的说道：“慕容宗主，这次魔族大军的进攻，已经让我们损失了近十万的人马，如果再这样下去，用不了多久我们就会彻底被魔族攻陷的，您看您是否能亲自迎战一下，咱们南方各派势力定会对您感激不尽的。”

    这个灰衣打扮的老者叫做吴莫离，是南方一个中型宗门的宗主，他的修为已经到达了分神后期的境界，在他年轻的时候就遭遇过人魔大战的洗礼，没想到都快要寿终正寝入棺材了，竟然又要遭受一次人魔大战的苦难。

    在吴莫离说完之后，帐篷里所有的人都开始应喝了起来。

    “是呀慕容宗主，您就帮帮我们吧。”

    “慕容宗主您要再不出手，我们南方可就真的要完了。”

    “慕容宗主，求求您了。”

    在他们越说激动的时候，慕容飞月终于是摆手示意他们安静一下，继而语气劝慰的说道：“大家都静一静，你们的心里情本宗十分的理解，不是本宗不愿意帮你们，是现在的情况实在是太过于特殊，如果仅仅只是魔族大军来进攻我们的话根本就不足为患，他们人数虽比我们多，但是并没有魔尊级别的人物，如果本宗贸然出手，肯定会把魔尊级别的魔族吸引过来，到时候我们南方可真的就是万劫不复了。”

    慕容飞月说的一番话，令众人一时之间无法反驳，慕容飞月说的没有错，如果她要是出手，肯定会把魔尊级别的魔族吸引过来，虽然魔族现在只有卡沙和菲恩两个魔尊期的，但是他们的战斗力却远远过同等水平的大乘期。

    众人都闻心自问，慕容飞月她真的有把握能与菲恩这个魔尊初期相比吗？他们心中的回案都是否定。

    想当初伊莎尔对战段天涯和李清思的时候，伊莎尔是一个人对战段天涯与李清思他们二个人的，要知道那时候伊莎尔的修为境界和他们差距并不大，可即使如此，伊莎尔也并没有落得半点的下风。

    由此可见，魔界贵族的战斗力，是与他们这些人族修仙者不是在一个水平线上的，而且就是到了大乘期的境界，这种情况也同样不会有太大的变化。

    这也就是为什么，当初魔界的魔尊期只有卡沙一个人，但是仍然逼的几个大乘期的宗主与其他各派的前辈，牺牲掉自己的性命封印魔界之门的原因所在。

    看着眼前所有的人都是阴郁着一张脸，慕容飞月也表现出一副无可奈何的神情，不过在她的心底里，却是另一番的景象。8