

    段峰和萧玉仙这对夫妇被张柳翠指责得狗血喷头之后，一时间是表情尴14不已羞愧连连，他们知道段若因如今还是个不知天高地厚的性格，完全就是他们当年父母的，多年不愿让自己的孩子吃半点苦头得来的后果。

    可这种事又有什么办法，有几个父母舍得自己的孩子吃尽苦头，尝尽世间冷暖，更何况段若云还是个女孩子，段峰和萧玉仙就更加不舍得让段若云吃半点苦头。

    张柳翠吐了一口气，拿着桌上的茶壶又倒了一杯茶喝完后说道：“好了，我指责你们那么多话也是白费力气，上回魔族大军来犯南方的时候，你们就没有让若云出天香宗迎战，这回魔族又来侵略南方了，趁这个机会，让若云知道一下什么叫做血的教训！”

    “可是，云儿她还小哇，修为也一般，我怕……”

    “你怕？”

    张柳翠冷眼的打断了萧玉仙的话，继而表情冷然的说：“你怕她在战场上丢了小命，你怕她接受不了战场上血淋淋的惨状，可是你有没有想过，如果哪一天你不在她身边了，谁替你照顾了她，还不是她自己照顾自己。”

    段峰走了半步上前想要开口说点什么，不过话刚到嗓子眼儿的时候，就被张柳翠一眼瞪了回去，无奈的苦笑了一下，最后还是保持了沉默。

    正午十分，张柳翠一众人站在段若云的仙鹤背上飞往南方边境，而在他们的前后左右都是密密麻麻的人群，大概有二三十万左右的人数，这一次慕容飞月也出马了，不过她是来这里当总指挥的，只要不是卡沙或者菲恩出马，她是不会出来动手的。

    这几十万的人马，都是南方境地各个大小宗门与修仙世家集合出来的人马，修为最低的也是在筑基期以上，引气期的修为并没有让他们参加，与其让他们来这里送死，不如留在家里当成复兴的火种。

    在这几十万人马的当中，他们有的和张柳翠他们一样坐着飞行妖宠，有的是凌空飞行，有的驾驭着飞剑，有的乘坐着飞行法宝。

    看到这浩势声大的场面，任谁都会感到震撼不已。

    而看着这浩浩荡荡的场面，张柳翠的心里也感觉到很是激动，随即而来的是心里也有些打鼓，最后甚至是惶恐。

    因为张柳翠此时在幻想着，等到自己的混元金斗公诸于世的时候，这些和自己随行的修士们会起多大的贪心，不光是这些修士，还有各方其他境地的修士，如果他们都知道自己有威震于三界的混元金斗时，会不会像群狼恶虎一般猛扑自己。

    虽然这个想法十分的夸张，但是绝对是有可能的，人的贪念是非常巨大的，甚至可以说是无限大，修仙为的是什么，说好听点的是为了长生不老逍遥自在，说难听点的就是为了实现更大的**。

    在修仙界，虽然张柳翠现在名声鹊起，而且知道她厉害的人更是比比皆是，但张柳翠又不是什么大乘期的人物，只要不是大乘期的人物，修仙界就会有数不胜数的人物可以对付她，虽然说是有隐月宗这个大靠山在为她撑腰，但是隐月宗里就没有人企图她的混元金斗吗？

    很显然，绝对以及肯定是有的。

    所以，张柳翠在考虑到如果解决掉了卡沙之后，她决定一定要在第一时间就离开现场，隐月宗是绝对也不能回，她要找一个无人知晓的地方修炼到大乘期的时候再出来，只有到大乘期的境界，这修仙界才没有人敢对她怎么样。

    想想也真够苦逼的，你拯救了所有人，但那不代表所有人都会感激你，甚至还会因此去追杀你，这他大爷的找谁去说理去。

    张柳翠甩了甩头，心中不再多想，而后她转头看向了一旁正在东张西望的段若云，看她的脸上露出了几分的惶恐，但更多的是兴奋。

    段若云虽然深居在隐月宗见过不少的大场面，但这一次是完全不一样的，这么多人是去杀人，又不是去赶集市，她没有看过地狱般的战场，所以才会又是惶恐又兴奋的。

    张柳翠看着段若云心中有些惆怅地想着，“也不知道她这一次能成长多少？希望不会太过于打击她的心灵。”

    等到这几十万的南方修士来到南方边境的时候，天色已经有些擦黑了。

    看着脚下已经惨不忍睹的战场，所有人的心中都是倒吸了一口凉气。

    众人脚下的残肢断头数不胜数，已变干涸的血液几乎是铺满了整片大地，因为这里是南方境地，虽然已经是四季入冬的气候，但这里要比其他地方都要炎热一些，自然也有苍蝇的存活，所以在这些残肢乱肉和血泊之上，飞舞着数不清的苍蝇在嗡嗡直叫。

    再加上现在天色已经有些晦暗不明，天边还未散尽的霞光照耀在大地上，衬托着惨烈的战场更像是个修罗地狱一样。

    一些忍受不了这个恶心场面的修士，已经开始找个地方开始大吐特吐了起来，有些人则是吓得已经脸色惨白浑身脱力，还能保持正常状态的人也是紧皱眉头久久不语。

    张柳翠看着这副场景也想吐，不过她忍了下来，十多年前她在刘家就经历过一次这样的场面，心里多多少少还是有些免疫力的。

    闭上眼睛平复了一下心情之后，她扭头看了一眼旁边的人，段若云那小丫头早已经跑到了一棵树下呕吐了起来，那小脸儿煞白煞白的，吐完之后连站起来的力气都没有了，眼神惊恐的看着这眼前的一切。

    段峰和萧玉仙忍了几忍，但最终还是没有忍住，跑到了一边爽快地呕吐了一把。

    站在张柳翠身边的伊凝霜，虽然紧锁着眉头，但是并无半分恶心呕吐的意思，她与这里所有的人都不同，严格的来说她是经历过世间最为可怕经历的人，在绝命崖底，她度过了上百年的寂寞与孤独。单单只是寂寞与孤独自然是算不了什么，一个修士要是闭个死关有上百年也是有可能的，可是要再加上永无止境和没有半点希望的处境，那情况就另当别论了，试想有几个人能在那种情况下还保持冷静地坚强存活着。

    因此，尹凝霜在心理素质上，能与她比较的人绝对是少之又少。(未完待续。)