

    从听雨阁回来之后，张柳翠与伊凝霜、段峰、萧玉仙、段若云等一众人14起回到了她自己的房间。

    刚一进得屋内，段峰就沉声开口问道：“柳翠师妹，慕容宗主到底是想让你做什么，竟然让你在大厅之内说出了你不入地狱谁入地狱的话来？”

    伊凝霜也是在一旁附和的说道：“是啊柳翠师妹，我看你回来的路上都是一脸严肃的表情，问你什么话你都说回来再说，现在已经回来了，在这里的都不是外人，你该给我们说说到底是怎么回事了吧？”

    萧玉仙和段若云这对母女都没有开口说话，但是她们的眼神已经表达的很清楚，她们很想知道张柳翠到底是发生了什么事情，竟然让一向做事都谈笑风声的张柳翠，说出了那么严重的一句话！

    张柳翠扫了一眼屋内的众人，她也没有急着开口说话，而是在这个时候双手突然打了一连串的手诀，然后她再双臂一展，一道完全封闭式的隔音结界就充实在了整个屋内。

    众人看了一眼屋内的隔音结界，马上就知道张柳翠所说的话并不想让任何人偷听到，由此也能证明，张柳翠一会儿所说的话将会是十分严重的事情。

    走到了屋内的桌前，张柳翠拿起了桌上的茶壶，倒了一杯茶喝过之后，然后才开口背对着众人说道：“这场人魔大战之后，我可能就要遇到大麻烦了。”

    张柳翠说完之后，众人都是一副错愕的表情，他们本以为张柳翠会说，人魔大战的时候会遇到什么麻烦之类的，但是张柳翠却说，是人魔大战之后会遇到什么麻烦事。

    刚才众人听得都非常清楚，张柳翠话里表达的意思很明白，张柳翠根本就不是在担心人魔交战的事情，而是在担心人魔交战之后的事情，这才是令他们错愕的原因所在。

    “我说柳翠妹子，你刚才的意思是在说，你根本就不是在担心人魔交战的事情？”

    萧玉仙十分疑惑的看着张柳翠，她想不明白现在还能有什么事情，比人魔交战还要让张柳翠觉得危险的事情。

    “啪……”

    “哎呀！师姑，你干嘛打我屁股？”

    段若云这时候十分生气的怒视着张柳翠，刚才张柳翠没有回答萧玉仙的问题，而是先给她的屁股来了一巴掌，让她感觉好不吃痛。

    张柳翠这时候狞笑的对段若云说道：“你这么快可就忘了，你师姑我的耳朵可是能听到别人的心声的，谁让你刚才说我神经病又犯了的。”

    “……”

    段若云低下了头，不再说话了，连心里想抱怨一下都不敢！

    众人此时纠结的看了一眼张柳翠，感觉在她的面前，真的是没有任何秘密可言了。

    “好了，言归正传。”张柳翠坐在了桌边的躺板凳上淡然的说道：“正如你们刚才所想的，我对这场人魔大战，根本就不是特别的在乎，我在乎的是人魔大战之后的事情。”

    说到这里，张柳翠苦涩的咧嘴笑了一下，而后单手向桌面划过，泛着金光的混元金斗就出现在了桌面之上。

    众人看见了混元金斗都是愣了一下，他们不明白张柳翠这时候为什么要拿出混元金斗来，不过伊凝霜很快就反应了过来，脸色阴沉的说道：“你的意思是说，慕容宗主想要利用你的混元金斗，去对付魔界至尊？”

    “确切的是说，是利用我，去对付魔界至尊！”张柳翠一脸苦笑的纠正道。

    众人都明白了张柳翠为什么不担心人魔交战的事情了，他们倒是忘了，张柳翠手上有可以对付魔界至尊的法宝，只要魔界至尊一死，那么魔界所有的问题都将不是问题，任他魔界大军人数再多，也不够几个大宗门的大乘期宗主大开杀戒的。

    魔族大军的人数虽然比人族占优势，但是在各大宗门的大乘期眼里根本就不是个事儿，他们所担心的最终还是魔界至尊卡沙一个人，如果燕云天还没有飞升的话，他们也不至于这么担心。

    如果现在燕云天还在修仙界，就算是魔界至尊卡沙出来了，燕云天也可以和卡沙打一个平手，再加上五个大乘初期的宗主帮助，解决卡沙也只不过是时间上的问题。

    但是天不随人愿，燕云天飞升十年后魔界之门才被打开，而在这十年里也只有段天涯他一人把修为提升到了大乘中期，其他四位大乘期宗主还是停留在大乘初期的境界，他们如果以这样的综合实力去对付快要飞升的卡沙，找死肯定是谈不上，但是想要打赢的几率基本上是没有的。

    段若云这时候露出一脸疑惑的表情，十分不理解的插嘴问道：“这不是很正常的事情吗？现如今只有你的混元金斗可以对付魔界至尊，你不去对付他谁去对付它呀？”

    张柳翠瞪了一眼段若云，十分气恼的说：“你知道个屁，我是可以用混元金斗把魔界至尊给消灭了，但是如果我把他消灭了之后呢？”

    看着张柳翠一副气急败坏的模样，段若云语气十分纯真的说道：“消灭了之后，消灭了之后就皆大欢喜呗，还能怎么样？”

    张柳翠现在气的是眼角直抽抽，深吸了一口气，没有再开口对段若云说什么，而是从板凳上站起身来看着段峰和萧玉仙，指着他们夫妻二人的鼻子说：“你看看你们把你们的宝贝闺女都教育成什么样了！还我把卡沙消灭了之后就皆大欢喜，我倒是想皆大欢喜，可是那些如狼似虎的人答应吗？”

    段峰和萧王仙被张柳翠指责的脸都不好意思抬头了，他们夫妻二人这些年来确实是太娇生惯养段若云了，虽然没有把段若云给惯成娇纵跋扈的性格，但是却把段若云惯成了一个傻白甜的性格。

    段若云常年在隐月宗这个温暖的花室里长大，根本就不知道人世间的冷暖险恶，她在隐月宗的这个大家庭里，感受到的完全就是个与事无争的桃源仙境，尤其是十年前那一次她被张柳翠带出去回来之后，隐月宗上下更是对她关爱有加，这才造就成了她现在依旧是一个天真无邪的性格。

    虽然想当初段若云和张柳翠出去经历了一点小磨难，但是段若云早就把那点儿世间的险恶给忘怀了，张柳翠本以为段若云会在那几次事件中得知世间冷暖，也因此会心性有所成长，但是随着时间的推移和证明，张柳翠发现根本就是自己的一厢情愿。(未完待续。)