

    与此同时，在慕容飞月与南方各个势力领头人议事的同时，张柳翠也在和她来的一众人开起了小会。

    说到了张柳翠他们开小会，就要顺便提下他们所在的地方，他们并不是在天香宗的帐篷区域范围内，而是在属于隐月宗的帐篷区域范围内。

    既然隐月宗的势力也在这里占着一席之地，那张柳翠他们自然不能在天香宗那里呆着，慕容飞月对张柳翠他们再怎么客气，张柳翠他们也不会忘了自己是隐月宗的人。

    在隐月宗的上千个帐蓬范围内，张柳翠他们在一个很不起眼的帐篷里开起了小会。

    张柳翠盘坐在帐篷里，神色郑重的对众人说：“上了战场一切多加小心的话我就不多说了，在这战场里杀得过就杀，杀不过就跑，千万不要去学那匹夫之勇，或者是去做与敌人鱼死网破之类的事情。

    俗话说的好，留得青山在不怕没柴烧，万事以自己的性命着想为优先，如果自己的性命都丢了，那可是真的一切都完了。”

    众人听了张柳翠的话后点了点头，他们对张柳翠的建议上表示了赞同。

    虽说在战场上生死由命，但如果自己都不珍惜自己的生命话，那一切的狗屁荣耀都是扯淡，没有了性命，什么事情都是空谈。

    这时候，萧玉仙看着脸色乃是有些惨白的段若云，爱惜的摸了摸她的脑袋后，语气十分担忧的说：“一定要让云儿去参加吗？这次人魔交战那么多人，云儿的修为又一般，我真害怕她出事啊。”

    段若云此时还没有在那血腥的场景中适应过来，双眼一直都处于在惶恐的状况，双手紧紧的搂着萧玉仙的胳膊，样子跟一个受惊的小猫似的。

    “我也觉得有些不妥，云儿她来的时候只是看见了战后的惨状就已经吓成了这样，如果真的让她去参加战斗，我害怕她会承受不了啊！”段峰也是十分担忧的说道。

    张柳翠苦笑了一下，劝慰的说：“不入虎穴焉得虎子，若云早晚是要面对这一切的，如果若云一直在你们的羽翼保护下不去自己学习飞翔，那她永远只能呆在鸟巢里，一直呆在鸟巢里的最后结果是什么，我想你们应该很清楚。”

    张柳翠说完之后，段峰和萧玉仙相互对视了一眼，他们知道张柳翠说的没有错，于是便无奈的点了点头表示答应，而后也没有再多说什么。

    看到他们夫妻二人已经下定了决心，张柳翠又转头看向了伊凝霜，吩咐的说道：“如果上了战场，就有劳伊师姐多费一下心了，如果要是杀了魔族有魔魄晶石掉落，一定要替我多收集一些。”

    “这个倒是没有问题，可你要那么多魔魄晶石干什么呀，魔魄晶石好像对我们人族并没有什么用啊？”

    伊凝霜虽然答应了张柳翠的要求，但是很不理解张柳翠要魔魄晶石干什么？那东西她曾经也听她师傅段天涯提起过，根本就对人族一点儿用处也没有。

    张柳翠神秘的笑了笑，很是有自信的说：“魔魄晶石对我们人族是非常有用的，只不过一直以来都没有人现它的好处罢了。”

    “到底它有什么好处啊？”众人皆是齐声疑惑的问道。

    张柳翠依旧是那神秘的笑容，并没有做出详细的解释，只是和众人说，只要按照自己的吩咐去做，就会和给他们带来意想不到的好处。

    深夜休息的时候，外面有着宗门弟子在轮流换班巡逻，防止着魔族大军突然偷袭，而在他们穿梭的这些狭小的帐篷里，大部分的人都是几个人合睡在一个帐篷里。

    这也是没有办法的事情，毕竟这里又不是自己的宗门，不可能有那么好的待遇让自己一个人独睡，不过这样同时也有一个好处，如果真的有敌人偷袭，几个人在一个帐篷里，相对来说要安全的许多。

    今晚张柳翠和伊凝霜挤在了一个帐篷里，说起来她们还是第一次这样两个人在一起独处，正好有好多单独可以聊的话可以在一起聊一聊。

    张柳翠与伊凝霜背靠着背，她们二人都是处于在闭目养神的状态，根本就没有要睡觉的意思，这也是为了防止魔族突然来袭，做出的一种备战状态。

    为了打这无聊的时间，张柳翠便开始找了一些话题与伊凝霜聊起了天。

    “伊师姐，你觉得我家天鹰哥怎么样啊？”

    “天鹰师弟！他很好啊，年仅三十多岁就练到了化神中期的修为，真的是给师傅他老人家长了脸，师傅常常在我面前念叨他尊师重道，而且他……”

    “而且他至今未婚，伊师姐你也未嫁，你是否可以考虑考虑他？”

    伊凝霜话还未说完，张柳翠就突然打趣地打断了伊凝霜的话。

    伊凝霜听了张柳翠突然来的这么一句，一时间有些错愕的说不出话，脸上顿时有些烫，她自己不用看都知道，现在她自己的脸肯定特别的红。

    张柳翠见伊凝霜被自己说的愣神儿了，便知道她与刘天鹰这事肯定有戏，于是就添油加醋的继续说：“呵呵，伊师姐你不说话是不是就代表默认了？”

    “那，那这回事，你在瞎说什么呢。”伊凝霜连忙羞涩地辩解道。

    听着伊凝霜有些支支吾吾的辩解声，张柳翠便知道自己这红娘多半要当定了，于是她在黑夜里的脸上露出了一副坏坏的笑容，很是装作有些无辜的说：“我可没有在瞎说啊伊师姐，你要是不在抓紧点儿，我天鹰哥可能就要被别人抢走了，到时候可别怪我没提醒你哦。”

    “不可能，除了他的妹妹，我也没有见他与什么女子有过来往，怎么会被别人抢跑呢？”伊凝霜很是不相信的问道。

    “诶伊师姐，你还别不相信，不是我替我天鹰哥吹牛，我天鹰哥加入隐月宗的这些年里，光是他收到的匿名情书都可以堆成山了，万一他一不小心和哪个师姐师妹对上了眼，那可就……”

    伊凝霜依旧不相信的说：“你净在那里胡说八道，要是他真的有那么大的魅力，那为什么这么多年还没有找个伴侣？”8