
    张柳翠之所以当这个出头鸟，也是经过施思熟虑的。

    当时她一个人冲出去的时候，肯定会引起所有人的注意，而她主要想引起注意的，就是那个魔族领头者。

    魔族领头者见张柳翠一个人前来自然会观察一下张柳翠的修为，见到张柳翠的修为比自己低那么多，肯定会心中有所懈怠，既然是心中有所懈怠，那魔族领头者就不害怕张柳翠靠近自己。

    届时，他必然会觉得张柳翠根本根本就不是来杀他的，而是来傻不拉几的送死。

    为此，张柳翠就必须在所有人没有出手的时候自己第一个动手，如果她跟着大部队去战斗，即使对方没有把自己放在眼里，那对方必然要在她一个人的时候警惕的多，一但对方警惕了下来，那要轻松愉快杀了对方就不是现在这么容易的事情。

    张柳翠虽然实力上绝对要比他强，但是他也不是张柳翠一招两招就能杀死的人物，既然不可以轻松地击杀对手，那张柳翠只好投机取巧找对方的弱点，尽量做到一击必杀的效果，就算是一击杀不死，也要保证两三招之内将对方必死无疑。

    还好，张柳翠的眼晴也可以能杀人的，虽然这并不是她最厉害的本事，但这绝对是她杀人速度最快的本事。

    要知道，混沌法眼的攻击，可是以光速杀人的。

    说到这里，就要牵扯到一个物理上的问题。

    张柳翠靠近魔族领头者，一来是不想让魔族领头者有躲避的机会，二来是因为她考虑到混沌法眼的攻击力，不足以伤害到魔族领头者。

    魔族领头者好歹也是个魔王后期的人物，也就相当于人族的分神后期，既然都到达了这种修为，那肉身的强悍程度就不言而喻了，而张柳翠要找他最为容易受伤的地方，也只有他的那双眼睛了。

    眼睛的目标太过于渺小，张柳翠想要攻击魔族领头者的眼睛，就必须要靠近他一些，这样不但成功率可以增加，而且伤害力也会达到更强的效果。

    本来张柳翠最坏的打算就是让魔族领头者双眼失明，而后她再趁次机会一剑把魔族领头者削了脑袋，但是让她意外的是，她的混沌法眼竟然射爆了魔族领头者的头颅，如此一来，倒是让她省了不少的力气。

    张柳翠幻化出的五个幻影分身，也是费了不小的力气才把那剩下的三个魔王后期斩杀。

    看着手里已经到手的四颗魔王后期的魔魄晶石，张柳翠心里喃喃自语道：“魔界的贵族就是不一样，可要比那些普通的魔族有挑战性多了。”

    想到了这里，张柳翠又开始搜索起了其他魔王期的贵族。

    可惜他们都不是傻子，见到张柳翠如此轻松地解决掉了比他们修为高的同伴，他们怎么可能会等在原地让张柳翠杀他们，早在张柳翠斩杀了那三个魔王后期的贵族时，他们就已经不知道跑到了哪里？

    他们可是看出来了，张柳翠是专门挑他们这些魔界贵族斩杀的，而且还只挑修为高的那种！

    “唉，这些魔界贵族精的都跟猴似的，这么一会儿可都没影儿了，没办法，看来只好退而求其次了。”

    张柳翠无奈的苦笑了一下，这和她原来打算的计划差距有点大，本来想把这四个魔王后期杀了之后，然后争取多杀一些魔王中期的和魔王初期的，但是现在竟然一个也看不到了，这还让她怎么也把计划进行下去？

    因此，张柳翠没有办法，她只好挑一些普通的魔族斩杀。

    还别说这次来的魔帅级别的还是比较多的，这魔族大军五十多万的人马，至少有十万以上都是魔帅级别的，张柳翠找了一片自己人最少的地方，开始用起了她许久未用的“流星剑雨”。

    既然是对付一些小喽罗，张柳翠也没有用特别好的剑气，故而只选择了火系的剑气开始施展了起来，一时间，张柳翠的周围就像下了一场火雨一般，把周围的魔族烧的是七零八落。

    这“流星剑雨”想当初还是她在赵柔然身上偷学的，本来她以为赵柔然会死在这人魔大战上，可是没想到会是死在帮自己的忙上，只要她每次施展起流星剑雨的时候，都有种心情惆怅的感觉。

    这场战役结束了以后，张柳翠的身上已经收集到了上千颗的魔魂晶石，成色有好有坏，百分之九十以上全都是普通魔族的，而魔界贵族的却没有多少。

    不过即使如此，张柳翠也觉得收获颇丰，因为张柳翠并没有打算自己享用这些魔魄晶石，好东西需要大家一起分享，她想要和伊凝霜他们分享一下，如果能借此快速提升他们的修为，那他们在这场人魔大战中也会多出一份生机。

    不过张柳翠她不知道魔魄晶石会不会对其他人有用，毕竟只有她自己尝试过，如果对别人起不了什么作用倒没有什么，万一再因此伤到了别人的身体，那可就真的尴尬了。

    这一场大战下来，南方修士又损失了七八万人，不过这次比例相对要小一些，魔族是损失了四十多万的人马才落荒而逃的，这勉强的来说也算是个大胜仗了。

    而隐月宗，在这场大战中大概损失了近千名的弟子，虽然看着损失的十分之一弟子并不多，但是照此下去，谁知道他们还能支撑多久。

    此时，在隐月宗的大帐内，张柳翠给大帐里布设了一个隔音结界，她打算在这里试验一下，看看魔魄晶石是否对其他人也有用，如果有用的话，她就准备抽空带回一些魔魄晶石给刘雪思他们，也算是给刘雪思他们创造了一条提升修为的捷径。

    张柳翠看着大帐内四五盆的魔魄晶石，脸上都笑开花儿了。

    这时候就听楚醉歌说道：“柳翠师侄，我们可是都照了你吩咐，让弟子们在战斗的时候把魔魄晶石给收取了，这里可是有两千多颗的魔魄晶石，不知道够不够你用的。”

    说到这里，楚醉歌又指着被隔音结界屏蔽的大帐说：

    “柳翠师侄，你到底想要这些东西干什么？至于用隔音结界把这里屏蔽住嘛！”

    张柳翠龇牙一笑，面露神秘的说道：“魔魄晶石的好处，一般人我不告诉他！”(未完待续。)