
    “柳翠师妹，凝霜师妹。”

    这时候段峰带着萧玉仙和段若云跑到了张柳翠她们身边，表情严肃的说道：“我们去与楚长老和莫长老汇合吧，看看他们如何打算应敌。”

    “嗯。”

    张柳翠她们点了点头，随即他们一众人便来到了隐月宗主帐之内。

    楚醉歌和莫虎，是这次支援南方境地的领头人，他们这次为了支援南方，在这里足足派了近上万的隐月宗弟子，这也就是隐月宗家底厚，如果是换了其他的四个大宗门，撑死了也就能支援五千左右的弟子。

    “楚长老，莫长老。”

    张柳翠他们来到了隐月宗主帐之后，便拱手相问道：“你们二位可有什么打算。”

    莫虎豪迈挥手的说道：“能有什么打算呀，兵来将挡水来土掩，来一个杀一个，来两个杀一双！”

    而楚醉歌却相对沉稳一些，苦笑的说道：“其实我们打算并不重要，主要还是看慕容宗主如何打算，我们虽说是来支援南方的，但是现在一切还要听从她的指挥。”

    说到这里，楚醉歌又把目光单独看向了张柳翠，微笑的说：“柳翠师侄，你可有什么看法？”

    张柳翠一怔，继而苦笑的说：“我能有什么看法呀。”

    楚醉歌摆了摆手，微笑的说，“诶～，柳翠师侄你可不要妄自菲薄呀，我记得宗主可给我们提过，你可是把我们隐月宗藏书阁里的全部典籍都看完了，那里可是有不少的兵书阵法的，难道你就没有什么要说的吗？”

    张柳翠苦笑的回道：“那都只不过是纸上谈兵而已，我们最重要的还是要知道对方的实力和我们有多少差距，要是连对方有的实力都不清楚，我们还怎么打呀？”

    楚醉歌点了点头，他觉得张柳翠说的问题非常的直接，前两日他们与魔族争斗的时候，魔族只派了二十多万人马而已，虽然那二十多万的魔族人马被他们消灭了，但是他们这边也损失了十万多的修士。

    那二十多万人马只不过是魔族的零头而已，他们甚至都没有派出魔界的贵族参战，如果是魔界的贵族也参加了战斗，那他们损失的可就不是普通的弟子那么简单了。

    张柳翠这时候又正色的说道：“其实咱们和魔族交战也没有什么可讲的，那普通的魔族还好说些，他们真正的实力是要比我们弱低一些，但是如果我们要是碰到了魔族之中的贵族，那就另当别论。

    要是真要让我说什么对策的话，我的对策就是退其求其次，就是让弟子们专挑好杀的对手上，不要想着去群攻什么比他们厉害的对手，他们与其在厉害的对手身上浪费时间，不如利索的解决掉好对付的敌人，毕竟少一个敌人就少一份危险。”

    听完张柳翠的一番言论后，莫虎挠着头的说：“你的意思是说，让我们看见厉害的对手就躲着，先去杀一些小喽罗？”

    “没错，我就是这个意思。”张柳翠点了点头笑道。

    “那都要去杀小喽罗了，厉害的人物让谁去杀呀？”

    “当然是要比他们厉害的人去杀了！我们要做的就是让对方尽量的损失，自己的这方尽可能保持实力，只有我们有绝对的实力时候，对方就算有几个厉害的人物，但是他们在综合实力上，就已经不是我们的对手了。”

    众人此时俱都是赞同的点了点头，张柳翠说的很明白，就是让他们在这场人魔交战上万事没要强出头，厉害的敌人留给比他更厉害的人物对付就行了。

    这时候帐外来了一个传音的弟子，拱手恭敬的说道：“两位长老，慕容宗主让我们马上迎战。”

    楚醉歌点了点头，凝声的问道：“弟子们都集合好了吗？”

    “集合好了。”传音弟子拱手回答。

    “好，我们马上就出发。”

    传音弟子得令之后，转身离开了帐内。

    就在这时候，张柳翠突然在空中迅速虚空画了四个符篆，而后又把他们一个个打入了伊凝霜、段峰、萧玉仙和段若云的体内。

    伊凝霜他们四人相互对视了一眼，不明白张柳翠刚才对他们做了什么，于是便齐声好奇的问向张柳翠。

    “你刚才对我们做了什么？”

    “我给你们体内打入的是感心符，有了此符在你们的体内，只要你们在战场上遇到了致命危险，我就会在第一时间赶到你们身边救你们。”

    众人为之一愣，继而齐声担忧的说道：“你不和我们一起战斗吗？”

    张柳翠瑶摇摇头说：“我不能和你们在一起，我要去对付的对手只能是我一个人去，如果你们在我身边，我可能就没有办法放开手脚了。”

    众人都是无奈的点了点头，他们很清楚自己与张柳翠的实力差距，如果他们在张柳翠的身边，忙也许帮不了，还有可能会影响到张柳翠。

    张柳翠看众人都已经点头答应了，又把目光看向了楚醉歌与莫虎二人，拱手请求的说道：“楚长老，莫长老，我另外还有件事情要麻烦你们一下。”

    漫天血红的一片，那是魔族大军血红色的肉翅形成的一副景象，看着确实让人有种觉得很壮观的感觉，但同时也让人感觉到浑身冒鸡皮疙瘩。

    张柳翠现在就是浑身的冒鸡皮疙瘩，过了好一会儿才感觉到适应了一点儿。

    “这次来的鸟人可真不少啊！”张柳翠暗自咂舌的心想着。

    在魔族大军还没有临进他们的时候，她就用神识彻底扫描了一遍魔族大军，在她的眼前，大概有五十多万的魔族大军正向他们飞来。

    这五十多万的魔族大军里，张柳翠主要是观察了一下有没有魔王期的魔族，这一看之下，还来了不少的魔王期的魔族，大概有一百多个魔王期魔族。

    至于他们的修为在魔王期内的境界有多高，张柳翠也懒得去看，她最主要的还是去观察有多少个魔界贵族在他们当中。

    而在这一百多个的魔王期的魔族里，张柳翠观察到了总共有三七个魔界的贵族，有四个是魔王后期的，十二个是魔王中期的，剩下的全是魔王初期。

    张柳翠找他们的目的，当然是想要吃大鱼了，那些贵族的小杂鱼虽多，但是肉太少了，吸引不了张柳翠。

    张柳翠心里想着，普通的魔族魔魄晶石都有可观的好处，如果要贵族的魔魄晶石，是不是要比普通的魔魄晶石好上许多呢？(未完待续。)