

    “卑微的人族，你们还不快快投降，若是还要顽固的抵抗下去，你们就只能变成我们口中的食物！”

    在魔族大军的最前面，一个魔王后期的魔界贵族，像是在那里说电视剧台词一样大声吆喝着，看样子他应该是这次进攻南方的领头人物。

    “你们这帮狗杂碎，想要占领我们南方地界，除非从我们的尸体上踏过去！”

    “没错，除非是从我们尸体上踏过去！”

    南方的修士开始一个个慷慨激昂的反击了起来，他们一个个的眼神中都充满了浓浓的战意，看样子都已经做好了必死的觉悟。

    可看着魔族与人族开始打起了嘴仗，张柳翠此刻感觉很纳闷儿，为什么在这种场合，双方开战都喜欢在战前先来一段开场白呢？直接开干不就得了，哪儿来的那么多废话。

    打仗嘛，能动手解决的问题，尽量别瞎吵吵。

    不管他们之间的罗嗦嘴仗，张柳翠的眼睛已经微眯了起来，她的眼睛已经死死的锁定住了那个领头的魔族，顺便又打量了一下他头顶的那两只犄角。

    那个领头的魔族，他身体其他长像和魔界的贵族并无太大的差异，也是相貌和人族差不多，只是他头顶的两个犄角是向前弯曲卷缩着的，是属于绵羊犄角类型的。

    在魔族当中，无论是贵族还是普通种族，像他这种犄角类型只有两种解释，第一种，就是活的时间太长了，头顶的犄角已经开始步入了弯曲的状况，第二种，就是天生便是如此的长相。

    很明显，这个领头的魔族，光是看修为境界就知道是属于以上第一种的。

    张柳翠之所以这时候有意打量了一下那个魔族的犄角，纯属是心理作用，并没有其他的意图，她也就是在看到那对卷缩的犄角，老是有一种想要把它掰直的冲动。

    “唉，我这是在想什么呢，真的要把它给掰直喽，那肯定要断的！”张柳翠心里自嘲的笑了笑。

    以前张柳翠小时候，不对，确切的说应该是梁子游小时候，见到有牧羊人赶绵羊群的时候，看着绵羊头顶弯弯的犄角，就会有想要掰直的冲动，没想到长大了，依然会有这样的心理状态。

    对此，他把这种心理状态归结于童心未泯，不过他同时也十分的好奇，别人是否也跟他有过同样的想法吗？

    额……也许……应该有吧！

    言归正传，就在此时，张柳翠一脚踏空，身形化作一道残影冲向了那个领头的魔族。

    张柳翠这次可是真是当了一回大大的出头鸟了，她在南方所有修士还没有动手的时候，第一个就先冲了出去，而且还是直接冲向了魔族大军的领头者。

    这可让南方的修士与魔族的人都惊锷了一下，不过仅仅只是惊锷了一下，下一瞬间，所有人都觉得张柳翠是在找死。

    毕竟修为的差距摆在那里，更何况张柳翠她对付的还是魔界的贵族，因此无论从哪方面看都觉得张柳翠是在找死。

    在张柳翠冲出去的那一刹那，段峰先是露出了一脸的错锷，随即是一脸焦急，继而恨声的说道：“这柳翠师妹是怎么回事？她不是不让我们去当出头鸟吗，怎么她自己却当了这出头鸟？而且还当的这么大！”

    伊凝霜在一旁安慰的说：“我们要相信柳翠师妹，我觉得她这么做是有原因的。”

    “这，这能有什么原因？”萧玉仙不解的问道。

    段若云在一旁惊声的说：“还能有什么原因，肯定是师姑的老毛病又犯了！”

    与此同时，那个魔族大军的领头者，已经意识到了张柳翠是在冲自己来，继而他的嘴角不由得露出了嘲讽与不屑的冷笑，他没有想到人族还有这么蠢的人，他甚至都怀疑对方是不是眼瞎，难道没看到与自己的修为差距有多大吗？

    而在这期间，魔族大军所有人也都在嘲笑地看着张柳翠飞来，同时他们也很期待，期待着张柳翠在临近他们的时候，是如何变成一具被分尸的尸体，想想那分尸后的血腥场面，都会让他们感觉到兴奋不已。

    不过很可惜，他们接下来并没有看到这一幕。

    就在张柳翠距离那个魔族领头者不足百米的时候，魔族领头者随意挥手化出了一道漆黑的光刃，那道光刃仿佛能割裂空间一般，带着令人窒息的威压冲击向了张柳翠。

    那道光刃很顺利的穿过了张柳翠的身体，但是张柳翠好像跟没事人一样，度不减的朝着那个魔族领头者飞去。

    魔族领头者看到这一幕吃惊的瞪了一下眼睛，而就在他瞪眼晴的那一瞬间，两道炫彩夺目的光束就射进了他的双眼，他根本没有时间反应过来是怎么回事，随即碰的一声巨响，他的脖子上就再也没有脑袋存在了。

    所有的人都懵了，“”这一切都生的太突然了，从张柳翠冲出去到魔族领头者被杀，这之间不过经历了不到五秒钟的时间，现在所有人都没有反应过来，那个魔族领头者是怎么死的，也许有少数人看到了，但最多也就是隐隐约约的看到了而己。

    而魔族领头者死后，身体就化作了一团青黑之气，在那团青黑之气中，随即掉出了一颗青黑色的魔魄晶石。

    张柳翠伸手一招，那颗青黑色的魔魄晶石就飞到了她的手中。

    看着那颗魔魄晶石被张柳翠收到手上的时候，那些原来站在魔族领头者旁边的魔族这才反应过来，他们眼睛虽然有着惊恐，但是依旧仗着人多开始攻击向了张柳翠，他们心里都非常的清楚，如果张柳翠今天不死到他们手中，那么他们就会死在张柳翠的手中。

    张柳翠见这么多人向她杀来，她自然是不敢有半分懈怠，身体瞬间变化出了五个幻影分身，幻影分身手上个个剑芒暴涨，十丈余长的青云剑芒，跟砍白菜似的在魔族大军中肆意横扫。

    “你们都傻愣着在那里干什么，都特妈的来这里看大戏啊！”

    张柳翠见此时南方修士依旧在原地傻愣着，实在忍不住不顾形象爆了句粗口。

    南方修士顿时反应了过来，随即而来的是涨红了一张脸，他们刚才确实是像傻子一样在那里看大戏，张柳翠刚才的那一番话，可真的是把他们的脸打得啪啪的响！

    “杀……！”

    震耳欲聋的嘶喊声从南方修士的口中爆而出，继而他们纷纷祭出了自己的法宝，施展出了自己最厉害的法术，如饿狼扑虎一般向魔族大军冲了过去。

    也许是因为张柳翠，刚才一招爆了魔族领头者的头颅而振奋人心，也许是因为张柳翠刚才的那句话，让他们感觉到了羞耻，反正现在他们个个都跟打了鸡血似的，与魔族之人拼杀了起来。未完待续。