
    听到伊凝霜这么一说，张柳翠声音就变的那些叹息的说：“唉……还不是因为他身上背负着血海深仇，要不是如此，也许天鹰哥他已经孩子满地爬了。”

    “……”

    张柳翠此话一出口，伊凝霜就沉默了。

    她知道张柳翠说的没有错，在她回归隐月宗的这十年来，经常去往藏书阁里翻阅修仙秘籍，而在那些日子里，她可以每次看到刘天鹰不是在认真的学习修仙秘籍，就是在藏书阁的山下练习法术，真的是没有见过刘天鹰怠慢过修行过一次。

    与此同时，伊凝霜也是经常见到有些年轻貌美的女弟子喜欢与刘天鹰搭讪，虽然那些女子大部分是因为刘天鹰的相貌，但她从未见过刘天鹰与那些女子深交过，甚至是有些避而不会，那时候也就是她是刘天鹰的师姐，要不然刘天鹰可能见到她也是要躲着走。

    刘天鹰这样躲女人就像躲老虎一样惟恐不及，让伊凝霜感觉很奇怪，后来她与刘天鹰在闲聊之中好奇的问了一下原因，而此她才知道刘天鹰背负着家族的血海深仇，所以从来都不敢在儿女之事上有所分心。

    俗话说得好，通常男女在认真办一件事情的时候是最吸引人的，刘天鹰如此的认真修炼为家族报仇，怎么可能吸引不到伊凝霜这个情窦未开的女子！

    也就是因为如此，她与刘天鹰的见面次数就越来越频繁，几乎是到了每天都要在藏书峰与刘天鹰见上一面。

    看着伊凝霜又沉默了，张柳翠就继续的说道：“伊师姐，虽然我们家族的仇还未彻底的报，但是我们把血煞门的总坛给毁了，而且还救出了天鹰哥的父亲和二叔，这样一来他心中最大的结就解开了，你这时候要是与他相好，真的是再好不过的时机了。”

    “可是……可是我……”伊凝霜感觉好尴尬又好羞涩，对于这种事情她真的不知道该怎么说，最后她好像是下定了决心似的，小声的开口说：“我……我怕他对我没有意思。”

    张柳翠笑了笑，语气很是打保票的说：“怎么可能！伊师姐你长的这么如花似玉的，有几个男人不动心的，在者说了，我可是侧面向天鹰哥提过你，他对你的评价可是非常高的，要不然我也不敢开口向你提起这种事。”

    “那，那我试试吧。”伊凝霜很是羞涩的回道。

    张柳翠见这层窗户纸已经彻底捅开了，于是也不害怕窗户纸开的再大点儿，兴冲冲的说：“要我说呀，等到这场人魔大战结束之后，你们就把婚事给办了吧，不要老是磨磨唧唧的，幸福是要靠自己牢牢去抓住的。”

    张柳翠最讨厌这种男女之事磨磨唧唧了，既然双方都有意思，那就应该勇往直前，有多少缘份都是因为这种前怕狼后怕虎的情节失之交错，张柳翠可不希望在她面前发生这种事。

    “我，我知道啦，那你也别光说我呀，难道你就没有什么能让你看上的人吗？”

    伊凝霜见自己已经与张柳翠话都给说开了，她开始也变得有些大胆，反问起了张柳翠的男女之事。

    张柳翠怔了一怔，她倒是没有想到伊凝霜竟然会突然问起自己这个，这让她顿时有些措手不及。

    “我，我哪有什么能看上的人呐。”

    “不对，你肯定是在撒慌，你刚才说话的语气实在是太没有底气了。”

    伊凝霜觉得张柳翠说话的底气很不对头，继而很是调侃的说：“刚才你自己可都说了，幸福是要靠自己去牢牢抓住的，你说我说得那么理直气壮，怎么到了你这里，就变成了另外一副模样？”

    “真没有！”张柳翠苦笑了一下，语气很是无奈的反驳道。

    “我不信。”

    伊凝霜转过身来看向张柳翠的脸，虽然帐篷里没有点灯，但是这根本就影响不到她观察张柳翠的神情。

    张柳翠见伊凝霜转过身来看向自己，脸上露出很是一副无所谓的表情说：“信不信由你。”

    对于伊凝霜刚才的问题，张柳翠心里的回答是“有的”。

    没错确实是有，那张柳翠她心里那个人是谁呢？是一个她一直以来没有办法说出口的人，那个人就是刘雪思。（看到这里会不会觉得是紫海疯了，书友们会不会以为这是紫海让主角去搞基的节奏吧，嘿嘿，不用担心，主角是不会去搞基的。）

    刘雪思，是张柳翠来到这个世界上见到的第一个人，也是让张柳翠第一个感到一见钟情的人，不要忘了，张柳翠虽然身体是个女儿身，可是心理思维上还是个不折不扣的男人。

    对于所有人来说，人生中的第一次，往往能给人带来不可磨灭的印象，尤其是这第一次心动的感觉，尽管张柳翠现在所处的位置特别的尴尬，特别的无语。

    张柳翠她很羡慕现在的伊凝霜，很羡慕那个免妖赵怜儿，甚至是有点羡慕月影天，尽管这几位的爱情经历都有不小的差距，可是她们都有可以开口敢与对方说“我爱你”。

    而张柳翠呢，她敢开口说吗？这种情况她光想想都觉得可笑，可悲。

    因此，她只能把这种心思深深地埋在心底里，也许哪一天她真正适应了自己是个女人，她也会去爱一个男人，也许这种奇怪的感觉就会慢慢的忘记。

    不知不觉中天亮了，张柳翠在昨晚与伊凝霜聊天的时候，竟然迷迷糊糊的睡了过去，不过还好这一夜并没有发生任何的事情，倒也是让她好好睡上了一觉。

    “柳翠师妹，天亮了，该起来吧。”

    伊凝霜推了推张柳翠的肩膀，让张柳翠在沉睡中迷迷糊糊的醒了过来。

    “嗯，我怎么睡着了。”

    张柳翠坐起了身来，伸了一个懒腰，然后又揉了揉自己有些模糊的眼睛。

    伊凝霜微微一笑，关怀的说道：“你这几天来回奔跑着，心神肯定是很劳累，所以昨晚我见你睡着了也没有打扰你，想让你好好的睡上一觉休养一下。”

    张柳翠不好意思的说：“真是有劳伊师姐了，你昨晚肯定是照顾了我一夜吧。”

    “没什么。”伊凝霜轻笑道。

    就在这时候，帐篷外突然想起了敲锣打鼓的声音，而且还传来慕容飞月用法力之音传播的提醒声。

    张柳翠与伊凝霜迅速地走出了帐篷。

    伊凝霜皱着眉头看了看远也的天际，沉声的说道：“魔兽大军来袭了！”

    张柳翠则是气急败坏地嘟囔着：“可恶，他们早上都不吃饭吗？这么着急的来干什么？”

    伊凝霜好笑的看了一眼张柳翠，她没想到张柳翠在这时候能说出这么一句话来，不过还是应喝着张柳翠话语打趣说：“他们当然吃早饭了，只不过他们的早饭就是我们！”(未完待续。)