
    “嘻嘻……也对哦，我倒是把这茬给忘了。”

    段若云自嘲的笑了笑，觉得张柳翠说的很在理，她倒是忘了自己现在处于人魔交战的时期，多的是平日里难得一遇的磨练机遇。

    况且，她现在修为真的很低，如果不把修为境界提升的高一点，很难在这场人魔交战中有生存的希望，她也不想一直依赖着父母的保护，她也想有一天可以凭自己的力量保护父母。

    不在多想，段若云又捏碎了几颗魔魄晶石吸收了起来，这次她吸收的数量基本上是上一次的一倍。

    这修为境界越高，吸收魔魄晶晶的作用就越小，同理，张柳翠要是吸收这魔魄晶石的时候，是要比楚醉歌与莫虎还要浪费魔魄晶石。

    因为张柳翠的丹田储存量并不是比别人大，而是她所需的灵力质量比别人大，她都可以凭自己的本事解决掉分神后期了，可想而知，她所需的灵力质量要比同境界的高出多少倍。

    “也不知道这点儿魔魄晶石够不够我用的，唉……当初应该在宗门里提升到分神期才对。”

    张柳翠心中有些苦涩的想着，她本以为这场人魔大战会是长时间的消磨战，所以也不着急把修为提升的那么高，不过现在看来，根本就不是她想象中的样子，只因魔界至尊卡沙要渡劫飞升，所以魔族的动作才会这么的快，这么多来势汹汹。

    卡沙是打算在飞升之前，彻底的了结魔族侵占修仙界的绊脚石。

    如果张柳翠的修为要是大乘期的话，哪怕只是大乘初期，她都有能力进入魔界走上一遭，然后再把那个卡沙直接给灭了，这样就会省掉好多的麻烦。

    可惜想象终归是想象，现实终归是现实，张柳翠为了让赵怜儿变成人类，把混元金斗内所有的储存灵力用的一干二净，主要还是她这个人不喜欢看悲剧，尤其是这种人妖相恋的悲剧。

    以前她在看电视剧和小说的时候，经常看到类似的这种悲剧，那时候她就在幻想，如果自己可以变成故事情节中的牛逼人物，顺手能帮上他们一把那该多好，既然真的让她在这个世界上撞到了，他肯定会尽全力的让悲剧化为喜剧。

    可是就不知道，张柳翠她自己，最后是个悲剧，还是个喜剧？

    不知道了何时，伊凝霜、段峰、萧玉仙他们三人依次醒了过来，他们的修为境界并没有得到突破，不过从他们兴奋的眼神当中，张柳翠可以看的出来，他们离突破修为的门槛儿也只不过是差那临门一脚了。

    伊凝霜他们三人都没有丝毫的迟疑，开始的时候是用一只手捏碎魔魄晶石，后来应该是闲度太慢了，直接开始用两只手上。

    只听咔吧咔吧连声脆响，他们三人只是在不到半分钟的时间，就用掉了上百颗魔魄晶石，还好这魔魄晶石落在地上都会消失，要不然他们现在周围肯定是满地的魔魄晶石碎块。

    在伊凝霜他们又入定了之后，楚醉歌与莫虎也渐渐醒了过来，虽然他们的修为也没有得到突破，但是他们的眼中也尽是兴奋不已的神色，看来他们从魔魄晶石里也得到了不少的好处。

    楚醉歌与莫虎相视一笑，都从眼中看到了快要突破修为的兴奋，没有任何的言语，一开始就双手操作了起来，继而魔魄晶石的碎裂声不绝于耳。

    张柳翠愣愣的看着这一幕，心中暗道：“老油条就是老油条，就是比我们这些年轻人会用脑子，上来就用双手开工。

    嘶……可是……这场面怎么看着有些滑稽呢？”

    确实是，在嘴边双手捏碎魔魄晶石，然后紧接着深吸一口气下去，不知道原因的人，怎么看都像是在神经！

    就这样过去了五天，在隐月宗的大帐之内，张柳翠依旧在那里百无聊赖的替他们六个人护着法。

    段若云已经在第三天的时候就突破到了结丹后期，现在她正在朝着元婴期努力着。

    而伊凝霜、段峰、萧玉仙他们三人，已经开始起了气息上的波动，在这天上午的时候，伊凝霜第一个进行了修为的突破，下午的时候，段峰和萧玉仙也依次得到了修为上的突破。

    如此一来，伊凝霜他们三人，现在都达到了与张柳翠同等的修为境界。

    而到了第六天的早上，楚醉歌和莫虎都再次醒了过来，他们这次在看到对方的眼神，却都是有一种失落的感觉，因为他们并没有得到修为上的突破，他们还感觉差那么一点儿，就差那么一丁点儿就可以突破了，但问题是，他们手上已经没有魔魄晶石了。

    本来就两千多颗魔魄晶石，这大帐内七个人下来，每人顶多就能分配三百颗，楚醉歌和莫虎的需求量大，那点儿魔魄晶石早就被他们用光了。他们二人现在心中都有一种冲动，好想冲到魔族大营里，杀几个魔帅取几颗魔魄晶石用用，他们感觉自己已经上瘾了，没有魔魄晶石的日子好难熬！

    “先拿着用吧。”

    这时候有一个如天籁一般的声音，在楚醉歌和莫虎耳边想起，他们狂喜的看向那个人。

    没错，只能是张柳翠。

    “不要这么看着我，我先借给你们每人五十颗用用，等到你们还我的时候，你们可是要还我一百颗的。”

    张柳翠对楚醉歌他们泼了一盆冷水，他们心中张柳翠幸运女神的形象立马被破坏掉了，随即而来的感觉张柳翠就像是个放高利贷的，扔出去一个肉包子喂狗，其实是想吃整条狗肉而已！

    莫虎露出了一副苦瓜脸，语气报怨的说：“柳翠师侄，你这也太狠了点儿吧，这一颗魔魄晶石就是一个魔族之人呐，你借我五十颗就让我再还你一百颗，那我不是要白白杀一百个魔族之人！”

    “是啊柳翠师侄。”楚醉歌也是苦逼的说道：“你看我们都是你的长辈，你就不能当是孝敬我们一下嘛！”

    张柳翠微笑的摇了摇头，继而语气心长的说：“俗话说得好，亲兄弟还明算账呢，要不是我心胸宽广告诉了你们这个秘密，你们可能就要把这好东西当破石头给扔掉了，怎么着你们也要回报一下我吧！”

    “……”

    莫虎与楚醉歌，感觉自己头上有几只乌鸦在飞转，他们神色十分错愕的看着张柳翠，他们恨自己以前怎么没有现，张柳翠竟然是个这么唯利是图的人！未完待续。