
    张柳翠话音落之后，众人都是相互对视一眼，他们都从对方的眼神中看到了迷惑与不解，届时，众人又再次把询问的目光看向了张柳翠。

    张柳翠见众人都把目光看向了自己，心中略微思量了一下，也没有多加详细的解释，只是明确的告诉他们，魔界贵族的魔魄晶石他们绝对不能吸收，他们要是吸收的话，绝对会对自身带来无法想象的恶劣后果。

    “那你吸收怎么没有事，我们吸收就有问题了？”众人把这个大问号抛向了张柳翠。

    张柳翠苦笑了一下，耸了耸肩说：“因为我是妖孽呗！”

    “……”

    张柳翠的这个回答，众人一时间竟然无言以对。

    虽然张柳翠说的话有点像开玩笑，但是众人并没有开口反驳，因为他们觉得张柳翠说的就是事实。

    在他们眼里，一直觉得张柳翠就是个披着人皮的妖孽，而且还是特别变态的那种妖孽，只不过他们一直没有人敢说罢了。

    既然张柳翠说魔界贵族的魔魄晶石不能吸收，那他们就不吸收了，反正这里还有这么多普通的魔魄晶石，谁还在乎那几颗有危险性的魔魄晶石。

    摆在他们眼前的处境就像是有一条大河，一边是有艘安全的船等着他们划过去，一边是已经快要倒塌的木桥，既然眼前有一艘安全的船可以渡河，谁还会考虑那快要倒塌的木桥呢，尽管木桥可能会过河快一点儿，但是万一因此掉进了河里怎么办。

    随后，张柳翠就与众人开始进行了分赃的行动。

    魔界贵族的魔魄晶石全部让张柳翠拿走了，也没有多少颗，在这二千多颗当中只挑出了四五十颗而已，至于那些普通的魔魄晶石，她是厚着脸皮专挑大的拿，小的连看都不带看的。

    “师姑，你怎么这样啊，凭什么你把大的全挑走了，只把小的留给我们！”

    段若云这时候很是抗议张柳翠的行为，她觉得张柳翠这么做太自私了。

    张柳翠邪邪的一笑，来回翻看着自己的手说：“凭什么？凭我比你们厉害，凭我的巴掌还可以拍你的小屁屁！”

    段若云不再多说话了，摸着自己的屁股躲在了萧玉仙身后，对于张柳翠上一次拍打自己的屁股，她到现在还心有余悸。

    在此同时，天香宗的阵营区域内，有一个大帐被隔绝了神识与声音，在这个被隔绝了神识与声音的大帐里，正有两个人争吵似的交谈着。

    “我不同意你这么办，万一要是失败了怎么办？”

    “现在不这么办，那你让我什么办？本来我也不想这么快去进行这个计划，可是卡沙可能就快要渡劫了，万一要是让他渡了劫，那我们可就真的阻止不了他了。”

    正在彼此口舌相争的两个人，正是李清思与慕容飞月，李清思正在反对慕容飞月将要进行的一个计划，她认为这个计划实在是太冒险了。

    可是慕容飞月已经表明了态度，如果那个计划再不去进行，那么他们身处的修仙界可能就要毁于一旦，而后将会被魔族彻底的占领。

    李清思也知道那个计划是迫在眉睫，但是她依然有些迟疑的说：“可是……可是万一要是卡沙渡劫失败了呢，你们不就有机会杀了他嘛！”

    慕容飞月像是在看傻子一样的看着李清思，语气有些颓然的说道：“你觉得可能吗，他在七百多年前的时候就差点渡劫了，这都七百多年过去了，你以为他就没有万全的准备吗？”

    “可是，你这么做会把张柳翠给害死的。”李清思语气有些无可奈何的说道。

    慕容飞月闭上了眼晴，深吸了一口气才说道：“如果她一个人的死，能解决修仙界现在的劫难，我觉得很值得。”

    “真的没有其他的办法吗？”

    “没有。”慕容飞月很是绝然的说：“我必须要这么做，也只能这么做！”

    与此同时，在隐月宗的大帐内，众人已经开始都有样学样，跟着张柳翠刚才表演的方法进行了对魔魄晶石的吸收，虽然他们都看不到吸收的东西到底是什么样子，但是很明显感觉到一口气吸下去之后，嘴里进入了一丝很是奇怪的气体。

    段若云可能是修为低的原故，她只是吸收了两三颗魔魄晶石，随即就禁不住找了一处角落盘膝坐了下来，开始慢慢的炼化刚才所吸收的气体。

    而伊凝霜、段峰、萧玉仙他们三人，是吸收了二三十颗之后才停止了下来，然后他们也各自找了一处角落盘膝坐下，开始凝聚心神慢慢炼化刚才他们所吸收的气体。

    至于楚醉歌和莫虎，他们是吸收了上百来颗才盘膝坐下。

    没办法，谁让他们的修为境界高呢。

    这几千颗的魔魄晶石基本上都是魔帅期的产物，魔王期的哪有那么容易让他们杀死啊，这也就是普通的魔族数量多也好对付，如果都是魔界贵族那样难对付，那他们别说这么多魔魄晶石了，连保命都是个问题。

    张柳翠并没有在此吸收魔魄晶石，如果他也在这里吸收的话，谁给他们护法呀？

    因此张柳翠只能暂时的隐忍一下。

    不知过了多久，张柳翠感觉到段若云的气息开始出现了变化，张柳翠知道，这是段若云要突破修为了。

    果然，不出张柳翠的所料，大概只过了一炷香的时间后，段若云终于开始进入到了突破修为的状况，本来段若云只是结丹初期的修为，在这一次获得魔魄晶石的好处后，她轻松地突破到了结丹中期。

    而在段若云稳固住了修为境界之后，张柳翠就淡淡的对她说：“接着吸收魔魄晶石，一直修炼到元婴期为止。”

    段若云为之一愣，微皱着眉头说道：“爷爷修为进境度太快会根基不稳的，你让我这么做不是害我吗！”

    张柳翠摇了摇说道：“不用担心，我让你这么做自然是有我的道理，若是放在平日里我肯定不会让你这么做的，可是你现在完全不用担心这个问题，有那么多的魔族供你磨炼，你还怕你的根基磨练的不够扎实？”未完待续。