
    此时在隐月宗的大帐里，只有张柳翠、段峰、萧玉仙、段若云、伊凝霜、楚醉歌和莫虎等七个人。

    张柳翠虽然有意把好东西分享给别人，但那也是有个限度的，毕竟对自己修为进境有利的好事，知道人越少越好。

    万一所有人都知道了，再想容易弄这么多的魔魄晶石，那可就有点困难了。

    “我说柳翠师妹，你就不要再墨迹了，快点告诉我们这魔魄晶石，到底有什么用处吧。”

    段峰苦笑的看着张柳翠，他真搞不懂张柳翠到底想要干什么，在他的认知当中，魔魄晶石跟普通的石头没有什么太大的区别，甚至的他认为还不如普通的石头，最起码普通的石头落在地面上不会消失。

    张柳翠拂了一下自己的长发，而后脸上浮现出了一种严肃的表情，负手沉声的对众人说：“我先声明一下，这个魔魄晶石对你们有没有用我暂时还不清楚，但是对我百分之百肯定是有用的。

    所以呢，我想在你们身上实验一下，万一要是对你们有用，这几千颗魔魄晶石咱们就平分了，万一要对你们没有用，那就只好我一人享用了。”

    “它到底对我们有什么用处啊，难道可以帮助我们提升修为？”段若云在一旁好奇的问道。

    张柳翠点了点头，轻声的说道：“差不多吧，不过我要提醒你们一下，这个实验也许会有风险，你们准备好要来尝试一下吗？”

    听完张柳翠的解释，众人的眼中都有些犹豫不定，本来听到张柳翠说魔魄晶石对他们有提升修为的好处，他们一时还是挺兴奋的，但是没想到还没等到他们露出欣喜的表情，就被张柳翠泼了一盆冷水。

    “这……怎么还有危险！”段峰很是纠结的看了看眼前的魔魄晶石，奇怪的问道：“会有什么样的危险？”

    张柳翠要了摇头，表示不知道。

    “妹子，你都不知道有什么危险，还敢让我们来试啊，这受点小内伤倒是没有什么大碍，万一伤到了我们根基那可怎么办！？”

    萧玉仙有些埋怨的看了一眼张柳翠，她觉得张柳翠这么做很是欠妥。

    张柳翠苦笑了一下，语气无奈的劝解说：“萧姐姐，你可不能这么说呀，这凡事都要有个第一次嘛，就像那树架上的葡萄如果没有人去尝一尝，谁知道它能不能吃，谁又知道它是酸的还是甜的？”

    “可是……”

    “我看，还是我来试试吧。”

    萧玉仙还想再说点什么的时候，却被伊凝霜的表态打断了。

    伊凝霜再三思考了一下，她觉得这应该是一个提升修为的机会，既然张柳翠已经试验过了，她觉得对其他人应该也有用处，虽然张柳翠的修为进境很是妖孽，但是张柳翠毕竟和她一样都是人族，既然都是人族，她应该和张柳翠一样可以从魔魂晶石上得到好处。

    “伊师姐，你真的考虑好了吗？”张柳翠很是认真的看着伊凝霜。

    伊凝霜微笑了一下，轻声的说道：“我已经考虑好了，既然魔魄晶石对你有好处，那它肯定对其他人也有好处，就算是我真的出什么了意外，我不是还有这个可以当保障嘛。”

    伊凝霜说着话的时候，就从手里变出了一个药瓶，药瓶上面写着“紫虚灵神丹”几个字，那是伊凝霜临出隐月宗时，段天涯特意送她两颗保命用的。

    紫虚灵神丹，无论是治外伤还是内伤都特别的有奇效，几乎可以说是立竿见影，既然伊凝霜有这样的东西可以防身，张柳翠心里的担忧也减轻了不少。

    张柳翠害怕别人吸收了魔魄晶石内的那丝气体对身体有害，主要是考虑到了自己与别人的身体状况不同，从严格意义上的来说，她觉得自己如今根本就不算是个人，用妖孽来形容她，她觉得更合情合理。

    伊凝霜从木盆里挑了一颗较小的魔魄晶石，拿在手里仔细端量了一下，与此同时也好奇的咨询着张柳翠。

    “柳翠师妹，我该怎么做？不会是把它直接给吃了吧？”

    张柳翠摇摇头，轻笑的说：“不是这样的，我给你们解释可能有些麻烦，不如我就给你们演示一下吧。”

    话落之后，张柳翠也从木盆里拿出了一颗魔魄晶石，把拿着那颗魔魄晶石的手，放在了离自己的嘴较近的距离，然后张柳翠手指一用力，只听咔吧一声脆响，那颗魔魄晶石就应声而碎。

    在魔魄晶石破碎的那一瞬间，张柳翠深吸了一口气，随即那丝别人看不到的气体，就进入了她的口中。

    “柳翠师侄，你刚才吸了什么，我们怎么什么也没有看到啊？”莫虎看了张柳翠刚才那一套动作后，头脑很是费解的问道。

    与此同时，其他人也是奇怪的看着张柳翠，要不是张柳翠刚才和他们解释过，他们现在肯定会觉得张柳翠刚才是在发神经。

    张柳翠苦笑了一下，心里知道他们对于刚才自己的作为很是疑虑，可是没有办法，谁让那丝气体只有她一个人能看到。

    “你们是看不到那个东西的，那个东西只有我一个人能看到，想要吸收那个东西，就必须照着我刚才的做法做，而且必须要一气喝成，不然那个东西就会飘走消失掉。”

    “那个东西到底是什么呀？”伊凝霜好奇地问道。

    张柳翠皱了皱眉，语气有些无奈的说：“这个……我也不知道该怎么和你解释，这样吧，还是我把它控制在手里让你尝尝吧。”

    伊凝霜指了指自己的小嘴，有些迟疑的说：“尝……尝？”

    “嗯，尝尝。”

    话落，张柳翠就又从木盆里拿出了一颗魔魄晶石，随即单手捏碎，在那丝气体飘出来之后，张柳翠就用法力把它留在了掌心。

    随后，张柳翠就把掌心伸到了伊凝霜的嘴说：“深吸一口试试。”

    伊凝霜略微迟疑了一下，然后才对着张柳翠的掌心深吸了一口气，随即是感觉嘴里好像进入了一丝什么气体，没有任何的味道，但是感觉让她很奇怪。

    “伊师姐，你感觉到了它吧。”

    伊凝霜闭着嘴点了点头。

    “那你就把它吞进肚子里。”张柳翠轻声提醒道。(未完待续。)