
    听到张柳翠的吩咐，伊凝霜就把那丝气体吞进了肚子以后，顿时，她感觉到了自己的灵魂一阵的颤动。

    颤动过后，伊凝霜的眼神忽然变得空灵了起来，继而感觉自身仿佛已经融入了这天地之间，这天地万物的一切就是她，她就是天地万物的一切。

    届时，她的嘴角也不由得露出了一丝惬意的微笑，这一丝的微笑是她从灵魂最深处的一种表达，她感觉自己身现在处于一种说不出来的感觉，那种感觉是那么的美妙，那么的舒畅！

    不知过了多久，伊凝霜的眼神终于恢复了常态，但是嘴角上依旧挂着那丝惬意的笑容，不过在看向众人的时候，脸上又转变成了狂喜，语气十分兴奋的说：“这是，这是领悟天道的感觉！”

    其实不用伊凝霜解释，光是她刚才的那一副表情，就足以证明了一切，而且她自己都不知道，她刚才沉迷的那会儿，时间已经过去了足足有半个时辰了。

    张柳翠一脸笑意地看着伊凝霜兴奋的表情，继而提醒的说：“伊师姐，不用说了，他们都已经看出来了，看你刚才享受的那副样子，恐怕你都不知道你在那里站了多久吧？”

    伊凝霜就是一怔，好奇地问道：“我在这里站了很长的时间吗？”

    “呵呵……你可是在那里站了足足有半个时呐。”

    楚醉歌这时候呵呵地笑了一下，神色羡慕的告诉了伊凝霜想要的答案。

    伊凝霜露出了一脸的错愕，瞪着眼睛说道：“半，半个时辰，我怎么感觉只过了一小会儿呢。”

    “这个很正常，人在领悟天道的时候就是如此的感觉，领悟的时间越长，得到的好处就越多。”楚醉歌语气欣慰的解释道。

    伊凝霜点了点头，表示了了解，继而她露出了一脸欣喜的目光，看向了木盆里的魔魄晶石。

    此刻不光是伊凝霜，所有人的目光看向魔魄晶石都是闪烁着贪欲的之色，原本在他们的眼睛里是个连破石头都不如的东西，现在已经变成了价值连城的珍宝了。

    看着众人似饥若渴的目光，张柳翠好笑的提醒道：“好了，现在你们都可以拿着一颗尝试一下了，不过……”

    说到这里，张柳翠就从木盆里挑出了一颗看着比较特别的魔魄晶石，神色认真的说：“像这种透明度相对来说比较高的魔魄晶石，我劝你们先不要去碰它。”

    张柳翠此话一出，众人都是面面相觑，继而声音齐声的问道：“为什么？”

    “因为这是魔界贵族的产物，我自己都没有尝试过吸收它，也不知道吸收了它会有什么样的情况，所以你们还是不要去冒那个风险。”

    张柳翠的这个担忧是很有必要的，原因是罗布向她提起过，曾经有魔界的贵族，吸收过同是贵族的魔魄晶石，也因此差点而丧了命，为此张柳翠到现在还没有考虑过，是否要吸收魔界贵族的魔魄晶石。

    这时候的萧玉仙，语气催促的说：“那你现在就挑出一颗来试一试嘛，如果你觉得不对劲儿，那我们就只用这些普通的魔魄晶石。”

    “……”

    对于萧玉仙刚才的提议，张柳翠此刻表示很是无语，随后翻着白眼，装作生气的样子说：“萧姐姐，你就不害怕我出事吗？”

    “啊，嗯，这个……我……”

    刚才萧玉仙兴奋的有些过头了，完全忽略了张柳翠的人身安全，对于张柳翠此刻埋怨的目光，她一时之间竟然尴尬的说不出话来了。

    看着此刻一脸尴尬的萧玉仙，段峰走到张柳翠跟前赔笑的说道：“呵呵，刚才你萧姐姐是在开玩笑的，柳翠师妹你可不要再介意啊。”

    张柳翠嗔笑了一下，看着萧玉仙说：“萧姐姐，你倒是找了个好男人啊。”

    萧玉仙没有搭话，依旧是尴尬的笑着。

    见萧玉仙没有回话，张柳翠也没有多说什么，继而拿着手上的那颗魔魄晶石，认真仔细的打量着。

    现在她手中的那颗魔魄晶石，是一颗土黄色的魔魄晶石，虽然能看出来有透明的感觉，但是已经被黑色污染的差不多了，也不知道它原来是带黄色还是土黄色，在这种情况下的魔魄晶石，张柳翠她真的不知道该不该去吸收它内部的那丝气体。

    “唉，算了，谁让咱命苦呢，我今天就当一回小白鼠吧。”

    就过了短时间的深思熟虑，张柳翠心中已经打定了主意，她还是想要尝试一下魔界贵族的魔魄晶石。

    所谓舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇儿套不着流氓，虽然张柳翠的这种行为确实有点冒险，但万一真的要对她起的作用，也许会有意想不到的效果。

    不在多想，张柳翠就捏碎了手中的土黄魄晶石，那颗土黄魄晶石应声而碎，随即碎石当中飘出了一缕气体，张柳翠没有迟疑，快速的把那丝气体吸进了肚子。

    “柳翠师妹，你怎么可以这样胡来呢，不害怕伤到了自己啊！”

    看到张柳翠了把手里的那颗土黄魄晶石捏碎，伊凝霜便知道她打算要尝试一下那种特殊的魔魄晶石，来不及阻止，看着张柳翠又是气恼又是担心。

    “没事，我……嗯！这是！？”

    张柳翠本来想让伊凝霜不用担心，但是她话还没有说完，就马上被那丝气体的不同处所惊讶到。

    “你怎么了？是不是你刚才吸收的那丝气体出了问题？”

    看着张柳翠此刻微皱着眉头，伊凝霜便开始怀疑张柳翠出了问题，于是就连忙拿出一颗紫虚灵神丹来，想让张柳翠把它赶紧吃了，以免身体出了什么大问题。

    张柳翠用手挡住了伊凝霜递过来的紫虚灵神丹，面露微笑的说道：“我没有事，我是有些惊讶，这颗魔魄晶石竟然如此的不一般。”

    “不一般？有什么不一般的？”

    众人见张柳翠并没有出现任何异状，心中都便放下了心来，但同时他们又开始好奇张柳翠吸收的那颗魔魄晶石，到底与普通的魔魄晶石差在哪里。

    张柳翠又拿起了一颗魔界贵族的魔魄晶石，语气平静的说：“这魔界贵族的魔魄晶石，暗藏着属性天道，而且还是双属性！”(未完待续。)