

    就在此时，张柳翠展开的双臂双手一握，那漂浮在她眼前的魔魄晶石，就在同一时间一起爆碎，随即她的两只手产生了一股吸力，在那些储存在魔魄晶石的气体还没有飘走之前，就被她手上的那股吸力吸在了双手之上。81中Δ文网

    随后，张柳翠就把双手之上的气体融合在了一处，继而一只手凝视着手上的那股气看了看。

    此刻所有的人都已经从巩固修为中醒了过来，他们有些皱眉地盯着张柳翠的那只手上，虽然他们依旧看不见张刘翠手上有什么东西，但是他们可以明显的感觉到张柳翠手上，有让他们感觉到很是奇怪的东西。

    那种感觉和他们所吸收魔魄晶石的气体非常的像，但是明显又感觉不同，虽然说不出来那是什么感觉，但是他们心中已经百分之百的肯定，如果他们吸收了那股气体，绝对没有什么好后果！

    本来大家对张柳翠说不能吸收魔界贵族的魔魄晶石，心中多少有一丝疑虑，可是现在他们完全都相信了，张柳翠绝对没有骗他们，因为事实已经摆在了眼前。

    张柳翠自然是看到了他们眼中的释然，神色调侃的说道：“这回你们都相信我没坑你们了吧，不用感谢我，等到再有魔魄晶石的时候多分我点就行了。”

    “……”

    众人的头顶都是乌鸦的满天飞，他们都是用着鄙夷的眼光看了一眼张柳翠，但仅仅是眼上的鄙夷，心中却是没有任何的不满。

    “诶！不对呀！”这时候段若云好像想起了什么，青葱玉指指着张柳翠说道：“师姑，前几天你从战场上应该带回来了不少的魔魄晶石吧，为什么没有拿出来给大家分享？！”

    段若云此话一出后，众人皆都反应了过来，微眯着眼睛盯着张柳翠。

    “这，这个……”

    张柳翠脸上顿时有些尴尬，不过眼睛转了几转，继而很是有底气的说：“那是我留给你刘师叔和刘师姑，他们有事暂时不能来这里，怎么，不让我给他们留点儿啊？”

    “妹子！”

    这时候萧玉仙似笑非笑的看着张柳翠，语气淡淡的问道：“你给他们留了多少颗呀？”

    “没多少，也就六七百颗吧。”张柳翠神情自若的说道。

    张柳翠不敢说自己还有一千多颗，她害怕大家都说他是个吝啬鬼，自己的颜面总归还是要留一些的。

    众人听了以后倒也没多说什么了，他们自己本身也就分了三百多颗左右，张柳翠说自己有六七百颗也算是正常，因为他们自己一人也弄不来一百颗，这样做个比例的话，他们就觉得张柳翠说的是实话。

    “好了，我都在这里守护你们几天几夜的，也该轮到你们守护我了。”

    说罢，张柳翠就找了个地方盘膝坐了下来，继而一张嘴就把手上的那团气体吸入了体内，开始了闭目修炼的状态。

    众人这时候都相互对视了一眼，眼中都是突破修为之后的喜悦之色，尤其是楚醉歌与莫虎，他们可是在分神初期上卡了不知多少年了，没想到仅仅是在这几天的时间，就一下子突破了壁障达到了分神中期，这怎么不让他们欣喜若狂。

    不过高兴归高兴，他们已经好几天没有出过这大帐了，而楚醉歌与莫虎毕竟是隐月宗这个阵营的领头人，他们不能长时间陪伴着张柳翠在这里，已经过去了六七天，他们害怕魔族大军还会再有行动，所以只好让伊凝霜他们在这里给张柳翠护法，他们要出去看看外面的状态。

    “恭喜莫长老，楚长老。”

    “莫长老，楚长老，弟子恭喜你们突破修为。”

    “莫道友，楚道友，恭喜你们二位突破修为了。”

    “恭喜！恭喜！”

    楚醉歌和莫虎走出了大帐，就有好多隐月宗的弟子与外宗门的修士对他们拱手祝贺，因为这些人在这几日里，现了隐月宗大帐里有人突破修为的迹象，其实本来这也没有什么，在这个期间里其实也有不少人突破了修为，一场大战下来肯定有人有所感悟，所以突破修为并不稀奇。

    可是楚醉歌与莫虎不同，他们是在这隐月宗的阵营内少有的分神期高手，他们的突破自然更引人注意，那分神期突破时候的气息，基本上可以让所有的阵营都能感觉到。

    楚醉歌与莫虎一出来，一见他们二人修为有所增长，自然就肯定了他们心中的想法。

    “哈哈哈……同喜同喜。”楚醉歌与莫虎同时拱手还礼道。

    他们二人此时脸上都已经笑开花儿了，没办法不高兴啊，分神期修为的进境有多难，恐怕只有分神期的人自己能明白，资质好点儿的百年内可能就能突破了，资质不好的可能就永远止步于此，大乘期的修为都是资质绝佳的人才能修炼到的，要不然现在修仙界也不会只有五个大乘期了。

    此时，楚醉歌先是从喜悦中缓过了神儿来，拱手相礼问：“这几日我们两个都没有出来，不知各位道友可否告诉我们，外面都生了什么事情吗？”

    有一个青衣中年模样的人站出来，拱手回了一下礼，继而沉吟的说道：“这几日倒也没有什么特别的变化，魔族的大军好像有些安分的下来，就是中原和北方那面的魔族大军，也是没有太大的行为。”

    “哦，这是怎么回事，这不像这些日子以来魔族的作风啊？”莫虎心中有些费解的说道。

    “依我看，这是魔族大军风暴前的宁静，他们肯定还会再有所行动的。”一个蓝衣老者拂了一下自己的白须，神色猜测的说道。

    众人听了蓝衣老者的猜测，都是赞同的点了点头，他们可不会认为这是魔族大军，准备和他们修仙界和平共处，要是真的能和平共处，七百年前就不会有那么多修仙界的前辈舍命封印魔界之门了。

    楚醉歌这时候面露淡然的说道：“说的没错，不管怎么说，我们都要打起一万分的警惕性，虽然不知道他们接下来会干什么，但是我们可以以不变应万变。”

    “是啊，俗话说得好兵来将挡水来土掩，我们以前都和他们打过了那么多年的仗，还怕他们这点儿小伎俩！”

    “没错，没错，难道我们还怕他不成！”

    “最后的胜利，肯定还会是属于我们的！”

    说着说着，众人都开始激动了起来，现在他们一个个的，都好像是明天就能把魔界给彻底铲平似的。

    可是他们不知道，真正的劫难，才刚刚开始。(未完待续。)