

    傍晚天边的晚霞真的好美，形形色色的云彩被霞光照得通红，好像天边正有一个人在画着一副美妙绝伦的画，它是那么的自然，那么的灵动！

    晚霞虽美，可是隐月宗大帐里的人却看不到，嗯……不对，有一个人可以看到，张柳翠的混沌法眼可穿大帐的帆布看得一清二楚，只是她现在并没有心情看，而是站在大帐的中心，若有所思地盯着手中的魔魄晶石。81中Ω文┡Ω网

    这颗魔魄晶石，是张柳翠杀死那个魔族大军领头者得来的，它是红黑之色的魔魄晶石。

    其实用“颗”来形容它已经不正确了，它的大小应该来说用“块儿”比较合适，因为那块儿魔魄晶石的大小，已经过了张柳翠手的一半大。

    “柳翠师妹，你怎么还不去吸收这魔魄晶石啊？我看你已经盯着它看了老半天了！”

    伊凝霜已经从巩固修为中醒了过来，看着张柳翠拿着那块儿魔魄晶石来回翻看着，很是好奇张柳翠在想什么。

    张柳翠依旧盯着那块儿魔魄晶石说：“没什么，我是在想，这魔族存在有着什么意义，而我们人族存在着又有什么意义，我自己存在着有什么意义，这天地万物存在着，又有什么意义？”

    伊凝霜愣了一愣，她没想到张柳翠盯着那块儿魔魄晶石看，竟然是为了这个问题，不过她并没有认真回答张柳翠的疑问，而是与其反问的说道：

    “你这个问题好深奥啊，曾经我也对此迷惑过，不过后来我师傅帮我解答了这个问题，你知道他是怎么回答我的吗？”

    “怎么回答的？”

    张柳翠扭头看向伊凝霜，眼睛充满了好奇与期待。

    伊凝霜轻笑的说：“你可有什么最在乎的人吗？”

    张柳翠表情一滞，她没想到竟然又是一个反问，继而神情纠结的说：“不是，这叫什么回答？”

    伊凝霜继续微笑着说：“这万物万法皆有定数，就像这天是因为有了地，它才有了存在的意义，换而言之，就像是地因为有了天，它也同样有了存在的意义。

    魔族的人我并不知道他们存在的真正意义，也许他们是因为杀戮而存在，也许他们是为了而存在，也许是因为其他的，可是我们人和魔的差异就在于此。

    我们人是有情感的，也许有的人是希望他自己活的更好，才把自己的意义放在了最高，但是我相信对于大部分的人来说，他们存在的意义，就是为了守护他们最在乎的人。

    我最在乎的人就是我的师傅，但是可能我以后还会增加其他我最在乎的人。”

    说到这里，伊凝霜的脸突然红了一下，继而又微笑的看着张柳翠，轻声的问道：“柳翠师妹，你最在乎的人，是谁？”

    “我……”

    张柳翠的神情突然有些恍惚了，但没想到自己所想要的答案竟然是如此的简单，但是又如此的复杂。

    张柳翠闻心自问，“是啊，我最在乎的人是谁？以前没有穿越到这个世界的时候，我最在乎的人是父母还有姐姐，可是如今我穿越到了这个世界上，肯定是不能再见到他们了，现在想要在乎他们也没有办法了，那我现在最在乎的人就变成了刘雪思、刘天鹰、还有我的天爹刘铁山和刘松鹤，他们是我在这个世界上唯一最亲近的家人，还有眼前这些对于我来说作为知心的朋友，他们也是我最在乎的人。”

    想到了这里，张柳翠的脸上，突然露出了比阳光还要温暖，还灿烂的笑容，她突然现自己真的好幸福，周围有这么多她最在乎的人，那是多么幸福多快乐的一件事情，现在她感觉全世界突然都好像变得更美好了一些，这种感觉真的挺好的。

    伊凝霜见张柳翠原本有些阴云的脸色，现在已经变得如万里晴空一般美好，她知道，这是张柳翠想通了。

    “看来你已经想通了，柳翠师妹。”

    张柳翠微笑的点了点头，继而又拱手对伊凝霜深施的一礼，她这是要表达伊凝霜对自己开悟的感谢。

    她与伊凝霜这一次的对话，真的让她受益良多，她感觉自己以前没有想通的事情，突然都变得豁然开朗，而且让她在心境上可谓也有了质的飞跃，这将会对她以后的修行带来无限的好处。

    届时，张柳翠也没有多加言语，这时突然间她双臂一展，在她的眼前漂浮了几十颗的魔魄晶石，每一颗都是从魔界贵族身上取来的。

    张柳翠这是要打算一次性把所有的魔魄晶石爆破，她想要尽快的提升自己的修为，只有这样，她才有能力保护她所在乎的人。

    魔界贵族的魔魄晶石对张柳翠来说，真的和普通的魔魄晶石不一样，她吸收了那一颗魔界贵族的魔魄晶石之后，明显感觉到要比普通的魔魄晶石强上好多倍。

    可是强归强，除了她自己之外，别人根本就无法吸收魔界贵族的魔魄晶石，就是身为贵族的魔族之人，也无法吸收这种魔魄晶石。

    张柳翠敢断言，这世间恐怕除了她，没有别人敢随意的吸收魔界贵族的魔魄晶石。

    就像张柳翠原先就提的，魔界贵族的魔魄晶石是有两种属性的，这两种属性，一种可以是任何的五行属性，但是另一种，它是魔族本身的属性，暗属性。也就是说，魔界贵族的魔族，要么是暗属性加金属性，要么是暗属性加木属性，依次类推，他们本身的暗属性不变但是却有附属的属性，这也是为什么魔界贵族力量强大的原因所在。

    平常的魔族只有一种属性，那就是暗属性，他们身体所凝结出的魔魄晶石就是暗属性的结晶体，但是结晶体所包容的那一丝气体，却是可以让任何人吸收的，因为它并不属于任何属性，它就像天地之间的灵气一样，可以让任何一种灵物所吸收，因为那是魔族一生所凝聚出的对天道的感悟之气。

    可是话又说过来，如果像魔界贵族那样直接把魔魄晶石给吃了下去的，他们就会连同着魔魄晶石一块的吸收，吃个一两颗不会改变他们魔魄晶石的性质，但是吃的多了，必然就会出现变异的情况，就像他们原本是透明之色的魔魄晶石，长时间的吸收普通的魔魄晶石，已经把他们原本的魔魄晶石所污染，甚至连带着那丝气体也有所变化。（也许有人会看不懂这一段，也许是本人表达的方法有问题，看不懂的书友可参考人体血型分类关系，那就是本人灵感所在。）

    可是张柳翠却不怕这个，所谓万法归一，张柳翠的身体状况差不多就是这样的意思，她的混沌之身原本就是包容了天地间的一切属性所在，那一丝已变异气体对她身体而言，简直就是孩子见了自己妈妈，显得格外亲切！(未完待续。)