
    几日之后，在张柳翠不懈努力下，又有魔魄晶石的辅助，张柳翠终于突破到了分神初期。

    在突破的那一瞬间，隐月宗的大帐内突然爆发出一道直冲天际的光华，那道光华绚丽夺目，即使有大帐的帆布挡着，可却没有丝毫阻拦它的光芒，它的光芒如同金虹贯日一般，直冲云霄！

    这惊天动魄的一幕，先是被在外巡逻的弟子第一时间发现了，紧接着那突破修为之后的浩荡气息，一瞬间便传遍了这片南方所有势力的聚集之地。

    有些修为低的人直接跑出来眺望，有些修为高的直接就在帐内用神识扫描过去，在这一时之间，基本上所有都注意到了张柳翠此刻突破的阵势。

    在此同时，所有人都是很好奇是谁在这时候突破到了分神期，要知道分神期也不是那么好突破的，虽然不像大乘期那样突破难如登天，但是也不是谁想突破到了这个级别就可以突破的。

    在这个数不清的神识当中，就有一个极为强大的神识在这里观察着，那个强大的神识自然就是慕容飞月的，她与所有的神识一样，都在隐月宗的大帐之外观察着这一幕，可是她只看了一眼，便迅速的把自己的神识收了回来。

    慕容飞月在自己的帐内睁开了眼睛，脸上露出了一副欣喜的神情，嘴里喃喃自语道：“没想到她在这时候突破到了分神期，真是天助我也，由此一来对付卡沙的成功率应该提高了不少，只可惜……”

    说到了这里，慕容飞月的眼中露出了一丝的无奈，继而又重新闭上了眼睛，没有在自言自语下去。

    与此同时，隐月宗大帐的光辉持续了大概有一个时辰之后，便慢慢的隐入了大帐之内。

    而在大帐之内，张柳翠浑身依旧散发着光芒，那光芒已经没有了最开始的那么耀眼，可是即便如此，在大帐内给张柳翠护法的一众人，依旧无法用眼睛看到张柳翠的样子。

    张柳翠现在的身体散发着各种各样的光芒，而且显得十分的内敛，看着就好像用各种各样的色彩描绘出的一个人形雕像，现在也只能用人形雕像来形容她，因为人的眼睛根本就无法看到她的五官与相貌。

    “柳翠师妹的身体，怎么会散发出这么多色彩的光芒，我还是头一次见有人突破的时候，这么多色彩的光芒在一个人身上散发出来！”

    段峰睁大着双眼，用传音入密之法询问着旁边的楚醉歌。

    楚醉歌对段峰摇了摇传音说：“我也是头一次见到这种的奇景，一般来说一个修士突破的时候，自身有多少种灵根就会散发出多少种光芒，想来曾经我也见过有五色之光的，那是拥有五行灵根的人才散发出来的。”

    说到这里，楚醉歌的声音明显有些发颤了，眼中震惊无比的继续说：“可是，柳翠师侄身体的光芒，明显不止五种颜色，这，这至少在十种颜色以上，她到底是，是什么样的变态妖孽存在！”

    随着时间慢慢的推移，张柳翠身上那看不透彻的光芒已经慢慢的散去，她现在已经彻底稳定在了分神初期的状态。

    虽然这一次张柳翠只是突破到了分神初期，但是她这次突破所获得的好处，却不是只有修为上的突破，还有其他令张柳翠意想不到的突破。

    原先张柳翠只是通彻了光属性，水属性，风属性，雷属性，这种四属性。而金属性，木属性，火属性，土属性，空间属性，都只是会使用，可是却没有领悟它们的意境，更有那个时间的属性，张柳翠一直没有找到有关它的修炼法门，所以张柳翠到现在也不知该如何使用这项能力。

    可是现在好了，因为她吸收了众多的魔界贵族的魔魄晶石，在这众多的魔魄晶石里，金木水火土五行天道意境都非常的全，所有补全了张柳翠的五行意境，而且她还顺便补全了特殊灵根意境暗属性。

    也就是说，张柳翠现在除了空间属性和时间属性没有领悟通透，其他九大属性意境已经完全掌握。

    虽然已经掌握了九大属性意境，但是张柳翠现在感觉到十分的苦恼，严格的来说是苦逼，因为她原以为一下子领悟了这么多的属性意境，怎么着也要突破到大乘期了吧，可问题是，她只突破到了分神初期。

    而且与此同时，张柳翠突然又发现了另外一个问题，她觉得她所练的混元天书，好像并不完整，这次在她突破到分神期之后，心里突然有的一种感觉，总觉得所炼的混元天书缺了点儿什么，当她把九大意境领悟了之后，这才找到了原因所在。

    混元天书都能衍生肉身的灵根限制，为什么没有修炼灵根意境的法门，难道修炼灵根意境比衍生灵根限制还要难吗？

    显然，后者比前者难的不是一星半点儿，要不然所有人都可以修炼出混沌肉身了。

    张柳翠现在突然想起了一个人物，那是金庸大大书里的一个主角，和张柳翠一个姓，名叫张无忌，看过《倚天屠龙记》的人肯定都知道这个人物。

    张柳翠感觉自己刚练成了混元天书之后，就像张无忌刚炼成了九阳真经那时一样，只懂心法却不知如何操纵运用，真他大爷的苦逼！

    “主人，是不是在困惑为什么自己只突破到了分神初期？”这时候小斗萌萌的声音从张柳翠脑海中想起。

    “本来不知道，现在我听见你的声音我就知道了！”张柳翠很是没好气的回答了小斗。

    “嘿，主人，你这是赤裸裸的鄙视我呀！”

    “呵呵，我没鄙视你。”

    张柳翠心中亳无感情色彩地干笑了两声，继而又愤怒地在脑海中大声骂道：“我现在只是想问你，你大爷的明知道是这个原因还不提醒我一下，还让我傻不拉几的在这里浪费时间，现在全都晚了！”

    张柳翠之所以只突破到了分神初期，其实原因很简单，因为她现在所在的地方，根本就不是突破的最佳场所。

    原本张柳翠的身体，就是需要大量的后天灵气转换为混沌灵气，届时才能提升自己的修为，可是后天灵气转换为混沌灵气的比例，这个连张柳翠自己都不清楚有多少，也许是一比百，一比千，甚至一比万。

    可想而知，张柳翠需要多少的后天灵气，才能达到一举突破大乘期的境界。

    可张柳翠现在所呆的是什么地方？人魔战场，光是他们隐月宗的人就近万了，那就更别提这几十万的南方修士了，还有那倒霉催的魔族大军。

    几十万，几百万的人在同一个地方，同时都在吸收着天地灵气修炼自身，即便他们身上都带着修炼的丹药，但是他们一天下来所消耗的天地灵气是十分恐怖的，也就是说，张柳翠所在的地方灵气相当的稀薄，而在这种蛋疼的情况下能突破到分神初期对她来说，虽然算不上奇迹，但也差不了多远了！(未完待续。)