
    众所周知，一旦要突破修为，在这个突破修为过程中是绝对不能停止的，停止的情况，轻则前功尽弃，重则走火入魔！

    张柳翠在这里突破修为，有一定原因也是因为这个才没有停止，故而只能达到分神初期的境界，这也怪她当时考虑不周，如果她想要突破的时候，编个理由离开这里，然后再用混元金斗飞回隐月宗的水帘洞内，那里的先天灵气可以让她用个够，如果是那样的话，也许她现在就已经是大乘期的修士了！

    即便达不到那个等级，张柳翠也敢百分之百肯定，提升到分神后期是没什么问题的。

    可是，一切都来不及了，张柳翠突破时，吸收天地灵气的最佳时期已经过去了，一切都已经晚了。

    小斗在此时回复着张柳翠，语气很是弱弱的说：“主人，这你也不能怪我呀，原来你自己也有提过的，不想让自己修为提升的太快，那样容易根基不稳，现在没有达到你心中猜想的修为境界，不是正好合了你的初心吗？”

    “小……斗。”张柳翠拉长着声音说道：“你……出……来……一……下……”

    “干，干吗？”

    小斗忽然觉得张柳翠有些不对劲了，那说话的声音让他觉得很是不自然。

    “没什么，只是感觉好久没有见你了。”

    张柳翠又突然变的很是温柔的说道，那声音都快酥到骨子里了。

    “不，不了，我还是先回到混元金斗里休息一下，突然感觉好困，再见主人。”

    话落之后，小斗的声音就再也没有从张柳翠的脑海里响起。

    张柳翠现在心里暗骂道：“哼，你不出来很好，出来了我保证打不死你！”

    “魔族又来进攻！魔族又来进攻！”

    突然间，大帐之外传来了敲锣打鼓的声音，好多人都在叫喊着魔族又来进攻了。

    张柳翠这时候眼睛突然睁了开来，在睁开眼的那一瞬间，眼中绚丽多彩的神光映射而出，虽然看着十分的霸气侧漏，但是却让人隐隐感觉到丝丝的怒气。

    众人都在疑惑，为什么会在张柳翠眼中看到怒气的时候，张柳翠慢慢的站起了身来，一甩右手紫龙剑就闪现了出来。

    “走，去淘些魔魄晶石来。”

    话落之后，张柳翠也没有在意旁人疑惑的眼神，继而径直走出了隐月宗的大帐。

    “不是，她不是已经通过成功了吗？怎么见她反而有些很生气的样子？”

    萧玉仙很是狐疑的看着张柳翠离开的背影，她不明白张柳翠已经突破了成功了，为什么却露出了一副别人欠她钱的样子。

    “也许，是因为魔族大军又来侵犯的原因吧。”段峰摸着下巴猜测的说道。

    伊凝霜摇头否决道：“不太像，应该是因为其他的事情。”

    “管她什么原因呢，我们赶快也出去吧，难道你们就不想试一下突破之后的身手吗？”

    段若云丝毫没有在意张柳翠的事情，她现在只想着去试试自己的身手，毕竟从结丹初期一下子突破到了元婴期，这个过程虽然很爽快，但是她知道自己要尽快去磨练自己的修为境界，只有彻底牢固自己的修为境界，才不会让自己的根基不稳。

    “说得没错，我们也不能在这里干愣着，你们楚师叔肯定在外面也在等着我们呢，我们赶快出去和他汇合吧。”

    莫虎一脸兴奋的说道，他现在和段若云基本上是一个样的心情，一想到杀魔族就有魔魄晶石用，就突然觉得有人魔大战其实也是挺好。

    当众人走出了大帐之外，并没有见到张柳翠在外面，他们倒是见到了楚醉歌正在集合隐月宗的弟子。

    伊凝霜仔细扫视了一周，依旧没有看到张柳翠的身影，于是便走到楚醉歌前，拱手问道：“楚长老，柳翠师妹没有来你这里集合吗？”

    楚醉歌一怔，微皱的眉头说：“没看见啊，我以为她还在大帐里，跟你们一块儿出来呢，怎么，是不是找不到她了。”

    伊凝霜点了点头，表示确实如此。

    “诶，不对呀，柳翠妹子是在我们前面走的，楚长老你怎么会没有见到她呢？”萧玉仙这时候插嘴说道。

    楚醉歌摇摇头说：“我真的没有看到她，算了，让我用神识搜索一下她吧，也许她在准备其他的东西。”

    说罢，楚醉歌就闭上了眼睛，随即他就把神识扩散到了最大的范围仔细扫描，扫描了一会儿之后，他睁开了眼，继而脸色开给变得有些苍白。

    看着楚醉歌神色不对头，段峰有些心急地问道：“怎么了，楚长老，是不是已经找到柳翠师妹了，她在哪里啊？”

    楚醉歌有些颤抖的说道：“这丫头真是疯了！她竟然在所有人还没出动的情况下，一个人跑向了魔族大军的方向！”

    “什，什么！”

    众人都已经呆滞着了。

    云端之上，魔族大军的血红色肉翅膀，密密麻麻的铺满了整个天际，他们眼中毫不掩饰着血腥杀戮的目光，与占领南方的地界的欲望。

    这次来攻打南方的魔族大军，总共有一百四十万多的人马，魔王期的总有三百五十三人，其中魔界贵族一百六十五人。

    魔界这次派这么多的魔族来侵占南方，真的是打算要与南方修士决一死战了。

    在这魔族大军的前面，正有一个魔王中期的魔族，对着旁边一位魔王后期的魔族交谈着。

    “布卡大人，上次有个非常厉害的人族修仙者，把乌兰大人他们全都给杀死了，你若是要遇到了她，一定不能把她给放过了。”

    那个被称作布卡的魔王后期，很是怀疑的看着与他交谈的魔王中期，沉声问道：“加斯，你不会是在骗我吧，你确定是一个修仙者把乌兰他们四个全杀死的？”

    乌兰，就是上一次被张柳翠所斩杀的魔族领头者，而这个布卡，是这一次魔军大军的领头者，同样是魔王后期的境界，而那个被唤作加斯的魔族，就是上次在张柳翠手下逃跑的贵族魔王期之一。

    加斯连忙对布卡点了点头，语气十分肯定的说道：“布卡大人，加斯我绝对没有半点的虚言，不信你可以问其他的兄弟，要不是我们跑的快，可能就会死在那个修仙者的手里了。”(未完待续。)