
    张柳翠慢步从慕容飞月的大帐里走了出来，脸上的神色有些苦涩，有些无奈，甚至是有些悲凉。

    张柳翠为什么会有这么多复杂的表情，原因是张柳翠在慕容飞月那里，得到了一个令她十分震撼的事情，是一个让她从来都没有想过，也不敢想象的事情。

    张柳翠神情恍然的走在回隐月宗区域的路上，她并没有御空飞行飞回去，她想通过这一条不算近的路程，慢慢地消化慕容飞月刚才对她所说的话。

    慕容飞月当时对张柳翠说：“这世间万物是怎么诞生的，你可知道吗？”

    张柳翠当时毫不迟疑的回答：“是盘古开天之后，身体虚弱力竭而死，然后他的身躯就化为天地万物，这才有了天地万物的生灵与山川河流。”

    慕容飞月点了点头，又继续再次的问道：“那你可知道，我们人族并不是开天之后就有的吗？”

    张柳翠点了点头，表示知道，继而又奇怪地反问道：“难道这有什么问题吗？难道说……我们的先辈，不是女娲娘娘造出来的！”

    张柳翠在那时突然想到这个问题，因为她知道她所了解的神话故事与这里有些差距，所以才猜测人族到底是不是女娲造出来的。

    慕容飞月被张柳翠这个问题反问的有些哭笑不得了，她觉得可能是刚才自己表达的意思有问题，所以连忙解释的说：“我们人族当然是女娲娘娘造出来的，这是无可厚非的事情，我想说的意思并不是这个，我只是想问你，你可知道女娲娘娘为什么要造出人族来吗？”

    “知道，因为开天之初的时候女娲她觉得无聊嘛，所以才按照自己的样子创造出来了人族，也因为这个原因，她才拥有了无量造物功德，然后又在共工与祝融破坏了天柱不周山，她又因此得了补天的无量大功德，这才成就了功德天道圣人。”

    张柳翠一口气说完了女娲的所有功绩，而后又在那里等待着慕容飞月的其他言论。

    慕容飞月点点头，轻笑的说道：“你说的都没有错，可是你忽略了我刚才问你的问题，女娲娘娘为什么要造出我们人族来，你真的以为是她当时无聊嘛，开天之初已经有不少形形色色的生灵了，她怎么会感觉到无聊？”

    慕容飞月的话犹如点醒梦中人，立刻让张柳翠意识到这个问题，心里喃喃自语道：“对呀，我怎么从来没想过这个问题，当时已经有不少各色生灵存在了，为什么会创造出我们人族来，这不是脱裤子放屁多此一举嘛！”

    慕容飞月看着张柳翠在那里沉思，知道张柳翠想不通这个问题，继而语气变得有些无奈地解释道：“不用想了，这个问题你是想不出来的。”

    “那到底是什么原因啊？”

    张柳翠有些心痒难耐的想知道这个问题，因为在张柳翠的心里，女娲娘娘绝对是她最敬重崇拜的神，没有之一，在她的心里，纵是三清圣人与如来佛，还有那最高圣人鸿钧老祖，都没有女娲娘娘地位来的崇高。

    之所以张柳翠心里会有这种想法，就是因为女娲娘娘创造出了人族，没有女娲娘娘的存在，也就没有人族的存在，同样也就没有张柳翠她的存在。

    故而，在张柳翠遇到烧香拜佛之类的事情时，上帝她从来没有拜过，因为那是外国人的信仰，在她的潜意识里，上帝只把外国人给创造出来了，跟她生为华夏中国人并没有半毛钱的关系。三清道祖与佛教如来佛，都只不过是创教之圣人而已，她又不是道士也不是和尚，跟她也扯不上任何的关系，因此也不会去拜他们，可是如果遇到了女娲庙，张柳翠就会真心实意的去拜，只因她是人族，没有理由不去信服女娲娘娘。

    “为什么。”慕容飞月这时有些苦涩的回答：“因为女娲娘娘创造我们出来的时候，只不过把我们当成工具罢了！”

    “工具！什么工具？”

    张柳翠十分摸不着头脑的问道，她不明白，人族怎么又和工具产生联系了。

    “是转换天地灵气的工具。”

    “转换……天地灵气的工具！”张柳翠喃喃自语着，而后她脑子里好像意识到了什么，继而很是不可思议的看向慕容飞月，震惊的说道：“你是说，我们人族飞升到了天界，就相当于给天界送上了大量的先天灵气！”

    慕容飞跃无奈的点了点头，轻声回道：“差不多就是这个样子，所以女娲娘娘在创造人族的时候，之所把人族的身体创造的最为合乎天道意义，其实就是为了这个。

    我们人族不像其他生灵一样，比如说妖族，他们修炼出人形就是为了更好领悟天道奥义，只有那样才能有飞升天界的希望，与此同时他们一生当中要经历两次天劫，一是化成人形的时候，二是飞升天界的时候。

    而我们人族，仅仅只经历飞升天界时的天劫而已。”

    张柳翠低头想了想，确实是有几分道理，不过她又考虑到了另一个问题，抬头好奇的问向慕容飞月。

    “不对呀慕容宗主，如果我们人族的身体最为合乎天道，那么魔族又是怎么回事，那些贵族的魔族和我们人族差距并不大呀，他们不是也是只经历一次天劫吗？”

    慕容飞月摇了摇头，继而冷笑的说：“魔界的贵族，你可知魔界的贵族是如何来的吗，他们其实和妖族差距并不大，都是要经过两次天劫的，只不过他们第一次的天劫不用遭受雷击罢了，但是要经历功力全失的下场。”

    慕容飞月是这样和张柳翠解决的，普通的魔族其实是有机会变成贵族的，不过一般很少人去选择那么做，普通的魔族在修炼到魔王期的时候，其实也是他们的转变期，他们在那个期间可以转变成人类的模样，同时也将会失去所有的法力，到那时候他们除了背后还有翅膀和脑袋有犄角之外，基本上就和普通凡人没什么区别。

    不过他们在这种情况下重新修炼的时候，不但实力要比以前强悍，而且还有机会突破到大乘期，甚至可能有机会飞升，因为如果他们一直是普通魔族的样子，了不起就只能修炼到魔王后期的境界，所以想要在有所长进，就必须化成人形的样子。

    可是从新修炼对他们来说就意味着有危险，在是普通魔族的时候自然没有人会在意，可是如果变成了贵族，如果没有后台可撑腰的话，那他们会在魔界死的很惨。

    这也是为什么，魔族的人甚至比人族的人还要多，但是魔尊期的却是少的可怜，只有那些本身就是出生在魔界贵族的魔族，他们天生就有一副人的模样，这也是魔界贵族天生的最大优势。(未完待续。)