
    “没错没错，我们都可以替加斯作证。”

    飞在布卡两旁的魔族之人，都是连忙附喝着。

    “那个人族修仙者实在是太厉害了，我们从来没有见过那么难对付的修仙者。”

    “我们还是头一次遇到这样的修行者，可最奇怪的是，我们明明感觉她的气息没有我们强，可是她却能很轻松地把乌兰大人他们给杀死了。”

    “还好我们够机灵，不然我们肯定无法活着回来，向布只大人您禀报您个细节。”

    “行了。”布卡摆手止住了两旁起哄的属下，神情淡然的对他们说道：“不管他有多厉害，这次光是我们贵族魔王后期的就有三十多位，再加上那些普通的魔王后期，我们这么多高手在这里，就不相信弄不死他。

    等遇到了他以后，我肯定会把他的肉吃的一干二净，至于剩下的骨头嘛，也不能太浪费了，就用来熬汤喝着好了。”

    “哈哈哈……布卡大人真是太英明。”加斯在一旁大笑的拍着马屁。

    “布卡大人，你快看那里，好像有一个修仙者正朝着我们飞来！”

    就在此时，旁边有个魔族发现了有个人族的修仙者，正以极快的飞行速度，朝着他们的魔族大军飞来。

    “哦，是吗。”

    布卡好奇的看向那个魔族手指的方位，果不其然，真的有一个人族的修仙者正朝向他们这里飞来。

    “布卡大人！就是她！就是她把乌兰大人他们杀死的！”

    加斯见到了来人，顿时瞪大了双眼，他一眼便认出了那是张柳翠。

    “是她？还是个女修仙者！？”

    布卡十分怀疑地看向加斯，眯缝着眼睛问：“你确定是她吗，怎么还是个女修仙者？”

    加斯语气坚定的说：“绝对是她没错，她就算是化成灰我都能认识她！”

    布卡看着加斯十分肯定的眼神，继而又看了看两旁曾经跟着乌兰混的那些魔族，半信半疑的问道：“是她吗？”

    那些魔族俱都是肯定的点点头，那次张柳翠给他们的印象实在是太深刻，恐怕他们一辈子都不会忘怀。

    布卡若有所思的低垂下了眼帘，心中想道：“如果真的是她，既然对方现在只有一个人，那正好可以趁此机会灭掉这个隐患，这么多的魔界高手都在这里，还有这一百多万的魔族大军，我就不相信她还能翻了天不成！”

    想到这里，布卡嘴角露出了一丝讥讽的冷笑，随后看向身后跟着自己的魔族大军喊道：“所有魔王期的将士，跟着本王去把那个人族修仙者消灭掉，为我们的兄弟乌兰他们报仇！”

    说到这里，就要讲一下布卡这个魔族的身世，他是魔界至尊卡沙的亲兄弟，卡沙总共有三个兄弟，卡沙排老大，这个布卡排老三，老二七百多年前就已经在人魔大战中死掉了，名字叫做奇拉。

    卡沙给他这个三弟派的任务是，彻底占领南方修仙界，尤其是天香宗，宗门上下一个弟子也不能留。

    布卡自然知道他的大哥最恨的就是天香宗，要不是当年天香宗的人捣乱，他们也许现在就已经征服了整修仙界。

    所有魔王期的魔族听到了布卡的命令后，都是嗷嗷直叫了起来，他们眼中兴奋的看向张柳翠的方向，那啫血的杀意在每个魔族身上爆发而出，嘴里也同时露着森冷无比的獠牙。

    魔族大军，那三百五十三人的魔王期将领，一股脑的冲向的张柳翠。

    与此同时，在张柳翠的那一边，她已经做好了万全的准备，她自然不会一人犯傻的来对付百万的魔族大军，不要忘了，她可是带着混元金斗来的，身边正好没有跟着人族的其他修士，这一次她可以大大方方的使用一下混元金斗了。

    看着全是魔王期的魔族向自己冲来，张柳翠的脸上露出了满意的笑容，嘴里喃喃自语道：“这可是你们自己送上门来的，可别怪我把你们一网打进了。”

    在这三百多个魔王期的魔族要临近张柳翠时，他们每个人的手中都凝结出了一团光球，大部分的都是黑墨色的，而一少部分是其他颜色的，有红有蓝有绿有紫。

    “杀了她！”布卡如雷声一般的声音命令道。

    与此同时，在张柳翠的眼前，如群星一般闪耀的光芒向自己冲击了过来，那些光芒快速地汇聚到了一起，继而好像形成一张恐怖之极的巨脸，那张巨脸张开着仿佛能吞食一切的大嘴，看着让人有一种末世来临的感觉。

    张柳翠的脸上露出了一副像是看风景一样的神态，继而懒散的随手一扬，一团金光便从她的手中飞了出去，那团金光正是张柳翠的混元金斗。

    混元金斗在迎向那个巨脸的同时，它也在迅速的变大，变得越来越大越来越大，最后变成了如同百丈高山一般的样子才停止了下来。

    “这，这是什么东西？！”

    布卡这一行魔族都看呆了，他们这三百多人本来想一举灭杀张柳翠的，可是没想到对方竟然有如此恐怖的东西，他们单单是感受到那东西浑身散发的气势，就有种自己像是如蚂蚁般的渺小，根本在那东西面前翻不起半点的风浪。

    混元金斗此时金光大盛，届时如山如岳的恐怖巨脸也撞向了混元金斗的金光。

    本来魔族那边，都以为这时会有一声惊天动地的巨响，可是他们并没有等来惊天动地的巨响，等来的却是那张巨脸像是泥流入海一般，消失的干干净净！

    所有的魔王期魔族都傻眼了，刚才他们所发出的合击虽然并没有使出全力，但是他们有自信，即便对方是个大乘期的修为，也要脱上一层皮才能挡得住。

    可是很诡异，他们所释放出的攻击，竟然轻而易举的就被对方给化解了，是那么的轻松，那么的干脆利落。

    就在他们略微愣神的情况下，混元金斗猛然间便占满了他们的眼球，他们感觉到了不妙，随即想要迅速逃离这里，可是他们想要扇动翅膀的时候，却发现自己连一根手指都动不了了。

    与此同时，他们感觉到了自己被一股强大的吸力拉扯，继而一瞬之间，他们的身体就不由自主地进入了混元金斗里面。

    张柳翠伸手一招，混元金斗便迅速地向她飞来，等到来到她面前的时候，混元金斗已经缩小到了巴掌的大小。

    看着混元金斗里面的魔族，张柳翠面露大喜的自语道：“哈哈哈……这次收获可真是不错啊，竟然一次性就把你们一网打尽了，爽，真是爽啊！”(未完待续。)