
    得瑟了一小会儿之后，张柳翠便开始单手催动起了法力，一时之间，混元金斗里传来了凄厉的惨嚎声，然后就是一缕缕黑气从混元金斗里飘了出来，随后没过一会儿的时间，混元金斗里就再也没有了声音。

    说起来这还是张柳翠第一次用混元金斗杀人，上一次使用的时候，因为想亲手砍了林无双的脑袋，所以只把林无双的修为削得一干二净，也因此让及时赶来的月影天给救走了。

    那一次张柳翠真的挺后悔的，要知道月影天赶回来的那么及时，张柳翠就直接把林无双在混元金斗里给灭了，虽然现在林无双已经对她够不成了威胁，可是心里依旧还起着疙瘩。

    在张椒翠眼里，只要林无双不死，就依旧是个麻烦，所谓野火烧不尽，春风吹又生，一念之差，真的容易成就千古恨。

    在此时，赶来的魔族大军都是呆呆的漂浮在了原地，他们可都是看见了张柳翠是如何消灭掉那三百多个魔王期的，那场面实在是太震撼了，直到现在他们都还没有缓过神儿来。

    三百多个魔王期，就这样被别人轻而易举的消灭掉了，他们真的不敢相信这是真的，可是事实就摆在了眼前。

    现在的魔族大军看着张柳翠都充满了恐惧，虽然身边有这么多人在壮着胆子，但是却没有一个人敢一拥而上对付张柳翠，他们都不是傻子，即使可以用人数压倒对方，但是谁先冲出去肯定是必死无疑的下场，因此只有傻的没救的人，才会考虑冲上去与之相斗。

    在他们的心里，眼前的这个人族修仙者，也只有他们的魔界至尊来了，才能与之抗衡，可是即便如此，他们心中也十分的怀疑，魔界至尊是否能对付的了对面的这个修仙者。

    张柳翠嘲讽地看向眼前的魔族大军，她相信自己现在只要稍微的有一点动作，那对面百万的魔族大军就会有不小的骚动。

    说实在的，张柳翠刚才其实消耗了不少的灵力，面对对面百万余的魔族心里还是有点发怵的，虽然她这回只使用了一次混元金斗，可是她却收拾了三百多个魔王期的魔族，能让三百多个魔王期的魔族收进混元金斗里，肯定是要消耗不少的灵力，现在她所剩的灵力，已经不足一半了。

    所谓双拳难敌四手，这也就是张柳翠有混元金斗做辅助，如果真的让她单枪匹马来到这里，没有混元金斗的帮助，这三百多个魔王期，绝对能把她大卸八块儿！

    此剑的张柳翠，只是负手而立面对着魔族大军，眼眸神色淡然的凝视着眼前，她现在并不打算做任何事情，只是想简简单单的在这里等，等到南方修士赶来为止，只有如此，她才会再次动手。毕竟她实力再怎么强，也终究还是凡人一个，还没有达到仙人那种挥手便可翻云覆雨的能耐。

    再说了，这场人魔大战也不是张柳翠她一个人的事，她凭什么要把麻烦事全扛在自己的身上，虽然提前跑到这里来，是为了魔王期的魔魄晶石，但是间接的也帮助了南方修士解决了最大的问题。

    这百万大军的魔族虽多，但是已经没有了魔王期压阵，剩下修为最高的也不过是魔帅后期，如果南方修士来到这里与之交锋的话，最多也就会感觉到累，但是绝对谈不上冒巨大的风险。

    在白云皑皑的云端之上，张柳翠与魔族大军此时对峙的这副场面，看着十分的奇怪，甚至是诡异。原因就是实在是太安静了，张柳翠没有动，是因为南方修士还没有出现在她的视野内，只要南方修士出现在了她的视野内，张柳翠她才会开始动手斩杀魔族。

    她这样做的目的很简单，怎么着也让别人知道感觉自己在这里奋战了很久吧，但是也不能太过认真，差不多意思意思就行了，只要能达到逞英雄的目的就可以！

    至于魔族大军那边，不是他们不想动，而是他们不敢动，张柳翠此刻在原地盯视他们的情景，给他们的感觉就像是谁要动就会必死无疑似的，张柳翠给他们的感觉威压很大，所以至今为止，没有一个魔族敢有所行动。

    他们一来这是为了自身的安全，二来也有面子上的问题。再怎么说他们也是百万余的大军对付张柳翠一人，如果传出去自己当了逃兵，那么这个魔族在魔界将永远无法抬起头来。

    不知过了多久，张柳翠终于动了，她把原本收回的紫龙剑又重新拿在了手上，她的神识已经扫描到南方修士，马上就要出现在她的视野里了。

    而在对面的百万魔族，一见到张柳翠取出了武器，顿时他们就开始骚动了起来，也许人多就是能壮胆，也不知道其中哪个魔族喊了一声“杀”字，继而百万的魔族大军便如海浪般的冲向了张柳翠。

    而就在百万魔族大军冲向张柳翠的这一刻，南方修士终于出现在了张柳翠的视野内。

    张柳翠没有丝毫的迟疑，在这一刻，手中的紫龙剑突然被她抛向了魔族大军的上方，继而她双手翻飞，一道道华光映入到了紫龙剑的剑身之上。

    紫龙剑此时剑身猛然暴涨，原本只是一二尺长的剑身，如今已经变成了百丈余长的插天巨剑，而已变成插天巨剑的紫龙剑，又在下一刻周身布满了紫色的雷电，那雷电如水桶般的粗细，闪着耀眼的光芒蔓延在整个剑身。

    看着如此气势恢宏的巨剑，百万的魔族大军又突然停止了前进的身形，他们都是目瞪口呆地看着头顶的那柄巨剑，虽然百丈余长的巨剑，对于这百万余的魔族面前还是显得很渺小，但是每个人都露出了惊慌失措的表情。

    他们并不是害怕这个巨剑的来身，而是害怕缠绕在巨剑身上的雷电，他们魔族最害怕的就是雷属性，因为雷属性不但破坏力强大，而且还有他们为之厌烦的光。

    光属性，魔族之人并不是特别怕光属性，如果他们害怕光属性的话，自然连在太阳底下都活不成，但是他们却很讨厌光属性的感觉，本身他们就身负着暗属性，光与暗本来就是对立的存在，但是却又是一个相生相惜的状态。

    正所谓没有了光明就不会意识到有黑暗，没有了黑暗，就同样不会意识到那是光明。(未完待续。)