
    在南方修士都赶来的时候，只见张柳翠一人在那里，与百万之多的魔族相抗着，南方修士无不感叹张柳翠的英勇，但更多的人觉得张柳翠就是个疯子，一个彻头彻尾的疯子！

    在此刻南方修士心里都想着，这得多大的疯劲儿才敢一个人去挑战百万的魔族大军呀？纵使你后台够硬，师傅还是个天界的神仙，自身也是颇有实力的人，但那毕竟都只是名望问题而已，和理智问题根本就不搭边儿好不好！

    也不光是南方修士这么想，就是急急赶来的隐月宗弟子，他们也觉得张柳翠疯的不轻，当然他们也知道张刘翠已经突破到分神初期了，但同样他们也在心里疑惑的想着，这张柳翠是不是突破的修为越高，这胆子也变得越来越大了，要是按照这种情况下去，是不是张柳翠突破到大乘期，都敢一个人去独闯魔界了吧！

    这赶来的几十万修士，心里想归想，惊讶的归惊讶，吐槽的归吐槽，但是没有一个人愿意在气势上输给张柳翠，都是冲到魔族大军的跟前，毫不思虑的展示出自己最大的能耐。

    顿时天地之间，轰隆的符篆爆炸声，刀剑相交的金属碰撞声，法术对轰击的震荡声，一时之间充斥在整个空间内。

    不过很快的他们就发现了一个问题，为什么这上百万的魔族大军里，竟然一个魔王期的魔族都没有，虽然在以前魔王期没有出战的时候，他们也与魔族军队征战，但是那都是小股的魔族军队，自然不值得魔王期的魔族来坐镇，可这回可是有上百万的魔族大军啊，竟然没有一个魔王期的魔族坐镇，这实在是太诡异了，也太令人十分困惑了。

    与此同时，在张柳翠的那边，她的战斗是令人最为震撼的，也同时是令人最不敢靠近的，离张柳翠近一点儿的魔族和修士，是能离张柳翠远一点就离张柳翠远一点。

    为什么没有人敢靠近张柳翠那边，还不因为张柳翠现在使用的法术实在是太夸张了，她现在一人在那里指挥着如山岳一般的巨剑，疯狂的横扫着魔族大军，一时之间，千百丈之内竟然是只有她与她的那把紫龙巨剑。

    张柳翠单手指挥着她的那柄紫龙巨剑，绝霸与这场人魔大战，那紫龙巨剑斩破了朵朵如雪一般的白云，同时也带走了不少魔族之人的性命。

    紫龙巨剑虽大，但是在行动的速度上却一点也没有减少，还是如在张柳翠手里挥舞一般，如风似电的绞杀着魔族。

    当然，也有不少的魔族想要钻空子，在张柳翠集中力量指挥紫龙巨剑的时候，突然给背后来个偷袭什么的，可是张柳翠只会如他们所愿，距离远一点儿的，张柳翠就用混沌法眼射死他们，距离近一点儿的，直接就用另一只手凝出剑气削掉他们的脑袋。

    这场人魔大战如往日一般战斗的很激烈，虽然没有一个魔王期的魔族在这里坐镇，可是耐不住人家数量上多，一场战斗下来，虽然南方修士取得了胜利，可是他们现在已经剩下了不足三十万人，来支援的隐月宗弟子，如今已经剩下了不到四千人，可想而知这场战斗是如何的惨烈。

    大战过后，在天香宗的大帐内，只有张柳翠与慕容飞月二人，慕容飞月坐在大帐内的首座上，神色有些无奈的看着对面的张柳翠。

    “张柳翠，我已经用天音盘和各个大乘期宗主商议好了，准备明日一起去魔界之门那里，利用你的混元金斗将卡沙诛杀。”

    听到这个消息张柳翠脸上并没有多大的变化，而是神色平静的问了一个问题，“你把我有混元金斗的事情都告诉了他们吗？”

    “没有。”慕容飞月摇头否认道：“我只是告诉了他们，我有一个可以确保诛杀卡沙的计策。”

    “既然你没有告诉他们我有混元金斗，那他们怎么会相信你的计策管用？总得有个理由说服他们吧。”

    张柳翠疑惑的看向慕容飞月，十分好奇慕容飞月是怎么说服那几个大乘期宗主的。

    “理由，还能有什么好理由啊。”慕容飞月苦笑的说：“如今的事态你也都看到了，魔族的进攻是越来越频繁，而且数量越来越多，只要有希望能斩杀了卡沙，我们都会考虑试一下，即使不能成功斩杀卡沙，能扰乱一下卡沙的飞升计划也是好的。”

    张柳翠点的点头，虽然觉得这个理由有些牵强，但是也能说的过去。

    而就在此时，张柳翠脸上突然有些说不出韵味的看向慕容飞月，语气平淡的说：“慕容宗主，我想问您个问题，魔族侵占我们修仙界有一段时间了，为什么你们大乘期的宗主从来就没有出过手，真的是因为害怕连累到其他的修士吗？”

    慕容飞月听到张柳翠这个问题，神情略微怔了一下，不过很快就隐了下去，随即有些探究的看向张柳翠。

    凝视着看了一会儿张柳翠之后，嘴角忽然轻笑了一下，有些悠悠然的说：“看来你已经意识到了这问题，不瞒你说，我们确实都是故意的，其实根本就不是因为担心其他修士而不动手，纯粹就是希望他们死的更多一点而已。”

    说完之后，慕容飞月看张柳翠脸上并没有什么变化，又继续自言自语的说道：“你也知道，这天地之间的灵气是有限度的，如果每个人都去修仙的话，这世间又有多少灵气足够我们飞升，每一个飞升天界的人，就会带走这世间大量的灵气，与此同时，供我们所修炼的灵气将会越来越少，到灵气不够我们用的时候，就算我们资质再好，悟性再高，飞升天界也就会变成了痴人说梦。”

    张柳翠听着听着，眉头有些微皱的起，语气依旧是淡然的问道：“这些我都知道，可是即便是如此，你们也不必让这么多修士送死吧，他们原本身体储存的灵气就会重归天地间，如果多杀些魔族也会有同样的效果，你们又何必让这么多的人族修士枉送性命？”

    慕容飞月听了张柳翠的话后，继而有些冷笑的看向的张柳翠，神情淡然的说：“你想的太天真了。”(未完待续。)