
    ps：紫海写这几章的时候老是有一种妖言惑众的感觉，呵呵，不知道书友们有没有这种想法？

    众所周知，天地最初的时候原本是没有人界的，甚至连地界都没有，之所以有了人界和地界，就是因为洪荒后期的时候，原本皆是先天灵气的所在，好多地方开始出现了不少先天灵气分解为后天灵气的现状。

    也正因为如此，天界的大能们把天界和人界分了开来，天界享受着先天灵气的滋养，而人界只有后天灵气的待遇。可是天界的先天灵气也不是无限的，他们也会慢慢的变成后天灵气，后天灵气不能在天界存储大久，那样会影响到天界的先天灵气质量，所以天界也会时不时的把后天灵气转移到人界。

    天界的先天灵气从哪儿来？那些大能们在把天界和人界分开的时候，自然也考虑到了这个问题。

    因为在一个偶然的机会，有一个常年吸收后天灵气的生灵修炼到了仙人境界，可是在他死后自身散发出来的竟是先天灵气，这件事情令天界的大能们十分高兴的，所以才有了创出人界的事情，让人界的生灵飞升到天界，然后他们寿终正寝之后就会有先天灵气的补充。

    可是后来又出现了另一个问题，人界的生灵大都是一些简单无脑的生灵，有能力飞升天界的渺渺无几，在这种情况下根本就无法正常维持天界的先天灵气。

    也就是在这个时候，在天界的女娲娘娘想到了一个办法！

    她就利用了自己的大神通创造出了人族，创造人族的时候就考虑到了如何让人族更有智慧，更能理解天道的奥义，所以就把人族创造成了与自己相似的模样。这样以来人族在修炼的时候就少了很多的麻烦，麻烦减少了，那么飞升天界的速度与数量也就会跟着增加。

    人族一个一个的往天界飞升，人界的后天灵气也会因为他们飞升而变的越来越少，就这样周而复始的，天界的先天灵气自然也就会增加了。

    地界的由来，本身也和人界的这个关系有很大的牵连，万物生灵寿命皆有所限，不可能每个都有机会飞升天界，可是他们的灵魂可以长久的保存下来，因此为了让这些灵魂得以重生，让肉身继续成为灵气提纯器一样的活着，故而天界的大能们才创造出了地界，一达到周而复始，生生不息的效果。

    解释这么多总之一句话，人族之所以能成为万物之灵，有比其他生灵所没有的优势，就是因为他们是最好的转换灵气工具，所谓天下没有白拿的好处，人族聪慧的天生优势，就是一个最好的证明。

    张柳翠在回去的路上，时不时的看着来往的行人，突然觉得人族在这世界上活着其实就是个笑话，人自以为站在世界的最顶峰，乃是万物的最聪慧的灵长动物，可是他们怎么都没有想到，在神的眼里，他们只不过是一些工具罢了。

    张柳翠感觉自己的世界观彻底被改变了，神话故事里都说人是一个很特殊的生灵，一念之间可成仙，一夜之间可成魔，那时候把人形容的感觉挺高大上的，可是现在再想想这句话，原来都不过是人的妄自菲薄而已。

    走了许久张柳翠有些厌烦了，这时忽然停下了脚了，抬头仰望着天空，随后单脚踏地纵身而飞，一直的往向飞，飞过了重重的白云，飞过了大气层的保护，直到看见了整个星球的全貌，张柳翠这才停止了飞行。

    现在张柳翠已经处在了无重力的外太空，她看着眼前这个硕大无比的蓝色星球，突然感觉人真的好渺小，渺小的是那么无足轻重。

    与此同时，小斗忽然从张柳翠的体内钻的出来，神情有些无奈的看着张柳翠。

    “主人。”

    听到小斗的声音，张柳翠没有转头去看向，而眼睛一直盯着眼前的地球，语气有些低沉的问道：“为什么以前你都没有跟我说过这些？”

    “我不是害怕你心里有自卑感。”小斗有些弱弱的回答。

    张柳翠苦涩的笑了一下，淡淡的说道：“的确挺自卑的，我原来以为‘天生我材必有用’这句话，用来形容一个人一生的宿命很合适，可是现在看来，我实在太低估这句话的含义了。”

    小斗看着张柳翠十分忧郁的模样，语气劝解的说：“主人，你不用想那么多嘛，神把人当成工具又如何，你看看我，最起码你们都可以自由自在的，而我只能永远的被人用来用去，我都没有抱怨什么，你还有什么可想不开的？”

    “是啊，我有什么可想不开的，起码我有能力可以掌控自己的命运，像小斗这种天生以来的法宝，永远只能被人利用着，自己想做些什么事根本就不可能，相比而言，我们人真的是有太多的权利了。”

    张柳翠心里喃喃自语地想着，忽然觉得自己太过杞人忧天了，自己现在过的好就行了，干嘛那么想不开呀。

    既然神把人当成工具使用，那自己就努力摆脱身为工具的命运，也许会成功地摆脱，也许这只是个幻想，不管最后的结果如何，最起码自己努力过了是不是！

    想开了之后，张柳翠微笑的对小斗说：“我对你保证，我将是你最后一任的主人，你不会再像玩物一样被人用来用去了。”

    小斗此刻有些神情恍惚的看向张柳翠，张柳翠刚才所说的话对他心里颤动很大，以前从来没有人对他说过这样的话，那些人只不过是把他看成了威力强大的法宝而已，何时关心过他心中的感受，他突然觉得跟着张柳翠混还是蛮不错的，最起码张柳翠把他当成了伙伴，而不是当成了战斗的工具。

    “你傻愣着在那儿干什么，走了，你准备一直让我和你在这里看风景啊。”

    张柳翠好笑的看着小斗此时的神情，拍了拍他的肩膀提醒着。

    小斗从神情恍惚中缓了过来，再看向张柳翠的眼神时变得有些不一样了，那是一种说不出来的感觉。

    看了小斗有些深邃的眼神，张柳翠不禁开玩笑说：“你这个老色鬼，莫非还想吃我的豆腐不成！”

    小斗的脸色顿时垮了下来，满头黑线的说：“主人，我在你心里的位置就这么不堪吗？”

    张柳翠翻着白眼打击道：“谁让你没事偷看我们雪思是洗澡的，你说说你跟了我这些年你都偷看了多少次了，你不是老色鬼谁是老色鬼，天界的仙女你见的还少哇。

    哎！你跑的还挺快的，快点给我老实交代，你跟着三霄姐妹混的时候，偷看过她们多少次了？”(未完待续。)