

    五位大乘期宗主齐齐看向发出声音的地方，只见来人是一身黑纱的打扮，脸上还带着一副黑色的面具，竟然是许久不曾出现的月影天！

    看到是月影天来的时候，众人都是心中一紧，也许是他们都知道月影天是慕容飞月师妹的关系，故而其他四人都把目光看向了慕容飞月，希望慕蓉飞月能给个解释。

    此刻柳乘风对慕容飞月说：“慕容宗主，你说找来了一个人帮忙，不会就是她吧！”

    听到柳乘风此话一出，其他几人的神色都是有些阴沉的起来，他们都觉得柳乘风猜测的很有道理，之前慕容飞月一直不愿说她找到人是谁，可是现如今看来，如果要找一个人帮忙能够有无法说的理由了话，月影天绝对是非常合适的一位。

    慕容飞月这时候深吸了一口气，月影天在这里出现确实让她有些措手不及，扫了一眼众人询问的目光，沉声的说道：“你们觉得这可能吗？”

    与此同时，躲藏在暗处的张柳翠嘴里骂道：“我说这个臭娘们怎么这么久都没有她的消息，原来躲在这儿了，看来今天的事情可能有点麻烦了。”

    果然，不出张柳翠所料，在月影天出现了以后，她的身边又突然出现了另外一个人，不对，应该说是一个魔，是魔界至尊第一子，菲恩。

    菲恩在这里出现并没有引起五位大乘期的惊讶，又有什么可惊讶的，这里本来就是菲恩的家门口，他的出现很正常，只是他和月影天在一块儿，就显得有些不正常了。

    “月影天，你竟然还勾结了魔族。”

    方天照这时候大声的喊道，他现在很是一副恼怒异常的样子，要不是月影天没事毁了魔界之门的封印，他也不会带着门中精英弟子流落到中原地界，这怎能不让他心中气愤。

    月影天冷笑的看向方天照，语气不咸不淡的说道：“我既然能把魔界之门的封印给毁了，勾结一下魔族又有什么好奇怪的，到是你们，今天修仙界五大宗主聚的可真是齐啊，怎么，都准备来这里送死啊？哈哈哈哈……”

    月影天笑的很是癫狂，好像她好久都没有笑过一样似的，尽情地仰天大笑着。

    菲恩站在月影天一旁并没有说任何话，只是面无表情的看着五位大乘期宗主，看他的样子，好像是任何事情都引起不了他的注意。

    “原来这家伙是个高冷范儿啊，真是奇了怪了，这卡沙生的几个孩子，怎么就没有一个脾气一样的，难道都是隔壁老王家的？”

    张柳翠看着菲恩在像电线杆一样在那里站着，心里不禁暗自吐槽着。

    而就在此时，本来还是霞光万丈的天空，突然变得晦暗不明了起来，张柳翠抬头看向了天空，原来是天空不知何时开始阴云密布了起来，看样子可能是快要下雨了。

    “嘶……不对呀！这是……他大爷的！”

    本来张柳翠以为是快要下雨了，可是当她仔细看向天上的阴云时，就突然发现了不对头，因为她发现那些阴云都是集中向了魔界之门的方向。

    这哪里是快要下雨的阴云，分明就是魔界至尊卡沙要渡劫的雷劫之云！

    果不其然，在张柳翠想到这个问题的时候，就突然听见魔界之门里面响起了哈哈大笑的声音，那笑声震天动地，仿佛天地之间所有的笑声都没有他来的震撼。

    与此同时，冲天般的魔气猛然从魔界之门里爆发而出，紧接着，一个头发半白半黑的男子从魔界之门里飞了出来，苍白如纸的脸色，额头如犀牛一样的独角，背后墨黑色的肉翅，还有那红如鲜血的双眼，不是魔界至尊卡沙又是谁。

    卡沙一出来，顿时他浑身散发出来的威压，就如同实质般的敲打在每个人的心上，就是远远躲在一旁的张柳翠，也能明显感到这种威压的震撼。

    张柳翠现在心里十分的清楚，就凭她目前的实力而言，就算是再来上一打的自己，也不可能对付的了卡沙一人。

    “只是计划看不上变化啊！”

    张柳翠苦笑的看着眼前的情景，大麻烦现在都聚到一块儿了，没想到卡沙竟然在这时候渡劫，真是够凑巧的。

    “哈哈哈……你们来的可真是凑巧，本来本尊还想要去找你们呢，没想到你们竟然自己送上门儿来了，真是老天爷都在帮我的忙啊！哈哈哈……”

    卡沙笑得很是邪恶，很是肆无忌惮，笑声过后转头看向了月影天，声音邪媚的说：“你说过让本尊帮你毁了修仙界，本尊马上就可以实现你的愿望，可是到时候，你的命本尊我也会收下的。”

    月影天毫不在乎的说：“没问题，只要你信守你得承诺，我可以付出任何的代价！”

    “疯子！”这是张柳翠此时心里的感受，她觉得月影天因爱成恨可以理解，但是为此报复社会那就不能谅解了。

    这时候卡沙又把目光看向了菲恩，语气淡淡的说：“菲恩。”

    “是，父王。”

    菲恩单膝跪在地下，等待着卡沙的吩咐。

    “等到为父飞升之后，修仙界剩下的事情就交给你了，你可不要让为父失望啊。”

    “孩儿明白。”

    卡沙点了点头，继而把目光看向五位大乘期宗主。

    “我的事情已经安排完了，那么接下来，就只剩下你们了，你们的运气很好，可以和我一起享受一下这天雷之劫过程，哈哈哈……”

    卡沙哈哈大笑后，继而扑扇着他黑色的翅膀冲向五位大乘期宗主，他是想用这天雷的力量，顺便把五位大乘期宗主给解决。

    卡沙的这想法很邪恶，既不用浪费自己的一点儿力量解决五位大乘期宗主，又可以用五位大乘期宗主去挡天劫，真的是一举两得的办法。

    与此同时，五位大乘期宗主，都各自把自己的法宝拿了出来，这还是张柳翠头一次见他们拿出法宝，平时很少有大乘期能拿出法宝的场面，张柳翠原以为在宗门大比的时候能见识一眼，不过被月影天破坏了魔界之门封印的事情给搅和了，所以张柳翠只能在今天才有幸见识一下。(未完待续。)