

    段天涯的法宝是一把剑，剑身散发着耀眼的白光，他这把剑叫做白莲剑，之所以叫做白莲，是因为在他拿出来的那一刻，剑身就会散发出朵朵白莲之花，那白莲之花萦绕在段天涯的周身，竟然给段天涯形成了一个防护罩。

    慕容飞月的法宝是一个琵琶，取名雷音，琵琶像是用整块儿碧玉精心雕刻出来的，看着十分的有美感，而在她的琵琶琴弦上，闪动着丝丝的紫色电光，不用猜都知道，只要她拨动琴弦的时候，肯定会有强悍无比的雷电从她手中的琵琶爆发而出。

    柳乘风的宗门以音功成名，拿出来的法宝自然也和乐器有关，不过张柳翠怎么都没有想到竟然会是个二胡，原以为会拿出个琴或者是笛之类的高雅之物，倒也不是说这二胡不算高雅，但是看到这东西，总让张柳翠想起街头卖唱拉二胡的场景，二胡的名字叫做迷心。

    方天照拿出的法宝是一对金光闪闪的大斧，名字叫做金鸾鸳鸯斧，那对大斧的斧身比他的拳头还厚，斧刃比纸还要薄，一看就是一对杀伤力很强的法宝。

    最后的许怀安，他的法宝是一把刀，名叫斩云刀，他的刀没有什么可讲的，毕竟他是驭兽宗的宗主，最为擅长的并不是舞刀弄棒，他的看家本领是驭兽之术，为此他释放出来了十二个妖兽，打眼仔细看去，竟然是十二生肖类的妖兽，这十二生肖类的妖兽个个长相张牙舞爪，完全没有十二生肖仙禽的美感，它们形成了一个三百六十度无死角的保护圈，把许怀安一个人保护在了里面。

    月影天和菲恩都没有动手的意思，他们只是平静的站在原地看着，在他们心中，这场战斗完全是力量十分悬殊的一场战斗，卡沙的胜利基本上没有什么悬念，他们只需要在这里默默地观望着就行了。

    张柳翠现在正在纠结着什么时候出手，这计划根本就赶不上变化，来的时候可没有想过月影天也会在这里，要不是她的存在，还有菲恩在一旁站着，张柳翠这会儿也许已经把卡沙给解决了，额……也许吧。

    战斗已经拉开了帷幕，大乘期之间的战斗果然是非同一般，举头手足之间都是有排山倒海的威力。

    段天涯的白莲剑幻化出千万柄来，此时看着如泛着白光长龙一样游走天地间，而他周围的白莲同时也抵挡着天雷的无意劈下，身形在空中迅速的闪动，双手同时指挥着千万柄白莲剑攻击向卡沙。

    慕容飞月与柳乘风虽说都是拿着乐器类的法宝，可是他们二人的攻击方式确实不同，慕容飞月拨动着手中的琵琶弦，道道紫光闪电伴随着雷声攻击射去。柳乘风拉着二胡用着无形的音波扰人心神，明明看着他拉动了二胡，可是旁人却听不到他的二胡之音，这是柳乘风把二胡的声音凝成了一束，直接攻击向了卡沙的灵魂深处，现在也只有卡萨的脑海里才能听见二胡的音声。

    方天照双手的巨斧劈砍而下，每一次的挥动都带着肆虐的罡风，没有砍到卡沙的那几斧，在地面上留出了深深的鸿沟，有些地方砍的深了些，竟然都已经可看见地表深处的岩浆冒出，可见他这一斧下来有多大的威力。

    许怀安的十二生肖妖兽看似是结成了一个阵法，每个妖兽都释放着自己最强大的本领，有攻击的有防御的，还有辅助的，可以说是环环相扣，配合的天衣无缝，目前为止许怀安的战斗应该算是最轻松。

    对于五大宗主的攻击，卡沙显得游刃有余，他的周身散发着强大的魔气，形成了一个黑色半透明的防御罩，继而抵挡住了一切外来的攻击。

    虽然柳乘风的音波攻击穿透了卡沙的防御罩，但是他的音波同时在穿过防御罩时，也大大削减了威力，本来至少可以让卡沙神情恍惚的音波攻击，竟然在此时卡沙的耳朵里，更像是在演奏着舒心音乐。

    五位大乘期宗主的额头都已经开始冒出了冷汗，他们知道自己与卡沙的实力差距很大，但是没想到在他的面前竟然如此的不堪，这不间停的攻击下来，竟然连人家的半根寒毛都没有碰到，这还怎么打呀？

    现在最麻烦的还不是这个，而是卡沙引来的天劫之雷是越来越频繁了，已经有些让他们招架不住了，如果再照这样下去和卡沙拼斗，他们能不能解决卡沙他们不知道，但是肯定会被天劫之雷劈成焦炭的。

    如果没有天雷之劫他们兴许还能打个平手，可是现在有了天雷之劫，只要卡沙一直保持着防御的状态，天雷会自然攻击卡沙周围的事物，这让五位大乘期宗主感觉到十分的无奈。

    张柳翠心中十分焦急地看着眼前的战斗，她不是没想过提前出去偷袭，而是她现在遇到了两个麻烦，因此让她一直在等待着时机。

    从南方边界到中原这段路上，张柳翠是由慕容飞月带着来的，所以她并没有消耗什么法力，可是从中原到这西方魔界之门这段路程，却是她自己耗费法力飞过来的，这距离的遥远已经让她耗费了三成法力。

    现在又遇到了卡沙的天雷之劫，这也就是她的第二个顾虑，她是在考虑到底是渡劫之后再用混元金斗对付卡沙，还是现在就用混元金斗对付卡沙。

    如果在卡沙渡劫之后偷袭他是比较容易的，那时候卡沙渡劫成功后肯定警惕有所放松，因为那时候他会觉得这天下已经没有人可以对付他了，就算张柳翠突然来个袭击，他多半也会毫不在乎，成功率肯定直线上升。

    当然了，张柳翠现在也可以去偷袭，成功率也会是很大的，可这前提是只有卡沙一人在这里还好说，现在的问题是除了卡沙这个祸害，还有月影天和菲恩他们二倒霉催的在这里，张柳翠害怕自己偷袭不成功，反而着了他们两个人的道，那可真的是得不偿失了。

    “唉……看样子我非得出手不可了，再这样下去，他们肯定都会变成焦炭的。”

    张柳翠思虑了良久，还是决定现在就出手，要是让这五个大乘期宗主都受了重伤再出手，到时候恐怕连月影天与菲恩都难对付。(未完待续。)