
    第二天一大早，慕容飞月就带着张柳翠去往了中原，在这去往中原的路上，只有慕容飞月与张柳翠二人，可以说她们这次的行动是很秘密，并没有想着带其他人去。

    一来带太多的人对大乘期来说很不方便，二来就算是让大乘期带着多余的人也是去送死，因为大乘期之间的战斗，根本就不是大乘期以下能参与的，光是那打斗的余威，就足以把化神期境界的修士震死，分神期境界的基本上就是拖累，由此还不如他们这些大乘期自己去面对。

    与此同时，为了不暴露张柳翠有混元金斗的事情，慕容飞月没有要求张柳翠用混元金斗带她们去，而且同时要求张柳翠，到了他们五位大乘期汇聚的地方时，张柳翠自己先躲到一边儿藏起来，等到他们出发的时候然后在暗处跟着他们，等到最后他们把卡沙从魔界之门里引出来的时候，张柳翠再使用混元金斗偷袭卡沙。

    一路之上，张柳翠不得不感叹大乘期的飞行速度就是快，虽然大乘期还做不到弹指千里间的速度，但是弹指百里间还是绰绰有余的。

    因此，慕容飞月带着张柳翠只是用了不到一上午的时间，就到达了他们五大宗主的汇聚之地。

    张柳翠远远的躲在暗处，隐藏住了自己的气息，她在一个隐蔽的地方，看着五大宗主一个一个的到来。

    这修仙界五大宗主汇聚的地方，是中原地界不起眼的一个小山落，这个山落叫做凤霞山，而他们就在这凤霞山的山顶汇聚。

    慕容飞月没有到那里的时候，就已经有两个大宗主等着她了，其一是中原无念宗宗主柳乘风，其二是西方无极宗宗主方天照，因为他们原本就在中原地界，所以来的最早，然后段天涯和北方驭兽宗宗主许怀安，也是前脚跟后脚的来到了这里。

    他们五人聚到了这里，眼中都是尽显着苦涩与好奇，苦涩是没想到魔族军队会进行的这么快，好奇是除了慕容飞月以外，其他四人的都是疑惑慕容飞月到底想出了什么办法，能让他们这五个人斩杀了魔界至尊卡沙。

    “段宗主，恭喜你突破到了大乘中期了，没想到你得到了九色鹿大仙指点后，只是用了十年有余就有所突破，要是再敢给你个一二十年，我们修仙界岂不是又要有人飞升天界了！”

    柳乘风似笑非笑的看着段天涯，说的话虽然很是恭维，但是眼神中满满地显示出羡慕嫉妒恨。

    段天涯也不谦虚，扶着他的胡子笑道：“哈哈哈……没办法，运气好的时候挡都挡不住！”

    此时柳乘风心里暗骂道：“哼，只是给你脸了！”

    方天照这时候有些焦急的说：“你们二位有闲话还是日后再说吧，我们还是赶快问问慕容宗主，到底想出了什么好办法来对付卡沙。”

    方天照此话一出，所有人的目光都开始聚集到了慕容飞月身上。

    慕容飞月苦笑了一下，拱手说道：“各位老哥哥，我的办法现在还不能告诉你了，但是我可以保证，绝对可以把卡沙斩杀了。

    只要我们把卡沙从魔界里引出来，继而再缠上他一时片刻，到时我自会给你们一个满意的交代。”

    “此话当真？”其他四位大乘期宗主齐声问道。

    慕容飞月点了点头，表示肯定。

    “可是，还有一个菲恩要处理啊。”这时候许怀安有些沉声的提醒道：“虽然他并没有他父亲卡沙修为高，但是好歹也是个魔尊初期，如果他和他的父亲联合了，到时我们又怎么办？”

    对于这个问题，慕容飞月没有丝毫的在意，神情淡淡的说：“只要我们把卡沙解决了，难道还收拾不了他。”

    “话虽然是这么说没错，可是慕容宗主，你总得把你的办法告诉我们一二吧，我们就这样不明不白的去了，心里很没底啊。”

    柳乘风还而是希望慕容飞月透露一点消息，毕竟去对付卡沙是有关生死的事情，他不希望稀里糊涂的被慕容飞月迁着鼻子走。

    段天涯也是在一旁说道：“慕容宗主，真的不能透露一点吗？”

    慕容飞月见大家都是想要一个答案安心，不由低头沉思了一会儿，而后像是下定了决心似的说道：“我可以给你们透露一点，但只能是一点。”

    众人了解的点了点头，示意慕容飞月继续说。

    看着众人都有些期待的眼神，慕容飞月也不在卖关子，继续说道：“我解决卡沙的办法是，我请来了一个人帮忙。”

    “一个人？是谁？”

    “是男是女？”

    “难道这修仙界还有我们不知道的大乘期？”

    “他比我们的修为都要高？”

    众人都是十分好奇的问道。

    对于众人接踵而来的问题，慕容飞月只是摇了摇头说：“我说过了，我只能透露这一点。”

    看到慕容飞月如此守口如瓶，柳乘风也不自讨没趣，淡淡的问道：“既然慕容宗主不愿意透露，那我们也不在问了，我现在只想知道，你准备让我们何时去魔界之门那里？”

    慕容飞月扫了一眼众人，凝声说道：“现在就去。”

    五位大乘期御空极速的飞行，张柳翠远远的在背后跟着。

    还好张柳翠现在已经是分神初期，虽然修为上只是上了一个等级，但是她的能力因为九大属性的通彻，实力上已经翻了几番，所以想跟上这五大乘期的速度也不是太困难，只要做到不被他们发现就行。

    等到来到魔界之门的时候，天色已经接近了黄昏，本来属于西方地界的这里就是个不毛之地，现在又被霞光照射着之后，就显的更为苍凉了。

    五位大乘期宗主可没有心思关心此时此地的景色，他们都是表情凝重地盯着眼前的魔界之门，看着这眼前的魔界之门，他们几位又不由的想起了在七百多年前，原在这里战斗过的情景。

    那场战役不但损失了大量的修仙界修士，更是让不少的宗门在此永远的画上了句号。

    其实原本在七百多年前，魔界之门这里并不是一点生机都没有，那时候这里不敢说是景色优美，但也不至于落败成不毛之地，之所以变成现在这个样子，还是因为那时候的修仙界大乘期与卡沙交战的结果。

    正在五位大乘期宗主感到五味杂陈的时候，他们的耳边忽然响起了一个声音，是一个女人的声音。

    “各位道友，真是许久不见了啊。”(未完待续。)