
    七个站在修仙界顶端的人物，使出浑身解数肆意拼杀，打得是天昏地暗地动山摇。

    菲恩手中的枪魔气缭绕，眼中血红色的眼瞳此时显得更加妖异，他的额头已经开始冒出了豆大的汗水，虽然他的实力强横，但无奈毕竟是对战三个大乘期宗主。

    其中段天涯更是大乘中期的修为，有了他的加入，菲恩的战败更是提前的显露。

    “今天你是逃不掉的！”方天照挥舞着他的金鸾鸳鸯斧，重重的砍在菲恩的枪杆之上，那金属碰撞的声音响彻天地，法力所碰撞的冲击波顿时让周围形成了一个真空的状态，不过很快的就又被空气填满了。

    “想杀我，你还不够资格！”

    菲恩牙眦欲裂怒吼一声，手中的魔枪奋力把方天照的金鸾鸳鸯斧推了回去，紧接着枪尖一扫，一道黑气缭绕的光刃直逼方天照的腰间。

    这时几朵白莲之花突然挡住了黑气缭绕的光刃，随即而来的又是一波震荡心神的二胡之音，如尖刀一般攻击着菲恩的灵魂深处。

    菲恩顿时感觉身体有些不受控制，心中警惕，猛然咬破自己的舌尖抵抗着昏昏欲睡的感觉，就在他清醒的那一瞬间，万道白芒剑光已经出现在他的面前，他以迅雷不及掩耳之势在周身释放出了一个护身法盾，一时之间，万道白芒的剑光竟然被阻挡在了法盾之外。

    而在另一边的战斗，月影天已经是伤痕累累，她正在用着剑插在地上支撑着身体，眼睛怒视着慕容飞月与许怀安，此时她的浑身上下，已经被十二生肖妖兽撕咬的没有几处好地方了，有好几处已经露出了森森的白骨，惨白的皮肤上布满了深红的鲜血。

    “月影天，今日便是你的死期。”

    说着话，许怀安就要用手中的斩云刀砍向月影天的头颅，不过正在这时，却被慕容飞月喊住了。

    “先等一下许宗主！”

    许怀安皱了皱眉头，把举起的斩云刀缓缓放了下来，有些沉声的说道：“慕容宗主，你可要认清她与我们的立场，月影天已经彻底的丧心病狂，难道你以为她还会迷途知返吗？

    即使她迷途知返了，可是死在她手里的无数无辜性命，就是让她死上一万次也不能偿还！”

    慕容飞月摇摇头，苦涩的说：“飞月都明白，飞月只是想和她说上最后一句话，毕竟飞月与她也有过同门之宜，希望许宗主能答应下飞月这个小小的要求。”

    “唉……慕容宗主，你这又是何苦呢。”

    许怀安无奈地叹了口气，毕竟他也不是什么铁石心肠的人，月影天当年的遭遇他也是略有所闻，要不是这几百年来月影天丧心病狂的报复修仙界，他也不希望这个深受打击的女子落得如此下场。

    慕容飞月见许怀安没有拒绝便走到了月影天的跟前，与此同时，许怀安也指挥着他的十二生肖妖兽，天空陆地团团包围住了慕容飞月和月影天，以防月影天趁机逃跑。

    月影天见慕容飞月走来，黑色面具下的嘴角惨然一笑，口气冷声的说道：“大师妹，你是过来看我笑话？是不是觉得我现在特别的傻，特别的蠢！”

    说的话，月影天的一滴泪水落在了地面上，同时还参杂着她嘴角的鲜血，没入了那土地之内。

    慕容飞月也是眼含泪水的说：“直至今日，你就没有感到一丝的后悔吗，当初那个人既然把你忘掉了，你就应该觉得庆幸才对，为什么你还要去追求那苦苦没有结果的爱情？”

    “呵，呵哈哈哈……”

    月影天凄惨的笑着，与此同时眼角的泪水更是哗哗的流下，笑声过后，继而语气凄惨的说道：“我原本是可以放下的，可为什么当年师父还要把他杀了，蒙叶他到底做错什么，他不就是喜欢上了我吗，当年我已经竭尽全力苦苦哀求师父，不要杀他，不要杀他，可是师父还是在我面前还是把他给杀了，而且连他的魂魄都没有放过。

    我就是从那一刻发誓，当着师傅的面，当着修仙界所有人的面，一定要为他报仇，报仇！”

    对于月影天的恨意，慕容飞月是一点半法也没有了，紧皱着眉头无奈的说：“我知道我说什么你也听不下去，师傅当年虽然确实做了有些果断，可那都是为了你好，师傅临死之前的时候还嘱咐我好好照顾你，可是你……”

    “没有什么可是的，我不稀罕！”月影天冷声的打断了慕容飞月的话，咬着牙说道：“从她杀了蒙叶也那一刻起，我们的师徒关系就已经一刀两断了。”

    说到这里，月影天狡诈的对慕容飞月笑了一下，小声的说道：“大师姐，你忘了，我们血煞门可是有传送血符的。”

    慕容飞月听到此话猛然一惊，想要伸手抓住月影天，可惜还是晚了一步，月影天早就在与她说话的那个空档，小心翼翼的取出了传送血符，只是单手撕裂一个角，月影天就瞬间被一团血雾所包围，瞬间便消失在了慕容飞月面前。

    “怎么让她给跑了！”许怀安气急败坏的说道。

    慕容飞月抱歉的说道：“都怨我，我把她有传送血符的事情给忘了，这才让她趁机给溜走的。”

    “唉，算了，反正她现在已经是身负重伤只剩半条命了，想必暂时也做不了什么恶事，我们还是去看看他们把菲恩解决了没有，别再让他也给逃了。”

    许怀安无奈地摇了摇头，知道这种事情多说也无益，现在只好带着他的十二生肖妖兽，与慕容飞月前往段天涯他们那里。

    再去找段天涯他们的时候，许怀安突然想起了先前张柳翠斩杀卡沙的事情，不禁好奇地问一下慕容飞月。

    “慕容宗主，我看那个从天而降杀死卡沙的人，好像就是张柳翠啊！你请来帮忙的人不会就是她吧？”

    慕容飞月苦笑的点了点头说：“不错，确实就是张柳翠那小辈，今天如若不是她的帮助，恐怕修仙界现在就毁于一旦了！”

    “嘶……可是……她怎么会有那么大的本事杀死卡沙，而且她手里的那个法宝是什么东西？我可从不知晓凡间还有这么厉害的法宝！”

    许怀安狐疑的看向慕容飞月，他知道慕容飞月肯定知道些什么，要不然慕容飞月先前也不会和他们说有办法杀死卡沙。(未完待续。)