
    “现在不是说这个的时候，我们还是去帮助他们把菲恩解决掉吧，等到这件事情过去了以后，我会和你们解释清楚的。”

    慕容飞月并不想因为这件事情与许怀安耽误时间，谁知道菲恩手里有没有传送血符，万一菲恩的手里也有，那他们可真的就是前功尽弃。

    “也好，事不宜迟，那我们赶快去帮助他们吧。”

    虽然菲恩现在对他们来说并不能构成威胁，可是放虎归山养虎为患的道理谁都懂，因此许怀安也没有在此不识趣的多加询问，他也觉得先把菲恩的事情解决了再提为好。

    许怀安与慕容飞月飞到段天涯他们那里，只见段天涯依旧用他的白莲剑与菲恩的防护罩僵持着，而柳乘风与方天照，一个不停歇地拉着二胡，欲要扰乱菲恩的心神，另一个像是疯狂的壮汉，提起手中的双斧猛烈的劈向菲恩的防护罩。

    菲恩的防护罩，已经在段天涯他们的夹击下出现了龟裂，看样子再用不了多长的时间，菲恩的防护罩就能土崩瓦解。

    段天涯见到慕容飞月与许怀安赶来，继而就开口问道：“月影天死了吗？”

    慕容飞月摇了摇头，不好意思的说：“让她给逃了。”

    “怎么会让她给逃了呢！慕容宗主，你是不是还顾念与她的同门之谊，故意把她给放了！”柳乘风此时有些气急败坏的说道。

    “不是柳宗主你想象的那样，是月影天她使用了传送血符，这才不小心让她给逃掉了的。”许怀安有些好心的在一旁解释着。

    听到许怀安的解释，段天涯无奈的叹了口气说：“唉，算了，我们还是合力先把菲恩解决了吧，别再让他也给逃走了。”

    慕容飞月与许怀安也不再多言，一人手上琵琶紫电连射，一人手中斩云刀如劈山之势斩下，继而菲恩的防护罩更加快速地龟裂开来。

    菲恩见自己的防护罩就快要支撑不住了，而且他体内的法力也所剩不多，知道自己的死期将近，于是便咬着牙恨声喊道：“你们想要杀我没那么容易，我就算是死，也要与你们同归于尽！”

    话落，菲恩的身体突然开始闪烁起黑色的光芒，在这黑色的光芒当中，还时隐时现的闪出青色之光，与此同时，菲恩也开始张大了嘴呐喊了起来。

    “啊……”

    段天涯他们五个见到如此情景，心中顿时大觉不妙，五个人也没有说半点废话，他们各自同时向不同的方向急速逃离此地，他们此时着急的样子就像急着去投胎一样，比平时飞行的速度快了何止三分。

    在此同时，他们边飞还边往自己的身上增加层层防御法罩，每个人的额头都冒出了十分惊恐的神色。

    就在他们飞行了不到十秒的时间内，“轰……”的一声巨响，在原本菲恩所在的地方，有一个巨大的光团，一下子爆发出了至少有十个原子弹加起来才有的庞大威力，瞬间横扫了方圆三千公里之内所有的事物。（书友们不要纠结十个原子弹到底能轰炸多少平方公里，本人我也不太清楚，但是本人要在这里小小提醒一下书友们，请注意下这个方圆三千公里，有内涵哦！）

    纵使段天涯他们五个飞的已经够快了，但是难免还是受到了菲恩自爆的伤害，没办法，这毕竟是个魔尊期的人物，在活着的时候就有移山填海的能耐，死了自爆那就更不用说了，那威力绝对要比想象中恐怖多的多。

    这如灭世一般的余波过后，段天涯他们五个人又狼狈地聚在了一起，看了看四周被他们破坏的环境，都是不由得苦涩一笑。

    他们现在所处的这个地区，恐怕就是再过个千万年，也难再有一点的生机。

    “遭了，刚才光顾着逃跑了，我的师侄张柳翠还不知道怎么样了？”

    段天涯突然想起了还有张柳翠没有管，刚才为了急着逃命，倒是把她给忘了。

    段天涯纵身飞起，把自己的神识释放出了最大的范围，仔细的扫描着张柳翠原来身躺的附近，可是他飞出了菲恩自爆的范围区域，依旧是没有找到张柳翠的踪影。

    “嘶……不应该呀，就算她被菲恩的自爆波及而死，至少也能留个尸体什么的，怎么什么也没有找到？”

    段天涯此时心里纳闷儿着，他离开张柳翠的时候，可是知道张柳翠已经达到了分神期的境界，这个境界虽然依旧不是大乘期的对手，可是那身体的强悍程度不是那么容易就被毁灭的，纵使当时菲恩自爆时张柳翠就站跟前，留个尸骨什么的是绝对没有问题的，可是他就是没有找到张柳翠一丝尸体的痕迹。

    慕容飞月、柳乘风、许怀安和方天照都赶了过来，他们在这一路上，也是仔细观察着有没有张柳翠的尸体什么的，同样也是一无所获。

    他们怎么可能找到，张柳翠早就被罗布那小子给带走了。

    “会不会是她已经逃离了这里，毕竟她当时只是昏迷的过去，不然怎么会连个尸首也找不到！”

    柳乘风此时提出了自己的建议，他心中真正的想法是张柳翠应该是提前跑路了，毕竟张柳翠手里有那么厉害的法宝，不可能不害怕别人心里有所惦记，反正若是他自己单独遇到了张柳翠，必定想尽一切办法要夺取了那件法宝。

    能把卡沙一招就给秒，柳乘风要是说自己不想要他自己都不相信，同时他也十分地确定，在场周围的几个人肯定也有如此的想法，至于慕容飞月为什么没有抢夺张柳翠的法宝，可能是心中还对段天涯有什么顾忌吧。

    柳乘风此话一出，所有人都是赞同的点了点头，就是段天涯心里也是这么想的，毕竟当时他们只是见到了张柳翠虚耗过度昏了过去，也没有受到他人一点的伤害，谁知道当时张柳翠是不是在装的。

    “段宗主，你的师侄张柳翠有如此厉害的法宝，难道你这个做师叔的就一点儿也不知道，段宗主肯定之前就已经和慕容宗主商量好了吧，故意只隐瞒我们三个人？”

    方天照并没有直接去问慕容飞月，而是似笑非笑的看向了段天涯，毕竟张柳翠是段天涯的师侄，他觉得于情于理，段天涯应该清楚得更多。

    不过很可惜，方天照这回真的是想多了！

    与此同时，柳乘风雨许怀安也是看向了段天涯，他们此时也是和方天照一样的心思，如果张柳翠是天香宗的人自然会先去询问慕容飞月，可问题是张柳翠是隐月宗的人，他们因此也不得不有同样的想法了。(未完待续。)