
    天上的阴云越来越厚重，震耳欲聋的天劫之雷也愈加的频繁了。

    五位大乘期宗主已经开始面露苦色，随着天劫之雷不长眼的轰击而下，他们别说想要打破卡沙的防护罩，就是连自保都是一个问题了，现在他们已经彻底放弃了对付卡沙，而是远离了天雷轰击的范围，无奈地看着卡沙将要渡劫成功。

    “哈哈哈……你们能耐我何，能奈我何？哈哈哈……”

    卡沙哈哈大笑的看着远离自己的五位大乘期主，眼中尽是不屑与嘲笑，他并没有因为五大宗主远离自己的天雷轰击范围而去追赶，而是静静地飘浮在原地，接受着天雷的洗礼。

    只要卡沙一旦渡劫成功，他就会拥有散仙的实力，到时候想要杀死五位大乘期宗主，不过是翻手之间的事情，因此，他也没有急于一时。

    毕竟卡沙他这是在渡天劫，可不是闹着玩儿的，前期的天劫之雷还不是很繁密，所以他可以轻松地抵挡一二，但是到了后期，他必须把所有的精力都用来抵挡天劫之雷，要是有了差池受了重伤还好说，但是玩大发了肯定会飞灰烟灭的！

    与此同时，漂浮在远处的五位大乘期宗主，其中的柳乘风皱着眉头看向慕容飞月，语气有些阴沉的问道：“慕容宗主，你可否告诉我们，你请来的那个人到底现在在什么地方，都已经火烧眉头了。”

    “她……”

    “那什么！？”

    本来慕容飞月想说她可能帮不了我们的，因为她觉得张柳翠已经帮不了他们了，纵使张柳翠有混元金斗，可是卡沙现在正接受着天雷的洗礼，与此同时也在接受着天道的保护，混元金斗虽然厉害，但是在天道的威压下也起不了什么作用，所以张柳翠此时用混元金斗是对付不了卡沙的。

    可是就在慕容飞月刚说了一个字的时候，却突然被许怀安的惊呼所打断了。

    众人朝着许怀安所指的方向极目望去，只见卡沙头顶黑压压的乌云里面闪现出几道金光，这是一个很奇怪的现象，渡劫的阴云里怎么会显出金光呢，他们虽然极少经历过他人渡劫的场面，但是从以往先辈所留下的经验看，他们可从来没有听说过天雷劫云还会闪显金光。

    这实在是太奇怪了！

    “这是怎么回事？”一直沉默寡言的菲恩也诧异地看向了这一幕。

    “这金光怎么这么眼熟呢？”月影天此时心里喃喃自语着，她觉得那几道金光看着很是眼熟，但是一时之间就是想不起来在哪里见过。

    “糟了！”

    只是沉思了几秒钟，月影天终于想起来了在哪里见过，那是她与张柳翠第一次见面的时候，张柳翠的法宝所释放出的金光，虽然其他的法宝也能释放出金色的光芒，但是这种金光却是让她印象十分深刻的，因为她与张柳翠交战的时候，张柳翠法宝的金光给她十分危险的感觉，那是她见过所有法宝的金光所不能给她的感觉。

    月影天现在的感觉就好像是她有两件一模一样的衣服，别人也许看不出来有什么不同，但是在她的眼里，却能很容易的分辨哪一件是先买的，哪一件是后买的，只因为她能从内部看到不一样的瑕疵。

    与此同时，卡沙也感觉到了头顶上的雷劫有些不对头，本来只有如蜘蛛网一般的天雷之光，怎么会在这时却添了几道金光？

    他抬头望去，笼罩在他头顶的劫云突然开始朝着一个地方汇聚，他以为这是劫云凝聚要放最后的大招儿了，所以满心欢喜地闭目集中精神力来抵抗天雷。

    渐渐的，卡沙觉得轰击在他身上的天雷越来越少，而那闪现的金光却越来越多，在此同时，卡沙突然觉得身体有种被往上拉的感觉，而他所感受的这个过程，也只不过是几个呼吸之间的事情而已。

    “难道我已经把天雷之劫渡过去了？”这是卡沙此时心里的想法，因为他知道只要把天雷之劫渡过去，自身就会被天界的那个空间所吸引，所以他此刻才会有这种想法。

    卡沙睁开了眼晴，抬头满心期待的看向头顶可能会出现的天界之门，可是入眼望去，哪有什么天界之门啊，他的头顶现在只出现了一个房子大小的金斗，那金斗正在倒扣发着万道金光向他罩来。

    没错，张柳翠用混元金斗把卡沙的雷劫之云给收了，顺便也想把卡沙收进混元金斗里。

    起初张柳翠并没有想过这么做，只是在她要动手出来帮忙的时候，小斗阻止了她，小斗告诉她正在渡劫的人是受天道保护的，除非有天道圣人的法宝才能干涉。

    虽然混元金斗名震三界，但是它毕竟只是个先天灵宝，而天道圣人手里的可都是先天至宝与混沌至宝，还不是混元金斗这种层次所能相比的，所以混元金斗现在拿正在渡劫的卡沙是没有办法的。

    而且这种操蛋的过程会持续到卡沙飞升到天界，因为这是天道对渡劫之人的一种保护，纵使是玉皇大帝来了也不能有所干涉。

    开玩笑，等卡沙飞升到天界的时候黄花菜都凉完了，到时张柳翠拿着混元金斗去天界追啊！可能吗？

    因此，张柳翠左思右想，她不知怎么了，就对卡沙的雷劫之云产生了念头，卡沙是受天道的保护，那雷劫之云受不受啊，张柳翠不知道，小斗也不知道，小斗可从来没有尝试过用混元金斗收取雷劫之云，可是张柳翠很想去试一试，如果真的要是失败，张柳翠决定立马开溜。

    虽然段天涯对张柳翠确实不错，慕容飞月也算是有几分交情，但是她在那时候已经心里下定了决定，“我会回来替你们报仇的！”

    不过还好，张柳翠这一次赌赢了，她成功的用混元金斗把卡沙的雷劫之云收取了，而且马上要把卡沙一并收进混元金斗里。

    “主人！你这次真的有些玩大了，我害怕你现在的法力支撑不住啊！”小斗十分焦急的在张柳翠脑海里喊道。

    为了让混元金斗收取卡沙的雷劫之云，张柳翠可是费尽了全身的法力才办到的，脸色已经变得十分惨白，而且她已经开始七窍流血，额头豆大的汗水更是顺着她的脖颈滴滴而下，此时看着就像一个七窍流血而死的女鬼。(未完待续。)