
    “你就不能给我说点吉利话吗！”

    张柳翠在脑海里痛苦地回答着小斗，她此时正在咬着牙，压榨着体内最后一点的法力。

    本来张柳翠其实不会这么辛苦的，可这收取雷劫之云的消耗实在太大了，她不光要耗费法力收取卡沙的雷劫之云，而且还要压制雷劫之云的暴动，同时又想一股作气收拾掉卡沙，这才让她如此的辛苦。

    卡沙看着头顶绽放金光的混元金斗，知道事情已经不妙，他本想抽身逃脱，可是无奈在这金光的束缚下根本就没法动弹分毫，只能眼睁睁的看着混元金斗向他急速的压来。

    “不……！”

    卡萨牙眦欲裂的怒吼着，这本来应该是他渡劫飞升的大喜之日，他怎会想到今天就是他灰飞烟灭之时。

    这一切来的都太快了，从所有人都发现金光的时候，到卡沙被收到混元金斗里面，这只不过用了短短不到五秒的时间，虽然五秒的时间可以让周围的大乘期做很多事情，但是大部分的时间都让他们浪费在了震惊当中。

    谁会想到张柳翠竟然会用混元金斗收取卡沙的雷劫之云，而且顺便把卡沙也收进了混元金斗里面，这种匪夷所思的事情，别说让他们见了，连想都不敢想！

    纵使是有所知情的慕容飞月，也是一脸不可思议地看着这一幕，张柳翠的大胆，已经完全超出了她的想象。

    把卡沙收到了混元金斗里以后，如房子一样大小的混元金斗，眨眼之间就金光黯淡变成了巴掌大小，张柳翠已经没有力气悬浮在空中，也没有力气收回混元金斗，跟着巴掌大小的混元金斗，一起自然而然地摔落在地的上。

    “你给我去死！”

    张柳翠刚摔落在地上，连口气还没有喘匀，就见月影天与菲恩同时向她冲飞了而来，他们两个人末到手中的兵器已经到，一个是剑，一个是枪，都是释放着漆黑如墨的光芒，如闪电般攻向张柳翠。

    张柳翠在这刹那之间心念一动，体内的紫龙剑即时挡住了一剑一枪的攻击，可就是紫龙剑的这一挡，也让紫龙剑瞬间变成了两三截，紫龙剑没有挡住那一剑一枪，那一剑一枪只是被紫龙剑阻挠了一瞬而已，随即就继续攻向了张柳翠。

    与此同时，因为紫龙剑的断裂，也让张柳翠喷出了一口鲜血，毕竟那紫龙剑里有她的心神所在，这下可是让张柳翠伤上加伤了。

    眼看那一剑一枪就要插向张柳翠的面门，却在这时张柳翠的眼前突然出现了几朵白莲花，硬生生的挡住了那一剑一枪的骇人一击。

    还好张柳翠刚才用紫龙剑挡住了那一瞬间，也还好段天涯的速度够快，即使用他的白莲剑的白莲之花，挡住了那一剑一枪的致命一击，要不然张柳翠现在脸上肯定多出两个血窟窿。

    其他几位大乘期宗主自然也是跟着过来，只是他们没有段天涯的修为高，所以还是晚到了一步，不过他们现在已经纷纷与月影天和菲恩战斗在了一起。

    今天这么好的机会，他们是说什么也不能放过月影天与菲恩，至于张柳翠的事情，杀了月影天与菲恩再问也不迟。

    “柳翠，怎么会是你！”

    段天涯暂时没有参与他们之间的战斗，而是蹲下身来十分惊讶的看向张柳翠，慕容飞月请来的人他以为会是个世外高人，没想到竟然是他的师侄张柳翠，这让他一时间有些无法接受。

    “师……叔，你先……别问……那么多，赶……快……把他们……两个杀了，要……不然……后患……无穷……”

    张柳翠虚弱的说完话后，身体实在是已经没有了半点儿力气，继而眼睛沉沉的闭了下来，昏死了过去。

    “柳翠，柳翠。”

    段天涯晃了晃张柳翠两下，见张柳翠已经没有力气再醒过来，便也只好作罢。

    而后，段天涯正要去参与战斗，在他起身的时候注意到了一旁巴掌大的混元金斗，走到跟前想要拿上两眼看一下，谁料他的手还没有碰到混元金斗，混元金斗就化作一道流光钻进了张柳翠体内。

    “这到底是个什么法宝？竟然如此的厉害？而且还如此的有灵性？”

    段天涯微皱着眉头看向张柳翠，光是看到混元金斗如此的灵性异常，他就知道张柳翠这个法宝来历肯定非同一般。

    不再多想，眼前还有月影天与菲恩还没有解决，段天涯可不想因为自己没有帮忙的缘故，让他们两个跑了。

    就在段天涯他们与月影天他们战作一团的时候，有一个人趁他们不注意，闪电似的窜到张柳翠身边，继而一把将张柳翠抱在了怀里，又闪电似的逃离了这里。

    抱走张柳翠的就是罗布，罗布他在养好伤了之后，就直接去搜寻了张柳翠的所在，罗布最大的本事就是搜索与躲藏之术，他之前问张柳翠要走的方向，就是想要知道张柳翠的大致方位，只要知道了张柳翠的大致方位，那么他想要找到张柳翠在哪里，只不过就是时间上的问题而已。

    先不说罗布把张柳翠带到了哪里，且来先来看看段天涯他们与月影天他们之间的战斗。

    虽说月影天和菲恩只有两个人，可是菲恩的实力之强不容众人小觑，他毕竟是魔界的贵族王室，而且已经是魔尊初期的境界，实力可以说是能单挑两个大乘初期不落下风，在段天涯没有加入战斗之前，他与月影天基本上和其他四大宗主打了个平手。

    菲恩虽说实力强归强，可是现在这里有五个大乘期，而且其中段天涯是大乘中期的境界，不用说，胜利的天平很快就向段天涯他们这里倾斜了。

    菲恩手中的枪化作千百个，苦苦的抵抗着段天涯如雨落一般的白莲剑，同时他也正在遭受着柳乘风的音波攻击，和方天照双斧疯狂的打压。

    而月影天这一边，她一边躲闪着慕容飞月的琵琶雷击，一边手中的剑划出一道长虹，凌厉的劈向许怀安的十二生肖妖兽。

    大乘期之间的战斗虽然算不上是毁天毁地，但是招招下来，都会给所处地带造成不小的灾难，本来已经就是荒凉无比的地区，以前还有几处高山峻岭，可现在就好像是被核弹轰炸过一样，方圆千百里，竟然无一突出之物。(未完待续。)