
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    段天涯见着柳乘风他们三人望了过来，不由无奈的苦笑了一下。

    “段某不指望各位相信，可是我真的不知道我的师侄还有如此厉害的法宝，你们还是问慕容宗主吧。”

    段天涯是何等聪慧之人，一眼便看出了柳乘风他们心中的想法，可问题是，这回张柳翠的事情他也被蒙在鼓里了，无奈只能把这个大问号抛向了慕容飞月。

    柳乘风他们三人半信半疑地看向慕容飞月，希望慕容飞月能给个合理的解释。

    慕容飞月轻叹了一声说道：“唉，段宗主没有欺骗你们，张柳翠那个法宝的秘密，确实只有我一人知道。”

    接下来，慕容飞月便一五一十地向众人解说了张柳翠法宝的事情，顺便还提醒了众人一句，张柳翠的混元金斗，只能是张柳翠一个人用，若是想要拥有混元金斗，就是杀了张柳翠也没有用。

    当众人听到张柳翠用的是混元金斗的时候，那眼珠子都快瞪出来了，他们有猜测过是天界来的法宝，毕竟张柳翠曾经遇到过九色鹿，九色鹿要是送给张柳翠一件什么天界来的法宝，也不是什么不可能的事情，但是当他们听到是混元金斗的时候，就完全把这个想法给彻底抹杀掉了。

    混元金斗哪能是那么容易就送人的，恐怕就是他们做上了玉皇大帝的位置，也不愿意把这种法宝送给别人，那可是先天灵宝啊，天地初开的时候就存在的法宝，虽然不及圣人手中法宝的厉害，但是拿着它只要圣人不出手，完全可以玩转天地人三界！

    对于慕容飞月刚才前半句说得话他们还相信，混元金斗能认主倒不是什么奇怪的事情，毕竟是天界来的高级货可以理解，可是后半句说张柳翠即便是死了，旁人也用不了混元金斗，这他们可绝对不相信！

    其实慕容飞月也不相信她自己后半句的话，可那是张柳翠亲口告诉她的，她也只不过是顺嘴转述了这句话而已。【】

    听完了慕容飞月的解说后，众人就更加肯定了张柳翠是逃跑了，混元金斗哇！先不说张柳翠是怎么得来的，就凭张柳翠现在的修为哪能敌得过的他们，换个位置思考，要是他们是张柳翠的话，绝对要拿着混元金斗修炼到大乘期以后再出来混。

    毕竟这东西要是让他们任何一个人拥有的话，第一个想法便是要摧毁修仙界所有的宗门，只余自己一个宗门独领修仙界风骚，啊不，这个说法有些太小家子气了，他们可能会跨海而去，把整个地球之内所有的领土都囊括于自己的宗门之内！

    修仙界还是属于华夏领土的地带，不要把国外的领土也归属修仙界，张柳翠还是在地球之上，可不是在什么异世大陆上。

    “咳咳，各位，段某觉得，我们有必要去一趟魔界，虽然现在卡沙和菲恩已经被伏诛，留在修仙界的魔族也已经成了一盘散沙，可是所谓斩草不除根春风吹又生，我们不如趁此机会把魔界也给彻底毁了，以免再给修仙界留了后患！”

    段天涯看着此时柳乘风他们三人贪念大露，不由轻咳打断了一下他们的小心思，顺便让他们分分心，他们现在还有其他事要办。

    “彻底毁了魔界，这个甚好！说起来我们修仙界的人还从未去过魔界游荡过，也不知道魔界里到底是个什么样的光景？”

    方天照听到了段天涯此时的建议，不由得两眼开始放光了起来，虽然没有刚才听到张柳翠有混元金斗时候的兴奋劲，但是心里也开始蠢蠢欲动了起来。

    说了到魔界就要提一下魔界之门这个地方，其实魔界之门就是个空间之门，魔界的出入口虽然在地球上，但却并不属于地球的范围，魔界的存在就是一个非常特殊的异次元空间，而魔界之门就是在地球上的唯一一个空间通道，如果魔界之门被封闭了，那么魔界里的魔族就永远只能在魔界里生存，这也就是为什么魔族想要霸占修仙界的原因，只有霸占的修仙界，魔界的魔族才能获得真正的自由，而不会仅限于魔界之中。

    其他三人听了段天涯的建议后，也是赞同的点了点头，他们也不在废话，一众人朝着魔界之门所在的地方飞了过去，可当他们来到魔界之门的时候，所有人都傻了眼了。

    魔界之门已经被毁了，他们根本就进不了魔界！

    虽然魔界之门被毁了，但是段天涯他们只是呆滞了一瞬间而已，瞬间便反应了过来这是怎么回事。

    这还用说是怎么回事吗，这不都是因为菲恩自爆造成的嘛，本来他们战斗的地方就离魔界之门不远，菲恩这一自爆，方圆三千公里都夷为平地，这魔界之门自然也逃脱不了被夷为平地的命运，可以说菲恩是间接性的保护了魔界里的生灵，这也让魔界彻底免遭了被毁灭的命运。

    方天照看着已经被毁掉的魔界之门，冷哼的说道：“哼，算这些狗杂们运气好，要不然老夫我定将把魔界搅个天翻地覆，让魔界里的魔族都后悔生在魔界！”

    看着方天照有些耍小孩子脾气，慕容飞月轻笑的说道：“方老哥你也不必介怀，虽然你们无极宗被魔族霸占，可是现如今整个西方已经没有一个修仙门派，你不是可以正好趁此机会霸占所有的西方领地，重新再光大你的无极宗嘛！”

    听到慕容飞月的安慰方天照深深的叹了口气，沉吟的说道：“唉……话虽然是这么说没错，可是我们无极宗千万年来所留下的基业，就这么被魔族毁于一旦了，怎能不让我心痛，想要恢复到我们无极宗往日的光辉，还不知又要花费多少的心血才行啊。”

    许怀安呵呵大笑道：“呵呵呵……方老哥，你就别得了便宜又卖乖了，虽然这次人魔大战你的损失最大，可是我们当中就数你们无念宗受益最多，你可不要忘了，你们宗门的精英弟子可是一个也没有损失啊，死都不过是一些资质较低的弟子而已，你再看看老弟我们驭兽宗，在这一次人魔大战中可是损失的不少精英弟子啊。”

    “非也，非也。”柳乘风这时候摆手说道：“要我说这次人魔大战受益最多的，当属段兄的隐月宗，你们看这隐月宗远在东方，魔界远在这西方，这魔族连根隐月宗的汗毛都还没有碰到，就已经彻底土崩瓦解了，各位你们说说看，是不是当属隐月宗占了最大的便宜！”

    被柳乘风这么一提醒，所有人的目光顿时都看向了段天涯，眼中尽是羡慕嫉妒恨的意思。

    柳乘风说的一点也没有错，隐月宗在这一次人魔大战中损失绝对是最小的，虽说隐月宗派了大量的弟子支撑各方，但是那能出多少力量损多少弟子啊，最终损失最大的还不是当地的修仙门派，尤其是除了隐月宗其他四大宗门都遭受到了魔族的攻击，他们要是不起个领头的作用，绝对不能服众。

    段天涯见众人又把目光集中向了自己，不由苦涩的笑道：“你们不要这样盯着我看，这都是天意，天意！”

    与此同时，段天涯心里暗骂柳乘风，“柳乘风你这个狗杂碎，敢阴我，我定让你不会有好果子吃的！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。