
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    黑暗潮湿的洞穴里，张柳翠迷迷糊糊的睁开了眼睛，张柳翠她并不是自然醒来的，而是被一阵吵闹声所惊醒的。

    “嘿，你这狗东西，你敢咬小爷我！”

    “呜……呜……”

    张柳翠转头费力地看向吵闹的方向，只见小年兽不知什么时候跑了出来，正咬着罗布的裤子不放。

    “回……回来。”

    张柳翠虚弱的召唤的小年兽，她可不想让小年兽与罗布瞎胡闹。

    看到了罗布在这里，张柳翠她也没有像电视剧里那样说，“你怎么会在这里？是你救了我吗？”等这之类很白痴很脑残的问题，现在张柳翠用脚后跟儿都能想到，肯定是罗布这小子跟踪了她，这种剧情张柳翠在电视剧看的太多了，罗布无非就是属于一厢情愿的那种例子，二逼似的想要找个机会接近张柳翠。

    真是可惜了罗布的纯真之恋，他喜欢上了一个压根儿就不会看上他的人，虽然张柳翠现在就是个女的，但是心理上觉得还是很操蛋，特别的操蛋！

    “娘亲，娘亲！”小年兽欢快的跑到了张柳翠的身边，小脑袋来回蹭着张柳翠的脸颊。

    本来罗布见张柳翠醒了很是高兴，可是还没等他说句问好的话，立马就被小年兽的言语给雷到了，那雷的是外焦里嫩的！

    “你傻……站着……干……什么呢，还……不……赶快……扶我……起来！”

    见罗布在那里傻愣着不动，张柳翠虚弱的喊叫着罗布，她现在可没心思也没有力气，与罗布解释小年兽的事情，她现在只想尽快的恢复自己的伤势，然后找个机会把罗布这个倒霉催的孩子给甩掉，她不想与罗布有太多的纠缠。【】

    张柳翠现在有如此的想法，无非就是想趁着罗布对自己还没有陷的太深，早早就把罗布那个歪心思掐死于摇篮当中，对罗布对她自己，张柳翠觉得都是最好的选择！

    张柳翠不这么做，难道让张柳翠与罗布比翼双飞吗？别开玩笑了，张柳翠感觉那像是在搞基，虽然双方性别上并不算是搞基的范畴，但是灵魂心理上算呀！

    听到了张柳翠的呼唤，罗布终于惊醒了过来，慌慌忙忙的把张柳翠扶起了身子。

    “这个小家伙是……”

    “你当……我……是什么呀，能生出来……这么个……玩意儿！”

    张柳翠躺在罗布的怀里，虚弱的白了一眼罗布，没有和罗布解释那么多，直接否定了他心中的想法。

    不在与罗布废话，张柳翠的一只手突然变出了一颗丹药，虚弱的对罗布说：“把我……手里……的丹药，喂……到……我嘴……里。”

    “哦。”

    罗布轻应了一声，见到张柳翠的一只手里果然有一颗丹药，拿在手里也没有多看上一眼，直接便塞进了张柳翠的嘴里。

    张柳翠艰难的把那颗丹药吞进了肚子里，然后用着体内恢复了一点儿的法力，开始慢慢的炼化了起来。

    刚才张柳翠吞的那一颗丹药，自然就是张柳翠唯一剩下的一颗紫虚灵神丹，若不是这一次运功过度伤到了经脉，她可不舍得使用这颗紫虚灵神丹。

    说起来张柳翠脑海里也存着不少的灵药丹方，甚至连这紫虚灵神丹的丹方她都有，可问题是她从来都没有想过去炼丹，一来是她不太感兴趣练丹，二来是她讨厌那草药的气味。

    在这个世界里，丹药这个东西，根本就没有小说中描写的那种药香四溢的气味，全特妈都是中草药的呛鼻味儿，张柳翠就纳了闷儿了，写小说的小说家们就怎么知道那药香飘鼻了，他们是不是从小就在药店里长大的，根本就没有意识到药味的难闻？

    丹药都是药草做的，不是花草做的呀！

    不过说起来张柳翠现如今吃的都是灵药，像仙药那种东西她还没有尝过，也许仙药的味道会比灵药的味道好得多，也许吧。

    紫虚灵神丹的药效很快就让张柳翠恢复了一些体力，而就在她身体能自如活动的时候，一把推开了罗布的身体，继而开始盘膝坐正，闭目修复着自己的身体。

    见张柳翠一把将自己推开，罗布心里也有些尴尬，顿时他心中苦涩的想，张柳翠还是嫌弃自己是个魔族之人，这才不愿意与自己有太多的接触，是他自己不该有这种痴心妄想。

    虽说张柳翠不愿意与自己有太多的纠葛，但是罗布依旧没有离开张柳翠分毫，张柳翠在这里调息了一天一夜，罗布就在这里与小年兽大眼对小眼看了一天一夜。

    这过去了一天一夜之后，张柳翠终于睁开了眼睛，体内紫虚灵神丹的药效已经彻底的用完，她的伤势已经全部恢复，可是功力只恢复了三成，不过这已经令张柳翠十分满意了。

    “你醒了。”

    罗布见张柳翠醒来之后，面色已经恢复到了如常，语气欣喜的问候了一声。

    对于罗布笑容满面的问候，张柳翠则是没有露出半点儿表情的回复，淡淡的说：“我也不跟你说那么多废话，感恩戴德的话你肯定是讨不到的，你不要忘了，我可是放过一次，救过你一次的，我也不是那种贪便宜的人，咱们这就算是两清了。”

    话罢，张柳翠就站起身来，准备带着小年兽离开这个山洞。

    说起来张柳翠能用一天一夜就能恢复伤势，还能有个三成的功力护身，虽然紫虚灵神灵占了最大的功劳，但是他们所在的这个山洞却也有相当大的帮助，原因就是这个山洞，就是曾经九色鹿用过的那个山洞，罗布也只能想到把张柳翠带到这个地方来。

    见张柳翠要走，罗布赶紧阻拦住，一脸纠结的说：“不是我说，你这也太干脆了点儿吧，虽然我们之间谈不上有什么交情，但至少也算得上有几面之缘吧，你用不着这么对我冷漠吧，难道就是因为我是个魔族？”

    张柳翠冷笑了一下，不咸不淡的说：“哼，不用找那么多理由想把我给留下来，你不就是想泡我吗，你真以为我是个不识人情世故的傻姑娘吗？

    我今儿跟你挑明白了说，咱们俩是绝对不可能，不是因为你是个魔族我看不上你，我这人还没那么肤浅，我与你第一次见面的时候你就应该清楚这一点。”

    说到这里，张柳翠脸上突然变得有些羞愤的继续说：“你把我抱回来的这一路上，我的豆腐也让你吃了不少，我没有把你臭扁一顿就很给你面子了！”

    张柳翠的一番话后，罗布感觉整个人都不好了，他第一次与张柳翠相遇就觉得张柳翠很是古怪，只是没想到张柳翠竟然古怪到了这种程度，这让他一时之间都不知道该说些什么好了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。