
    “主人，我们去哪里啊？”小斗站在张柳翠身旁，声音萌萌的问道。

    张柳翠苦笑的摇摇头说：“不知道，至少在我没有修炼到大乘期的时候，我是不打算回到隐月宗的。”

    “娘……亲，我饿了，我要吃奶！”小年兽拱在张柳翠的怀里，声音弱弱地喊道。

    “哎呦喂……我去哪儿给你弄点奶呀？”

    每次听到小年兽要奶吃的时候，张柳翠都快要崩溃了，一个蛋壳里跑出来的东西，怎么就喜欢吃奶呢？就不能吃点杂食嘛！哪怕是顿顿吃肉也行啊！

    张柳翠露出了一脸的苦笑，无奈的说：“先别考虑咱们去哪儿了，我看我还是先给他找点奶吃吧。”

    “去哪儿给它弄啊？”小斗一脸纠结的回道。

    张柳翠思索了片刻沉吟的说：“村庄，农院，这之类的地方应该都有，不要去什么大城镇，那里的牛羊多半都是已经变了熟肉了，奶这玩意，在大城镇那里大部分只有生孩子的妇人才有，我们不可能从妇人手里抢奶来，所以我们还是去一些小地方比较容易得来。”

    “嗯，也对，那我们就那些小村庄看看，也许能弄来牛羊之类的奶来。”

    小斗赞同的点了点头，继而指挥着混元金斗朝小村庄的地方飞去。

    “等一下！”

    刚飞了没有几秒钟，张柳翠就阻止了小斗的飞行。

    “怎么主人？”

    小斗疑惑的看着张柳翠，不明白张柳翠为什么突然之间让他停了下来。

    此时张柳翠突然邪邪地笑了笑，眼中放着有些猥琐的目光，摸着下巴说：“我们去凡间的皇宫，那里肯定有不少的奶水。”

    “皇宫？”小斗眨了眨眼睛，有些不明所以地看着张柳翠。

    张柳翠眼睛放光的笑道：“皇宫嘛，嘿嘿嘿……”

    “哦……明白！”

    话落，小斗就指挥着混元金斗，嗖的一声翻荡起天上的云雾朝着凡间的皇宫飞去。

    皇宫，那什么地方，是凡间帝王和他的后妃、子女们居住的地方，特点，规模宏大、气派豪华、富丽堂皇，总之一句话，凡世间除了修仙界他们没有的东西外，可以说一切好东西都聚集在那里。

    至于这奶水嘛，嘿嘿，那些皇帝嫔妃们，哪个没有享受过奶水之浴，至于他们用的是什么奶水之浴，张柳翠不知道，也许是人奶，也许是牛奶，也许……反正那里肯定不会缺奶水，更何况还有……你们懂得的！

    张柳翠漂浮在皑皑白云之上，低头俯视着脚下的皇宫，这皇宫的占地面积确实是够大的，目测少说也要占地万亩。

    灰白色的城墙把整个皇宫包围的严严实实，城墙的周围还有很宽阔的护城河，虽说这些皇宫的建筑没有仙家那样的气派，但却隐隐散发着威严气势，让人一看就知道这是帝王才有资格住的地方。

    “没有我们那儿明清时期皇宫建的花哨啊，而且占地面积也没有紫禁城大，不过也看着也可以。”这时张柳翠对这个皇宫做出了评价。

    说到了皇宫，自然也要说一下这里的人文历史，张柳翠本以为会和她原本的世界历史差不多，打听了一下才知道，根本就没有半毛钱的关系，她所了解的历史，在这个世间是根本行不通的。

    这里可没有什么唐宋元明清的朝代，至于西游记什么的，孙悟空什么的，虽说都是神话故事也确实在这里存在，但是却和这里的人文历史没有半毛钱的关系，各位看官也不要太过于纠结这个问题，咱这毕竟是神话故事，好多地方能和谐了咱就把它给和谐了，各位看着有意思，才是最关键。

    废话不多提，说一说张柳翠现在所在的这个皇宫，是一个叫楚雄飞的皇帝住着的，年龄已经是五十有七，是一个快到花甲之年的人，光是皇子就有十六位，公主就有十一位，虽然对一个皇帝来说这么多孩子并不算多，可问题也就麻烦在多的身上。

    历朝历代无论在什么地方，尤其是在皇家这种权利巨大的地方，家族的明争暗斗自然是肯定少不了的，楚雄飞皇帝已经当到了花甲的年份儿上，离寿终正寝也自然不会太远了，他的十来个皇子自然也已经开始谋划起了自己前途的事情，最成功的人肯定是坐到帝位一拥天下，最失败的人也许就会死无葬身之地，他们也不想兄弟之间互相残杀。

    可问题是，不是所有人都这么想的！

    张柳翠这时候忽然好奇地问：“诶小斗，我们那的人都说皇帝是受天所命，贵为天子，而且还受诸神护佑，不知道你们这里是不是这样啊？”

    天子，顾名思义，昊天上帝之嫡长子，其命源天对封建社会最高统治者的称呼，他们为了巩固自己的地位和政权，自称其权力出于神授，是秉承天意治理天下，故称天子。他们还宣扬自己生下来就有许多瑞徵，还有所谓“天子气”。人们还把他们比作龙，称为“真龙天子”。封建阶级宣扬天子“受命于天”，是上天委任于人间的代理人，受天命约束。

    天子即天之元子，天是人格化的自然界，被认为是宇宙最高的主宰，世间万物都是天地孕育的后代，天为父，所以号“皇天”，地为母，所以叫“后土”。因此，凡人皆为天之子。按照宗法制度来说，只有嫡长子才有权力继承父的遗产，因此天子就是天的嫡传子孙。

    一般认为，将封建社会最高统治者称为“天子”始于周代。儒经《尚书》中说，天神改变了他对自己的长子、大国商国君主的任命。因此，天子的含义，乃是天的长子或嗣子，即后世所说的太子、今日君主制国家的王储。因此，原则上说，许多人都是天神之子，都有做天子的资格，只要有德行。儒学把《尚书》作为自己的经，也就对《尚书》的说法坚信不移。中国历史上想做皇帝的人人数众多，儒经为他们提供了理论根据。（这段属于百科摘抄，不喜勿喷哦！）

    此刻小斗撇了撇嘴，不屑的冷笑道：“天子！哼哼，还受诸神护佑！那都是纯属扯淡，他们一个个都是小小的普通凡人，身上连半点法力都没有，虽说有能耐统治了一方疆土，但有什么资格受诸神护佑？天界的诸神哪个不比他有本事有能耐，这都只不过是那些凡人的自命天高而已。”

    “呵呵……怪不得世间闹天灾的时候，皇帝祈求上天没有半点作用呢，原来你们这些天界的神仙还真不管事儿啊！”听完了小斗的解说后，张柳翠十分好笑的回道。

    小斗摇头解释的说：“那倒不是，是管不过来，天地浩瀚宇宙那么大，有生命的地方多了去了，我们所在的这个星球就如沙漠中的一粒尘埃，是那么的渺小，如滴入大海中的一滴水一样，是那么的不起眼，因此天界的神仙也不可能每每都能顾及到，总是要有所闪失的。”

    说到这里，小斗挠头又好奇的问向张柳翠。

    “主人，我们是大大方方的进皇宫，还是偷偷摸摸的进皇宫啊？”(未完待续。)