
    “当然是偷偷摸摸的进了。”张柳翠打趣的说道：“要是正大光明的进，谁让咱们进呀，我们就在皇宫里取点奶水就走，顺便……嘿嘿嘿……”

    张柳翠说到这里不由坏笑了一下，皇宫里那么多珍宝美女，应该是个可以找点乐子的地方。

    张柳翠与小斗飞落到了皇宫之内，虽说是要偷偷摸摸的来皇宫大院里逛，但是他们却没有一点偷偷摸摸的样子，而是大大方方的在皇宫大院里观望着，只因他们都给自己施展了隐身之术，所以皇宫里的人根本就没有人能看到他们。

    “啧啧啧，唉呀，也不知道这皇帝老儿的御膳房在哪里，这么大的地方，找着可有点麻烦呀。”张柳翠砸吧砸吧嘴，有些犯愁的说道。

    “那主人你就用神识找呗，这地方虽大，但是以主人你的修为，想要把这里全部扫描不是小菜一碟嘛！”小斗不闲不淡的说道，

    张柳翠摇了摇头，坏笑的说：“嘿嘿，那多没意思，好不容易来这儿逛一趟，总得要给自己留点神秘感，要是什么都知道了，那不是显得多无趣呀。”

    张柳翠话落之后，小斗一脸的苦笑，他现在才知道，感情张柳翠来这里纯属就是为了找乐子的，这真是闲着没事儿干了。

    张柳翠背着手，漫步来回观望着皇宫大院，这皇宫大院除了御花园里有树，其它地方可是真的是一棵树都没有，听说这么做是为了防止有刺客躲到树上，同时也让禁卫军容易发现到刺客，这可以做到迅速逮捕刺客的优势。

    不过张柳翠觉得这么做挺没什么意义的，先不说高级点的刺客会不会犯傻到去躲到树上，只说这皇宫这么大的地方，刺客随便找个地方躲着不出来，就够禁卫军忙活一阵子了。

    当然了，这前提是那个刺客的武功够高，要是武功太差的话，估计没跑多远就被乱箭射死了！

    走着走着，张柳翠就来到了一个大殿面前，大殿高度在十米以上，正面宽度至少在五十米左右，自然这些都不是最主要的问题，主要的问题是这建筑确实也够气势宏大，颜色大部分都以黑灰色为主，并不像紫禁城里那样的皇宫全都是红黄之色，看着那么绕眼。

    张柳翠面前五米左右高的大门敞开着，大门之上有一个牌匾，上面写着“证天殿”三个大字，而大殿里面有好多人都在地上跪着，大殿中央的盘龙首座上，坐着一个头发花白的老头儿，头戴珠帘王冠，身穿黑色的长袍，长袍之上五爪金龙用金丝精心绣制而成，看着很是惟妙惟肖。

    不用说，这个人肯定是皇帝老儿楚雄飞，暮云国的一国之主。

    现如今修仙界的地盘儿上总共有四个国家，暮云国，栖凤国，南昌国，落霜国，分别占据东南西北四个方位，势力最大的为栖凤国，占据南方位置。势力最小的为燕诏国，占据西方位置，暮云国与落霜国，分别占据北方与东方的位置。

    “哟！这是正在上朝呢。”张柳翠咧着嘴笑了笑，继而背着手走了进去。

    刚进到大殿里，张柳翠就听到跪在最前面的一个将军打扮的人说道：“皇上，微臣以为我们现在就可以去攻占燕诏国的领土，他们那里刚刚经过神魔大战民不聊生，我们暮云国可以趁此机会霸占他们的领地，这样不但可以缓解我们暮云国被神魔大战所带的损失，而且还可以与栖凤国一决雌雄！”

    这个将军打扮的人，名叫南宫越，是暮云国的第一大将军，手握暮云国的军队大权，他口中所说的神魔大战，自然就是修仙界与魔族的那场大战，只不过在他们的眼里，修仙界的修仙者就相当于神仙，所以在张柳翠的这里说法是人魔大战，到了他们的嘴里就变成了神魔大战。

    皇帝楚雄飞，有些皱眉的说：“南宫将军，你这个想法朕不是没有想过，只是朕以为现在还不是时候，我们暮云国被这场神魔大战带来的灾难也不小，现在刚刚才开始进入到恢复元气的状态，你这又要朕劳民伤财，恐怕朕的子民会有所怨言呀。”

    楚雄飞说完之后，南宫越连忙拱手说道：“可是皇上，如果我们不动手的话，栖凤国与落霜国肯定要先下手为强的，到时候无论他们两个国家哪个先霸占了燕诏国，我们暮云国必然会成为最弱的国家的，到时候恐怕离亡国也不远了。”

    “这……”

    楚雄飞此时面露苦色，他不是没有考虑过南宫越提出的后果，只是现在暮云国的国力并不比燕诏国强上许多，只因为这次暮云国与燕诏国受到神魔大战的破害最大，而落霜国与栖凤国只是受了一点小小的伤害，所以他才不敢这样轻举妄动的，万一要是偷鸡不成蚀把米，付出的代价可能就是亡国。

    南宫越再次拱手恳求道：“皇上，您就下旨吧，哪怕我们只是占了燕诏国的三分之一领土，也不会再惧怕那栖凤国与落霜国的虎视眈眈。”

    南宫越之所以有如此的打算，就是因为考虑到落霜国与栖凤国一直有世仇，他们目前肯定不会联合起来攻占暮云国，可是在开疆阔图的利益上，无论他们两个国家谁霸占了燕诏国，下个目标必然是暮云国。

    为此，暮云国只能是孤注一掷，把燕诏国给占领了，如若此时不出手，日后必定被落霜国与栖凤国分割霸占。

    楚雄飞紧锁眉头，眼中尽是无奈的苦涩，攻打燕诏国就是一个赌博，赌赢了自然是好处多多，但是一旦赌输，输的代价将是陪上整个暮云国，为此他不能不谨慎考虑一下。

    深深地叹了口气，楚雄飞无奈的说：“唉……南宫将军，你还是让朕仔细考虑一下吧，给朕一天的考虑时间，朕明日就答复于你。”

    “希望皇上能考虑清楚。”南宫越拱手回道。

    随后，楚雄飞身边的太监哟喝了一声，有事启奏无事退朝，之后这朝堂上的文武百官，便起身纷纷退了下去。(未完待续。)