
    “你……你……”

    罗布半天就能蹦出来个“你”字，其他的什么也说不出来，他也不是没有想过张柳翠会拒绝他，只是这种形式的拒绝，打死他也没有想到过。

    张柳翠见罗布已经语塞了，不耐烦的说：“别你你你的了，我刚才说的你都听明白了没有，你不要对我有什么歪心思，即使你是和我一样是个人族，我也不会考虑对你动情的，你明白了吗？”

    “为，为什么！？”

    罗布终于艰难地回了一句话，既然张柳翠都已经把他的小心思看的如此通彻，而且把那层窗户纸毫不留情的给捅烂了，他也不想拐什么弯抹什么角，立马定下心来问出了自己的疑惑。

    “为什么？”张柳翠有些耐人寻味的重复了一句罗布的话，继而闭上了眼睛深深地吸了一口气，才有些难以启齿的说：“我……不喜欢男人！”

    “我不喜欢男人！，不喜欢男人！”萝卜已经石化了，这句话犹如晴天霹雳一般在他的脑海里回荡着，他瞪大着双眼看着张柳翠，一时之间竟然感觉世界有种被停滞的感觉。

    那感觉就像是你正在爽快的喝着一瓶啤酒，这时候突然有人急跑来跟你说，你喝的其实是一瓶马尿，而且还是自己尿出来的，这他大爷的最荒唐的事也不过如此了吧！

    “啪……”

    张柳翠见罗布已经神情呆滞，很是好心地来了一巴掌把他打醒了，确实是好心的！

    被打醒的罗布，揉着自己红肿的脸颊，上下仔细打量着张柳翠，一脸不可置信的说：“你说你不喜欢男人！我刚才没听错吧？”

    张柳翠翻了个白眼说道：“废话不说第二遍。”

    “为什么？”

    “你哪来的那么多为什么！”张柳翠瞪着眼回道：“不喜欢就是不喜欢，没有什么理由，还有我告诉你，这件事情你自己知道就行了，倘若要是传到了第三个人的耳朵里，你的后果会非常惨的。”

    说着话，张柳翠就要绕过罗布从山洞里走出去，可是就在此刻，又被罗布给拦住了。

    “等一下！”

    “你还想干嘛？”张柳翠没好气的说道。

    “我把这个东西也给你带回来了，虽然已经坏了，但我想你应该不舍得扔掉吧。”

    罗布边说，边拿出来了几节残剑，那正是张柳翠已经损坏的紫龙剑。

    张柳翠接过已经变成三段的紫龙剑，眼中尽是可惜与不舍，虽然这把紫龙剑品质不是特别的好，只是中等水平的法宝而已，但是张柳翠一直都特别喜欢它，只因为它可以发挥出张柳翠体内所有的属性，而且还有成长的性质，可惜现在已经彻底毁坏了，若想要再找到这种特别的宝剑，恐怕是很难的一件事情。

    在这次张柳翠把刘铁山救回来的时候，曾经有意询问过刘铁山是如何得到的紫龙剑，可惜刘铁山也不知道紫龙剑的真正出处，他也是偶然在民间游历的时候得到的这把剑，甚至当时刘铁山得到这把剑的时候，根本就不知道它叫什么名字，只是在剑出鞘的时候有龙吟之声，而且还发着蒙蒙的紫光，所以刘铁山才把它取名为“紫龙剑”。

    而张柳翠曾经也去过炼宝峰询问过苏落轩，想从他那里了解一下紫龙剑到底是用什么材料打造出来的，可惜苏落轩也不知紫龙剑身上的材料是怎么回事，只知道紫龙剑很是特别，他也从来没有见过紫龙剑身上的法宝材料，最重要的一点是，苏落轩炼制法宝千百年来，他还从来没有见过像紫龙剑这样可以发挥所有属性的法宝。

    在以前苏落轩也曾经借过张柳翠的紫龙剑做研究，可惜虽有心研究，但是却无从下手寻找材料，最后只能当成了一个炼宝的遗憾。

    紫龙剑确实不是什么特别上等的法宝，要不然也不会这么轻易的就被菲恩与月影天毁了，虽说拥有可以发挥各种属性与成长性的优点，但仍然摆脱不了只是个中等法宝的范畴。

    “唉……真是可惜了，这么趁手的一把剑，也不知道能不能把它给修好，怎么就这样坏了呢！”

    张柳翠十分痛心的心想着，随后又把它收回到了储物戒指，等有机会了让苏落轩修理修理看，也许还能把紫龙剑恢复到原样。

    看了一眼还是有些痴愣的罗布，张柳翠不禁撇了撇嘴说：“我们这次分开了以后，希望你不要再偷偷的跟着我了，无论是从你的歪心思上还是从我们之间的身份上，我们都不可能有太好的结果。

    还有，顺便提醒你一下，你也知道你们魔界的大势已去，所以最好安安稳稳的隐藏好，魔界那个地方我看你多半也回不去了，你是否想好了你以后的打算？”

    “打算？还能有什么打算！”

    罗布先是喃喃自语着，而后又不禁一脸苦笑的对张柳翠说：“本来我就想要游尽世间四方，以前因为我父王的关系我四处奔逃，现在虽然他已经死了，可是我现在又要躲着你们修仙界的人。”

    说到这里，罗布的脸色变得极为愁苦的继续说：“我发现我在这世上，竟然是那么的多余！”

    “唉，你也真是够悲催的了。”张柳翠拍了拍罗布的肩膀，安慰的说：“我给你提个建议，你不如好好静下心来在这里修炼，等到你飞升到天界的时候，也许那里的人不会有咱们这里的人那么多偏见，毕竟仙佛肯定没有你们要妖魔多，你在那里也许能找个好的归宿。”

    张柳翠的话说完后，罗布则是苦涩摇头的说：“飞升天界，谈何容易啊，再说了，天界确是有很多的妖魔没错，但我害怕我刚飞升到天界，就已经变成他们的盘中餐了。”

    “那你就别飞升到天界了，你就把修为修到这个世界的最顶端，不是一样可以任你逍遥吗？”张柳翠再次建议的说道。

    “任我逍遥？可能吗？”罗布低下头来，有些无力的自语着。

    “可能不可能我不知道，不过你可以试一试嘛，你就把它当成你的一个目标，也许你真的可以成功也说不定。”

    张柳翠边说着话，别往洞外走去，她觉得她已经和罗布说得够多了，也该是走人的时候了，她不指望罗布因为她说的话有所感悟，或者是有所努力的目标，她只希望罗布不要再纠缠于她，这么做对她，对罗布，都是最好的选择。

    罗布看着张柳翠离去的背影，心中尽是说不出来的惆怅，他曾经幻想过能不能和他七弟一样，至少也能和月影天他们那样有过一段美好的回忆就好，只是没想到张柳翠这古怪的行为把他彻底的打败了。

    这哪是把希望掐死于摇篮当中，这简直就是在怀胎的时候就把希望给堕胎了，连希望是什么样都不知道。

    罗布拿出了张柳翠的头发，轻柔的抚摸着，一脸苦涩的自语道：“唉……幻想终归是幻想”(未完待续。)