
    “母妃，你醒醒啊，我给你带东西回来吃了，有好多好吃的，你快醒醒啊母妃！”

    楚云歌含着眼泪摇晃着她母亲的身体，她母亲缓缓地睁开了眼睛，一脸慈爱地摸了摸她的头，柔声说道：“你自己吃吧，母妃我已经没有力气吃了，云歌，你要好好活着，也许哪一天你父皇就会……咳咳咳……”

    楚云歌的母亲剧烈咳喘以后，苍白如纸的脸便更加的虚弱了几分，现在想要抬起手来都好像要使出全身的力量一样。

    楚云歌连忙摇头哭喊着说：“我不管父皇关心不关心我，我只想要母妃，我只想要母妃，呜呜呜……”

    而也就在这时，楚云歌突然想起了张柳翠，张柳翠在她面前表演的神技可是都历历在目了，现在张柳翠在她心目中就是个神仙，既然是个神仙就肯定可以帮助她救她的母亲，于是她便慌忙走到张柳翠身前跪了下来，带着哭腔拜跪道：“我知道您肯定是个活神仙，您能不能救救我的母妃，她身体病的很严重，只要您能就好我的母妃，云歌愿意一辈子给您做牛做马。”

    “你快起来，我可不是什么神仙，我只是个修仙之人罢了，你不用给我做牛做马，我会帮助你的。”

    张柳翠连忙把楚云歌扶了起来，看着楚云歌的母亲快要濒临死亡，她自然很想上去帮上一把，可是就在此时，却被一个没什么感情的声音阻拦住了。

    “小辈莫要动手，普通凡人生死有命富贵在天，这不是你个修仙之人该插手的事情。”

    张柳翠和小斗同时看向发出声音的地方，楚云歌也听到了那个声音，与此同时也看了过去。

    只见宫殿之内一个阴暗的角落，慢慢的浮出了一个人影，那个人影在窗外的阳光照射下并没有显出影子，而且阳光照射他的身体是直接穿过的，这个人一身黑袍头顶高帽，左手一串儿黑锁链右手一把哭丧棒，来人正是黑无常范无救。

    “嘿，怎么是他来了，一遇到鬼事儿就能碰见黑白无常，其他的鬼差喽啰都不办事儿吗？”

    张柳翠看到黑无常一来，就知道今天的事情她是插不了手了。

    而楚云歌见到黑无常来了以后，浑身吓得直打哆嗦，那小脸儿煞白煞白的，直往张柳翠的身后躲。

    说张柳翠今天的事情她插不了手，是因为她身为修仙之人是和普通人不一样的，普通人修仙之前一切命数皆由天庭管束，但是如果普通人进入了修仙之途后那就不归天庭管了，而是直接受天道所管。

    凡人生死老病死皆有定数，可是如果一旦步入修仙之途，那命数将会被彻底的改写，这也就是修仙之人为什么比普通的凡人要长寿的原因之一，只要修仙之人一直能在这仙途上走下去，那自然就可以一直活下去，如果是在修仙的半路上死了只要灵魂不灭，依然还是要归地界的地府所管。

    修仙之人不可以随便插手普通凡人的事情，比如说楚云歌母亲的这件事情，张柳翠身为修仙之人就不能去挽救，只因楚云歌的母亲已经寿命将尽，如果楚云歌的母亲命不该绝，张柳翠自然可以去救，可问题是楚云歌的母亲已经到了寿终正寝的时候，张柳翠现在插手就相当于犯了天条。

    天条这个东西虽然是归玉帝掌管，但却并不是玉帝制定的，这是在玉帝建立天庭之时天道自然生成的天规，就是玉帝他自己也要遵守，要是逆天而行的话，后果是很严重的。

    讲到这里就有人要问了，既然天道的天条这么的严厉，为什么没有管这人魔大战涂炭生灵，其实这个很好理解，天道虽然很严厉没有错但同时也非常的松懈，不过这种松懈只限于修仙之人，涂炭生灵在凡人眼里看来就是个大灾难，但是在天道看来只不过是小打小闹而已，就像天道身为大人在看两个小孩子在打闹一样，也就是说修仙之人只要没有威胁到三界大道的平衡，天道是不会去理睬的。

    天道对普通凡人的约束这么多，一方面是为了保证普通凡人的平衡生活，另一方面也属于一种普通凡人的悲哀，普通凡人寿命虽说最多不过百年，但是如果都让修仙之人来干涉的话那还不乱了套了，所以修仙之人一般不能干涉普通凡人的事情，但是当普通凡人遇到修仙之人的事情时，就比如说这人魔大战，一下子死了那么多的普通凡人，那只能说他们倒霉！

    “隐月宗弟子张柳翠见过范上仙，不知范上仙还记得在下否，在下与范上仙十年前曾有过一面之缘。”张柳翠拱手弯腰陪笑道，她这倒不是巴结黑无常，而是以她现在的能耐还不是黑无常的对手，况且人家又是位列仙班的阴神，地府十大阴帅之一，还不是张柳翠现在能得罪得起的。

    黑无常仔细地打量了一下张柳翠，点了点头淡淡的说：“嗯，有点儿印象，我记得上一次还是我哥哥引荐的你，没想到竟然又在这里遇到了你。”

    张柳翠见黑无常还记得自己，便心中放下了心来，她听闻黑无常不像白无常那么多弯弯肠子，于是说话也不拐弯抹角，开口便直白地问道：“上仙，您可是来勾取那床上之人的魂魄？”

    黑无常点了点头，淡淡的说：“没错，本仙就是来勾取她的魂魄的，她生死簿上的寿命已尽，本仙见你刚才想要救她，这才把你阻拦了下来。”

    “上仙，可否通融一下。”张柳翠咬了咬牙，指着楚云歌说道：“这个女娃的母亲生前已经遭了这么多的罪，在下不忍她的母亲死了还是个饿死鬼，能否让她母亲吃顿好的再上路。”

    张柳翠能怎么说？她只能这么说！

    难道让张柳翠说“今天你想把这个魂魄带走，先要过我这一关吗？”别开玩笑了，张柳翠哪有那本事啊，孙悟空敢闹地府那是人家有那本事，张柳翠现在连个大乘期都不是，她哪有胆子说那种话呀。

    故而，张柳翠只能满足一下楚云歌的小心愿，能和她母亲最后好好吃一顿美餐。

    黑无常思索了一会儿才说道：“嗯……可以倒是可以，不过本仙只能等上半个时辰，半个时辰之后我再来勾取她的魂魄。”

    张柳翠愣了一下，她没想到竟然如此的顺利，她以为还要与黑无常讨价还价一番，没想到黑无常还挺卖她面子的，这倒是让她大大出乎了意外。

    “那就多谢上仙了。”张柳翠迟钝了一下也没有敢含糊，继而连忙拱手弯腰说道。(未完待续。)