
    那个看似十二一岁的小姑娘，穿着的并不是很好，倒不是说她身上的身服材质不好很是破久，而是说她的衣服好像是本来挺不错的绫罗绸缎，穿在她身上不但不合身，而且有些宽大，就好像就是一件成年人的衣服硬被修成小人衣的，看上去十分的别扭。

    “嘶……这个小姑娘不是宫女吗？要是宫女的话，不应该穿成这样的啊？”

    张柳翠此时有些纳闷儿的心想着，当她看清楚小姑娘的衣着时，突然就对她的身份感到了疑惑，这里的大宫女与小宫女的衣着她都是见过的，虽然并没有电视剧里那么好看，但也都是量身定做的，穿在身上都十分的合身，绝对没有一个人像这个小姑娘穿的如此乱七八糟。

    那个奇怪的小姑娘看着满地睡觉的看守人，神色显得好像有些高兴，她蹑手蹑脚地绕过那些睡觉的看守人，然后迅速的进入到了放置食材的库房里。

    “哦～，我说她怎么这么奇怪呢，原来是想在这里偷东西吃啊，嘿嘿，看来是碰上同行了。”张柳翠嘿笑的看着那个小姑娘进到了食材库房里，而这时见小年兽已经吃的差不多了，继而把它又重新收回到了宠物袋里，然后招呼上小斗，去食材库房里看看那小姑娘想要偷些什么吃食。

    张柳翠与小斗来到了食材库房门口，然后轻轻地走了进去，看着小姑娘在里面翻寻着吃食。

    这个皇家的食材库房真的是够大的，光站地面积就有十亩以上，而且还不止这一处，可想而知，里面的食材有多么的繁多。不过这也十分的正常，皇宫也不知道需要养多少的人，这里的食材虽多，但估摸着肯定是天天有进有出的。

    那小姑娘是边吃边拿，一个拳头大的白面馒头在她手里三两口就没了，而且还有那些熟食的鸡鸭与点心，哎哟，那吃相，绝对配得上“狼吞虎咽”这四个字。

    张柳翠连连摇头苦笑地想着：“这小姑娘是多久没吃过东西了，怎么饿成这德行了，怪不得要来这里偷吃东西，难道这皇宫里就不给她吃饭吗？”

    张柳翠与小斗轻步走近了些，这个过程连一点声音都没有发出来，他们只是想看看这个小姑娘又吃又拿的，最后要会去哪里，这个小姑娘已经引起了张柳翠的兴趣。

    “啊！”

    而就在这时，那个小姑娘转过身来想要拿些其他东西是时，突然惊叫了一声，继而恐惧的看向张柳翠与小斗，因为有所惊吓，以至于她手里拿的吃食，也一并掉在了地上。

    等等，小姑娘怎么会看到张柳翠与小斗！？

    张柳翠与小斗可是给自己施展了隐身术的，他们从进皇宫起一直就没有把隐身术给撤下过，为什么这个小姑娘会能看到张柳翠他们？

    “你，你怎么能看见我们？”张柳翠有些不敢相信的看着那个小姑娘，那个小姑娘已经被吓得倒在地上，忙不跌地往后退着，身体卷缩了起来。

    张柳翠与小斗互相对视了一眼，眼中皆是充满了疑惑，他们又自己看了看自己的身体，没错啊！他们的隐身术并没有失效，可为什么这个小姑娘能看到他们？

    “我，我再也不敢了，我再也不敢来这里偷吃东西了，你们放过我好不好。”小姑娘惊恐的看着张柳翠他们二人，眼中已经开始流淌出了泪水。

    “什么情况？”张柳翠不明白小姑娘为什么突然哭了起来，脑子已经开始有些蒙圈了。

    不过蒙圈归蒙圈，张柳翠心里的疑问还是问，此刻张柳翠继续好奇的问向那个小姑娘，“我才懒得管你在这里有没有偷吃东西，你能先回答我的问题吗？为什么你能看到我们？”

    “我……我……呜呜呜……”

    小姑娘我了半天，依旧没有说出个所以然，然后继续的在那里神色恐惧的哭着。

    “嘿，还很真拿你没办法了！”

    看着哭声连连的小姑娘，张柳翠也没有忍心问下去，不过她自有她的办法知道，不要忘了张柳翠可是有听心的本事的。

    聚精会神听了一会儿小姑娘的心声，张柳翠的眉头皱得是越来越紧，她竟然惊怪的发现，自己根本就听不到小姑娘的心声。

    “诶！不是，我怎么会听不到她的心声呢？难道是我的本事退化了？”张柳翠十分不解的心想着。

    不过张柳翠不信邪，而后她又开启了自己的混沌法眼，想看一下小姑娘的记忆碎片，经过了一番察看后，结果是，她竟然看不到小姑娘的记忆碎片。

    “这是个什么情况？”张柳翠已经彻底的蒙了，她现在已经开始怀疑自己的本事是不是真的退步了，怎么自己的看家本事，在这个小姑娘身上什么作用也起不了？

    张柳翠又用自己的混沌法眼看了一下周围，继而喃喃地自言自语道：“我的眼睛没毛病啊，跟以前一样什么都能看到啊，怎么到了这个小姑娘身上就不管用了呢？”

    现在张柳翠的疑惑是，到不说张柳翠看不透小姑娘的身体，而是她发现自己的听心之术和观眼搜魂之术，竟然都在这个小姑娘身上起不了任何作用，之于其他的倒没有什么特别的毛病。

    “求你们放过我吧，我再也不敢了，呜呜呜……”小姑娘依旧带着哭腔说着，神色尽是恐惧与凄凉。

    “你别哭了好不好，我们又没有怎么着你，你干嘛老是哭哭啼啼的呀？”张柳翠有些心烦的劝说着。

    小姑娘依旧哽咽的说：“对，对不起，我再也不来这里，偷吃，东西了。”

    张柳翠似乎明白了些什么，俯下身来看着那个小姑娘，柔声的说道：“这里的东西你想怎么吃就怎么吃，想怎么拿就怎么拿，我们不会管你的，你先回答我们，你为什么能看得见我们？你是不是天生阴阳眼呀？”

    小姑娘见张柳翠变得温柔了起来，虽然依旧带着哭腔，但是神色上多少缓和了下来，继而反问说：“什么是阴阳眼呀？”

    张柳翠想了想后，才沉吟的说道：“阴阳眼嘛，就是可以看到一些别人看不到的东西，你是不是一直都能看到一些别人看不到的东西，比如说，鬼魂！”

    小姑娘默然的点了点头，表示确实如此。

    “不对，她这应该不是阴阳眼！”小斗这时有些瞪大了眼睛说道。

    “不是阴阳眼？那是什么？”张柳翠扭头疑惑的看向小斗，小斗此刻很是吃惊的样子，表明了小斗应该知道点什么。

    小斗并没有急着回答张柳翠的问题，而是走到了小姑娘的跟前，仔细的打量着小姑娘，观察了小姑娘大概有一分钟左右后，这才语气确定的说：“这个小姑娘应该是先天道体！”(未完待续。)