
    先天道体，乃天生的极佳修炼之人，五行俱全之身，而且身具先天之眼，也就是天眼，一般普通的隐遁之术与鬼魂，都逃脱不掉他的眼睛。

    总之一句话，这种人要是修仙的话，不但比别人的修炼速度快，而且战斗能力与抗打能力都比强上很多，可以说是最适合修仙的人。

    不过身具先天道体的人是十分罕见的，就是在天界也为数不多，曾经女娲造人的时候，第一批造的基本上都是先天道体的人，但是因为造就先天道体十分不易，所以后来女娲造人的时候也就省了许多的工序，这先天道体的人也就变得不多见了。

    张柳翠遇到了的这个先天道体的小姑娘，是属于那种机缘巧合下产生的先天道体，它产生的机率十分的低，就是过个千八百年也不一定能遇到一个，也就是说这个小姑娘是个千年不遇的修炼奇才。

    至于为什么这个小姑娘会落魄成这样，张柳翠脑子稍微拐一下弯儿都能想到，肯定是因为这小姑娘能看到别人看不到的东西，自然就在别人的眼里成为了异类，既然成为了异类，那只有两种结果，一种是被人高高捧在天上，而另一种则是被人奉为怪物，侮辱打骂着白眼肯定是免不了的。

    很显然，这个小姑娘就属于后者的那个下场。

    “小姑娘，你叫什么名字，在这皇宫里是什么人啊？”张柳翠柔声地询问着这个小姑娘，她很想知道这个小姑娘为什么会落魄成这个样子，不过她的心中已经有了些猜想，就是不知道是不是和自己想的一样。

    小姑娘迟疑了一会儿才说道：“你们，你们不是皇宫里的鬼吗？”

    “……”

    张柳翠与小斗等了半天，没想到对方竟然开口来了这么一句话，顿时让他们两个感到纠结不已。

    张柳翠有些生气的说：“不是，你见过有我这么漂亮的鬼吗！”

    小斗也是咐和道：“你见过有我这么帅的鬼吗！”

    “……”

    小姑娘愣了半晌，傻傻的看着张柳翠他们二人。

    “你们……真的不是鬼？”

    “不是我说你这小屁孩儿，我看你也是见过不少鬼的人了，你什么时候见过哪只鬼敢在大白天出来啊？”张柳翠有些气急败坏地指着外面的太阳说道。

    “好像……是这样啊。”小姑娘有些弱弱的自言自语着。

    这鬼害怕阳光确实是真的，不过那都是普通的鬼而已，可是鬼如果要是潜心修炼的话，达到了一定的境界也是不用害怕阳光的，就比如说黑白无常和牛头马面那种阴神，他们完全可以在阳光之下自由活动。

    小姑娘见张柳翠他们不是鬼，便松了一口气问：“那你们，是什么人呀？”

    “我们是什么人不重要，你刚才还没有回答我们的问题呢，你是谁啊？应该不是皇宫里的宫女吧！”张柳翠神色好奇的问道。

    小姑娘点了点头，轻声的说：“我确实不是宫女，我叫楚云歌，是十一公主。”

    听到了楚云歌的回答后，张柳翠笑了笑，心中暗道：“果然，我就猜这小姑娘不是个一般人，这情节也真够老套的，想必这个皇帝老儿肯定是看他这个闺女太过异类，所以才让她的闺女落魄成这样，唉哟……这皇宫里就只能发生点这种事吗？”

    心中一番调侃之后，张柳翠这才问道：“原来你是皇帝老儿最小的那个公主呀，你拿这些吃的东西，是不是给你母亲的？”

    张柳翠之所以这么问，是因为她考虑到了一个很常识问题，在皇宫大院之中，一个妃子生了一个如此怪异的女儿，这个妃子多半也会受到连累，如果不是受到连累的话，或许楚云歌的母亲已死，不然身为公主的楚云歌不可能落魄成这个样子，最起码不会沦落到去偷吃东西。

    前面也同样说过了，张柳翠一开始就觉得楚云歌穿着有问题，根本就不像一个宫女才有的打扮，她可没有见过哪个宫女身上有这么好的料子，虽然穿在楚云歌身上十分的别扭，但是依旧可以肯定楚云歌在这个皇宫里不是个普通人。

    世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，没妈的孩子只能是根草！皇宫的三宫六院有多少个妃子，而且皇帝的子女也不在少数，楚云歌受到如此的待遇，多半也和她那些同父异母的兄弟姐妹逃脱不了干系。

    也许现实的皇宫生活，不会有小说和电视剧里那么残酷，但是多多少少要有很多相同的地方，毕竟艺术都源自于真实的生活，而这皇宫的生活，就是最有代表性的一个！

    楚云歌听到了张柳翠的话后，先是愣了一下，继而语气奇怪地反问道：“你怎么会知道的。”

    张柳翠轻笑了一声说：“哼哼，你这种情况我见得多了，我能给你说出好多版本来。”

    “什么？”

    楚云歌根本就不知道张柳翠在说是什么，但是她觉得张柳翠应该不是个坏人。

    “你别管我说什么了，赶快拿点吃的给你母亲送去吧，别让你母亲等急了。”

    说着话，张柳翠不知从哪里拿了一块布来，继而单手挥舞了几下，馒头和熟肉就包了一大包裹，然后递到了楚云歌的怀里。

    看着怀里的一大包裹食物，楚云歌十分苦涩的说道：“太多了，我害怕我回去会被人发现的。”

    “没事儿，有我呢！”张柳翠拍着楚云歌的小肩膀笑道。

    “你住在哪儿啊？”张柳翠问道。

    “在……在……那里！”楚云歌的声音显得十分地颤抖，指着下方有些破败的宫殿说道。

    “知道了。”

    说着话，张柳翠就抱着楚云歌落到了那个宫殿处。

    刚才张柳翠为了懒省事，就抱着楚云歌飞到了天上寻路，这可让楚云歌这个小姑娘吓得不轻，她什么时候在这么高的天上飞过呀，差点儿没有把怀里的一大包吃食也给掉在地上。

    楚云歌落到了地面上之后，虽然吓得有些脚软，但是还是咬着牙跑到了宫殿里面，看样子她十分担心她母亲。

    看着楚云歌慌慌张张的样子，小斗这时候猜测的说：“看来她的母亲多半是生病。”

    张柳翠赞同点头道：“唉，应该是这样，要不然她怎么可能跑这么远来偷吃东西，想必她的母亲应该是已经病入膏肓了。”

    进到了宫殿里面之后，张柳翠与小斗便见到一张床上躺着一个妇人，那妇人面色苍白嘴唇无血色，皮肤上的肉少的可怜，简直是到了皮包骨头的状态，而且张柳翠在她的身上看见了丝丝的死气，想来是活不了多久了。(未完待续。)