
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    当张柳翠再次抬头的时候，黑无常已经不见了人影，这时候张柳翠眼神中带着庆幸说道：“都说这黑无常面冷心热，原来是真的，他可要比他哥哥白无常实在多了。”

    “主人，这回你可是想错了！”这时候小斗在张柳翠旁边泼了一盆冷水说道。

    张柳翠眨了眨眼睛，不解的问道：“难道事实不是这样吗？”

    小斗无奈的苦笑了一下，指着自己的鼻子说：“这个黑无常之所以这么利索的答应你，是因为他看见了我，虽然我与他只见过两三次的面，但是他对我肯定有所印象，要不然他不可能这么大方的。”

    “诶，还真是呀！我差点把你的身份都给忘了，呵呵。”

    张柳翠不好意思的干笑了两声，她倒是把小斗的身份给忘记了，小斗虽然只是个器灵，但好歹也是三界有名的混元金斗，虽然身份比不上什么大罗金仙来的尊贵，但也不是黑无常这种小小的阴神可以得罪的。

    小斗对于张柳翠把自己的身份给忘记了，倒是没有露出什么生气的表情，而是一脸严肃的看着张柳翠，沉声的说道：“主人，恐怕你要有大麻烦了，你可不要忘了，我可是混元金斗，混元金斗在你的身上，被这个修仙界的大乘期们知道就已经是个威胁了，现在又被这个阴神黑无常知道，要是他多嘴说给了其他仙人听，那可就……”

    “擦！”张柳翠猛然拍了一下自己的脑门儿，没有小斗的提醒，她还真把这茬给忘，让修仙界的大乘们知道她还可以躲，因为大乘期根本就追不上混元金斗的速度，但是让天界的神仙知道那还得了，他们那可是一个比一个飞的快，随便来一个都不会比混元金斗的速度慢，到时候他们要是来个杀人夺宝，张柳翠绝对一点逃跑的机会都没有。

    “你大爷，你见到是他来了怎么不躲着点儿，你这不是把我往火坑里推嘛！”张柳翠心中恨声的对小斗呐喊着，虽然她现在十分的生气，但是还不想在楚云歌面前失去了淑女的形象。

    小斗不好意思地挠了挠头，用心声弱弱的在张柳翠脑海里说道：“这真的不能怨我呀，他是突然间就冒出来的，我想要躲的时候已经来不及了，我这也没有办法呀。”

    张柳翠快要疯了，现在她好想给自己来一巴掌，她好恨自己没事儿发什么慈悲啊，取完奶水早早走就行了，没事好奇一个女孩儿干什么，这下可到好，算是给自己找了一个致命的大麻烦！

    俗话说得好，好奇心能害死一只猫，张柳翠这回可是真心领悟这句话的含义了，好奇心不光是能害死一只猫，而且能顺便把自己也给害了。

    看着因为黑无常而被吓傻的楚云歌，张柳翠苦涩的摇了摇头，既然事情已经发生了她也不可能挽回过来，现在只能让楚云歌和她的母亲吃上一顿好饭，之后的事情她真的是不愿意再管了。

    张柳翠蹲下身来，神情无奈的对着楚云歌说道：“刚才你也看到了不是我不想管，而是我不能管，你的母亲已经阳寿已尽，现在我只能暂时恢复她的身体陪你吃的好饭，至于其他的事情我真的帮不了你了。”

    “可是母妃她……呜呜呜……”

    楚云歌本想说点什么，但是她却开不了口，只能是呜呜的哭泣，那个黑无常因为她是先天道体的原因，自然也是在皇宫里见过几回的，所以也并没有询问张柳翠黑无常是什么人。

    张柳翠手里变了一个手绢，擦着楚云歌的眼泪柔声说道：“好了，不要哭了，现在你和你的母亲还有半个时辰的相处时间，好好的珍惜一下吧。”

    话落之后，张柳翠走到了床前，抬起了楚云歌母亲的手，缓缓的输送起了自己的灵力，这样就可以暂时性的让楚云歌的母亲身体好起来，但也仅仅只是暂时性的。

    “多谢恩人。”

    经过了一番治疗之后，楚云歌母亲的身体便好转的起来，她现在有力气从床上下来，随即跪在地上给张柳翠拜了一拜。

    张柳翠把楚云歌的母亲扶了起来，无奈的说道：“刚才想必你也看到了，我与黑无常的一番对话，目前你只剩下半个时辰的寿命，好好地和你女儿吃上一顿好饭，我只能帮你们这么多了。”

    楚云歌的母亲先是看了一眼楚云歌，而后才含着眼泪说道：“一看你就是个有本事的活神仙，奴家有个不情之请，还望活神仙能答应一下我这个临死之人的请求。”

    张柳翠与黑无常的那段对话，虽然楚云歌的母亲并没有看到黑无常，但是光黑无常来时的阴风阵阵，她就知道肯定是有鬼来了，毕竟和她女儿每天生活在一起，鬼她是自然见不到，但是遇鬼的感觉肯定是多多少少有点经验的。

    楚云歌的母亲见到张柳翠与鬼说话，而且张柳翠口中还称呼那个鬼为范上仙，她只要稍稍动动脑子就知道对方肯定是个鬼差，也许张柳翠可以在那里装神弄鬼，但是她的女儿肯定不会骗她的，黑无常来的时候把楚云歌吓得浑身直哆嗦，这就已经是最好的证明，所以她也不会问太多白痴的问题。

    张柳翠自然知道楚云歌的母亲想要说什么，楚云歌的心声她是听不到，但是楚云歌母亲的心声她可是听得一清二楚，于是面带苦涩的说道：“我知道你想让我收留她，可是这个我真的不能答应你，不瞒你们说，我现在也是一身的麻烦，如果我要是收留了你的女儿话，肯定要比在这皇宫里还要糟糕！”

    楚云歌的母亲含着眼泪，再次跪到地上恳求的说：“奴家也不想为难恩人，可是云歌在这皇宫里根本就没有什么活路，如果能跟着恩人你，也许还能有条活路，还请问人发发慈悲，收了云歌吧。”

    “哎呦我去，我怎么摊上这事儿！”张柳翠心中苦笑的想着，她这真是怕什么来什么，本来她现在就是一身的麻烦，再带上一个弱不禁风的小姑娘，那不是给自己火上浇油嘛！

    于是乎张柳翠为难的说：“不是我不想收她，我现在真的是泥菩萨过江自身难保啊！”

    说到这里，张柳翠的脑子突然灵光一闪，建议的说道：“要不这样吧，我去找她的父亲说说，你的女儿是一个难得一见的修仙奇才，想必她的父亲日后会好好照看她的。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。