
    “不是，这就完了，我还没看够呢。”

    张柳翠有些抱怨的心想到，她本来以为这朝堂之上会有很多的文武百官说说话，打打告报什么的，可是没想到，到头来只有楚雄飞和南宫越两个人的对话，这真心让她十分的扫兴了。

    与此同时，她也十分的纳闷那些官员在那里都干什么，连个屁都不带放一个，难道只是拿着朝廷的俸禄混混饭吃吗？

    “算了，我还是去后宫和御膳房看看吧，那里肯定比这里有意思。”张柳翠撇了撇嘴说道。

    对于他们这些国与国之间的斗争，张柳翠才懒得关心，所谓老话说的好，这天下本来就是分久必合合久必分，也没有什么可觉得让张柳翠有意思的，不过张柳翠倒是很可惜那些受苦的老百姓，这国家再怎么的繁荣昌盛，也照样有吃苦受累的老百姓，倒霉永远的都只是老百姓啊！

    来到了御膳房的这里，张柳翠四处寻找着哪里有奶水，可是就纳了闷儿了，她怎么找也没有在这里找到有牛奶羊奶之类的东西，连根胡萝卜都没有，额……倒是有不少的白面和水。

    “嘿，这是个怎么情况？御膳房里不是应该有好多好东西嘛，怎么只有面和水呀！？”张柳翠挠着头发蒙到想着，这和她在电视剧里看到的情景根本就不是一个样，现在小年兽都饿得嗷嗷叫了，她总不能给小年兽煮点面汤喝吧！

    “也许他们的食材并不在御膳房里搁着，我们还是去其他地方看看吧。”小斗在一旁建议的说道。

    “好吧。”张柳翠无奈的点了点头。

    为了快速地寻找到哪里有奶水，张柳翠只好动用了神识之力，现在只能先把小年兽给喂饱了，只有这样她才有闲功夫继续逛皇宫大院。

    不多时，张柳翠就找到了有奶水的地方，果然不出小斗所料，御膳房的食材果然是单独关在了一个地方，那里也有活的牛羊牲畜，全部都是有专人看护的。

    想想也是，给皇帝吃的东西，怎么可以随意的放在御膳房里呢，要是有人肆意下毒，不说皇帝吃了会不会有事，就是那些嫔妃皇子公主们，吃了有毒的东西也是非常麻烦的！

    来到了有牲畜的地方，张柳翠寻到了一只有奶水的母牛，那里正有人在母牛的身下挤着牛奶，已经挤得有大半桶了。

    “唉……呀，这下小年兽总算有奶吃了，嗯……不过得先让周围的人睡一会儿。”

    说着话，张柳翠就屈指连弹，让在这看护的人一个个都睡着了起来，她这也是为了图个懒省事，想让小年兽自己在这里喝个够，顺便她也可以在这里多挤点牛奶，有备无患嘛。

    “你先在这里喝着，我再给你准备点存货。”

    张柳翠把小年兽放到了那桶已经有大半桶的牛奶旁，之后她便运用起法力让母牛自己挤出牛奶，用着一个绿色葫芦接着。

    这个绿色葫芦不是个普通的葫芦，里面存在着一个芥子空间，只要张柳翠愿意，这个葫芦里可以装入上百吨的牛奶，而且还有保质的效果。

    不多一会儿，小年兽便把那大半桶的牛奶给喝完了。

    那可是大半桶的牛奶啊！小年兽自己都没有那个桶的一半大，也不知道它是怎么喝下去的。

    “娘亲，我还要喝！”小年兽舔了舔嘴巴说道。

    “擦！养不起你了！”张柳翠纠结地看着那已经空空如也的木桶，真干净，都不用带刷的了。

    而后张柳翠又看向了在一旁的小斗，无奈的对他说道：“你先抱着它就着母牛的牛乳吃吧，看来我得给它多存点货了。”

    “不太好吧，它不让我抱。”小斗连忙摇头说道。

    “没事儿，有我呢。”

    “那我试试。”

    “呜……”

    小年兽见小斗要抱它，呲了呲牙。

    “你叫唤什么，再不听话以后就没奶吃！”

    张柳翠怒视着小年兽的行为，她就纳了闷儿了，小年兽怎么就只会粘上她呢，抱只小老虎也没有见有小年兽这么矫情的。

    还好，小年兽被张柳翠训斥了以后，倒是变的乖巧了不少，这才让小斗抱着他去吃母牛的牛乳。

    也许小年兽真的害怕张柳翠以后不给它奶水吃了吧。

    只是用不到半个时辰，张柳翠就把这里所有母牛的牛奶都给挤完了，这里的母牛可是有上百头啊，得亏是张柳翠身怀法术，要不然就凭她一个人自己用手去挤牛奶，给她三天三夜的时间恐怕也挤不完。

    虽然已经挤了不少的牛奶，但是张柳翠还是觉得不够，她这个人喜欢一步做到位，为了懒省事儿，所以又打起了母羊身上的奶水，可是就在她准备挤些羊奶的时候，在她的神识范围里突然出现了一个人，正确的说应该是一个小女孩儿，只有十一二岁的样子。

    “主人，有人来了！”小斗也发现了那个小女孩儿，不经提醒起了张柳翠。

    “我知道，没事，那只好也让她睡一会儿了。”

    说着话，张柳翠就准备屈指一弹，让那个小女孩儿在这里睡一会儿，毕竟张柳翠需要在这里长时间的挤奶水，虽然别人都看不到他们，但是因为挤奶水牛羊都会发出声音，自然不能让别人知道这有所怪异，所以张柳翠才让这些人都睡着了。

    也许有人会说，为什么不用定身法呢，不是张柳翠不会，而是不能这么做，因为定身法只能把人的身体定住，但是对人的周身感知力却定不住。

    也就是说，如果一个人被定身法定住了，但却可以凭借着眼睛和耳朵感受到周身的事物变化，既然可以感受到周身的事物变化，那张柳翠怎么可能会用定身法呢？她是来这里要奶水的，可不想让别人知道这里闹鬼了！

    “咦！这小姑娘干嘛这么偷偷摸摸的呀？”

    本来张柳翠就打算让那个小姑娘就此睡觉的，可是她却发现那个小姑娘却有些行为诡异，顿时心中有所好奇，于是便打消了让那个小姑娘睡觉的打算。本来张柳翠主要目前就是来这里找乐子的，既然这个小姑娘行为这么奇怪，所以她想跟上去看看，到底这小姑娘想要干些什么？(未完待续。)