
    楚雄飞听到张柳翠要帮助他们暮云国，顿时面露大喜拱手说道：“一次就行，一次就行，只要大仙肯帮我们暮云国渡过这一劫难，朕……啊不，我一定让我们暮云国为大仙建设庙宇，供奉大仙为我们暮云国唯一的保护神！”

    “这倒用不着。”张柳翠淡淡的说道：“我帮助你们暮云国纯粹是为了你的这个女儿，你用不着这么大动干戈为我建造庙宇，再说了，我也受不起这种大礼。”

    楚雄飞愣了一愣，小声的问道：“真的不用吗？”

    “不用。”

    张柳翠说的很肯定，而且脸上的神色同时也在表明着，如果楚雄飞要是建了话，张柳翠断然也不会把暮云国放在心上。

    张柳翠觉得自己已经没有什么可说的了，继而就从座椅上坐了起来，淡淡的对楚雄飞说道：“好了，我的事情已经你交代完了，我离开之后自然会帮你解决你们暮云国的危机，你们也用不着去劳民伤财打燕诏国的主意，落霜国与栖凤国也不会来找你们的麻烦。”

    说到这里，张柳翠又不怀好意地看了一眼楚雄飞旁边的那个妃子，然后略有深意的说道：“临走之前我再送你一个小小的礼物，也算是咱们的见面礼吧。”

    话落之后，张柳翠一招手就把楚雄飞身边的那个妃子弄到了自己的身前，继而在那个妃子惊恐万分的神色下，张柳翠伸手抓向了她的面门，而后张柳翠伸手一拉，一副走马灯一样的画面就从那个妃子的脑海里拉了出来。

    做完这一切之后张柳翠也没有再说什么，继而背着手与小斗离开了养心宫，在养心宫这里只留下了一群人，傻傻的看着那个妃子脑海里蹦出的画面。

    在张柳翠飞出了皇宫范围之后，养心宫里的楚雄飞突然大喊道：“把这个贱人拉出去碎尸万段！就是她的家人也要给朕满门抄斩！把大皇子和三皇子叫到这里来，朕要让他们知道自己狼子野心的下场！”

    张柳翠临走之前做了什么，不过是把那个妃子一些不堪入目的场面，和与楚雄飞大儿子与三儿子的一些小阴谋透露给了养心宫内所有的人，仅仅只是这些而已。

    在此之前，张柳翠在准备离开暮云国的时候，留给了楚云歌一些简单的修仙法门，还有一把品质还算不错的飞剑法宝，这也是张柳翠想让她打一个修仙的基础，楚云歌注定不是池中之物，只是她在没有遇到张柳翠之前，一直被人误会成一个妖孽，直到如今她才算有了出头之日。

    如此一来，张柳翠又给自己添了一个徒弟，这回可算是徒弟男女双收了。

    俗话说得好，师傅领进门修行在个人，可是张柳翠这个师傅当的还是挺不称职的，如今收了一男一女两个徒弟，但是却从未教过他们半分的本事，这也只怪张柳翠机不逢时，没有在世道平静之时遇到她的这两个小徒弟。

    “小斗，你说我这么做算不算上是功德一件啊？”张柳翠背靠在混元金斗里的墙壁上，喃喃的问着小斗。

    小斗不咸不淡的回道：“算倒是算，但并不是什么太大的功德，你这么做在天道眼里，只不过是小孩子做了一些比较懂事的事情而已，对你自身并不会带来什么特别明显的好处。”

    张柳翠眨了眨眼睛，无所谓的说：“算了，功德这种东西对我现在来说用处并不大，还是把我眼前的麻烦事摆平了再说吧。”

    功德这种东西对修仙之人确实有很多的好处，如果功德够大的话会直接影响自己的修为，甚至会影响到自己以后的仙途，但是功德这种东西又是一种特别虚无缥缈的东西，即使做了什么特别惊天动地的大功德，也不一定会给自己带来什么特别的好处，就比如说封神之战中的姜子牙，他就是一个特别明显的例子。

    当年姜子牙封神之战后，元始天尊对他说的一句话，张柳翠到现在想想都觉得特别操蛋，“任重而道远！”

    说好听点的就是在安慰姜子牙，说难听点的就是在说姜子牙是个大傻冒，封神死后只能做个灯笼萤火之光，也不知道姜子牙图个什么，说起来姜子牙也倒是流芳百世了，但那有个鸟用啊！还不如当时就死在封神之战中，最起码也能混个阴神当当。

    言归正传，张柳翠说过要帮暮云国摆平他们的劫难，自然真的会去落霜国与栖凤国，燕诏国肯定是不用去了，他们自己能保住自己就不错了，张柳翠自然不会去找他们国家的麻烦。

    因为距离问题，张柳翠先去的是落霜国，到那里也没有费什么话，直接冲到了落霜国的皇宫与落霜国的皇帝好好地聊了一下人生，张柳翠在那里也并没有做什么，只是挥手毁了几个宫殿让落霜国的皇帝开了开眼界，然后就没有然后了，于是张柳翠在落霜国的事情就很愉快的办妥了。

    也没有耽搁时间，张柳翠处理完了落霜国的事情后，又直接来到了栖凤国，她同样按照落霜国的处理方法解决了栖凤国的事情。

    就这样，暮云国至少在百年之内都没有外族的入侵，这一切皆是因为张柳翠的功劳，她不知道楚雄飞因此还是给她建了一个大庙宇，虽然张柳翠并不想让楚雄飞建，可是楚雄飞还是给张柳翠建了一个若大的庙宁，暮云国百姓年年上供月月添香，还真把张柳翠当成了守护神。

    “主人，我们接下来去哪里啊？”小斗见暮云国的事情处理完了之后，不由得好奇问道。

    张柳翠摸着下巴思索了一会儿后，才沉吟的说道：“嗯……我们去西方吧。”

    小斗愣了一愣，继而猜测的说道：“去那里！主人，我们可是刚从那里逃回来的，主人你不会想说……最危险的地方就是最安全的地方吧？”

    张柳翠微笑的点了点头，表示她确实是这样的想法。

    小斗见张柳翠有如此的想法，不禁摇了摇头劝解的说：“我建议主人你还是回隐月宗的好，我看段天涯那老儿对你也挺不错的，虽然他可能会贪心于混元金斗，但至少在隐月宗里主人你只用防着他呀，要是在隐月宗外的任何地方，那主人你防的可就不止段天涯这一个大乘期了。”

    张柳翠摇了摇头，凝声说道：“话虽然是这么说没错，但是身边的威胁太近实在让我没有安全感，万一他真的想要对付我，我连逃的机会都可能没有，到时候你让我怎么办？”

    “这……”

    小斗顿时语塞。(未完待续。)