
    半个时辰之后，黑无常果然如期到来。

    “母妃！母妃！”

    楚云歌含泪看着自己的母亲被黑无常勾走，她很想上去抓住她母亲魂魄的手，可是无奈魂魄是灵体的状态，她也没有经过修炼，是无论如何也抓不到他母亲的魂魄的。

    张柳翠轻叹的看着这对母女分离，她只恨自己无力阻止这一切，只是一个黑无常她都对付不了，若是到了天界，那还不是如鱼肉般任人宰割！

    张柳翠俯下身来擦了擦楚云歌的泪痕，继而柔声的说道：“好了，别哭了，好好的把你的母亲安葬一下吧，也许她的下一世会比这一世幸福得多。”

    楚云歌点了点头，随后在张柳翠的帮助下，她把她的母亲葬在了一个风水不错的好地方，而并没有通知皇宫里的人葬在皇陵当中，因为张柳翠告诉她皇陵这种地方日后肯定会被别人挖掘刨墓的，所以让她自己挑一个好地方安葬为好。

    相比之下，楚云歌的母亲这种情况还算是好，在这皇宫大院之中，好多女人甚至连皇帝的面都没有见过，以至于孤独终老到死，楚云歌的母亲至少还被皇帝宠幸过，讽刺的来说也算是一种“幸运”！

    养心宫，楚雄飞皇帝平时修养身心的地方，不过一般情况下他都在御书房批写奏章，只是今日他特别的烦躁也懒的批写那些奏章，所以此时他正在养心宫的躺椅上悠闲的闭着眼睛，倾听着一个美貌妃子正为他弹奏的琴音。

    而就在此时，楚雄飞睁开了眼睛，轻摆了一下右手示意那个美貌妃子停下手来，顿时优美的琴音戛然而止。

    “皇上，怎么不听了，是臣妾弹的不够好吗？”那个美貌妃子走到了楚云飞的身前，娇声地询问着。

    楚雄飞摇了摇头，淡淡的说：“不是，爱妃弹的很好，只是朕的心情不佳，实在无心听这琴音。”

    “皇上日夜为国事操劳，臣妾看在眼里疼在心里，可惜臣妾只是个女流之辈，要不然臣妾定当为皇上出谋划策平定江山。”

    那个美貌妃子柔声柔气的说着，无论是从言语还是神态上都显得特别关心楚雄飞，看她现在的样子好像特别恨自己是个女子似的，不能给这个皇帝楚雄飞征战沙场。

    “呵呵呵……爱妃有心了。”

    楚雄飞呵呵的笑着，继而从躺椅上坐直了身子，然后又把那个妃子揽入在了怀中，微笑的说：“爱妃你……”

    “皇上！皇上！”

    楚雄飞本来想说两句夸奖那个妃子的话，可就在此刻有个太监慌慌忙忙的冲了进来，一下子就把一场原是非常美妙的气氛给打破了。

    楚雄飞紧紧的皱着眉头看着那个太监，刚刚提起来的一点好心情一下子就被这个太监给打破了，这让他心中怎么不可能恼火，一脸阴沉的问道：“你这奴才，好没有规矩，倘若不是什么非常重要的事情禀报于朕，朕定当把你的脑袋给砍下来！”

    那个妃子也是一脸怒气的看着那个太监，不过她并没有说话而是依偎在了楚云飞的怀里，原本来是柔情似水的面孔已经荡然无存，取而代之的是眼中冒着寒光，在她的心里基本上已经把这个太监给判了死刑了，她恨这个太监早不来晚不来偏偏这时候来，若是这个太监是故意来这里搅局的，她必定想办法在楚雄飞的耳朵边煽风点火，让这个太监死的很惨。

    “皇……皇上，十一……公主，带……”

    那个太监跪趴在地上气喘吁吁的说着，不过后半句还没有说完，就被楚雄飞身边的那个妃子给打断了。

    “十一公主！原来是那个妖孽，皇上，这个太监就是称心来这里打扰皇上的，您可一定要好好治他的罪呀。”

    那个妃子娇气娇气的说着话，她一听到是有关十一公主那个小妖孽的事情，顿时便放下了心来，随即就开始给那个太监制造一个罪名，让那个太监后悔来扰她和皇帝的局。

    不过很可惜，接下来的结局很是让这个妃子失望。

    那个太监一听到那个妃子要借皇帝的手来治他的罪，他怎么不可能不给自己开脱，于是便连忙说道：“不是这样的，皇上，是十一公主带来了一个活神仙在宫外面候着，还请皇上赶快移驾前去看看吧！”

    “什么？活神仙！你当真没有骗朕？”楚雄飞猛然从躺椅上站了起来，瞪大了双眼问道。

    那个太监肯定的说：“奴才绝对没有半句谎言，皇上还是赶快去外面看看吧。”

    “好，朕这就去看看究竟。”

    “且慢皇上！”

    楚雄飞正准备出宫殿呢，却被那个妃子一手拦住了，继而那个妃子提醒的说：“皇上，您可一定要当心啊！虽说这世上真的有神仙，可是保不准是那个小妖孽从哪里请来的一个大妖孽，想要谋害皇上您呐！”

    楚雄飞被那个妃子这么一提醒，神色就是一怔，刚才那个太监一说有活神仙来他太过于激动，倒怎把这茬事儿给忘了，平日在他眼里就是一个妖孽的十一公主，怎么可能会带来个活神仙与他相见？

    楚雄飞微微皱着眉头，凝视着那个妃子问：“那依爱妃之见，朕当如何处理这件事情？”

    这个楚雄飞显然已经步入了老年痴呆了，连这么肤浅的问题都要去问那个妃子，显然脑子已经开始不灵光了。

    那个妃子轻笑了一下，柔声说道：“依臣妾之见不如这样，臣妾与皇上先出去看看，另外安排一些弓箭手在暗处隐藏起来，要是那个小妖孽带来的是个真神仙我们自然奉为上宾，若是个假的，我们就把他乱箭射死，以儆效尤！”

    “唉，也只能暂时先这么办了。”楚云飞点了点头无奈的说。

    楚雄飞与那个妃子一起走出了养心宫，出门便见到楚云歌与张柳翠和小斗站在一起。

    楚雄飞一眼便注意到了张柳翠，虽说张柳翠并没有刻意的打扮自己，但是那浑身散发出来的超凡脱俗的气质，与曼妙多姿的身材，再加上那绝美的容颜与晃人心神的璀璨双眸，楚雄飞已经心里六七分相信张柳翠是个活神仙了。

    这不比不知道一比惹人笑，站在楚雄飞身边的那个妃子虽然也非常的好看，但是当张柳翠出现在这里时，那个妃子简直就是一个烂菜花儿一样的角色，身上浓妆艳抹简直是庸俗到了极点，这时候楚雄飞已经基本上忘记了这个妃子的存在了。

    “敢问大仙是在哪里修行的，怎会来我们这暮云国的皇宫里来？”那个妃子见皇帝没有开口说话，自己先便询问起了张柳翠。

    而在此刻那个妃子的心里，见皇帝看到张柳翠的眼睛都已经直了，不由心中恨得直痒痒，虽然她不敢说自己是在这皇宫里最漂亮的一个，但是绝对是最吸引皇帝的一个，如今张柳翠的出现就好像把她的场子给砸了一样，怎么不让她心中生恨。

    张柳翠略微扫了一眼那个妃子，冷冷的说道：“皇帝还没有开口说话，哪有你这个妃子说话的份，还有，刚才谁说我是个大妖孽来着？”

    张柳翠的一番话可把那个妃子吓了一跳，就是正在恍惚中的楚雄飞也是缓过了神儿来，他们相互对视了一眼，在对方的眼中皆看到了惶恐。

    很显然，楚雄飞他们在养心宫的那一番话让张柳翠听到了，张柳翠现在很生气，要不是还有正事儿要办，她早就给那个臭婊子来一巴掌了！(未完待续。)