
    来到了西方，张柳翠与小斗又回到了菲恩自爆的那个地方。

    张柳翠皱着眉头看这里，上次她离开这里的时候因为是在昏迷的状态，所以根本就不知道这里会这么惨，在她的眼前真的是一马平川的景色，根本就看不到半分的生气！

    看着眼前已经彻底辽无人烟的土地，张柳翠一脸苦笑的自言自语道：“我去！这里也太干净了点儿吧！”

    “有人在这里自爆了，而且还是个魔族！”小斗闭着眼睛感受了一下这里的气息，他心里已经知道是谁把这里弄成这样的了。

    “魔族？看来是菲恩那个家伙，真是可惜了，没能死在我的手里。”张柳翠撇了撇嘴，有些抱怨的说道。

    而就在这时，小斗突然指了一个方向，对着张柳翠说：“主人，那里有人在斗法！”

    “是谁在那里斗法呀？”

    小斗又仔细感受了一下才说道：“嗯……是对你一见钟情的那个小子，罗布！”

    “他！他怎么跑这来了?”

    张柳翠皱了皱眉头，她感觉好像在哪里都能碰到罗布，虽然张柳翠不愿意承认，但是张柳翠自从遇到了罗布之后，好像很容易就能碰到罗布，说起来她从隐月宗里出来之后到现在，这已经是第四次遇到罗布了，仔细算算日子，她与罗布相识连两个月的时间都没有，这碰面的机率虽算不上频繁，但是也够让她心里别扭的了。

    张柳翠此时心中纠结地想着，“哎哟我去，这算是个什么节奏啊？哪儿哪都能碰见这个小子，我当真是甩不掉他了？”

    “嘿嘿，主人，我们要不要去看一看？”小斗坏笑的说道。

    张柳翠皱着眉头回道：“不去，要去你自己去。”

    “主人，你这也太无情了点吧，虽然你不喜欢人家，但至少人家救过你一命不是，何况……”

    “何况你个大头鬼呀！”小斗话还没说完，张柳翠就把小斗的话给打断了。

    “他救没救过我的命先不说，我放过他一次又救过他一次，怎么算都是他有欠于我，我凭什么要接二连三地去帮助他呀？”

    “轰……”

    在张柳翠极力反对要去罗布那边看看的时候，罗布所在的那个方向传来了一阵惊人的爆炸声，看来罗布在那里的战斗真的非常的麻烦，要不然不可能这么远还能传到张柳翠这里。

    “他这是跟谁打架呢，怎么闹这么大的动静？”

    张柳翠现在也不由得好奇了那里的战斗，虽然她对罗布并没有什么好感，但是在她心里还是不希望罗布出什么事，再怎么说罗布也不是什么恶贯满盈的坏人，张柳翠也不可能铁石心肠的见死不救。

    轻叹了一声，张柳翠对小斗说：“走，咱们去看看去。”

    话落，张柳翠与小斗便纵身飞向了罗布出事的地方。

    来到了罗布出事的地方，张柳翠让小斗又回到了她体内的混元金斗，这也是张柳翠为了方便行事，害怕有人发现小斗的存在。

    这一马平川的，张柳翠真的是没有什么地方可躲，她想用隐身之术躲避他们，恐怕也不会有太好的效果，毕竟隐身之术对普通人来说用用还可以，但是对那些修为高深的人来说，基本上就是个鸡肋，所以张柳翠只好躲在了他们头顶的云层后面，距离虽远了些，但并不防碍张柳翠对他们的观察。

    在云层后的张柳翠，只见罗布现在正于三个修士交锋着，那三个修士有一个是分神中期的，其余的两个皆是化神后期，而现在罗布的修为，已经从原来的魔帅初期变成了魔帅中期，要不是罗布现在有如此的修为，恐怕早已在那三个修士面前败下了阵来。

    要说那三个修士，张柳翠一眼就辨认出了他们是哪个宗门的，只因他们手里拿的都是乐器类的法宝，用脚后跟想都知道他们是无念宗的。

    只是张柳翠不明白，无念宗的弟子怎么会在这里，虽然这里空无一人荒无一物，但再怎么说这里也是无极宗的地界，要遇到罗布应该也是无极宗的弟子，怎么着也轮不到无念宗的弟子在这里与罗布交锋吧。

    罗布现在已经身受重伤，身上已经布满了不少的伤口，而且他的一只翅膀已经严重受损，看样子就像是被狗啃了一样，翅膀伤口处嘀嘀啦啦的流着鲜血。

    “管不了那么多了，先救人再说。”

    本来张柳翠还是有些犹豫救罗布的，但是当她看到的是无念宗的人时，便心中已经没有了那么多的顾虑，毕竟当初柳乘风在大宗门大比上想要迫害与她，那她怎么可能会对柳乘风的门下弟子手下留情，正好趁这个机会教训一下无念宗的人，让他们知道自己不是那么好惹的！

    那个分神中期的无念宗修士，双手拿着各拿一个盘龙金钹，哈哈大笑的看着罗布说道：“哈哈哈……你还是乖乖束手就擒吧，不要再做一些无谓的挣扎了，我们会很痛快的让你去下地狱的。”

    那两个化身后期的修士，一人拿着一个放着金光的一长箫，一人拿着一个放着蓝光的腰鼓，站在那个分神中期的两旁，嘲笑的说道：

    “你以为就凭你一个人能打得过我们吗？也不看看我们有几个人。”

    “你这个魔族，今天你休想从我们手中逃脱，叶长老，我们还是赶快把他给杀了，早早回宗门复命的好。”

    罗布咬着牙看着那三个无念宗的人，擦了擦嘴角的鲜血，冷然的说道：“想要我的命，有本事你们来拿呀！”

    其实论实为本来罗布是可以逃跑的，可无奈他面对的是无念宗的人，无念宗的人善用音功扰人心神震人魂魄，因此每次罗布想要逃脱的时候，他都会被他们三个用音功所纠缠住，故而现在才落到了这副的田地。

    那个被称呼为叶长老的，自然就是那个分神中期的修士，他看着罗布死到临头还如此的嘴硬，不由讥讽的说道：“你都只剩下半条命，还敢在这里嘴硬，既然如此就让本长老好好送上一程，在黄泉路上可是有好多的魔族之人等着你呢！”

    话音刚落，那个叶长老手里的一只盘龙金钹就已经飞了出去，盘在金钹上的金龙此时好像活了过来一样，龙嘴里发出阵阵龙吟之声，伴随着金钹如惊涛骇浪一般的攻势呼啸而去。

    眼看就要一下子削掉罗布的脑袋，罗布此时也无力再去反抗那盘龙金钹的攻势，只能闭着眼睛等待着死亡，可是他慢慢的等了一会儿，却并没有感到受到任何的攻击，不由疑惑地睁开了眼睛，盘龙金钹确实已经到了他的脖子的位置，不过此刻那盘龙金钹却是被另一个人紧紧握在了手里。

    随即罗布看向了那只手的主人，不由心中狂喜的大叫道：“张柳翠！怎么是你？”(未完待续。)