
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    与此同时，张柳翠右手挥舞了一下，继而她往自己这里一拉，安排在周围暗处的那些弓箭手立马跳了出来，呃……这样形容不太正确，正确的来说是飞了出来，是张柳翠用法力控制着他们的身体飞出来的。

    飞出来的弓箭手一个个落在了张柳翠的周围，不过当他们落在地面上的时候，都是鼻青脸肿的躺在了地上昏迷不醒，每个人的脸上都有一个明显显的鞋印子，那是在他们飞到张柳翠身前的时候张柳翠顺便做的一件事，因为速度太快正常人的眼睛根本就看不到，以为只是张柳翠单单把他们弄了出来而己，并没有做其他的事情。

    “护驾！护驾！”那个妃子看到这幅场景惊恐的大喊道。

    于是乎养心宫的守卫拔刀而起挡在了楚雄飞他们，不过那些守卫拔刀的手都在不停的颤抖着，脸上一个个露着惊恐骇人的神色，刚才张柳翠的表演他们可是都是清清楚楚的看到了，他们闻心自问就凭他们自己这不堪入眼的武动，是否能挡得住张柳翠的随手一挥。

    “哎我擦！老虎不发威当我是病猫哇！”张柳翠心里就纳了闷儿，刚才的那一手虽说是有震撼众人的意思，但是她想要的结果并不是这个，而是想要楚雄飞他们明白自己并不是个冒牌货，没想到结果是让别人觉得她现在就是个刺客！

    “我给你们个机会，赶快把你们手里的刀给我收好了，要不然……”张柳翠冰冷的双眼注视着那些守卫，顺便冷冷的看了一眼那个妃子。

    那个妃子自然是注意到了张柳翠看她的眼神，心中虽然有些惊慌，但是嘴上确实恨声的喊道：“你们都是一群饭桶吗？赶快给我上啊！”

    那些守卫都相互对视了一眼，虽然他们都心中十分的害怕，但是无奈职责所在，所以只能咬着牙挥着刀向张柳翠砍了过去。

    张柳翠冷冷的笑了一下，随即抬起了一只手在掌心出现了一股吸力，与此同时，那些守卫手里握着的刀都脱手而出飞向张柳翠，张柳翠让那些刀凭空漂浮在自己的面前，继而她单手一握，那些漂浮在空中的刀猛然一下就变形了，最后一个个都变成了一团废铁落在了地面上。

    “精彩不精彩？要不我给你们来点更精彩的！”张柳翠看着那些都已经傻了眼儿的众人，皮笑肉不笑的开口说着话。

    楚雄飞和他们身边的人都猛然跪在的地上，神情惶恐的拜跪道：“大仙饶命，大仙饶命。”

    “都起来吧。”张柳翠背着手淡淡的说道。

    张柳翠话一出口众人都慌忙的站了起来，他们不敢不听话呀，生怕一不留神又惹了张柳翠不高兴，那他们下场就可能和那堆废铁一样。

    张柳翠见众人都站了起来，继而径直的走向了养心宫里面，楚云歌和小斗也紧跟着上去，张柳翠一进入宫殿，就看到里面有皇帝坐的座椅，她毫不客气的就一屁股坐了上去，样子显得十分的嚣张。

    其实本来张柳翠也不想这样的，可是当张柳翠知道他们敢在暗地里给自己使绊子的时候，那张柳翠可就不愿意跟他们客气了。

    他们这群人就是贱，不给点颜色看看就不知道天高地厚！

    “刚才我们对大仙多有冒犯，还请大仙不要怪罪。”楚雄飞擦了擦自己额头的冷汗，神色慌张的说道。

    张柳翠白了一眼楚雄飞，继而看向了他身边的妃子淡淡的说道：“你身为一个九五至尊，却要听一个小小的妃子安排，怪不得你这国家快要被灭了。”

    听到张柳翠的话后楚雄飞神色就是一愣，他也不是一个什么十分昏庸的皇帝，虽然张柳翠话说的十分地讽刺，但是无一不说明一个问题，人家这是来要帮助他们国家的，可是他们却在暗地里安排人手准备偷袭人家，人家怎么不可能生气。

    想到这里楚雄飞不由跪在了地上，脸上虽有喜色但是嘴上却是小心的问着：“大仙来到这里，可是要帮助我们暮云国的危机。”

    张柳翠摇了摇头说：“那倒不是，凡间的事情我们修仙之人不可以随便地插手，本座这次来主要是为了你这个女儿，你这个女儿是千年难得一遇的修仙奇才，本座路过皇宫偶遇到了她，想要收她为徒，顺便来这里跟你说一声罢了。”

    “嗯，啊？”

    楚雄飞已经完全蒙了，他看到她这个女儿跟在张柳翠身边的时候就有过这种想法，只是没想到在他眼里原本是个妖孽的女儿，竟然是个千年不遇的修仙奇才，这倒是让他一时间有些反应不过来。

    “可恶，这小妖孽哪来的这么大的造化？”那个妃子见皇帝跪在的地上，自然她也是跪在的地上，与此同时她听到了张柳翠的言语后，心中不由得暗自心惊楚云歌的好运。

    “她就是有这么大的造化，你不服不行！”

    张柳翠冷笑的声音传入了那个妃子的耳朵里，吓的那个妃子脸色刷的一下惨白，与此同时瞪大了双眼看向张柳翠，那个妃子可没有想过她心中想的话竟然被张柳翠听到了。

    张柳翠皮笑不肉不笑的看着那个妃子，淡淡的说道：“别在我面前玩什么宫心计，你的技术含量太差了。”

    话落之后，张柳翠拂了一下耳边的长发又对众人说道：“你们每个人心里想的话本座都能听得到，可千万不要在本座面前耍什么小心思，不然后果很严重的。”

    在场所有的人此时都抖若筛糠，他们什么时候在一个人面前如此没有私密过，张柳翠的出现可以说是给他们了一个重重的打击，真的是若想人不知除非己莫为，他们好害怕张柳翠把他们的秘密给说出来，毕竟人们都想要有隐藏的一面。

    还是楚雄飞先镇定的下来，弱弱地询问道：“敢问大仙，您可是要带走朕的小女儿离开皇宫？”

    张柳翠摇了摇头说：“不，本座暂时还不能带走她，本座还有一些事情要处理，三年之后才能回来收她入山门，来到这里只是想要告诉你们一声，这三年之内你们要好好的替本座照看一下她，要是还让她过着和以前一样的生活，那就不要怪本座开杀戒了！”

    说到这里，张柳翠脸上露出了一丝的纠结之色，看着楚雄飞继续说道：“既然我把我的徒弟留在这里，自然会帮上你们暮云国一把，但只有这一次。”

    没办法，不帮不行了啊，要是暮云国在这段时间被灭了，楚云歌多半也难逃一劫，张柳翠肯定是没有办法带着楚云歌走的，至少现在不行，因此这也成了张柳翠的一个无奈之举。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。