
    张柳翠现在遇到的情景十分的危机，也不知道柳乘风使用了什么样的阵法，不但把百里之内封锁的严严实实，而且还有回荡他音功的效果。

    柳乘风的二胡弦音如涟漪一样冲击着张柳翠的心神，张柳翠越来越感觉到心神恍惚，这本身张柳翠还能咬牙坚持的住，可是随着大部分的二胡弦音冲击在阵法的光罩，那光罩又反弹回来的二胡弦音再次冲击向张柳翠的心神，那感觉似乎让二胡弦音又增加了数十倍的效果。

    这难以忍受的效果让张柳翠十分的头疼，张柳翠已经给自己释放出了层层的隔音护罩，可是无奈实力上的差距，再加上这奇怪的阵法辅助，让柳乘风的二胡弦音可以轻松的穿透她的隔音护罩，几乎让张柳翠她无可奈何。

    “大爷的！”

    张柳翠咬呀在空中超音速飞行着，虽然这样可以暂时减少二胡弦音的压迫感，可是张柳翠知道这样下去根本就行不通，这阵法她根本就走不出去，她已经试着攻击这个阵法，可无奈凭她现在的实力根本就拿这个阵法没有办法。

    而且最操蛋的是张柳翠发现这个阵法正在极速的缩小范围，原本封锁方圆百里的阵法结界，现在已经不足方圆五十里了，恐怕要不了多长的时间，柳乘风就会把这个阵法结界缩小到令人发指的范围内，到时候张柳翠想用超音速的方法躲避音波攻击，恐怕就变得不现实了。

    想要从内部毁掉这个阵法，除非张柳翠能完败柳乘风，柳乘风就是这个阵法的核心，也是这个阵法的起源，可是张柳翠现在哪有本事打得过柳乘风啊，要不然也不会一发现柳乘风就立马逃走了。

    “别白费力气了，你是逃不出去的，还是乖乖的把混元金斗交出来吧，也许我会考虑放过你一马。”

    柳乘风依旧在原地拉着他的二胡，任意张柳翠在这方圆百里之内来回的飞行，就算此时在这里的是段天涯他也能纠缠得一二，可惜张柳翠现在并没有段天涯那个实力，不然柳乘风也不会这么的悠然自得。

    在一边观战的叶凡也没有闲着，见到自家的宗主碾压性的攻击着张柳翠，他也祭出自己的盘龙金钹，势要在张柳翠耗尽法力之时给她来个致命一击。

    张柳翠自然是看出了叶凡的心思，可无奈她现在是泥菩萨过江自身难保，柳乘风的二胡弦音也是专门针对她自己，叶凡根本就不会受到任何的影响，如果这时候去攻击叶凡，张柳翠势必受到二胡弦音干扰，让叶凡有机可乘伤害到她自己。

    “你这个杂碎，竟敢偷袭我！”

    就在张柳翠有心提防叶凡的时候，罗布不知何时窜到了叶凡的身后，给他来了一个背后偷袭，可惜罗布现在身受重伤，再加上实力上的差距，叶凡虽然受到了罗布一击，但是却只是皮外伤而已。

    “你这个笨蛋，不乖乖的在那儿装尸体找死啊！”张柳翠苦涩的看着罗布与叶凡的对战，张柳翠自然知道是罗布有心帮助她，想要给她制造个机会斩死叶凡。

    “嗯！还有个魔族，真是个不知死活的家伙。”柳乘风自然也是注意到了罗布，只因他刚来的时候只在乎张柳翠的存在，因此竟然把躺在地上的罗布给忽略掉了。

    也就在这时，柳乘风又把一部分的二胡弦音冲击向了罗布，原本罗布还可以躲闪一下叶凡的攻击，现在可到好，受到了柳乘风二胡弦音的压迫，顿时身心恍惚了起来，灵魂如针扎一般的刺痛，叶凡也在同时趁虚而入，手中的盘龙金钹如利刃一般，给罗布身上添了一道又一道的伤口。

    张柳翠自然不会让罗布的好心白忙活，手中泛着红光的长剑用力抛了出去，那长剑顿时化作了一条火龙，火龙如一颗天降陨石一般带着灼灼热浪的火尾，瞬间便来到了叶凡的眼前。

    叶凡自然是不敢硬接这一招，他第一时间就快放弃了攻击罗布，继而身体化作一道残影闪到了百米开外，那条火龙在没有攻击到叶凡的时候突然又变回了一把长剑，随即又翻转了几圈回到了张柳翠的手里。

    “叶长老，小心后面！”

    柳乘风突然大喊提醒了一下叶凡，可无奈他的声音虽然够快，但是却没有张柳翠的手快，就在叶凡被柳乘风提醒的这一瞬间，叶凡的整个脑袋忽然从他的脖子上掉了下来。

    刚才张柳翠抛剑攻击叶凡的时候，自然知道那一下要不了叶凡的命，不过那只是她的一个虚招而已，她真正的杀手锏却是在叶凡躲避的那一刻，叶凡虽然是闪身的速度够快，但是和张柳翠比还是差了一大截，刚才收回长剑的只不过是张柳翠的一个幻影分身，因此叶凡在看到张柳翠的分身时以为就是张柳翠在那里，这也造成了叶凡在那时候感觉到自己短暂的安全，心里呼吸之间的疏于防范，也就是这个呼吸之间的时段，给了张柳翠一个机会，让张柳翠的真身一瞬间出现在叶凡的身后，继而张柳翠凝结出青云剑气，手起人头落，叶凡就这样一命呜呼了。

    “呵呵，我就知道你不会不管我的。”一脸虚弱的罗布，躺在地上嘴角露着微笑看着张柳翠。

    张柳翠没好气的踢了一脚罗布，脸色又是纠结又是无奈的说道：“你还好意思说，要不是因为你，我怎么可能倒霉成这样，真不知道我是不是上辈子欠你的。”

    “张柳翠！你今日必死！”柳乘风见到叶凡被张柳翠杀了，手里的摄心二胡顿时停止了拉动，原本柳乘风还想要慢慢的折磨张柳翠一下，可是他现在已经彻底的怒火中烧，放弃了温水煮青蛙的乐趣。

    一个宗门培养一个分神期修士是多么的难，自然是不言而喻的，无念宗上下不知有多少万的门人，可是分神期境界的修士不过九人而已，是死一个就少一个，要不然也不会在宗门大比的时候，无念宗只有九个分神期上擂台比斗了。

    “惨了惨了，这回他是真怒了，都是被你害的！”

    张柳翠恨恨的看着脚下的罗布，继而又满脸苦逼的看着柳乘风，她也不想因为杀死叶凡而激怒柳乘风，可是叶凡不死罗布就会有危险，而且叶凡的存在也会影响到她自己的性命。

    柳乘风收了他的摄心，继而双臂一展慢慢地两手聚拢，张柳翠刹那间感觉到了不对，打眼望去竟然是柳乘风正在快速的收缩阵法结界范围，只是一个呼吸之间的事情，柳乘风布置的结界就已经缩小到了一里范围内。

    直到缩小到了不到百米范围，柳乘风这才停止了动作。

    “准备受死吧张柳翠！”

    说着话，柳乘风就单手一拍，继而就在张柳翠与罗布的头顶，出现了一只遮天一般的巨掌。(未完待续。)