
    张柳翠翘着嘴笑了笑，撇了一眼罗布语气有些打趣的说：“看到是我来救你，是不是感觉心里特爽！”

    罗布傻笑的点了点头，表示确实如此。

    “嘿，你还真上脸呀！”

    张柳翠说着话，随即拿着那个盘龙金钹给罗布脑袋拍了一家伙，然后，罗布就眼冒金星地躺了过去。

    “张柳翠，是你！”

    那个无念宗的叶长老见到了来人，一眼便认出了是张柳翠。

    张柳翠在宗门大比的时候，这个叶长老也是有在擂台下有观望过的，因此张柳翠给他的印象特别的深刻，他没有想到还能在这里碰到张柳翠。

    “嘶……这张柳翠怎么已经是分神初期了！宗门大比才过去了多久，那时候我可记得她只是个元婴后期啊，难道她一直都在隐藏自己的修为？”

    那个叶长老仅仅只是第二次见到张柳翠本人，虽然听闻过张柳翠的奇事，但仅仅只是听说而已，并不是对张柳翠特别的了解，所以此时在他心里张柳翠就是在宗门大比上扮猪吃老虎，而且装扮得非常的好，把宗门大比上所有的人都给骗过了。

    为此，此时在这个叶长老的心里已经开始轻视起了张柳翠，他认为张柳翠不过是个蒙骗世人的大骗子，修为真正的境界实力其实就像张柳翠现在所表现的这样，不过是一个普通的分神初期而已，根本就不可能和他这个分神中期相比。

    张柳翠看了两眼手中的盘龙金钹，觉得没有什么意思，便又扔回给了那个叶长老。

    “你们是无念宗的人没错吧。”张柳翠淡淡的问道，虽然她心中已经十分的肯定，但还是想确认一下。

    那个叶长老手拿盘龙金钹做拱手状说道：“我等正是无念宗的人，在下名叫叶凡，是无念宗赤云峰的长老，在下身边的这两位也都是赤云峰的弟子。”

    拿萧的那个人说：“在下名叫李享年。”

    拿腰鼓的那个人说：“在下名叫周一书。”

    “久仰了。”张柳翠说了一句客套话，继而又好奇地问道：“你们无念宗的人怎么会来到这里，难道是因为这个魔族？”

    叶凡点了点，继而狐疑的看向张柳翠，语气有些凝声的问道：“张道友，你怎么会出现在这里，而且还出手阻拦我杀死这个魔族，难道张道友想要维护这个魔族不成？”

    张柳翠摇了摇头，似笑非笑的说：“呵呵，在下倒是没有维护他的意思，只是我与你们宗主有些纠葛，你们正好都是无念宗的人，想要拿你们出出气罢了。”

    叶凡三人一听张柳翠这么一说，都是眉头紧皱了起来，原本他们就觉得张柳翠来者不善，只是没想到张柳翠说的这么直白。

    叶凡语气阴沉的问道：“张道友，你这话是什么意思，我们无念宗的人好像并没有得罪过你吧。”

    “有没有得罪你会不知道？甭废话了，先吃我一招再说！”

    说着话张柳翠就伸手平砍，继而一道半月蓝光斩就带着破空之声，冲击向了叶凡他们三人。

    叶凡他们一时之间都有些傻眼了，没见过张柳翠这么说话直白打架又直白的人，他们虽说有心提防着张柳翠，但是俗话说的好君子动口不动手，能不动手就不动手，在此同时他们也没有决定好是否要与张柳翠为敌，可没想到张柳翠倒提前向他们下起手来了。

    “既然张道友成心与我们过不去，那就别怪我们心狠手辣了。”

    叶凡他们三人躲过了张柳翠的突然一击后，也是各自运转起了体内的灵力，祭起各自手中的法宝，朝着张柳翠攻击而去。

    说起张柳翠与柳乘风的纠葛，叶凡这个无念宗的长老自然是知道的，就在宗门大比之后，柳乘风也确实私下吩咐过门下的弟子，见到张柳翠有能力者可以寻些张柳翠的晦气，不过也仅仅只是私下的吩咐过而已。

    毕竟柳乘风是宗门之主还是个大乘期的修士，若要让别人知道他和一个小辈过不去，他自己的脸面倒是小事，恐怕还会给他整个无念宗都带来负面的影响，再者张柳翠背后有个隐月宗的靠山，虽说他无念宗谈不上惧怕隐月宗，但是柳乘风还没有傻到动用整个宗门来对付张柳翠。

    “奶奶个腿的，老子没找你的麻烦，你倒是先来找老子的麻烦了，怪不得宗主身为大乘期会故意针对你这个小辈，没想到竟然是个如此蛮横之人！”

    叶凡他们一边对付着张柳翠，一边心中恼怒地想着，原本柳乘风让他们私下找些张柳翠的晦气，心中还有些顾虑，可是之到张柳翠突然袭击他们的时候，他们心中便再没有了丝毫的顾虑，甚至已经起了杀念。

    张柳翠手中虽然没有兵刃，但是激战叶凡他们三人依旧游刃有余，她双手时而化出一条水龙呼啸而出，时而化出一片火海热浪滚滚，那花样多出的法术让叶凡他们三人应接不暇。

    周一书的腰鼓扰得张柳翠心烦，直接上去便用青云剑气削成了两半，周一书看着怀中已经变成两半的腰鼓牙眦欲裂，随即手上变出一把泛着蓝光的刀，欲要将张柳翠碎尸万段。

    张柳翠鬼魅般的频频现身，让周一书无法准确地砍到她自己。

    李享年正要吹奏萧音让张柳翠无处可逃，可无奈他还未把金萧放在唇边，就被张柳翠突然鬼魅般的出现夺了过去，然后只咔吧一声脆响，继而他便一口鲜血喷了出来。

    “还给你。”张柳翠丢出了李享年的金萧之后，便又闪身纠缠起了叶凡。

    李享年痴痴愣愣的看着脚下已变成两截的金萧，那可是他的本命法宝呀，就这么轻易的被张柳翠像掰树枝一样掰成了两半，让他一时间有些无法接受，而且因为这支金萧的断裂让他战斗力直线下降，原本十成的力只余不到四成。

    “张柳翠！我要杀了你！”

    李享年咬牙切齿的喊道，继而周身顿时金光闪闪，只见他的周围一时间出现了上百柄的金色长剑，上百柄的金色长剑被李享年齐齐而发，宛如金河流转气势恢宏。(未完待续。)