
    张柳翠嘴角冷笑，一跺脚一座数丈高的山岩猛然拔地而起，轻松愉快的挡住了李享年的百柄金剑。

    与此时间，两个盘龙金钹已经到了张柳翠的身后，张柳翠的身体又似鬼魅般的消失，那两个盘龙金钹顺势轰碎了张柳翠化出的数丈高岩。

    张柳翠再次出现的时候已经是在数百米的高空，她双手合十，双手之中猛然爆发出百丈长的青云剑气，剑气一挥而下，一道深不可测的鸿沟就出现在了地面。

    “可惜了，没得手。”张柳翠看着地面的鸿沟喃喃自着，原本想用这招解决掉叶凡他们三人，谁知道叶凡他们三人在刹那之间躲了过去。

    叶凡他们三人心有余悸地看着那道鸿沟，在张柳翠释放出青云剑气的时候，叶凡他们就感觉到头顶一阵心悸，严格的来说那是一种强烈的压迫感，这种压迫感救了他们一命，在他们有这种感觉的时候立马就飞离了原地，心中根本就不敢有丝毫的犹豫，这也是他们长久以来战斗中得出的经验，要是不然等他们抬头张望的时候，张柳翠的青云剑气就已经劈向了他们。

    “张道友，你非要置我们于死地不成！？”

    叶凡算是认清楚了张柳翠的实力，张柳翠一人挑战他们三人根本没有落丝毫的下风，而且还是压倒性的攻击他们三人，他觉得没必要和张柳翠闹得这么僵，毕竟他和张柳翠没有什么生死大仇，他可不想因为他们宗主与张柳翠之间的纠葛，而死在张柳翠的手里。

    李享年与周一书此时也是同样的想法，虽说他们心中已经恨死了张柳翠，但是再怎么说还是自己的命要紧，如果命都没有了一切就变的没有了任何意义。

    对于叶凡他们三人的服软，张柳翠根本就没有看在眼里，语气冷然地对他们三人说道：“没错，你们今天三个必须死在这里，我知道你们心中十分的委屈，没办法，谁让你们宗主惹了我。

    我虽然不是什么睚呲必报的人，但是你们宗主在宗门大比上做的实在太过分了，他想让我在宗门大比上残废，哼！要不是我还有些事本事，兴许现在正在床上躺着呢！”

    话落之后，张柳翠便身形化作一道残影冲击向了叶凡他们三人，就在邻近他们三人的一瞬间，张柳翠突然化成了三个，三个人手中剑气横扫，周一书与李享年只挡了不到五招，便以肉身分裂而死。

    现在只剩下了叶凡一个人，张柳翠收回了施展的极音步，专心致志的对付起了叶凡。

    要说叶凡也有些本事，要不然也不可能在张柳翠手里支撑这么久，他虽然出生于无念宗，但是音功却不是他的看家来领，严格的人说他是把音功与近战结合在了一起，所以他才会使用盘龙金钹这个法宝。

    盘龙金钹可远攻拍出震耳音波，近战可当利器伤人性命，基本上没有什么缺点，唯一的缺点是一对一旦失去了一个，那只能当做一个利器使用了。

    而就在叶凡快要支撑不住的时刻，张柳翠却突然停止了攻击他，神色显得十分慌张的逃离了这里。

    叶凡正在纳着闷呢，不明白张柳翠怎么突然就放弃了攻击他，而就在下一刻的时候，他的视线里就多出了一个人影。

    “宗主！”叶凡惊喜的大叫道。

    没错，不知何时柳乘风来到了这里，出现得十分的诡异，他站在原地并没有去追踪张柳翠，而是双手开始翻动了几个手诀，继而双臂一展，方圆百里之内突然突然升起了一圈光幕，那光幕泛着紫金色的光芒，把整整方圆百里都给包裹住了。

    张柳翠猛然在空中顿住了身体，本来她在这一刻的时候就准备乘坐混元金斗逃走，没想到还是晚了一步，这下子是彻底被柳乘风瓮中捉鳖了。

    “张柳翠，这次看你往哪里逃，哈哈哈……”

    柳乘风哈哈大笑着，原本他确实是早已离开了这里的，只是想回来再看看魔界之门是否真的已经彻底被毁坏，因此才派了叶凡他们三人来到这里，只是苦等叶凡他们三人没有回来，宗门里又报告周一书与李享年的本命符自燃，他心中有所不妙觉得应该来这里看看，可是没想到来到这里有个意外的大收获，竟然让他在这里碰到了张柳翠。

    “老杂毛，今天算是栽在你的手里了。”张柳翠看着正在得意忘形的柳乘风，心中是万分的无奈，她恨自己就不应该来这里，要不然也不会因为罗布的事情把自己搭了进去。

    柳乘风负手飞到了张柳翠的五米开外，脸上阴笑的说道：“呵呵……张柳翠，是你自己把混元金斗交出来呢，还是我逼你拿出来！”

    张柳翠没有吭声，只是冷眼看着柳乘风。

    “看来你是不打算拿出来了，那我只好自己去动手去取了。”

    “哼！我倒要看看你有没有这个本事。”

    张柳翠话音刚落，身体猛然化分出了十几个自己，每人的手中都拿着一柄红色的长剑，这是张柳翠身上的一柄火属性宝剑，虽然品质不错但是张柳翠基本上没怎么用过，因为她以前用惯了紫龙剑，要不是紫龙剑已毁，她又不是柳乘风这个大乘期的对手，她还真不会考虑去用一把实体剑作战。

    柳乘风扫了一眼眼前的张柳翠，嘴里嘲讽的说道：“这极音步虽然有些明堂，可无奈你并不是个大乘期，要不然今天我肯定会败在你手里，可惜……你不会有成为大乘期的那一天了。”

    一把二胡从柳乘风的手中显现，这正是他在对战卡沙与菲恩时候的那把二胡，名为摄心，这二胡虽然不及宗门大比上的那个凝玉仙琴攻击大，但是攻击灵魂与勾魂夺魄的效果要在凝玉仙琴之上，要不然他也不会拿着这把二胡去对付卡沙和菲恩。

    张柳翠十几个幻影分身齐齐而上，不过就在邻近柳乘风的时候，柳乘风只是轻挥了一下衣袖，一道暴风猛然刮起，张柳翠的幻影分身顿时便四散而飞。

    之后柳乘风轻拉二胡，那二胡之音如水波荡漾的涟漪，慢慢的传到了张柳翠的脑海里，她顿时感觉到心神颤抖，极音步竟然在此刻失效，张柳翠的十几个幻影分身纷纷消失不见，只留张柳翠一人在那里额头冒着虚汗。(未完待续。)