
    张柳翠咬着牙双手往上一点，继而双手中出现了炫彩的波光阻挡住了柳乘风的巨掌。

    “这是……？”

    柳乘风见到张柳翠施展出的灵力时，心中顿时有些疑惑，虽然张柳翠现在使出的灵力力量并不及他，可是张柳翠使出的灵力气息确实让他从未知见识过的。

    柳乘风见过五行之人施展过的五行灵力，那是柳乘风见过色彩最多的灵力之光，可是张柳翠散发出的灵力之光却不止五种颜色，他微眯着眼睛数了数，竟然是在两位数以上，这顿时让他感觉到错愕不已，就是镇压张柳翠的那个巨掌，也在这个时候轻缓得几分。

    “张柳翠到底是个什么样的来历，体内竟然暗藏着如此多的属性！怪不得在宗门大比的战斗力那么强，原来竟然是因为这个原因。

    不行，今天无论如何也要让她死在这里，要是真让她修炼到大乘期，哪里还有我的活路。

    嘶……不对呀，按理说体内属性越多修为进境就越慢，这张柳翠怎么会修为精进的如此之快？难道她有什么奥妙的修炼法门不成！”

    柳乘风的思绪几经反转，他突然觉得张柳翠比他想象中的还要有神秘感，张柳翠修为进境不但世所罕见，而且在同等修为境界中的实力更是立于不败之地。

    柳乘风相信这世间有天纵奇才，但是更相信这世间有匪夷所思的奇遇，张柳翠这个人他可是仔细盘查过底细的，十几年前只不过是一个修仙世家里的小丫鬟，根本就没有资格修炼修仙法门，虽然在家破人亡之时遇到了九色鹿的护佑，可是凭什么只是在这短短的十几年里就有如此修为？

    即便是九色鹿传授了她什么绝妙的修仙功法，可为什么只有她一人修为进境的如此之快，遇到九色鹿的人可不止张柳翠她一个人，还有刘雪思和刘天鹰他们两个，可是柳乘风也没有听说，刘雪思和刘天鹰像张柳翠这样修炼神速的。

    那个中型的修仙世家为什么遭到了血煞门的袭击？血煞门为什么要和一个中型的修仙世家过不去？刘雪思和刘天鹰逃出了那场灾难，可以理解为给自己的家族保留下最后的香火。可是为什么张柳翠也逃了出来，她只不过是一个丫鬟而已，死了也就死了，为什么能和家族的两个嫡系香火一起逃了出来？

    一个又一个疑问顿时从柳乘风的脑海中浮现了出来，以前打听到张柳翠的底细时，柳乘风也想过这些问题，可是他却从没有像现在这样思绪万千过，因为那时候他觉得张柳翠只不过是拖了九色鹿的福，有幸拜到了燕云天的门下，燕云天因为九色鹿的原因肯定是不敢有所怠慢，所以才破例收了张柳翠为徒，可是他现在觉得事情没有那么简单了，张柳翠身上肯定有什么惊天的大秘密，要不然张柳翠不可能在这修仙之路上顺风顺水。

    最主要的是张柳翠现在手里还有混元金斗，混元金斗哪是普通人就能得到的，柳乘风闻心自问，即使他现在已经是个仙人，哪怕已经是修炼到了大罗金仙，太乙真仙，自己也断不可能把混元金斗送给旁人。

    混元金斗就是准教主实力的人物见了也是落荒而逃，想当初封神之战时，元始天尊门下十二金仙皆被削去了顶上三花，陆压道人见了三霄仙子拿出混元金斗时为何落荒而逃，还不是因为他知道他惹不起混元金斗的威力，他那个时候已经是太乙真仙的修为了，只差一步便可入圣，可是即便如此他也不敢对付混元金斗，由此可想象混元金斗的真正实力是多么的恐怖。

    无奈张柳翠现在只是个人界的修仙者，若不是有混沌灵力作为支撑，她哪能启动的了混元金斗，不过至今为止她也仅仅只是能启动而已，想要发挥混元金斗的真正实力，那差的可不止十万八千里啊！

    在张柳翠苦苦支撑之下，柳乘风突然收回了他的巨掌，原本杀意纵横的面孔已经荡然无存，取而代之的是一脸柔和的微笑。

    “张柳翠，本宗看你是个人才，而且本宗也十分爱惜人才，不如这样，我们今日以往的恩怨全部化为乌有，你加入我们无念宗如何？本宗原意给你一个副宗主的位置当当，到时候你可就是在本宗一人之下，万万人之上了！”

    柳乘风此时说的话十分的有诚意，而且诱惑力相当的巨大，一开口就给张柳翠一个无念宗副宗主位置，这是要下血本儿挖墙脚的节奏啊！

    “张柳翠，我看你就答应他吧，既然他有意放过你，你就不必因为我而在这里拼死拼活的了。”

    罗布见到事状已经有了转机，虽然不明白柳乘风为什么突然想放过张柳翠，但是他觉得这是张柳翠可以逃脱的一个好机会。

    张柳翠没有去理会罗布的话，而是若有所思的在那里低头想着什么事情，给人的感觉就好像是在思考柳乘风给她的条件。

    “这个老杂毛怎么会突然之间对我这么客气？一定有什么阴谋，这肯定是个阴谋！只可惜我现在没有本事知道他心里在想什么，要不然真的可以趁此机会逃跑，可是我该怎么回复他呢？”

    张柳翠皱眉心中思索着，要说柳乘风刚才所提的条件她没有动心，那是真的，没错，张柳翠真的没有动心！

    俗话说得好，无利不起早，这个道理张柳翠一直铭记于心，柳乘风凭什么在刚才准备想要杀死她的时候，突然又要给她这么大的好处？肯定是看中了她身上什么好的东西，混元金斗？应该不是。

    柳乘风等了张柳翠片刻，见张柳翠依旧没有回复自己，他也不着急，满脸堆笑的说道：“张柳翠，你不必急着回复本宗，好好的考虑考虑一下，本宗有的是时间等你。”

    张柳翠抬头看了一眼柳乘风，继而又低下了眼帘，神色虽然显得十分的犹豫，但是心中却是警惕的想到，“想要混元金斗柳乘风大不了可以把我杀了，一样可以轻松的得到混元金斗，根本没必要给我这么大的好处呀，那他到底想从我身上获得什么好处？

    应该不可能是看上了我这个人，可是……那到底又是因为什么呢？”(未完待续。)