
    时间一分一秒的过去了，可是张柳翠仍然没有个头绪，张柳翠闻心自问，自己身上现在最大的只有两个秘密，一是自己修炼的混元天书，二是自己并不是这个世间的人，正确的来说自己的灵魂并不是这个世间的人，身体确实是这个世间的人。

    不过说起来如果张柳翠把自己的身份真正的曝光，仔细想来也对别人起不到任何的影响，别人无非也就是惊叹一下，他们只会感觉应该和借尸还魂、夺舍重生差不多，其它的也不会觉得有多么的稀奇，毕竟这里本来就有轮回转世之说，一个人死后不一定会投胎成什么，也许会由男变女，也许会由女变男，甚至是其他的生物或是植物，不像张柳翠那个世界的看法，把这个轮回转世都看成一种迷信，这里是人人都相信也都明白的道理。

    张柳翠没有把自己真正的身份说给刘雪思他们，一来是考虑到了以上的问题，二来是她真的不敢说，她害怕刘雪思他们把自己当成个陌生人来看待，她害怕因此刘雪思他们与她疏远，也许说出来也不会有什么不好的后果，毕竟在一起生活了这么长的时间了，不可能没有一点的感情，可是张柳翠从来没有考虑过把这层窗户纸给捅破，万一搞砸了怎么办？她不敢想象这后果有多么的糟糕！

    张柳翠的身份抛之不提，那就只剩下混元天书这件事情了，张柳翠正在围绕这个混元天书的问题，思前想后柳乘风也不可能知晓自己练的混元天书，但这也是唯一一个让柳乘风可以放过自己的一个理由，如果自己一旦被他杀了，这个世间将再没有任何一个人知道混元天书的内容。

    “其实他不知道我修炼了混元天书，但是他肯定也有类似的猜测了，恐怕这就是他想要放过我的原因吧，嘶……不对！我想明白了！”

    张柳翠心里喃喃自语着，而也就在这时她忽然又想到了另一件事情，她自己确实有混元天书的秘密不假，可是她却忘记了自己还身负另一本奇书的秘密，那就是她师傅燕云天传授给她的“青云诀”。

    “青云诀”在张柳翠看来虽然不及混元天书奇妙，但也是一本奥妙至极的仙家功法，燕云天曾经和她说过，原本“青云诀”根本就不叫“青云诀”，“青云诀”只不过是隐月宗开山祖师江隐月自己取的一个名字，他得到这本书的时候也不知道这本书的名字叫什么，所以他自己就给这本书取名为了“青云诀”。

    直到如今张柳翠也只不过领悟了青云诀的冰山一角而已，后面的内容她是怎么也参悟不透，好像是缺了点儿什么东西，让她始终无法理解，但即便如此，她领悟的这冰山一角，也足以傲视整个修仙界了，由此可见这青云诀的珍贵无比。

    “青云决”可是在修仙界里有名有头的，不像是混元天书这样一直隐藏于刘雪思的家族千余年，在修仙界里谁不知道青云诀的存在，隐月宗正是因为有了“青云诀”才万年屹立不倒，称霸与修仙界数万载。

    现在隐月宗里也只有张柳翠一人知道“青云决”的内容，如果，张柳翠一死，就连隐月宗的镇派之宝也要断了传承，张柳翠之前太过于关心混元天书的事情，倒是把青云诀的重要性给忽略掉了。

    张柳翠现在心里又是纠结又是苦逼的想，“该死，我怎么把这茬给忘了，真不应该自做主张来这里，早知道应该听小斗的回隐月宗才对，我可是身负一派的至宝功法，要是在我这里断了传承，天界的便宜师傅非把我给骂死不可！”

    张柳翠越想是越懊恼，她现在才发现自己真的是太小肚鸡肠，只顾着自己有混元金斗这个宝贝就满世界的躲藏，倒是忘了她还身负一派的兴盛衰落，万一自己真的栽到了这里，隐月宗可能不会那么快地落寞，毕竟有万年积累下了底蕴，可是长此以往，必定保不住隐月宗数万年以来的地位。

    张柳翠的师父燕云天可是告诉过她，隐月宗能够一直昌盛下去，完全就是因为青云诀得存在，可是她却在这些年里把这个重担给彻底忘记了，这也是她这些年里过的日子太过于舒坦，没有什么太大的危机感，再者她自己身负着天界至宝混元金斗，一心只想着保护自己的混元金斗比什么都重要，完全没有顾及到其实她身后还有整个宗门还需要她的庇护。

    张柳翠以往没有考虑的这一切，柳乘风自然是已经替她考虑到了，也就是因为如此，柳乘风才舍得用这么大的代价挖张柳翠的墙角，毕竟怎么说人家也是一个大宗门的宗主，万事先要为自己的宗门利益所考虑，不像张柳翠整日在宗门里有无所事事，只需要修炼提升自己的修为即可，张柳翠还是太缺练了！

    “主人，要不你就先答应他吧，只要想办法逃出他的结界包围，他根本就追不上混元金斗的速度。”小斗自然是感受到了张柳翠的纠结，可惜张柳翠一切都明白的太晚，虽说有亡羊补牢为时不完的例子，但那也要看看情况才行。

    张柳翠听到了小斗的声音，在心里有些无奈地问道：“小斗，你应该早看出了我这一点，为什么从来没有提起过我？”

    “嘿嘿，只有主人你自己发现了才能体会出这道理的深刻，若是我提前说了反而不会有这么好的效果，所以，还望主人能谅解小斗的苦心。”

    小斗话语说的虽然有些打趣的意味，但这无疑也是在警告着张柳翠，很多事情她明白的还太少了，学会走路没有磕倒过就不知道磕倒的痛，没有尝过树上的苹果就不知道苹果是酸还是甜。

    张柳翠这一路走来都太过于顺风顺水了，也是该让她吃点儿苦头的时候了。

    此时的张柳翠再次看向了柳乘风，眼中的神色已经恢复了常态，语气淡淡的说：“我可以考虑你的要求，不过我想让你先放过他离开，身为魔族却救过我的性命，这次我杀了你们的长老也是为了还他的恩情，所以还要请你不要为难于他。”

    “张柳翠，你这是什么意思？我怎么能……”

    “你别给我废话，你不会以为我真的看上你了吧，让你走就快走。”

    张柳翠皱着眉头打断了罗布的话语，继而一把从地上把罗布拉起，在此同时，张柳翠给罗布手里塞了一件东西，随即传音入密说道：“如果你能逃的出去，就把我给你的东西捏碎，我的生死就看你的了！”(未完待续。)