
    罗布听到了张柳翠的传音后，自然也是明白了张柳翠的意思，不过他很是机灵的装作没有听到，依旧在那里很是不舍得张柳翠的样子，但是眼睛已经眨了几下表示明白。

    柳乘风听到张柳翠的要求初始为之一愣，不过后来他看到罗布对张柳翠的态度，心里似乎明白了些什么，他以为这又是一场人魔之恋。

    没办法，谁让张柳翠与罗布现在表现得有些暧昧的感觉，虽然张柳翠心里极力不想这么做，而且还觉得十分的恶心，但是为了能摆脱柳乘风，她只能暂时的和罗布演一场戏了。

    此时柳乘风哈哈大笑的说道：“哈哈哈……张柳翠，没想到你竟然还会触犯人族与魔族的禁忌，这倒是让本宗挺意外的，也罢，让本宗放过他也可以，但是你必须要答应本宗的要求，不然……本宗只能为修仙界除害了。”

    张柳翠皱了皱眉头，脸色有些装作羞红的说道：“先放他走再说，只要放他走什么事都好说。”

    柳乘风摇了摇头轻笑的说：“不行……不行……你还没有答复本宗的要求，你要知道，本宗可是把无念宗副宗主的位置许给了你，那是多少人都梦寐以求的位置。

    虽然放走了这一个小小的魔族之人，对本宗也没有什么影响，可是本宗也不能随随便便的就放走了他，万一你们要是有什么诡计对付本宗怎么办？”

    “哎……呀，还真是个老油条啊，我都厚着脸皮和这个臭小子做戏了，你还不放条生路给他，大爷的，看来我这房子是不行了，可是我该怎么办呢？”

    张柳翠心里一阵的纠结，她自然是考虑到了刚才那个法子会没有作用，其实连她自己也没有什么把握，可无奈她现在只有想到这个办法了，刚才她给罗布的就是段天涯的天玉牌，只要天玉牌一碎，段天涯就会立即赶来救她的命，可是这里是柳乘风的结界内，就算她把天玉牌给捏碎了，段天涯也不会有丝毫的感应，要不然张柳翠早就把天玉牌给捏碎了。

    “你到底想让我怎么做才肯放过他？”张柳翠沉声的问道。

    柳乘风呵呵笑着说：“呵呵……很简单，只要你与我滴血为誓与天作证，放弃你隐月宗的身份转投我无念宗，我自然会放过这个魔族之人的。”

    “你大爷的，算你狠！”张柳翠心里咬牙切齿的骂道。

    滴血为誓与天为证那可不是闹着玩儿的，他们都是修仙之人，自然要臣服与天道之下，普通人发个誓天道自然是不会太过在意，要不然那么多普通人对天发誓都没有什么作用，就是因为这个原因，可是他们修仙之人就不一样了。

    俗话说举头三尺有神明，意思就是在说凡人头顶有神仙在看着，莫要做一些罪恶至极背信弃义的事情，但是他们修仙之人也有这样一句话，那就是举头三尺有天道，这个天道是真正存在的，虽然看不到摸不着，但是他们不可以随便的乱发誓，一旦发誓就要对此负责到底，不然必会遭受天谴，所以神仙害怕沾了因果就是因为这个原因。

    “主人，答应他！”小斗这时候在张柳翠的脑海里提醒道。

    张柳翠错愕地在脑海中说道：“你说什么呢你，要是我答应了他我就要转无念宗了，到时候隐月宗的人不生吞活剥了我才怪，你想让我背负千古骂名啊！那不如让直接现在我就被他杀了。”

    “主人，我不是这个意思，你与他滴血为誓就会与他近在咫尺，那么近的距离，如果你那时候用混元金斗的话，我不相信他还能逃的掉！”

    “可是，这么做风险实在是太大了，我与他尽在咫尺是没错，但是我死的也是近在咫尺啊！一但失败我连逃命的机会都没有！”

    张柳翠很是不赞同小斗的建议，小斗的建议实在是风险太大了，虽然这很有一种小说情节逆转的效果，可是张柳翠从来不打没有把握的仗，这种九死一生的事情她是从来不会考虑的。

    小斗则是继续的劝解说：“我觉得这没有什么问题呀，即使主人你偷袭失败也必定死不了，要是你死了他哪里会知道你的秘密啊，所以他肯定不会要了你的命的，最多也就是把你打个重伤，而且到那时候罗布就有机会逃得出，只要他逃出去捏碎那个天玉牌，那一切就不是问题了。”

    “为什么到那时候罗布就有机会逃出去了？”张柳翠在脑海里十分不理解地问道：“难道你有办法破开这阵法的结界？”

    “有，主人你难道忘了，我上一任的主人是什么人物了，那可是三霄仙子，她们最大的本事就是布置阵法结界，我跟随她们多年自然也是略懂一二，要不是因为主人你的能力不够我早就把这个结界给破了，主人你应该知道九曲黄河阵吧，之所以当时我能削了十二金仙的顶上三花，这九曲黄河阵可是占了最大的功劳，要不然就凭三霄仙子的实力，即使有我了这个混元金斗的帮助，她们也不可能轻易的战胜十二金仙。”

    “哎哟喂，我还真把这茬给忘了，但是你怎么把这个结界给破了呀，这个结界我已经看过了，除非我战胜了柳乘风，要不然根本就无法从内部破除这个结界，你倒是给我一个合情合理的理由。”虽然小斗的是绘声绘色，但是张柳翠心里依旧没有底。

    小斗所说的九曲黄河阵，阵内有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。由云霄、琼霄、碧霄所布。

    在这之前她已经把脑海中所学的阵法知识全部过滤了一遍，柳乘风就是这个阵法结界的核心，如果张柳翠没有记错的话，柳乘风这个阵法结界的名字就叫做“玄音回荡阵”，这是无念宗的专用阵法结界，它不着用阵旗阵符布置那么麻烦，也不是什么特别高明的阵法，只需用自己当做阵心继而用灵力覆盖一定的范围即可，作用可大大提升音功威力的效果。

    当然这种阵法结界缺陷也是非常大的，如果作为阵心的自己，没有阵法结界其他人的实力高，那就会轻易的被别人破解了这阵法结界，可惜张柳翠与柳乘风的实力差的太远，不然柳乘风也不会用这种低略的阵法困住张柳翠。

    “张柳翠，你考虑好了没有，要是你不答应我的条件了话，也许我会考虑为修仙界除了这个魔族，到时候你可别怨我棒打鸳鸯啊。”

    柳乘风略带威胁的声音传到了张柳翠与罗布的耳朵里，张柳翠与罗布对视了一眼，眼中皆是无可奈何之色。

    “小斗，你确定能让罗布逃跑？”张柳翠心中有些无奈地问着小斗，她现在只能指望罗布他了，自己肯定是逃不了的，这绝对是一个毋庸置疑的问题，柳乘风要的是她，怎么会让她轻易的逃跑，也只有罗布才有一丝希望离开这里。

    小斗非常打保票的回道：“肯定没问题的，若是在柳乘风攻击你的时候，这个阵法结界同样也是在最薄弱的时候，只要我暂时性的控制混元金斗，结界就会被我破一个小口子，到时候罗布就可以逃出去了。”(未完待续。)