
    为今之计张柳翠也没有办法了，她只能按照小斗的方法去做，也许他运气好可以直接干掉柳乘风也说不定，虽然这么做的机会可以是万分的渺茫，但是听小斗的意思可以很有把握的保证罗布离开，既然能让罗布离开就也可以帮助到自己，那张柳翠倒是愿意尝试一下，不过这样以来她可能就要吃点儿苦头了。

    想通了一切后张柳翠也不在纠结，眼神坚定的看着柳乘说道：“好，我答应你的条件，那我们现在就开始吧。”

    柳乘风神色略微怔了一下，有些狐疑地看着张柳翠，他倒是没有想到张柳翠会答应的这么利索，此时他又看了一眼张柳翠身旁的罗布，罗布虽然是个魔族之人，但怎么说也是一副人类的模样，长相英俊的没有什么可挑剔的地方，他以为张柳翠是喜欢了罗布的这副皮囊，罗布貌似正好也对张柳翠有点意思，因此他觉得张柳翠和罗布应该是勾搭在了一起。

    “哼哼，虽说张柳翠这个人修为不低，可毕竟她只是个活了几十年的小女子而已，资历还是太浅薄了。”

    柳乘风心中十分嘲讽地看着张柳翠，他觉得张柳翠还是太年轻了，毕竟他自己也有年轻过，那时候道心不稳，也曾被别人的外貌所吸引所痴迷过，可是经过长时间的修炼道心已经稳固，自然不会因为别人生得一副好皮囊而造成道心不稳，为此，他觉得张柳翠现在表现的状况倒是很正常，只是出于道心不稳，一个外表所吸引的痴心女子罢了。

    “哈哈哈……好，张柳翠，你终于肯答应本宗了，本宗现在就与你的血为誓。”柳乘风非常高兴的朝着张柳翠他们走了去。

    而张柳翠也已经做好了准备偷袭的状态，在此之前张柳翠已经跟罗布入密传音嘱咐过了，一定要让他把握时机逃走，要不然小斗的策略就会功亏一篑。

    柳乘风面露微笑的走到了张柳翠他们的跟前，距离只不过只有一步之遥而已，继而他伸出右手食指给左手中指划了一下，左手中指顿时裂开了一个口子，然后一滴鲜血就顺着指尖滴了下来，不过那滴鲜血并没有落到地面上，而是凝成了一滴小血珠漂浮在空中。

    柳乘风做完这一切之后，就运用体内灵力快速恢复了左手中指的伤口，继而微笑的说道：“好了张柳翠，该轮到你了，只要把你的一滴血和我这一滴血融为一体，我们就可以开始进行天道起誓了。”

    张柳翠点了点头，随后和柳乘风做了同样的动作，将自己的一滴血融入了柳乘风的那一滴血当中，然后他们便伸手向天，开始对天道起誓了起来。

    “我柳乘风。”

    “我张柳翠。”

    “今日我们滴血为盟与天起誓，我柳乘风请……”

    柳乘风还未提到张柳翠的名字，张柳翠就另一只手中突然爆出万道金光，那正是混元金斗所散发出来的金色光芒。

    与此同时，柳乘风嘴角只是浮出一丝冷笑，看来他也并没有放松过提防张柳翠，在张柳翠手中放出光芒的那一刹那，随即他的另一只手中也是光芒乍现，那是他手中凝结出来的一团青色光芒，凝聚着令人心惊的力里，没有丝毫犹豫就拍向了张柳翠的胸口，张柳翠顿时喷出了一口鲜血，随即身体如流星一般倒飞了出去。

    砰的一下撞击声，张柳翠都能听到自己的骨头断裂声，她直到撞到了柳乘风布置的阵法结界上，这才身体停止了倒飞落在了地面上。

    “你……”

    柳乘风“你”字刚发出声音，就突然间被罗布一把死死的抱住了身体。

    这突如其来的状况，让柳乘风刹那之间都没有反应过来，他可没有想到罗布会突然一把将他抱住，在他潜意识当中罗布应该第一时间就去看张柳翠才对，或者是躲逃到一边，哪怕是偷袭他自己他也不会觉得奇怪，可是万万没想到罗布会将他死死的抱住，这让他刹那之间心中产生了疑惑，也就是这刹那间的疑惑，竟然让他没有去挣脱罗布的紧抱。

    罗布在此同时大声嘶吼着：“快动手！”

    其实就在罗布抱住柳乘风的这一瞬间，万道金光就已经照向了罗布和柳乘风，这是混元金斗要把罗布和柳乘风一起收进混元金斗里的节奏，混元金在张柳翠被打飞的时候，就已经脱离了张柳翠的手心。

    柳乘风自然在这一刻察觉到了不妙，猛然身体爆发出强大的威能把罗布震飞了出去，沙土飞扬罡风四起，就是柳乘风布置的阵法结界也产生了阵阵涟漪，与此同时，罗布的身体就在这眨眼之间撞到了结界上面。

    被撞在结界上的罗布经脉俱断，五脏六腑也被全部震爆，还有全身上下的骨头已经是彻底的粉碎性骨折，总之套句老话说，现在就是大罗金仙来了也救不了他喽。

    震飞了罗布之后，柳乘风原本想要逃离混元金斗的金光照射，可是他在这一刻却发现自己根本就动不了了，继而身体开始不受自己的控制，瞬间就被吸入了混元金斗里面。

    柳乘风连个不字都没有来的及喊，就这样在混元金斗里形神俱灭了！

    混元金斗一下子从天空中落了下来，原本散发的金光也是荡然无存，随后在混元金斗里显出了一个人形，那个人形自然就是小斗了，他此时仰天躺在地上喘着大粗气自语道：“妈呀，累死……小爷了，小爷我……什么时候……这么落魄过。”

    张柳翠虽然被柳乘风一掌打飞了出去，伤势虽重，但是她也并没有因此昏迷过去，小斗与罗布的合作她可都是眼睁睁的看到眼里了，这时她才知道小斗之前的安排其实都是在骗她，小斗根本就没有能力破开柳乘风的结界，也不知何时小斗说服了罗布，让罗布甘愿冒死牵制住柳乘风，这才使柳乘风成功的被混元金斗灭杀。(未完待续。)