
    因为罗布距离张柳翠并不算远，所以张柳翠就在地面上侧动着身体，艰难的爬到了罗布的身边。

    “你这又是何苦呢？”张柳翠很是无奈的说道。

    罗布惨然的笑了笑，声音颤抖的说道：“每次……看你都……好像……明白……一切一样，真……的是……好奇怪呀？”

    “你别费那么多话了，是个傻子都能看出来你们刚才是商量好的，你们什么时候背着我做出了这个计划，你不知道你这样会死的吗？”

    张柳翠说这话的时候已经流出了眼泪，罗布这么做她没有丝毫的感动那是不可能的，这已经无关紧要男女之分的问题了，她知道罗布这么做心里还是因为对她有爱慕之心，只是她没有想到罗布已经陷到这种程度了。

    一个男人能为一个女人做到这种程度，无可厚非已经达到了真爱致极的境界，张柳翠之前那么挑明的和罗布摊牌，就是害怕罗布走到这一步，先不说张柳翠真的愿意抛下心中的别扭与罗布在一起，就单单说张柳翠与罗布之间的种族鸿沟，那是无论如何他们也不会凑到一起的。

    看着张柳翠流出了眼泪，罗布突然欣然的笑了一笑，依旧语气颤抖的说道：“看来……我……在你……心里还是……有……一点……点……位……置……的，我……值……了！”

    “你这个笨蛋。”

    张柳翠含着眼泪没好气的骂了一句，然后又柔声的说：“你不用这么费力气的说话了，其实你心里想说什么我的脑海里都能听到，你只用你的心声和我对话就可以。”

    罗布愣了一愣，虽然心中有些半信半疑，但是还是用自己的心声试了一试。

    “张柳翠，你听的到吗？”

    张柳翠点了点头，表示听到了。

    罗布瞪大了眼睛，不过很快就神色缓和了下来，继而用心声与张柳翠对话说：“你真的可以听到我的心声啊！怪不得你第一次遇见我的时候你就知道我的身份，是不是就因为你有这个本事？”

    “没错。”

    得到了张柳翠的肯定后，罗布脸上露出了又是恍然又无奈的笑容。

    “没想到你还有这么奇妙的本事，我的时间也不多了，临死之前就想问你一下，如果我和你一样也是人族，你是考虑接纳我吗？”

    张柳翠摇摇头轻笑的说：“你忘了我之前跟你说过的，不是因为你是魔族的问题，而是我根本就不喜欢男人。”

    说到这里，张柳翠明知道身边没有其他人，但依旧还是警惕地看了看，随后继续说：“不要以为是我神经有问题，其实我以前是个男人，你看到的这个**并不是我自己的，原本并不是这个世界的人，也不知道是哪个混蛋把我的灵魂附在了这个人的身上，所以我才会说我不喜欢男人的。”

    罗布瞪大了眼睛看着张柳翠，继而不可置信地开口说道：“怎……么……可……能！”

    “没有什么不可能的，我不会拿这种玩笑来欺骗你。”张柳翠苦笑致极的看着罗布。

    罗布眼神依旧不可置信地闪动着，虽然神色上还是表现的半信半疑，但是他心里已经基本上确信了张柳翠的话，他已经是个快死的人了，张柳翠完全没必要拿这种玩笑来敷衍他，可是潜意识里他依旧无法接受这个事实。

    “怎么会这样！怎么会这样！怎么会这样！”

    罗布脑海里重复了几次这样的话语，不过并没有持续多长的时间，也就是不到五秒钟的左右，他的神色又恢复了往日的常态。

    心声不可质疑的说：“可是那又怎么样！如果你真的转世投胎了话，可能还会是个女人，既然你已经夺舍了这个身体，换而言之你现在就是个女人，你就因为这个原因拒绝我？”

    张柳翠眼神发懵的看着罗布，她没想到罗布连这种事都能看开了，这罗布是该有多喜欢她呀！？

    “要是你是我，突然从一个男人变成一个女人，你会去喜欢一个男人嘛？”张柳翠神色纠结的说道。

    罗布愣了一愣，刚才他说那番话的时候还真没有考虑过这个问题，这让他一时之间有些无言以对了。

    “可是，可是……”

    “不用可是了。”

    张柳翠摇头打断了罗声的心声，她知道罗布真的快要撑不下去了，也不想再打击罗布的心，随后面带柔情的说道：“如果我们有缘，若是有来生的话，你我依旧是一男一女，我愿意和你在一起。”

    “……”

    罗布愣愣地看着张柳翠，沉默了不到两秒钟，继而呵呵的笑了起来，笑的是那么的灿烂，那么的满足。

    “值了！”

    “值了”，这是罗布的最后一句心声，也不知道是因为张柳翠说的那一段话，也不知道是他在感叹自己最后的结局，也许全都有吧，反正至少可以证明一点，罗布走的很开心，很是聊无牵挂，没有任何的遗憾。

    罗布的身体开始慢慢的变成了点点的白光，他这一点很是奇怪，虽说他是个魔族之人，但是死后却和其他魔族之人不一样，其他的魔族死了之后就会化成一团黑气，然后消失于天地间，而罗布的身体则是慢慢的变成了点点的白光，那白光慢慢的飘散于天地间，不知道他到底扩散了多远，只见那白光缓缓的落在了土地上，那白光落在地面的那一瞬间，突然就浮现出了一点绿意。

    打眼望去，只见那绿意竟是一颗小小的草，一颗很是普通常见的草，而就在那棵草出现的同时，原本是一片荒凉无际的地方都开始出现了同样的情况，那棵草的周围也开始慢慢地浮现出其它的小草，它们生长的速度很快，只是不到一盏茶的时间，就在张柳翠的视野内出现了数不清的成片草地。

    就这样，原本是荒凉无边的大地，因为罗布死后的那点点白光，竟然让这里形成了了无边际的草原。

    “这，这是！？”

    张柳翠惊讶的看着周围的变化，她已经被眼前的这一幕看得痴愣住了，她怎么也想不通罗布死后，竟然会给这片大地带来这么大的变化，这实在是太奇异了！(未完待续。)