
    原本冲向张柳翠的那群魔族不由愣了一下，他们没想到张柳翠一出手会有这么大的阵仗，不过仅仅只是迟疑了一下而已，便又奋不顾身地冲向了张柳翠化出的火海。

    八个魔族合力催动起法力，他们手中释放的魔气交织在了一起，顿时他们的身前狂风大作，一个黑气缭绕的巨大龙卷风在这个时候显现了出来，很快龙卷风与火海就碰撞到了一起，火海碰到龙卷风的时候，就好像龙卷风一口把火海吞吃了一样，原本黑气缭绕的龙卷风顿时有了火红之色，火海好像是在龙卷风里挣扎，龙卷风也是在竭力的消容火海的力量，可惜它们势均力敌，没有过太长的时间就各自抵消了。

    天空猛然开始了一阵轰动的炸响，这是张柳翠又开始与那群魔族对打了起来。

    在交战的过程中，张柳翠发现那个黑翼的魔族是唯一的普通魔族，不知道他有什么本事竟然能与这些魔界的贵族混在一起，面色乌黑十分的丑陋，那血红色的眼睛在他的面容下显得更加的诡异，头顶像羚羊一样的触角高高耸立，一嘴如犬齿一样的獠牙嘶吼着。

    倒不是张柳翠很在意他，只不过他在这群魔族人中实在是太过于显眼了，修为只不过是个魔王初期的角色而已。

    张柳翠一剑砍下了其中一个魔族的翅膀，那个魔族一时身体失去了平衡，身体骤然在空中踉跄了一下，不过还好他完全可以不用翅膀在空中飞行，但仅仅只是这一瞬之间的事情，他的身体就被张柳翠拦腰斩断，身体顿时化作一团黑气，只余一个有些乌黑发绿的魔魄晶石留在空中。

    张柳翠自然不会任由那块儿魔魄晶石落在地上，一招手便把它吸在了手里，随即便心念放在了储物戒里。

    魔族战斗时之所以会把翅膀给展开，不但有防御敌人攻击的效果，而且它的肉翅边角上还有尖尖的倒钩，可以在恰好的时机当做一种利器，那倒钩的坚硬程度可以在生铁上划出一条鸿沟，有好多的人族修士都在这上面吃过不少亏。不过这样也同时十分的危险，如果遇到实为差距太大的对手，就像张柳翠这样，很可能就会把他们的翅膀给直接废了，几乎没有恢复的可能。

    张柳翠依然是用五个幻影分身与他们对战着，她没有敢分出太多的幻影分身，主要原因是因为她的伤势还没有彻底的痊愈，虽然已经好了七七八八，可是她害怕费力过渡再伤了自己的身体，要不是对手人多修为还不低，她也不会如此地小心的行事。

    实力上的差距还是让张柳翠慢慢显出了优势，又是一剑削掉了一个魔族的脑袋，这群逃亡的魔族只剩下了五个人，这群魔族已经开始意识到，他们人数上虽然占了优势，但根本就不是张柳翠的对手。

    也就在此时，余下的四个魔界贵族齐声对那个普通的魔族喊叫道：“你快走，让我们拦住她！”

    “我怎么可以抛下你们，要死死到一块儿！”那个魔族一边抵挡张柳翠的幻影分身，一边极不情愿的回道。

    “你快走啊，要不然我们都可能会死在这里！”其中一个貌似是老大的魔族恨声喊道。

    “嘿！这几个魔族还挺有情有义的呀，真是少见。”

    张柳翠听到他们的对喊，心中微微有些诧异，她很少见魔族之人会有讲情谊的，就是至亲关系也不一定会有这种情谊。

    诧异归诧异，但是张柳翠的手下却没有丝毫的松懈与留情，这次要是不小心放过了他们，谁知道会留下什么祸害。

    那四个魔界的贵族猛然爆发了最强的攻势，完全是一副拼死的打法，张柳翠一时费力抵挡了一番，与此同时，那个普通的魔族趁机逃离了张柳翠的攻击范畴，他眼中不舍的扫了一眼那四个魔界的贵族，咬了咬牙，转身展开了他的黑色肉翅远盾而逃。

    张柳翠见那个普通的魔族逃走了，眉头紧紧一皱，她也不可能用幻影分身去追寻他，毕竟这极音步的幻影分身也不是什么真正的分身术，是有固定的攻击范围的，它只是速度快得像分了身一样。

    幻影分身猛然化为了十个，可真正有攻击力的却只有四个，张柳翠这是要尽快结束战斗，开始采用了迷惑战斗法，原本她还想借剩下的几个魔族松松筋骨，没想到却逃了一个，她可不想做放虎归山的事情，虽然那只虎的威胁对她并不大，但是逃掉了总归不是什么好事。

    剩下的四个魔族见张柳翠的幻影分身突然又多了，马上就开始手忙脚乱了起来，一记法术攻了过去，以为是击中了对方，谁知道只是个虚影而已，感觉背后有人偷袭，连忙转身用兵器阻挡，谁知又是一个虚影，头顶一阵心悸，原来正主在上方，虽有幸躲了过去还是被张柳翠伤到了身体。

    本来他们在此之前就经过了一场恶斗，身上多多少少有些伤患，十成的功力有个五六成就不错了，他们又倒霉催的遇到了张柳翠，着实也够命苦的了。

    在那个普通的魔族逃跑之后，张柳翠并未让这场战斗持续太长的时间，只过了多半分钟便把这四个魔族给斩杀了，看向那个魔族逃脱的方向，张柳翠并没有用混元金斗去追赶他，而是把她手中的长剑抛了出去，继而长剑变成了丈许大，张柳翠双脚踏了上去，然后长剑就泛着火红流光追赶了过去。

    说到这里就要介绍一下张柳翠的长剑了，前文只说过张柳翠的这把剑是柄火属性的剑，并未说过它的优点与名称，这把剑名叫炎龙剑，材料主要是由火山深处的火岩晶石所打造，这火岩晶算是修仙界里最好的火属性炼器材料，火属性灵根的人使用它自然是效果极佳，而且用它御剑会飞得很快，就是普通筑基期的人用它来御剑，也能达到分神期的速度。

    为此，张柳翠为了不浪费自己的法力，再加上了她有些猫捉老鼠的心态，所以才考虑用炎龙剑追踪那个魔族。

    在这里套个题外话，这火岩晶石虽在修仙界是个好东西，但毕竟这只是人界的东西，再怎么好也比不过天界的东西，天界有种东西和它类似，名叫离火精石，是天地之间火属性最极致的一种炼器材料，它们之间的品质上自然是不能相提并论，之所以说它们类似，只不过都是在火山之中罢了。

    这背上带翅膀的飞的就是快，那个魔族在很短的时间里就逃脱了张柳翠的视野内，但是他并没有逃脱张柳翠的神识锁定，他身上毕竟有伤，而且与张柳翠战斗时体力已经消耗了不少，不用过太长的时间，她肯定就会被张柳翠追到。

    果然，没有过太长的时间，张柳翠就看到了那个魔族的身影，此时他们一追一赶已然来到了海边。

    看着眼前无边无际的海岸线，那个魔族并没有停止自己飞行的速度，明知前面已经无路可逃，再逃便是数百万里方圆的大海等待着他，他是真没有本事跨越这么辽阔的大海，可是张柳翠一直在后面紧跟着他，他只能闷头往前飞了。

    张柳翠没有丝毫犹豫便紧跟着他进入了大海的范围，那个魔族的飞行速度越来越慢，张柳翠也紧接着放慢的速度，他们不知道什么时候距离只相差百米之远，张柳翠就是故意不去追赶到他，现在张柳翠觉得他只不过是个案板上的鱼肉而已，还不任意她摆布。

    “嘿嘿，这感觉怎么就这么爽呢。”张柳翠坏坏地自语着，她就想看看这个魔族能够坚持到多远，等到这个魔族飞不动的时候，张柳翠才会给他来个痛快。

    不知过了多久，那个魔族终于坚持不住了，停止了前进的身形，他转过身来怨毒的看着张柳翠，他知道张柳翠一直在戏耍他，可是他又能拿张柳翠怎么样，额头之上的虚汗滴滴啦啦的往下落，他的汗水滴落在了海面上，海面上很自然的形成了几个小小的涟漪。

    “啊……”

    那个魔族狂叫了一声，身形猛然向张柳翠冲飞了过去，他这是要在临死之前做最后的挣扎。

    张柳翠毫不在意地笑了笑，与此同时，双手展开平伸向上一台，两条巨大的水柱猛然从海面上翻腾起来，张柳翠又是双手一合向前一拍，随即那两条水柱聚集在了一起，形成了一条巨大的水龙向那个魔族呼啸而去。

    那个魔族已经没有多余的力气去闪避，直接就被那条水龙撞在了身上，他的口中狂喷了一口鲜血，身形向更高的天空飞了上去，这时候张柳翠单手结出了一个剑指，青云剑气猛然从指尖暴射而出，凌厉的剑气带着破空之声，激射向了那个魔族之人的身体。

    眼看就要给那个魔族之人来个透心凉，谁知道在这个时候，一道皎洁的白光阻挡住了张柳翠的青云剑气，而且还顺带着将张柳翠的青云剑气化为了乌有。

    “是谁！？”

    在那道白光阻挡住了张柳翠的青云剑气后，张柳翠便立马的警觉了起来，刚才她的青云剑气虽然并未使出全力，但是对方竟然能轻易的化解了它，不用想都知道是个实力不俗的人，而且对方的实力很有可能在张柳翠之上。

    那个魔族之人的身体不由自主的向海面落了下去，不过很快他的身体就停滞在了半空中，在张柳翠的眼里，那个魔族之人的身体正被一个光团所包围着，那光团是半透明的白色之光，显得十分的圣洁。

    “抱歉了美丽的小姐，这个人我要把他给带走。”

    一道光束突然出现在了光团的旁边，继而一个全身白衣的人就出现在了光束之中。

    张柳翠瞪大了双眼看着那个白衣之人，那个白衣之人长得相当的帅，帅的在他身上找不到一丝的瑕疵，张柳翠当然不是因为他长的帅才会露出惊容，而是因为对面白衣之人的长相特征，竟然是个金发碧眼的欧洲人，而且中国话还讲的这么好！

    “……”

    张柳翠顿时感觉到凌乱了。

    “这里怎么会有外国人？他不会是天使吧？嗯……应该不是吧，也没见他长翅膀啊，脑袋上也没有顶个光圈！”张柳翠在震惊之余脑海中不住的思索着，她实在是猜不透这个金发碧眼的男人是谁。(未完待续。)

    ：。：