
    “你怎么了柳翠？”

    段天涯神色忧虑地看着张柳翠，他不明白张柳翠为何这么激动。

    张柳翠并没有理会段天涯的疑惑，而是继续一脸诧异地看着慕容飞月，“你刚才说它叫做罗布泊对不对，我没有听错吧。”

    “怎么了？叫罗布泊不好吗？”慕容飞月奇怪地看着张柳翠，犹疑的说：“要是你觉得罗布泊不合适，我们可以改名，我只是随口一说罢了。”

    张柳翠摇了摇头，表示并没有觉得罗布泊起的不好，她也没有再多说什么，继而又把目光又看向了下方的罗布泊。

    罗布泊，中国新疆维吾尔自治区东南部湖泊，由于形状宛如人耳，罗布泊被誉为“地球之耳”，又被称作“死亡之海”，又名罗布淖尔。在塔里木盆地东部，海拔780公尺左右，位于塔里木盆地的最低处，塔里木河、孔雀河、车尔臣河、疏勒河等汇集于此，为中国第二大咸水湖。公元330年以前湖水较多，西北侧的楼兰城为著名的“丝绸之路”咽喉，之后由于气候变迁及人类水利工程影响，导致上游来水减少，直至干涸，现仅为大片盐壳。

    最早的罗布泊诞生于第三纪末、第四纪初，距今已有一千八百万年，面积约2万平方公里，在新构造运动的影响下，湖盆地自南向北倾斜抬升，被分割成几块洼地。

    张柳翠脑海里回忆着以前教科书的知识，她现在完全已经处于在蒙逼的状态，罗布泊在哪里？中国的新疆，新疆又在哪里？在中国西北部边陲，而张柳翠现在又在哪里？修仙界的西方地界，是无极宗的掌权地带，原本更是魔界之门的出入口！

    按照地理比例，罗布泊基本上是在这里没错，但是按照时间比例，那差距可就有点大了。

    张柳翠记的很清楚，罗布泊是在她那个时代一千八百万年前形成的，这一点她的印象很深刻，一千八百万年前地球上有人吗？有，可是好像还不会直立行走，智慧和其他动物也并没有什么两样，当然这一切都只是科学家的推论，现在张柳翠开始怀疑这些推论的真假了。

    早些年张柳翠也对罗布泊这个地方感觉过好奇，因此也在电脑上查过它的资料，张柳翠可没有想过要去罗布泊这个地方探险，那种没事儿给自己寻找刺激的事情她是不会去干的，她只是对罗布泊在网上的一些传闻比较好奇而已，什么失踪案呀、双鱼玉佩之类的。

    只是她没有想到，罗布泊竟然是这样形成的！只是可惜最后全都干涸了。

    张柳翠他们所在的飞行法宝是一个巨大的金莲，金莲直径足有十多米长，它散发着蒙蒙的宝光，宝光星星点点煞是好看，只是现在张柳翠并无心欣赏这高大上的飞行法宝，她转头看向段天涯说道：“师叔，能把它落到水面上吗？”

    段天涯没有问为什么，点了点头，继而心念指挥着这个金莲落到了罗布泊的水面上。

    张柳翠向水面虚空一招手，然后就有一道晶莹透亮的水柱向她飞了过来，她双手接过了那道水柱，看着双手捧着的一汪清水，张柳翠略微迟疑了一下，继而就用舌尖轻点了一下双手之中的水面，味道是甜的。

    “是甜的！”张柳翠微笑的看向段天涯与慕容飞月。

    段天涯与慕容飞月疑惑地对视一眼，然后才齐声说道：“水不是甜的，难道是苦的吗？”

    张柳翠并没有理会段天涯他们疑惑不解的表情，而是从手中变出了一个蓝色的葫芦，然后扔到了罗布泊里。

    原本平如镜面的罗布泊水面，这时候忽然冒着水泡，水泡渐渐的变成了一个漩涡，漩涡渐渐的越来越大，最后竟然像一个方圆百米的恐怖黑洞，开始疯狂的吸收周围的湖泊之水，不知过了多久，那巨大的漩涡终于停止了旋转，罗布泊的水面终于又恢复了原本的平静，原本张柳翠扔进罗布泊里的那个蓝色葫芦，又重新飞回了张柳翠的手中。

    “你装这么多水干什么？”

    段天涯他们奇怪的看着张柳翠，他们虽然知道这罗布泊的水来的稀奇，但是也没有太过于放在心上，对他们而言这只是普通的水而已，其实就是普通的水。

    张柳翠一边把那蓝色的葫芦放回储物戒指里，一边淡淡的说道：“没什么，只是留个念想，我们走吧。”

    段天涯与慕容飞月也没有再多说什么，而后段天涯就指挥着脚下的金莲飞向了南方。

    本来应该是直接回隐月宗的，可是段天涯见张柳翠身体虚弱不堪，回隐月宗的路途有些遥远，怕耽搁了张柳翠的伤势，所以决定就近让张柳翠在天香宗休息些时日再回隐月宗。

    再怎么说天香宗多是行医之人，而且段天涯与慕容飞月也算上是亲家关系，把张柳翠暂时放在那里修养是最合适不过的了，最主要的是段天涯觉得这样做省心，省力，而且还省资源！

    在张柳翠他们去天香宗的半路上还碰见了一群人，那一群人是无极宗的弟子，有上百来号人马，带头的还无极宗宗主方天照，他们御空飞行漂浮在罗布泊之上。方天照他们与张柳翠他们相见也不算是巧遇，他的地界上发生了这么大的事情他们怎么会不知道，只是没想到在观察环境变化的途中遇到了张柳翠他们。

    方天照见到张柳翠她眼中闪烁出了复杂的神情，心中没想过夺张柳翠的混元金斗那是假的，不过他并不是柳乘风那种人，知道自己没福气享受那种东西他是不会去强求的，这算的上是一种修仙者的素养，更何况他的宗门还等着他去复兴，他实在是无心又无力去摊这趟浑水。

    方天照拱手微笑的对段天涯他们说道：“段宗主，慕容宗主，呵呵……还有柳翠小道友也在这里啊，诶！这个可爱的小娃娃又是谁啊？”

    小斗并没有回到混元金斗里面，所以方天照打眼就注意到了他。

    慕容飞月只是笑笑不语，张柳翠没心情与方天照搭话，只是客气的拱了拱手，段天涯正要解释小斗的来历，小斗却是抢先嘟着嘴说道：“小娃娃是你叫的吗，有本大仙的时候你还不知道在哪里呢！”

    “……”

    小斗这一番话让方天照他们一行人都呆住了，虽然小斗说的声音不大，但是每一个字都让方天照他们听得清清楚楚。

    方天照旁边的一个弟子顿时恼怒了起来，指着小斗气声的说：“哪儿来的无礼小屁孩儿，竟敢对我们宗主如此的无礼，是不是活的不耐烦了！”

    “你这小娃娃胆子实在是太大了！”

    “竟敢对我们宗主无礼！”

    方天照身后的弟子都开始嚷嚷了起来，要不是放天照现在还没有发话，小斗身边又有两个大乘期宗主在那里站着，他们可能都要冲上去打小斗的小屁屁了。

    “都给我住口。”

    方天照摆手压制住了门下的弟子，然后又好气又好笑的看着小斗，还装作十分恭敬的样子说道：“不知这位小大仙是什么来历啊？”

    小斗撇了撇嘴说道：“什么小大仙呀！大仙就大仙你还加个小字，你们都给我站稳喽，本大仙就是你们一直想要得到的混元金斗，天地初开的时候就有本大仙了，你说本大仙有没有资格当你们的大辈儿。”

    为了更加明确自己的身份，小斗还把混元金都给招了出来，顿时众人的头顶金光闪耀，方天照他们瞪大了双眼看着头顶的混元金斗，方天照身后的弟子虽然没有见过混元金斗，但是第一眼看去就知道这不是凡间的法宝，混元金斗所散发的气势根本就不是凡间法宝所能比拟的。

    此时方天照身后几个修为低的弟子，一下子落入了罗布泊之中，他们这完全是被吓的，因为混元金斗的斗口正对着他们，他们心中一阵紧张乱了方寸，一时没有控制住自己的身形落入了罗布泊里。

    “好了小斗，收起来吧，别把人家给吓着了。”

    就在方天照他们都感觉到仿佛时间都停滞的时候，张柳翠的声音传入了他们的耳中，下一瞬间他们眼前的混元金斗消失不见，继而化作一道流光回到了张柳翠的体内。

    那几个跟落汤鸡似的无极宗弟子从湖水之中漂浮了上，他们恐惧的躲在了方天照的身后，心神紧张的都忘用法术除去自己身上的湿水了。

    看来混元金斗刚才把他们吓得不轻，这也是很好理解的事情，别说是混元金斗的威慑力，即使是天界普通的一件法宝也足够让他们灰飞烟灭，更何况是大名鼎鼎的混元金斗。

    “是我等有眼不识泰山，还望大仙不要怪罪我等。”

    方天照有些冒冷汗的说着，刚才那一下子可是把他吓得不轻，混元金斗出现的实在是太意外了，他根本就没有半点的防备，万一混元金斗刚才全都把他们给收了，他们无极宗可就真的要断了香火了，这种事情他想想都觉得后怕。(未完待续。)

    ：。：