
    “主人！”

    小斗跑到了张柳翠的身边，把张柳翠从地上扶坐了起来。

    “小斗，你知道这是怎么回事吗？”张柳翠痴痴的问道。

    小斗沉思了一下才说道：“也许他这应该算是以身化万物了吧。”

    “以身化万物？像盘古一样吗？”

    “嗯……理论上差不多吧。”小斗沉吟的说道：“不过他并不像盘古一样，身体可以化作山川河流星辰日月，只不过是变出了一大片草地而已。”

    张柳翠点了点头表示明白，她也没有再去问小斗其他的，而后她在身前的草丛中看到了一点精光，好奇之下拨开了草丛，竟然是一颗水蓝色的珠子，那大小也就比眼珠大一圈而已，光泽透亮如水蓝色的宝石，是罗布的魔魄晶石！

    “怎么会！？”

    张柳翠惊奇的看着手里属于罗布的魔魄晶石，按理说了魔魄晶石一接触地面，就会消失不见的，可为什么罗布的魔魄晶石落到地面没有消失呢？

    就在张柳翠想要问小斗这是怎么回事的时候，小斗则是扭头看着远处的天际说道：“主人，有人朝我们这里来了？”

    张柳翠一怔，“是谁？”

    “是段天涯和慕容飞月！”

    “怎么会是他们两个？”张柳翠疑惑的问道。

    小斗解释说：“可能是因为你的天玉牌碎了吧，就在罗布被柳乘风震飞的时候，他手里的天玉牌也同样被震碎了，然后在那一瞬间我又把柳乘风收进了混元金斗里，这个阵法结界也紧接着消失，所以这才让段天涯感应到了你的所在，至于为什么慕容飞月也来了，我估计刚好慕容飞月当时就在段天涯身边吧，因此她也跟了过来。”

    小斗与张柳翠解释完的时候，张柳翠的眼睛就已经可以看到段天涯和慕容飞月的身影了，他们飞得速度很快，没多大一会儿就飞到了张柳翠的眼前。

    “柳翠，你怎么伤成这样了？”段天涯担心的看着张柳翠，张柳翠虽然只受了柳乘风的一掌，可是那一掌的威力还不是张柳翠现在所能承受的，嘴角流着鲜血，脸上也基本上没有什么血色，惨白惨白的。

    还好张柳翠的体质不一般，要不然就凭柳乘风的那一掌，足以让一个普通的分神期死的不能再死了。

    看来柳乘风当时也不打算让张柳翠活命了，那一掌是打算要了张柳翠的性命，张柳翠既然不愿意跟他合作，他自然就不会留张柳翠的性命了，他这是打算杀人夺宝以绝后患呐！

    慕容飞月看到了一边的小斗，好奇地问道：“张柳翠，他是谁？”

    “他是混元金斗的器灵。”

    “什么！”

    段天涯与慕容飞月都是惊奇的看向了小斗。

    “我叫小斗。”小斗呲牙笑了笑，算是和他们打了一声招呼。

    惊奇了片刻之后，段天涯与慕容飞月也就释然了，毕竟混元金斗是天界至宝，真是有个器灵也不是什么特别奇怪的事情，只是他们没有见过也听说过罢了。

    “柳翠，这里怎么会变成这样了，我记得这里原来是一片荒凉啊，难道是因为他？”

    见到张柳翠没有危及到生命，段天涯便放下了心来，可是看到原本是一片荒芜的土地变成了草原时，他不就又惊奇了起来，他脑海中第一个反应便是小斗做的，小斗虽然是个器灵，可是在他的眼中好赖算是个神仙级别的人物，所以他才有了这样的推测。

    小斗见段天涯猜测是他，便连忙摆手说道：“这可不是我做的，我可真没这么大的本事，这是一个名叫罗布的魔族化身变成的。”

    说到这里，小斗不由得深深地叹了口气。

    “唉……那小子也够痴情的，原本我只是想试试利用他拯救一下我家主人，我都和他说了会要他的命的，可是他居然没有丝毫犹豫地答应了我，他可真是对我家主人用情至深了。”

    “罗布，卡沙的第五子！”

    段天涯与慕容飞月都是诧异的看向小斗，他们万万没想到竟然是罗布救了张柳翠，更没想到罗布竟然对张柳翠动了情，而且已经动到了这种地步。

    “他倒是和他弟弟蒙叶挺像的，都是因为一个女人而死的。”段天涯叹息的说着，与此同时在这时候不由看了一眼慕容飞月。

    慕容飞月感觉到了段天涯的目光，不过她并没有扭头对视，她大概也了然段天涯的目光是什么意思，段天涯也许是在讽刺当年蒙叶的遭遇，也许是在感叹这人魔相恋没有一个好的下场。

    “那他是被谁杀死的？”段天涯感叹过后又问道。

    “柳乘风。”

    张柳翠已经控制不住流出了眼泪。

    “是柳乘风！他被你们杀了！？”

    对于段天涯与慕容飞月的震惊和疑问，张柳翠此时并无心去详细解释，只是痴愣愣的看着手中的魔魄晶石，小斗看着张柳翠心里不舒服，于是便亲自和段天涯他们讲述，他们是怎么险中求胜把柳乘风给灭杀掉的。

    说句心里话，当时在那危急的关头时，张柳翠也想过小斗的那种方法，但仅仅只是想过而已并没有打算去做。

    一来是因为那样做的成功率十分的渺茫，当时罗布已经是身负重伤了，怎么可能牵制得住柳乘风这个大乘期，即便是罗布没有身受重伤，在正常的情况下柳乘风怎么会被他抓住。

    二来是张柳翠觉得这么做也太过于自私了，虽然张柳翠并不觉得自己是个什么好人，但是这种牺牲他人性命来保全自己的事情，她是说什么也做不出来，这已经触碰到了她的人格底线，即便是罗布愿意也不行。

    看着手中的魔魄晶石，张柳翠泪如雨下，那滴滴泪水不住的滴在了罗布的魔魄晶石上面，张柳翠从来没有感觉到这么对不起一个人过，尤其是在小斗说罗布明知道那样做是去送死，但是罗布依旧还是毫不犹豫的答应时，张柳翠感觉自己的心就好像被别人捅了一刀似的，从来没有感觉这么难受过。

    而就在这时，张柳翠手中的魔魄晶石忽然开始起了变化，罗布的魔魄晶石被张柳翠的眼泪滴过之后，居然开始像冰块遇到了火一样慢慢融化了起来，融化的速度非常的快，只是呼吸之间的功夫就从张柳翠的指缝中流到了草丛上。

    “这是……怎么回事！？”张柳翠诧异的看着眼前的一幕，她没想到罗布的魔魄石碰到她的眼泪会变成这样。

    变成液体后的魔魄晶石仿佛有了生命一般，它开始在草丛里蠕动了起来，随后慢慢的开始膨胀了起来，看着就好像是那里有了一个地下大喷泉一样，不住的往外冒着清泉，而且声势越来越惊人！

    段天涯他们自然也是注意到了这个现象，都是十分错愕的愣了愣，不过他们也没有干看着，而是把张柳翠拉到了一边飞上了天空，罗布魔魄晶石所化的水开始疯狂的往四处扩展，只是眨眼之间的功夫就已经扩张到了方圆百米，而且扩张的速度是越来越快。

    飞上天空之后，因为张柳翠和小斗都没有力气使用混元金斗，而且他们现在也没有什么力气虚空飞行，段天涯他们也不会腾云，说起来他们的飞行也只不过算是个爬云而已，所以只好让段天涯他们拿出一个飞行法宝来乘坐，这才让张柳翠能够在空中安全的看到下面发生的情况。

    “这是怎么回事？”

    段天涯他们都是十分疑惑的看着张柳翠，因为他们都看到这水是从张柳翠那里开始爆发而出的，所以他们觉得可以从张柳翠这里得到答案。

    张柳翠摇了摇头说：“我也不知道是怎么回事，我只见到我的眼泪滴在了罗布的魔魄晶石之后，罗布的魔魄晶石就化成了一滩水落在了地上，然后就变成这个样子了。”

    众人又带着疑惑不解的目光看向了小斗，小斗连忙摇了摇头，表示他也不知道这是怎么回事。

    不知道过了多久，这里的水面终于停止了扩张，就这样，几乎是一眼望不到边的湖泊，出现在了众人的眼前。

    “天呐，这水面居然都扩张到了几千里的范围了，快变成海了都！”段天涯把飞行法宝升到了万米高空之后，小豆惊讶的感叹道。

    段天涯神色也是十分惊叹的说：“这水面确实是够大的，不过仍旧还只能算是个湖泊而已。”

    对于段天涯的说法，慕容飞月点头表示赞同，继而略有所思的说道：

    “这湖泊虽然来的奇异，可是也并不是什么坏事，你们看这里原本就是个荒芜破败之地，如今有了漫无边际的草原，又有了斑斓如海的湖水，简直就是美如画境一般，既然这里有了翻天覆地的变化，那我们不如就给这个地方重新取个名字如何？

    嗯……既然这个湖泊它是罗布的魔魄晶石所化，那我们不如就叫它……罗布泊如何？”

    “你刚才说它叫什么！”

    张柳翠瞪大了眼睛看着慕容飞月，连“慕容宗主”这个尊称都不说了，而且原本虚弱不堪的身体，仿佛又重新取回了力量一般，死死的抓住了慕容飞月的衣袖。(未完待续。)