
    “主人，你想不起来了，她不就是万药峰秦然的那个小情人儿吗！”

    就在张柳翠怀疑自己是不是多想的时候，小斗的声音就出现在了她的脑海里，顿时让她茅塞顿开了起来，终于想起来在哪里见过木香莲了，之所以老是想不到在哪里见过木香莲，确实是她们没有见过面，她只是在秦然的记忆碎片里见过木香莲的相貌，所以只是有个大概的印象而已，要不是因为有小斗的提醒，她可能就真的要忘的一干二净了。

    “我想起来了！”

    张柳翠翻然醒悟的说道，不过顿时她的脸色又有些纠结了起来，虽说她想挽回一下秦然与木香莲的姻缘，但是她又不知道该如何说起好，要说这件事情怨不得张柳翠，但是张柳翠算是整件事情的起因，如果十年前没有与秦然的那场闹剧，也许人家现在连孩子都有了。

    “张姑娘，你怎么了？”周晓燕看着张柳翠此刻有些奇怪的神色，不由好奇的问道。

    张柳翠苦笑了一下才说：“你能不能先出去一下，让我和她单独的聊一会儿。”

    “呃？好。”

    周晓燕有些不解的愣了一下，不过她也没有多问什么，只是好奇的看了一眼木香莲，便转身离开了张柳翠的房间。

    没等木香莲开口询问自己怎么回事，张柳翠便苦笑的问：“你可还记得秦然？”

    一听到“秦然”的名字，木香莲便神色忧郁了起来，眼神透露出说不出来的复杂之色，语气小声的说道：“记得，张姑娘你和他是一个宗门的，应该和他很熟吧，他过得还好吗？”

    “还行吧。”张柳翠有些尴尬的说道：“我知道你们之前有过婚约，我和你单独谈话只是想和你说一下，嗯……对不起啊，要不是因为我，你们也不会是如今的状况。”

    “嗯？张姑娘，我们的事情怎么会和你有关系？”

    木香莲奇怪地看着张柳翠，显然她不知道秦然当年偷看的人正是张柳翠和刘雪思。

    张柳翠神色纠结的说：“秦然当年偷看洗澡的人就是……我。”

    “什……什么！”

    木香莲瞪大了双眼看向张柳翠，满眼的不可置信。

    面对木香莲的诧异，张柳翠显得更是尴尬了，而且还特别的纠结。

    “其实事情并不是传闻的那种样子的，你听我给你解释……”

    张柳翠慢慢的向木香莲解释了当年的过程，她也是竭尽全力的维护了秦然的形象，尽可能的让木香莲与秦然之间的误会化解，张柳翠是个不喜欢棒打鸳鸯的人，她总是希望两情相悦的人能够有个好的结局。

    “这么说，是我误会了他这么多年。”木香莲眼圈红红的说道，看来在她心里还是没有放下过秦然。

    张柳翠看这情况还有戏，便连忙说道：“那是自然了，这么多年他对你茶不思饭不想的，都瘦了好大一圈儿，就是修为进境也有些停滞不前了。”

    “可……可是……”

    木香莲有些难以掩饰的想说什么，但是半天她都没有说出口。

    张柳翠有些懵了，不用木香莲开口，她已经知道是怎么回事了，木香莲的心声告诉了她，她已经和别人有了婚约，而且用了多长时间就要成亲了。

    “这他大爷的算是个怎么回事！”张柳翠暗骂道。

    本来以为可以促成好事的，现在可好为时已晚，木香莲要成别人的媳妇儿了，张柳翠心里就纳了闷儿了，秦然这么多年怎么就没有挽回一下，硬是让人家姑娘等了他十年，这十年的时间足够让一个男人放到一个姑娘的了。

    “既然是这样，那你就当我没说吧。”

    张柳翠尴尬的笑了笑，套句现在经常有人说的一句，她真是醉了，醉了一踏糊涂！

    日子就这样平平安安的过去了大半个月，张柳翠的伤势已经大为好转，慕容飞月也带着弟子从中原回到了天香宗，她听说无念宗已经被剩下的四大宗门分刮的一干二净，门下的弟子是死的死逃的逃，有些识趣地加入了其它的门派，不过想来他们的日子也不会有以前的好，毕竟是转投其他门派，跟着后娘混哪有亲娘的日子好。

    张柳翠也不想在天香宗这里多呆，毕竟只是因为养伤才这里修养，也不能厚着脸皮老在这里呆着，再说她心里还惦记着刘雪思他们，心里着实的想念，所以想尽快的回到隐月宗与他们相聚。

    说起来张柳翠能在天香宗有这般的待遇，主要原因是因为天香宗与隐月宗的关系，其次还是因为她是个女儿身，要是她还是个男儿身，那可就不好说了。

    离开天香宗的时候，张柳翠还与慕容飞月交谈了一番，也都只是一些客套话，不过慕容飞月的话里话外却表明了一个意思，她希望日后张柳翠能够帮衬一下天香宗，她知道张柳翠肯定会飞升天界，这修仙界根本就不是张柳翠的长久之地，在天界那里才是张柳翠真正大展宏图的地方，她希望日后要是能飞升天界的时候，张柳翠能念及往日的交情，到时候能互相照应一番。

    张柳翠怎会不知慕容飞月的心思，她只是没想到慕容飞月想的这么远，她自己还都不知道到天界的时候能混个什么鸟样呢，天界不比这人界，那里都是不知活了多少亿万年的老怪物，人族在人界还能占些便宜，再怎么说人界的人族最多，不像天界那里，仙佛妖魔错综复杂，人族到了那里可就不会妄自菲薄说自己是万物之灵。

    走之前的时候张柳翠还遇到过程玉，本来张柳翠在天香宗这么长时间，程玉应该会经常来看她的，无奈程玉是天香宗的精英弟子，有好多事情都会让她去参与，比如说这一次去无念宗的事情她就有份，而且修仙界还有许多魔族的余孽还未绞清，这更是让她长时间周转于天香宗之外，因此她与张柳翠见面的机会并不多。

    相比之下张柳翠确实要幸福得不少，她不像程玉那样的忙碌，在隐月宗的日子里，段天涯一直像养自家闺女一样娇生惯养着张柳翠，还从未让张柳翠受过什么忙碌繁杂之累，这也造成了张柳翠对世间经验的减少，因此论起这一点，程玉就不知道能甩张柳翠几条街，张柳翠看的出来，不出意外的话，程玉日后必定是天香宗的宗主，程玉自己一直也为这个目标所努力着。

    说到这里张柳翠她有什么目标？似乎她自己并没有什么太大的目标，她并没有想过日后会去当隐月宗宗主的这种事情，也没有想过日后要是能飞升到天界有什么大作为，她只想逍遥快活地过悠闲日子，无心去沾染那权势之类的事情，可惜这一切那是她自己所能掌握的，人往往活在这世上都是身不由己，真正自己想去干的事情，自己能干的事情又有几件？

    飞驰在白白皑云之上，张柳翠这次回隐月宗并没有用混元金斗直接飞回去，她想好好地在天上享受一下飞翔的感觉，高空的风儿吹扬着她的长发和衣衫，显的是那么的畅快和逍遥。

    不知在回去的路上飞了多久，张柳翠在云海之上发现了一群人的身影，那一群人共有八人，远远望去，那一群人的身影显得十分狼狈，衣服都是破破烂烂的，好像是经过了一场大战似的，这些都不是张柳翠最在意的，张柳翠在意的是这群人的脊背，他们脊背之上都扑闪着血红色的肉翅，其中只有一个人的翅膀是黑色的，很显然，这是一群正在逃难的魔族。

    “意外收获呀！这是让我为民除害的节奏哇！”

    张柳翠翘着嘴喃喃自语着，随即手中华光流动，出现了那把火属性的长剑，继而身形猛然化作到残影飞向了那群魔族。

    这群正在逃命的魔族都是精神紧绷到了极点，他们很快就发现了一个极快的身影正向他们飞来，刚刚他们才逃脱了一群人族修士的追杀，要不是因为他们的修为个个都已达到了魔王期的水准，而且基本上都是魔界的贵族，也许就已经被追杀他们的人族修士所斩杀了。

    “可恶，怎么半路又杀出来一个修仙者。”逃亡中的一个魔族恨恨的说道。

    在他身边的另一个魔族，眯缝着血红的眼晴安慰的说：“没关系，她只是一个人而已，我不相信我们这么多人还杀不死她一个人！”

    这群逃亡的魔族见张柳翠只是一个人，身边并没有其他人跟着，因此所有人便放下了紧张的心思，一拥而上准备把张柳翠干掉，以免张柳翠逃掉暴露了他们的行踪。

    张柳翠正在追赶他们，突然见他们都向自己冲飞了过来，不由愣了一下，不过很快就明白了他们想要做什么，嘴角冷笑了一下，身形猛然化出了五个幻影分身，挥舞着手中的长剑向他们劈了过去。

    顿时道道剑气化出了一片广阔火海，火海之中翻涌着几个喷火的龙头发出阵阵龙吼，一时之间仿佛天空都被燃烧了起来，天空周围的白云顿时也化为了乌有。(未完待续。)

    ：。：