
    “哼！”

    小斗只是冷哼了一声也没有再多说什么，刚才拿出混元金斗纯属是吓唬方天照他们，要是小斗真有力气收拾他们，那张柳翠他们也早就离开罗布泊的范围了。

    “哈哈哈……方宗主莫要惊慌，他……大仙只不过是给你开个玩笑而已。”段天涯大笑着打了个圆场，让这原本有些尴尬的气氛缓和了不少。

    方天照也是憨憨的笑了笑，也没有多说什么，原本心中还有一丝贪念混元金斗的念头，现在他是彻底把这个念头给斩断了，奶奶的腿的，没听说过混元金斗还有器灵的，这还怎么抢？小斗这个器灵就足够把他给吓死的了！

    此时方天照避过了小斗的目光，然后拱手问向段天涯他们，“不知你们来此是为了何事，你们可知道这里发生了什么事情，为什么这里会出现这么大一片的湖泊？”

    “唉……事情是这样的……”

    段天涯轻叹了一口气向方天照解释了发生的一切，方天照听了之后瞪大了双眼，不可置信的说：“柳乘风死了！”

    “你不信呀，那你看看这个。”

    小斗这时向方天照抛了一物，方天照慌忙的接在了手里，定睛一看，正是柳乘风的二胡法宝，摄心。

    方天照不说话了，呆呆的望着手里的摄心，这个摄心可以说是柳乘风的本命法宝，不可能离开柳乘风的手里，除非是柳乘风被别人杀了。

    虽说方天照心里惊骇万分，但是同时心中也萌生了一丝的喜悦，而且那一丝的喜悦是越来越大，这还用说明是怎么回事吗？柳乘风一死，那无念宗就可以说是群龙无首，无念宗也是传承了千万年的大宗门，地位仅次于隐月宗之下，要不是因为隐月宗有“青云诀”作为镇派重宝，第一大宗门就可能会落到无念宗的头上。

    如今柳乘风一死，无念宗再无大乘期坐镇，无念中不知有多少的修仙资源，这么好的机会不去捞上一把，那方天照可真的就太对不起他的大乘期修为了。

    方天照没有把这种喜色流露在脸上，而是略有深意地扫向了段天涯与慕容飞月，那眼神表示的很明白，无念宗的资源他也会去参上一脚的，而后他又把摄心递向了小斗，想要把摄心还回去。

    小斗没有接，不屑的说道：“这破烂玩意儿你自己留着吧，我对街头卖唱不感兴趣。”

    “这……”

    方天照愣了一愣，虽然这摄心比不上仙家法宝，但好歹也算是修仙界里顶级的法宝了，可以说仅次于仙器，他没想到小斗竟然把摄心和街头拉二胡的乐器相比较。

    摄心虽然是件好法宝，可是方天照却无心占有它，他的宗门又没有音功的法门，而且他个人也对乐器不感兴趣，觉得还不如他的鸳鸯双斧来的趁手。

    现在这摄心，竟然变成没人要的破烂儿了！

    “我看不如就给我吧，我的师妹柳如尘应该对她很感兴趣。”慕容飞月见无人要那摄心，便向方天照索要了摄心。

    柳如尘这个人前文提过，她是天香宗断云峰的峰主，也就是程玉的师傅，柳如尘闲时也对二胡有些喜爱，虽然她不会音功，不能发挥出摄心的威力，但总比现在没人要了强，所以慕容飞月便想到了送给她的同门师妹柳如尘。

    说起来也巧，这摄心又落入了姓柳的人里，这也算是一种巧合的缘分。

    段天涯他们也没有和方天照多聊了，张柳翠身上还有重伤，所以他们想尽快把张柳翠带回天香宗治疗，以免耽搁的伤势，临走的时候张柳翠还嘱咐方天照他们不要把罗布泊给改名，方天照他们自然是没有什么意见，他们根本就不在乎脚下的湖泊叫什么名字，既然有人已经给它取的名字，他们也乐得费脑筋想了。

    看着段天涯他们离开的方向，方天照不由哈哈的笑了起来，招呼着身后一百多名的弟子，语气十分兴奋的说道：“哈哈哈……走，我们去无念宗讨些便宜。”

    就在所有人离开罗布泊的范围时，原本在那个是魔界之门的地方，现在已经被深深的湖泊之水所淹没，这时候有一丝若有若无的黑气从地缝中漂浮了出来，那黑气柔弱的几乎用肉眼无法察觉，继而很快就在湖水之中消散，它并没有对罗布泊的湖水造成任何影响，不过要是经过长时间的积累后，就不知道会有什么影响了。

    不管怎么说现在的罗布泊非常的美，碧水蓝天皑皑青草，不敢说胜似仙境，但是绝对算是美如画卷，在日后的日子里，许多不知名的鸟儿与动物便开始在这里栖息了起来，后来慢慢的有人类也发现了这个地方，慢慢的罗布泊的附近越来越热闹，这里渐渐的开始有了的部落，有了城镇，甚至有了国家。

    段天涯他们把张柳翠送回了天香宗，安排妥当了张柳翠的事情之后，他们二人便急急匆匆的招聚自己宗门的弟子去往了中原，不用说，肯定是去捞无念宗的油水了，这么好的机会傻子才会去放过，修仙虽然最重要的是修心，但这前提是有资源供你去修心，就是乞丐也要有力气去讨饭才可以，若是连讨饭的力气都没有了，那就只有等死的份儿了。

    张柳翠又躺回了那个天香宗的房屋内，她不由苦笑地打量着四周，这是她第三次来到这里了，除了第一次是以游玩的目的在这里，后来的两次都是带着重伤来到了这里，她都不知道该说什么好，她自己都觉得她和这个屋子非常的缘分。

    一大清早，张柳翠的门外就进来了两个天香宗的弟子，她们一个人手里拿着木盆，一个人手里端着养身的汤粥，其中一个张柳翠还认识，是张柳翠头一次来天香宗时就遇到的那个周晓燕，另一个张柳翠不认识，不过不知怎么了张柳翠总觉得在哪里见过她，就是一时之间想不起来。

    “张前……张姑娘，来梳洗一下，吃些东西吧。”

    周晓燕本来想喊张前辈的，只是突然想起张柳翠不喜欢这个称呼，所以就连忙改了口，称呼为张柳翠为张姑娘。

    张柳翠微笑的点了点头，她现在的身体也就是刚刚能下床，走走路散散步倒是没有什么，但是想催动强大一点的法术，她现在还真是办不到。

    倒不是没有快速恢复张柳翠的灵药，只是天香宗的人还是希望张柳翠能慢慢的恢复，这样可以使她的身体更有效的巩固伤势，可免留下后患，毕竟她可是被大乘期的一掌所伤，上一次被月影天重伤了，天香宗的人就是靠慢疗之法彻底恢复了张柳翠的伤势。

    梳洗过后，张柳翠便坐到了桌椅上，一勺一勺喝起了那碗养身的汤粥，汤粥的味道有股淡淡的药味儿，不过并不影响汤粥的味道，而且还似乎给汤粥增添了一种特别的美味，算是一种极好喝的药膳。

    “唉，这好东西，也就能在这里享受得到。”

    张柳翠一边喝着碗里的汤粥，心里一边暗自感叹着，她喝的这个汤粥虽然不是什么名贵的东西，但是却只有天香宗的人才可以做的出来，也不知道为什么，反正她在隐月宗与其它地方都从未尝到过。

    “你们这粥里放了什么东西啊？喝着明明有股药味儿，但是感觉又好像没有，这是怎么回事？”张柳翠放下了空空如也的饭碗，十分好奇的说道。

    那个张柳翠不认识的天香宗弟子说道：“粥里有我们天香宗的一种特产，它只在我们天香宗的花海中生长，算是一种花草类的药物，因为它的花香味儿大过于它的药性味道，所以前辈您才会有一种似药非药的味道。”

    “你就不要叫我前辈啦，听着怪别扭的。”张柳翠微笑的说道：“我的年龄也没有多大，你还是叫我张姑娘好了。”

    “这个……不太妥吧。”

    那个天香宗的弟子觉得不太合适，虽然周晓燕敢称呼张柳翠为张姑娘，但是周晓燕怎么着也与张柳翠见过了几面，她这只是第一次，何况她的修为只不过是个结丹中期而己，张柳翠的修为高出她太多了，也许她比张柳翠大上不少，可是她还是觉得叫前辈比较踏实些，毕竟人家无论是实力还是背景都比她好太多了，哪怕她只是叫一声张柳翠为“张道友”，她都觉得自己没有资格。

    张柳翠自然是看出了她的顾虑，劝解的说：“没什么不妥的，你还是称呼我为张姑娘就好了，你倒是跟我说说你们天香宗的这个特产叫什么，等我回隐月宗的时候捎带些，诶对了，还没问你叫什么名字呢！”

    那个天香宗的女弟子连忙回道：“我叫木香莲，是彩云峰的，我们宗门的这个特产叫做醉香花，它不让可以补血养气，而且还有养颜美容的效果。”

    “木香莲，嘶……好耳熟啊，我好像在哪里听过这个名字！？”张柳翠听到了木香莲的自我介绍后，便心中开始产生了疑问，她老是觉得在哪里见过木香莲，尤其是木香莲说了自己的名字后。

    “我们是不是在哪里见过面呀？”张柳翠不确定的问向木香莲。

    木香莲摇了摇头说：“应该没有见过面吧，我只是在十年前的文武比斗大会上见过您一次，而且距离也不是很近。”

    张柳翠微皱着眉头说：“那就奇了怪了，我怎么老觉得在哪里见过你呀？”(未完待续。)

    ：。：