
    时间平静的过去了半年多，一日清晨，一道炫彩夺目的光芒从缥缈峰绽放，那光芒直达云霄冲破天际，紧接着一阵浩瀚无比的威压充斥在整个隐月宗内，随后它又冲破了隐月宗的范围，如涟漪一般把整个东方的地界全部蔓延，它并没有就此停止延伸的速度，澎湃的威压向更远的地方波及而去，最后渐渐的蔓延了整个修仙界。

    此时隐月宗的每个人都看向了飘缥峰的方向，这阵突如其来的威压让每个人的心里都是胆颤不已，修为低的弟子正在空中御剑，这突如其来的威压让他直接从飞剑上跌了下来，身体狼狈地从地上爬起，灰头土脸的看着缥缈峰的方向，浩瀚无比的威压让周围的树木花草如海浪一般疯狂的摇摆，给人的感觉就像是末日来临了一般。

    缥缈峰的水帘洞内，段天涯的身体陡然一震，继而睁开了惊异的双眼，用神识扫描了一下洞外的某个地方，那个地方正是张柳翠在缥缈峰搭建的竹屋所在。

    自从段天涯知道了水帘洞这个好地方，几乎天天都要往这儿跑上一趟，而且还不只他一个人，隐月宗的各大峰主都是轮着班的往这里面进，可以说水帘洞现在是隐月宗高层人物每日必来的地方。

    也正因为如此，张柳翠与刘雪思不得不从水帘洞里搬了出来，然后在缥缈峰的半山腰上建了几个竹屋，这几个竹屋也有刘松鹤与刘铁山的份，刘天鹰依旧在藏书阁山下住着，虽然张柳翠她们不在水帘洞里住了，可是她们却可以在水帘洞里自由的出入，这是她们在隐月宗羡煞旁人的特权，想什么时候进入水帘洞里修炼就什么时候进入。

    届时，还有一些门中的精英弟子也会进入，虽说数量不多只有上百来号人，可是毕竟水帘洞的地方有限，也正因为如此他们常常为了一个蒲团的位置经常打闹，而且下手一个比一个狠，最初几乎天天都有伤号从缥缈峰里抬出来，没办法，谁都想享受一下吸收先天灵气的特殊待遇，所以打闹的事情可以说是无法避免的。

    后来段天涯用了一个巧妙的办法禁止了类似的事情发生，办法就是在缥缈峰下设了一个擂台，凡有资格进入水帘洞的精英弟子，都必须在擂台上比上一场才能进入水帘洞，擂台比斗点到为止，每天获得前二十名的人才有资格进入水帘洞，而且为了增加诱惑力和竞争力，把原本每人每日三个时辰的时间提升到了五个时辰，这样一来不旦可以让更优秀的精英弟子得到更充裕的修炼时间，而且还可以让其他资质差一点儿的精英弟子奋发图强。

    段天涯是在这里修炼了一夜，没想到刚刚收完功平心静气，却一下子被张柳翠所散发的威压震慑到了，此时他收回了神识喃喃自语道：“她这是突破到大乘期了！可是怎么会散发出这么强大的威压？简直可以和大乘后期媲美了！”

    刘雪思、刘天鹰、刘松鹤和刘铁山，他们都来到了张柳翠突破的附近，张柳翠的竹屋已经彻底的被她的威压所破坏，现在张柳翠她的周身散发着强烈多彩的光芒，旁人根本就无法看清她的身体轮廓。

    不多时刘雪思他们的周围又飞来了几个人影，刘雪思用手遮挡住了耀眼的光芒才看清楚来人。

    “你们也来了！”

    来的几人对刘雪思点了点头，他们正是伊凝霜、段峰、萧玉仙和段若云。

    “师姑这是又突破了，她还真够变态的，这已经是半年多来的第三次了！”段若云一脸纠结之色的说道。

    萧玉仙责备的看了一眼段若云，继而提醒的说：“云儿，不要多嘴了，赶快趁这个机会感悟天道。”

    萧玉仙的此话一出，倒是把众人都给提醒到了，他们都被张柳翠散发的威压震惊到了，一时没有缓过劲儿来，居然把如此好的领悟天道机缘给忽略了，届时众人都纷纷找了个地方盘膝坐下来，然后闭上双眼凝聚心神，慢慢的感受着张柳翠给他们带来的机缘。

    早早来缥缈峰下比斗的精英弟子，原本还在擂台上打的十分火热，感觉到天道的气势降上心头，纷纷停下手来盘膝坐在了擂台之上，此时整个隐月宗的人都纷纷盘膝而坐，静静的感悟着张柳翠给他们带来的天道机缘。

    天香宗听雨阁，慕容飞月走到门外，看向隐月宗的方向自言自语说：“难道是段天涯突破到了大乘后期了？”

    驭兽宗百鸟峰，许怀安正调教着眼前的一只飞行妖兽，是一只快有一间屋子大小的黑色孔雀，那黑色孔雀脾气有些高傲显得很是不安分，就在许安怀手中的长鞭让黑色孔雀知道规矩时，突如起来的一阵威压让许怀安心中一颤，就是那只原本不安分的黑色孔雀，也突然卷缩起了身子颤抖不止，尖尖的嘴巴不住地发出来哀鸣。

    “姓段的那个老小子突破到了大乘后期不成！不应该呀！前几个月才突破到了大乘中期，怎么这么快就又突破了，真是邪了门儿了！”

    许怀安有些不敢相信的看着隐月宗的方向，他也觉得这是段天涯在突破，曾经燕云天突破到大乘后期的时候就给过他这种感觉，让他终身难以忘怀。

    方天照伸了个懒腰从门中走了出来，他的身后是无极宗刚建好不久的宫殿，原来无极宗的建筑已经被魔族大军彻底的毁坏，这又新建的宫殿让他很是满意，不由得贪睡了一会儿。

    看着早起正在练武的门中弟子，方天照不由欣慰的点点头，他此时已经可以看到无极宗光明的未来了。

    “拜见宗主！”

    正在练武的弟子们见到自家宗主出来，个个连忙拱手拜礼道。

    方天照面露微笑，正要开口慰问一下面前的弟子们，可是嘴里还没有说出一个字，就突然被一阵威压所震惊到，那些修为低的弟子不堪重负，有的已经双腿发软坐在了地上。

    方天照眯缝着眼睛看向隐月宗的方向，心里面倒吸了一口凉气，“嘶……段天涯他这是又突破了吗？他竟然这么快就修炼到了大乘后期，看来我与他的差距是越来越远了。”

    中原的一个幽暗山洞里，伊莎尔从干草堆中缓缓地睁开了眼睛，坐起身来嘴里喃喃自语道：“难道是他突破到了大乘期后期？”

    幽暗的山洞内回响起了一个声音，淡淡的答复了伊莎尔的疑问，“不是他，是张柳翠突破了，她已经突破到了大乘初期。”

    “竟然是她！”伊莎尔露出了一脸的错愕。

    “怎么，你害怕了？”

    伊莎尔冷笑的回道：“害怕？我有什么可怕的，我只是没想到她突破到大乘初期竟然有如此的声势，简直和大乘后期没什么区别！”

    说到这里，伊莎尔又不禁好奇的问向那个神秘人，“你到底什么时候帮我复仇？”

    神秘人阴阳怪气的说：“我说过了，不着急，游戏要慢慢的玩才有意思，你就等着看好戏就行了，哈哈哈……”

    凡间的一个小茶馆内，一个青衫女子带着面纱斗笠坐在茶桌前，她背上还抱着一个长方形的黑色包裹，身上隐隐透露出一股肃穆的杀意。

    “客官，您要些什么？”茶馆的店小二客气地问向那个女子。

    女子有些阴沉的说道：“给我来壶碧螺春。”

    “好嘞，客官您稍等。”随即店小二就给那个女子去准备碧螺春的茶水了。

    砰的一声脆响，原本要放在那女子桌前的那壶碧螺春掉在了地上，只因店小二突然感觉到心神发慌手脚发软，竟然不由自主地瘫软在这地上，店小二慌忙站起身来，原以为是自己身体突然有了什么状况，可是当他站起身来才发现，周围的人竟然和他都是一模一样的状况，每个人都是脸色惶恐的倒在了地上。

    店小二不由神色惊恐的看着这一幕，他以为大家都是集体中了邪，要不然怎么会有这么离奇的事情发生，不过他突然想起了那个戴面纱斗笠的青衫女子，怎么说也是店里的客人，生怕害怕那个女子会有个闪失，可是扭头看去桌前哪里还有人在，那个青衫女子早就不见了踪影。

    店小二气急败坏的说道：“嘿！这女的怎么不给茶钱就走了！大白天戴个面纱斗笠，肯定是丑的不能见人了！”

    一旁的一个茶客连忙捂住了店小二的嘴，满眼惊恐的说道：“你不想活命了，那个女子是突然消失的，多半咱们现在遇到的邪性事儿就是她搞出来的，你可不要又把她给招回来了。”

    店小二惊恐地用眼睛瞄了一下四周，他自然是相信了那个茶客的话，刚才那个女子确实是一转身就不见的了，这四下又无拐角之处，一个大活人怎么可能会突然不见人影呢？所以他心中已经肯定那个女子必是个妖魔！(未完待续。)

    ：。：