
    隐月宗的地界正值雪季，现在的天空一片晴朗，地面上近日下的积雪不曾化去，在正午阳光的照射下，晶莹的雪面看着让人有些耀眼。

    张柳翠和段天涯在空中衣袂飘飘，不多时便落在了缥缈峰的瀑布前。

    “柳翠，你说的缥缈峰的大秘密在哪里啊？”段天涯看了一眼没有被寒冷的空气冻成冰雕的瀑布，继而神色好奇的问着张柳翠。

    说起来缥缈峰这个地方，段天涯也没有来过几回，虽说这里景色不错，但对于他这种修仙之人来说灵气实在是匮乏，所以也就让他对这个地方提不起什么兴趣。

    张柳翠笑了笑没有回答段天涯，然后单手挥向缥缈峰的瀑布，一道华光顿时出现在瀑布里，届时只见瀑布犹如双手分开的珠帘，露出了瀑布后湿滑的峭壁。

    段天涯仔细观察了一下瀑布后湿滑的峭壁，纵使以他大乘中期的修为，也没有探查出眼前的峭壁上有什么特别的地方。

    “师叔，请随我来。”

    张柳翠引领着段天涯飞向了瀑布后的峭壁，到了瀑布的半腰之处，张柳翠就在段天涯的惊奇之下没入了峭壁之内，段天涯心中虽有疑问但也没有多加犹豫，埋头便紧跟了进去。

    一进入到水帘洞里，段天涯就见到除张柳翠之外，竟然还有四个人在里面，这四个人自然就是刘雪思、刘天鹰、刘松鹤和刘铁山。

    “小翠，你回……师，师父！”

    本来刘雪思见张柳翠回来了赶忙迎了上去，谁知道张柳翠的身后紧跟着她的师父段天涯，让她一时之间错愕不已。

    “原来你们都知道这个地方啊！”段天涯意味深长的笑了笑。

    刘天鹰见到段天涯也是有些发愣，语气怯怯的小声说：“师……师父，小翠已经告诉你啦。”

    “见过段宗主。”刘松鹤和刘铁山，连忙上前对段天涯拱手施了一礼。

    段天涯笑了笑，拱手说道：“两位道友多礼了。”

    刘松鹤与刘铁山连忙回敬说不敢当，一个大乘期修士和他们互称道友，他们顿时感觉到压力山大。

    刘雪思见段天涯没有什么生气的迹象，心里顿时放松了不少，“师父，您快些坐下，徒儿给您倒杯茶。”

    段天涯点了点头，走到洞中央的石桌那里坐了下来，继而好奇的打量着四周，一番下来也没让他感到什么特别出奇的地方，在他眼里这里也都只是一些寻常之物，不过很快他就发现了这里的不同，他感觉到这里的灵气比外面的灵气浓郁的很多，但是这里的灵气给他的感觉有些陌生，根本就不像他平日里吸收的灵气。

    段天涯神色疑惑的问道：“诶！这里的灵气是怎么回事？我还从来没有见识过这么特别的灵气！”

    张柳翠开口解释道：“师叔，这就是缥缈峰的大秘密，在这整个洞内，都充满了先天灵气。”

    “先天灵气！”

    段天涯立马从石凳上坐起了身来，瞪大了双眼看着张柳翠，先天灵气是什么东西他怎会不知，那可是比他平日里吸收的后天灵气强上百倍不止，不过他马上又冷静了下来，在他的印象中人界是不会有先天灵气的，先天灵气只有在天界才能享受得到，这里怎么会有先天灵气！？

    “是先天灵气没错，不过要比天界的先天灵气纯度差上不少。”不知何时小斗跑了出来，开口打消了段天涯心中的疑虑。

    段天涯面露狂喜，有了小斗这个来自天界的主，段天涯已经百分百相信张柳翠的说，虽然这里的先天灵气纯度没有天界来的好，但再怎么说也是先天灵气，想想以后能够来这里修炼，段天涯都觉得自己离飞升也就是近在咫尺了。

    “哈哈哈……好，好，好哇！”

    段天涯大笑的连声叫好，随后平复了一下心中的喜悦，面露埋怨的指了指着张柳翠他们三个说道：“你们这群孩子藏的可真够深的，这么好的地方竟然现在才告诉我，难道还害怕我这个当长辈的占你们便宜不成，说说吧，你们是什么时候发现这个地方的？”

    张柳翠他们三个很尴尬地笑了笑，而后齐声的说道：“在刚搬到缥缈峰的时候就知道了。”

    “什么！”

    段天涯十分诧异地看着张柳翠他们，他原以为这个地方是张柳翠他们近些年才知道的，毕竟在这里住的时间长了，发现这里也不是什么奇怪的事情，但是他没想到张柳翠他们刚搬到缥缈峰就知道这个秘密了，这让他一时有些不敢相信，这个地方就是他身为大乘期也无法察觉到，他实在想不通张柳翠他们当时是怎么发现的。

    “这么说，你们已经发现这个秘密有十年之久了！？”

    张柳翠早已料到段天涯的惊讶，她已经准备好把所有的责任都自己扛下来，于是低着头小声的说：“确实是这样的，这个水帘洞是我先发现的，还有……也是我让雪思他们隐瞒不告诉师叔你的，师叔你要怪就怪我吧，以前都是我太自私了。”

    “你发现的！以我的修为都无法察觉这个水帘洞的存在，你是怎么发现这个水帘洞的？”

    段天涯并没有追究他们隐瞒自己的事情，而是十分不解问向张柳翠，他可是仔细查看过这个洞了，是由一个品级很高的结界所笼罩的，看样子恐怕就是个普通的仙人也未必能探查出来，再怎么说自己的修为也比张柳翠的高，他着实不明白张柳翠哪来的这么大本事，居然可以发现如此隐蔽的水帘洞。

    张柳翠瞎编的解释道：“我要说我是丢石头丢出来的，师叔您信吗？”

    接下来张柳翠就胡乱的向段天涯解释了一下，说他们刚搬到缥缈峰的时候，在瀑布水边嬉闹玩耍，她自己拿着几块儿石头向瀑布那里扔着玩，扔了几颗都从瀑布岩壁后面弹到了水里，无意间扔了一颗石头竟然没有被弹回来，说是那颗石头碰巧扔进了水帘洞里，这才让他们发现了这个隐秘的水帘洞。

    在瀑布水边丢石头玩儿无意发现的，虽说理由有些牵强，但是至少容易让人信服是不是，张柳翠想来想去还是觉得这个理由比较合适，而且也比较符合逻辑。

    她也只能这样瞎编骗段天涯了，张柳翠她总不能说自己用混沌法眼看出来的吧，说了要怎么解释混沌法眼的事情？即便说自己有天眼之类的，那也得有人信啊！天眼这东西是神仙才有的，而且没个千八百年是根本练不出来的，虽然有人天生就有天眼，比如说张柳翠新收的徒弟楚云歌，但那也是千百年不遇的一个。

    “原来如此，我说你们怎么这么喜欢这个地方，没想到你的运气如此之好，唉，可惜了我们宗门没有早些发现这个地方，不然……”

    段天涯拂了拂下巴的长须，语气轻叹的说着，他想着如果隐月宗能早些发现这个水帘洞，说不定自己早就飞升到了天界，而且还能帮助宗门内的弟子快速提升修为，大大的壮大隐月宗的势力。

    张柳翠看出了段天涯的想法，走到近前建议的说道：“师叔，既然这个水帘洞你已经知道了，柳翠想小小提一个建议，还是不要让太多的人踏入这个水帘洞。”

    段天涯点了点头，他明白张柳翠说的是什么意思，毕竟水帘洞只有这么大点儿的地方，进个一二十人就有些拥挤了，若是让隐月宗的弟子全都进来，那还不翻了天呢！

    “既然如此，我马上就把给这个地方封为禁地，让宗门内有德有才者，才可以享用这洞内的先天灵气。”

    之后段天涯就定了个规矩，百年之内修得元婴期者可进入水帘洞内修炼，过时可有十年，也就是说如果有人在一百一十年内修炼到元婴期，就算是有资格进入水帘洞了，而且每日只允许在这里待上三个时辰。

    在缥缈峰的瀑布水潭边，张柳翠和刘雪思嬉笑的看着小年兽，小年兽现在正在水潭里欢快的游着泳，样子就像一只浑身湿透的红毛小狗，小斗也在潭边泼着水逗它玩儿，最近的几日她们的生活过得十分的惬意。

    “娘亲，娘亲。”

    小年兽爬到了岸边，用力甩动了一下身上的落水，顿时一阵水花四溅，把张柳翠的衣裙都弄湿了，就是一旁的刘雪思也未能幸免。

    张柳翠一脸又好气又好笑的说：“你这个小坏蛋，看把我衣服都弄成什么样了。”

    “还有我！”刘雪思也装作了一脸的责怪。

    小年兽根本就没有在意她们的表情，直接蹦哒到了张柳翠的腿边蹭来蹭去，张柳翠无奈的苦笑了一下，一挥手使了一个净身的法术，眨眼过后她和刘雪思的衣裙就的变干净了，就是小年兽也变回了毛茸茸的样子。

    小斗还在水潭边丢着石头玩儿，张柳翠把小年兽抱在怀里，然后与刘雪思背靠着背，坐在了水潭边的大石头上。

    “真希望时间就停止在这一刻，无忧无虑的，自由自在的。”张柳翠抚摸着小年兽的头轻声说道，声音中带着一丝莫名的惆怅。

    “你不会是想起他了吧？”

    刘雪思口中的他指的就是罗布，她已经知道了罗布的事情了，她以为张柳翠现在的惆怅，是因为想起了罗布的事情。

    “不是，也不完全是。”

    张柳翠不确定的说道，她现在是不敢想象以后的生活，她知道自己在修仙界里的逍遥日子只是暂时的，真正的麻烦会在飞升天界之后等着她，那里可没有像隐月宗这样的靠山让她依靠，到时候她就只能单枪匹马的闯难关，不会有任何人去帮助她，况且她可能还要与刘雪思分开很长一段时间，着实让她心中很是不舍。

    张柳翠把小年兽放到了一边，转过身来一把将刘雪思的背部抱住，自己的脸颊紧贴着刘雪思的脸颊，生怕刘雪思一下子溜走似的。

    “怎么了？干嘛突然把我抱住呀？”刘雪思并没有挣脱张柳翠的怀抱，而是语气关怀地问道。

    “突然感觉到有些害怕。”

    “有什么可害怕的？现在一切不都挺好的吗？”

    刘雪思明显感觉到张柳翠的身体在轻颤，她知道张柳翠并没有在唬她，她能感受到张柳翠此刻正在恐惧着什么。

    张柳翠确实是在恐惧着，她好害怕刘雪思有一天会突然离开自己，她不敢想象那会是一种什么样的情景。

    前日她去万药峰找过秦然，毕竟再怎么说也是因为她坏了人家美好的姻缘，既然不能挽回人家的姻缘，她想当面说声抱歉，可是没想到当她来到万药峰的丹药库时，却发现掌管丹药库的长老已经换了人，秦然已经在伊思美娜突袭隐月宗的时候殉职了。

    这个消息让张柳翠感触良多，原本秦然的美好姻缘被自己断送了也就罢了，没想到如今连性命也被自己给断送了，要是当时她把伊莎尔和克莉丝直接给杀了，没有想过把她们押回隐月宗，秦然也不会因此丢了性命，之后也许还能和其他姑娘相配良缘，过上神仙眷侣的日子。

    张柳翠不希望类似的事情发生在刘雪思身上，她把刘雪思转过身来，一脸正色的说道：“我想尽快的提升我的修为，而且我也要让你快速的提升修为，等你的修为高了，到时候就算是我没有在你身边，你会有一份自保的能力。”

    “哪有那么容易啊！我又没有你修为突破的那么变态！”

    刘雪思露出了一脸的苦笑，她不明白张柳翠为什么此刻如此紧张自己。

    张柳翠神秘一笑，略有深意的说道：“我有条捷径可以让你快速的提升修为。”(未完待续。)

    ：。：