
    “你，你怎么会知道我的名字？”

    撒旦十分诧异地看向耶和华，他不记得有把自己的名字告诉过耶和华，他不明白耶和华怎么会知道他的名字。

    “没有主上不知道的事情。”一旁的乌列不屑的看了一眼撒旦，有些傲慢的说道。

    耶和华一抬手示意乌列不要插嘴，乌列没有再多话，然后耶和华依旧微笑的说：“这次我们把你救下，是想让你加入我们天堂之国，不知道你愿不愿意？”

    “我……愿意。”

    撒旦并没有思虑太长的时间，一口就答应了耶和华，他不可能犯傻的去拒绝，而且他现在有什么资格去拒绝，回去又无家可回，还有数不尽的修仙者要将他赶尽杀绝，现在难得有一个实力强大的人物愿意收留他，他怎会轻易放过抱大腿的机会。

    耶和华见撒旦已经答应了，很是欣慰的点了点头，随后又看向了神殿内所有的天使，笑容满面的问道：“我们新加入的这个伙伴对天堂之国还不是很了解，有谁愿意照顾一下我们新来的伙伴？”

    神殿的十四位天使都没有开口说话，神色都是有些皱眉的打量了一下撒旦，他们对撒旦这个人不太了解，再加上撒旦长得确实太过于丑陋，所以天使们基本上都不愿意和撒旦相处。

    “呵呵……怎么都没有人说了？难道你们都不愿意吗？”

    耶和华轻笑着，他并没有因为众天使的太度而感到不满，神色依旧是一副慈爱的表情。

    这个时间，站在靠后面的一个六翼天使站了出来，是一个极其美丽的女性天使，一头顺直的黑发直达腰间，洁白如玉一样的肤色，精致的五官，由其是那一双灵动的双眸，只要让人看上一眼就无法再忘怀，背后的六翼轻轻的摆动，更是让她增加了一份浑圆天成的美感。

    “主上，属下愿意来照顾撒旦，属下会让撒旦感受到天堂之国一切的美好，还有主上对于我等的恩泽。”

    “不行，路西法。主上，属下恳求另选他人照看撒旦。”

    先前插过话的乌列又重新站了出来，有些呵斥的看了一眼路西法，随即又恳求的看向了耶和华，希望耶和华不要答应路西法的请求。

    没错，这个美丽的六翼女天使，正是与撒旦齐明的路西法，大部分人以为路西法是个男性的黑暗堕天使，也有人以为路西法和撒旦其实是一个人，其实这都是错误的，路西法其实是个女的，现在路西法还是一个神圣的六翼光明天使。

    耶和华并没有理会乌列的恳求，而是带着一丝深意地目光看向路西法说：“路西法，你可想清楚了吗？”

    路西法神色犹疑了一下，不过转瞬之间就恢复了常态，语气肯定的说：“主上，属下想清楚了。”

    耶和华点了点头，表示默许，然后微笑的对撒旦说道：“以后就由路西法来照顾你了，直到你完全熟悉了天堂之国，现在你就跟着路西法出去吧，她会给你安排好一切的。”

    撒旦沉默的点了点头，然后就跟着路西法走出了神殿。

    “主上，为什么要让路西法去照看他呀，他的模样是那么的丑陋恶心，而且他的心和他的面容一样的丑陋恶心，让他和路西法走在一起，属下都觉得玷污了路西法的圣洁。”乌列看着撒旦离去的背影，语气有些埋怨的说道。

    耶和华淡淡的说道：“这是路西法自己选择的。”

    话落之后，耶和华的身影便开始变淡了起来，只是呼吸之间的功夫，那个看似如白玉一般的坐椅，便已经没有了耶和华的存在。

    一直没有说话的耶稣终于开口了，他一眼扫过了神殿内的天使们，声音虽然很是稚气，但是话语却是十分沉稳的说道：“你们不要对父神的想法有疑虑，父神的想法岂是你们能揣摩到的，都各自散了吧，不要忘记了你们的职责。”

    说完之后，耶稣的身影也渐渐的消失在了原地，神殿内的天使们都互相对视了一眼，而后他们便陆续续地离开了神殿，米迦勒在临走的时候拍了一下乌列的肩膀，嘴角轻笑了一下，示意他不要多想路西法与撒旦的事情。

    乌列走出了神殿，看向了路西法和撒旦离开的方向，眼中多是无奈，同时还夹杂着一丝天使本不该有的阴冷。

    隐月宗渡仙峰，张柳翠被小斗带回来了隐月宗之后，张柳翠就直接去找了段天涯。

    在段天涯的住处，张柳翠见到了段天涯便双膝跪了下来，语气歉意的说道：“师叔，柳翠知错了。”

    段天涯坐在修炼的蒲团上轻叹了一口气，语气轻声地问道：“你可知道你错在了哪里？”

    张柳翠把头压低了一下说：“柳翠忘记了自己的职责，辜负的师傅对于我的厚望，差点断送了整个隐月宗的日后兴衰，还有，得到混元金斗的事情……也不应该瞒着师叔。”

    段天涯点了点头说：“看来你最近心性成长了不少，唉，这也怪不得你，任谁得了这样的重宝都会小心翼翼谨慎防备，不过你莫要忘记了，法宝再怎么好也只不过是身外之物罢了，我们修仙主要还是修的一颗心，心若修不好，任你法力再高修为进境再快，日后必然会断送了你的大好仙途。”

    “柳翠明白了。”张柳翠深深的施了一礼道。

    “嗯，起来吧。”

    段天涯点了点头，摆手示意张柳翠站起来，随后，他又说了一件不太好的消息。

    “前几日，伊莎尔被别人给救走了！”

    “什么！被别人给救走了！那个克莉丝呢？她也被人救走了吗？”

    张柳翠脸上露出了惊愕，她没想到伊莎尔在隐月宗还能被别人给救走，原本她还想问问段天涯把伊莎尔和克莉丝给处决了没，没想到又发生了这一档子事。

    事情是这样的，在段天涯带领门中精英去往无念宗的时，有群魔族之人就趁这个空挡杀进了隐月宗，带头的人正是伊莎尔的母后伊思美娜，不过伊思美娜带的魔族并不多，只有不到百人而已，他们势单力薄受到了隐月宗的弟子重重围绞，又有天符峰峰主和万药峰峰主在隐月宗留守，不过即使如此，还是让伊莎尔侥幸的逃离了隐月宗，而克莉丝和伊思美娜都没有活着离开隐月宗，伊思美娜带来的魔族也被斩杀的干干净净。

    张柳翠现在有些后悔，早知道会有这样的事情，当初抓到伊莎尔和克莉丝的时候，她就把她们给辣手摧花了，现在伊莎尔逃出了隐月宗还不知道会有什么后果。

    看着张柳翠皱眉的样子，段天涯好像知道张柳翠在想什么，继而安慰的说：“你也不用太过于担心，现在魔族大势已去，就凭她一个人也掀不起了什么大浪，兴许她在逃亡的日子里就会被其他宗门所发现，届时，她也是难逃一死。”

    “世间这么大，就怕她藏的太深，没有人能找得到她。”张柳翠忧虑的说道。

    在中原一个荒凉的树林里，伊莎尔捂着身上的伤口踉跄的走着，衣衫破烂头发蓬乱，哪还有往日绝美妖艳的模样，她的眼中满是不甘和怨恨。

    在树林里走着走着，伊莎尔迎面遇到了一只黑熊，黑熊身体硕大无比，狂吼站起身来竟有丈许来高，伊莎尔深受重创但却不惧这头黑熊，再怎么说瘦死的骆驼比马大，更何况眼前只是一个高大一些的普通的黑熊，又不是什么妖兽，对付它的余力还是绰绰有余了。

    “找死！”

    伊莎尔一掌拍了过去，顿时手中一道紫光冲击向了黑熊，黑熊被打的倒撞飞了出去，还撞倒了一颗身后水桶般粗细的树木，这一掌之下也牵动起了伊莎尔的伤势，此刻他的脸色更加难看了起来，慌忙靠在一棵树旁以免让自己身体倒下。

    那头被伊莎尔打飞的黑熊并没有死，哀嚎了一声又站了起来，它没有再敢去惹伊莎尔，四肢着地有些踉跄地逃跑了。

    伊莎尔见那头黑熊并没有死，正想再给它来上一掌将其杀死，也好能吃顿熊肉补补自己的身体，不过她的手中光芒闪动间又忽然慢慢地消散了，不是她没有能力杀死那头黑熊，只是一时改变了主意，这才把手上凝聚的法力又给撤了，她远远紧跟在了那头黑熊的身后，只因那头黑熊已经被她打成了重伤，奔跑的速度已经大不如原来，伊莎尔只是快跑走着都能跟上那头黑熊的速度。

    跟了那头黑熊快有半个时辰，伊莎尔终于见到那头黑熊停了下来，只见黑熊略微打量了一下四周，便一头进入了一个藤草遮掩的山洞里。

    眼中闪出了一抹精光，伊莎尔便经直走进了那个山洞，山洞只有十来平方米大，洞顶也不过四五米高，整个洞内都散发着一股难闻的气息。

    那头黑熊发现了伊莎尔进来，张嘴对伊莎尔怒吼了一声，伊莎尔冷冷的一笑，开口说道：“多谢你给我找了一个躲藏的地方，现在你可以去死了！”

    话音一落，伊莎尔的手中凝聚出一团紫光，拍打出去便将黑熊的脑袋打爆，伊莎尔现在就像一头饿狼一样，上前便生吞活剥起了黑熊，场面看着十分的血腥。

    伊莎尔抬头舔了舔嘴角的鲜血，此时她就犹如地狱中的修罗鬼刹，一眼看去让人感觉到不寒而栗。

    “哈哈哈……堂堂的魔界二公主，竟然落得如此的下场，真是可悲可叹呀！”

    “谁！”

    伊莎尔心中一惊，原本的饱餐畅快顿时荡然无存，转头打量着四周，并没有发现说话人的身影，用神识扫描也竟然没有发现声音的来处！

    “你不用找了，你找不到我的。”

    那个声音再次响起，听着声音的感觉像是个中年人的样子，声音由远至近带着回响，话语之中也带着一丝嘲讽和一丝玩味。

    “你是什么人？”伊莎尔冷冷的问道。

    “帮你的人。”

    “帮我？那你想让我拿出什么代价？”

    伊莎尔并没有矫情地开口回绝，而是直接向对方问出了想要的代价条件，身为魔族的伊莎尔，深知天下没有白来的东西，更何况现在她落魄至此她，怎会轻易放过有人帮她翻身的机会。

    “哈哈哈……”一阵狂笑的在洞内响起，当笑声消散过后，那个神秘人语气略带一丝赞赏的说道：“很好，不愧是魔族中人，考虑事情就是爽快，不过我答应帮你并不需要你什么代价，你也没什么代价可让我看上眼的。”

    伊莎尔听出了神秘人话后的不屑之音，骄傲的她虽然心中愤怒，但是她也只能咬牙忍住，语气淡淡的问道：“那你打算怎么帮我？”

    神秘人略有深意的声音响声：“不急，不急，游戏要慢慢的玩才有意思，一下子就过关了还有什么乐趣，哈哈哈……”(未完待续。)

    ：。：