
    ps：有偏执基督教的书友，建议不要看这一章节，紫海也不是什么基督教的信徒，描写基督教的事情会有不少的瑕疵，所以不喜勿喷哦！

    “你谁啊？”

    虽然张柳翠能感觉到对方的实力远远高于自己，但是她说话的语气并没有特别的客气，主要是张柳翠一直对老外都不是特别的感冒。

    那个全身白衣的老外没有回答张柳翠的问题，而是微笑的指着那个魔族说道：“恕在下冒昧不能回答，我来这里只是想把他带走，也许……我们还会有再见面的机会。”

    话落之后，白衣的老外便带着那个魔族之人开始向天空升了上去，与此同时，他们的头顶开始出现了一个巨大的漩涡，那是一个放着幽蓝之光的漩涡，貌似是一个空间通道。

    “嘿！你说走就走啊！”

    张柳翠恨声的大喊道，她想上前阻止他们的离去，她可不愿意这个白衣老外就这么轻易地把那个魔族之人给带走，俗话说放虎归山后患无穷，更何况是被这个来历不明的老外所救走。

    “主人！你就让他们走吧，千万不要拦着。”小斗的声音急切地在张柳翠的脑海中响起，仿佛张柳翠此刻的行为把他吓得不轻。

    张柳翠顿时停止住了自己的身形，她明显感觉到了小斗的声音不对劲儿，好像很害怕自己去招惹那个白衣老外。

    “怎么了？”张柳翠奇怪的在脑海中反问道。

    小斗并没有回答她的问题，她也不敢贸然上前去阻拦，只能眼睁睁的看着那个白衣老外把那个魔族之人带进了空间隧道，然后空间隧道刷的一下就消失不见了。

    就在空间隧道消失了之后，小斗突然从张柳翠的体内跑了出来，而且还顺便把混元金斗给变了出来，随后又不由分说把张柳翠拽进了混元金斗里，届时混元金斗就化作为一道金光远离了这里。

    “你这么紧张干什么？你认识他？他谁呀？”张柳翠见小斗如此慌张的模样，不由好奇的问道。

    小斗有些劫后余生的说：“他是炽天使米迦勒！”

    “米加了？什么米加了呀？诶！他还真是个天使呀！”

    张柳翠并没有听明白米迦勒的名字，她对西方神话的人物并不了解，不过纵使如此，她也十分震惊与米迦勒的天使身份。

    小斗撇了撇嘴，他显然是听出了张柳翠把“米迦勒”的名字想成“米加了”，不过他也没有多说什么，而是在空中用法力写出了“米迦勒”三个字，示意张柳翠想错字了。

    张柳翠了然的点了点头说：“哦，原来是这三个字呀？这米迦勒很厉害吗？不就是个没翅膀的天使嘛，你干嘛吓成这样？”

    在张柳翠的所知范围内，西方有关天使的神话人物他只知道上帝和撒旦，其他的人物她并不了解，而且她对西方神话人物并不感兴趣，感觉西方人神话人物太过于单调，不如咱们中国神话人物来的多姿多彩。

    “厉害不厉害！”小斗苦笑的看着张柳翠，解释的说道：“主人，他可是天堂仙境的最高天使长，修为相当于太乙散仙，这还是我早些年了解他的实力，现在估计应该已经是太乙金仙的水准了！”

    “我去，他这么大的来头！那他打得过撒旦吗？”张柳翠有些震惊的说道。

    “撒旦？撒旦是谁呀？”小斗显然没有听过撒旦这个名号，眼神迷糊的看着张柳翠。

    “你不知道撒旦是谁？”

    小斗摇了摇头，表示没有听说过。

    “那上帝之子耶稣呢？还有他老爹叫什么来着？什么耶……耶……”张柳翠挠头苦想了一下，半天没有想起来耶稣他老爹叫什么。

    “耶和华。”小斗苦笑的提醒道。

    张柳翠醒悟的说道：“对对对，就叫耶和华来者，诶，这名字都对上号了呀，怎么会没有撒旦呢？还有，天使的背上不都是长翅膀的吗？我怎么没见他们长啊？他们头顶没有光圈儿吗？”

    “我真没听说过撒旦这个人，天使确实是有翅膀和头顶的光圈，只不过他们到了人界就把它们隐藏了起来而已。”

    小斗对于撒旦这个人物真的没有听说过，不过他倒是向张柳翠解释了翅膀与光圈的事情，顺便又大概向张柳翠解说了一下天堂仙境的人物。

    耶和华，天堂最高统治者，他的儿子耶稣，也就是被钉在十字架上的那个人，这两位都是不带翅膀的主，但是头顶上有神圣光圈，至于耶稣的母亲玛利亚，只是耶稣的生母，请主意“生母”两字，玛利亚只是给于耶稣肉体凡胎的人，她与耶和华并不是夫妻关系，也就说耶和华一直是个光棍儿。

    传说玛利亚处女之身就有了耶稣，张柳翠觉得这就是一个骗局，很大很大的骗局，她觉得玛利亚多半是未婚先育，玛利亚是约瑟订婚之后怀了耶稣，都订婚了，他俩肯定是忍不住先那啥了，玛利亚为了保持自己的贞洁颜面，避开世俗之人的偏见，这个理由很巧妙，上帝她自然是不敢亵渎的，但不代表她不能利用上帝的名头亵渎她！

    玛利亚这也就是在欧洲，要是那时在中国的话，多半会被浸猪笼的。

    下面要介绍一下天使阶级，天使共有三级九等，上三级──神圣的阶级，炽天使、智天使、座天使。

    中三级──子的阶级，主天使、力天使、能天使。

    下三级──圣灵的阶级，权天使、大天使、天使。

    下三级天使从低到高有二翼到四翼的翅膀，中三级有六翼到八翼的翅膀，上三级有十翼到十二翼的翅膀。

    也许会有人奇怪中间的那个职位是几翼翅膀，当然不可能是一边多长出一只翅膀了，中间的那个职位肯定是比上不足比下有余。

    比如说二翼天使，他要是有能力多生长出两只翅膀的时候，也就代表着他的圣光之力开始成长，刚刚多长出来的两翼不可能一下子和四翼天使一样大小匀称，他们需要长时间的成长才会彻底的成为四翼天使，在这个时候看着他们背后的翅膀，就会有一种像蝴蝶翅膀似的感觉。

    天使人物，四大天使长，分别是加百列、米迦勒、拉斐尔、乌列，他们都是拥有最多十二翼的大天使。

    加百利，是唯一一个女性的大天使长，凡人转世投胎皆由她管，（不包括东方人）。

    米迦勒，他是上帝身边的首席战士，天使军团的领导者，不仅有着凡人所没有的勇气与无可比拟的威力，还拥有最美丽的容姿。他性情勇猛果敢，虽然好战，但是充满慈悲心，对于罪恶的事抱持着绝对的否定与无情的歼灭，是“绝对正义”的化身，毫无参杂一丝黑暗。

    拉斐尔，他是一个医者，是天堂仙境里最有权威的一个医神。

    乌列，是支配地狱的天使，引领人到最后审判的台阶前，脾气有些小暴躁，但同时他又是一位个性相当严谨，丝毫不怠职的天使，他守护着天体行星正常的规律运转，从不怠慢，从不轻忽。

    一些名气不算大的天使也就不介绍了，至于传闻的那些堕天使，现在还未反叛耶和华，所以也就暂时先不介绍了，日后会有他们的出现。

    上帝所创造的人类自然都是欧洲人的模样，听小斗说都是上帝跟女娲偷学的，虽然偷学的很不错，但毕竟只是高仿品质，质量上多多少少有些差距，貌似上帝所造的人类质量略微差了一些，存活率没有东方人的好，张柳翠也终于明白为什么中国可以占世界总人数的六分之一了，原来差距就在这儿啊！

    书归正题，说一说米迦勒把那个魔族之人带到了哪里呢？自然是带到了天堂的仙境。

    那个魔族之人已经被张柳翠打了个半死，眼看是只有出气没有进气，米迦勒也没有理会，径直把他带到了神殿，他的头顶现在已经有了天使光环，背后也已经舒展出了十二只洁白的天使之翼，每一只的长度都有三米之长，走在神殿门前阶梯的时候轻轻的晃动，更是给他的绝世容颜带来了无以言表的美感。

    神殿建造的很是气势恢宏，光是大门的入口就有数十米之高，脚下有白色的流云在翻动，一条宽大又笔直的红地毯直铺神殿深处，在红地毯的尽头，有一个三层台阶在那里，台阶之上矗立着一个宽大的石椅，石椅好像是用一大整块白玉所雕成的一样，看着很是光滑细腻，上面也并没有多做出其它的雕刻，仅仅只是个普通大石椅的样子。

    这个白玉一般的石椅上自然坐着天堂仙境的主宰，耶和华，耶和华也是一副金发碧眼欧洲的模样，一头金色的卷发刚刚粘到肩头，他的容貌看上去大概有四十出头的样子，也是全身洁白的长袍，浑身散发着并不耀眼的淡淡黄光，脸上几乎时时刻刻带着如沐春风一般的笑，总给人一种很是慈爱的感觉。

    耶和华他旁边还站着一个不到十岁的小男孩儿，这个小男孩儿周身也散发着淡淡的黄光，而他正是年幼的小耶稣。

    下座红地毯的两旁站着十三个天使，他们背后的羽翼都如同白天鹅一样美丽，头顶圣洁的光环闪着星星点点的光芒。在他们其中有三个是十二翼的天使，不用多说，他们就是位列四大天使长的天使，剩下的十位天使，十翼的有六人，八翼的有两人，六翼的也有两人，四翼天使和二翼天使并没有资格在神殿内。

    “主上，属下把人带回来了。”米迦勒带着那个魔族之人走到了耶和华的近前，右手抚心口弯腰拜礼道。

    在米迦勒拜礼的同时，包裹着那个魔族的光团也渐渐的消失了，那个魔族之人如同鹅毛一般轻轻落在了地上，仿佛身体没有了什么重量。

    “嗯。”耶和华神色满意的点了点头。

    看到了那个魔族之人嘴角的鲜血，耶和华又看向了一边的拉斐尔，用着很是轻声的语气说：“拉斐尔，给他治疗一下吧。”

    “是主上。”

    拉斐尔恭敬的答应道，然后蹲下了身去，把一只手按在了那个魔族之人的胸口，忽然拉斐尔的那只手放出了白色的光芒，继而那个白色的光芒笼罩住了魔族之人的全身，只是几个呼吸的时间，拉斐尔就把自己的手收了回去，神色安详地站回了原地，笼罩魔族之人的白光也消失不见了。

    那个魔族之人很快就站起了身来，看样子拉斐尔已经把他的伤势给治好了，他先是好奇的打量了一下四周，随后很快将目光注意到了耶和华，狐疑的问道：“这里是什么地方？是你们救了我？”

    他虽然能明显感觉到耶和华的强大，那种强大是让他感觉到永远无法去挑战的，可是尽管如此，他却并没有感到一丝的压力，反而对耶和华有一种亲密感。

    耶和华微笑的点头说：“是我们拯救了你，欢迎你撒旦，现在你所在的地方就是天堂之国。”(未完待续。)

    ：。：