
    从隐月宗出来的时候，张柳翠就没有放松过警惕，每当到一个地方她的神识就会最大范围的扫描一切，她这是为了碰碰运气看能不能找到月影天，就算是找不到月影天能找到林无双也行，只要能找到林无双，想来再找到月影天就轻而易举了。

    现在张柳翠寻找的那个青衫女子，不是月影天，自然更不可能是林无双了，不过这个青衫女子她倒也认识，而且还有不小的恩怨，那个青衫女子就是柳乘风的孙女，柳嫣然。

    柳嫣然在宗门惨灭的时候侥幸逃了出来，之后一直过着东躲西常的日子，要不是张柳翠凑巧发现了她，也许她还能躲到时间更长。

    在一个农家小院里，张柳翠身体鬼魅般的穿墙而过出现在了这里，扫了一眼整个院落，农家小院看着有些破败，杂乱的草长满了整个院子，房子也是十分的破败，用现在的名词就是一座危房。

    “老朋友来了，也不出来见上一面吗？”张柳翠语气有些戏弄的在院落里喊道。

    砰的一声爆破之声，张柳翠话音刚落的时候，一道黄光芒从屋内爆射而出，那黄光是一波凌厉无比的罡风，连带着把房屋的正面墙璧也给轰塌了，随即又直扑张柳翠的身体，欲要把张柳翠碎尸万段。

    张柳翠身体没有动，这如利刃刀割一般的罡风在到达张柳翠的身体时，就变的像轻风拂面一样轻轻的吹起张柳翠的衣角，连根头发丝儿都没有带走。

    这点儿程度的攻击，根本就伤害不到现在的张柳翠。

    随后又是一道黄光从快要倒塌的房屋内爆射而出，那威势要比第一波来的强悍十倍不止，随后一个带着面纱斗笠的青衫女子，冲破屋顶飞了出来，这个青衫女子自然就是柳嫣然了。

    张柳翠依旧没有躲避袭来的黄光，尽管光芒的威力比刚才更加的强大，对她来说只不过是刮风刮的比刚才大了点而已，这时她单手虚空向柳嫣然一抓，一把黄白相间的玉质古琴就到了她的手里，这个玉质古琴正是凝玉仙琴，张柳翠没想到还能再见到它。

    “呦呵！这是又把它给修好了？”

    张柳翠满眼笑容地看着手里的凝玉仙琴，想当初她用紫龙剑可是把凝玉仙琴斩断了六根弦，而且还把琴的板面留了一道剑痕，没想道如今已经恢复到了原来的样子，看不出来一点被毁坏过的滚痕迹。

    原本柳嫣然紧握的凝玉仙琴不知怎么就被张柳翠吸了过去，她明明抓的很紧的，但是却根本无法抗拒张柳翠的吸力，好像是凝玉仙琴自己有了生命，硬生生从她手里挣脱了一样。

    “混蛋！把琴还给我！”

    柳嫣然怒喝一声，在空中翻转了个身子向张柳翠冲飞过去，同时遮挡她面部的面纱斗笠也掉了下来，露出了一脸十分恐怖狰狞的面孔，原本应该是姣好的面容竟然有了几处的伤疤，这伤疤并不是别人带给她的，而是她自己给自己狠心弄的，为的就是不让别人轻易认出她的身份。

    不过她这点儿小伎俩却是骗不过张柳翠，自从张柳翠达到了大乘期以后，她的神识竟然可以远程的探取别人的心声和记忆，因此张柳翠现在就如同有了千里眼顺风眼的一般神通，严格的来说要比千里眼顺风耳的神通更高级，毕竟他们无法探取别人心中的秘密。

    就在柳嫣然要冲飞到张柳翠的近前时，她的身体突然在张柳翠的咫尺之间停了下来，如同被时间定格住了一样，除了眼皮可以动上一下，身体就这样在张柳翠的面前纹丝不动的停在了半空中。

    张柳翠把脸靠近了她的脸，语气叹声的说：“你还真够舍得下狠心，原本是如花似玉的脸庞，居然被你毁成了这副德行！

    唉……女人心狠起来，真的是什么事情都敢干呀！”

    感叹之后，张柳翠便把一只手按在了柳嫣然的额头上，随即一段记忆便顺着张柳翠的手臂进入到了自己的脑海，张柳翠嘴角轻笑了一下后把手收回，然后一手抱着手中的凝玉仙琴，转身离开了这个破败的小院落。

    就在张柳翠离开的那一刻，柳嫣然的身体突然石化了起来，先是从头然后到脚，最后她整个石化的身体从半空中摔到了地上，咔吧一声石头碎裂的声音，柳嫣然的身体就变成了一段段的碎石，至此再无存活的可能。

    要是在以前张柳翠兴许还会留上她一命，可是现如今的张柳翠不会再有这个怜香惜玉的心思，留下柳嫣然的命只会对她自己形成一个威胁，即便这个威胁对她是微乎其微的，但是她还会把这个威胁在娘胎里就将它给抹杀掉，而不是等到它出生在摇蓝之中再去抹杀！

    回到了饭馆里，张柳翠便把手里的凝玉仙琴递给了楚云歌，笑颜问道：“喜欢吗？”

    “哇！好漂亮的七弦琴啊！”

    楚云歌双眼放光的接过了凝玉仙琴，她从来都没有见识过这么漂亮的七弦琴，入手没有玉质的那份冰冷，竟然隐隐有一阵暖手的温热，楚云歌轻轻的用手弹了一下琴弦，顿时发出了一阵令人心醉的琴音。

    这琴音引得周围吃饭的人转头看了过来，个个神色羡慕的看着楚云歌手里的凝玉仙琴，他们虽然不识这把凝玉仙琴的真正价值，但是可以看的出来是个价值连城的宝贝，这期间他们也顺便瞄了几眼张柳翠她们，原本都是在吃饭不好直勾勾的去看人家，现在所有人都看向了张柳翠她们，如此不用顾及他人目光的良机，不看白不看。

    “这，这是凝玉仙琴！”

    刘雪思一眼便认出了那是凝玉仙琴，当初凝玉仙琴在宗门大比上印象给她特别的深刻，届时她一脸不可思议的看着张柳翠，她不明白张柳翠怎么出去了一小会儿，怎么就弄来了一把凝玉仙琴！？

    张柳翠嘿嘿一笑，嬉皮笑脸的说道：“出去的时候，在路边顺手捡的。”

    刘雪思翻了一个白眼儿，她才不相信张柳翠这是在路边捡的，还顺手！要是能顺手捡到她怎么没有捡到？多半是顺手从别人手里夺来的！

    吃完饭后张柳翠她们便漫步走出了小饭馆，随后又悠闲地在这个小城镇里逛了几圈，之后她们才从小城镇的城门里走了出来。

    “师傅，我们为什么不直接飞走呢？干嘛要像普通人那样走出来？”

    楚云歌不理解张柳翠她们的行为，她觉得既然是个有本事的修仙之人，就应该踏空而起潇洒的飞出去。

    “云歌，你觉得是你师傅漂亮还是师姑我漂亮？”刘雪思苦笑了一下，没有正面回答楚云歌的疑问。

    “这个和刚才的问题有关系吗？”

    楚云歌十分的犯糊涂，她不明白自己的师姑怎么突然问起了这个问题，虽然她觉得师傅是个名副其实的绝代佳人，但是在她心里觉得还是师姑更漂亮一点，因为师姑给她的感觉更像是个女人，气质中总是透露一股柔情似水的女人味儿，无论男女，让人看上一眼就不愿意再挪开眼睛。

    “你师姑的意思是说呀。”张柳翠指了指她们身后紧跟地一群面露色心的人说：“我们的美貌就已经引起了这么多人的围观，要是我们在凌空飞走，那还不把他们都给吓呆了！

    往好处想的人都以为我们是下凡的仙女呢，往坏处想的人可能就以为我们是一群妖精，还很有可能会把我们猜成狐狸精！”

    楚云歌有些明白的说道：“哦，原来是因为这样啊！”

    就这样，张柳翠她们三人走到了离城门很远的地方才停止了下来，不过她们并没有把飞行法宝给祭出来，而是貌似在等着什么人一样。

    “师傅，我们已经里城门这么远了怎么还不会走哇？”楚云歌不理解她们怎么又停在了这里不飞走，很是疑惑的问道。

    “因为有一群想惹麻烦的人紧跟着我们，所以我们必须把这件事情处理一下再走。”

    “哈哈哈哈……小的们，今天我们可是要美人宝物双收啦！”

    刘雪思若无其事的话语刚落，只听一声狂妄的笑声，随后就在她们暗处的周围一下子跑出来几十个人，领头的人络腮胡子面露凶光，一脸色咪咪的眼神直勾勾的看着张柳翠她们，手里拿着一把宽大亮闪的钢刀，身上露着令人做呕的啤酒肚，走起路来一颤一颤的。

    显然这是一群不知哪里来的强盗毛贼，应该是在小城镇里发现了张柳翠她们，见到张柳翠她们的美貌，和与她们手中拿的价值不菲的古琴，为此起了色心和贪欲，想把美人儿和宝物双双抢占。

    几十号人把张柳翠她们围得严严实实，个个毫不掩饰自己的色心在张柳翠她们身上来回瞄着，与此同时那个领头的强盗正要说话，却被张柳翠抢先了一步。

    “此路是我开，此树是我栽，欲从此路过，留下买路财！”

    张柳翠的这一番话一出口，把众强盗都弄的一愣一愣的，他们都大眼儿对小眼儿地相互对视了一眼，心里此时都相当纳闷儿，这句台词儿不应该是他们开口说的吗？怎么却被眼前的女子给抢先了？

    张柳翠并没有理会他们的错愕，伸出手来对他们说道：“赶快把你们身上值钱的物件都给我拿出来，要不然你们的小命可就不保了！”(未完待续。)

    ：。：