
    张柳翠与刘雪思出游的这几日，各大宗门的宗主都纷纷来到隐月宗贺喜，他们原以为是段天涯突破到了大乘后期，可是到了才知道，居然是张柳翠突破到了大乘初期，他们感受到的那股强大威压，根本和段天涯没有半毛钱关系，而且更令他们震惊的是，剑意峰的峰主宋念风也已经突破到了大乘初期，由此以来隐月宗便有了三个大乘期坐镇，至此再也无人能动摇隐月宗冠绝修仙界的位置了。

    “段宗主，怎么不见张道友在此啊？”

    来恭贺的大小宗主们，没有见到张柳翠在这里，只见到段天涯和宋念风出来见客，心中很是疑惑。

    以前张柳翠还没有达到大乘期的时候，还能称呼为个“小辈贤侄”之类的，现在张柳翠已经达到大乘期的境界，自然是只能称呼为道友了。

    “是啊，怎么没有见到她出来见客？”慕容飞月也是奇怪的问着。

    方天照和许怀安也把疑问的目光看向了段天涯，他们都是修仙界仅有的几位大乘期，所以比较关心张柳翠的去向。

    段天涯露出了一脸的无奈，苦笑的回答着众人，“我那师侄突破到了大乘期以后，便于我的小徒刘雪思云游天下去了，等到她们玩儿够回来，都不知要何年何月喽。”

    原本张柳翠突破到大乘期的时候，段天涯就想把宗门之位让给张柳翠，一来是想借此磨练一下张柳翠的心性，二来自己也可以偷个懒去水帘洞专心的修炼，谁知道张柳翠死活都不愿意当这个宗主，后来都没有跟段天涯打一声招呼，直接便带着刘雪思溜出了隐月宗。

    既然这个宗主张柳翠不愿意当，段天涯只好另寻他法，趁着各大宗门的宗主都汇聚在隐月宗，段天涯宣布了一件事情，他要把宗主之位让于宋念风，自己当隐月宗的镇派老祖，搬到青云峰那里参悟天道准备冲击飞升之境。

    “各位道友，段某有件重要的事情要在这里宣布。”段天涯从首座之上站起身来，满面笑容的看着眼前的各大宗主。

    “段某已经掌管隐月宗有百年有余，在位一直勤勤恳恳不敢有半点怠慢，我们这些修仙之人的目标就是要飞升天界，可是身为一宗之主俗事缠身，想要静下心的修炼就必须抛下一切俗事，所以在这里刘某将要把宗门之位让于我的师弟宋念风，希望各位道友可以支持一下我的师弟。”

    “哎呀！恭喜宋道友了，宋道友突破到了大乘期又同时掌管了隐月宗，可谓是双喜临门啊！”

    “叫什么宋道友啊，该叫宋宗主了！”

    “恭喜宋宗主！”

    宋念风听到众人的恭贺有些发蒙，倒不是他觉得幸福来的太突然了，是他根本现在就无心当这个宗主，要是以前他当了隐月宗的宗主自然是十分的欢喜，可是现在情况不同了。

    他因为张柳翠突破而突破是一方面原因没错，但是他在水帘洞里修炼得到的好处也是一部分的原因，原本想着日后可以借此快速的提升修为飞升天界，没想到段天涯却给他来了这么一出，就像段天涯所说的宗主之为俗事缠身，他身为一个峰主哪里有那么多的事情，顶多也就是管一个山峰的事情而已，现在可倒好，段天涯把整个隐月宗让给了他，那也就代表着他去水帘洞修炼的机会将会越来越少。

    “呵呵呵……同喜同喜！”

    宋念风装作满面春光的回礼着各大宗主，不过回头看向段天涯的时候眼中却是闪过了一丝气愤，段天涯连个招呼都不和他打就把这么重要的事情给决定了，他也不好当面在众人面前驳了段天涯的面子，所以只能硬着头皮装作很高兴的样子了。

    段天涯自然是察觉到了宋念风的那丝气愤，不过他只当没看见，他知道事情已经木已成舟，宋念风是没有办法拒绝的。

    说来也十分的可笑，以前几大峰主都争先恐后的想要得到宗主的位置，现在情况是一百八十度的大转变，根本已经没有人稀罕这个位置了，峰主级的人物纷纷都把俗事杂物交于了自己的真传大弟子，然后他们自己跑到缥缈峰的水帘洞里，没日没夜的享受先天灵气的滋养。

    与此同时，在白云皑皑之上，一个巨大的金色蒲扇慢悠悠的畅游天际。

    楚云歌很是胆怯地趴在蒲扇边上，看了一眼距离万米之高的地面，赶忙又把目光收了回去，继而神色惶恐地拍了拍自己还未发育好的胸口。

    张柳翠笑脸安慰着说道：“别害怕，时间长了你就会习惯的，为师最初御剑飞行的时候还不如你呢！”

    刘雪思这时候轻推一下张柳翠，俯耳小声的说道：“你怎么给自己取名道号为混元呢？这和道号是不是有些太……张狂了！”

    混元，混元者元气未分，混沌为一，元气之始也！含义其一是指天地元气，亦指天地，二谓开天辟地之时，形容极古远的时代。

    也就说“混元”这个名头不是谁想取就取的，就是天界的大能也没敢有几人妄自菲薄占用这个名头，比如说地仙之祖镇元大仙，他的道号也只敢用镇元子没敢用混元子，张柳翠如今称呼自己为混元仙子，绝对是算作十分的嚣张！

    “我觉得挺合适的呀！”

    张柳翠无所谓的笑了笑，而后又小声的在刘雪思耳边说：“你看我与混元这二字多有缘，先是有混元天书，后有混元金斗，我给自己道号名为混元绝对是最佳的选择，再说了，你有听说过哪个女神仙叫混元仙子的吗？”

    刘雪思摇了摇头，表示没听说过。

    “你看，既然没有一个女神仙这么称呼自己，那我只好当仁不让了。”

    “师傅，这个红毛小怪物是什么呀？它为什么老是叫师傅娘亲呢？师傅不会真的是它的娘亲吧！？”

    楚云歌一直就在注意着小年兽，她很想去抚摸一下小年兽，可是小年兽总是呲牙咧嘴的对着她，让她心中有些害怕。

    “它叫做年兽，至于它有什么本事为师现在也不清楚，它不是灵兽也不是神兽，更不是什么妖兽，算是一种异兽吧。”

    说到这里，张柳翠脸色又是纠结又是苦涩了起来，开口无奈地解释说：“你看为师我哪一点儿和它长得像了，我怎么可能会是它的娘亲呢，它只不过是把我误认成它的娘亲罢了。”

    “那它的娘亲呢？”楚云歌眨了眨眼睛问道。

    张柳翠摇了摇头说：“我也不知道，也许它是个孤儿吧。”

    突然张柳翠觉得的小年兽很可怜，小斗说年兽在天界都十分罕见的一种生物，也不知道小年兽是怎么来到了人界，也许是它与娘亲走散了，也许是她的娘亲在天界遇到了什么坏人，只好无奈把小年兽送到了人界，总之不管是什么原因，得亏是遇到了她张柳翠，要不然这小年兽可能就会早早死在人界。

    年兽吸收天界的先天灵气还可以存活，但是后天灵气却根本无法供应它，还好张柳翠可以转换出混沌灵气给小年兽吸收，小年兽这其实也算是因祸得福了。

    不知道张柳翠她们在天上飞了多久，在云雾之下看到了一个小城镇才落了下来，张柳翠与刘雪思可以不吃饭，但是楚云歌还得要吃饭呀，而且她们还想给小年兽顺便找些奶水，现在张柳翠正苦恼着小年兽到底什么时候才能断奶？这当奶妈的滋味儿可真不好受！

    在一个不算大的饭馆里，看着满桌子的菜，张柳翠平心的对楚云歌说：“别嫌这里的饭菜没有皇宫里的好吃，毕竟出门在外只能将就一下了。”

    楚云歌摇了摇头不在意的说：“师傅都已经很好了，以前我陪母妃的时候，这桌上的饭菜我想都不敢想，现在每天都能吃上这么好的饭菜，云歌感觉很知足。”

    楚云歌的话语隐隐透着一股哀伤，她想着如果以前母妃每天都能吃上这么多，这么好的饭菜，身体也就不会变的那么虚弱，也许也不会这么早早的离开人世。

    张柳翠自然是清楚楚云歌心里在想什么，微笑的摸了摸楚云歌的小脑袋，轻声的说道：“快吃吧，饭菜都快要凉了。”

    刘雪思在此时看了一眼张柳翠，眼神之中闪过一丝哀伤和落寞，楚云歌刚才的那番话也引起了她回忆，这时候她不禁想起了自己已故的母亲，要是她的家族没有混元天书，要是血煞门的人没有灭她的家族，也许现在她正和自己的母亲在饭桌上吃饭，母亲会督促她好好的修炼不要贪玩儿，也许还会谈起张柳翠日后会嫁什么样的人，也许准备吃完饭后会去找家族的哪个子弟切磋法术，也许……这一切仅仅只是也许而已。

    “小翠，我……”

    刘雪思眼圈有些泛红地看着张柳翠。

    “别多想了，不是还有我吗，还有天鹰哥，而且还有干大伯和干爹他们，还有隐月宗里的朋友们。”

    张柳翠一脸柔和地看着刘雪思，她怎会不知刘雪思的心事，但张柳翠也只能这样安抚着刘雪思。

    其实张柳翠的心中也十分的哀伤，曾几何时她也与自己的父母这样在一个饭桌上吃饭，有时候会盼望着姐姐从婆家回来，能好好的吃一个团圆饭，但是这一切也只能在幻想中实现。

    “你们先在这里吃着，我出去看看能不能给小年兽找些奶水。”

    张柳翠苦笑的看了一眼刘雪思和楚云歌，继而她走出了这个小饭馆。

    走出饭馆之后，她的脚步便加快了速度，原本一脸常态的神色却多出了一丝的警觉，她出去给小年兽找奶水只不过是个幌子罢了，她真正的目的是要出去找一个人，是一个背上背着个黑色的长布包，头顶遮挡面孔的面纱斗笠，身穿一身青色衣衫的女人。(未完待续。)

    ：。：