
    张柳翠给众人的感悟机缘整整持续了一天一夜，这一天一夜内有不少人都因此获得了突破，尤其是刘雪思他们，因为他们离得张柳翠最近，所以可以说是占的便宜是最多的。

    刘雪思在此之前就被张柳翠提供过大量的魔魄晶石，所以原本的化神境界已经提升到了分神境界，现在她的修为已经到达了分神中期。

    刘天鹰自然也是已经达到了分神期，张柳翠自然也没有忘记给他开小灶儿，不过因为张柳翠心中多少有些偏心，并没有把太多的魔魄晶石给他，张柳翠把三分之二的魔魄晶石都给了刘雪思，只给刘天鹰留了三分之一的魔魄晶石，可是尽管如此，刘天鹰也足足吸收了近两千块的魔魄晶石，修为现在和刘雪思持平，也是分神中期的境界。

    伊凝霜，原本在人魔大战的时候就已经达到了化神后期，这次因为张柳翠带来的机缘直接突破到了分神初期，再加上她的心性磨练上要比常人要强上不少，感悟天道也就比别人更透彻一些，张柳翠给她感悟天道的机缘消失过后，她的修为进境又一发不可收拾的向分神中期进阶，眼看着就要突破成功了。

    段峰和萧玉仙也都因此达到了分神初期，不过萧玉仙的情况貌似要好一点儿，她感觉自己已经摸到了一丝分身中期的门槛，不过这仅仅只是一丝而已，现在她还无法突破这个屏障，只能等日后慢慢的积累再去试着突破了。

    段若云因为在众人之中修为最低，所以她的修为突破也来的最容易，原本只是元婴初期而已，一下子连破三小阶达到了化神初期，年仅不到二十岁的她，已然成为了隐月宗最年轻的化神期人物，可能也是整个修仙界最年轻的。不过接下来的日子里她就不能再去进行突破修炼了，只能老老实实地巩固自己的修为境界，等到她能发挥出自己真正的修为水平时，才能考虑再去进行突破修为的屏障。

    现在隐月宗里所有的人都几乎睁开了眼睛，有突破修为的欢声大笑，没有突破修为的也是一脸的喜悦，虽然他们没有突破，但是张柳翠却给他们开了一条紧闭的大门缝隙，只要有了这一丝的缝隙，突破修为也只不过是时间上的问题罢了。

    远处的天空突然又有一道光芒闪动，那道光芒散发着耀眼的金光直冲云霄拨开重重云雾，继而震人心肺的威压又充斥在了整个隐月宗内，声势颇为浩大。

    “这又是谁突破了？”段峰一脸诧异的看向那个方向。

    “哈哈哈……这是你宋师叔突破到大乘期了！”

    不知何时段天涯突然出现在了众人的身后，大笑之中带着无尽的欣喜。

    众人见到是段天涯来了，连忙给段天涯见礼。

    段天涯口中的那个“宋师叔”，就是剑意峰的峰主宋念风，上一次段天涯突破修为的时候就给了他一个机缘，只是那份机缘并没有让他突破到大乘期，仅仅只让他看到了大乘期的门槛，这一次因为张柳翠突破到大乘期的原因，这才让他一举从分神后期突破到了大乘期，也就说现在隐月宗里有三个大乘期的人物，这股力量绝对是其他宗门无法动摇的存在，也是他们遥望而不可及的存在。

    “爷爷，既然宋爷爷和师姑都突破到大乘期了，那我们隐月宗是不是就可以扫荡整个修仙界了？”

    段若云突然来了这么一句，把段天涯问得有些犯愣，不过转瞬之间便恢复了常态，走到段若云身前摸了摸她的脑袋苦笑道：“小云儿啊，你可莫要有这种想法，虽然咱们隐月宗已经冠绝整个修仙界，但是毕竟我们是名门正派，又不是什么邪教妖人，怎可因为自己的一己之私伤害其他宗门的利益，那样会遭世人唾骂的！”

    段若云挠了挠挠头问：“那我们为什么要去霸占无念宗的资源啊？他们也不都是名门正派吗？”

    “那是因为他们招惹了你的张师姑呀，已经失去了名门正派该有的作为，不然我们怎么会去对付他们。”萧玉仙在一旁连忙的苦笑解释着。

    段天涯点了点头对段若云说道：“你母亲说的没错，他们不来招惹我们，我们自然也不会去招惹他们，爷爷想要隐月宗变得强大，也不过是想让那些坏人不敢欺负咱们罢了，拥有强大的势力但不代表可以为所欲为，己所不欲勿施于人的事情咱们不能做，否则后果将和无念宗一个下场！”

    “云儿明白了！”段若云理解的点了点头。

    就在此时，众人的身边突然光芒乍现，从远处看向缥缈峰，一道粗大闪耀的红色光柱冲破天际，声势看着颇为惊人。在光芒乍现的那一瞬间，众人扭头看去，原来是还在打坐的伊凝霜已经突破了修为，现在她已经突破到了分神中期的境界。

    段天涯大笑道：“哈哈哈……今天突破修为的人，绝对是隐月宗有始以来最多的一次！”

    转眼之间又过去了六日，张柳翠整整用了六日才巩固住了大乘初期的境界，原本她是不可能在半年的时间里修炼到大乘初期的，究其原因是因为魔界至尊卡沙的那块儿魔魄晶石。

    张柳翠她杀死卡沙后，原本就打算借助他的这块魔魄晶石提升修为，这可是卡沙渡劫飞升之时留下的一块魔魄晶石，卡沙的魔魄晶石足足有普通碗口大小，整体发着深黑幽紫的光芒，张柳翠留着它最后才将它吸收，为了就是利用它突破到大乘期的境界。

    之前张柳翠把所有的贵族魔魄晶石吸收完之后，才只突破到了分神中期而己，那时候她有些小小的失望，不知道卡沙的魔魄晶石能不能帮她突破到大乘期境界，只是她没想到卡沙的魔魄晶石炼化着十分的困难，她快用了一个月才把它彻底的炼化，至此才修炼到了大乘初期。

    张柳翠把卡沙的魔魄晶石打碎之后，出现的竟然是一股肉眼可见的紫气，普通的魔魄晶石那丝气体是根本就看不到的，就是张柳翠用混沌法眼也看着有些费力，可是卡沙魔魄晶石里的这股气体却可以清晰的看到，可想而知里面蕴含了多大的能量！

    如果没有这块魔魄晶石的帮助，张柳翠觉得她至少还需三年才能修炼到大乘期，如今修炼到大乘期，她决定要和刘雪思一起去隐月宗外面玩玩，因为她之前就说过想和刘雪思一起去游历天下，现在她相信以自己大乘期的修为再也无人敢来招惹她，除非是天界来的仙人。

    游历天下其实并不是她最主要目的，她还想把自己的徒弟楚云歌收回隐月宗，算是让这个可怜的小公主脱离俗世凡尘，顺便再去看看能不能找到月影天与林无双，这两个祸患不除她实在是无法心安。

    至于那个伊莎尔她倒不是特别的担心，她觉得伊莎尔多半应该已经是死了，就算没死量她也不敢出来得瑟，因为张柳翠知道，一旦她出现就会被数不尽的修仙之人追杀，可以说是完全不用自己去费心管。然而张柳翠不知道，她会因为自己的这个忽略而付出惨痛的代价，惨痛的让她无法想象！

    “我还不知道你又收了个徒弟呢，你怎么想起在俗世间又收一个徒弟了？还是个在帝王家的公主！”刘雪思与张柳翠漂浮在暮云国的皇宫上空，刘雪思好奇的问着楚云歌的事情。

    张柳翠看了一眼身边的小年兽，苦笑的说：“还不是因为它呀，要不然我也不会遇到这个便宜徒弟。”

    楚雄飞在朝堂之上与他的官员们讨论着国家大事，这时候突然从大殿之外跑来了一个护卫，只见那个护卫满眼激动跪在地上喊道：“禀报皇上，您快些移驾出去看看吧，大殿之外飞来了两个活神仙！”

    “什么！”

    啪嗒一声楚雄飞手中的奏折落在了地上，继而从龙椅上坐起了身来快步走向殿门之外。

    “有活神仙来了！我们快出去看看！”

    “走走走，早就听说过皇宫来过一次活神仙，听说那个活神仙就是我们国家的守护神，说不定这次来的两位其中就是她！”

    朝堂上的官员们也紧跟在楚雄飞的身后，以前他们就听说过楚雄飞见过一个活神仙来到皇宫，整个暮云国都是传得沸沸扬扬，可惜他们都无福见上一面，他们都知道楚雄飞专门给这个神仙建了一个庙宇，并封为暮云国的守护大仙，同时楚雄飞还宣称他的十一公主被守护大仙收为了徒弟，不过这个消息却让众官员们产生了半信半疑的态度，毕竟他们都没有见过那个神仙亲口承认过，因此不免心中产生了怀疑。

    一出殿门外，众人便见到了离证天殿不远处，两个极美的女子浮在了半空中，衣袂飘飘如同仙女下凡一般，她们旁边还漂浮着一个红毛鳞身的独角小怪物，样子十分的惹人注意。

    楚雄飞自然是一眼认出了其中的张柳翠，连忙跪在了近前表示了尊敬，楚雄飞身后的所有人也是连忙跪在的地上，把头压的低低的不敢抬起来，有些胆大的人偷偷喵了一眼空中的两个极美女子，而后喉结不由得蠕动了一下，他们实在是没见识过如此不食烟火的两个女子。

    楚雄飞仰着头语气十分激动的说道：“拜见两位大仙，没想到大仙这么快又光临我们暮云国了，我们……”

    “行了行了，少说两句废话吧。”张柳翠语气不耐烦的打断了楚云飞的话，“本座来这里是来接我徒弟的，她人呢？”

    张柳翠此话一出，顿时让所有的官员相信了楚云飞之前的说辞，此时他们心里都连连羡慕十一公主好福缘，可以入得仙门修得长生不老。

    楚雄飞心里早已想到张柳翠是来接自己的女儿，不过嘴上还是疑惑的问道：“大仙，您不是说三年之后才来接她的吗，这才不到一年怎么就？”

    “怎么，现在你舍不得你闺女？”

    “不瞒大仙，朕……哦不，我确实有点舍不得。”

    “哼，早知如此何必当初！”

    张柳翠不屑地冷笑了一下，她知道肯定是这些日子楚云歌对楚雄飞表现了真诚的孝心，让楚雄飞后悔以前对楚云歌所作所为，尽管如此，张柳翠也会把楚云歌带走，要是让楚云歌留在这皇宫大院里，只会糟蹋她的先天道体。

    不多时楚雄飞便下令把楚云歌召唤了过来，楚云歌已经不是原来那个瘦弱不堪的样子，脸上的肤色已经比以前白嫩了不少，一脸婴儿肥的细腻光泽可以看出来是个美人胚子，看来这大半年的日子里，楚雄飞应该是待她不错。

    “徒儿拜见师父。”楚云歌恭恭敬敬的对张柳翠拜了一拜。

    “快起来吧。”

    张柳翠欣慰的点了点头，大半年不见楚云歌，没想到楚云歌已经修炼到了引气后期，这还是在旁人没有指点的情况下，可见这先天道体的资质是多么的好。

    张柳翠指了指旁边的刘雪思微笑着说：“她叫刘雪思，这是你的师姑，也算是我的姐姐，今天为师和你师姑来此准备将你带离皇宫，你收拾一下行李准备和我们离开吧。”

    楚云歌看了一眼旁边的父皇，神色迟疑了一下，不过最终还是点头答应了张柳翠，虽然以前她这个父皇对他不好，还令她母妃含怨而终，可是再怎么说这也是她的亲生父亲，多少还是有些血肉之亲的。

    楚雄飞自然是不敢阻止张柳翠她们带走自己的女儿，就在张柳翠她们要走的时候，楚雄飞有件事情想要征求一下张柳翠的意见，如果张柳翠不说他也不敢去做去。

    “大仙您可否留下一个道号，我国为您建了个庙宇，可是不知您的道号怎么称呼，也没敢私自给您乱取，一直以来都是以守护神称呼您，所以希望大仙您能留个道号供我们瞻仰。”

    张柳翠神色纠结的看了一眼楚雄飞，无奈的说道：“你还真给我建了一个庙啊！不是说了不让你建嘛，唉，真是拿你们这些人没办法。”

    纠结归纠结，但是张柳翠也总不能让别人把那个庙给拆了吧，套句老话说那怎么也是别人的一份心意，她总不能伸手去打送礼人吧，为此她神色沉思了一会儿。

    道门无男女，道号都是根据个人兴趣有自己取。一般都是“子”，不带“子”也可以，但原则上没有男女差异。神仙圣号上，一般男称“天尊”，女称“元君”。另外，男性道教出家人叫“道士”，女性的叫“道姑”；或者用“乾道”和“坤道”区分。一般不称“男道士”或“女道士”，因为“士”一般专指男性。“道姑”是对女道长的蔑称，一般将道士统称为“道长”。

    思来想去后张柳翠心中有了决定，面带一丝倨傲的说道：“嗯……这样吧，你们就称呼我为混元仙子，我的道号就命为混元！”(未完待续。)

    ：。：