
    幽幽空谷雾气迷蒙，空谷之内时不时传来鸦雀之声，一个个如萤火虫般的小灯笼布满了整个幽谷之内，这个深邃黑暗的幽谷是一条长长不见边际的街面，道路两旁静悄悄的坐着面色古怪的人群，他们面前有的是铺张大布，有的是摆个桌子，它们上面都是摆放着稀奇古怪的物件，看来是在这里贩卖东西的。

    而有的干脆不摆任何东西，只有一张白纸黑字的告示，写着寻求某某哪件物品，愿意高价收购，或者是愿意用何物作为交换，由此可见这里同样也是一个收购的宝物的地方。

    虽然这里不乏人多，街面上有不少的行人，但是却显得格外安静，甚至有些阴冷的感觉，在这里买卖东西的人除了小声的交易之声外，也就剩下了行人在地面上来回走动的脚步声。

    张柳翠她们三个人，各自提着一个昏黄的灯笼在这个诡异的街面上四下张望着，她们这是来到了三界小有名气的鬼市。

    这鬼市虽带个“鬼”字，但是却和鬼并没有太大的关系，它源于“不做人专做鬼”的鸡鸣狗盗之徒，把窃来之物趁天黑拿出来卖，谓之“见不得光”。旧时的“鬼市”就在一片空地儿上，没有灯光照明，逛“鬼市”的人或提着灯笼，或打着火石，光亮幽幽，照着来往人影飘忽不定，更有奸商乘着黑暗卖一些见不得人的赝品，买与卖全在黑暗中进行，双方交易全凭一厢情愿，因此“鬼市”的名号就逐渐传开了。

    这世间并不是只有一个鬼市，而是有好多个，到底有多少个绝对无人能证实，因为这些鬼市都是飘忽不定并无真正的具体位置，张柳翠她们来的这个鬼市还是张柳翠无意间发现到的，能在游历中巧遇到鬼市，张柳翠感觉到有些小兴奋，这里都是修仙界一些散乱的修士聚集之地，他们无门无派四处漂泊，鬼市这个地方是他们时常换取利益的地方，可以说这里是鱼龙混杂善恶难分，要不是张柳翠现在有绝对的强悍实力，她还真不敢带着刘雪思和楚云歌来这里。

    张柳翠她在原本的世界里就听说过鬼市这个地方，鬼市在她心里一直都是一个很神秘的存在，在这里买卖个东西，运气好了能寻到个有市无价的珍宝，运气不好就只能见到一些乱七八糟的破烂玩意儿。

    不过等到张柳翠真正来到这个地方的时候，她对这个地方的评价是更像一个古玩街，但是却并没有人世间古玩街的那种热闹，更像是一种黑帮交易场所，每个人都是阴郁着一张脸，好像每个人的脸上都写着你欠了我多少多少钱，你不还我我便杀你全家！

    “师父，我们走吧，我好害怕这个地方。”楚云歌拉了拉张柳翠的衣袖，神色紧张的说道。

    张柳翠没有理会楚云歌，而是把目光看向了刘雪思，刘雪思虽然并没有楚云歌脸上的那紧张，但是眉目之中也微微皱着眉头，显然她也不想在这里多呆。

    “哎呀不是我说你们，都不要搞得紧张兮兮的，有我在这里你们怕什么。”

    张柳翠一脸的神色淡然，而后又眼冒精光，小声提醒着她们说：“这里是个鱼龙混杂之地，但是真的却可以捡漏，而且我听说无论是天界的神仙还是地下的阴神，都偶尔会来这里逛上一逛，难道你们就不想目睹一下仙人的风采？”

    刘雪思眼光露出些许不屑的说：“即便这里真的有出入仙人，但在我看来，不过也是一些不怀好心鸡鸣狗盗的仙人罢了。”

    “哎呀，神仙也喜欢好东西嘛，这里可是有外界好多寻不到的东西，就算我们不是来目睹仙人风采的，但是我们也可以在这里顺便捡捡漏嘛。”

    张柳翠的真正目的自然是来这里捡漏的，即便这里真的有神仙来往又与她有半毛钱关系，原因还是因为许久未见的小市民心理，此时又在张柳翠的念头里迸发了出来。

    张柳翠她们在这里逛了许久，买卖种类的东西还真不少，有符篆有法宝还有秘籍功法，还有一些炼宝的材料与不知名的物件。这里收购宝物的告示也是种类奇多，甚至还有聘请杀手的，那价位一个比一个高的惊人，看得张柳翠都想去当职业杀手了！

    张柳翠心中一阵感叹，“我去，这杀手职业的工资怎么到哪里都这么高？怪不得就有人愿意过这刀口舔血的日子，钱来的又快又多！”

    想归想，张柳翠当然是不会去做杀手了，因为只要一入杀手的行当，那就代表着永远要活在阴暗的世界，再说张柳翠是个名门正派的弟子，现在又是修仙界为数不多的大乘期修士，她总会屈尊这东西下三烂的勾当。

    言归正传，张柳翠她们把鬼市逛了一大半儿，也没有见到称心如意的东西，原本张柳翠想着能在这里捡个漏，比如说她发现了一本非常不错的修仙功法，只要让她翻看上一遍，那这本修仙功法她就不需要再去花钱买了，因为她会用存影的功能，一字不差的记录在自己的脑海里。

    不过很可惜，她并没有发现能入得她法眼的修仙功法，不过倒是看到了不少邪门歪道的修仙功法，其中不乏那些采阳补阴和采阴补阳的，还有异性双修的，张柳翠倒是见怪不怪，她来到这里早就有了这种思想准备，只缘于她原来的世界里这种类似的情节小说和影视，真的实在是太多了，太多了！

    不过却羞煞了刘雪思和楚云歌她们的脸，小脸儿红扑扑的直拽着张柳翠赶紧往前走，好像是害怕污坏了她们的眼睛似的。

    就在快要逛完鬼市的时候，张柳翠她们便停在了一个小摊位上，这是一个收购宝物的摊位，一个头发略微有些花白的男人蒙着黑布面纱盘坐着，因为他的面孔蒙着黑布面纱，只留了一副眼睛在外面，所以也就看不出来他的长相，不过从他露出的肤色可以看出来，应该是个看上去年过半百的人。

    不过这仅仅只是看上去而已，实际年龄绝对不仅仅是外表表现的那样，这里不可能有普通的凡夫俗子，普通人是根本就来不到鬼市的，因为这鬼市外面布设着一个阵法结界，普通人触碰到这个阵法结界就会不由自主的拐弯儿走，跟鬼打墙有些类似，也就是说只有身具法力的人才能到达这里。

    那个男人微微闭上了双眸似在那里思索着什么，面前地上摆放着一张长条告示，白纸黑字写着“寻求紫虚灵神丹一颗，购价一亿五千万两黄金。”

    张柳翠这时看了一眼旁边的刘雪思，意思是在说：“你的那颗紫虚灵神丹，带在了身上么？”

    刘雪思微皱了一下眉头，不过还是点了点头，她以为是张柳翠想让她用自己唯一的那颗紫虚灵神丹，贩卖给眼前的这个男子，之后便能获得一亿五千万两的黄金当有钱人。

    在此同时，张柳翠把手伸向了刘雪思，意思表达的很明白，希望刘雪思把她的那颗紫虚灵神丹拿出来。

    刘雪思睁大了一下双眼，不可思议地看着张柳翠，继而沉声的在张柳翠耳边说道：“小翠，你是不是想钱想疯了，紫虚灵神丹有多难练你又不是不知道，这东西不是有钱想买就能买来的，即便是我们隐月宗也很难找到紫虚灵神丹的材料，它可以在我们危急关头之时保住一条人的性命，哪怕一个人只剩半口气都能用它来救活，你就轻易的把它给卖了，我坚决不同意你这么做！”

    张柳翠像是撒娇似地拉拉刘雪思的衣角，声音嗲嗲的说：“你就拿出来卖了吧，我们出来游历总要花钱的，没钱我们难道要喝西北风啊，再说了，就我现在的修为，有谁敢招惹我们呀？”

    刘雪思满头黑线的看着张柳翠，她还是头一次见到张柳翠表现得这么肉麻，简直就如同富人旁边的一个小娇妻，软磨硬泡的想要某件心爱的东西。

    楚云歌也是一身鸡皮疙瘩地看着张柳翠，张柳翠现在的这副样子，让她想起了她父皇身边的妃子，都是嗲声嗲气的在她父皇身边说着肉麻入骨的话语。她现在有些看不懂她的师傅了，平时隐隐透出男子风范的师傅，是不如今变成了爱撒娇的小女人？！

    到了最后，刘雪思拗不过张柳翠，实在是受不了张柳翠的这般软磨硬泡，只好不情愿的把一个小玉瓶塞进了张柳翠手里，顺嘴没好气的说了一句。

    “日后你要是后悔了，别怪我没提醒你。”

    “我不会后悔的！”

    张柳翠莞尔一笑，然后走到那个男人的地摊前，俏声说道：“诶，那个谁，我这儿有一颗紫虚灵神丹，你要不要啊？”

    男人听闻有人要卖紫虚灵神丹，赶忙睁开了眼睛，也许是见到张柳翠的美貌略微惊讶了一下，不过很快便隐晦了过去，声音有些苍老沙哑的说：“我要先验验货！”

    张柳翠把玉瓶递给了他，那个男人接过玉瓶打开闻了闻，之后又是不放心的把丹药倒了出来，放在眼前仔细观看，片刻之后他把丹药放回了玉瓶之中，这才说道：“嗯，确实是真的紫虚灵神丹，我这就把钱交换给你。”

    “先等一下！”

    张柳翠在这时候突然摆手制止了，似笑非笑的说：“我要求再加一千万两的黄金！”

    那个男人愣了一下，眼神疑惑地问道：“为什么你又要加价呀？”

    张柳翠指了指男人手中的玉瓶，凝声说道：“这个玉瓶也是个宝物！它是采用北方寒冰山极深处的玄冰寒冰制造的，用它装取丹药要可保万年不坏，也就是说这个玉瓶也是个可见不可求的宝物，你告示写的是只要丹药一颗，可没说还要我的玉瓶啊！

    所以，你必须再给我一千万两黄金作为代价。”

    “……”

    那个男子显然是有些纠结了，他知道对方说的在理，他也知道手中的这个玉瓶是个宝物，不过他貌似没有多余的钱再给张柳翠了。

    “这样吧，我把玉瓶还给你，我身上实在是没有多余的钱给你了。”

    说着话，那个男人就把丹药倒了出来，之后连同一个储物袋全都交给了张柳翠。

    张柳翠接过了储物袋和玉瓶，没好气地嘟囔着：“还以为能多换一笔钱呢，没想到你只有这么点儿黄金。”

    张柳翠用心神查看了一下储物袋里的黄金，整整一亿五千万两，不多也不少，而后张柳翠便转身向刘雪思和楚云歌走去，脸上满满表现出一副我现在是有钱人的样子。

    刘雪思对张柳翠翻了个白眼，楚云歌也是露出了一脸的小纠结，在她心里她的师傅好像并不是个缺钱花的人，为此不明白她的师傅为什么还是如此的爱财。

    至此之后，张柳翠她们三人便打着手里昏黄的灯笼，向鬼市更深处走去。而那个男人也把摊位给收了，站起略微有些佝偻的身体，信步地走出了鬼市的幽谷范围。

    与此同时，就在那个男人走出鬼市的幽谷后，张柳翠她们又重新返回了那个男人摆摊儿的地方。

    现在的张柳翠露出了一脸的正色，眼中隐隐透露出一丝厉芒，哪里还有刚才那种娇小女人的感觉，嘴里冷冷说：“我们跟上他！”(未完待续。)

    ：。：