
    走出了鬼市的幽谷，楚云歌好奇地问道：“我们干嘛要跟着那个老人家啊？”

    “小翠，你不会是反悔了，想杀人夺宝吧？”

    刘雪思也不明白张柳翠想要干什么，既然张柳翠把紫虚灵神丹卖给了那个人，那个人也给张柳翠支付了应付的收购价钱，就应该各走各的两不相欠，现在张柳翠又拐回来去跟上那个人，显然是想对人家图谋不轨！

    张柳翠并没有正面回答她们的疑惑，只是略带一些神秘感的说：“我到底想干什么你们等会儿就会知道了，至于你们猜我想杀人夺宝嘛……倒也是差不多，不过这并不是我真正的目的，而且……你们没有觉得这个人很古怪吗？”

    张柳翠又给她们抛了一个谜题，顿时要她们更加犯迷糊。

    “古怪？在鬼市走动的人哪个不古怪呀？难道就因为他戴着黑色面纱么？可是鬼市里带黑色面纱的多了去了？”刘雪思不明所以的说道。

    “你再好好想想！”张柳翠翘了一下眉毛提醒着刘雪思。

    刘雪思思索了一会儿摇了摇头，她实在想不到那个男人更古怪的地方了。

    “师傅！”

    这时候楚云歌拽了一下张柳翠的衣角，语气猜测的说道：“是不是因为那个老人家身上没有一丝修为啊？”

    张柳翠点头满意的笑道：“没错，就是因为他身上没有一丝的修为！

    云歌，为师在这里要好好表扬你一下，以后你要好好保持这种细心的状态，你这一点可是要比你师姑强上不少。”

    楚云歌受到自己师傅的表扬欣喜地笑了笑，而刘雪思却是有些不服气，微微撅起了诱人犯罪的红嫩柔唇。

    “这也算……诶！是啊！他怎么会没有修为呢？”

    刘雪思本来还没有觉得什么，不过她很快就反应了过来，身上没有半点儿修为怎么会能进的鬼市呢？这个情况相当的反常，没有一丝修为的人是不可能进入鬼市的，除非是有人帮他进入了鬼市。

    此时刘雪思狐疑的看着张柳翠，微皱的眉头猜测的问：“你不会是在打他背后那个人的主意吧？”

    “嘿嘿，你终于开窍了！”

    刘雪思再次翻了翻白眼，“即便如此，他背后的那个人又与我们何干？我看你是想把人家的财物全都搞到手吧！”

    张柳翠没有去反驳刘雪思，而在这时她突然双手抬起，只见她双手指尖忽然金光闪动，在同一时间虚空画了两个符篆，之后便双掌拍向了刘雪思与楚云歌的身上。

    刘雪思与楚云歌疑惑的对着视了一眼，继而又把疑问的目光看向了张柳翠。

    “这是一种很高级的隐蔽符篆，可以暂时性地隐藏你们身上的气息，只要不是金仙级别以上的人来，是根本不会察觉到你们的气息的。”

    说到这里，张柳翠又得意地看向刘雪思一眼。

    “不是我夸自己，就是师叔他老人家想要画这个符也是十分的困难。”

    楚云歌羡慕地眨了眨眼睛，也没有多说什么，刘雪思虽然觉得张柳翠有些骄傲，但是她知道张柳翠并不是在这自夸，刚才张柳翠画的符篆她也没有见过，应该是只有大乘期才能画出来的一种符篆，大乘期的功法刘雪思还会未见识过，她知道张柳翠已经把隐月宗藏书阁里的书全都装进了脑子里，可以说隐月宗就没有张柳翠不知道的功法秘籍。

    张柳翠身体里有特殊的混沌灵力作为支撑，想要画这种可以骗过普通仙人的符篆，自然是不在话下了。

    前文说过，燕云天对张柳翠说过，达到大乘期的修为就相当于半仙的境界，原本张柳翠对这个理解还是比较模糊的，直到她达到了大乘期以后，她才明白了燕云天话里的含义。

    当修仙者达到了大乘期以后，体内的灵力将会有三分力量化为仙力，这也就是为什么大乘期的修士，要比大乘期以下的修士厉害的那么多。

    仙力和灵力是有质的差距的，打个比方，它们就像冰和水的区别，同样的重量各装在一个袋子里去砸人，用冰去砸人可能会让一个人头破血流，而如果用水呢？最多就只能把别人弄得满头是水，不会让人感觉到过多的痛楚。也就是说张柳翠现在的灵力就像是半冰半水的状态，不但可以把人砸的满头是水，而且还可以让别人感觉到几分的疼痛！（不理解的书友可以去试验一下，后果自负，嘿嘿……）

    为了不把那个蒙面男人跟丢，张柳翠与刘雪思各抓着楚云歌的一条手臂飞到了空中，现在她们就像风筝一样紧跟着那个蒙面男人的身后，而那个蒙面男人也不可能察觉到她们，她们就像是消失在了空中，无论是眼睛还是用神识去扫描，此时根本就察觉不到她们的存在。

    原本张柳翠是准备把刘雪思和楚云歌装在金鳞里的，这样一个人行动起来可以方便些，金鳞这个能装人的法宝张柳翠还未用过，不过刘雪思却死活不愿意被张柳翠装进金鳞里，自从上一次刘雪思被张柳翠装进了宠物袋里，刘雪思心里就已经留下了阴影，只要是能装人的法宝她都会觉得十分的恶心，即便那里没有宠物袋里的臭味。

    楚云歌见刘雪思不愿意进金鳞，而且还是一脸十分皱眉嫌弃的样子，她也胆小了起来不敢被张柳翠装进金鳞里，张柳翠没有办法，只好用麻烦的办法带她们一起去追那个蒙面男人了。

    本来她们在鬼市的时候已经是入夜十时了，而那个蒙面男人离开鬼市之后，好像是故意躲避着什么人一样，绕了好多弯路，直到天蒙蒙亮的时候才到达了目的地。

    那个蒙面男人来到了一个很是偏僻的小山村，小山村里也就是二十三十户人家，朝阳在东边的山头微露头角，把小山村外的一条小河照得波光闪闪，如同洒下了一片金沙一样。

    进到小山村之后，那个蒙面男人来到了一个门面朝北的小院落，院落看着十分的普通，和周围的人家并没有什么不同，院落是用一米多高的篱笆当做围墙的，再看院落里的二间房屋，都是黄土混杂着干草砌成的墙面，而已经黑霉的茅草屋顶，不知已经渡过了多少日的风吹日晒和雨打。

    “嘶……能拿出一亿五千万两黄金的人，怎么会住这么破旧的地方？”

    刘雪思越来越犯糊涂了，她搞不懂那么有钱的人怎么会住这么破旧的地方，她现在也觉事情已经开始有些不对头了，不知道张柳翠葫芦里卖的什么药，竟然跟着这个行为古怪的人跑了这么远？

    “你们不要用神识去查探屋内的情况！”

    就在刘雪思和楚云歌想要闭眼查看屋内的情况时，张柳翠却正色的阻止了她们。

    楚云歌虽然有天生的天眼，不过毕竟她之前只是个普通的凡人，能看到鬼魂之类的已经十分不易了，想要有透视眼的那种能力，还需日后得多加修炼，才能真正的挥出天眼的威力。就像二郎神的天眼一样，不但可以看穿孙悟空的七十二般变化，洞察遥远不可及的事物，而且还可以释放出神光伤及他人。

    说到这里就不得不提一下孙悟空的火眼金睛了，孙悟空的火眼金睛虽然可以洞察妖怪的变化之术，但是和天眼这种高大上东西比起来，根本就是个不入流的货色。

    火眼金睛无法看出一些修为高深的仙佛大能，甚至是一些修为高一点儿的妖怪也不一定能看出来，这一点在西游记里不止一次的提过。比如说三打白骨精的那一次，孙悟空也只不过是能模糊的看出来白骨精是个妖怪，要不是白骨精不能在他人肉身里完全隐藏自己的妖气，白骨精也不会被孙悟空连连的看出来。还有遇到梨山老母的那一次，黎山老母是何等的修为，少说也是太乙金仙的级别了吧，要不然观自在菩萨也不会以礼相待，可见孙悟空的火眼金睛，对修为高深的人根本就没有什么作用。（提示：观自在才是真正的叫法，观音只不过是翻译错了而已。）

    书归正题，就在此时，张柳翠她们三人落到了院门之外，随后张柳翠双手合十，口中呢喃着法诀，片刻之后双手分开，一点色彩斑斓的光华就出现在张柳翠的双手之间，随即张柳翠向天一抛，那点色彩斑斓的光华瞬间膨胀变大，最后变成了一个半圆的透明光罩，慢慢的被张柳翠撑控着它覆盖住了整个小院落。

    至此之后，张柳翠便径直穿过光罩进入了小院落里，跟在张柳翠身后的二人，竟然现张柳翠穿过了光罩之后消失不见了，不过她们也没有多加犹豫，便紧跟着张柳翠的步伐进入了光罩之内，故而她们的身影也消失在了光罩之内。

    张柳翠刚才施展的是一个品级很高的结界，主要目的就是为了防止他人逃跑，至于她们进入之后为什么会消失不见了，那只不过是张柳翠另外施加了一些普通的小功能，为的就是迷惑外界人的眼睛，同时也防止有普通人闯进去。

    张柳翠背手来到了小院落其中的一间屋子面前，一脚狠厉的把门踢个粉碎，屋内并无太多的摆设，只有一张破床和一张破桌。

    与此同时，张柳翠目光炯炯的看向了屋内的两个人，一个人躺在床上，一个人坐在床边，坐在床边的那个人就是那个蒙面男人，不过此时他已经把黑色面纱去掉了，些许苍老的脸上露出了一脸震惊的表情，至于躺在床上的那个人，是个身材曼妙的女子，不过她脸上却带着一个黑色的面具，显然不想让外人看到她的面貌。

    “久违了林大长老，还有……月门主！”

    张柳翠似笑非笑的看着眼前的两个人，那个戴黑色面具的女人自然就是月影天，而那个苍老的男人就是林无双，也就是那个收购张柳翠紫虚灵神丹的蒙面人。(未完待续。)8

    ：。：