
    “嘿！真是邪了门儿了！老子干打劫这么多年，还是头一次见被打劫的人打劫强盗，今天老子可真是开了眼界了！”

    那个领头的强盗头子，根本就不在乎张柳翠的话语，在他眼里张柳翠她们只不过是三个弱女子而已，即便对方身怀武功，可是他们有几十号人，他不相信自己这群人还收拾不了张柳翠她们。

    张柳翠看她们没有配合自己的行动，轻叹的说道：“既然你们不愿意配合我，那就不要怪我手下不留情了，云歌，让为师看看你的本事长进到了什么程度了。”

    楚云歌愣了一下，她原本以为会是自己的师父或是自己的师姑动手的，谁知道她的师傅竟然让她去动手，不过她也没有多加犹豫，把手里的凝玉仙琴暂时交给了刘雪思，而后手中华光一闪，一把泛着青光的长剑便出现在她的手中。

    “哇操，她们还会变戏法！”这群强盗之中的人惊叹道，他们根本就不知道这是一种召唤兵器的法术。

    这时一道残影冲向了强盗头子，强盗头子猛然心中一惊，赶忙用手中的大刀去抵挡，谁知一道青光在他眼前闪过，咔吧一声脆响，他手中的大刀竟然变成了半截，而后胸口只感一阵猛烈的撞击，继而他的身体就直接倒飞了出五六米远。

    强盗头子捂着自己疼痛的胸口，看了一眼还在傻愣愣的手下大喊道：“你们都是一群吃干饭的吗？都给老子我上啊！”

    张柳翠与刘雪思鬼魅的闪到了一边，至于楚云歌一个人对付几十个强盗群攻。

    虽然强盗人多，不过楚云歌也算是应付自如，在怎么说她也已经是踏入仙途的修仙者，虽然实力仅仅只是引起后期而已，即便如此也不是一群普通强盗所能比的。她手里拿的那把青光宝剑，正是张柳翠与她第一次见面时送的飞剑，名叫青鸾剑，品质中等属于水木双属性的法宝，要不是楚云歌现在还不能御剑，不然她就可以驱动这把青鸾剑在天上御剑飞行了。

    楚云歌的战斗并没有持续太长的时间，楚云歌时不时的纵身跃起飞踢，手中青鸾剑固有章法的横扫而出，强盗手里的武器都应声而断，最后强盗们个个都鼻青脸肿倒在了地上，有的直接昏死了过去，有的还在捂着伤口痛苦哀嚎。

    “师傅，徒儿打得还行吧？”

    楚云歌跑到了张柳翠的面前，一脸期待地希望自己的师父给个好评。

    张柳翠不咸不淡的说：“行到是还行，不过你打斗的本事却是有些死板了，今天你面对的只是一些小毛贼而已，你完全是靠自己的力量取胜的，若是碰到了真正的高手，你这样的死板打法只会让你吃亏，因此你日后要好好掌握一下自己的战斗技巧，不可死搬硬套的照着书中功法去战斗。”

    “徒儿受教的。”

    楚云歌眼中隐隐透露出了一丝失落，她原本想着会得到张柳翠的夸奖，却没想到等来的却是张柳翠的一番说教。

    刘雪思看出了楚云歌的失落，轻推了一把张柳翠说：“差不多就行了，初入仙途能有如此成就已经非常不错了，而且还是在无人教导的情况下，你是云歌这种水平的时候还不如她呢！”

    张柳翠顿时苦着一张脸说：“你就不能不揭我的短啊？”

    楚云歌和刘雪思都抿着嘴偷笑了。

    随后张柳翠她们祭出了飞行法宝，在众强盗惊讶的眼光里飞离了这里。

    “诶小翠，你怎么不抢夺他们的钱财了？”

    飞到白云之上的时候，刘雪思突然想起了张柳翠之前的古怪行为，她以为张柳翠真的会去抢夺那群强盗的财物，可是到最后张柳翠并没有这么做，她觉得这不像张柳翠的做事风格。

    张柳翠眼中闪过一丝不屑的说：“还是算了吧，要是我把他们的财物给抢了，他们肯定会马上再去抢别人的，那点财物就当作给他们的医药费吧。”

    此时楚云歌又把注意力集中在了凝玉仙琴，她盘膝坐在飞行法宝之上，把凝玉仙琴放在双膝，双手轻弹着一首不知名的乐曲，看来之前楚云歌是学过弹奏七弦琴的。

    张柳翠这时笑着说道：“这琴要是只用来弹奏乐曲实在是可惜了，为师现在就在送你一个礼物，可以让你好好的发挥这个琴的作用。”

    话落之后，张柳翠便从自己的眉心一点，紧接着一点白光便被张柳翠从眉心中牵引了出来，而后张柳翠又屈指一弹，那点白光便进入了楚云歌的眉心。

    楚云歌顿时感觉到自己的脑海中出现了一篇功法记忙，那篇功法叫做《九天幻音诀》，显然是个以音功为主的功法。

    《九天幻音诀》是无念宗最高的音功法决，这是张柳翠用搜魂之术在柳嫣然脑海中获取的，也就是柳嫣然这种嫡系的宗主孙女儿，才有资格练习这篇功法，凑巧张柳翠遇到她，要不然这篇功法和凝玉仙琴，就不知道要落入哪个门派高手里了。

    “你把什么东西给她了？”刘雪思见楚云歌闭眼思索着什么，不如好奇的问向张柳翠。

    “一篇还算不错的音功而已。”

    张柳翠不咸不淡的说着，继而把凝玉仙琴隔空招在了自己的手里，然后盘膝坐在了飞行法宝上开始弹奏起了琴音。

    琴音先是如同细水长流一般慢慢的荡漾着，而后音调越来越高，张柳翠在琴弦上拨动的手也越来越快，此时在听那琴音就如同波涛汹涌的大海，让人听着隐隐有些刺耳，就是心脏也不住开始狂跳了起来。张柳翠猛然反手往前拨动了一下琴弦，一道黄光如同波涛汹涌的海浪，带着骇人至极的罡风肆虐着天空片片白云。

    张柳翠双手依旧快速的拨动着琴弦，速度快的只能看到双手的残影，与此同时狂风暴雨般的黄光被张柳翠击射而出，黄光所到之处白云翻滚，成片成片的白云消失在了飞行法宝的周围，待到张柳翠停下了拨动琴弦的双手，她们的视野范围内已无一片白色的云彩。

    “好厉害！”

    楚云歌惊异的看着周围的天空，她知道刚才她的师傅是在给她演示《九天幻音诀》的功法，她没想到这个功法竟然如此的霸道，想想日后自己如果能弹出这样的威力，心脏都不住激动地狂跳了起来。

    “不要那么激动，为师只不过把这篇功法发挥到了三层而已，后面还有六层没有发挥出来，等到你日后修为高了，发挥到最后一层要比现在厉害百倍！”

    张柳翠看出了楚云歌的激动，不过就如同她所说的，她只把《九天幻音诀》的威力发挥到了三层，《九天幻音诀》共有九层，意指九天，一层强过一层，每一层都是一个质的突破，在获取柳嫣然的记忆当中，张柳翠知道柳乘风也只不过发挥到了第六层而已，可想而知这篇功法是多么的难练，如果能达到第九层的话，飞升天界只不过是信手拈来的事情。

    这时候刘雪思好奇地问道张柳翠，“你准备让云歌专修音功吗？”

    刘雪思不得不由会这么想，她可以看的出来张柳翠刚才弹奏的功法是个上乘功法，而且应该是学会之后终身受用的那种功法，所以她才会以为张柳翠想让楚云歌走练习音功的路子。

    “怎么可能。”张柳翠摇了摇头说：“我只不过是想让她多学点本事而已，技多不压身嘛！”

    “哦，原来如此啊。”

    刘雪思了然的点了点头，她对张柳翠的这个想法非常的赞同，楚云歌的天资条件好，不多学点儿本事还真对不起她的先天道体。

    “我给你们弹奏一个曲子，保证你们从来没有听过，保证让你们心情澎湃。”

    就在此时张柳翠嘿嘿的笑了一下，双手又开始在琴弦之上拨动了起来，想要娱乐一下展示自己的才艺。

    知道张柳翠弹奏的是什么吗？是神曲《小苹果》，用七弦琴弹奏《小苹果》，真的是相当的另类，那琴音感觉是相当的有违和感。

    “怎么样，有没有感觉到心情澎湃？”张柳翠弹奏之后，眨巴眨巴眼睛地问道。

    刘雪思颤抖了一下眼角说：“还……行吧，这曲子听着确实挺愉快的，只是感觉这个曲子有些不着调！”

    楚云歌点了点头，也表示了赞同。

    “唉，你们真是不懂艺术。”

    张柳翠顿时有了一种寻遍天涯无知音的感觉，虽然她也觉得《小苹果》有些玷污了七玄琴的高雅，不过听着确实别有一番滋味儿。(未完待续。)

    ：。：