
    “你，你怎么会跟到了这里来！？”

    林无双声音略微沙哑的说道，看来自从他被张柳翠废了修为，不但身上没有了一丝的法力，而且连容颜也开始变得衰老了起来，要不是张柳翠有些特殊的本事，说不定就认不出来他了。?

    “月影天！林无双！”

    刘雪思瞪大了双眼看着他们二人，她万万没想到他们二人竟然躲在了这里，眼中的怒火和仇恨猛然爆而出，与此同时手中一柄水蓝色光芒的宝剑突然出现，随即散着惊骇至极的剑气劈向了他们二人。

    月影天猛然用手去挡，继而一面黑色的光墙便阻挡住了刘雪思的愤怒一击，之后她就拽着林无双的身体，跳出了紧挨着床边的窗户。

    刘雪思与张柳翠快的走出屋内，楚云歌紧跟其后，只见月影天准备带着林无双御空而飞，谁知撞到了张柳翠早先布设的结界，啪的一声他们二人双双摔在了地面上。

    “我怎么可能让你们这么轻易的逃跑呢？好不容易才找到你们，我怎么可能会没有一点的准备？”

    张柳翠一脚踢飞了林无双，虽然林无双现在已经是个年迈的老人，但是张柳翠可不会留一点的情面，林无双撞在了结界上又被弹了回来，落在了地上直接昏死了过去。

    月影天猛然跳起身来一掌拍向了张柳翠，张柳翠冷笑着接掌而去，轰的一声爆响，她们二人对掌的冲击之威，顿时把结界内所有的事物都波及扫荡了一遍，房屋倒塌篱笆飞散，肆虐的罡风不住的在结界内胡乱飞舞着。

    刘雪思不忘赶紧施放了一个防护光罩，将她与楚云歌罩在了光罩之内，躲避过去了这场灾难。

    漫天飞舞的黄土弥漫在整个结界内，久久不能散去，伸出手来不见五指。得亏是有这个结界在，要不然就凭张柳翠和月影天刚才的那一对击，他们现在所在的小山村恐怕已经不存在了！

    当黄土尘埃落定之时，张柳翠站在原地背着双手，身上不见一丝尘土落在她身上，她的面前仰躺着月影天，月影天此时满头满脸的灰尘，嘴角还流着与尘土混合而下的鲜血。

    一挥手，张柳翠把月影天身上的尘土一扫而空，顺便也把她脸的黑色面具吹到了一边，露出了一张极为恶心恐怖的脸庞。月影天并没有被张柳翠杀死，她现在虚弱不堪的抬起双手，捂住自己丑陋至极的脸庞，很是不希望被别人看到。

    张柳翠很是嘲讽的笑了笑，“哼哼，既然这么害怕别人看见你的丑样，干嘛还要练那么阴毒的功法呢？”

    “没想……到……，你……竟然……这么……快……就……修炼……到了……大……乘期，早……知道，当……初……就应该……把……你……斩草……除根！”

    “你就别大喘气的说话了，不是我看不起你，别说你本身就旧伤未愈，就是你实力全盛让你俩你也打过我。”

    “小翠，不用再和她费话了，让我一剑把她给杀了！为我们家族上下报仇雪仇！”

    刘雪思双眼血红的走向了月影天，正要举剑结果了月影天的性命，忽然又被张柳翠给拦手制止了。

    “先等一下，让我问她几个问题。”

    “有什么好问？”刘雪思满眼通红，含着眼泪的说道：“要不是因为她，我们家族也不会落得如此田地，要不是因为她，母亲也不会因为守护家族而丢了性命，父亲和二叔也不会被她苦苦囚禁十几年，要不是因为她，我们也不会……呜呜呜……”

    刘雪思已经泣不成声了，抱着张柳翠的身体痛哭了起来，张柳翠感觉到很是无奈，她什么都不害怕，就害怕女人哭，而且最最害怕的就是刘雪思哭，这让她一时很是措手不及。

    “别哭了，别哭了。”

    张柳翠无奈的轻拍着刘雪思背，她也想不出来什么可以劝慰刘雪思的话，只是沉吟着声音说：“我们现在暂时还不能杀她，因为我还有一件非常重要的事情想要问她，这件事情可能会关乎着我们以后的命运！”

    “是什么事情？”刘雪思哽咽的问道。

    “难道你忘了吗，混元天书在我们家族几千年都没有被外泄出去，只有身为家族的族长才能知道这件秘密，族长自然是不会给家族带来麻烦，干大伯在之前又没有泄露出去，血煞门的人是又怎么知道的？难道你不觉得这件事情很匪夷所思吗？”

    听闻张柳翠的话后，刘雪思顿时也冷静了下来，这个问题她以前也曾经考虑过，只是因为时间和复仇的心念慢慢把这件事情给忽略了，现在张柳翠又重新提了出来，她也开始觉得事情没有那么简单了。

    张柳翠见刘雪思安静了下来，便招手让楚云歌过来和刘雪思相依在了一块，而后她便转身再次看向了月影天，阴沉的问道：“说，你为什么会知道我们刘家有混元天书？”

    月影天呵呵的笑了一下，随即露出了一脸的玩味。

    “呵呵呵……我凭什么……要……告诉……你呀？”

    “凭什么？哼哼。”

    张柳翠冷笑了一下走到了林无双的面前，语气有些阴阳怪调的说道：“杀了他其实很简单，把他打得魂飞魄散也很简单，要是让他在地府里永世不得生，受尽万般痛苦刑罚，凑巧，我地府里也有熟人，这林无双生前是个业障颇多的人，要让他落得个永世不得生的下场，我想应该不是什么难事儿！”

    “你！你！咳咳咳……”

    月影天忍不住胸中憋闷，气得喷出了好几口鲜血。

    张柳翠依旧淡然笑颜的说：“我知道林无双对你有情有义，要不然他也不可能落到如此的田地，还要去给你寻药疗伤，可惜你不懂得这个痴心男子的专情，明明知道他跟你几百年根本就不在乎你的面容，可是你还是在这几百年里拒他于千里之外，现在知道心疼他了，早干嘛去了！

    我就不明白了，身边有个现成的好姻缘你不知道珍惜，老是想着已经死去多年的人，还把自己搞成这副人不人鬼不鬼的样子，你说你到底图什么呀？”

    月影天看了一眼躺在地上的林无双，一字一顿的说：“你……不……懂！”

    “我不懂？”

    张柳翠翘着嘴笑了笑，继而像看傻子一样去看月影天。

    “别以为我不知道你心里想的是什么，你不就是想得到混元天书恢复你自己的容貌么，我可以明确的告诉你，混元天书根本就没有恢复容貌的能力，而且就算你得到了它，修炼之后也会走火入魔而亡！”

    月影天露出了一脸不愿意相信的表情，没有抬头看向张柳翠，像是喃喃自语说：“不可能，你说的都是假的，凭什么相信你？”

    张柳翠俯下身子，小声的在月影天耳边说：“看你这么可怜，我就给你透露一点小小的秘密，混元天书是只有结界期以下的人才能练的，你都已经是大乘期的修为了，你猜猜你修炼了以后会是什么结果？”

    “不可能，你不是说你把混元天书给烧了吗？而且你还说你不认识上面的字！”

    张柳翠耸了耸肩。

    “我确实把混元天书给烧了，可是我说不识上面的字是骗你的，这天底下也只有我一个人能认识上面的字，而且我已经把它给练成了。你还记得头一次我与你见面时，我给你虚空写的那六个字吗？我写的是最笨的月影天！没想到吧？

    你可以不相信我，但是以你的情报应该知道一件事情吧，我们逃出刘家的时候，除我之处，他们兄妹二人的修为哪个低于结丹期了？如果结界期以上的人可以练，我会不教给他们兄妹？如果我没有修炼混元天书，我凭什么轻易的就打败了你？虽然你受了点伤，但是你自己应该很清楚，同境界的人不可能这么快就打败你吧？”

    月影天已经七八分相信张柳翠了，不过她还是没有正面回答张柳翠的疑问，凝声的问道：“既然你已经知道的这么详细，那为什么还要来问我告诉我混元天书的那个人？”

    “没什么。”张柳翠站直了身体说道：“我只是想让你知道一件事情，你犯了一个多么严重的错误，本来你好好经营你的血煞门，兴许你日后还真能把修仙界给搞毁了，可是你就因为相信了一个连面都没有见过的神秘人，到头来竹篮打水一场空不说，最后还把自己推向了无尽的深渊。

    你说，你是不是最笨的？”

    “呜呜呜呜……呜呜呜呜……”月影天呜咽的大哭了起来，哭的很是撕心裂肺，好像是要把这几百年来的痛苦折磨，通通的一次泄出来。

    刘雪思和楚云歌都愣住了，她们不明白月影天为什么要哭，继而不由得把目光看向张柳翠，很显然她们都觉得问题出在了张柳翠身上。

    不知哭了多久，张柳翠才皱眉的说道：“好了，别嚎丧了，你知道你错了就好，你的心爱之人被别人给杀了，但是你没有权利责怪世上的所有人啊！就算你爱的那个人现在没有死，他恐怕也会讨厌你之前的所做所为，甚至还会与你恩断义绝，不要怪老天爷给你的命不好，那只不过是你自己没把它给安排好罢了。”

    话落之后，张柳翠也不在多说什么，随后手中金光一闪，混元金斗便出现在了她的手上，月影天也没有抬头去看，依旧呜呜地哭着，显然已经是放弃了最后的抵抗。张柳翠将混元金斗照向了月影天，嗖的一下子，月影天就化作了一道流光吸了进去。

    只是过了不到片刻，张柳翠拿着手里的混元金斗晃了几晃，之后又把混元金斗给倒扣了下去，只见月影天又被张柳翠给放了出来，月影天趴在地上也不知死了没死。

    之后张柳翠又蹲在了月影天的旁边，用石头写了两行字，看了看觉得差不多，继而站起身来拍了拍手上的尘土，走向刘雪思她们二人说：“好了，我们走吧！”

    “月影天你不杀她了？”刘雪思惊声的问道。

    看到月影天只是躺在了那里，似乎是没有彻底死的样子，她不明白张柳翠为什么就这么轻易的要走？

    “她已经死了，相信我。”

    张柳翠露出了一脸的正色，之后她一挥手，便把周围的结界给收了回去，拉着很是不情愿的刘雪思，身后跟着楚云歌，离开了这个小山村。(未完待续。)8

    ：。：