
    ﻿清晨太阳已经完全从山头露了出来，伴随着万丈的耀眼光芒，照耀了整个小山村，也照耀了躺在地上的月影天与林无双。?

    他们住的小院落已经彻底的被夷为平地，周围清晨路过的村民都是惊奇的看着这里，同时还伴随着几分的恐惧。昨日他们还见小院落好好的在这里，一大早起来竟然被夷为了平地，而且这里还一躺一趴着两个人，看样子就像是诡异的死在了这里，为此怎么不会让这些村民们感觉到惊恐。

    随着时间的推移，来这里围观的村民越来越多，这个消息很快便让整个小山村的人都知道了，就是一些家狗也跑到了这里，歪着脑袋看向了地上的两个人。

    “大黑，你快去动动那两个人！”

    不知村民在这里看了多久，也没有一个人敢去观察躺在地上的两个人，最后有个村民指挥着他家机灵的大黑狗，让大黑狗去试探一下那两个人是否还活着，就算是那两个人有什么危险，倒霉的肯定是大黑狗，他们到时候见机逃跑就行了。

    这只大黑狗并不知道自己现在正当着替罪羊，也许狗永远都不会违背主人的命令，它很是听话的走到了两个人身边，伸头动了动其中那个躺着的脑袋，见没有动静，又走到另个人的面前，又是伸头动了动这个人，顺便还用它的狗腿轻触了一下，可是依旧没有动静。

    “汪……汪……”

    大黑狗这时对自家的主人吠叫了两声，意思好像是在说不知道为什么他们都不会动，而后又快步走向了它家的主人，希望能得到主人的什么奖赏。

    就在大黑狗快一走到它家主人身边的时候，那个最后被它伸头摆动的人突然抖动了一下，这可把周围围观的人吓得不轻。

    “她动了！”

    有几个村民指着那个趴着的人惊叫了一声，这一声来的太过于突然，就是大黑狗都愣在了原地，大黑狗顺着众人的手指看向了后方，那个趴着的人又抖动了一下。

    “汪汪汪……汪汪汪……”

    大黑狗警惕地狂吠了几声，就是其他几条看热闹的家狗，也对着那个趴在地上的人狂吠了起来。

    那个人好像是被一群狗给叫醒了，慢慢的从地上爬了起来，看似很费力的从地上坐了起来，然后她又眼神恍惚的看着四周，好像是还不知自己身在何处。

    村民们直愣愣的看着坐起身子的那个人，一阵男人喉咙吞咽之声不绝于耳，他们都看呆了，在这小山沟里他们从来没有见过这么漂亮的女人。

    没错，就是一个漂亮的女人！绝对是个国色天香的女人，看上去也就只有二十出头而已，面若桃花身材曼妙肤如凝脂，只是眨一下美目就能让男人心生犯罪。

    “死鬼，你看什么呢你，哈喇子都快流出来了！”一个村妇拧着他家男人的耳朵恨声说道。

    “哎哎哎！你这是干什么呀，有什么话回家说，你没看见这里有这么乡亲们吗？就不能给俺留点面子！”

    “想要面子是吧？好，俺给你！”

    “哎呦呦……你这婆娘，怎么拧的更狠了！？”

    那个村妇的男人被他媳妇儿拧的生痛，连连劝慰着媳妇儿给自己留点面子，本来看到绝色美女的好兴致，就这样被无情的给打破了。

    这种情况并不只是他们这一对夫妇，周围的几个夫妇都出现了类似的情况，那些未取媳妇儿的单身汉此时倒是心里美滋滋的，现在他们才现暂时没有取媳妇儿还是挺好的，最起码现在没有人拧他们的耳朵！

    那个美貌的女子自然就是月影天，原本她确实是一脸的极丑的模样，不过在被张柳翠用混元金斗废掉了全身的修为时，她脸上因练邪功而显出的丑陋面容，也一并消失不见了，此时她的面容已经恢复到了最初的样子，还是那样的娇俏可人，还是那样的天真无邪，还是那样的如花似玉。

    看到了不远处的林无双，月影天又费力的向他爬了过去，眼角含着泪水晃悠道：“无双，无双，你醒醒啊！只要你能醒过来，我什么都愿意放弃，无双！”

    林无双听到了有人在喊叫他，身体虽然疼痛不止，而且自己的身体状况明显告诉他现在还需要好好的休息，可是当听到了那个声音，还是拚了命的集中意识费力地睁开了眼睛。

    当他睁开眼睛的时候，眼中闪过了一丝迷茫，他并不认识眼前的这个人，不对，他好像在哪里见过这个人，好像是很久很久以前的事情了，久的让他忘记了是多久？

    “你终于醒了无双！”

    月影天泣极而喜，原本甚是担忧的神色顿时缓和了不少。

    “你……你是谁呀？我们认识吗？”

    林无双有些摸不着头脑的看着月影天，月影天现在的样子他根本就认不出来，他也不是没有见过月影天现在的样子，只不过那是很久以前的事情了，那时候他头一次见到月影天，一眼便被月影天的容貌所吸引了，不过那时候蒙叶刚刚死去，他看到伤心落魄的月影天十分的想去保护她，原本他以为可以凭借自己不懈的努力去获得月影天的芳心，可是月影天根本就不搭理他。

    后来月影天创办了血煞门，明知血煞门是条不归路，但是他依旧还是义无反顾的加入了，为的就是能每天看到月影天，而且还帮助月影天消灭掉所有的复仇绊脚石，即便后来月影天的容貌尽毁，他依旧没有放弃月影天，并且更加努力的想要保护她守护她，可惜月影天一直心里装着蒙叶，要不然月影天就算是用铁做的心，也能被林无双给融化了。

    月影天见到醒来的林无双不认识自己，脸上顿时露出了十分错愕的表情，继而双眼中的泪水又不住的流了下来。

    “无双，你怎么了？我影天啊，月影天啊！”

    林无双不敢相信地睁大了双眼，身体突然像是充满了力量爬了起来，仔细张望着月影天的面孔，真是越看越眼熟，最后竟然不禁哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈……没想到我们死了之后，你的面容竟然又恢复到了原来的样子，真是太好了，哈哈哈……”

    月影天听到了林无双的话后愣了愣，她好像已经明白了什么，故而不敢相信的摸了摸自己的脸，虽然她看不到自己的脸是否真的变回了原来的样子，但是她的手触碰到自己的脸颊，明显感觉到自己的脸生了变化，因为原本丑陋的面孔，触碰之下的感觉是不会有现在这般的光滑细腻。

    周围看热闹的村民们都是看神经病似的看着林无双，林无双村民们倒是认识，平日里都唤林无双叫林老汉，不过村民们和他打交道很少，他们都觉得林无双太过孤僻了，所以对林无双的底细并不了解。林无双现在哈哈大笑的样子，村民们还是头一次见到，他们不明白林无双的家都没了，还有什么可高兴的？难道是因为他面前的那个绝色美女，至少一些贪恋美色的村民们是这样想的！

    “林老汉，你在哪儿笑啥呢？这么水灵的丫头，是不是你家闺女呀？”

    “林老汉，你家闺女有婆家了吗？有没有婚配啊？如果没有，俺愿意用俺家的牛做聘礼！”

    “俺也愿意用俺家的牛当聘礼，俺愿意再加一只羊！”

    “俺加两只！”

    “俺愿意当上门女婿！”

    “俺也愿意！”

    “操，谁让你跟俺抢媳妇儿了！”

    “干你娘的，她什么时候成你媳妇儿？”

    围观没有娶媳妇儿的年轻小伙子，开始都疯狂了起来，有些抬价比不过的，就开始急红了眼，撩起衣袖便滚打在了一块儿。

    林无双这时候才反应了过来，他们现在还在小山村，自己并没有被张柳翠杀死，月影天也没有被张柳翠杀死，而且还不知道为什么突然又恢复了容貌，很明显张柳翠放过了他们一马。

    “怎么会这样？张柳翠为什么没有把我们给杀了？”

    林无双十分疑惑的看着月影天，他被张柳翠踢飞之后就昏死了过去，之后生了什么他根本就不知道，他才月影天应该知道点什么。

    月影天摇了摇头，也是疑惑的说道：“我也不知道是怎么回事？我只知道我被她收进了混元金斗里，醒来之后我就变成了这个样子，而且我的修为也已经被废了，现在我就是一个没有一丝法力的普通人。”

    说到了这里，月影天的脸上突然显出一抹红晕，低着头怯生生的说：“无双，那个……我们……成亲吧！”

    “嗯，啊！！”

    林无双不敢相信的睁大双眼，他怀疑是不是自己的耳朵出问题了，因为身体快的衰老，耳朵开始产生了幻听？

    “你没听明白吗？我说……我们成亲吧，我只想和你好好的过普通人的生活，再也不想理会修仙界的纷争了。”

    月影天的脸颊变得更是通红，嘴角还露出了一丝幸福的微笑，原本已经恢复美貌的月影天，更是美的一不可收拾！

    林无双有些结巴的说：“我……我……可是，我……”

    “难道你不愿意吗？”月影天打断了林无双的结巴，她以为是林无双改变了心意。

    “不是，不是。”林无双连忙摆手的说道：“不是我不愿意，只是……我现在已经是油尽灯枯之人，而你已经恢复了你原本的容貌，你要是跟着我在一起我害怕你……”

    “没什么好害怕的。”月影天捂住了林无双的嘴唇说：“既然我也是被混元金斗废掉了修为，那么我也肯定会快变老的，到时候我们都一样老了，那还有什么可怕的？”

    “好，好，好！”

    林无双握住了月影天娇嫩的双手，眼中隐隐泛起了泪花，他等这一刻等的真是太久了，现在他感觉到以前几百年的努力和苦难都是值得的，哪怕因为这一刻的结果，让他再去走上一遭也无所谓！

    林无双与月影天相依站了起来，他们刚走没两步，就现他们脚下面前写了两行字，这正是张柳翠临走之前给他们写的，写的是“好好珍惜剩余不多的时间，若是想要得到来之不易的幸福，须得放下你们心中不该有的执念，最后给你们提醒一下，你们只有不到一年的寿命。”

    林无双与月影天看完之后，并没有露出什么惊讶的表情，他们早就料到了自己不会活太长的时间，他们以前罪恶滔天，手上不知沾染了多少生灵的鲜血，如今能落得这个结果，已经是上天大慈悲了，同样也是张柳翠大慈悲！

    林无双与月影天相视而笑，而后月影天依偎在林无双的身侧，双手搂住了林无双的一侧臂膀，林无双满脸春风的搂着月影天的腰身，他们二人一起跨过了张柳翠写的字，在众村民们惊异的目光下，以一对美满和睦的夫妻姿态，走出了众人的视线。

    从此刻开始，他们将会珍惜以后的每一分每一秒，心里没有一丝怨恨与忧伤，幸福美满的走完余下的旅程。

    ＃＃＃

    《穿越之我的女修生涯》到这里就算是结束了，非常感谢支持紫海的书友，本来也不是在这里断尾的，但是想了想后面也没有什么可写的了，所以还是觉得给书友们留点悬念为好。

    紫海已经尽量在断尾处理完应填的坑，有什么考虑不周的地方书友可以给评论上留言，或者是在qq群上直接告诉本人，紫海会在后续的故事处理干净。

    这本书混成了这样，主要还是怪紫海的经验不够，紫海曾经在上架感言说过，紫海本人并不是什么高学历的人，写这本书完全是一时性起，甚至紫海本人也不是个迷！刚开始虽然文笔很差而且错别字也多，但是紫海自认看着还是挺有意思的，直到后来因为紫海的经验不足和文笔问题，再加上一些外部的原因，写的越来越是像在凑字了，连紫海自己看着都恶心，不过还好整个故事的大主线没有走偏，要不然就真的一点救也没有了。

    写到了这里，其实按照紫海的整个故事思路来说，只完成了不到三分之一而已，既然没有写完这本书肯定会留不少的坑，但是还请书友们见谅了。不要问紫海后面的故事会有多少字，这个紫海也不能保证，但是至少也要比这本书多，而且故事也会比前面的更加多姿多彩。

    不是紫海不想写了，是紫海真的不能再往写下去了，再写就彻底把这本书给毁了，而且现实生活也不允许紫海这么做，所以只能重新挖坑，这本书只能是当做前传了，再写时会紧接着这部书的故事，主角“张柳翠”的故事将会在天界开始。

    再重新写作的这段时间紫海会吸取以前的教训，挖掘一些写作方面的知识，等到再表的时候估计少说要隔个一年半载之久。也就是说紫海会把剩下的部分写得差不多再表，这样就不会产生断更和水文的情况了，毕竟谁都想看有质量的嘛。

    紫海也没办法，咱毕竟是头一次干这行，也没有人指导咱，弯路真的是走了不少，看看个别的章节名和章节排号就知道了，可惜紫海势单力薄没办法把它们纠正过来。

    这本书在修仙界的这段故事紫海是模仿《极品女仙》写的，甚至连级别阶位都是完全模仿的，这一点紫海必须得承认。不过能看到最后的人都知道这个《极品女仙》差距还是很大的，并没有那里复杂的丹符阵器，紫海也没有这方面的构思。《极品女仙》毕竟是幻想类古典仙侠，没有什么真正的神话人物，紫海想要写的是中国传统神话故事，也就是说表后续的故事时，将会出现各种各样的神话人物，也会时不时的掺杂一些西方神话人物，总之将会和这本书的感觉差上不少。

    再次说一下这本书主角的两个问题，一是主角到底是以男人心态还是女人心态落幕，二是主角到底是百合还是嫁人。其实写这样的主角最初紫海也是非常纠结的，紫海其实就是在写女主，不过毕竟紫海是个男的，想要描绘出女人的情况还是不能恰到好处，这也和紫海本身文笔的硬伤有关系。还有主角到底是百合还是嫁人，紫海心中已经有了一些定位，在这里就留一点儿悬念不告诉书友了。

    还有紫海在这里说明一下神秘人的事情，不怕书友们笑话，其实紫海也不知道他是谁，这个人物并没有彻底的定型，不过在后续的故事当中紫海肯定会把他给完善的，这个人物紫海并不想把她写成某个神话人物，因为紫海觉得哪个神话人物都不是很适合他，所以需要好好得细细斟酌，紫海会尽量把他塑造成一个意料之外的人物，同时也会是在情理之中的人物。

    说了这么多，没想到完结感言竟然写了这么多字，可能是多写字已经成了紫海的习惯了，希望书友们不要嫌紫海罗嗦。

    最后紫海就要说一下书名的问题，这本书的后续故事肯定不会再叫做《穿越之我的女修生涯》，具体会叫什么名字还没有想好，不过紫海会起一个好注意有“梦幻紫海”的署名才是《穿越之我的女修生涯》后续的故事，没有“梦幻紫海”的署名就不是原版。

    好了，紫海在这里就和各位书友说再见了，咱们下本书再会！(未完待续。)8

    ：。：

    