
    “啊……”

    刘松鹤凄厉的惨叫之后晕了过去。

    “大哥……我跟你们拼了。”

    刘铁山费力地站起身来，脚还没有站稳就被一道红色的巨掌轰飞，嘴里飙出了老长的血，撞塌了旁边的火盆。

    “无双，别弄死他们，留着他们的命还有用。”

    刚才出手的就是血煞门的大长老林无双，他心里知道月影天还没打算要他们的命，没敢使出大力，不然，刚才刘铁山早就死了。

    “属下明白。”

    此时的刘松鹤和刘铁山都已经被打的昏迷不醒了。

    “把他们压下去吧，不能让他们死，在没有问出混元天书之前，一定要让他们活的好好的。”

    月影天依然用着毫无感情的语气对着林无双说。随后，一甩衣袖一道光华闪过，月影天和那条大蛇都消失不见了。

    “来人啊，把他们押下去严刑拷打，不能让他们死。”

    林无双话音刚落，突然空间波动，闪出了四个穿红衣的人把刘松鹤和刘铁山扛走了。

    那四个人走之后，林无双喃喃自语道：“混元天书？到底是什么东西？让门主如此看重。”

    话分两头，张柳翠他们三人，跟着九色鹿进到了它的山洞。离开刘家的时候，一把火把刘家烧了个干干净净。

    这也是没有办法的事情，刘家的尸体实在太多了，全都是残肢断臂，根本分不清到底哪个是刘家的？哪个是血煞门的？只好一把火通通把他们一起都烧掉。

    至此，这个刘姓修仙世家，传承了两千多年，算是在这个修仙世界里画上句号。

    九色鹿的山洞非常隐蔽，洞口被它用法术遮掩住了。就算是一般的仙人到这里，也看不出端倪。

    这个山洞并不算太大，也就百十来平方米。有不少的钟乳石悬在洞顶滴滴答答的流着水，让这个山洞有了一些潮湿。还好在这山洞的一处空地处，有不少的干草可以用来休息。

    “你们就在这里休息吧，我去给你们找点儿吃的。”九色鹿关怀的对他们说。

    张柳翠他们三人也不再客气地齐声说：“那就麻烦前辈了。”

    九色鹿点了点头就闪身出了山洞。

    九色鹿走了之后，张柳翠他们三人都互相望了望，脸色都多少带出了一点欣慰和放松。他们觉得至少目前为止，在九色鹿的保护下是绝对的安全的。

    随后，刘雪思想起了那两个元婴期追杀他们的时候，张柳翠的急中生智，忍不住的拉手问她。

    “翠儿，你是怎么在元婴期追杀我们那么危险的情况下，想出那么好的办法？我好想知道啊！”

    张柳翠无奈的看了看刘雪思，又看到刘天鹰也是一脸好奇宝宝的样子看着她，苦笑地回答道：“这个逃生的办法，我是在一本书的故事里联想到的。”

    “是什么书，你在哪看到的？”刘学思有些兴奋的问。

    “我也想知道！”刘天鹰也跟着说。

    张柳翠带着一丝回忆和一丝伤感的语气说：“那本书，是我在凡界的时候看的，名字叫做《极品女仙》。”

    “《极品女仙》？你在凡界时候看的？是没有进入家族之前吗？不对啊！那时候你才三岁，就认识字了？”刘雪思一脸茫然的问。

    “不是啦！是有一次我和小姐出去到凡界游玩儿的时候看的。只不过我没有告诉小姐你罢了！”

    开玩笑，张柳翠她可不敢说是在三岁以前看的，谁信啊？编出这个谎言应该是最合理的。

    “哦，原来是这样啊！你怎么也不让我看看。可惜了，应该是一个很不错的故事。”刘雪思恍然中带着可惜的想法说道。

    原来在刘家，张柳翠确实跟着刘雪思出去到凡界游玩过不少回，毕竟在家里整天闷着修炼谁不难受啊？刘雪思和刘天鹰也因此没有怀疑她的话。

    张柳翠这时候安慰着刘雪思继续说：“好了小姐，没关系的！等有时间了我告诉你这个故事。”

    刘雪思有些是听了她的话也是很高兴，不过又想到了一个问题，郑重的看着张柳翠。

    “翠儿，以后你不要叫我小姐了？以后就叫我雪思吧。你看我们家族现在也已经没有了，从今往后我们以姐妹相称。”

    “再说，你不是已经拜我二叔为义父了吗？正好现在我们也算是堂姐妹了，大哥你说是不是？”

    刘天鹰接话道：“二妹说的没错。小翠，我们现在不需要以主仆相称了！不说你现在已经是我二叔的义女了，就是在逃亡时候的救命之恩，也不能让我们这样继续做下去了。”

    张柳翠看了看他们，心中苦笑的想着：“是啊！现在哪里还有刘家了？那就照他们说的话办吧。”

    “那好，我以后就称呼你们为雪思姐和天鹰哥吧！毕竟我的年龄还没有你们的大，就这样以兄妹相称，怎么样？”张柳翠微笑的对他们说。

    “好，没问题。”刘家兄妹齐声高兴答应的。

    张柳翠这个时候，又想到了一个问题对他们说：“我在来的路上深思考虑了一下，我觉得老爷，哦不，是刘大伯应该还没有死。”

    刘家兄妹有些兴奋的齐声问：“是真的吗？为什么？”

    张柳翠摆摆手示意让他们安静，不确定的说道：“我是这样想的，你们看，追杀我们的两个元婴期是为了混元天书。而混元天书现在还在我们手里，按照正常情况下。血煞门的人没有得到混元天书，应该还不会让你们的父亲死掉的，至于其他人，就不好说了？”

    刘家兄妹听了张柳翠的话也是暗自点头，心里面肯定了她的想法。他们心里面也知道，有希望总比没有希望要好。

    刘雪思回过神来，看了看张柳翠，还是没有忍住心的疑惑。

    “翠儿，我觉得你最近变了好多，好像换了个人似的。你以前可不是这样的！”

    刘天鹰也用疑惑的眼神望着张柳翠，太想知道这是什么原因？

    张柳翠早就知道他们还会这么问，她的心中早已有了对策。

    “我不是说过了吗？可能是因为吃了老桃树那颗仙桃的原因。再说，人是会长大的。尤其是经历了这次刘家的灾难，唉……”

    听了张柳翠的话，刘家兄妹心中不在有疑问了。正如张柳翠所说，经历了这次刘家的灭门，确实他们也成长了不少。

    张柳翠看他们有些忧郁，便想出一个话题，缓解他们一下。

    “别伤心了，那个……天鹰哥，你能不能让我看一下混元天书呀！”

    刘天鹰从怀里取出混元天书，边递给她边说：“这本书我也看了两眼，真是看不懂里面到底写的什么字？”

    “没关系，就当是无聊打发时间了。”

    张柳翠没有在意他说话，她只是想分散一下这对兄妹二人的注意力，以免他们再忧郁过度，并没有打算真的研究这本书。

    她心里想：“这里的普通字我都不认识，何况你们也不认识的字儿，我怎么会认识？真是开玩笑？”

    张柳翠不在意的看了看书的封面，依旧只能认识那个天字。缓缓的掀开书，顿时瞪大了眼睛，不顾现在是个女儿身的身份，爆了句粗口。

    “我擦！”

    心中却是激动的想着：“原来是这样啊！怪不得刘家用了两千多年也没有看懂这本书，这可真是够讽刺的！”