
﻿他……又来了！

    我回过头，只见那个长发男人正站在我身后咫尺，一团子冰冷的檀香味冲着我扑过来，桃花大眼透着一股子生人勿近的危险劲儿，本来就挺可怕的脸色沉了下来，气势慑人，叫人不敢直视。

    而那个初阳道长早从散成破烂的一堆东西里面钻出来了，显然也看见了那个长发男人，他当场就愣在那里了，满脸都是难以置信。

    初阳道长能说出什么阴阳双修的话来，十分不靠谱，一定是拿我当个傻子来骗的，但是好歹他是个人，还是吃阴阳饭的人，比起这个来路不明的鬼，我当然宁愿跟个初阳道长在一起，最起码，他是人！

    想到这里，我赶紧跑到了那一堆破烂旁边，颤着声音，指着那白衣男人说道：“道长，就……就是这个鬼！你快帮帮我吧！”

    “你和他之间，是结下了失传的古法阴阳御鬼咒术！”那初阳道长只是盯着那个白衣男人，满脸的惊骇，嘴里喃喃说道：“原来你是揭开了他的封印，那完了，咒术生效，这个鬼，会依附在替他解开封印的人身上，这一生如影随形，永不分离！”

    “你说什么？”这话像是打在我身上的一个晴天霹雳，我满心的恐惧，觉得自己简直一脚踩空掉进了天大的陷阱里，爬都爬不出来：“你是说，我……一辈子，就非得跟个鬼在一起？”

    “你的法术比他厉害，才能差使他，可是你……你就是个普通人，怎么可能使用阴阳御鬼之术？谁强，谁就能在这个咒术中成为主宰，而你，你只可能被他反噬……”

    我一下子愣了，怎么办，我该怎么办……

    而那初阳道长一边说着，一边早慌慌张张抓了满手的五帝钱自保，跟僵尸片里的道长一样，咬破了自己的指尖儿，鲜血淋漓涂在了那五帝钱上，嘴里还结结巴巴的念着：“百邪首群妖，乾坤气清灵，太上天律至，魔神失所，急急如律令……”

    没想到，那初阳道长的咒语还没念完，“刷……”一个轻微的声音响了起来，五帝钱忽然一下子分崩离析，散落的到处都是，而初阳道长像是被看不见的手抓住了马尾辫子，头往后一仰，再一次重重的摔在了离我很远的地方。

    “我说过，”声音清冷，那个白衣男人还是以一种十分潇洒的姿态站在那里，好看的脸面无表情，却让人浑身发冷：“离她远点。”

    眼前发生着这样的超自然现象，我嗓子像是被什么堵住了，叫也叫不出来！

    而那初阳道长剧烈的咳嗽了起来，讨饶似的说道：“是……是她自己过来的……”

    “那又怎么样。”那个白衣男子的桃花大眼里面，满满的都是邪气：“这话是跟你说的，不是跟她说的。”

    “道长……”我不敢过去，怕再因为我自己，害了这个道长好歹，只好远远的喊道：“你，真的没有法子？”

    其实眼前这个景象，傻子也知道，初阳道长是毫无还手之力的，可是他毕竟，是我眼下唯一的救命稻草！

    “这个咒术，我解不了……”果然，初阳道长大口喘着粗气，说道：“除非你……”话还没说完，两只眼睛一翻， 人已经昏死过去了。

    除非什么？