
﻿“为什么是我……”也许因为那个初吻，居然是被当成吸阳气的方式失去的，我满心的委屈，疑惑，恐惧，一下子全爆发了出来：“为什么那个庙会让我进去！为什么我会给你擦脸解开封印！”

    “如果随便有个人就能进去，还能轮到你解开我的封印？”程恪的桃花大眼定定的望着我，也许是我看错了，居然会觉得，他的眼睛里面，居然还有怜悯的神色！

    这让我心里更气愤了：“该我倒霉？”

    “也有这个关系，”程恪眉毛一挑：“你最近，偏巧时运走低。”

    时运走低，不就是正在倒霉运的意思？我刚要反驳，忽然豆豆推门进来了，脸色有点怪怪的：“明天咱们不用去上班了。”

    “啥？”我一下蒙了：“明天不是周一吗？出什么事情了？”

    “你说还能出什么事？”豆豆叹了口气：“经理来电话说，风投撤资，咱们公司彻底倒闭了。”

    “……倒闭？”

    “倒闭。”豆豆十分肯定的说道：“所以啊，恭喜你，不是总埋怨睡不够吗？明天可以好好睡一个懒觉了，钱打你卡上了。5628，省着点花。”

    说着，话锋一转，望着程恪，又露出羡慕的表情来：“好在，你有人养。”

    不仅出了这么多事，连工作也没了！

    程恪笑着点点头， 接着说道：“你累了一天了，我带陆荞回去，你好好休息吧！”

    我心里一沉，又要跟这个程恪独处了？但是，他那么危险，总不能连累了豆豆！

    我下定决心，打算出门就逃！

    豆豆有点恋恋不舍，但还是做出挺理解的表情，将我们送了出去，程恪对豆豆特别有绅士风度，好好感谢了豆豆一番，才跟我一起下楼。

    出了电梯，我看准了时机，就要跑，结果跨的步子太急，偏偏一脚踩空在门口的台阶，硬生生把脚踝给扭了！

    “哎呀……”一阵剧痛袭来，我身子一侧就要从楼梯上滚下去，程恪眼疾手快的拉住了我，接着利落的把我往身上一架，背在了背上！

    “诶……”我的脸刷一下就红了，三岁之后，就再也没有被人背过，更何况，还是被一个异性……

    程恪看上去瘦瘦的，背上却是出乎意料的安稳，我靠着他背上，手脚也不知道搁在哪里，整个人都紧绷了起来，尤其他托我大腿的一双手，更是让人尴尬。

    檀香味道挥之不去，他身上，大夏天也是凉的，我心头剧烈的跳了起来，挣扎着要下去：“不用你背！”

    “别动。”程恪带着点命令的口气，说道：“会疼。”

    “疼不疼，跟你也没关系！”我咬牙切齿的说道。

    程恪不置可否，只是换了换姿势，让我在他背上靠的更舒服了一些。

    街灯的金色光辉投在了程恪侧脸上，让他是看上去，真的和普通人没有什么两样，那样好看的轮廓和五官，带着那样坏坏的笑，一瞬时，身为直女，不得不说会有点目眩神迷。

    不行，我赶紧把自己的思绪拉回来，绝对不能被糖衣炮弹打倒！重要的事情说三遍，他不是人不是人不是人！

    我算是连逃跑的机会都丧失了，不由万念俱灰，因为紧紧靠着程恪没有温度的身体，我缩了缩脖子，觉得浑身都发凉。

    到了我住的小区，正看见一群人正在门口围成了一片，不知道在嚷什么，带头的一个还在大喊着：“奸商丧尽天良，隐瞒事实，还我们公道！还我们公道！”

    旁边正有人打听了：“这是出什么事情了？”

    “你还不知道？”一个正在旁边看热闹的人接口道：“这个小区，闹鬼啦！”

    “闹鬼？”那人问道：“怎么个闹法？”