
﻿“脚不疼吗？“程恪眯着桃花大眼，不悦的说道：“那么紧张干什么？“

    我摇晃着门把手：“咱们，咱们给锁在这里了！“

    “不急着走。“程恪走到我面前来，蹲下身子，伸手将我的鞋脱下来，修长的手指在扭伤的脚踝揉了揉，声音带了点命令的意思：“你坐好，我看看。“

    我的脸腾一下红了，赶紧把脚抽出来：“不用你看，哎呀.......“挣扎出来的时候，脚踝稍微用了一点力，不由让我痛彻心扉。

    “那么害羞干什么，“程恪薄唇一弯，笑的暧昧：“你身上哪里，我没有看过？“

    “你你你.......“我当然也想起来了浴缸里的事情，又尴尬又生气：“你居然还要提起来！我简直解开了一个白眼狼的封印，你不感激我，还变本加厉的欺负人......“

    “欺负？“程恪好看的不真实的脸凑在了我面前，檀香气息扑过来，贴近我耳朵低低的说道：“反正，这个罪名也落实到我头上了，不如，真正欺负一下给你看？“

    “不用了！“我的耳朵因为被他靠得太近，不由得发了烧，心也狂跳了起来，赶紧往后退过去：“我，我大人不记小人过，就不跟你计较了，你赶紧的离我远点.......“

    结果往后一退，正好绊上了沙发腿，身子一倒，耳边一阵风声，我心里暗叫一声不好，就知道脑袋要跟地板亲密接触了，谁知道没落到地板上，却落进了一个怀里——一个冷飕飕的，却十分安稳的怀里。

    程恪望着我，低下头，表情显然有些戏谑，高挺的鼻子磨在了我耳畔：“我其实很想听你的话，偏偏手不听使唤......“

    我打了个哆嗦，一把将他的脸推开，没成想他却利落的抓住了我的手，轻轻贴在了他自己的脸上，闭上眼睛，低声叹口气：“暖暖的，真好。“

    这句话，不知为何，像带着寒夜风雪一样，听上去非常落寞。

    贴上了他的肌肤，手上一阵凉意，我不由得有点失神，他长长的睫毛抖啊抖的，真......好看........

    “哈哈哈哈哈.......“忽然在一片寂静之中，传过来了一个笑声，那个笑声清脆又爽朗，但是，在这个时间，这个地点，这么突兀的响了起来，也只会让人觉得，起了一身鸡皮疙瘩！

    程恪倏然睁开眼睛，转头望着声音响起的地方，是卫生间。

    “那个是........“我忍不住心惊胆战起来：“谁在笑？“

    “你等着，不许乱动。“他吩咐小孩儿似的，把我松开放在沙发上，自己起身过去了。

    我看程恪过去了，不由得叹了一口气，这倒是个逃跑的机会，可惜门反锁上了，不过，他能找到豆豆那里，说明我去哪里，他都能找到，这个想法，让我更绝望了。

    整个楼层都静悄悄的，阴气四合，实在让人坐立不安，忍不住又开始对程恪腹诽了起来，这个程恪，自己就是鬼，倒是找到了大本营，跑到鬼屋里来找同仁也就算了，非得还要拉上我，简直倒霉催的。

    正想着想着，忽然头顶上一阵响声，我抬起头来，看见客厅中央的那个华丽的枝形吊灯忽然自己晃悠了起来，像是有个看不见的人，正在那个枝形吊灯上面打秋千！

    我腿肚子打了颤，虽然不住的在自我安慰，可哪还敢呆在这里，赶紧伸手划拉了划拉，从沙发旁边的大花瓶里划拉到了一个鸡毛掸子，抓着鸡毛掸子，一瘸一拐的站了起来。

    “咚咚咚“正在这个时候，忽然早就反锁上的那道门，传来了敲门的声音！

    “诶！“我回过头去，看见那门上的把手，剧烈的摇晃了起来！像是有人，想进来！

    我犹豫了一下，拄着鸡毛掸子到了门口，壮着胆子，出声问道：“谁啊？“

    “我。“一个冷森森的声音响了起来：“这里的主人。“

    是这一家的业主不放心，过来看看怎么驱邪吗？

    我赶紧就撑着鸡毛掸子过去了，但是转念一想，不禁又疑惑了起来，不对啊，如果真是业主，他会没有自己家的钥匙吗？

    不是业主的话，那这门外面的，究竟是谁？