
﻿    屋里，怎么站着这么多面无表情的人？

    我心里一下子慌了，擅闯民宅被发现，真是尴尬的不要不要的。

    下意识的就要躲在程恪身侧，可是等眼睛完全适应了，却觉得那些人一动不动有点不对劲儿，再仔细一看，这才发现满满当当站着，竟然不是真人，而是真人大小的蜡像！

    那些蜡像大小各异，男女老少都有，五颜六色的挤了满屋，似笑非笑的模样非常诡异，那么多双眼睛，全像是齐刷刷在盯着我们！

    我还是第一次看见这么多蜡人济济一堂，后背不禁有点发凉，而那蜡人背后，从墙壁到天花板，壁纸一般，贴着满满的朱砂黄符！

    蜡人摆列的顺序，更让人瘆的慌，是将门口密密的围成了一个弧形，像是在一起热情迎客。

    “这……”我往程恪身后缩了缩：“难道是个蜡像馆？”

    “这不是普通的蜡像，这些，是被蜡封住七窍的真人。”程恪随随便便的扫了一眼，说道：“这个养鬼师，用的是困术，也就是将灵魂留在元身，驱动这些蜡人行事。”

    这么说，这些蜡像，都是尸体，还是屋主人养的小鬼！天呀，那个养鬼师为了养鬼，杀了多少人？

    我意识到，整个屋子里面的阴森沉重的感觉，跟在小区那个养鬼师养小鬼的屋子，一模一样！

    我强压着对这么多尸体的恐惧，小心翼翼的问道：“就算是养鬼师，估计这个时间也已经睡着了吧？咱们去哪里找她？”

    “不用找了。”程恪说道：“来晚了。”

    “这话什么意思？”我奇怪的问道：“怎么来晚啦？”

    程恪耐心的望着我，说道：“你的眼睛，长出来只是为了好看的吗？”

    我眨眨眼睛，不禁呆了一呆，这是夸我……还是骂我？

    我才想问清楚，却忽然觉得，头顶像是被什么东西碰到了，抬头一看，这才吓呆了！

    一捋长长的黑头发，正拂在了我头顶上！

    那头发，长在一个被倒挂在房梁上的女人头上！那个女人脸色惨白，嘴角和眼睛，都弯弯的，像是正在看着我笑！

    我腿一软，险险就要坐在了地上，身上一凉，程恪一手早揽住了我：“死了。”

    果然，那个女人脸上的表情，已经像是蜡像一样的凝固了，倒挂着的四肢，也是僵硬的模样， 这叫什么来着，尸僵——死后肌肉强直！

    我最喜欢侦探小说，记得十分清楚，尸僵出现在一到三个小时之后，也就是说，这个女人已经死了一阵子了……

    程恪一双眼睛从下到上扫过这个女人，我也顺着他的视线，忍着惊惧看了一遍，这个女人也是非常年轻的，二十上下的样子，腿长胸大脸精致，穿着有几分俗艳的大红色吊带短裙，短裙因为是倒挂着，裙摆垂下来，露出了蕾丝内裤。

    她的两条雪白长腿在脚踝处被红线细密的红线紧紧的缠绕起来，红线的另一端，拴在了天花板上！

    我身上一阵恶寒，说话也颤了：“这……”

    “这是困魂之术，让她灵魂也跟小鬼一样，禁锢在尸体上无法动弹，怕她魂魄勾了自己养的鬼，弄的难以收拾。”程恪盯着那红绳，道：“相煎何太急……”

    这话的意思是，这个女养鬼师，是被养鬼师同门杀的，灵魂还被困在了这里？

    谁动的手？

    只见那根红线，像是被什么东西牵引着，居然跟鬼宅里的大吊灯一样，自顾自的晃动了起来，随着那个力道，那个女人的头发也像是活过来一样，一丝一丝的，冲着我和程恪就拂了过来！

    一股劣质香水的味道窜鼻子，我忍不住打了个喷嚏。

    “咯咯……”忽然耳畔，响起来了好奇怪的一个笑声，我立刻想起来，小区鬼宅里，也是出现过这个笑声，程恪还去看过！但是，他后来并没有跟我说，他看见了什么！

    “我的阴气一引，怕要尸变了。”程恪则好像根本没听见那笑声，丝毫不以为意，手上一个响指：“还是处理了吧。”

    那女人的头发应声便被青白色的火焰给笼罩了起来，空气里顿时弥漫满了刺鼻的焦糊味道！

    “程恪……”我见人也死了，早就不想待在这种太平间一样的地方了，想劝程恪走，不料想才要说话，程恪却忽然像是感知到了什么似的，脸色一下子变了，他利落的将我扯到了他身后护住，从来深沉的一双桃花大眼，第一次闪现出一种防备似的神色，盯住了大门！

    几乎是与此同时，一道黄符刀片一般，夹裹着风声凌厉的冲着程恪飞了过来，一个清澈的声音还念道：“雷火使者，速入符中，神助敕行，急急如律令！”

    一道亮光闪耀而起，那道黄符，居然带着风雷之势，半空之中现出了一道霹雳，对着程恪就打了下去！

    程恪脸色一冷，伸出了一只右手，修长白皙的食指和拇指轻轻一捻，一阵白光柔和的闪耀了起来，居然轻轻松松的就把霹雳拢在了里面，转瞬消失不见了，而半空之中“嗤啦”一声响，那黄符像是经了利刃，一断两截，已经掉在了地上。

    而与此同时，第二道黄符也已经紧随其后，那个清澈的声音继续琅琅念道：“破蒙洪荒,现我神光,风火雷霆,守护吾旁,我奉命令,立斩不祥！”

    又一道符咒闪过来，我只觉得风声阵阵，雷电大作，光亮闪耀的人睁不开眼睛了，程恪则扬起手，虚着在半空一抓，那当场的蜡人忽然拔地而起，前仆后继的挡在了我们前面，在那符咒的作用下，蜡人儿燃烧了起来，无数的小旋风乍现，带着若有似无的哀号声，逆着那风冲门口扑了过去！眼看就要砸到了门口了！

    但是转瞬之间，那些燃烧着的蜡人忽然像是全失去了牵引，齐刷刷的落在了地上。

    是那个不速之客压下来的，他是谁？居然能跟程恪一较高下的样子，好大的本事！