
﻿    只见我脚上的五个指甲， 居然都由透明的，变成了黑色的！

    我的脚从来没有涂过指甲油，现在却黑的透亮，像是一只只的骨碌碌的黑眼珠一样！

    可是，脚却不痛不痒，什么感觉也没有，好像天生就是这个样子般自然。

    “这是什么东西？”我头皮都麻了，立刻想起来了古装电视剧上的桥段：“我……我是不是中毒了？”

    “这不是毒……”程恪的眼睛里掠过了一丝心疼来：“这是冥虱，一种寄生在人身上的东西。”

    “冥虱？”我又是发慌又是好奇：“一种虱子？”

    “一种尸油炼制出来的妖虫……”程恪声音又低又沉：“先行侏儒俑一般是绝对不会开口说话的，除非，它完成任务之后，正给饲主报信！看来，这个先行侏儒俑，不是误打误撞跟上你的，而是有人派遣过来的！”

    我瞪大眼睛，立刻想起来，那个先行侏儒俑是想着要伸手抓我的脚踝来着！难道，就是那会被种上了这种寄生虫吗？

    想到这里，我赶紧问道：“你的意思是说，我被人给盯上了？”

    “别怕。”程恪一手握住我的脚，沉沉的说道：“万事有我。”

    “可是，被这种东西碰上，会怎么样？”我吞下一口口水：“我……会死吗？”

    “不会……”程恪顿了一下，才说道：“但是，会比死更难受。这种东西，是炼制活尸用的，从脚部进入，接着，慢慢探入体内，如果七七四十九天之内没取出来，会将你的魂锁死在体内，成为迷失心智，听令于人的活死人……

    先是脚趾甲，接着是手指甲，由下往上的变黑，等到你的眼白也变成黑色的时候，就救不了了。”

    “活尸……”因为事情来得太快，我只顾着惊骇，根本来不及去害怕：“我会有多长时间，变成那个活死人？”

    “我不会让你变成活死人的。”程恪握在我脚上那冰冷的手指头更紧了一些。声音决断如金石：“不管用什么办法。”

    “这个东西，还有解救的法子？”我赶紧问道：“我要怎么做？”

    “方子，就是那冥虱主人的血。”程恪低下头，盯着那一团烂泥，那股时有时无的邪气浓重到了极点：“这是我的事，除了相信我，你不用做别的。这是他们，自寻死路。”

    那股寒气凌人，我忍不住打了个冷战：“程恪……想害我的冥虱主人，是谁？”

    “就是你很感兴趣的，四处追杀养鬼师的人，这一次，把你也当成养鬼师了。”程恪重新给我穿上了鞋子，面若寒霜：“陆荞，无论如何，我不会再放手。”

    再放手是什么意思？是在说李明朗把我拖走那一次？没来得及问，程恪已经牵上了我的手，往外走了出去：“咱们回家。”

    出了医院的大门，朝阳正从地平线上升起，医院门口开了大片的蔷薇花，朝阳照耀在程恪的身上，让他即使眉头紧锁，寒意森森，也看上去好看的不真实。

    现在我性命攸关，该是心惊胆战吧？可是不知道为什么，手被程恪冰冷的指头握成了一团，攥在了手心的时候，我居然真的不怕了。

    难道我真的相信他？就跟我对李明朗说的一样，只要能活下去，我就心满意足了，可是现在，终究混成了一个生命垂危的人，为什么我竟然这样释然？

    我这才开始心慌了，这不像是我，为什么，我变了？

    “程恪……”我忍不住问道：“那些人，为什么要追杀养鬼师？”

    “他们跟我一样，也在找什么。”程恪将我的手握的更紧了一些：“为了找到，不惜一切代价。”

    “究竟是个什么东西，能让你们这样趋之若鹜？”我小心翼翼的问道：“难道是什么宝藏？”

    “比宝藏，要珍贵的多。”程恪的声音冷了几分：“那个东西，可以让人得到一切，也可以让人毁掉一切，这个世上，本来不该有那种东西的。”

    “存在即合理。”我忽然想起来了以前上过的哲学课：“也许，那种东西的存在，就是想让闹一个天下大乱。”

    程恪侧过头，深深的看了我一眼，忽然笑了：“有道理。好像红颜祸水，天生就要倾天覆地，怪不得别人，怪不得她。”

    回到家里，我居然还有心情躺下来，睡了个觉，也真是越来越心大，感觉自己跟程恪绑在了一起之后，有了破罐子破摔的意味，每一天都像是捡来的，不活一个够本，对不起自己。

    再醒过来，窗帘外面的天色已经黑下去了，我自嘲的想着，这样昼伏夜出，要修炼成了猫头鹰了。

    程恪听见了我起来的动静，探了头：“睡好了？”

    恍恍惚惚，忽然想起了我爸我妈来，两夫妻平平淡淡，有时候甚至两个人一个打毛衣一个看电视，能相坐一天两无言，可是那一种温馨，倒是不输给电视剧里任何一种浪漫。

    我点点头，他微微一笑：“放心，不管什么时候，我都在。”

    心里微微一动，像是抱了一种必死的决心似的，大着胆子想，如果这次我能活下来，能这样过下去，是不是也挺好？

    不行不行，我赶紧把思绪拉回来，怎么还是这么没出息，对他一点免疫力也没有，又被他的糖衣炮弹打倒了！我决定到卫生间洗个澡清醒清醒。

    进了卫生间，大概思想斗争太激烈，不留心胳膊碰到了搁架，把几个瓶瓶罐罐乒乒乓乓的给带下来了，我赶紧蹲下身子去收拾，抓来抓去，抓到一包姨妈巾。

    我握着姨妈巾，忽然想起来，大姨妈上次是几号来着？说起来……好像是很久没来了！

    大姨妈不来，好像，只有一种解释……

    我被那个想法吓的颤了三颤，程恪是跟我有过肌肤之亲没错，可是，每次都跟春梦一样，根本不真实……那一次，我到底有没有被他，那个呢？不对，他是鬼，应该不能把我怎么样吧？

    但是，那个奇异的感觉，和满身的淤痕又还像是历历在目！

    我后背发起了凉来，我……我的大姨妈呢？