
﻿    那胡哥刚要说话，却吃惊的看向了我身后，我一回头，却正看见露露不知道什么时候出现在了杂货铺的门口，无声无息的站在那里，一双血红的眼睛死死的盯着胡哥。

    胡哥哪敢再说什么，扯着嘴角尴尬的笑了笑，搔了搔自己的秃鬓角子：“哎呀，是露露啊。”

    我当然知道胡哥现在是不好说什么了，就也把头转过来了，说道：\：\饭的时候，我看着二舅和露露都像是心情不坏的样子，就不死心的继续问道：\子里，用处很多。”

    我立刻想起来了那个怪人捧着的东西，心里翻江倒海的，原来那是童尸！

    把不适应的感觉压下去，我说道：“为什么要把他们放进棺材？”

    “童男童女是来引路的。”程恪的桃花大眼在阳光下面，更显得璀璨的不太真实：“结婚的时候，是不是要有花童？为了添子添孙，以前的习俗也是这个样子，有童男童女出现在了冥婚的仪式上面的话，是一个预兆着夫妇二人儿女双全的好兆头，‘早生贵子’的习俗你知道吧？”

    我赶紧点点头：“这个我倒是知道，你说的是撒帐子吧？红枣，桂圆，花生，栗子几种，时早生贵子的谐音，撒在婚床上，也是要个好兆头。”

    “童男童女引路冥婚，跟这个一样，也是预期一个好兆头。”程恪说道：“本来，昨天就该走的，可惜，被一个属龙的给搅黄了。”

    我当然知道是说我，赶紧就问道：“我属什么，也不是我自己能决定的，再说了，我根本不知道发生了什么事请啊！你快告诉我，又没人死，为什么要冥婚？到底谁和谁冥婚？看着你们都心里有事，就我一个人蒙在鼓里。”

    “晚上咱们看看，你就知道了。”程恪薄唇一勾，露出那个惯常的，邪气的笑容来：“今天，有很厉害的养鬼师要来。”

    我当然还记得，在玉宁的时候，程恪就在找养鬼师，好像想要从养鬼师身上找什么东西，没想到跟着我来到了潭深镇，还是跟那阴魂不散的养鬼师脱不开关系。

    养鬼师和程恪之间，到底有一个什么样的关系呢？我咕嘟了嘴，下意识的盯住了自己的脚，为了那十个乌黑的脚趾甲叹了口气。

    程恪顺着我的视线，也落在了我的脚上，他的声音凉薄如冰：“你等着，那个养鬼师的血，你想要泡澡也好，想要浇花也好，我给你弄到。”

    我心里一寒，照着程恪的那个脾气，我倒是不太为自己担心，反倒是觉得那个养鬼师大限将至了。

    可是，明知道我和程恪跟我的契约，还敢对我下手，那肯定，也是狠角色。

    一颗心上上下下的，又想起了久违的姨妈来。

    吃得饱睡得着，什么反应也没有，不该是中了吧？不管是不是，反正我现在也没有选择的余地了。

    “呜……”忽然外面传来了一阵奇怪的声音，像是有人在吹海螺。

    我总觉得，这个声音，有点耳熟，就忍不住站起来，往外面看。

    只见外面正有一个小姑娘，一面蹬着一个三轮车，一面吹动了手里的海螺。

    那三轮车上面，放着各种各样的小玩意儿，高粱穗子扎成了炊帚，黄铜小镜子，大串大串的玻璃念珠，还有木头刻的小公鸡等等。

    我立刻想起来了，怪不得是吹海螺的声音，这是被我们称为“卖海货”的流动摊贩，小时候还经常买这些零碎东西玩儿呢！

    好怀念……

    那个小姑娘看见我从院子里面出来了，赶忙就把嘴里吹着的大海螺拿下来了，带着笑问道：“姐姐看点什么吗？”

    那个小姑娘也就是十八九岁，长得特别娇俏，草帽下面压着两根整整齐齐的麻花辫子，短裤短袖外面露着的小胳膊小腿细长又结实，看上去特别有活力，甜甜的说道：“我是个学生，放暑假才帮衬着我爷爷卖海货，个顶个的好玩儿又便宜，肯定不会攥了您！”

    “攥”是潭深镇的一种土话，意思是“欺骗，要高价”这个样子，我看着这个小姑娘挺讨喜的，就说：“那行，我挑点儿。”

    程恪早跟出来了，懒得站直了一样，斜倚在大门口上，桃花大眼闪烁着望着那个小姑娘，小姑娘抬头看程恪，本来看的有点发怔，但是马上意识到自己唐突，赶紧低了头，小脸一下就红了。

    我也经常会看着看着程恪就脸红，所以只觉得小姑娘是个知己，也没想的太多，低下头翻弄了翻弄，都是些个不值钱的小玩意儿，但是贵在精致，挑来挑去，也挑花了眼，程恪也过来凑热闹，修长的手指头随意的一拨弄，手却像是烫了一下子一样，缩回去了。

    我还是头一次看见强大到天不怕地不怕的程恪这个样子，不禁好奇起来，发现刚才他拨弄的那个东西，是一个小小的刺绣方包，带着长长的杏黄色穗子，伸手拿起来，带着一股子清香。

    “那个是艾草包！”那个小姑娘赶忙说道：“七月了，是鬼月，所以做了来驱邪的，里面还有白芷和朱砂呢！挂在身上特别好！”

    程恪微微一笑：“好，我们买了。”说着，给了那个小姑娘钱。

    那个小姑娘红着脸点点头，脆甜脆甜的声音说道：“谢谢惠顾！”

    说着，又吹着海螺，就又蹬着那个三轮车走了。

    “艾草驱邪……”我转头望着程恪：“你，该不喜欢吧？”

    “没事。”程恪微微一笑：“我不怕，我只怕蚊子咬你。”

    艾草是防蚊子的，这个我也记得。

    小包做工很精致，跟小姑娘一样，特别讨人喜欢。

    在二舅家里枯坐了一天，却也并没有二舅说的客人，更没等到露露说的姥姥一家人，看来是白白的看了一天门，到了七点四十，太阳完全的沉没在了地平线一下，夕阳的余晖黄黄红红的亮了一阵子，灭下去了。

    太阳一下去，地面还残存着阳光的温热，暖烘烘的，夜风一吹，觉得风也厚重。我坐在了客厅里面的竹椅上，望着那个黑峻峻的棺材，觉得天暗一分，心里就紧张一分。

    而且，二舅和露露，二舅妈一家子人还是没有回来。

    “晚上还要看热闹，所以你可以趁早先睡一觉，”程恪揽上了我的腰。

    程恪这一来，倒是能把人冻的精神点，我往远处躲了躲，说道：“没事，事关重大，我熬得住。”

    “本来也不用你熬。”程恪声音居然带着点愉悦：“万事有我。”

    也许是因为程恪，也许是因为香包，居然真的没有蚊子咬我。

    盛夏的天气，漫天的繁星闪烁，我和程恪并着肩，一起看天上的星星，我想起了星座来，就问道：“你生日是什么时候？”

    程恪微微皱眉：“不记得了。”

    “这样啊……”我说道：“本来想看看你是什么星座。”

    “我的生日自己不记得，倒是一直有个人帮我记得。”程恪遥望着星星，低声道：“不然的话，一个人，怎么会给自己过生日，不过生日久了，自然就忘了。”

    “那个人是谁啊？”我忍不住有点好奇，能跟程恪过生日的，一定也不是什么善茬。

    “时间太长了。”程恪璀璨的眼睛里闪过了一丝落寞：“我连那个人也忘记了，不过……我和那个人，好像也曾经像是这样，并着肩，看星星。”

    那会是一个什么样的人呢？能够跟程恪堂堂正正在一起，而不是跟我一样，为了这个契约才勉强在一起的。

    这样想着，心头忽然有点不舒服，是啊，能跟程恪，堂堂正正在一起的人……一定也跟程恪一样，好看，又强大……

    也不知道什么时候，我在胡思乱想里闭上了眼睛，梦到了很大很大的一个，湛蓝色的湖泊。

    湖泊上方是漫天的繁星，湖泊里面也是满满的繁星，交相辉映之中，还有许多翩翩起舞的萤火虫，美好的像是人间仙境。

    “你喜欢这个地方吗？”

    “当然，这个地方好美！”

    “你喜欢，我把这一切，都给你。”

    说话的是谁？像是我，又不像是我。

    梦境之所以是梦境，就是因为美而容易碎，而且，没有第二回。

    我隐隐约约知道这是个梦，可是，我不愿意醒。

    “当当当当……”一阵嘈杂的响声忽然传了过来，魔音入脑似的，响在了我的耳畔上，我猛地睁开眼睛，夜凉如水，而那深深的院落里面，围着那大棺材，已经重新聚齐了昨夜里见到的那一圈怪人。

    “嗤……嗤……”伴着那奇异的乐声，有一个人正在棺材上摩擦什么。

    我揉揉因为困倦而变得朦胧的眼睛，坐起身来，想看的再清楚一点，程恪早把冰凉的指尖按在了我唇上。

    我的脸刷的一下就热了起来，赶紧闪避开了，瞪了他一眼，他薄唇一勾，微微一笑，好整以暇的重新斜倚在竹椅上，像是在看外面即将要上演的一场好戏。

    因为今天坐着的位置正在门槛外面，离着院子近在咫尺，所以看得能比昨天清楚很多，那些个奏乐的人在暗沉沉的月光下面，脸色全煞白煞白的，五官则像是五个窟窿，阴惨惨的在暗夜里悬浮着。

    “嗤……嗤……”我被那个奇诡的声音吸引住了，仔细一看，那个在棺材上面磨东西的，手头一下一下的泛着寒光，像是……在磨一把刀！

    而那个怪人一边磨，还一边念叨着：“坐镇门庭，姻缘天定，我欲缔结，世世生生……”

    与此同时，两个小小的身影在磨刀怪人的膝盖下跑跑跳跳的玩耍，隐隐约约，似乎还发出了稚嫩的笑声，像是在相互打闹。

    我心里明白，想必，那就是所谓的童男童女了。

    接着，事情跟昨天发生的一模一样，一圈人奏乐，怪人绕圈子，今天还多了两道小影子。

    那个怪人转啊，转啊，不知道转了多少圈，又跟昨天一样的停下来了：“走不了！”

    旁人也还是跟复制昨天的那个场景一样，追问道：“怎么走不了？”

    “有属龙的！”

    虽然相同的场景，我昨天已经看见了一次，可正是因为这样别无二致，宛如重播影片一样的感觉，更让人觉得诡异无比。

    “有属龙的不成事！”

    “找，把他找出来！”

    我身子忍不住，就微微打了一个颤。

    程恪低低的笑了：“你放心，只要你不出声，他们就看不见你。”

    我忙点了点头。

    那些怪人们又行色匆匆的四下里寻找了起来：“有属龙的，不成事！”

    跟昨天一样，他们嘈杂的嚷了半天，还是一无所获。

    我转头看着那墙壁上的钟表，又已经，十一点了。

    程恪偏着头，直直的盯着那些怪人。我顺着程恪的眼光看过去，这才发现了，那些个怪人之所以看上去那么臃肿，居然是因为，他们的身上，居然带着厚重的一圈圈的绳索！

    宛如被人五花大绑一般，只有四肢是露在了绳索外面，才得以自由行动的。

    为什么，要穿成了这个样子……

    几个怪人，甚至把脸贴在了我面前的玻璃上，可是那黑洞洞的眼睛，对我是视而不见。

    我忐忑的一个劲儿盯着那壁钟，等着时间过去，让他们跟昨天一样，错过了这个时候。

    果然，随着时间的流逝，那些怪人，越来越焦躁了。

    没想到，正这个时候，有一个声音忽然得意洋洋的响了起来：“属龙的，我找到了！”