
﻿    那脚步声开始是零零落落的，但是后来，逐渐变得更沉更重，最后，索性纷纷扰扰起来，好像朝着我们走过来的人，越来越多！

    我十分想环顾四周看看究竟怎么回事，无奈“我”就是不转脑袋，我也想跟程恪和四姑姥姥他们求助，却根本张不开那个嘴！

    那阴风越来越大了，吹的人身上发凉，不大一会，脚步声停止了，却传来一种“窸窸窣窣”的声音，像是热闹街市上，人挤人，衣衫厮磨！

    程恪松开了“我”的手，环顾了一下四周，桃花眼睛黑沉沉的，四姑姥姥则冷笑了一声：“来了？”

    三姨婆答道：“是来了。”

    “可惜，”四姑姥姥说道：“没法让老大和老二看看这个场面。”

    “我”终于转过了头，这才让我得以看到了眼前的场景，这是一个让人背后发凉的场景！

    很多稻草人，挤挤攘攘的在我们身后，绕着这棵大柳树，围成了一个包围圈。

    那些稻草人都是十分寻常的，就是搁在瓜地里面，吓唬偷吃瓜的野鸟的那种，有的戴着破草帽，有的披挂着旧校服，还有的甚至在毛巾扎成的面庞上挂了一幅墨镜。

    他们下身的柱子上，还带着新鲜的泥土，我看得出来，他们身后还有一个一个圆圆的泥点子，这就说明，他们，是从农田里面，拔地而起，跳过来的！

    但是现在，它们组成了一个稻草人的城墙，将这里，围了一个紧锣密鼓。

    万籁俱寂，只有风吹过了稻草人之间的缝隙，“唰……”

    “陆荞，你看好了。”四姑姥姥冷笑一声，是个临危不惧的霹雳太婆模样，说道：“这就是借魂术的一种，这些稻草人身上，附着的，是人的灵魂。”

    “我”没有一丝惊慌，反倒是一种饶有兴致：“四姑姥姥，这些稻草人都是死物，人的魂，是怎么附上去的，居然能动？”

    这个乐在其中的声音，分明就是一个明知故问啊！

    “傻孩子，”三姨婆说道：“没了魂，人不也是死物？”

    “原来如此啊……四姑姥姥，这些东西就算有了魂，也只不过是普通的稻草人啊！”“我”说道：“就算怪一点，也称不上可怕，一把火烧上去算了！咱们还得赶着去找露露呢！”

    “这一把火下去的话，”李明朗说道：“附着在稻草人上的灵魂，就也会一起消亡的。”

    四姑姥姥却说道：“烧不得！露露的灵魂，很有可能就在其中！稻草人当然好解决，但那个控制稻草人的家伙，就是想让咱们投鼠忌器！所以，当务之急，是先找到了露露的魂。”

    可是那些稻草人，对着我们，张牙舞爪，越来越近！

    李明朗拿出了一卷红线，十分利落的抛了出来，跟初阳道长两个人，翻花绳一样，将那红线给绕成了一个怪模怪样的形状，那个红线一挡，稻草人一下子像是被什么力量给推了一下子，纷纷就倒了下去，但是很快，又僵尸一样的弹跳了起来，却已经没法子越过那红线了。

    虽然稻草人没有表情，可是那个感觉，简直是蛰伏着，虎视眈眈！

    “我们先用这个阵法挡一阵子。”李明朗说道：“老太太，请你们来找那个露露的魂吧！”

    三姨婆忙问道：“老四，你认得出你外孙女吗？”

    四姑姥姥拧起了眉头，说道：“现在这个样子，难找！”

    “但是得趁早，”三姨婆冲着那些稻草人一指：“这个阵法是能抗，可是数量太多，抗不了多长时间。”

    果然，稻草人，像是在以一种莫名其妙的方式增加！黑压压的，数都数不清楚！

    那样一种无形的压力，压的人喘不过气来！

    “两位老太太最好快点。”初阳道长额头也冒出了汗水来：“我和明朗，最多能抗一刻钟。”

    “不用你们说。”三姨婆和四姑姥姥两双眼睛死死的盯着那些稻草人，而我这才发现，四姑姥姥手里的金属盘子上面，还有一个小小的指针，那指针乱转，像是小时候课本上面的那种“司南”。

    两个老人望着指针的方向，紧张的从里面寻找起来。

    “我”则一转头，甜甜的对程恪说道：“你要不要去搭把手？”

    程恪微微一笑，指着那李明朗和初阳道长的一套红线，说道：“这种锁灵阵，鬼是进不去出不来的，我没法靠近，只好爱莫能助，看着两个道士出风头了。”

    这话，我分辨不出真假，上次在蜡像馆，程恪的能耐显然比李明朗高了不止一两个等级，要是李明朗真的能有让他害怕的东西，上次为什么不见使出来？

    “真冷漠啊。”“我”侧过头去，故作同情的简直矫揉造作：“也不知道露露在哪里，简直是担心死我了。”

    程恪薄唇一勾，笑容复杂：“露露一定跟你一样，逢凶化吉。”

    这话说的含义不明，全然是置身事外的模样！

    我望着那些稻草人，忽然发现，其中一个稻草人脖子上，戴着一条丝巾。

    那条丝巾的图案，十分眼熟！我一下子就想起来了，那不是我送给露露的吗！

    还是前几年我上大学的时候，有一门课程叫做扎染，是当时我亲手做出来的图案，后来露露喜欢，就送给了露露，我敢保证，世界上只有一条这样的丝巾！

    露露的丝巾怎么会平白无故出现在一个稻草人身上？除非……露露的灵魂，以她随身物品为羁绊，正藏在了那个稻草人里面！

    而与此同时，“我”却趁着其他几个人不注意，不偏不倚的正走到了戴着露露丝巾的那个稻草人身边，盯住看了又看，嘴角一扯，我都感觉的出来，那是一股子奸笑！

    接着，“我”回过头去，正看见了李明朗初阳两个人忙着布阵，四姑姥姥三姨婆忙着查魂，程恪则一股游手好闲的样子，站在他们身后看热闹，正没人注意到“我”！

    “我”像是十分满意，回过头来，从地上捡起来了两块小石头，“嚓……嚓……”的点起了火星子来！

    这一惊非同小可，她这是要把露露给烧掉不成？

    我从来没有这样点过火，以前看古装剧里面燧石引火，只觉得不可思议，但是，现在眼睁睁的看着，我自己的一双手，已经毫不费力的擦出了火星子来，并往戴着露露丝巾的稻草人身上引过去！

    我从没有像是现在一样的焦急，一心只想着夺回自己的身体，救回露露的魂，像是拼尽了吃奶的力气，我只觉得，无论如何，一定不能让她点了这个稻草人！

    手……松开……手……松开！忽然一种奇妙的感觉传来，我好像自己跟自己较着劲头，那拿着石头的右手，居然真的松开了！

    “唔……”“我”微微的笑了，低声道：“姐，你倒是挺了不起的，看来，我是小看了你了，不过嘛，现在我要做的事情，你拦不住。”

    说着，“我”重新弯着腰，将那跌在了地上的石头捡了起来，重新的要擦动火花，我只想控制着，让她离着露露远点，她却一心一意，要靠近了露露！

    我拼尽全力的去控制自己的脚，“我”却一心要往前，于是，两个人的力气一碰撞，我的身体，居然跌了一跤，坐在了地上！

    这个动静不算小，把四姑姥姥等人全惊动了，三姨婆还挺关心的问道：“你怎么啦？”

    “我”扬起脸来，笑道：“没事，踩到了怪东西！”

    如果这个时候，我能把露露指出来，那就太好了！强迫自己一心一意，平心静气的去运动胳膊，无奈胳膊像是有千斤重，就是一丝一毫也动弹不得！

    显然，“我”开始防备了起来！

    我急的咬牙切齿，“我”则盯着李明朗和初阳道长，显然，他们也已经损耗了很大的精力，额头上，都微微的有点出汗。

    而三姨婆和四姑姥姥，果然也没有找到关于露露的线索！

    程恪还是面无表情，优哉游哉！

    急的我简直想推他两把！什么阴阳御鬼之术，平常他又经常自以为聪明，居然连我被别的灵魂控制了也觉察不出来吗！

    “老太太，”李明朗的声音微微带着点喘：“快坚持不下去了，要是这个锁灵阵破了……”

    “快了……快了……”三姨婆和四姑姥姥的声音里面也透着着急：“别催！”

    “我”十分从容的站了起来，拍打了拍打身上沾着的草屑，左边的嘴角扬起来，绝对是个坏笑！

    她也不去拿那石头了，就含着笑，等着那些稻草人攻破了那锁灵阵！

    时间一点一滴的流逝了过去，几个人的脸色，都越来越难看！而程恪，还是在阵中心无动于衷！

    红线开始颤抖了起来，稻草人大军压境一样的往上涌，红线像是支撑不住了，像是被一种力道牵引，眼看着就要断了！

    我这一次，没有再想去用手，而是把所有的力气压在了喉咙里面，全力以赴的喊了出来：“露露就是我眼前这个！”

    喊出来了！我喊出来了！

    “什么？”三姨婆和四姑姥姥全回过头来，拿着那个“司南”就跑了过来，那司南的指针，刷的一下，就指向了我面前的这个挂着丝巾的稻草人！

    “没错，就是露露！”四姑姥姥声音里面都是透着高兴的：“陆荞，你怎么找到的？”

    “我”微微一怔，像是完全没想到我这个惊人的意志力，接着，又甜甜的笑了：“直觉吧！”

    只见四姑姥姥利索的拿下来了那条丝巾，用一根小红绳紧紧的缠绕了起来，与此同时，只听“崩”的一声，锁灵阵的红线已经断了！

    “风火雷霆,守护吾旁,我奉命令,立斩不祥.”

    是李明朗那好听的声音念出来的，只见一道微微发绿的火光一下子从那些稻草人的脚下冒出来，熊熊的燃烧着！

    “嗤……”一种奇异的声音在火里面冒出来，简直，像是许多人的尖叫！再仔细一看，稻草人是被烧了，可是身上的稻草，倒是毫发无伤，那绿色的火苗燃烧殆尽之后，稻草人只像是一下子没了生命力，纷纷横七竖八的躺在了地上。

    那种火，大概只能烧邪气，烧不了其他的东西吧。

    眼见着露露被四姑姥姥收了魂，我这才松了一口气，可还没怎么样，忽然脚下的地面，却一下子凹陷了下去，我只感觉，自己像是踩到陷阱上，身子一坠，就沉下去了！

    四姑姥姥他们也好不到哪里去，一行人，全下饺子似的落了下去！

    一只冰凉的手拉住我，清越的声音却沉沉的：“替我小心点。”

    我跌在一个冰冷的怀抱里面，自然知道是程恪，还“替我”，这厮肯定是怕我受点什么伤害，影响到了他自己，真是丧尽天良。

    可是，“我”却是十分感动的样子，往程恪怀里一靠，闻着那檀香味道，柔声说道：“我知道你待我好。”

    程恪英挺的眉头微微的皱了一下，但还是笑了，话没多说。

    真是肉麻当有趣，我心头更不高兴了，恨不得当即跳出来打一架。

    “我”抬起头，我也跟着看出来了，我们是掉进了一个不深不浅的坑里，这个坑里弥漫着一股子陈腐的气息，没有多少灰尘，显然这里是很潮湿的。

    借着微弱的星光，勉强能分辨出来三姨婆和四姑姥姥还有李明朗他们都没事，全仰头望着上方，这个坑是不太深，但是肯定出不去。

    一团光芒闪耀了起来，是李明朗拿出一个怪模怪样的节能光源，照亮了这个坑洞。

    “这里怎么会有一个坑……”四姑姥姥带着点抱怨絮叨了起来：“我竟然从来也不知道……”

    “老四，这不是坑！”三姨婆则抬起了头来，一下子有点发愣，指着里面说：“这是墓啊！”

    “我”也回过头，果然，那里面是搁着一口棺材，像是一头巨兽，蛰伏在黑暗的角落里面。

    而四壁，画着很多朱砂的痕迹，但是因为这个地方潮湿，全化的跟冰淇淋似的。

    “谁家在这里有墓？从没听说过啊……”四姑姥姥皱起了眉头，往那口棺材附近走过去，仔细的看了看，说道：“莲花牡丹纹，是个女的。”

    “前不着村后不着店，”三姨婆纳闷了起来：“风水也是大阴，怎么可能葬在这里，这么凶的地方，容易积存邪气诈尸啊……”

    “我”像是有几分兴奋，冲着那个棺材走了过去，抚摸上了那冰凉之中，带了一点陈腐的木质，仰起脸，脆生生的对四姑姥姥说道：“您瞧，这个棺材，看上去年头不少了。”

    “最起码，得是清朝末期的。”初阳道长像是一个十分懂行的人，叩了叩棺材上面的木料，肯定的说道：“金丝楠木，一定是大富之家的棺材。”

    “不管是谁也好，咱们总不可能，平白无故的掉在了这里。”三姨婆警觉的望着四周，说道：“这个地方有点邪……”

    “开始到现在，都不对劲。”四姑姥姥也沉下声音来：“老三，小心点，好像，是有人故意用露露的魂，把咱们引进来的，不知道是个什么打算。”

    听四姑姥姥这一说，我脑子一闪，会是谁引来的？

    事情一开始，就非常的巧……

    我遇上程恪，露露出事，到了潭深镇，遇上养鬼师，李明朗等人到来，通过四姑姥姥来收魂，又掉到了这里，总像是有一条无形的线，牵引其中，我忘记了在哪里听过一句话：事出反常必为妖。

    这一次，更是反常的不得了，还是说，这一次，本来就是以这个墓地为目的，将我们引进来，这必有所图啊！

    他们，是谁，想做什么……

    “咚咚咚……”没想到，那个棺材，正在这个时候，传来了三下敲打的声音，像是有人被困在里面，急着想出来！

    我登时就愣了，四姑姥姥等人的脸色也一下子变了：“棺材里面有东西！”

    但是响了三下之后，棺材重新沉寂了下来，更显得诡异莫名！

    李明朗拿出了一张小小的符纸，利落的叠成了一个纸鹤，轻轻一吹，那纸鹤一下子飘荡了起来，但是到了棺材上面，忽然“嗤”的一下，着了起来！

    这纸鹤一着不要紧，一行人脸色全变了，傻子也看出来了，纸鹤就是一个预报，这个棺材里，百分之百压着不正常的东西！

    “明朗哥哥，”偏偏“我”却故作娇憨的问道：“这是什么意思啊？”

    我的天，明朗哥哥？我至今都不知道李明朗比我大还是比我小，这个小姑娘叫的倒是又甜又琅琅上口！简直……简直替我丢人，给我难堪，为我招黑啊！

    我一阵郁闷，觉得我就算回去，大概也没脸再正常面对李明朗了。

    而李明朗是个修道之人，大概一辈子没认识几个姑娘，特别容易不好意思，听了“我”让人酥麻入骨的一个称呼，那一张俊脸又红了，连声音也更柔了一点：“这是探路纸鹤，有炼制过的特殊硫磺，如果遇上了邪气深重的东西，会起到报信的作用来预示危险，刚才着的厉害，说明这里面的东西，一定不好对付。”

    说到这里，他赶紧又补充了一句：“你别怕，我会拼尽全力，保护你……你们的！”

    “行了，”初阳道长都看不过去了，戳一戳李明朗：“两个老太太在这里，用得着你来装什么大头蒜。”

    一听被自己师哥这么说，李明朗不支声了，但是脸却更红了。

    “原来如此啊！”我”一听，赶紧说道：“那咱们不能被动，一定得抢占先机，在那个东西出来之前，打开看看！真要有什么，打一个措手不及也好！”

    我感觉自己的心又剧烈的跳动了起来，但是不是因为我自己，而是因为那个附身在我身上的小姑娘！

    她在紧张！此行她来的目的，是想打开这个棺材？

    “贸然打开不好吧？”三姨婆拧起眉头来：“毕竟死者为大，并不知道，这是谁的棺材。”

    “我”赶紧说道：“可是很明显，不是什么好棺材！咱们现在太危险了！如果现在不打开，那一会出了别的事情，咱们一定是猝不及防，手忙脚乱啊！”

    忽然一只冰凉的手把我往后面一拖，程恪清冷的声音带着点不悦，响在了我耳边：“今天你说的话有点多。”

    “我”的心头一颤，忙又露出一个讨好的笑脸来，对着程恪说道：“我也是，为了大家好啊！”

    我则简直恨不得要手舞足蹈把歌唱，好好好！小姑娘，你再表现的反常点，看被揭穿了之后，四姑姥姥她们不得打断了你的狗腿！

    “还没怎么样，你敢对陆荞这么说话！”不料和我想的完全相反，四姑姥姥见状，拿出了老年人惯常的护短来，厉声说道：“再这么无礼，我也不管阴阳御鬼之术，敲的你魂飞魄散！”

    “老四……”三姨婆低声说道：“阴阳御鬼之术没法解开，他要是完了，陆荞也得跟着……”

    “我不跟老人顶撞。”程恪转过脸，就算是有礼的话，也说的张扬：“您毕竟岁数大了，看不清楚的时候也有。”

    言下之意，是不跟老糊涂一般见识吧？真是找作死啊。

    果然，四姑姥姥一张脸沉了下来，才要说什么，已经被三姨婆给拉下来了：“什么时候了，跟他也没什么好争的，就看在陆荞的面子上别理他了！”

    平白无故借了我的光，这个人情我是记下来了，回头找他算账。

    而“我”则还是一幅很无辜的样子，颤着声音说道：“那现在，咱们怎么办？好怕啊……”

    三姨婆则是在墓室四周望了一圈，声音沉沉的：“先看看，这里有没有墓主人的线索，别冲撞了咱们潭深镇的哪个大家族，碰上了百年之前的养鬼术，咱们两个老家伙也未必压得住。”

    四姑姥姥被程恪弄的心情很不好，听了三姨婆这话，带着点烦躁，围着那个棺材走了一圈，低下头，倒是愣了，失声道：“小牛鼻子，把你的灯往这里靠靠！”

    “小牛鼻子”李明朗先是怔了一下，接着便满脸无奈的把光源凑过去了。

    “嘶……”四姑姥姥，像是倒抽了一口凉气！

    三姨婆见状，忙赶过去道：“老四，你发现了什么了？”

    四姑姥姥伸出一只手来，颤巍巍的指着棺材前部的一个团状的花纹，说道：“这个，是我们杨家的家纹！”

    那个花纹是杨树的枝叶，缠成了一个富贵花开，古色古香。

    三姨婆也愣了：“你们杨家的人？杨家祖坟好几百年了，怎么可能有人会葬在这里？”

    我脑子一动，难道，这个棺材的主人，也跟那刘文科似得，是个“童男童女”类型，未成家就夭折，进不得祖坟的？

    四姑姥姥一脸惊骇，想了又想：“不对啊，家族里的族谱是我大哥保管的，我小时候就看熟了，根本不记得，有谁是单独葬在了外面的！

    而且，照着我们杨家的规矩，就算没给夭折的童男童女配上冥婚入祖坟，那也不可能选这么个地方葬下去啊，这会影响家族大运势，杨家先祖个顶个的好风水，绝没可能拿着自己家糟改玩儿！”

    “哎呀！”“我”尖叫了一声：“原来，还是咱们杨家的先人啊！四姑姥姥，你说会不会，是有人跟咱们杨家结仇，把咱们杨家某人的棺材给偷过来，葬在了这里，就是为了在风水上，报复咱们家的？”

    “要说杨家因为养鬼术结下的仇家，也是不算少，”四姑姥姥沉吟了一声，说道：“但是杨家的祖坟，不是谁都能进的，加上以杨家的本事，没有谁可能偷走杨家的棺材而不让杨家知道！”

    “不过，既然是祖先，那肯定会护佑咱们的！”“我”赶紧说道：“就算打开，也不会把咱们怎么样吧？”

    三姨婆望着四姑姥姥，毕竟是杨家的事情，三姨婆看来也是尊重四姑姥姥的意思，而四姑姥姥踌躇了起来，也在犹豫着，想打开，看看棺材里面藏着什么秘密，可是又下不了这个决心。

    “我”的情绪越来越紧张了，一颗心，几乎快跳出喉咙！

    她这么想打开这个棺材？

    “啪！”忽然，李明朗手中的那个光源一下子灭掉了，与此同时，墓室的深处，传来了什么东西呜咽的声音！

    像是有人在哭！

    我这才想起来，刚才进了墓室，一群人就光看这个棺材了，没人往深处，去看里面有没有什么幺蛾子！

    “嘶……”与此同时，我觉得有风声从我耳边拂过，像是上次李明朗用的那个招数，这个空间，被帘幕分成了若干个部分，而我，正独处在其中一个封闭的隔间里面！

    我心头一阵恶寒，却感觉自己嘴角一扯，得意的笑了，身体像是轻车熟路，一下子冲破所有的阻碍，滑到了那个棺材附近，一伸手，就想把那个棺材盖子给推开！

    没想到，正这个时候，一只冰凉的手将我的手抓了过去，我看见了程恪那张在夜色下，面无表情的脸，他无声无息的扬起了手，像是要运足力气，一巴掌就要重重的打在了我的脸上！