
﻿    我赶紧就转脸过去想问清楚，程恪却把我按了下来：“坐下。”

    我望着他：“可是，我姥姥姥爷……”

    “你现在知道了又怎么样？”程恪说道：“不是答应了四姑姥姥，要等那个二姥爷来？”

    “是倒是……”我满心的不甘：“但眼看着，这是个机会！”

    “这是个麻烦。”程恪悠然的望着我：“听话。”

    我又不是狗，听什么话？但是想想程恪每次做的决定，都有他自己的道理，只好按下一肚子的不服气把话给压下来了。

    程恪好像根本没看出来我的不服，只是低下头，望着我的一碗米线，我翻了个白眼：“你别想着我会给你吃。”

    “我不吃。”程恪指着那碗米线说道：“开花了。”

    我一愣，低下头，果然看见了那碗底上，慢慢浮现出一朵玫瑰花的形状来！

    这……不会这么巧吧？店老板说什么来着，能吃到这个碗的，就是真爱的有情人？

    我觑了一眼程恪，觉得这话怎么也不可能。对……肯定是那个店老板的噱头，大概每个碗，都能出来这个花！

    “唉……好可惜！”正这会儿，那对低龄情侣望着那碗底，扒拉了一番：“这次又没碰到真爱碗。”

    “不管有没有碰到真爱碗，我都是你的真爱。”小男孩儿摸摸小女孩儿的头，信誓旦旦：“反正，咱们还没有到修成正果的年纪，只要等等时间就行了。”

    我有点心虚的把剩下的米线扒拉过来盖在了那碗底上，假装什么也没看见，还顺带瞪了程恪一眼，程恪薄唇一勾是个笑意。

    吃完了饭，程恪走在我外侧，颀长的身材像是有心挡着我，我一下就明白了，他，是不想让那个小男孩儿看见我吗？

    这倒也是……我心里明白，如果那个小男孩儿看见的真的是姥姥姥爷的话，那我长的，可跟那个被借尸还魂的菖蒲太像了，会吓到他吧。

    不声不响的出了铺子，外面已经黑透了，因为夏天过去了大半，风也带着点凉意，我下意识的抱了抱胳膊，路灯昏黄，不由自主是一种寂寥。

    程恪似乎是不跟活人一样呼吸的，所以他走在了我的身边，静悄悄的，要不是早就习惯，确实是有点瘆得慌。

    但是两个人就这样走，也真跟赶尸没什么区别，我有点别扭，就开口问道：“话说，之前你为什么会住在那个小庙里面？跟玄阴地有关系吗？”

    程恪耐心的看了我一眼：“不记得了。”

    这倒是个好理由，不想说，就推给不记得了，我撇了撇嘴，程恪忽然说道：“你说的也对。”

    “什么？”我一下没反应过来。

    “就是那个小庙。”程恪望了胭脂河一眼：“是该回去看看了。”

    说着，就带着我踏上了那一条抄近的路。

    小庙就在老地方上，看上去还是那样破烂，我叹了口气，当年封印他在这里的人也是跟他有个深仇大怨，没人看见这个地方，谁给他香火吃？

    结果一进了那个庙，里面突如其来就迎出来了一个庙祝打扮的大叔来，一手拿着扫帚，一手做出欢迎的姿势，特别热情的招呼道：“哎呀，回来啦！”

    “诶？”我大吃一惊：“这是……”

    这么破的庙，还有庙祝？怎么我上次来没看到？转头望着程恪，程恪面无表情。

    这个大叔笑意盈盈的，搓着手，说道：“你们好久不来了。”

    “这是猫古神。”程恪挺随意的介绍道：“但是不是神。”

    “啥？”我几乎满头雾水。

    “这样说也太让人没面子了……”那个大叔倒是不以为意，说道：“我是看守这个庙，不让别人进来的庙祝，你忘了？上次你来，是我把你推下来的，哈哈哈哈……”

    我再一次瞪圆了眼睛，望着这个大叔。我说呢……这就是那个罪魁祸首？

    “哈哈哈，你也不用太感谢我，”大叔挺慷慨的摆了摆手：“这就是命，说也说不清楚，这就是命，胡里又糊涂。”

    “行了。”程恪说道：“玄阴地昨天是不是有了新动静？”

    那个大叔一听，脸色立刻就正经了起来：“是来了点新动静——魏长生发了一场大脾气。”

    魏长生？我一下子就想起来了，那不就是碧落门的主人吗？也在这个玄阴地上？

    “哦？”程恪问道：“怎么个发脾气的样子？”

    “魏长生手底下，出了变故，他的人，也死了不少，”那个大叔说道：“这一次，不仅仅是外来的养鬼师，连碧落门的养鬼师，也被盯上了。”

    我一下就听愣了，之前的事情，我一直以为是魏长生策划的，原来，魏长生的手下，也被攻击了？

    程恪点了点头，环顾了一下四周围，说道：“你好好守在这里，有事情，来报信。”

    “我知道！”那大叔冲着我嘿嘿一笑：“论起这个，我专业。”

    想不到程恪居然还有这样一个爪牙！还是这个爪牙把我拖下水的！我心里这个生气呀，立刻就问道：“大叔，当初，你为什么把我给推下来？我招你惹你了？”

    “不是跟你说了，这是你的命啊，”那个大叔一本正经的说道：“冥冥之中，有一种……”

    “行了。”程恪说道：“我们要回去了。”

    “等一下，”大叔忽然说道：“我看见她了。”

    “嗯？”程恪回过头：“然后呢？”

    “把她夺回来吧。”那个大叔十分认真的说道：“她不会希望发生这种事情的。”

    程恪还是淡淡然的：“我知道。”

    我也知道，那个她，是菖蒲。

    一下子有点泄气，他们都是旧识，只有我是个新人，还是一个没头没脑没由来的新人，平白无故被推下水的新人。

    程恪带着我离开了那个破庙的时候，我不由自主就想着，是不是，本来那个猫古神大叔想找的，是“她”？而我就是个误打误撞自投罗网的。

    算了，其实那个卖海货的小姑娘说的很对，想不明白的事情，还是不要想了。

    第二天，四姑姥姥来了电话，说是让我去火车站接那二姥爷去，我赶紧就起来收拾了。

    正洗脸呢，就听见了外面传来了一阵敲门声。

    我正满脸的泡沫，草草冲了一下就到门口去了：“谁啊？”

    门口两个戴着帽子的年轻人：“奇峰快递。”

    “奇峰快递？”我纳闷了一下，刚从潭深镇回来，没有网购啊？啊，难道是我前几次在淘宝抽的奖中了？

    想到这里，我顿时觉得自己的好运气也许要来了，赶紧就把门开开了，两个年轻人看着我，又对望了一眼，点了点头，忽然一下子就翻过了我的胳膊，把我给压在了下面：“陆荞，现在怀疑你跟一宗连续杀人案件有关，跟我们走一趟。”

    “你说什么？”我一下子整个人就蒙了：“连续杀人案件？你们搞错了吧？”

    “有话，到了局里再说。”说着，其中年长一些的男人用耳机说了话：“嫌犯已经被控制。”

    耳机那一端的声音清晰可闻：“带回来。”

    “你们……你们真的弄错了……程恪……程恪……”我冲着房间大喊了起来：“救救我……”

    “还有共犯！”年轻一点的男人面色大变：“我先进去看看。”

    程恪早悄无声息的露了面，侧着头望着我，露出了一种看热闹的模样！

    我赶紧说道：“你帮我作证，帮我说清楚！我跟什么杀人事情有关系了？”

    没想到，程恪只是蹲下了，说道：“先委屈你一下，咱们不如跟过去，看看究竟是怎么回事。”

    “啥？”我愣住了，程恪这个意思是……暂时不管我？

    “里面没有人。”而年轻警察完全没看见程恪，早就进了屋转了一圈，沉下了脸来：“疑犯情绪激动，胡言乱语扰乱视听，可能是故意虚张声势想要逃走。”

    果然，他是想被人看见，就被人看见，不想被人看见，就隐身大吉！就剩下我一个正常人，饱受人间苦与痛？

    随着“咔”的一声脆响，我戴上了人生第一对小银镯。

    “呜哇呜哇……”警笛的声音正在楼下响着，我一身睡衣，脸上还有没冲干净的洗面奶泡沫， 就被两个警察塞到了警车里面，街坊邻居全出来观看：“哎呀，知人知面不知心啊……”

    “据说连续杀人？”

    “这个社会啊，坏了……”

    就这样，我在群众的唾弃和白眼之中，被当场扭送至派出所。

    期间程恪就这么望着我，除了悄悄弄松了我的手铐，别的什么也没做。

    我咬牙切齿，恨不得挣脱小银镯挠他两把。

    “连续杀人事件的嫌疑人陆荞带来了。”

    随着一声报告，我被丢进了审问室内，程恪也优哉游哉的进来，打量了一下这个审讯室，那个气势那个风度，倒像是这里的正主似的。

    一个警察翻动着手里的册子，冷冷的望着我：“知道被什么事情抓进来的吗？”

    “不知道。”

    “还想抵赖？”那个警察盯着我：“昨天你到哪里去了？”

    “我一天都在车上，”我赶紧说道：“一直在潭深镇走亲戚，昨天才回的玉宁啊！”

    “撒谎！”那警察一招手，另一个警察点点头，打开一台电脑，指着那电脑里面的一段影像说：“这是昨天凌晨的监控，按着你的说法，你应该是在潭深镇了？可是，这又是谁？”

    我往那电脑上一看，是一个年轻女人的背影，她正站在路边，像是在等什么，不大一会，来了一个男人，那个男人望着那个女人，一幅特别惊惧的模样，那个女人却做出了让那个男人放松的姿态，像是在询问那个男人什么事情，但是那个男人摇头又摆手，好像不肯说。

    接着， 这个女人像是要放弃了，就摇了摇头，与此同时，虽然她没有一丝一毫是触碰到了那个男人的，可是那个男人，忽然就口眼歪斜，身子像是拧麻花一样，径自卷曲了起来，成了活人不可能达到的一个扭曲姿态，隔着那个屏幕，我几乎都能听到那个男人一身骨骼在咔咔作响的声音！

    很快，那个男人像是在非人的一场折磨之中，眼睛突出，舌头也垂下，明显是死了。

    那个女人摇摇头，蹲下身子，从那个男人腰上拿了一个什么东西，打开看了看，放在怀里拿走了。

    她离开的这一瞬间，像是发现了这个摄像头的存在，对着摄像头嫣然一笑，正是用了菖蒲身体的那个小姑娘！

    我身后像是突然开了空调，一下子就冷了下来！

    接着，那警察又挑出来了几段录像，全是如出一辙的杀人场面，主角全是她，死的人，也全部被她取走了一样东西。

    我当然知道那东西是什么，除了长生香囊，也再也不可能是什么别的东西了。

    “你还有什么可说的？”那个警察敲了敲屏幕，严厉的盯着我：“证据确凿！你如实交代，你究竟用了什么法子，把人变成了那个样子？”

    当然，摄像机没有录下来跟她相隔咫尺，却在她面前扭曲变形的原因，我却想起来了那在地上冒出来的怪手，和数不清的黑影子。

    她在用杨家嫡传的养鬼术，杀潭深镇出来的养鬼师！

    我咬了咬牙，指着那个屏幕说道：“警察同志，你仔细看一看，这个人，根本不是我！”

    那年轻一些的警察瞪了我一眼：“不是你，还能是谁？狡辩也得想个合理一点的！”

    我戳着屏幕里面的那张脸，说道：“我没狡辩，你们对比一下，是有点像，但绝对不是我！”

    “仔细一看，监控里面的是比她好看。”一个警察说道。

    “你没看清楚，”一个看上去经验丰富的警察说道：“这就是女人化妆和素颜的区别，扫黄打非的时候，你没看见妆后女人跟证件照的区别？”

    我简直是百口莫辩啊，要说化妆和素颜，来区分我和菖蒲的姿色，那也真是贴合实际的了不得，我左思右想， 赶紧说道：“警察同志，你们还可以调查一下车辆的监控，我的昨天坐的车，车牌号是玉C·06059，您可以看看监控，我是第二天，才从潭深镇方向搭车过来的！”

    “你杀人之后潜逃走了，次日再乘车路过监控，也是可以的。”警察因为录像的证据，对我疑心深重：“除非，能找到相同时间段的证据，才能成为不在场证明。”

    “这……”我这满肚子的委屈，简直是无从诉说，一想起了昨天的人证，赶紧又说道：“对了，昨天我有认识的人在一起，是太清宫的李明朗和初阳道长，你们可以去找他们来问一问，千真万确我昨天在潭深镇啊！”

    “李明朗？”一个警察抬起头：“你认识他？”

    听着这个意思，这个警察也认识李明朗？我一下子来了精神：“没错没错，昨天这个时间，我正跟他在一起呢！问一问，就知道了！”

    那个警察跟其他警察商量了几句，就出去了。

    哎呀，真是老天有眼，辗转一下，可算是有了人证，要不然的话，我真是跳进黄河也洗不清。

    也别说，刚才这一来，很有些发慌，倒是没留心，那个警察也挺帅的，跟李明朗眉眼之间有点相似的意思。

    过了一会，那个警察从外面进来了，很认真的望着我，说道：“如果你真的不是这个人，那你跟她是不是有什么亲属关系？你认识她吗？不许说谎，否则，到时候算是藐视执法和作伪证的罪名。”

    “额……”虽然我不想承认，可是这个亲属关系确实有，真要是验明正身，DNA是不是也能查出来？

    生命科学我不懂，我只知道我是冤枉的，心一横，套了四姑姥姥的话，说道：“我真不认识她！陈志朋长得还像张国荣呢！不能单纯因为长得像，就判了我啊！”

    几个警察叨咕了几句，又研究了照片，得出的结论是真先让我留下来等着，几个人就出去了，把我丢在了这里。

    我很不服气，可是人在屋檐下，不得不低头，程恪望着那监控，脸色沉沉的。

    “我说，”反正这里也没有别人了，我就问道：“那个女人，是不是诚心想让我被抓起来？”

    “大概吧。”程恪望着那个监控录像，说：“她在找什么……但这几次杀人，不应该是为了长生。”

    “不是为了长生？”我愣了愣：“那还能是为什么？”

    “不知道。”程恪望着我：“你看得出来，她身上的秘密太多了。”

    “就算是吧……”我挺不乐意的说道：“那现在该怎么办？”

    “对了，”程恪望着外面的天空，悠然说道：“你的二姥爷，也应该下火车了。”

    我一下子就反应过来了：“对呀！我还得去接二姥爷呢！”

    程恪微微一笑：“也许，她这样做，就是想要在二姥爷身上，动什么想法呢。”

    二姥爷，确实也应该不是什么平凡人。

    我心头一紧，该不会，她趁着我被抓，想要冒充我，去接二姥爷？