
﻿    我刚要回过头去看看，那个Lucas就把我的脖子按下来了:“既然没事，那咱们就继续来做这个疗程，好不好？”

    我被他按的挣扎不起来，好不好的也没法答应了。

    只是觉得，刚才传来的那个腥味儿，怎么都挥之不去。

    “芳香疗法有一个非常重要的特点，那就是，无与伦比的美好香气，”Lucas还在叨叨着:“比如现在咱们使用的这个香味，叫做依兰，美女喜欢吗？”

    我光闻到了那个腥味儿了，哪有心思去体验什么香味，一颗心里只是疑惑着，刚才那个东西，到底是个什么玩意儿？

    “好了，美女起来吧，仰面躺着。”Lucas说着，把我扶起来仰面躺着，可是我这一躺下，不知道有个什么东西，从半空之中“啪……”的一下，正滴到了我的脸上！

    我大吃一惊，这又不是澡堂子，天花板上当然不可能会落下了水蒸气凝结的水珠来，一下子又坐了起来，抬头盯着那个天花板:“什么东西……”

    Lucas抬头看了看，房顶上除了垂下来了翩翩的白纱，什么都没有，嘴角不由的也抽了抽：“美女说的，是什么东西？”

    我赶快摸了摸自己的脑门，可是脑门上面干干净净的，竟然什么也没有！

    程恪则像是什么都没看到，眼睛往天花板上扫了扫，接着微微一笑。

    他肯定是看到了什么了，就是不跟我说！

    刚才，真的是有东西落在我脑门上了！

    Lucas挺耐心的盯着瞠目结舌的我，像是在按压自己对我不满的情绪，看来我这一惊一乍的，几乎要冲破了他的底线了。

    我挺尴尬的说道：“不好意思啊，我可能是有点累，出现幻觉了……”

    “美女，是不是不太适应啊？”Lucas露出职业性的笑容来:“要不，改天再来？”

    我是为了找到在我身上种下来了阴虱的养鬼师来救自己的命的，哪能错过这个探查内情的机会，只得勉强说道:“我没事……”

    又闲扯了几句没用处的，便开始切入主题:“你们这边几点下班啊，我会不会耽误你了？”

    “哦，没事，我们这只在晚上营业，”Lucas说道:“刚开门不久。”

    “晚上营业？”程恪问道:“为什么？”

    “哎呀，其实具体为什么，我也不知道，”Lucas侧着头想了想，掐指一算:“我来了，也就两个月吧，雪莉是管理，她说什么就是什么呗。”

    雪莉，应该就是穿淡蓝色套裙的女人吧。这个地方，真是处处都弥漫着一种不对劲儿的感觉。

    “哒哒哒……”门口传来了敲门的声音，Lucas这次是听到了，跟我说了一声sorry，就起身开门出去了。而程恪站起身来，没干别的，倒是用脚步，把门口的距离丈量了一下。

    见状，我赶紧问道：“程恪，那是个什么讲究？”

    程恪头也不抬的答道：“一般门的尺寸，要用‘五尺’丈量，这样鬼就进不来，但是这个门，十分显然，悖了应该有的尺寸，是要对鬼怪行方便，让他们好进好出的。”

    我心里一颤：“所以，这个地方，是不是全是养鬼师？”

    “不一定，刚才的两个人全没带着卡片上的那种阴气，所以阴虱跟他们没关系。”程恪转头又打量起了这个地方的屋顶，这才像是找到了什么似得，说道：“哦……在这里……”

    我赶紧顺着程恪的目光望过去，只见那些白纱布之中，夹杂了一块藏蓝色的缎子，那个缎子亮闪闪的，下面刺绣出来一个雪白无暇，展翅欲飞的仙鹤。

    我不禁纳闷了起来：“这一块破布，是做什么用的？”

    “这不是破布。”程恪说道：“这种东西，叫做招魂，缎子里面夹杂着符咒，能靠这个把阴气聚拢起来……聚拢阴气，你知道是为什么吧？”

    我点点头：“养鬼……”

    程恪没点头也没摇头，只是顺着整个房间看了一圈，这里装潢的崭新，但是一个角落里面，明明的新贴上去的壁纸，居然卷了一个边儿。

    这说明，这里潮气很大……跟养尸地一样！

    程恪蹲下身子，拉开了那个壁纸，像是看明白了什么，就站起来了。

    我赶紧说道：“那，你说咱们从哪里入手找那个养鬼师？”

    “他现在没在这里，但应该正是这里面的一员。”程恪说道：“等我把他找出来。”

    说着走到了我旁边，伸手帮我擦了擦脑门。

    我一下子想起来了滴在我脑门上的那个东西，赶紧就问道：“程恪，刚才那究竟是……”

    “相信我。”程恪悠然说道：“你还是不知道比较好。”

    一听这个我当然就明白了，这还用说吗？肯定是什么恶心的东西哇！

    我忽然想起来了那个小伙子给我喝的眼睛奶茶，肠胃忍不住又翻江倒海了起来，自从跟他在一起之后，我碰上的，就没有一件好事！

    “咔哒……”门开了，Lucas搓着手，带着一脸抱歉说道：“不好意思啦，刚才雪莉找我有点事，咱们继续？”

    做完了一整套的美容，倒是也真挺享受的，期间就再也没碰上了什么怪事，Lucas还挺热情的请我们去大厅里面吃夜宵，说是包含在美容项目里面的套餐。

    下去了之后，只见大厅里面已经坐了好几个客人了，程恪随手给我剥了个香蕉，我刚要吃，忽然一个坐在我对面的人大叫了起来：“哎呀，这不是上次那个大师吗！”

    我愣了愣，大师？抬起头来，只见一个细瘦的豆芽菜似的男人看着我， 两眼冒光：“您还记得我不？我是黑霸帮飞哥手底下的， 上次大师您大展神威，我们大哥现在时不时还念叨起来您呢！”

    我一下子就想起来了，这个人肯定是当初绑架我治疗他们大哥身后人面疮的那群黑衣人其中的一个，就有点尴尬的点了点头：“你好，不过，我也算不上……”

    “二毛子，你看！”豆芽菜理也不理我这茬，赶紧就对着Lucas喊道：“这就是上次跟你说过的那个大师，诶呀妈呀，这大师老厉害了，来来来，我跟你引荐引荐！”

    而Lucas脸上的表情则青一阵红一阵的：“不是跟你说了，当着人要叫我Lucas，别叫什么二毛子！”

    “那啥玩意儿都一样，咋非得分得那么清楚！”豆芽菜转头，热络的把自己揣着的紫砂壶也带来了，主动的在我和程恪面前的小杯子里面倒上了点：“诶呀妈呀，真是相逢不如偶遇啊，两位干一杯，二毛子你也别傻愣着，弄点儿瓜子来。”

    Lucas有点吃惊:“两位真是大师？”

    我看着这个Lucas不像是装出来的，难道对美容院的怪事，他真不知道？

    程恪似笑非笑的望着他:“心诚则灵。”

    Lucas听说，赶紧捧了一盘子葵花籽放在了我们面前：“小东说的，就是……就是超自然现象……”

    “啥玩意儿超自然现象啊，那他妈的就是闹鬼啊！”被Lucas称为小东的豆芽菜神神秘秘的说道：“你别说，这个地方，是阴森森的，是有点不对劲儿。”

    不对劲儿的简直大发了，这个地方的人形立牌，都能说话！

    Lucas看雪莉不在，才小心翼翼的说道：“是这样的，我一开始来，就觉得这里好像不太对劲儿，晚上睡觉的时候，老像是有人晃荡我的床，还像是有人喊我起床一样，隐隐约约的，总听见了一个声音：‘让开……让开……’”

    我心里咯噔一下，这不是跟刚才我在那个按摩床上发生的事情一样吗！

    Lucas继续说道：“我心里就纳闷啊，那床板子是活的，总摇摇晃晃的撞到了我脑袋顶上，好像还有什么湿淋淋的东西一下一下碰在了我头上，现在……”

    Lucas把头给低下了，撩开了柔顺长发给我看他的头顶，只见头顶上，居然亮晶晶的秃了鸡蛋大的一块！

    我倒抽一口凉气，那湿淋淋的东西……

    “每次都觉得是做恶梦，可这天天这样，就有点奇怪……前几天，小东过来看我，我把事情跟他说了，他跟我回了卧室，把床掀开了，那床板子里面……”Lucas说到这里，身上有点打颤。

    豆芽菜赶紧说道：“那床板子里面，贴着满满当当的黄符！诶呀妈呀，太吓人了！而且那黄符上面，也不是朱砂，你知道是啥！那褐色的痕迹，我是再熟悉不过了，是血画出来的！”

    我转头望向了程恪，程恪倒是对小东带来的茶挺有兴趣的，抿了一口，说道：“血符种类挺多的，因为上面的内容不一样，有的能驱鬼，有的能招鬼。”

    “怪不得呢……”Lucas脸色有点发白：“我是不敢睡那张床了，可是按照规定，只要是美容院的人，就必须住在三楼宿舍里，而且，不是我们美容院的人，就不许上宿舍里面去，小东是兼职给我们这里当了保安，这才有机会过来陪着我。”

    员工必须住在这里，外部人员不许入内，这个规定好怪……

    豆芽菜就赶紧说道：“你们不知道，这个美容院给的钱那是贼拉高，我当个保安，只要每天晚上过来睡一觉，就给八千，二毛子是个手艺人，能得一万二。”

    我想了想，装出一种很讲义气的模样说道：“见面就是个缘分，这样吧，为了帮你解决问题，我也在你们这里找一个兼职，怎么样？”

    “诶呀妈呀！”Lucas兴奋了起来：“大师可真是太够意思了，为了帮忙，还能屈尊来兼职啊？那可太过意不去了，啊，对了，我现在，还缺助理，能开一万。”

    一万可不是小数目，比我以前的公司多了几乎一半！怪不得遇上这种怪事，Lucas还是舍不得走。

    就这样，雪莉帮我办了入职手续，我也得到了一身淡蓝色的套装，穿上了那身衣服之后，雪莉还是那副职业性的笑容：“咱们美容院的忌讳，我先跟你说一声，Lucas应该跟你说过，就是，入职之后必须住在这里，也就是咱们美容院的三楼的员工宿舍，还有，三楼是不能让外部人员进来的。最后一件儿事，”雪莉说道：“就是不该看的事情，别多看，不该听的事情，别多听。”

    我点头表示记住了。

    助理的事情非常的简单，就是给Lucas打杂，倒倒垃圾，收收东西什么的，我拎了一包垃圾，要倒在了外面，正看见一个老太太在垃圾堆里面捡东西。

    我顺手就把能回收的易拉罐和矿泉水瓶分出来交给了老太太，老太太看看我这一身工服，摇头叹了口气：“又是一个要钱不要命的，年纪轻轻，非得赚个死人钱。”

    “死人钱？”我望着老太太：“您这话是什么意思？”

    “你不是在殡仪馆上班，给死人化妆的吗？”老太太睁着浑浊的眼睛，指着我身后的美容院。