
﻿    我回头一看，来到也不是别人，这不是刚才才落在了楼梯上面的那个豆芽菜么！这么一会，他就从那个楼梯上面爬回来了？

    “小东？”Lucas也一下子给愣住了：“你说的这是啥话呀？你中邪啦？”

    豆芽菜一张惨白惨白的瘦脸，一脸活人的精气神也没有，两只灌满了黑色的眼珠子，在那一张脸上更是显得无比骇人。

    “这双眼睛……”Lucas仔细的望着豆芽菜，全然是一个百思不得其解的模样：“咋跟个大眼灯似得？”

    我暗暗的叹了口气，Lucas不知道，自己的眼睛，现如今跟豆芽菜的眼珠子一样，全是满满登登的黑色！

    “他被阴虱给控制住了。”程恪冷冷的盯着豆芽菜，说道：“现在，是代表着饲养阴虱的那个养鬼师说话呢！”

    我这就明白了，一定是那个养鬼师怕自己亲自前来，当场被程恪给抓住了放血，这才弄了个替身过来谈判的，真是老奸巨猾。

    “嘿嘿嘿，”豆芽菜的声音跟他平常的声音现在听起来真的是完全不一样了，干涩又粗哑，听上去十分骇人：“潭深镇的养鬼师，都跟杨不归那个老东西一样，没有一个是好货色！”

    “杨不归？”这不是我二姥爷的名字吗？不用说，这个利用了阴虱来操控了豆芽菜的养鬼师，肯定跟二姥爷有过节啊！

    “我耐心有限，”程恪眯着桃花大眼，望着那个被附身的豆芽菜：“你最好现身，乖乖的把你身上的血拿出来，不然的话，我让整个美容院，不管是人是鬼，全都神魂俱灭。”

    程恪的声音不算很大，可是一字一句，都像是直直的敲打进了人心一样掷地有声，那一种摄人的气势，立刻就把在场的人全给镇住了。

    “哈哈哈哈，”豆芽菜一个一张嘴机械化的开了又合上，带着几分抑制不住的愤懑说道：“也跟杨不归，一样的张狂！既然如此，咱们就来看看，是你的手快，还是我的阴虱快！”

    那个老头子话音刚落，我的眼睛忽然一下子像是被人刺了一下似得，登时疼痛难忍，但是那一阵疼痛过去之后，也就没有什么感觉了。

    倒是Lucas盯着我，又是一声尖叫：“诶呀妈呀，大师，你的眼睛，咋这一下子，也跟小东似得全黑了！”

    我这就明白了，肯定是那个养鬼师操纵了我身体里面的阴虱尽快发作，已经由下到上，飞快的侵蚀到了我的眼睛里面了！

    李明朗当时是怎么说的来着？眼睛里也变成黑色，叫做阴虱食脑，就救不回来了！

    程恪望了我的眼睛一眼，什么也没说，可是，不知道为什么，就是因为我在程恪身边，所以就算是这样的危险，我居然一点也不害怕！

    不知不觉的，他就像是我心里一个定海神针一样的存在，有了他，好像什么困难，什么危险，都是迎刃而解的。

    他说过，我身边有他就够了。

    而他一直以来，都做到了。

    “看见了吧？”豆芽菜得意洋洋的大笑了起来：“你要是……”

    程恪眼睛沉了一沉，转身盯着那个黑沉沉的影子，说道：“这应该是你最珍视的东西吧？”

    豆芽菜听了程恪这个话，有点发愣，但转瞬又倔强的回答道：“是又怎么样？”

    程恪一抬手，轻轻的就把那个怪东西的手臂一拉，只听“咔哒”一声脆响，那个怪东西的手臂，一下子就给断裂下来了！

    程恪，不动声色的，就卸下了那个怪物的一条胳膊！

    而那个怪物，却对自己受到的这种伤害似乎根本不以为意，只是静静的跪在了地上，口中还是兀自数着那些个数不完的数字：“三十七……三十八……三十九……”

    似乎，它根本没有疼痛的感觉！

    “啊！”那个怪东西没有疼痛的感觉，倒是雪梨一声尖叫：“你……你放开他！”

    说着，那单薄苗条的身体，就不要命一样的冲着程恪撞过来，想要保护那个怪东西！

    可是程恪只是微微皱起了眉头，修长的手一挥，分明没有碰到雪莉，雪莉却像是被狂风吹拂了过去一样，重重的摔在了墙面上！

    但是她丝毫顾不上疼痛，还是要爬起来保护那个怪东西！

    雪莉究竟为什么，因为那个怪东西，命也不要？

    而此刻，豆芽菜的脸色一下就变了，声音也带着几分失控的慌张：“你……你连你的主人也不顾，就擅自动手，你好大的胆子！”

    “她不是我的主人。”程恪的一双眼睛扫了过来：“她是我的女人，”

    我的心陡然一颤，谁……谁莫名其妙答应当你的女人了！

    而程恪正接着说道：“我倒是很明白，一旦答应了你的条件，她才是，永远都逃不开你的控制，所以，比起被动，我更喜欢主动。”

    说着，他手中的那个断肢，就一下子丢在了豆芽菜的面前。

    “蓬……”那个断肢一落在了地上，忽然像是炸其了一团子黑色的烟雾！

    我仔细一看，才骇然发现，那不是什么烟雾，而是飞出来了密密麻麻的黑色小虫子！

    等那些密密麻麻的小虫子散尽了，地上露出了一截子洁白的人类手臂骨！

    我后背禁不住一阵恶寒，这才明白了过来，怪不得那个怪异的身影总是一副朦朦胧胧，看不清楚形体的模样，原来，他并没有血肉，是由阴虱附着在了骨头上面组成的！

    这些阴虱，该不是，就是吃空了许多人的身体，才能飞过来，组成了这个“人蛊”吧？

    而那个断了胳膊的奇异人影，还在兀自絮絮叨叨的念叨着“三十八……三十九……四十……”

    “你放过他你放过他！”雪莉挣扎着挡在了那个黑影子的前面，大声说道：“我们走到了这一步不容易，绝对不能半途而废！如果你今天……那我们之前的辛苦，就全白费了！”

    “你想着，自己家的辛苦白费？”程恪冷冷的望着雪莉：“那么被那些阴虱吃空，来组成这个人蛊的那些个人，他们家人的辛苦，就可以白费？”

    雪莉听了这个，眼神一滞，说不出话来了。

    程恪冷笑一声：“谁都有家人爱人和朋友，他们因为你们遭受的苦难，跟谁算？”

    雪莉瞳孔骤然一缩，银牙紧咬，恨恨的说道：“我不管……其他人的事情，跟我有什么相干？我只要他活！我只要他活就可以了！”

    “执迷不悟……”程恪冷森森的盯着雪莉，一扬手，雪莉再一次被狠狠的摔出去老远！

    豆芽菜见识到了程恪的能耐，已经是满脸的骇然之色， 但是他还像是不死心，沉沉的说了一声：“你要让我的人蛊受伤，我就要你的女人那身体补偿！”

    那话说到了这里，我忽然觉得自己的身体，像是被一种奇异的力量，狠狠的吸了过去！

    宛如我是一块铁片，遇上了强力的磁石一样，我的身体不受控制，居然冲着那个黑影子过去了！

    跟我一起跌跌撞撞，像是被无形怪手推过去的，还有豆芽菜和完全不明所以的Lucas！

    看来，是我们身上的阴虱被控制，让我们，去补贴那个怪东西身上失去的位置！

    虫子蛊，是由许多各色的虫子形成的，莫非人蛊，是有许多人人组成的？

    还来不及多想，我眼前一片黑，将将就要被吸进去了！

    与此同时，那个怪异东西口中的声音更清楚了：“三十八……三十九……四十……”

    吃了我们三个，他，就凑足了四十个人了……

    “当啷……”只听一声脆响，我身上的那个怪力，忽然消失了，我睁开眼睛，却发现那个怪异的人，忽然断成了两截！

    “嗡……”数不清的阴虱腾空而起，迅速的笼罩在了半空之中！

    “啪！”程恪一个响指，那青白色的火苗便升腾而起，一下子将那些数不清的阴虱，全烧了一个干净，半空之中，传来了焦糊的味道，让人作呕！

    “不要……不要啊！”雪莉盯着地上两条白森森的腿骨，大叫了起来：“你放过他你放过他！”

    “好。”程恪盯着雪莉：“那你告诉我，那个养鬼师，究竟在哪里？”

    雪莉望着那个怪异的东西剩余下来的白骨，几乎崩溃，她嘴唇发颤，转着脸，看向了那张床！

    那张Lucas天天睡着，贴满了黄符咒语的床！

    与此同时，那个床的位置，也发出了奇异的响动来……

    “啪！”我没看清楚程恪是怎么出手的，但是那个床，就一下子断为了两截字，我望着那断床，一下子就傻了眼了！

    只见那个床中空的地方，居然爬出来了一个人！