
﻿    难道是本地的少数民族？ 而且，他们都背着背篓，大概是上山采药的？

    那个帮我们解围的年轻男人，也是一身干干净净的手工制作白色立领衫子，领口还是古色古香的扣袢。

    这虽然像是电视剧里的戏服，却在他的身上线的十分合体，整个人看上去整洁又精神，而且人也很爱笑，像是十分开朗的样子，看见前堂只剩下我们两桌人了，索性就侧过身子跟我们聊起来了：“看着你们这穿着打扮还有口音，不是西川本地人吧？”

    我点了点头：“是过来旅行的。”

    “让我猜猜……”那个男人微微一笑，左脸露出了一个酒窝来：“啊，这么规范的普通话，是玉宁附近的？”

    我一愣，全国这么大，普通话标准的，可并不仅仅是玉宁，这个人猜的也太准了，禁不住就点了点头。

    那个人带着点恶作剧的笑容，说道：“是不是被我吓了一跳？不好意思啦！其实，我刚从玉宁回来，所以就听出来了。”

    “原来如此啊！”这么一说，也就让人有点亲近的感觉了。

    “我叫罗蔚蓝，住在你们隔壁。”那个年轻男人冲着我笑了笑，牙齿雪白：“昨天你们过来的时候，我正好还没睡，扫了一眼，就觉得真是郎才女貌的般配，所以特别有印象，不知道你们怎么称呼？”

    我就把自己和程恪自我介绍了一下，说道：“不知道你以前在玉宁哪里住？也真是缘分。”

    “我住在紫玉钗小区，”罗蔚蓝挺开朗的说道：“这一阵子经常玉宁和西川两头跑，就在紫玉钗小区买了一个房子。”

    我心头一动，我自己住的小区，就是紫玉钗小区，不仅巧，还巧的有点出奇。

    但是程恪略略低着头，一直也没有理会罗蔚蓝，他望着那桌子面，像是若有所思似的。

    我顺着程恪的目光看过去，只见那个桌子角落上，刻着一朵小小的菖蒲花。

    那刻痕幼稚拙劣，像是小孩子的手笔一样，但是显然年代久远，经历了百十年的风霜。

    我的心揪了一下，菖蒲，无所不在的菖蒲。

    “你们这次来，也是为了那件事情吗？”大概冷场了，罗蔚蓝像是试图找话题似得：“也是个难得的日子。”

    我这才反应过来，接口问道：“事情？这附近有什么事请吗？”

    “你们不是为了那件事来的？”罗蔚蓝有点吃惊，这才是一幅说漏了嘴的模样，有点尴尬的说道：“也是，这是本地人的节庆，你们怎么会知道，是我误会，以为你们慕名而来呢！”

    “反正来也来了，”我有了兴趣，就问道：“不知道，是一个什么庆典？”

    “是本地人，在情人山上面的一个节礼，”罗蔚蓝有点不好意思的说道：“也不是特别有意思，你们……你们还是不要去了吧。就当我没说过。”说着，收拾了一下，居然就站起身来走了。

    他也带着一个背篓。

    奇怪，越是这么遮遮掩掩的，倒是越让人好奇。

    我望着程恪：“你还记不记得，是一个什么庆典？”

    程恪摇摇头，眼睛扫过了那个罗蔚蓝，说道：“这个人，是个养鬼师。”

    我这就噤声了，想了想，那样清秀挺拔的一个人，实在不像是杜家的，就问程恪：“那昨天的那个动静，是不是跟他有关系？”

    程恪摇了摇头，眯着桃花大眼：“昨天的阴气躲闪的很快，看不出来，如果真的是他动得手脚，那他的能耐可确实不小。”

    能避开了程恪眼睛的，肯定小不了。

    正这会，那胖馒头来了，将程恪要的东西摆了上来，还是那副面无表情的样子，跟个泥塑一样。

    我学了乖，趁机就装作了一幅早就心知肚明的样子，投机取巧的问道：“老板，不知道今天的那个节礼，什么时候开始？要怎么走？”

    “你说拾骨节？”那胖馒头扫了我一眼，不咸不淡的说道：“你们也要去啊？”

    拾骨节？这个名字……我点点头，说道：“慕名而来。”

    “正午的时候开始，”店老板说道：“ 就在后山的那个阶梯上，顺着上去就到了。”

    说完了，转身就走了。

    程恪皱起了眉头来：“唔……原来是拾骨节。”

    “怎么，你还记得？”我赶紧问道：“那是关于什么的？”

    “这是七月半。”程恪答道：“在别处，应该是给死人烧香送纸整修坟墓的，但是在西川的某些地方，养鬼师是要将先人埋在地下的尸骨取出来，在这附近最高的一个地方，经一经七月十五这一天正午的日光，先人那阴凉的尸骨晒的暖和了，就会保佑下一代养鬼术有成，出外行事，平安顺利。”

    怪不得叫做“拾骨节”！原来是把先人的骨头翻出来！难怪……他们身上都要带着那种背篓呢……

    “咱们也去看看。”程恪随手在自己的粥里面涮了涮我的勺子，插进了我的碗里：“吃吧。希望和你胃口。”

    他显然知道，这个粥是个什么滋味的。

    生前和菖蒲一起吃的吧。

    我笑着点点头，一勺一勺的将那些粥给喝下去了，装的很喜欢。

    其实，我没吃出来，那究竟是个什么滋味。

    吃完了，日头已经不算低了，程恪带着我，按着店老板说的地方，一路找了过去，果然找到了那个长长的石头阶梯，拾级而上，那阳光晃眼，程恪挺拔的身影挡在了我前面为我遮了光，问道：“累不累？”

    我摇摇头，他牵上了我的手一路往上走，因为他的腿太长，我跟的有点吃力，他看见我额头上微微出了汗，矮下身子，也没问我愿意不愿意，就把我背在了不算宽广，却很安稳的背上。

    天气很热，可是在他身上，只觉得沁人心脾的清凉，看着身后的阶梯越来越长，心头却莫名一怔，这个地方，我是不是也来过？

    满山的野花开的纷繁复杂，都是我没看见过的品种，却只觉得，异样的熟悉似的。

    到了上面，程恪将我放下来，我望着山顶，只见山顶上稀稀拉拉的站着几个人，正把自己背篓里面的东西摊在了地上，还用树枝翻弄着，一幅十分认真的模样，人影远远的看不清楚，但觉得这几个人，应该都是旅馆里打过照面的那几个。

    全是……养鬼师？

    程恪的手松开了我的手，在炫目的阳光下眯起了眼睛来，望着那些白亮亮的骨头，像是想起来了什么似的。

    我生怕自己打扰了他，就没敢开口说话，自己也在旁边转了转，忽然看见了西边地方有一个小小的清泉。

    那个清泉从一个怪石头底下缓缓的流了出来，看上去特别清朗，而那个怪石头的模样，仔细一看，居然惟妙惟肖的，像是一只青蛙，可是这个青蛙，身下却有五条腿。

    人们都说“三条腿的蛤蟆找不到，两条腿的人到处都是”，而那三条腿的青蛙我倒是听说过，在传说之中，被称为金蟾，听说是能给人带来了财运的，而这五条腿的，还真是头一次看见。

    禁不住好奇，我就过去了，走近了才看出来，那石头青蛙个头不算太大，因为年代久远，浑身包着一层花里胡哨的青苔，看上去，跟真的青蛙更像了。

    从青蛙身下流出来的那水蓄成了一个天然的池子，青青绿绿的映照出天上的云朵，看上去特别讨人喜欢，我本来就有点热，禁不住就把手放下去了，正在这个时候，身后却传来了一声惊叫：“千万不能碰那里的水！”