
﻿    “找回来？”程恪眯起眼睛：“怎么找？”

    “总有法子的。”一阵天旋地转的头晕之后，往前一个踉跄，程恪在我前面一挡，我又陷入了那个冷冰冰的怀里去：“你的过去，我帮你找，总能找到了，姥爷要切断和你的阴阳御鬼之术的那个理由。”

    “这个契约……”程恪微微有点动容：“你不想解开了？”

    “这倒不是。”我心漏跳了一拍，脸上有点发烧，但只好故意嘴硬：“我只是，不想再继续被人蒙在了鼓里。”

    “陆荞？”李明朗听不到我的回音，声音听上去有点着急：“你醒着吗？我送了汤给你。”

    接着是二姥爷粗豪的声音：“她在呢！你开门进去吧，甭这么不好意思，早晚是一家人，你认识我吧？管我叫二姥爷就行。以后陆荞，托你照顾了。”

    李明朗的声音似的微微的有点愣，但马上是个高兴的声音：“ 我一定竭尽所能！”

    “这是什么意思？”程恪的脸色有点冷下来：“你姥爷是乱点鸳鸯谱了？”

    “咱们走。”我抬头望着程恪，扯出一个笑容来：“是不是，有点像私奔。”

    程恪薄薄的嘴角露出来的笑，居然是难得一见的温暖：“是，私奔。”

    逃出医院的时候，想起来了学生时代在社团里排练的舞台剧《罗密欧与朱丽叶》来，当时我扮演了一个女仆，望着两个主角隔着矮墙，喊出来缠绵悱恻的情话，有些疑惑的想着，世上真的能有那种为了对方，宁可舍弃自己一切的事情吗。

    可是，现在忽然觉得，也许真的有。

    从阳台上逃出了医院，进了一个小咖啡馆，程恪要了姜糖水给我，拧着眉头：“你说，从哪里开始找起来？”

    我吸了一口气，从怀里拿出了那张槐树树洞里面找到的照片来，推到了程恪的面前：“我听说，鬼是不能轻易拍下照片的，所以这个时候，你还活着吧？”

    程恪望着那张照片，一直深沉的桃花大眼，也闪过了一丝不易察觉的迷惑来：“这个女人的脸……”

    “我觉得，是菖蒲吧！”我盯着那张照片，说道：“也许，当时有当时的不得已，必须要隐瞒你们之间的关系。”

    程恪摇摇头，有些歉然的说道：“现在全不记得，唯独只记得，看见菖蒲重新睁开眼睛的那一瞬间，我就像也再次活过来，我的心，仿佛重新能跳动。”

    我的心微微一痛，但转而还是笑了：“所以，她对你来说那么重要啊！”

    他会为了我，心跳的像是重新活过来了吗？

    不知道，更不想去知道。

    “这个地方……”程恪注意到，这是一张拍摄在外面的照片，两个人并肩坐着，身后是如诗如画的美景，远处朦朦胧胧的有一座山，那座山呈现出一种宛如心的形状，看上去非常特别。

    正这个时候，服务小妹过来上姜红茶，一眼就看见了那张照片，笑着说道：“哎呀，这位帅哥也去过情人山？”

    “情人山？”我来了精神，赶紧问道：“妹子，你认识这里？”

    “是啊，”那个小妹一张圆脸，笑起来，眼睛弯弯的像是月牙一样：“这应该是西川挺有名的景点吧！我在电视上看见过，听说住在西川的原住民族，在几百年前就有那种风俗，互定终身的情人在情人山的树上打一个情人结，那两个人准能天长地久。

    现在这个风俗最近才流传出外面来了，去西川旅游的人，都愿意去那边挂情人结，你们什么时候去的啊？这个是美女你吧？好可惜照片有点残缺，不过在那种地方，拍了这种穿着老衣服拍了这种复古照片，真好看。”

    原来那么久之前，西川就有那种风俗吗？

    那程恪，应该也是跟菖蒲，一起去挂那个所谓的情人结吧？

    莫名其妙，觉得姜糖水有点苦，但我还是做出一种特别高兴的模样来：“也许，你跟罗白和杜家人一样，也是西川人。”

    程恪拧了拧眉头：“可是我说话，并没有西川的腔调。”

    “那哪里说得准？”我接着说道：“离开了西川之后，习惯说了当时的官话，也很正常。”

    程恪没有一点动容，只是有点皱眉头。

    我看他不像是高兴的样子，就接着说道：“你提起精神来，这多好，这么顺利，就从这个照片里面找到了线索了，不过没想到，又是西川，杜家的地界。”

    “杜家人倒是无关紧要的，只是这个记忆，你真的希望我找回来吗？”程恪望着我，声音有点沉：“如果对你来说，没有那么重要的话，以后我的世界里面，慢慢的，就只剩下关于你的记忆了。”

    我一怔，但随即说道：“我知道，你……也希望想起来吧？只可惜，猫古神并不肯说，所以，既然你想找回来，我陪着你，有什么不对？”

    “我希望，”程恪冰冷的手握住了我的手：“不管寻找记忆的时候，遇到了什么不愉快的东西，你都不要后悔……。”

    “一言既出驷马难追，我从来都不知道什么叫做后悔。”我盯着程恪，还有半句话，却没有说出来，只要你不变，只要你不变……

    但是……谁知道，他的心，本来装着的是什么？

    也许，这是一场赌。

    低下头，像是随随便便想找件事情分散分散注意力，我把那照片拿在手里翻弄了一下，正看见了，照片背后，用繁体字写着这么一行话：“惠人，留存。”

    “惠人？”我拧起眉头来，这是什么意思？

    顺手拿出手机来搜了一下，西川，惠人，出来的都是一些跟无关紧要的内容，最后，才在一个私人博客的旅游攻略的页面里看见了这么一段话：

    “这次到西川的自驾游，留下了最深刻印象的，不是西川那名闻天下的风景，而是一个叫‘惠人’的小旅馆，古色古香，进去了跟穿越了一样，里面都是民国时期的摆设，觉得自己像是某个清王朝没落的阿哥，将国仇家恨，寄情山水，啧啧……老板说，这个旅馆一直保持原来的样子，大概是怕某人找不回来，是不是充满了传奇和绮思？浪漫不？”

    还附上了一张图片，模模糊糊不清楚，但能分辨出来，确实是古老的建筑古老的陈设。

    底下有人留言，抱怨博主是个西川旅行社的软广狗，他照着博主的话，去找了那个旅馆，却根本没找到，甚至连当地人都不知道当地有那么个惠人旅馆。

    博主回复说：“明明就在情人山脚下，超好找的好吗？不过机缘巧合，我是迷了路才找到的，顺着山下一条小溪走到尽头就是。

    几个网友稀稀拉拉的评论说博主也许真的穿越了，到了一个自己才能见到的旅馆。

    但是博主之后就再也没有回复过。

    “这里好像挺关键的，”我抬起头望着程恪：“咱们去看看吧？”

    程恪的睫毛在金色阳光下面扑闪了一下，像是做足了决定，才点了点头。

    买好了去西川的车票，途中我的电话响了好几次，不外乎是二姥爷和李明朗，我发了报平安的短信，调成了静音之后，安心多了，这会儿正是往西川旅游的淡季， 车上冷冷清清的，倒是也算宁静，我睡了很长的一觉，醒来的时候，身上微微有点发冷，抬起眼皮来，发现自己正躺在了程恪的怀里，出来身上多了一条毯子。

    他怕我碰着他会冷……

    在车窗外面的流光照耀下，程恪一张脸更是刀削斧劈一样的轮廓深邃，棱角分明，十足的英气，十足的好看。

    像是，不应该存在这个世上的一种好看。

    我就这么愣愣的看着他，有点发呆，而程恪，还紧紧的捏着那张照片，苦思冥想什么似得。

    但是他一看见我醒了，又摸了摸我的头，将照片收起来了。

    于是我什么也没问。

    大概谁心里，都会有不好触碰的一个角落，更何况，就连慢慢失去记忆，也能让他觉出来重要的一个人。

    菖蒲，她究竟是谁？

    车到站的时候，我整个人的精神也回复的差不多了，自嘲的想，也许很久不来大姨妈，倒是很能省下一部分血来。

    这会已经是夕阳西下的时候，残阳如血，映照出来了秀丽的西川江水一片血红，在远山如黛的映衬下，是一种别样惊心动魄的美感。

    “这个是我们西川的名胜，杜鹃啼血景！”一个操着西川本地方言味儿普通话的矮个子导游模样的人瞧见了我和程恪下了车，赶紧就过来了：“两位从外边来的，那一定得住我们西川原汁原味的客栈！我们青霞客栈……”

    “我们想去惠人客栈。”我望着那个导游，说道：“请问您认识吗？”

    殊不知，一听到“惠人 ”两个字，那个导游本来满脸堆笑的脸色一下子变了，像是吃了多大的惊吓似的，张了张嘴，一双略微有点浑浊的眼睛转了一圈，这才说道：“啊……惠人？不知道……没听说过……”

    这分明是在说谎！

    而那个导游本来是预备着拉我们住宿的，可是一听我们问这个，急匆匆的就缩回去了人堆里面，跟自己同行的人咬着耳朵窃窃私语，还对着我和程恪指指点点，他的同行听了这个话，脸色也有点变了，偷眼望着我们，神色诡异，显然是带了点惧色！

    明显是心里有鬼啊！我还想再问，程恪却拖住了我的手：“算了，问不出来的，咱们自己找。”

    “可是，光靠着一个打听不出来的名字，上哪儿找？”我有点郁闷的说道：“ 光靠着一个情人山？可是能看见情人山的地方那么多……”

    “从照片上的这个角度来看，当时我正在情人山西侧，照着情人山的高度，算一算这个比例的大小，应该是在环绕着情人山西侧十五里地左右的地方。”程恪淡淡的说道：“找过去就行了，误差不会太大。 ”

    我给听的有点发愣，程恪聪明我一直知道，可是这话一出口，我更觉得，他好像，是无所不能。

    “看什么？”夕阳之下，程恪脸上的轮廓更显得深邃了，睫毛的阴影厚重的投在了眼窝上：“跟着我，就是了。”

    我懵懵懂懂的点了点头，果然，只要跟着他，就可以了。

    我像是回到了小时候，跟着我爸出去应酬，我爸喝多了，回家的时候天很晚了，怕我妈骂他，就偷偷带着我往一个坟圈子里面抄近路，打算早点回家，谁知道，坟圈子里的小路错综复杂，根本找不到了出去的路，自己倒是迷糊了。

    我吓的要哭，我爸却一手牵着我，一手晃了晃手里给我带着的果汁瓶子，带点酒气说道：“怕什么？有你爸在，什么也不用怕！看见这个瓶子了吗？哪个野鬼敢出来吓唬你，老子爆了他的头。”

    当时我爸在我眼里面的形象，真的很像是威武的托塔李天王，浑身闪闪带着光直冒仙气的那种。

    也许真的是一龙一虎的大属相，煞气太大，没能碰上了怪东西，后来怎么出的坟圈子，我是记不得了，可是当时我爸那个模样却深深的烙印在了我心里，我只觉得，就跟着我爸，就行了。

    程恪居然，也带给我跟我爸当时一样的感觉。

    有他在，我就甚么也可以不怕，因为有他，去哪里都行。

    牵着他的手，好像随随随便便，往哪里走，都也是愿意的。

    照着程恪算出来的那个距离，我们找了一个竹筏子，山水如画，那种清风吹过来，只觉得干干净净的，特别清爽，我的头发吹的扬起来了，程恪帮我拢了拢，忽然他低低的说了一句：“真好。”

    “嗯？”我转头望着他：“什么？”

    “这个样子真好。”程恪眼神里一抹暖意，映衬着那妖娆的夕阳，晶亮的不像话。

    我忽然觉得自己真的十分贪心，此时此刻，我居然能希望，天长地久……

    “你们这小两口要往哪里去呦？”撑着竹筏的老汉显然也是西川本地人：“这个时候游山玩水，可有点晚了哟。”

    有了刚才的经验，知道了那个惠人旅馆，只怕是这附近西川人民的忌讳，我生怕一提起来，吓坏了老汉，将我们推下水去，也就学乖说道：“西川空气好，我们想看看星星。”

    “看星星是不错，”老汉答道：“银河亮着哩，保准比那大城市都清楚！不过，你们要去的这个地方，可有点儿偏，你们还是小心点儿的好。”

    我点点头，顺口问道：“我们要去的那个地方，没有什么人家吧？”

    “是啊，”老汉神神叨叨的说道：“不仅没人，还……唉……怕吓着你们，打扰了你们的兴致，我也就不说了吧？”

    “我们倒是很感兴趣，”程恪接口道：“敢往这里来的，当然是找刺激了，大爷您肯定待过不少来探险的人吧？”

    “嘿嘿嘿……”那老汉裂开了没牙的嘴笑了：“可不是吗！这一代的年轻人，温饱过甚，反而是爱来找个刺激，这也真是的，一个念头兴一个年头的东西……

    不瞒你们说，离着你们要去的那个地方不远，别的没有，倒是有一大片乱葬岗子，都是以前的打仗的时候，胡乱掩埋的难民和军人，因为地势险恶又偏僻，并没有碍着谁，就一直没人管，你们可得小心点，看星星是看星星的，别遇上了鬼火就行，哈哈哈……”

    程恪的桃花大眼黑沉沉的望着那一片连绵不绝的山峦，只见层峦叠嶂已经慢慢的看不清楚了，夜幕正笼罩了下来，青色，变成了黛色。

    水波微微的晃动着，我侧过头往清澈的水面上一看，正看见了我身侧，像是有一团雾气一样，笼着一个来路不明的白影子！

    这一吓非同小可，就算这一阵子已经是看惯了，这也出现的太突然了！

    正是这个时候，竹筏靠了岸， 我一个没站稳，险些摔在了岸上，程恪眼疾手快的接住了我，带着我上了岸边，跟那个老汉点头道谢，付了船钱，等走得远一点了，隐隐约约的，还听见那个老汉挺热络的跟谁说话似的：“客气什么，不过顺路罢了……”

    顺路？我忍不住回过头去，那个老汉已经撑着竹筏，哼着歌，掉头回去了。

    小小竹筏水中游，应该是很美好的一个画面，可是不知怎地，就是觉得有点别扭，

    我这才发现了，奇怪的是，怎么那个竹筏自己，反倒是在水上没有倒影？

    “不要看那个了。”程恪拉过我，说：“星星出来了。”

    我抬起头来，只见壮丽的天幕已经厚重的拉了下来，初生的星辰正挂在了看上去居然并不遥远的天际，闪烁着清冷的光芒。

    好像天地之间，只剩下我们两个人了。

    天上的星星越来越多，与此同时，因为这里有西川水和芦苇丛，许许多多的萤火虫也从深处飞了出来，跟天上的星星，水中的倒影一起交相辉映，这个场景，美好的让人要屏住了呼吸！

    可是不知不觉，我只觉得这个场景，我好像梦见过，那样的熟悉，好像从没改变过似得，我略想了想，啊，我做过一个梦！

    在那个梦里面的幻境，跟眼前的一切，居然惊人的相似！

    梦里的身边人，也是程恪吗？我却有点不记得的了……

    仰起头来望着星星的程恪，应该也不记得了吧……

    顺着那莹莹的星光，真的看见了一条从山里流淌出来的小溪，那小溪亮闪闪的泛着波浪，像是洒下了数不清的，打散了的星光。

    我一下就反应过来了，这个，是不是就是网上那个人迷路的时候遇上的小溪？

    眼前的纷纷绿色更多了，像是下雨了一样，美好如画，但是有些绿色不大对劲儿……是鬼火！

    鬼火也掺杂在了这些星光闪耀里面了！

    我顺着鬼火的来源望了过去，只见那大片的鬼火，正从一片黑漆漆的地方源源不断的飘了过来，仔细一看，那个地方，好像正是刚才撑船的那个老汉说的乱葬岗！

    而与此同时，一阵袅袅的歌声响了起来：“月儿明，风儿静，树叶儿遮窗棂，蛐蛐儿叫铮铮

    好比那琴弦声

    琴声儿轻 调儿动听

    摇篮轻摆动

    娘的宝宝 闭上眼睛

    睡了那个 睡在梦中……”

    大晚上的乱坟岗，有人在唱摇篮曲？

    鸡皮疙瘩顿时浮了我一身！

    顺着那个歌声望过去，果然，一个头上缠着纱巾的女人，正背着一个孩子，在乱坟岗里面左右绕来绕去的，像是走一个S的形状！

    “程恪……”我望向了程恪。

    “别怕，”程恪握紧了我的手，倒是露出了有兴趣的样子来：“咱们看一眼去。”

    那个女人细弱的身体在坟地里面慢慢的穿行着，总像是在找什么似得，不大一会，她像是看准了一个地方，从怀里拿出了三根白蜡和一些供品，放在地上摆好了，两手合十的就拜下去了。

    大晚上出来上坟，本来就很怪，加上还带上了孩子，这个感觉就更诡异了，走近了一些，我看清楚了那个孩子的眉眼，这才大吃一惊。

    她背的不是什么孩子，而是一个纸人！

    那个纸人戴着纸帽子，背着纸书包，穿着一身校服似的衣服，脸上粗制滥造的眉眼，腮上还像模像样的描绘了两团子高原红！

    这是个什么讲究？

    那个女人对我们的到来根本就是浑然不觉的模样，很从容的拿出了火柴将白蜡给点上了，白蜡缓缓的吐出了烟雾来，那个女人望着火苗，面纱后面的一双眼睛，笑的诡异！

    我忍不住往程恪身边靠了靠，但是再看向了那个女人身下，分分明明，确实是有影子，脚也十分牢靠的停驻在地上，也就是说，她不是鬼？

    那个女人唱着摇篮曲，仿佛身后的那个纸人，真的是她的孩子一样，还小心翼翼的拍着纸人的脑袋，好似怕纸人害怕似的！

    我只能说……世界之大，无奇不有，如果这是某种民俗，也太诡异了吧？

    程恪看清楚了，牵着我的手紧了紧，沉声说道：“跟咱们没关系，咱们走吧。”

    “哦，好……”我赶紧答应了下来，忍不住回头看了那个女人一眼

    我望着那个女人背后的纸人，心里就有点不舒服，我无意之中眼睛一扫，发现那个纸人忽然之间，眼睛居然像是眨了眨！

    我瞪大眼睛，又疑心是自己看错了，可是那个纸人的眼睛，分明是画上去的，再怎么样，也不可能眨动啊！

    除非，它活了……

    这个想法让我打了一个寒颤，我赶紧跟上了程恪往前走，正这个时候，我看见深山里面，真的露出了一点灯火的光芒来！

    只见那溪流的尽头，真的出现了一个古色古香的建筑，那个建筑看上去跟年代戏里面的一样，飞檐，青瓦，整整齐齐的院墙，尤其是大门口上挂着的两个大灯笼，火苗忽闪忽闪的，确实是装着蜡烛的老式灯笼，真的有一种穿越的感觉！

    那朱漆大门大开着，门口上面悬着一个大牌匾，上面写着的，果然是“惠人旅店”四个大字！

    真的在这里！找到了，十分顺利的找到了！

    程恪盯着这个旅馆，拿出了那张照片来，在清冷星光下面，我发现我们现在站着的角度，果然跟拍照的时候看见的那个角度一模一样！

    “进去吧。”程恪将照片放起来，沉声说道：“但愿，不虚此行。”

    他还是愿意回忆起来自己那个往昔的，我一直知道。

    这个地方庭院深深，门槛非常的高，我个子不算矮，却也费了很大的力气才从那个门槛上面跨过去。

    不料想才进去，忽然一个阴测测的声音就从偏门响了起来：“欢迎光临。”

    我这神经已经给吓的粗大了不少，这次只不过一个哆嗦就混过去了：“你……你好……”

    门后的深重阴影里面，缓缓的移出来了一个人。

    那个人也跟西川其他的人一样，个头不高，穿着一身马褂长袍，踩着黑底布鞋，甚至还戴着一个瓜皮小帽，完全是清末民初时候的打扮！

    但见他一张白馒头似的胖脸上平板板的，露出泥塑木雕似的一个生硬表情来：“客官住店哪？”

    喝，这个招呼，也完全是那个年代的文法，我忙点了点头，说道：“一个……一个标间。”

    “得……勒……”那个店老板或者是店伙计拉了长声，提了一个长柄灯笼，走在了我们前面。

    透过那个灯笼的摇曳火光，我看见小径左右，种着纷繁的浅紫色绣球花，沉重的花几乎垂到了地上，空气里弥漫着浅浅的草木清香。

    客栈里面，果然跟网上那个博主说的一样，确实古色古香，居然还点着油灯，搁着茶壶！

    就连床，也是古装剧里面带着顶棚的那种红木床！

    “两位安歇吧。”那个胖馒头死气沉沉的说了这么一句：“热水在走廊最后一间的茶室，两位自便。”

    说着，带上了刻着菱花的木门，自顾自出去了。

    一种像是穿越百年的气息从屋子里面弥漫了出来，那个博主说的一点错也没有，进入了这里，似乎跟外面的世界是两个纪元，我也有了一种穿越了的错觉。

    程恪四下里环顾了一下，我问道：“怎么样，有没有熟悉的感觉？”

    程恪想了想，摇摇头：“先睡吧，明天再查看也不迟。”

    我点了点头，正这个时候，不知道哪里，居然传来了一阵“嗯嗯啊啊……”的娇喘声，十分像是……那种床，上运动？

    旅店里，有这种声音，不足为奇，可是，声音未免也太大了点吧？

    程恪显然也听见了，挑了挑眉头：“感兴趣？”

    “没有！”我脸腾的一下就红了，两只手只顾着乱摇：“你可不要误会！我没这个兴趣，也许，就是哪里有人在放AV声音大了一点，我去看看，是谁这么没有公德心……”

    说着，我到了门口，才打开门，倒是愣了，只见那个深深的绣球花小径上，刚才背着纸孩子的女人，也走进来了！