
﻿    我的心陡然一震，盯着那口缸，只见里面，出来了一个湿淋淋的东西。

    那个东西像是被那恶臭的液体泡的胀了，淋淋沥沥的还在往下滴水，面貌是一团模糊，看不清楚究竟长的是一个什么模样。

    那个蟾蜍脸女人满眼的希望，那个神色，慈爱又安详，好像是在看自己的孩子一样！

    我拧起了眉头来，那些个残肢里面，又有多少是别人的孩子，别人的兄弟姐妹，别人的爱人呢！

    \干了，倒是轻盈了起来，身子一低，冲着我就撞了过来！

    我下意识的就抬起手来挡着，忽然觉得不对，那个东西腥膻的味道消失了，取而代之的，是那淡淡的檀香气息！

    \上了我手，沉沉的说道：\的女人啊！

    \得心里有点疑惑，就问她这是一个什么意思，那个姑娘就把这个事情说了一遍，还送给我了一个纸人，让我背着纸人往这个地方来，一定能得到了一个孩子，

    说实话，我的家庭，再没有孩子，就真的要破碎了，想一想，确实如此，死都不怕，也真的没必要再去怕别的了，一咬牙，也就答应下来了，这不是，就到了这个地方来了。

    谁知道，到了那个坟圈子之后，我就真的听到了孩子的哭声，心里又是害怕，又是高兴，但是也不知道怎么回事，我开始跟梦游一样，逐渐忘记了，自己想做的事情究竟是什么，就这样下去，一天一天的越来越迷糊。

    今天，却像是忽然就醒过来了似的，刚才才听罗小哥说过了，原来我是中了什么迷魂术，险些就死了，多亏了你们出手相助，不然的话，我就，我就。\