
﻿    这可就奇怪了，惠人旅馆，混进来了谁？

    我感觉出来，长生香囊似乎给我引了一个朝向，这个感觉非常微妙，但是我就是知道，那个长生香囊的朝向在北边！

    往北边仔细看了看，却并没有发现了什么跟长生香囊有关的踪迹。

    奇怪……

    罗蔚蓝趁着赶尸匠师徒正在门外面忙碌，根本无暇来看里面的情景，转身就过来了，压低了声音，说道：“这下清楚了，这两个人，根本不是真正往西川的赶尸匠！这些个尸首，就是拿来掩人耳目的。”

    我回过神来，顺口问道：“那你看着，这些个尸体，是哪里人？”

    “看样子你不认识他们？这些个尸体有一个共同的特点。”罗蔚蓝低低的说道：“茧子在食指第二个骨节子上，看着那个习惯，应该是潭深镇出身的。”

    我心头一动，又是潭深镇上的？可惜，我并不认识这些个客死异乡的同乡。

    仔细观察，也看不出来这些个面目僵硬的尸身究竟死了多久，因为防腐做的很够功夫，连腐烂的气息也闻不到，我就问罗蔚蓝道：“他们究竟有什么法子，让尸身不烂？”

    “肉体不烂，除非精神不灭。”罗蔚蓝说道：“那些个草药的味道，只是幌子而已，真正能让尸体如生，里面塞进去零碎的魂魄就可以了，而每个养鬼师手里，都有小鬼，随随便便，就能填充上一些，但是这样的风险，昨天你也看见了，就是容易诈尸。”

    原来还有这样的事情，真是让人大开眼界。

    “总而言之，我看着，他们就是四处屠杀养鬼师的真凶。”罗蔚蓝一双大眼睛也透着点寒意：“借着这个机会，将事情调查清楚了也好，说不定，他们也是接到了匿名信件，为着长生来的。”

    四下里观察了一下，才看出来这个侧房是空荡荡的，连个家具也没有。

    就连床，也是砖头和三合板子搭建起来的，简直跟停尸床差不多。

    薄薄的被褥铺在了三合板上面，旁边搁着少得可怜的一点行李，看上去寒苦的了不得。

    “差不多了，还是得赶紧出去，被他们发觉了就打草惊蛇了……”罗蔚蓝低低的说道：“咱们走……”

    我点了点头，忽然这个时候，那停尸房的门却不知道被谁给一下子关上了！

    “诶？”罗蔚蓝一下子愣住了，转身要开那个门，却怎么也开不开！

    我们，给人关在了这里了！

    “程恪！”我赶紧喊了起来，可是那个门关上了之后，整个屋子里面，便万籁俱寂，什么也听不出来，好像一下子与世隔绝了一样！

    “是封门阵！”罗蔚蓝咬了咬牙，说道：“他们……果然早有准备，难道，这就是就坡下驴，想把咱们给引进来？”

    “什么？”我当然知道那两个人来者不善，这才反应过来：“刚才那个慌慌张张的样子，难道都是假装的？”

    “好像是！” 罗蔚蓝拧起眉头，说道：“昨天他们就是奔着你和程恪去的，现在应该是忌惮程恪，正好趁着咱们两个进来，切断了你跟程恪的阴阳御鬼之术，让程恪找不到你！”

    “铃铃……”正这个时候，昨天才听到的那个摄魂铃的声音忽然想起来了，与此同时，那些个尸首，重新蠢蠢欲动了起来！

    调查尸首来路不成，反倒是中了圈套，这真是偷鸡不成蚀把米啊！

    眼看着那些个尸体一个一个咸鱼干似的挺了过来，奔着我们摇摇晃晃的就走，罗蔚蓝赶忙伸手拿出了自己的留仙索，要挡在了我前面，可是那留仙索根本没有昨天胖馒头拿出来的那墨斗线管用，那些个尸体，完全不吃他这一套！

    “你赶紧躲到了我后面来！”罗蔚蓝就算这个时候，也还是很有绅士风度：“不能让你在我身边受伤，不好跟程恪交代！”

    “没关系，我带着赤血咒呢！”我忍着痛，从才愈合不久的伤口那里挤出来了一点血，往那些个尸首上撒了过去，谁知道，那些个血溅到了尸首的身上，虽然也烧出来了滚滚的黑气，可是那尸首们没有感觉，还是继续蠕蠕的往我和罗蔚蓝这里扑！

    对了……他们死都死了，还怕什么毒！

    这下子真是坏了菜了，罗蔚蓝见状，知道我这个杀手锏也没有用处，一把就把我给拎到了他身后去了：“ 听我的！”

    接着，他从怀里拿出了几张黄符来，要往那些个尸首上面撒过去，可是那些个尸首像是千锤百炼过，他手上的黄符，根本也不起作用。

    看来虽然罗蔚蓝脑子很好使，可是说起了御鬼的能耐，可比程恪差远了，不大一会，在那些个尸首的攻击下面，罗蔚蓝就显得非常吃力，白皙的脖颈青筋暴起，单薄的胸膛也剧烈的起伏了起来。

    我心心念念的想着程恪，按照着平时的经验，程恪就算被什么东西牵制住，也会很快就赶过来救我的，这一次……我心里一沉，难道程恪也遇上了什么麻烦？

    养鬼师跟外面的那些个野鬼不一样，如果出自神秘的碧落门，赶尸匠和小圆，比程恪的能耐更大的话……

    而眼前，数不清的僵尸早越过了那一道留仙索的防线，冲着罗蔚蓝就抓了过来，位置最靠前的那个僵尸，甚至将他的手，直直的戳进了罗蔚蓝的身上去！

    “唔……”罗蔚蓝吃痛，忍不住也闷哼了一声，我心里实在是干着急，可又没有什么其他的办法，正是一筹莫展的时候，忽然看见门口放着一个扫把，赶紧抄过来，冲着面前的那些个僵尸，噼里啪啦的就打了下去，说也奇怪，那些个僵尸，什么也不怕，倒是被扫帚给扫倒了一片！

    “扫帚？”罗蔚蓝本来因为受伤，有些个涣散的眼神，一瞬间又重新的明亮了一下：“你在哪里找到的？扫帚接地气，专能打僵尸，你仔细的看好了，往尸体的腿弯上面打！”