
﻿    “为什么……”听了我这话，阿九的瞳孔骤然一缩：“你竟然跟那个该死的菖蒲，一模一样！”

    “就算我和菖蒲再像，我也不是菖蒲。”我将阿九的手腕捏的更紧了一些：“我希望，你最好是能分清楚了！”

    阿九咬住呀，冷哼道：“你就没想到过，落在了这个大蟾蜍的肚子里面，你有可能就再也出不来了？”

    “那又怎么样？”我答道：“不试试看，谁知道！”

    阿九的眼光投过来，满满的都是难以置信，是似曾相识！

    这个感觉让人非常不舒服，难道就连阿九，也要把我当成了是菖蒲？

    正这个时候，一股子血腥气扑面而来，我和阿九重重的跌在了一团非常柔软，却黏腻冰凉的东西上！

    我爬起来，四下里摸了摸，触手的都是冰冷滑腻的感觉，确信是到了大蟾蜍的肚子里了，这才松开了阿九的手。

    阿九人都被我带进来了，自然只想着重新逃出生天，也没心思再来跟我争斗，只捻了捻芊芊素手，一团子绿莹莹的鬼火冷森森的亮了起来，声音恶狠狠的：“你别指望，我能带你出去。”

    我没回答她，这才看清楚了，这里很大很宽广，而四周围是那大蟾蜍的内腹壁，粉白色的肉还在轻轻的抖动着，粗大的血管简直跟暖气管道似的，清晰可辨。

    阿九也顾不上别的，伸手要从大蟾蜍的腹壁里开一个洞逃出去，可没想到，她的手一碰上了那冰冷湿滑的腹壁，居然一下子就被吸了进去！

    “唔……”阿九一声惨叫：“这个地方，能吸阴气！”

    我赶紧把阿九给拉了出来，还好那个手掌陷入的不算深，只留下了浅浅的一个手掌印记，但是转瞬就消失了。

    阿九心有余悸，拧起了眉头来：“原来进到了这里，迟早要被大蟾蜍吸进去，跟它融为一体。”

    我早想起了胖馒头的话来，胖馒头究竟跟这个大蟾蜍是个什么关系？他自己守护着这个惠人旅馆，居然还会告诉我蟾蜍的事情？

    不……还是说，那个胖馒头，存心让救人心切的我，自己跳进了这个蟾蜍的口中来？

    无所谓了，无论如何，为了程恪，我是一定要进来这里的，管他是个什么目的，能救出程恪，就是我的目的！

    蟾蜍应该是冷血动物，所以里面的感觉十分冰冷，我的脚下，也是软绵绵湿腻腻的，很难站立。

    “程恪！”我高声的喊了起来：“你在哪里？”

    可是这里安安静静的，什么声音也没有。

    我的心揪的越来越紧了，程恪的阴气那样深重，会不会，被吸的更快…… 与此同时，我的双脚也微微有了一点下陷的感觉，抬一下脚，都需要挣脱那种黏着的吸力，十分费力。

    阿九的一双眼睛转了一个圈，谨慎的四下里看了看，那鬼火也跟着她的眼睛旋转起来，而她每当迈出了一步，我也能发现，她的脚印更深一点，这就说明，单单的站在了这里，也有慢慢被腹壁吸收的危险！

    我的心越跳越快了，这个地方，一定要越早离开越好！

    “唔……”正在这个时候，这个蟾蜍腔内的角落里，忽然传来了一声闷哼：“你们……你们也来了……”

    我忙闻声而去，只听这个声音，是从那蟾蜍内腔的一个角落里发出来的，阿九一招手，那碧莹莹的鬼火也飘了过去，我看见那里一个头颅勉强的还露在了外面，身体已经全部陷入到了大蟾蜍的腹壁之中去了！

    鬼火的绿光照耀了出来，那个人是赶尸匠。

    “赶尸匠！”不用说，因为来的比我们早，身体已经被吸进去了！

    “哎呀，”阿九幸灾乐祸的嗤笑了一声：“刚才那个威风凛凛的劲头呢？怎么一会儿不见，你成了萝卜了？”

    我忙要把他拉出来：“你看见了程恪没有？”

    “你们……你们帮帮忙！”赶尸匠用一种十分迫切的声音说道：“不用顾我，我还撑得住，你们……求你们先救救她，要不然，就来不及了！”

    我知道那个“她”是小圆，就忙问道：“你说的她在哪里？”

    “唔……”赶尸匠的身体被困，基本上已经完全没法移动，只能靠着眼珠转动来给我们指明了方向：“就在这里，十几步的样子！”

    我忙顺着赶尸匠说的话，丈量出来了一段距离，果然看见那一块的皮肉，像是微微有点塌陷一样：“应该在这里。”

    阿九却盯着赶尸匠，冷冰冰的说道：“你进来的比她早，怎么她下去的比你快？”

    “她下来之后，是为了救我，力气用的太大，才深深的陷下去了！”赶尸匠带着点祈求的意思：“求你们，救救她，只要能把她给救出来，要我以后怎么报答你，我全悉听尊便！”

    我伸手想要扒开皮肉，却怎么也弄不出来！

    “人多力量大！”我转头望着阿九：“时间紧迫，你想出去，当然还是多一些帮手来的好，救他出来，对你有利。”

    “少来跟我说教！”阿九瞪了我一眼，喃喃说道：“刚才还要将我抓回了碧落门，现在风水轮流转，倒是指望着我来救他们了！”

    “阿九，只要你肯救，今天遇上你的事情，我是决计不会跟门主说的！”赶尸匠的声音透着几分急迫：“你就看在，咱们百十年的交情！”

    “跟你们，不敢高攀交情两个字！”话是这么说，阿九思忖了一下，大概也确实觉得多一个人多一分力量，从怀里一掏，拿出了一柄锋利的小刀子来，当即划开了了一层皮肉。

    简直跟网络上的剖腹产图片一样，只见那一层皮肉给划开了之后，里面真的露出了一颗长满了黑发的脑袋！

    我赶紧伸手抓住那个脑袋往外面拽，阿九则继续拿着小刀子往下划开，费了九牛二虎之力，我们才把小圆给拉扯出来，而耽搁的这一小段的时间里，我和阿九的脚，已经陷入到了皮肉之中去了。

    阿九皱了眉头，划开了我们脚边的皮肉，那小圆本来几乎已经被蟾蜍的皮肉活埋了，被我们拉扯出来之后，这才是个重见天日的感觉，剧烈的喘息了起来：“我……我还活着……”

    “哼，”阿九冷哼了一声：“好人不长命，恶人遗千年。”

    “是你救了我……”小圆勉强的睁开了双眼，立刻紧张了起来：“程华呢？”

    我忙说道：“就在那里，我们马上就把他也给……”结果我一回头，发现了那个程华的头，居然已经不见了！

    这一惊非同小可， 我豁然站起身来，难道是拉扯小圆的时候，赶尸匠倒是给……

    想到了这里，我赶紧将阿九的刀子拿过来，重新的破开了那附近的皮肉， 可是那一层皮肉下面，空荡荡的，什么也没有。

    “晚了……”阿九盯着那一团子皮肉，声音也抑制不住的透着点骇然：“他……他已经被吞进去了，刚才还说什么，要报答，是悉听尊便，现在可倒好……”

    “怎么可能！”小圆大叫了起来：“ 他不会就这么抛下我的！”

    说着，她摇摇晃晃的站了起来，可是因为刚才被埋藏的太久，她的身体已经有些失控，根本走不稳，我只好扶着她，过来细细的看了，赶尸匠，真的被吸收的一点痕迹也没有留下来……

    “说好了等活够后一起死……说好了等活够后一起死……”小圆两片厚嘴唇相互碰着，话也说的语无伦次起来：“他怎么可以……他怎么能够……”

    谁也能看出来，那个赶尸匠和小圆之间要超越了生死的情分了，我本想安慰，可是心里实在越来越挂念着程恪，只得说道：“人死不能复生，已经是这个样子了，请你节哀顺变，还有，我的程恪，你看见了没有？”

    “程恪……”小圆沉浸在了失去了赶尸匠的痛苦之中，简直是难以置信和无法自拔，哪里还顾得上别的，眼神都涣散了，根本答不上来！

    “白费功夫，救了也不会念你的好，”阿九一双眼睛冷森森的盯着我：“如果为了救他们，倒是耽误你救程恪了，这算不算本末倒置？”

    “程恪不会有事的。”我盯着阿九：“程恪出事，我也会失魂，可是现在我没事，就说明程恪还好好的……只是，不知道在哪里而已！”

    “哼。”阿九轻蔑的哼了一声，但是一双眼睛，也控制不住似的，在整个蟾蜍的内壁之中，寻找了起来。

    不成想，正这个时候，这里忽然剧烈的震颤了起来！

    我和小圆还有阿九，全站立不稳，滚倒在了地上，接着，是一阵的天旋地转，好像那个大蟾蜍，正在愉快的蹦跳一样！

    我被晃动的发晕，整个人像是失重了，完全分不出东西南北，骨碌碌的滚出了好远！

    而正在这个时候，我忽然在血腥气之中，闻到了一阵子淡淡的檀香气息！

    错不了，是程恪的味道！程恪他，一定就在这附近！

    我精神一震，伸手紧紧的抠住了身边的腹壁，手微微陷了下去，我但我立刻咬破了舌尖儿，喷上了一口血沫子，手立刻重新出来了。

    与此同时，那大蟾蜍，终于也像是停止了跳跃，安稳了下来。

    乘着这个难得的机会，我立刻四下里寻找了起来：“程恪！程恪！你能不能听到我！我是陆荞！”

    身边没有什么回应，无所不能如程恪，现在究竟陷落在了什么地方？我的心里越来越紧张了，整个蟾蜍的腹腔大的很，一定是有许多角落我们找不到的，可是就算这样，我的声音，他也应该能够听见了才对！

    对了，我们之间不是有阴阳御鬼之术吗，就算我没有跟他结成了最后一个仪式，可是好歹那个心意相通的关系还在，他也靠着这个阴阳御鬼之术，几次找到了我，我立刻闭上了眼睛，什么也不去看，只是一门心思的想着，他在哪里，他在哪里。

    所有的声音好像全都消失了，脑海之中，真的隐隐然的出现了一点的印象来，程恪闭着眼睛，躺在了一处地方，身子慢慢的下陷！

    他应该就在这附近！

    脑海之中的那个影像，慢慢的，居然越来越清晰，他的肩膀上，还在冒出了白色的雾气，应该是那个被雷电击中了的伤势，一直在蚕食着他。

    我屏住了呼吸，心里不住的在呼唤他：\间，但我就是假装看不出来，说道：\，拿了你的血和你的身体，替你来救！\