
﻿    \人退无可退！

    \

    这个地方，简直比“步步为营”形容起来，还要凶险！

    而这个时候，消化液已经四面八方的汇集起来，我们的脚也没办法长时间的碰触到了腹壁上，累的简直苦不堪言！

    “这样下去，没有法子，咱们也只能死在了这里了！”阿九转头瞪着我：“告诉你，我不会放过你的！”

    程恪护在了我身前：“你可以试一试。”

    阿九望着程恪，凄然一笑：“也好，死，也死在了一处，死，也化作了一体！我并没有输！”

    “只要还有一口气，总还是带着一点希望的！”小圆说道：“当务之急是出去，有什么账目，出去再算！”

    程恪皱着英挺的眉头，四处看了看，说道：“跟着我过来。”

    我忙问道：“程恪，去哪里？”

    “那里。”程恪盯住了一个地方：“颜色不同，准有颜色不同的道理。”

    我顺着程恪的视线看过去，果然发现了，蟾蜍的腹壁上，隐隐约约，像是有一块瘢痕！

    颜色比起旁边的皮肉，略略的深一些，像是一个陈年的旧伤疤。

    消化液已经滚滚而至，现在已经没有别的法子了，我忙架着程恪，就过去了。

    阿九和小圆现在跟我们是一条绳上的蚂蚱，当然也没有别的法子，只好就跟了上去。

    那个地方，地势很高，所以也自然是很难上去，程恪虽然虚弱，却也还是矫健的攀了过去，对着我伸出了手。

    我赶忙也将手给伸了过去，没想到正在这个时候，一大滴的消化液正从我头顶上掉下来！

    我躲闪不及，忽然阿九狠狠的推了我一把。

    那一滴消化液擦着我身侧滴了下来，飞溅出来的小滴，将我的衣服也烧出来了不少细小的窟窿！

    我回过头望着阿九：“谢谢……”

    “我不用你道谢。”阿九厌恶的望着我，美目一翻：“我也只不过是想要你的身体罢了，别自以为是了，我恨不得，你现在就死。”

    “那可太好了，我正不想跟你记这个人情。”我还没来得及答话，程恪已经将我给拉了上去，我两脚一踏上了那个地方，就感觉出来，这个地方，居然真的不粘脚！

    难以置信的摸在了这个“瘢痕”的地方，果然，像是经年的老皮革，只是硬硬的，滑滑的，没有了那个可怕的吸力！

    阿九和小圆也上来了，全松了一口气，小圆连声道：“这简直……像是一个救生岛！”

    “这个大蟾蜍的身上，怎么还会有这种地方……”阿九皱起眉头，蹲下身子来，纤纤玉手抚摸在了这个大蟾蜍的“瘢痕”上，狐疑的说道：“奇怪……”

    我却疑心了起来，难道，大蟾蜍的这个部位受过伤……什么东西，连这样恐怖的地方也能伤了？

    这个地方不算大，挤下了四个人，是刚刚好的， 再多一个，只怕也容不下了，四个人紧紧的靠在了一起，眼看着，脚下的消化液是越来越多了。

    幸亏找到了这样的地方，但是，现在也真的是退无可退了。

    我有些后怕，程恪轻轻的拥住了我，好冷……我望着他透着寒气的那个伤口，心里疼了一下。

    “陆荞，”程恪的声音沉沉的：“你有没有后悔……”

    “没有。”我抬起头来，对着程恪笑：“路是自己走出来的，每一步，都有当时的道理，我从来都不觉得，有错的时候。”

    程恪的手握紧了我的手，薄唇勾起来：“好。”

    阿九拧起了眉头来，带着恨，带着笑：“没想到，终究，咱们还是要死在一起，混一个你中有我，我中有你。”

    “总是会有办法的！”小圆颤声说道：“这个地方，不见得就真的出不去！”

    我觉得也是，这个地方，为什么会有瘢痕？我低下头，细细的看了起来，忍不住猜测道，会不会，曾经有某个被这个大蟾蜍吃下去的人，在这里开了破洞， 逃出去了？

    会有这样的一个人吗？

    有……真的有！我的眼睛扫过了一个角落，眼睛像是被刺了一下，因为我赫然看到了，那个地方，刻着一朵菖蒲花。

    那个菖蒲花，跟刻在了惠人旅馆那桌子上的，形状虽然类似，可是感觉却完全不同 ，这一朵菖蒲花，精致细腻，分明，是一个女人的手笔。

    那个在这里连大蟾蜍都能战胜的，是菖蒲？

    她好像，什么事情都做得到！

    我忽然明白了过来，那个店老板说的“跟上一个轮回不一样”，意思是说，菖蒲和程恪，在大蟾蜍上一次出现的时候来过？

    甚至，也一样被吞没进了这个大蟾蜍的肚子里面了？

    可惜，我并不是菖蒲。

    “能吃进去，也能吐出来。”忽然我耳边，响起来了这么一句话来！

    这是……那个莫名其妙，寄宿在我身上的灵体的声音？

    我精神一震，这个话的意思，我一下子就明白了，没有打破大蟾蜍皮肉的本事，让自己跟进来的时候一样，原路返回，从大蟾蜍的嘴里出去！

    可是……大蟾蜍这么大，我的血只能起到了一星半点的用处，跟本没法子有能让这个大蟾蜍反胃的能耐。

    而且，这个地方，还有那么多阴魂，在伺机等待着将我们抓到了大蟾蜍的血肉之中，跟他们混为一体。

    怎么让这个大蟾蜍将我们吐出来呢……

    我忽然想起来了阿九的那个阴魂阵来了：“阿九……”

    “你喊什么，我还没死，你着急了？”阿九死死的瞪了我一眼。

    “你能不能再动一下那个阴魂阵？” 我望着阿九。

    “你刚才不是已经让我动了一次？”阿九横眉冷对：“你是想让我死？”

    “我是说”我盯住阿九：“同时开两个。”

    阿九望着我，完全摸不出来我是个什么意思，程恪却转头看着我，立刻像是明白了过来：“你是想，让两个黑洞，吸在了一起……”

    “一个阴魂阵，能化出来了一个黑洞。”我说道：“要是两个黑洞一起开，是不是就可以互相的吸引起来，大蟾蜍的腹部会为了这两个力道纠缠起来，它会反胃，反胃的同时，也就会呕吐，那咱们，有可能，就会被吐出去！”

    阿九这才听明白了，眼睛亮了一下子，但随即又暗了下去：“那个黑洞一开，那我就……”

    我从手腕上挤出了血来，说道：“你放心，我会把你拉回来的，但是希望，你的力道，能用的够大。”

    阿九犹豫了一下，这个时候，那消化液已经积累的越来越高，眼看着，就要淹没到了我们面前来了，阿九，也已经是没法子选择，她盯着我，说道：“我只信你这一次。如果出了什么差池……”

    “为了你占用的菖蒲尸体，你以为，我们会让你出事吗？”我对阿九说道：“你放心吧，咱们现在，活可以一起活，死，也只能一起死了。”

    真是讽刺，生死仇人，现如今，倒是很有了生死之交的感觉。

    阿九吸了一口气，伸出了纤细的手掌，左右手各按在了自己左右的两侧：“今我唤鬼，浩浩泱泱！”

    大概她使用了十成十的能力，两个黑洞，居然各自有桌面子大小，里面伸出了无数的黑影子来！

    我当机立断，立刻把阿九给拖了回来，阿九的身子这一退，两个黑洞之中的黑影子，果然互相的纠缠了起来！

    那些个黑影子，都想要把对方拉到了自己的黑洞之中去！

    两个黑洞越扩越大，交融在了一起，就连那些个消化液，也全都坠落进了那黑洞之中去。

    趁着那消化液滚落了进去，我们也赶紧逃回了刚才那个瘢痕的位置上，只见，大蟾蜍的腹壁，逐渐的全被黑洞给扩充了起来，两个黑洞慢慢的靠近，慢慢的纠缠了起来！

    整个腹壁的空间，像是被人大力的扭曲了起来，非常的骇人！ 而那个大蟾蜍，显然也感觉到了痛苦，整个空间，又开始剧烈的颤动了起来！

    起作用了！