
﻿    ﻿    ”长生行者？”一众养鬼师的脸色微微有点变了，有一个身材细瘦，小眼睛小嘴，一脸小气相的养鬼师说道：”活要见人，死要见尸。最新章节全文阅读马家和胡家人，也都找到了尸首，可是我们家的罗蔚蓝，被你们弄到了哪里去了？”

    这个人，也是罗家人？

    说实话，罗蔚蓝的下落，我还想找呢！本来。还指望着罗蔚蓝带我们回到了罗家，寻找有关程恪的消息，可是现在，居然一见面，就跟罗家在这种场合，以一种嫌疑人的姿态相见！

    ”我认识罗蔚蓝！”我赶紧说道：”我也正在找他，虽然现在他忽然不见了，但是我想，吉人自有天相，也许。他跟马二呆，还有胡家的那两姐妹一起也说不定……”

    ”狗扯羊皮，说的什么玩意儿？”那个猥琐的养鬼师是个嗤之以鼻的模样，跟罗家其他的人说道：”我看，就是你这个长生使者，为了长生，害了我们的族人！”

    “蔚青，现在没有证据，不要乱说。”那个射箭的，像是罗家来人之中定海神针的男人望着我们，沉沉的说道：“咱们不冤枉别人，但是，也绝对不会放过恶人！”

    那一双眸子，冷森森。阴沉沉，我心里一动，倒是真有点程恪的影子！

    ”不管你们怎么说，事情肯定跟你们有关系！”一个马家的大汉耐不住了，先挺身在前，冲着我们抓过来：”你们几个过来，把事情给说清楚！”

    我还没来得及答话，阿九却先咯咯的笑了：”事情如果真的有误会，你们就自己查清楚吧！剩下的，我也不奉陪了，怎么对付这个女人，悉听尊便。”

    说着，转头看着我：“你总有好运气给用完了的时候。我。就等着那个时候。”

    说着，素手往地上一拍，无数黑色的影子从地上蔓延起来，将她娇俏的身影吞没了之后，隐然不见了。来女吉巴。

    ”阴魂阵！”一个看上去颇为见过世面的养鬼师立刻说道：”她也是潭深镇的！”

    小圆见事不好，也扭转了身体，轻盈的跳到了大桑树上：”事情不仅跟她无关，确实也跟我无关，我也不奉陪了，江湖浩瀚，有缘再见。”

    说着，也要逃开了去。

    跑了一个阿九，剩下的养鬼师自然不肯再放过了小圆，几个马家的大汉当即就把那金线放出来，冲着小圆就缠了过去！

    可是小圆的那个身手，比跳蚤还要更灵活一些，跳皮筋儿似的闪避过了那些金线，算是走出了失去赶尸匠的那个阴影了，悠然的跟我道了一声”珍重”，等那些大汉们的金线一到，早就不见了踪迹了。

    我心里叫苦不迭，这下子可倒好，“知情者”只剩下了我一个人了！而且，程恪还是那个阴气损耗的虚弱样子，我根本逃不开！

    ”刷！”像是怕我跟阿九和小圆一样逃之夭夭，那罗家的人几个一起利落的用留仙索先绕在了我身侧，厉声说道：”就剩下你自己了，将他们几个的下落说出来！”

    跟每次一样，我又成了争夺长生的头号嫌疑人。

    ”我真的不知道！”我连声说道：”胡家姐妹和马大呆，确实是被蟾蜍蛊生生咬死的，你们要是不信，可以去大桑树里面搜，那个蟾蜍蛊，现在应该还留在了那大桑树里面呢！”

    几个养鬼师半信半疑，一个样子莽撞一些的马家养鬼师先靠近了那棵大桑树，一掌下去，就真的硬生生将那个大桑树的树干拍断了！

    只见那个中空的树干，立刻弥漫出来了一股子青色的烟雾来，那个大汉躲闪不及，被那青色的烟雾扑来一个正着，整个人熏了一个倒仰。最新章节全文阅读

    ”五呆！”其余的马家人见状，赶紧上前去救，而那个蟾蜍蛊虚晃晃的影子，飞快的越过了大桑树，就往外面跑！

    罗家人见状，立刻伸出了手里的留仙索，要将蟾蜍蛊给扣住，可是蟾蜍蛊大概连接吃了两个养鬼师，也有了养鬼师的本事，本事大的很，硬生生闪避了过去，又一次逃脱了！

    这个蟾蜍蛊，实在是让人刮目相看的快，几次三番，都能逃出生天！

    我心底不由得哀叹了一声，我要是也能有这样的本事和运气，该有多好？

    就连唯一的“人证”蟾蜍蛊也跑了，我更是一个百口莫辩，也不知道这个时运走低，到底是要走到了什么时候去！

    ”姑娘，你将实话说出来，我们不为难外乡人！”那个射箭的罗家人掌事人走了出来，目光灼灼的说道：”我家的罗蔚蓝，和胡家姐妹，还有马二呆，究竟到哪里去了？”

    我倒是想说，可是能说出了什么来？我只好将事情的来龙去脉讲了一遍，让他们自己去看那大蟾蜍滚落下去的痕迹：”你们可以看看，这个旅馆，刚才才毁了的。”

    一众养鬼师也都是专业人士，当然很快就看出来了，确实曾经出现了这样的一个庞然大物，但是他们毕竟没有亲眼看见，更没法子相信我说的是真是假，于是互相商量了一下，那个形容猥琐的养鬼师像是咬死了我，转头对着我说道：”上嘴唇碰了下嘴唇，说话是好说的，可是有人证吗？依我看，就是这个女人动的手，所以，她养的鬼才虚弱成了这个样子，刚才那两个逃走了的女人，身手也不一般，肯定都是为着长生来的。”

    ”大哥，”罗家的其他男人也跟那个射箭的老人商量道：”这个姑娘的话，不可全信，毕竟，她是潭深镇的人，为了长生，她们什么事情做不出来？”

    ”就是，”马家和胡家也有人也说道：”事情跟她，一定脱不了关系，长生行者出现在了这里，可更说明，那封匿名信里的，未必是假的，长生，说不定就就在这个地方！”

    ”姑娘，既然如此，你就先留在了这里吧！”射箭的男人显然是这些个养鬼师们的主心骨，他一双锐利的眼睛盯着我，沉声说道：”你没说谎的话，我们自然会放了你，但是，如果我们查出来，我们几家养鬼师失踪和过世的事情，真的跟你有关的话，那……”

    想也知道，他们已经疑心我跟长生有关了，我是一定没有好果子吃！

    ”那咱们现在就得把她给抓起来！”那个猥琐的养鬼师留仙索一收，奸佞的说道：“我来看着她！”

    说着，就要把我和程恪束起来！

    我心里一急，别的不要紧，只怕他伤了程恪，也没顾得上多想，先把手里的血洒了出去：”有话先好好说，不要动他！”

    我的血溅了出去，那个猥琐的养鬼师们脸色立刻变了：”是赤血咒！”

    ”用这么阴毒的手段，还说不是她！”罗家一个挺清俊的中年男人站了出来，忽然撒出了一把粉末在我身上：”可惜，我专门治赤血咒！”

    我一下子就想起来了，罗蔚蓝是说过，他的一个堂叔，是专门能治赤血咒，还以此为理由，要邀请我去罗家的！

    我心里叫苦不迭，怎么我倒是在关键时刻掉链子，把这件事情给忘了！

    只见那粉末一出来，我的血果然没有了本事，本来硫酸似的，带着些破坏能力，这下子可好，全被压了下去！

    真是一个屋漏偏逢连夜雨！

    “怎么样，肯定就是她！”那个看我不顺眼的猥琐养鬼师忙说道：“咱们不如……”

    手上做出了一个收紧袋子口的动作！

    这不就是要把我抓起来吗？我还想辩解，可是还没张嘴，只觉得自己的后脑被人重重的拍了一下子，就两眼一黑，什么也不知道了！

    “喂，喂！”

    朦朦胧胧之中，我觉得像是有人在推我，我睁开眼睛，头上的一阵剧痛立刻袭过来了，我咧了咧嘴，下意识的摸了摸自己的后脑，果然，满手都是伤口刚刚结痂的感觉，简直头痛欲裂！

    这些养鬼师，下的好狠的手！

    “你醒啦？”那个把我叫醒的声音再一次响了起来，我抬起头，只见在油灯如豆的火苗下面，有一个细瘦的男人正立在我面前，满脸带着点不怀好意的笑容。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    这个男人，有点眼熟……却想不起来在哪里见过……啊，对了，这不就是那个一心一意，要将我给抓起来的猥琐养鬼师吗？也不知道为什么，看我那么不顺眼。

    他是我的看守？真是简直要恭喜他得偿夙愿了。

    环顾四周，我发现自己正躺在了倒塌大半的旅馆残余房间的泥地面上，身边都是残碎的瓦砾，跟刚闹过地震一样。

    我知道自己算是身陷囹圄了，心里一边叫苦，却又一边紧了起来，别的也顾不上去想，光想着，我没事，程恪呢？

    转过头，这才松了一口气，只见程恪离我不远，还是不省人事的模样。

    ”程恪！”我过去拉住了他的手，这才感觉出来，他的手冰冷的，比每一次触碰都更甚！

    怎么，会这么凉？

    我低下头，看见程恪的身体，已经越来越透明了！甚至，能看到了他身下的石子砂砾！

    这是不是说明，程恪的阴气损失的太严重，正危在旦夕！

    “我就是特别来告诉你的，”那个养鬼师黏糊糊的声音又响了起来：“你这只鬼可能快不行了。”

    “我已经把事情全说了，可是你们还是这样的苦苦相逼，”我盯着那个养鬼师，说道：“到底想让我们怎么样？”

    “也没什么别的事情。”那个养鬼师凑了过来，挺猥琐的盯着我手臂上的守宫砂，说道：“你把我们族里的人都害的消失了，让你留下来赔偿，也是应当应份的。”

    “赔偿？”我一下愣了：“怎么赔偿？”

    “不瞒你说，你这样的纯阴处子不好找啊！”那个养鬼师伸手要划在了我的守宫砂上，笑的越来越猥琐了：“听说，跟纯阴处子有过了欢好，可以大大的补充阴气，我今天看见你，就想着试试，这才专门自告奋勇过来看守的，你也别害怕，只要你答应了，我就跟族里的人说情，放了你和你的鬼，也是小事一桩。”

    “你说什么？”我简直不敢相信自己的耳朵：“你今天那样为难我，原来就是为了……”

    “本来你身上带着赤血咒，我还有点忌惮，担心见了红，我倒是偷鸡不成蚀把米，”那个养鬼师两只眼睛眯成了一条线：“可是吧，正好堂叔在你身上撒了能克赤血咒的药粉，来压制那毒性，这一下，我就什么也不怕，没有后顾之忧了，你也不要害羞，这个年纪了，是不是也该到了想男人的时候了？我就让你尝尝，男人是个什么滋味的……”

    说着，他那猥琐的身体就冲着我压下来，一双手，也要扑在我身上乱摸！

    我脑子腾的一下就空白了一片，怎么也想不到居然能遇上了这种事情！下意识的赶紧死命的往后面缩：“你最好不要过来，我养的鬼是很厉害的，惹恼了他，让你死都不知道怎么死的！”

    “呦，你吓唬谁呢？”那个养鬼师一脸猥琐的笑容：“那个鬼？以前厉害不厉害，我是不知道，我只知道现在看上去，那个鬼，可马上就要阴气散尽了，救你？白日做梦！”

    “阴气散尽……”我心头一下揪了起来：“你胡说！”

    “没错，没错。”那个养鬼师暧昧的在我耳边吹了一口气：“要是不管他，很快就魂飞魄散了，你要是能让我高兴，我就帮你救救那个鬼……”

    “你干出这样的事情，就不怕别的养鬼师知道吗！”我眼睛一转，正看见了脚边有半块碎砖头，赶紧就抢在了手上：“我喊起来了！”

    “喊起来又怎么样？”那个养鬼师眯着眼睛：“你的命关乎长生，事关重大，可是单独关在了这里，除了我这个看守，谁也进不来！你就放声的叫吧，看看谁能过来！”

    说着，那个养鬼师死死的将我按在了墙上，两手胡乱的在我身上游移了起来：“只要事情成了，我也会想法子……”

    “你给我走开！”我毫不留情的将砖头砸在了那个养鬼师的头上，那个养鬼师闷哼一声，两只眼睛暴怒的睁圆了：“我看你不知好歹，敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，两手用力一扯，我胸前一凉，便发现衣服已经被他给扯开了！

    ”哎，本来以为会有好男人的，怎么是个这么丑的？”正在这个时候，我身后忽然响起来了一个女人娇媚的声音。

    那个养鬼师大吃了一惊回过头，这个坍塌大半的破房子里面，倒是也留着一个残损的后窗，一个女人的头正从那个后窗探了进来，笑眯眯的说道：”可惜呀，可惜，本想看个春宫好戏，却看到了丑男人，真是倒胃口了，啧啧啧。”

    她一张圆圆的脸，样子很年轻，杏仁眼，红嘴唇，鬓上还插着一朵绣球花，样子妩媚而有风情。

    ”你，你是什么东西？”那个养鬼师惊骇之余，瞪大了眼睛：“鬼？”

    “你真是见过世面。”那个女人笑眯眯的说道：“连鬼都认得出来。”

    “你胆子倒是不小，敢到养鬼师面前来撒野！”那养鬼师也顾不上我了，先抬起手来，只见一道绳索从他手里飞出去，冲着那个女人便绕了过去，可是那个女人却什么也不怕，转过身来，居然穿墙而过！

    这种穿墙而过，在电视上不知道看见过了多少次了，可是一旦这个穿墙术真的在眼前展现了出来，简直让人觉得难以置信！

    “我平时呀，最喜欢吸吮男人的阳气了，尤其是在欢好的时候，可是今天看见你就恶心，不太想吸吮你的阳气。”那个女人一只素手轻轻的点在了那个养鬼师的额头上：“今天，就放过你吧！”

    这娇滴滴的话还没说完，那个养鬼师大睁着眼睛，整个人，就栽倒在地上了！

    接着，那个女人妩媚的眼睛扫上了我，又扫上了我的胸口：“啧啧啧，没有我的大，就不要拿出来炫耀了。”

    我这才反应了过来，脸一下滚滚的烧了起来，赶紧把衣服合上了：“谢谢……谢谢……你是……”

    ”嗯？你不记得我是谁了？”那个女人挺遗憾的摇摇头，说道：”前几天，你应该听过了我吸吮阳气的声音了，难为你啊，还帮着我背了一次黑锅，嗯？”

    那个姣妍欲滴的声音一出来，我立刻就想起来了：”难道，我们第一天住进了惠人旅馆的时候，那个……你，是你的声音？”

    就是听见了那个暧昧不明的声音，我才被惠人旅馆的住客误会了的……

    ”讨厌。”那个女人嘴里这么说，脸上可没有一丝羞耻的模样，只是微微的一笑：”那天，可真有趣，你们不是也想着要男欢女爱？我还想看一看，你们要怎么共度春宵呢！好可惜，被那个不解风情的大蟾蜍给搅了！”

    我反应了一会，才小心翼翼的问道：”你，你究竟是个什么人？”

    ”你觉得，我会是个人吗？”那个女人笑的满意：”不过我呀，还真是就喜欢做人，尤其是做女人的这个感觉呢！”

    难道，是个聊斋里面那样，专靠跟男人欢好，换取阳气的艳鬼？

    ”我说，你的鬼怎么成了那个样子了？”女人抿了抿嘴，说道：”长的真不错！可惜啊，我只能采阳补阴，没法子跟鬼来共度春宵，要不然，这还真是个好男人。不过，他都伤成了这样了，你还不去帮他补一补？再不补，就来不及了吧？”

    ”补？”我心头一跳：”怎么个补法？”

    ”哎呀，是个雏儿，所以不知道？”那个女人一眼看见了我胳膊上的守宫砂，眉眼一弯，说道：”要不，我来教给你？阴阳交合，就是最大的补益了，你要是想救他，把你自己给他。”

    说完了，她害羞似的飞了一个眼风：“我就不在这里看着了，你们慢慢来，春晓苦短。以前的那个人情，我算是还给你了。”说着，她忽然推了我一把，将我推在了程恪的身上。

    以前的人情？这是什么话，我分明是今天第一次见到了她啊！这是……

    我还没把问题问出来，忽然就觉得被她推了一下之后，身上好热！

    我的脑子，一下子混沌了一片，根本也没法子再去想其他的事情了，只觉得，口干舌燥，身上像是要着了火，而程恪身上，冰凉冰凉的吗？

    正在这个时候，像是感知到了我的温度，程恪微微的睁开了桃花大眼：“陆荞？”

    程恪的嘴，只是微微一张，可是我不知道为什么，低头就吻了上去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第90章：阴阳御鬼）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    