
﻿    “来不及了……真的是他……”那个“大哥” 的眼神闪烁，像是融进去了许多说不清道不明的东西，复杂的难以形容：“晚了……看来还是晚了……”

    他说的“晚了”，意思难道是，他们罗家，想要在程恪解开封印之前，就将程恪的神像搬走，小庙烧掉吗？

    而现在，程恪的封印早就解开了，还跟我结成了阴阳御鬼之术。

    “真的是族长爷爷说的那个？”罗蔚青满脸的难以想象：“可是……可是……”

    “可是什么！”那个冲着我撒药粉，专治赤血咒的“堂叔”冷冷的说道：“看来，他来到这里也不见得有什么善意，也许，也是为了信里的长生而来的，估摸着，是为了报复罗家，才将无意之中出现在他眼前的蔚蓝抓走的。”

    “没错……”罗家人议论纷纷，戒备的盯着程恪：“要不然，怎么会出这种事情。”

    我越来越糊涂了，难道程恪，跟罗家人，有那样的深仇大恨？

    “听上去，你们跟我有旧识。”程恪一双眼睛凛冽的望着那个“大哥”，清越的声音也十分压人：“我跟你们，是什么关系？”

    “你……你不要装糊涂了！这里发生的事情，都是你做的吧？你是不是，还是放不下那个恩怨，想报复罗家？”那个“大哥”本来也算一个气场强大的主心骨，可是在程恪的面前，不知为什么，就像是矮了一头似的，两片嘴唇一碰，十分明显是在惊惧！

    一旁的罗家人对这个“大哥”是个察言观色的模样，大哥有了惊惧的样子，其他的人，心里可就更加没底了！

    “报复？”程恪完美的脸上，几乎没带着一点表情，随口说道：“我要想报复，你们以为，你们还能站在这里么？”

    一句话，让人不寒而栗。

    那个“大哥”脸色猛然一沉，如同要做殊死之斗一样，沉重的跟那些个罗家人举起了手来：“围阵！既然已经见到了他，就不计一切代价，抓住他们，带给族长处置！”

    我心里一沉，程恪跟罗家的那个关系，果然根本没有罗蔚蓝说的那样简单，这样的一种阵仗，分明是真刀真枪，要拼了一个鱼死网破的！

    “是！”随着那个“大哥”的一声令下，一群罗家人也顾不上害怕了，都像是死士一样，张手拉出了那绳索来，齐刷刷的就冲着程恪攻了过去！

    我见过程恪使用留仙索，是十分凌厉的，那些罗家人也不遑多让，那些绳子，像是毒蛇一样，冲着我们缠绕了过来！

    程恪跟每次一样，将我拉到了他身后，我抬头一看，他光洁额头上面的头发，忽然像是被风吹动了一样，轻轻的飘扬了起来，整个人的气势，摄人的强大。

    那些留仙索被一行罗家人围成了奇异繁杂的花样，冲着我们便紧了起来，后面还有几个养鬼师，手一伸，不少铜钱便竖着从那留仙索上，对着程恪滚动了下来。

    是四姑姥姥用过的，五帝钱！

    而我的眼睛，忽然能看见了以前从来没有看见过的东西，只见伴随着那些五帝钱的，居然有一抹若有似无的白光！

    难道，那就是养鬼师的灵气？

    可是程恪毫无惧色，只见他伸出了修长白皙的手来，只是轻轻的划在了那些留仙索上一下，那些看上去非常坚固的绳索，居然全跟烂泥一样，稀松的断掉了，五帝钱滴溜溜滚了一地！

    程恪以前就很厉害，可是这一次之后……他的能力，更是让人惊魂动魄！

    被那个力道一掀，几个放出绳索的养鬼师一下子便顺着惯性，往逆反的方向倒仰了过去，毫无还手之力！

    “这个阴阳御鬼之术很厉害……”一个年岁比较大的罗家人带着满脸的惊慌，跟“大哥”说道：“咱们……咱们打不过！”

    “打不过也要打！”“大哥”那鹰隼一样的眼睛放出了点点寒光：“他已经到了咱们面前！难道还要坐以待毙！”

    “可是……”

    “没什么可是，族长爷爷说过，不是咱们罗家死，就是他亡！”那个“大哥”几乎是抱着了一个必死的决心一样，再次说道：“给我上！”

    那些罗家子弟没有办法，只好从地上爬起来，硬着头皮要往上扑！

    “罗大哥？”正当这个时候，门口忽然传来了踏踏踏的脚步声，有一个女人的声音在外面喊道：“我们胡家的两个姐妹，还有二呆和蔚蓝，有消息了！”

    “甚么？”一听了这个话，那个“大哥”的脸色又是青又是白。

    本来，这个“大哥”认定了程恪盯上他们，对罗蔚蓝等人因为家族的仇恨动了手，这才要以死相拼，但是没想到，这还真是误会我和程恪了。

    罗家几个养鬼师也收了手，对这个突如其来的变故有些迷惑，一双一双的眼睛全盯住了“大哥”，“大哥”吸了一口气，才说道：“你们……从哪里找到了他们的消息？”

    “有人上山的时候，看见他们四个了！”那个胡家女人的声音说道：“据说，她们四个人跟着一个赶尸匠打扮的人，往西川的方向过去了，怎么喊他们也不回话，四个人真跟僵尸似的，头也不回一下，就那么直挺挺的跟着那个赶尸匠！”

    “赶尸匠？”“大哥”那一双锐利的眼睛禁不住也有了点疑惑：“哪里来的赶尸匠？”

    “这谁知道啊。”那个胡家女人说道：“那人自己不敢轻举妄动，就先回来报信了，现在去追，估计着还来得及！”

    哪里又突然跑出来了一个赶尸匠？我心头一跳，立刻想起来了，难道……是那个混在了尸体之中，挂着长生香囊的人！

    果然……他跟那个赶尸的队伍，一定有关系！

    罗蔚蓝说过，赶尸队伍里面的尸体，大多是潭深镇出身的人，也说不定，那个队伍本来是想要去潭深镇的，可是，却被小圆和程华在路上给劫走了，还占了两个赶尸匠的身体，往这里来找阿九了。

    也许……那个队伍里，其实有三个赶尸匠？只是，小圆她们不知道！