
﻿    “那封匿名信……”我忍不住问道：“是怎么到了你手上的？”

    “因为是匿名信，当然就是自己突然出现的了。”魏浅承笑起来，居然带着点餍足的感觉：“你以为呢？”

    “有人以长生为名，将这么多养鬼师凑到了这里来，一定有什么阴谋。”我望着魏浅承：“好像，是在织一张网，想要把这里的养鬼师，给一网打尽一样。”

    “织网？”魏浅承收了笑意，带着点妖气的眼神一凛：“也没关系，反正世上，也没有能困住我的网，谁挡路，就杀了谁。”

    话说的张狂，可是被他说出来，却只让觉得应当应份！似乎，他天生就有这种张狂的理由！这个人，全身都透出了一种危险的感觉，带着让人窒息的压迫！

    我心底一阵不舒服，不由自主的，就想往程恪身边靠。

    “就好像这些人……”魏浅承眯起了丹凤眼，扫视了地上横七竖八的罗家人尸体：“不过是一个又一个的杂碎，又有什么好怕的呢？他们敢对你不敬，我看着不顺眼，杀了也就杀了。”

    我一下愣住了，这话说的，怎么杀人，倒是跟我有关一样！

    程恪将我护在了背后，敌意越来越明显了：“她的事情，不用你操心。”

    我只得说道：“是因为同乡的情谊？那谢谢你，但是，你根本不用，伤了那么多人命！”

    “你误会了。” 魏浅承却根本没有听进去我和程恪说了甚么，红唇一弯，肆无忌惮的望着我，很突兀的冒出了一句：“其实，我从惠人客栈就开始留意你，不是为了别的，是因为你，很像我以前的女人。”

    以前的女人？我心头一跳，跟我长得相似的，不就是菖蒲么？

    难道……

    而程恪一张脸上，早就笼罩上了一层怒色，才要说话， “唔……”正在这个时候，山石旁边，响起了一阵呻吟的声音，听上去，像是罗蔚蓝！

    我转过头去，只见过人高的草地微微晃动着，我忙过去扒开了草丛，在里面躺着的，正是罗蔚蓝！

    只见他身上的血早就凝固上了，衣服不知道被什么东西烧了一样，破烂不堪，鞋子也掉了一只，赤脚上，满是淋漓的划痕，两片干裂的嘴唇上下一碰：“陆荞……”

    “罗蔚蓝！”我赶紧蹲下身来：“你要不要紧？”

    “我总算……”罗蔚蓝只是又动了一下，微微的睁开了眼睛，又重新闭上了。

    “哎呀，真命大，怎么能逃到了这里来？”魏浅承扫了一眼罗蔚蓝那残损的身体，跟看一只小猫小狗一样，轻松的说道：“不听话。”

    “你究竟拿他怎么样了？”我回头盯着魏浅承，只觉得这个人像是盘在了一处的毒蛇一样，就算一动不动，也危险的很。

    “刚才跟你说了，我想拿着他来炼尸。”魏浅承偏着头，说道：“你听说过五毒蛊吧？五足蟾蜍的毒，来制作五毒蛊，想想就觉得有趣，可遇不可得呢！可是不知道为什么，他居然能跑出了我布下的那个封印，求生的欲望倒是挺强烈的。”

    五毒蛊……不就是阿九用来种在了桃红姐身上的那种东西吗？

    事情不见得那么凑巧，阿九一定跟这个魏浅承有关系！

    “你非要将他炼尸吗？”对于他这个又邪又狠的劲头，我也不怕了，只是隐隐约约对他有了抵触，抬头说道：“他还活着！”

    “那又怎么样？”魏浅承露出一抹感兴趣的模样：“你对他有兴趣？”

    “他救过我的命。”我并没有忘记，在小圆摇晃摄魂铃，驱使僵尸攻击我们的时候，是罗蔚蓝挡在了我身前：“请你放了他。”

    “这不是什么大事。”魏浅承弯下身子，一根手指头挑在了我的下巴上：“你来做我的女人，我就放了他。”

    我简直不敢相信自己的耳朵：“你说什么……”

    这话音还没落， 一道凌厉的力道就划了过来，魏浅承白皙修长的手指头上，当即就渗出了一缕血丝来。

    接着，程恪那颀长的身影，又挡在了我前面，他跟魏浅承的身量相当，两个人的两双眼睛，正寒光四射的对视着！

    “嗯？”魏浅承低下头，望着手指上的血，抬起来，不以为意的塞进了嘴里：“哟，看来是小看你了，你还挺有本事的。”

    我一颗心一下子提到了嗓子眼儿上，程恪动手，卸人家胳膊卸人家腿，简直眼睛都不眨，这一次，怎么面对了跟我这样无礼的魏浅承，只让他流了几滴血？

    唯一可能的解释，就是程恪那个力道本来是奔着断指头去的，却仅仅只能划破魏浅承一道小口子！

    这个魏浅承，实在不简单！

    程恪望着那魏浅承完好的手指头，桃花大眼里面也禁不住闪过了一丝异样来，但旋即说道：“你再敢动她，我就跟你说的一样，人若犯我，魂魄不存。”

    魏浅承本来就红的让人不安的嘴唇，挂上了那一滴血，更是妖艳非常，他不怒反笑，转过头看着我：“你的鬼很凶嘛。”

    我知道魏浅承的本事，只怕程恪跟他动手，吃了什么亏，立刻站起来说道：“咱们都是一样的长生行者，犯不着真刀真枪的，起了内讧，倒是让别的养鬼师家族看了笑话，根本没什么必要。

    再说了，就算咱们年龄相近，你说过是我的长辈，长辈作为表率，就该有个长辈的样子，开这样的玩笑，是不是有点不妥当？”

    “玩笑？”魏浅承一双丹凤眼扫过来，潋滟而凛冽：“你觉得，我这样一个人，会把伦理纲常放在眼里吗？”

    我心头一寒，程恪的清越的声音早沉了下去：“陆荞，跟这种人，犯不着多说。”

    我知道程恪的脾气，赶紧拉住了他，说道:“能不动手，就别动手。”

    程恪皱了眉头，但还是勉强答应了下来。

    我把罗蔚蓝架在了他肩膀上，另一手拉住了他：“咱们走。”

    “等一下。”魏浅承一张红唇往左边一斜，笑容居然莫名其妙带了几分邪气：“ 我还没说，你们可以走。”

    我生怕魏浅承伤了程恪，立刻说道：“你到底想怎么样？”

    魏浅承望着我的眼睛，十分显然，带着一种病态似的迷恋：“既然找到你了，那我要你跟以前一样，安安心心，留在我身边。”

    那个以前，不是我的以前！

    我盯着他，说道：“请你看清楚了，我不是你以前的女人。”

    “我说你是，你就可以是。”魏浅承红唇还是弯弯的：“除了你，大概世上，再也没有能替代她的人了……”

    “她只能是她，”程恪望着魏浅承，一双眼睛寒光四射：“没必要做谁的替代品。”

    我心头一酸，是么？

    “可是只要我看中的，不管用什么手段，总能得到。”魏浅承说道：“哪怕，是抢！”

    这个腔调，怎么居然跟阿九这么相似！

    但是还没反应过来，我忽然看见，程恪的身后，泛起了幽幽的绿光，这个绿光，浓烈的简直耀眼！

    我吃了一惊，好浓烈的阴气！

    而那绿光一闪，竟然化作了利刃一样，冲着程恪划了下来！

    程恪自然早也反应过来了，扬起了手来，一道白光一闪，就把那绿光给压灭了，绿光像是被打碎了，星星点点的落在了草丛上，草丛“腾”的一下子，冒出了一股子白烟来。

    魏浅承露出一种刮目相看似得模样来，点点头，居然还带着点称赞的样子:“很有意思……”

    说着，扬起了修长的手来，身体往前一倾，势如闪电，冲着程恪便抓了过来！

    我清清楚楚的看见了，他修长白皙的五个手指头上，全带着一抹白光，难道，那就是所谓的灵气？

    而魏浅承全身上下，也全泛出来了那种淡淡的光晕！

    程恪轻轻松松的就闪避了过去，也顺势抬起了手格住了魏浅承瘦削却有力的胳膊，另一手抬起来，奔着魏浅承的胸口就去了，可是才到了魏浅承的胸口，一下子就像是被一道看不见的屏障隔着，猛的弹了回来！

    程恪皱起了眉头来，魏浅承趁着这个机会，一把就要从程恪的胸膛穿过去！

    我立刻喊道:“程恪，往后退！”

    而程恪的身体，居然真的往后面退了不少，却不是他自己动的，而是像是被一只看不见的手猛然拉过去一样，险险才躲了过去！

    程恪侧头望着我，满眼的不可思议，我立刻就明白了，四姑姥姥说过，结成了阴阳御鬼之术的最后一个仪式之后，我就可以命令程恪，做我想让他做的事情！

    我……可以控制程恪！

    但是还来不及多想，魏浅承一扬手，又冲着程恪过去了，程恪的身手也是非常凌厉的，可是偏偏魏浅承身上带着那种灵气的屏障，程恪根本伤不到他！

    我越来越担心了，魏浅承有了这样的“盔甲” 那程恪岂不是……

    这个时候，我发现魏浅承全身，虽然都笼罩在那一圈白色的灵气之下，可是唯独有一个地方，灵气是飘飘忽忽，时隐时现的，也就是说，那个地方的灵气最弱！