
﻿    手机阅读

    程恪的视线落在了我身上穿着的魏浅承的衣服上，桃花大眼顿时泛了红："魏长生，你好大的胆子！"

    "人人都这么说。品 书 网    . v o d t  . c o m"魏浅承不以为意的说道："我自己也这么觉得。"

    程恪现在看上去全然像是好了，别的也顾不上，我心里一下子就高兴了起来，想挣脱开魏浅承的胳膊，可是魏浅承的胳膊虽然也跟程恪一样，是个细细的弱不禁风的样子，却死死箍在了我腰上，根本不肯松手！

    程恪的头略略低下来，整个人杀气腾腾，修长的手指头一握，冲着魏浅承便划了过来，那凌厉的破风声在我耳边一闪，魏浅承只是稍稍的侧过头，左手拥住了我，右手就抬起来格了过去，程恪早趁着这个机会，看穿了魏浅承胸口是个空门，一道白光闪过来，冲着魏浅承胸口扑了过去："陆荞，闪开！"

    我看清楚了，一猫腰闪避到了魏浅承的身后去，魏浅承一手却迅速的从怀里掏出了一张符纸来，轻吹了一口气，那符纸立刻飞刀一样冲到了自己身前，居然挡住了那一道光，跟那光一起消融了。

    两个人出手都飞快，要不是因为跟程恪的阴阳御鬼之术，大概我连看都看不清楚！

    我盯着魏浅承抓着我的手腕，说道："你放开我！"

    "我就是不放！"一遍抵御着程恪，魏浅承一边轻轻松松的说道："我还等着，你给我和孩子做长生面呢！"

    程恪一听这话，咬了牙："魏浅承，你胡说什么！"

    说着，对着魏浅承下的手更狠，那盈盈的阴气四溅，整个小屋都拢在了一个阴森森的氛围里面，空气顿时冷了好几度！

    "你说是你的，就是你的？"魏浅承看着程恪真的动了怒，倒是一个挺高兴的样子："就因为阴阳御鬼之术？别担心，你能给她的，我能给她更多！"

    程恪的脸色难看的要命，更是让人心疼！我犹豫了一下，对着魏浅承温润如玉的手腕，猛的张口就咬了下去！

    温暖腥甜的血溅了出来，我愣住了，战无不胜，攻无不破的魏浅承，这么容易，就被我咬破了手？我只是，只是想让他松开而已！

    抬起头，魏浅承的丹凤眼也扫了下来，声音居然还是故作轻松："你想咬就咬吧！我，不疼。"

    我一下子就明白过来了，难道魏浅承，只是对别人设下了防备，对我却。。。。。。。

    心像是猛的动摇了一下，但马上稳住了，趁着他一瞬间的失神，我挣扎开来，跑到了程恪身后去。

    闻到了熟悉的檀香味道，我的心里一下子就安定了下来，程恪一手紧紧的握住了我的手，清越的声音沉沉的说道："你放心，这一次，我再也不会松开！"

    魏浅承侧着头，神态像是一个别扭的少年，就算落寞，也还是满脸的故作轻松："哦，又来抢亲了，男人们全是这样，得不到的，才是最好的。"

    "我不管什么得的到，什么得不到！"程恪阴沉沉的盯着魏浅承："现在陆荞对我来说，就是最好的！"

    我心头一跳，不管从前，我有他的现在，就心满意足了，他的手还是那么凉，修长的手指头紧紧的握住我的手，像是永远也不想松开！

    "程恪！"

    "我在。"

    魏浅承的红唇一勾，想笑，却不自然的抽动了一下："又是这样的鹣鲽情深吗。"

    我看得清楚，因为魏浅承的情绪波动，他身边的那些个阴气一下子跟梦境之中看见的一样，居然出现了空门！

    他，难道也有脆弱的时候？

    顾不上这么多了，我立刻对程恪说道："我看见了，阴气的缝隙！"

    将那些方位告诉给了程恪，程恪心领神会，冲着魏浅承的那些个弱点就给攻了过去，魏浅承只是微微笑着，很随意的阻挡了起来，当程恪再攻向了他的天灵盖的时候，忽然魏浅承像是早料到了程恪这一手，出其不意的将程恪的手腕给握住了！

    我的心一下子提了起来！

    魏浅承的手，像是跟长生镇上的那个镜子一样，猛的将程恪的阴气给吸了过去！

    程恪猝不及防是猝不及防，但另一手重重的往魏浅承手上一推，就从魏浅承手里给抽出来了，但是与此同时，那手略略的就带了些透明！

    魏浅承露出那些破绽，原来，就是故意要引着程恪过去的！

    他有时候看上去简简单单，可是有时候，又让人只觉得城府深深，永远也看不透！

    魏浅承得意洋洋的抬起了手来，说道："你还是没法子跟我比，毕竟你死了很久，而我，还一直活着。"

    "那又怎么样？"程恪就算才刚刚吃了亏，可是在摄人的气势上，却一点也不输魏浅承："你这样的活着，又跟死了有什么区别！"

    魏浅承猝不及防，像是一下子被程恪给说中心事，脸色一下子也难看了起来。

    忽然，我脑子里面，走马观花的，像是想起来了很多的东西！

    在血红的残阳里面，两个的背影相互依偎着，女人一身红装，身材纤细，显然是菖蒲，她飘渺如仙乐的声音响了起来："浅承，残阳真美，我喜欢红色。"

    而男人显然是魏浅承，他也穿着民国年代的衣服，一只手握紧了菖蒲的手："你喜欢，那世上有多少次日落，我陪你一直看多少个日落。"

    白皙十指紧扣，在落日的余晖下面，居然十分耀眼！

    "浅承，"菖蒲的声音柔柔的："为了谢你，送你一个礼物，你闭上眼睛。"

    魏浅承很听话，漆黑的睫毛在红红黄黄的阳光下给映成了金色。

    谁也猜到出，菖蒲要做什么了。

    但是谁也猜不出来，菖蒲手里拿出来了一个我从来没见过的，锥子一样的东西，硬生生的插进了魏浅承的头顶上！

    血，很多血，从魏浅承的头上淌出来，跟残阳交相辉映。

    "可惜，我不想身边那个人是你。"

    悦耳的声音，说出了寒透人心的一句话之后，菖蒲走了。

    魏浅承一个人望着淹没下去的残阳，露出了一个苦笑。

    这个画面，就像是我亲身经历的一样！

    我这才明白，为什么，魏浅承的天灵盖上，会有那样的一个弱点了！

    奇怪，这个画面，我是怎么看到的？

    好像魏浅承的记忆，莫名其妙的到了我的脑海里面来了一样！

    接着，那些纷繁的记忆走马观花似的闪动了起来，一帧一帧的，全都与菖蒲有关，有的时候，是菖蒲梨花带雨的一张脸："为什么，你为什么偏偏是魏长生？"

    有的时候，是菖蒲闭上眼睛，睫毛抖动的一张脸："浅承，我好累。"

    还有的时候，是菖蒲微微带着笑，那样的菖蒲，美丽的像是春日骄阳一样，几乎全身都是光芒："浅承，你真好。"

    "浅承，"菖蒲白皙的指尖儿划过了魏浅承的脸："咱们永远在一起，好不好？"

    我的心莫名其妙的慌乱了起来，像是自己偷窥了别人的隐私，是个贼！

    "菖蒲，我的心只有这么大，一个你，就已经填满了，别的东西，再也装不下。"

    菖蒲不是程恪的女人吗？这是什么时候，跟魏浅承牵扯在一起的？啊，为了长生，为了从魏浅承这里得到长生吗？

    可是魏浅承，不会看不出来这样的把戏，却还是沦陷的深深的！

    还有一帧画面里面，魏浅承拥着菖蒲，喃喃的说道："真好，终于能有人陪着我了。"

    菖蒲却伸出修长的手抚弄过了魏浅承的脖颈来："你怕痒，是不是？"

    魏浅承蹙起眉头来，一边笑一边躲："这是软肋，碰不得碰不得！"

    怕痒，说明，他平常，不会武装到那里？

    猛地回过神来，魏浅承和程恪还在对峙着，两个互相毫不相让。

    我心里暗暗的用阴阳御鬼之术那种心意相通的法子，跟程恪说道："魏浅承的脖子，应该没有设防。"

    就像是一种奇异的直觉，我感觉的出来，刚才看到的画面，不管是怎么进入我脑海之中来的，一定不是魏浅承再次使出了诱敌之计，而全都是真的！

    程恪显然已经知道了我想法，抬起手来，一道凌厉的光芒从下到上，扫到了魏浅承的脖颈上！

    果然，魏浅承根本没想到这一招，整个人往后退了过去，而趁着这个机会，我下了命令："程恪，带我走！"

    程恪一下子转过身来，将我拥在了怀里，檀香的味道扑过来，是前所未有的安心。

    真好，我回来了。

    再睁开了眼睛，我和程恪正站在了一条路边，抬起眼睛，能看见了西川那个出名的情人山，但是还没等我反应过来，程恪一下子将我的头按在了他的胸膛上，修长的手臂将我给环在了怀里去，下巴抵住了我的头顶："你受苦了。"

    "我没事。"就算这个怀抱，千年寒冰一样的冷，心里还是暖融融的："有你在，是魏浅承受苦了才对。"

    程恪一听到了那个名字，像是怔了一怔，喃喃道："为什么，他的弱点，你全知道？"

    我也被这个问题给问住了，因为答不上来，只得讪讪的回答道："也许，就是我运气好。"

    更也许，是那菖蒲，在暗暗帮助我？

    她到底，是个什么样的人啊！

    "不管为什么，你回来就好。"程恪几乎要将我的身体揉进了他的身体里面去："这样的事情，再也不会有第二次。"

    "嗯。"我重重的点了点头："我也会努力变成更厉害的养鬼师的，虽然我养的鬼，只有你一个。"

    程恪难能可贵的倒是笑了："只有我一个，难道还不够？"

    "你们知不知道，总这样，对一个单身狗已经造成了累计两千点的暴击。"原来罗蔚蓝正盘腿坐在了路边的石头上，托着下巴望着我，打了一个招呼："可算是回来啦！"

    我回过神来，望着罗蔚蓝，从程恪怀里起来了，说道："初雪呢？"

    "当然是回西川市里了。"罗蔚蓝托着腮，一个很惆怅的样子，手指里把玩儿的，好像正是初雪的名片。

    我转而看向了程恪："对了，是不是，二姥爷他们也来了？"

    程恪挑起眉头来："你怎么知道的？魏浅承告诉你的？"

    我点点头，问道："二姥爷他们呢？"

    "他们帮着我打开了魏浅承的那个封印，往碧落门去了。"程恪说道："这一次，来了很多的养鬼师，说是要联合起来，跟魏长生拼一个你死我活。"

    这不就是阿九跟魏浅承说起来的那件事情吗？

    我思忖了起来，二姥爷他们要杀魏长生，那肯定就是认定养鬼师死亡的事情跟魏长生有关系，可是，那些人，显然是被嫁祸到了魏长生身上来的，这样的鹬蚌相争，那最后总会有谁渔翁得利。

    可是如果我跟二姥爷说了这件事情，又完全没有证据，凭着一面之词，他们怎么可能相信我。

    最好，就是赶紧将那个杀死养鬼师，挑出事端的凶手给找出来，对了，阿九，阿九倒是这件事情的突破口，只是她神出鬼没，每次都是她找到我们，我们又没地方找她去。

    总觉得，事情已经以长生为中心，成了一个巨大的漩涡，我们全被有意无意的卷进去了。

    "你在想什么？"程恪拧起眉头来。

    "没什么。"我想了想，说道："很担心二姥爷他们，咱们也帮帮他们去吧？"

    "老当益壮，不用担心。"程恪轻描淡写的说道："二姥爷还特别嘱咐了，让你不要过去，免得又被魏长生给盯上，还得顾着你，更麻烦。他们倒是挺希望你回玉宁的，说是李明朗还在太清宫等着你呢。"

    我留心着程恪的表情，倒没因为李明朗而出现了什么变化，想了想，犹豫了一下，说道："这倒也是。"

    想必魏长生也要为了那些个新仇旧恨，被养鬼师们给缠住，也没心思再来找我和程恪的麻烦了。

    "他们有他们的事情，咱们有咱们的事情。"罗蔚蓝一扫之前那个病恹恹的感觉，又是个精力十足的样子了："走，先带你们，回罗家村去。"

    是啊，还得去追寻了关于程恪的那个身世，好唤回回忆，找到长生。

    其实这些事情魏长生一定知道，但是，估计不好问。

    "这里，有什么商店吗？"程恪忽然说道。

    "商店？"罗蔚蓝转头望着我身上那件不合体的衫子，一下子就明白过来了："哦，有有有，翻过山梁，就能看见了。"

    程恪低下头，虽然知道那是魏长生的衣服，也还是帮着我拢了拢，没有说话，牵上了我的手就跟上了罗蔚蓝走了。

    我有点想跟程恪解释一下，但是又不知道怎么开口，这样尴尬的事情，怎么说，怎么是个此地无银三百两，犹豫了一下，还是没有开口。

    好在，程恪跟我心照不宣，问也没想问。

    罗蔚蓝一路走着，一路跟个导游一样，把关于这里的风土人情跟我们卖力的讲了一遍："这个地方，叫回龙潭，传说每年八月十五，都有一黑一白的两条龙，要在这个地方大战一场，其实，说白了就是涨潮，不过那水花四溅，也挺好看的。

    还有那边，那叫死人坡，只要上去，准能滚下来，迷路的砍柴人和那些不明所以的游客，总有从那上面滚下来，挺不吉利的。"

    罗蔚蓝的脑子很好，像是关于西川的一切事情，他全都知道，走过了很漫长的山路，终于看见了久违的人烟。

    那是一个不大不小的村镇，里面星罗棋布各种摊子，五颜六色的，卖西川少数民族的工艺品，倒是挺好看的，程恪给我买了一件本地姑娘穿的长裙子，是扎染的工艺，颜色很好看，裙?像是太阳花，我也一扫这么多天来的紧张，穿好了原地转了一圈给程恪看，问道："好看吗？"

    程恪点点头，满眼是宠溺："什么衣服穿在你身上都好看。"

    说是这么说，魏浅承的那个衫子，已经被他丢在了一个篝火堆里面，烧成了灰。

    "这里晚上还有歌舞呢！"罗蔚蓝兴冲冲的说道："晚上还有很多的漂亮姑娘，热闹的很，你们最好留下来看看，平常根本看不到。"

    程恪显然对花团锦簇的少女们没有什么兴趣，罗蔚蓝有点扫兴，只好领着我们去找公交车。

    因为西川内部也修了盘山公路，这下子终于是能坐车了，这一阵子自从到了惠人旅馆，几乎就是跟穿越了一样，一点现代文明也没看到，手机什么的也早就不知道丢到哪里去了，简直要成了古代人。

    无奈的是到了车站，才知道这里一共只有两班车，已经全部发完了，现在也只能是留在了这里过夜，等明天清早的车了。

    罗蔚蓝听说了这个消息，倒是还挺高兴的，连忙说道："你们就是有福气，今天能开一开眼，篝火晚会开始了，还有烤羊腿吃呢！"

    事到如今，不管愿意不愿意，也没别的办法了。

    我们住进了一个挺整洁的小旅馆里面，这个地方跟惠人旅馆那是一个天壤之别，还带电脑，带网络，现代化设施一应俱全。

    程恪望着这个地方，像是挺有兴趣的，用手丈量了一下门框的宽度，若有所思。

    我看着程恪的那个表情，小心翼翼的问道："怎么了？又有古怪？"

    程恪摇摇头，说："没什么。"

    这一阵子，遇上的怪事可是够多的了，我叹口气，真是不希望再碰上了什么幺蛾子了。

    夜幕降临，外面的星星闪耀了起来，眼见着是个难得一见的好时候，罗蔚蓝赶紧从隔壁的房间过来了，要拉着我们去凑那个篝火晚会的热闹。

    果然，白天集市里面那些个地方已经清理好了，被堆上了层层叠叠的圆木头，少数民族的少女们穿着特色的衣服，载歌载舞，看样子全是喜气洋洋的样子。

    跟着凑热闹吃烤肉，玩儿的高高兴兴的，程恪现在真的跟一个平常的人一样，这真好。

    那个歌舞里面，要有人邀请了陌生的异性，交换着跳舞，一个陌生的小伙子跟我伸出了手，我望向了程恪，程恪摇了摇头，那个小伙子只好扫兴的摇了摇头，转身找别人去了。

    罗蔚蓝吃的倒是挺不亦乐乎的："我跟你们说，这次可真的是来着了，你看，这里的风俗，就是。。。。。。。"

    罗蔚蓝还没说完，我忽然看见了罗蔚蓝身后，站着一个奇怪的人。

    那个人一身黑衣，手里倒提着一把黑伞，模样朦胧看不出清楚，只见到了握着黑伞的手上，戴着一双几乎称得上是耀眼的红手套。

    那个人就静静的站着，似乎跟当地的热闹，完全融不进去。

    奇怪的是，周围的人，似乎全看不见他一样。

    我忍不住碰了碰罗蔚蓝："那个人，是干什么的？"

    罗蔚蓝回过头，不以为意的说道："大概是个赎罪的吧。"

    "赎罪？"我来了兴趣："怎么个赎罪法？"

    "传说人要是犯了杀生的罪过，死的时候，就会在阴曹地府给砍断了双手作为报应，所以，他们就会在临死的时候，倒提阳伞，让自己带上了阴气，然后戴了红手套，在外面站一夜，鬼差路过的话，就会以为他的手已经被砍掉了，从而在生死簿上勾掉了。"

    罗蔚蓝说道："所以，七月的时候，鬼差出现的频繁，这个时候站在了外面，被鬼差发现的那个可能性就更大一些，这也算是一种招鬼术。"

    对了，这个漫长的鬼月，到现在也还没有过去。

    这么说，这个黑衣人，以前是个屠夫？

    风俗就是风俗，我也没多想，就回过了头来，继续吃肉，没有理会，程恪倒是看了那个黑衣人好几眼，桃花大眼里面，若有所思的样子。

    篝火晚会结束了，我们回到了旅馆里面，算得上十分满足，但是回房间之后，我刚要拉上了阳台上面的窗帘，却发现那个"赎罪"的黑衣人，正站在了我们楼下，仰着头，像是在看我们的这一扇窗户。

    而且，咧开嘴，望着我，眉眼弯弯，像是笑了。

    本书来自 品&书#网