
﻿    招魂是招魂，怎么招到这里来了，是巧合吗？

    \得岔开了话题：\我就是个过路的，现在你没事了，赶紧回去吧，七月晚上走在外面，本来就不安全。\是想要个婚礼？\完了，明天早点来。\，连个脚印也没有。

    \了愣，都把头从车窗里探了出来:“黄阿姨？”

    “没听见啊？”售货员阿姨说道:“让你们两个挤出三个位置来，让他们三个上车，到玉峪！”

    “可是……”一个司机望着售票员阿姨，满脸的迷惑:“您知道，这趟车……”

    “我就是知道，才让他们上车的，别废话了。”说着，那阿姨上了车，回身跟我们招了招手:“快上来吧！”

    我和罗蔚蓝对看了一眼，程恪倒是先上去了。

    “你老公，真是神通广大啊！”罗蔚蓝反应过来，一脸钦佩，挑起了大拇指说道:“这个老妖婆也能降服，高，实在是高！”

    一听“老公”两个字，我的脸刷一下就红了，赶紧假装什么也没听见，跟着程恪上了车。

    售票员已经不知道什么时候收拾了几个座位出来，但是都是分开的，没法坐在一起。

    不过，好歹有座位，就没什么可挑剔的了，我坐好了，那个售票员刷的一下，把我面前的帘子也给拉上了。

    嗯……这个感觉闷闷的，很不舒服，空间本来就狭小，这帘子还裹着人，也不知道其他的乘客是怎么忍受下来的。

    加上……这些人究竟是怎么没踩泥地就上了这个公交车的呢……

    我想了想，侧过头来，身边的那帘子也拉着，望着帘子缝隙下面，能看出来是一双血红色的高跟鞋，而那高跟鞋纤尘不染，根本没跟我们一样经过了那泥地的痕迹。

    估计坐着的是一个时髦女郎，就先打了个招呼，想问一问:“你们来的真早！也是去玉峪吧？”

    帘子另一头，没有回应。

    我讪讪跟自己说，也许人家睡着了，就没太当回事。

    正这个时候，司机的声音通过了重重的帘幕传了过来:“各位乘客，乘车之后，请不要随意触碰帘幕，这是我们这里的规矩，不遵守的话，后果自负。”

    为了保护隐私？不过，各位“乘客”，跟各位“程恪”是个谐音，听上去真有趣。

    世界上，只有一个程恪，而且他还是我的。

    忍不住觉得，我真了不起。

    接着，车启动了，我头一次看不到窗外流溯的风景，很有点不习惯。

    而程恪和罗蔚蓝离着我也挺远，不好隔着别的乘客聊天，我百无聊赖，觉得非常难挨。

    但是待着待着，我忽然觉得有点不对劲儿，这个车里面，人既然是满的，就算没人说话，这么安静，也实在有点诡异。

    而且我身边的时髦女郎，别说说话了，就连呼吸声也没有。

    我盯着那双大红高跟鞋，心里越来越狐疑了，能不留痕迹经过泥地的，自然只有程恪那样的鬼了。

    有心偷偷掀开帘子的缝隙看一眼，想起来刚才司机吩咐的话，又觉得未免失礼，只好继续坐在原地发呆。

    这一层一层的帘幕，全是黑色的绸布，挡光又挡风，看上去阴沉沉的。

    正这个时候，外面一阵风忽然吹了起来，我旁边的窗户可能没关严，一下子就把那帘幕吹起来了一角，我扫了一眼，结果这一扫不要紧，我立刻呆住了……

    那地面上，只有一双红色的鞋，根本没有腿！

    难道……是旁边的乘客脱了鞋，盘腿在座位上？

    我忍不住好奇，等着那风再卷进来的时候，还是逆反了司机的话，探过头去，这才确定了……

    座位上，根本没有人，是空荡荡的！