
﻿    “又是你……”罗蔚蓝也认出了阿九，露出了满脸的警惕。

    ”你就是引来了山魈的元凶？“那黑皮鞋大叔更是一副如临大敌的样子，盯着她说的：“你为什么要这么做！”

    “我做事情，要什么理由？”阿九巧笑倩兮，扬一扬手，那车门也就开了，她上了车，望着我们，说道：“我就喜欢被山魈一惊动，那些乱起来的厉鬼，我就喜欢，你们一群人，打一个一塌糊涂，怎么，不行吗？”

    我知道她一来，准没有好事，要是这么简单，只想在我和程恪的旅程之中捣乱，那还是轻的，怕就怕，她这一出来，带来的，是更麻烦的事情。

    程恪一双桃花眼带着一股子戾气，盯着阿九只说了一个字：“滚。”

    阿九那漂亮的嘴角弯了起来，眼睛里却还是带着不甘和怨毒，但还是迅速的压下去了，换上了一个笑容，说道：“哎呀，入秋了，你们一个个的，好大的火气。”

    “你是魏长生的人……”阿九一上车，那个大叔立刻露出了一种恍然大悟的样子：“你身上的是尸体……长生之术的臭气！”

    臭气？但是我仔细看一看，果然，阿九隐隐约约的，带着一点泥土色的感觉，不是看出来的，是感觉出来的……啊，是死气！

    “那又怎么样？”阿九笑道：“我至少，不用跟你一样的变老。”

    “我听说，用了那种夺人身体的长生之术之后，再也没法子轮回转世，什么时候失去了身体，你们就跟青烟一样，魂飞魄散！”那个黑皮鞋大叔露出一种非常鄙夷的模样来：“一辈子，只能抢别人的尸体，像是吃腐肉的野狗一样。”

    “你说什么？”阿九一双眼睛瞪起来，攥紧了雪白的拳头，就要动手，程恪则望着阿九，沉沉的说道：“我说过，让你滚。”

    他身上，是一种戾气……

    阿九怔了一下，松开了那拳头，忽然笑了起来，转头望着我，说道：“其实……我是过来找你的。”

    “你找我？”我望着阿九：“你找我干什么？”

    “你最好跟我过来，借一步说话，那个菖蒲花的山谷里发生的事情，我还没跟你贺喜。”阿九说道：“要不，我讲给了程恪听一听？”

    山谷里……魏浅承的那件衫子……

    我立刻说道：“ 对了，我正好也有事情找你。”

    反正跟阿九打架，我是从来没输过的，就算别人没法子对她近身，我倒是每一次都能拳拳到肉，阿九最忌惮的应该就是我，因为她从来没有从我这里讨到过任何的便宜。

    说着，我回头望着程恪，程恪不大乐意，但还是说道：“随你，她要是敢动你，我不再去管那具尸体是谁的。”

    他终于，能为了我，放下了对菖蒲尸体的执念了？

    我重重的点了点头，阿九则冷笑了一声：“好，风水轮流转。”

    跟着她下了车， 我把那个簪子拿出来：“这个东西，我要还给你。”

    “这个？”阿九露出不屑的模样来：“你留着吧，我放着也没什么用处，玄金的东西，太伤身。”

    我还要说话，阿九却挥挥手打断了我，倒是从怀里拿出了一个东西，丢在了我手上。

    我无意识就接下来了，是我的那个长生香囊。

    “魏长生说，你还是带着好，万一遇上了什么麻烦，好歹能靠着这个找到个伴儿。”阿九红唇一勾，说道：“他对你好像很上心。”

    “他只是对菖蒲上心而已。”我将那个长生香囊挂在了腰上，说道：“上次送簪子，为什么没让那个女鬼一起带来了？还要麻烦你一次。”

    “这个么……”阿九微微一笑：“他说，这样就能让你，想起来他两次。”

    我心头一跳，随即镇定下来：“费心了。你要是没什么事，我回去了。”

    “等一下！”阿九忽然拉住了我的手，低低的说道：“上次跟你提过，你身上的那个灵体的事情。”

    我立刻回过头来：“你肯告诉我了？”

    “你到现在还不知道？”阿九露出一丝讥诮的表情来：“那个灵体，应该出现过吧？”

    “是出现过，还帮过我，可是，好像程恪看不到。”我望着阿九：“她到底是谁？”

    “你说呢？”阿九一根指头划在了我的脸上：“她为什么帮你？因为……她想要你的身体啊！你要是有什么损伤的话……”

    我立刻明白了：“你是说，那个灵体寄居在我身上，是为了有一天力量壮大了，能取代我？”

    “你总算脑子能转弯儿了。”阿九含笑望着我，说道：“那个灵体，是程恪放进去的。”

    我忽然想起来了，那一阵子，程恪每天晚上都要偷偷的出去，那一天，在落地窗旁边回来后，他跟我说过一句：“对不起……”

    “你说，程恪希望谁能复活？”阿九那个腔调，像是在唱歌一样：“男人，心头最深的，永远是最初爱上的那个人。”

    这话说的很明白……菖蒲……

    “我不信……”我转头望着阿九：“程恪不可能让我当让菖蒲复活的载体！”

    “你爱信不信，反正我是好心好意。”阿九那一笑，好看是好看，却有点像是狐狸。

    “你能好心好意，大概屎壳郎都能赏花了。”我梗着脖子说道：“认识你以来，你除了撒谎，什么也没干过”

    “哈哈哈哈……”阿九一下子就笑了起来：“你真是傻到家了，被人卖了，还帮人数钱呢！我跟你说，这件复活菖蒲的事情，那是非你不可。”

    “怎么就非我不可？”我盯着阿九：“要是程恪真想让菖蒲给复活的话，这个放在养尸地的尸体不是更好？干嘛要我？”

    “因为，菖蒲的尸体放在哪里，程恪根本不知道！”阿九盯着我，说道：“我也是费尽心思才找到的，而且，复活她，也不是普普通通谁也行的，需要跟菖蒲同样的杨家血脉，还有跟菖蒲一模一样的八字，你想，程恪等了多少年，才能找到了你？”

    找到我……

    “而且……” 阿九接着说道：“现在，我抢到了这个身体，他们更无计可施了，不用你的，用谁的？”

    我是能从各种倒影之中，经常看见菖蒲，

    “你只是一个彻头彻尾的替代品。”阿九看着我的表情，一下子掩口笑了：“是不是？等到程恪取得了长生，菖蒲应该就能彻底的复活，你自己，也就什么全没有了。”

    “我就是不信！”一口气憋在了我的胸口，我盯着阿九，说道：“就算以前程恪真的这么想过，现在他也不会这么做的，等我们……”

    “等你们找回那个程恪的记忆吗？”阿九笑的更高兴了：“那也好，到时候，你就知道了。”

    我还想反驳，却莫名其妙的，居然底气不足了起来！

    我和程恪之间，似乎也确实一直没有超越了他曾经对菖蒲的那个情深……

    “我就等着，一场好戏……”阿九身子一扭，就要走，我却一把拖住她，说道：“这件事情，是我的事情，所以根本不用你多事，你先告诉我，让你四处杀养鬼师嫁祸给魏浅承的，究竟是谁？”

    “魏浅承……叫得倒是好亲热！”阿九笑了：“他很少，跟别人说他的真名，说是，即使说了，也没人记得住，人人只畏惧的叫他魏长生。”

    “这跟我没关系！”

    “可是，你分明是在替他感到冤枉，是不是？”阿九轻轻的拿掉了我抓住她的手，：“心疼啊？”

    “谁心疼了！”可是莫名其妙的，我眼前是闪过了魏浅承那个落寞的模样，他总是说，人活得久了，就会怎样怎样，可是那个长生，不是他自己选的么！

    “我现在还不能告诉你，因为，我还得继续坐山观虎斗。”阿九说道：“养鬼师和魏长生之间，不打起来，我上哪儿看热闹去！”

    “陆荞，你跟她有什么好说的！”罗蔚蓝倒是忍不住从车窗之中伸出了脑袋来，说道：“她要是给你洗脑，你可不要上当！”

    洗脑……

    “哼，”阿九一双眼睛转而望着罗蔚蓝，笑道：“你们要回罗家村啊？那我提前告诉你，回家，有惊喜哦！”

    “惊喜？”罗蔚蓝一时间是个满头雾水的样子，但马上反应了过来：“你这话什么意思？”

    “到家你就知道了。”阿九扬起一只手来，说道：“你们看见了，陆荞毫发无损。”

    “你们的话说完了？”黑皮鞋大叔忽然从车里冲出来，说道：“既然如此，那你的命，最好留下来！”

    说着，只见无数丝线一样的东西从竹林之中凭空出来，往阿九身上就缠！

    阿九只是抬了抬手，那些丝线就全断了，落在地上的，居然是很多的干挂面条。

    “这点雕虫小技，就别拿出来献丑了，”阿九望着黑皮鞋大叔：“给许家，留一点颜面。”

    “你……”那个黑皮鞋大叔顿时是大怒，就要追出来，可是阿九纤细的身子往竹林里面一移，翩然不见了，气的他使劲跺脚：“这个妖女，跑的倒是挺快的！下次遇上了，看我不砍死她！”

    奇怪，阿九不是这么好脾气的人，这一次，怎么没按着平常的那个狠辣，给那个大叔点她的厉害看看？

    阿九身上，总是谜团重重。

    “云苫雾罩，神神秘秘的，也不知道她又要搞什么鬼。”罗蔚蓝拧起了眉头来，说道：“一看就知道不是什么好人。”

    我只看向了程恪，程恪站在了罗蔚蓝的身后，好看的不真实的脸上，像是笼罩上了一层风雪。

    他……总也猜不到阿九会跟我说什么吧？

    “我说，大叔，你跟那个碧落门有仇吧？”罗蔚蓝趁着机会问道：“究竟是什么深仇大恨啊？”

    “我们许家，被碧落门害惨了……”那个黑皮鞋大叔咬着牙，说道：“我从西川出来，走遍了大江南北，就是想为我们许家报仇！”

    “报仇……”罗蔚蓝忙问道：“是个什么仇？”

    “还不是为了那天杀的长生。”许英生叹了口气，因为阿九的出现，终于也卸下了对我们的防备，说道：“那些个事情说出来长得很，因为我们许家，曾经在魏长生还带着长生的时候，也对长生动过了心思，结果被魏长生发现了，以至于我们一整个家族，被魏长生几乎屠杀满门，连孩子也没放过！”

    没错，这就是魏浅承的性格。

    “我太爷爷当时并不在家，才留下了这唯一的血脉，所以，我们一直是记牢了的，继续学养鬼术，就是为了有朝一日，能跟魏长生报复！只要是碧落门的，要见一个杀一个！”本来是个血海深仇的恨意，但是那个黑皮鞋大叔看向了我们，又带着点歉意说道：“我这次，也因为误会你们是碧落门的，这才跟你们动了手，实在不好意思。不过……”

    那个大叔又狐疑的抬起头来，看着我，说道：“为什么，你的鬼，会碧落门的招数？”

    “这……”我梗了梗，马上说道：“我们也是因为和碧落门有仇，这才打算着知己知彼百战不殆，让我的鬼学了碧落门的一些个招数的，谁知道……”

    “哎……”那个大叔脸上的表情更抱歉了，一拍自己的脑袋，说道：“我也是报仇心切，这才气血冲头的，没想那么多……”

    说着，他看见了我腰上的长生香囊，这才恍然大悟：“你是潭深镇的！”

    我点了点头。

    “哎呀，这真是，大水冲了龙王庙啊！”那个大叔忙说道：“这次，我也听说了，你们潭深镇杨家出面，联系了所有的养鬼师家族，一起对抗魏长生，我也是响应了那个号召，打算一起来助阵的！”

    “难道你运来这么多的厉鬼，是想分给了别的养鬼师？”罗蔚蓝好奇了起来：“这些厉鬼，都是怎么来的？”

    黑皮鞋大叔说道：“你们肯定也听说了，现在很多无辜的养鬼师被杀了，玉宁那边因为是玄阴地，能养鬼，很多的养鬼师死后，他们手上的鬼飘移出来，闹的人心惶惶，我托词是做竹炭生意的，这才从外面找到了很多无主的厉鬼，也是想用来复仇用的。现在，正想跟他们汇合，同商大事！”

    原来是这样，要去找二姥爷他们的……

    魏浅承跟所有的养鬼师，现在已经站在了对立面上了……

    不知不觉的，那来路不明的浓雾，居然也一点一点的散开了，重新能看见了悠长的盘山公路和壮丽的天空。

    “那，事不宜迟，咱们都有事，赶紧走！”罗蔚蓝利落的上了车，也不知道用了什么办法，把两个吓得昏迷过去的司机给弄醒了： “走了走了，事情全结束了！”

    那个大叔也跟着上了后面的车，把后面的那些个鞋子也全收好了。

    那两个司机懵懵懂懂的抬了头，反应过来自己遇上的事情，已经吓的麻了爪，但还是一心以为，事情都是山魈弄出来的，急急慌慌的发动了恢复正常的公交车，要远离开了这个是非之地去。

    “悠着点！”罗蔚蓝忍不住说道：“翻到山谷里就不好了。”

    我终于能有了跟程恪并肩坐着的座位，他侧头望着我：“阿九说什么了？”

    我望着他的桃花大眼，说道：“没什么，就是将长生香囊还给我了。”

    程恪的眼光落下来，很认真的说道：“魏浅承，是不是？”

    我一下子愣了，但还是下意识的点点头。

    程恪没再说什么，只是握紧了我的手，那么紧……紧的有点发疼，可是他还是没有觉出来。

    我觉得气氛有点凝重，就把话题给岔开了：“程恪， 你之前，究竟是用了什么法子，才让那个售票员阿姨把咱们给领上了车？”

    “哦。”程恪不以为意的抬起了眼帘，一双漆黑的眼睛映出了外面没有尽头的竹海来：“那个阿姨之所以火气那么旺盛，是因为这里的门框子有一种习惯，叫做‘八尺’，也是一种辟邪的方法，但是那个阿姨是一个虚火命，正相克，才会心烦气躁，因为阳火全被控制在了里面，发不出去，身边倒霉事不断，我把门框子开了一个缝隙，方位对准了那个柜台，她的火气一下子就下去了。”

    怪不得连售票机器都坏掉了。

    “所以，那个阿姨才会特别钦佩你……”我望着那两个司机，明白过来，这件鞋子上车的事情，他们心里也不会不知道，也许正害怕呢！阿姨就看程恪是个高人，才求他上车来保护那两个司机的。

    程恪像是心情不大好，抿一抿嘴没有说话，我倒是逗他说道：“心烦气躁，我也给你开门框子怎么样？”

    “我都死了，还有什么阳火？”程恪转头望着我，只低低的说道：“你没事就好。”

    但是他看上去，眉宇之间，像是藏了什么心事。

    我并不知道阿九特别来找我说了灵体的事情，是为了挑拨离间还是为了什么，但是我打算不相信。

    到了玉峪，黑皮鞋大叔跟我们挺亲热的告了别，两个司机都等不及我们这一班乘客下车走人，比我们还快了一步，迅速到路边折了很多柚子叶，啪啪啪的就猛力拍身。

    这个习俗我也知道，都说柚子叶驱邪，他们是想着扫晦气。

    到了这个地界，罗蔚蓝可算了舒了一口气，说道：“回了家，空气都清新了不少。”

    玉峪是个大站，罗家村就在玉峪里面，这里就完全是个社会主义新农村的样子了，光溜溜的柏油路，两边是玉兰花灯，二层小楼鳞次栉比，农田里面栽种着不知名的作物，风光很好，像是发展旅游业的农家院。

    罗蔚蓝兴高采烈的穿过了一个大理石雕刻出来的门楼牌坊，将我们给引进去了，说道：“我们这里乡下地方，最讲究的就是敬祖，所以这里是宗祠在前面，穿过这里，就是村子里面了……”

    这个地方，有一个水池子。

    那个水池子旁边修建着大理石的栏杆，养了满池子的荷花，现在过了荷花开的季节，亭亭的荷叶旁边，都是饱满的莲蓬。

    罗蔚蓝折了两只大的给我吃，自己继续往前走，我刚要剥开，程恪却握住了我的手，我抬头望着他：“怎么了？”

    “这个地方我来过。”程恪的桃花大眼倒映出来了满满的碧色：“不要吃。”

    他想起来了？我瞪着眼睛望着他：“你真的来过？”

    “我上次见过这个池子的时候……”程恪的眼睛沉下来：“满池子都是血。”

    我心头一跳， 罗蔚蓝则从前面回过头来，望着我们：“你们干什么呢？走呀！”

    程恪……真的是这个村子里面的人！

    他握住了我的手，手心更冷了几分。

    “二伯！”到了那个祠堂外面，罗蔚蓝大声喊了起来，可是那个屋子里面，根本没人应声。

    “奇怪了，二伯平常看守祠堂的，怎么不在家，一定是去买菜了……”罗蔚蓝喃喃的自言自语了一声，接着往里面走：“你们先跟我往祠堂里面去吧，族长爷爷平常不出门，我带着你们见见他。”

    说着，领着我们过了门楼，继续往里面走。

    没想到，整个祠堂里面，空荡荡的，一个人也没有。

    上一次，罗家人为了罗蔚蓝和长生，一起去了惠人旅馆，结果被魏长生杀了不少，当时罗蔚蓝应该也看见了那满地的尸体，但还是一直强作镇定，可是就算村子里人现在不多，也不可能没留下人。

    罗蔚蓝一双眉头越皱越紧，程恪忽然说道：“这里出事了。”

    “出事？”罗蔚蓝忙回头望着程恪：“出了什么事？”

    程恪修长的手指头指向了一个角落，那个角落上，赫然是一团干涸了的血迹！

    罗蔚蓝脸色发青，蹲下身去，只见那血迹旁边，青草还有被什么东西拖行过的痕迹！

    罗蔚蓝立刻疯了一样往村子里面去：“我奶奶自己在家呢……”

    不出所料，整个村子，全是沉寂的，我们一个人也没看见。

    到了罗蔚蓝的家里，屋子整整齐齐，干干净净的，就是没有人。

    “奶奶……”罗蔚蓝大声的喊着，整个人都慌了：“村里人，究竟怎么了……”

    “蔚蓝……”忽然在一片沉寂之中，一个声音响了起来：“你回来啦？”

    这个声音，耳熟！

    我回过头去，只见上次为难我的罗蔚青，居然出现在了门口！

    我记得很清楚，罗蔚青当时在我们中了魏浅承的山水迷魂阵的时候，是在队伍里面走丢了，我还以为，他也惨遭了魏浅承的毒手了，想不到，他居然还活着！

    而罗蔚青的那个脸色，青里透着白，看着我们的眼睛，也是黑少白多，满满的都是憎恶和惧怕，看上去十分不对劲儿！

    “哥！” 罗蔚蓝是顾不上这个了，赶紧赶了过来，说道：“咱们全村的人呢？”

    “没了。”罗蔚青嘴唇颤了颤，说道：“全没了。”

    “你说什么，这怎么可能！”罗蔚蓝一把抓住了罗蔚青的胳膊，声音是近乎撕裂了的咆哮：“怎么没的！”

    “非要让我说的那么明白吗？”罗蔚青露出了一个恨铁不成钢的模样来：“除了碧落门的人，谁能有这样的本事，将咱们整个罗家村的人全杀了！”

    “魏长生……”罗蔚蓝怒道：“魏长生究竟为什么这么做！杀了二叔他们还不算，居然连整个罗家村的人也不放过！”

    我背后有点发冷，这跟路上偶遇的那个黑皮鞋大叔家族发生的事情，居然一模一样……斩草不留根！

    罗蔚青的眼神却越过了罗蔚蓝的肩膀，投到了程恪的身上：“魏长生之所以会来，全是因为他！”

    罗蔚蓝回过头，看着程恪，满脸的难以置信，说道：“他？”

    我心头揪了起来，难道……是因为魏浅承知道我们要到这里来寻找程恪的记忆，才痛下杀手？

    “你忘了族长爷爷说过的话了？”罗蔚青死死的盯着程恪说道：“这个人，是咱们村子的克星，要在他的神像上开了那个朱墨之前找到他，带回罗家烧掉，否则咱们村子，就会被斩尽杀绝！可是，显然那个朱墨早就脱落了，他，已经出来了。”

    朱墨……是我在程恪的那个神像上面抠下来的那个怪东西吗！

    程恪没有答话，一双桃花大眼只是凉凉的望着罗蔚蓝和罗蔚青两兄弟。

    程恪的封印，果然跟这个罗家村有关系！

    “就算他被放出来了，可是，这个村子，又跟他有什么关系！”罗蔚蓝整个人都变了一副样子，但还是强迫着自己来保持冷静：“到底是怎么回事，哥，你快说！”

    “你还看不出来吗？”罗蔚青嘶声说道：“这就是族长爷爷说的那个诅咒应验了！只要他出现了，那咱们村子，就会到此结束，所有的人都会被斩草除根，是个血溅满门！所以，当时二叔和我们在惠人旅馆看见了他，这才想了起来，想要将他给带回来，谁知道，半路上，二叔他们那一群人，全没了！”

    “这件事情我知道！”罗蔚蓝说道：“我亲眼看见了，杀人的是魏长生！”

    “那魏长生当时为什么杀咱们罗家人？”罗蔚青血红着一双眼睛：“是不是跟他有关！”

    “这……”罗蔚蓝咬了牙。

    “这跟我们并没有直接的关系！”我忍不住说道：“当时你不在现场，魏浅承他……”

    “魏浅承？” 罗蔚青死死的盯着我，说道：“我怎么不在现场，我分分明明的听见了，这个女人，就是魏长生的女人，才会这样的直呼其名！”

    难道，当时罗蔚青并不是走丢了，而是躲在了某个地方！

    “要不是他们出现，二叔他们绝对不会死！”罗蔚青说道：“你却还是跟这样的人走在一起，你让咱们罗家村死去的人，在九泉之下怎么想？这个灾星要是不死，那咱们罗家村，就一定会永无宁日！现在族长爷