
﻿    这是怎么个讲究，难怪一个个座位全拉上了帘子，又没有人气，感情那些所谓“满满一车人”，其实是满满一车鞋！

    司机不可能不知道车上是怎么个情况，所以才在一开始就不让我们上车，更不让我们拉帘子了。

    正常人多神经病也干不出这种事。

    我左思右想，只确定了我身边那个高跟鞋是没主的，可是再旁边的……

    扫过了我右边的座位，帘子底下露出来的，是一双上班族男人穿的黑皮鞋，款式不算落伍也不算时髦，中规中矩的，鞋面不新不旧，已经微微的有了一点折痕，蒙着浅浅的灰尘，想必鞋子的主人，应该是个风尘仆仆的男人。

    我抿了抿嘴，还想着探头看看，忽然那个帘幕后面，发出了一个低沉浑厚有磁性，像是四五十岁的中年男人的声音来：“姑娘，不守规矩，没有方圆，咱们上了车，就得按着车上的规定来，你说是不是？”

    我心头一跳，被……被人发现了？可是隔着帘子，他根本看不见我啊！

    没别的解释，肯定是他也跟我一样，偷偷的掀开了帘子看见我了，真是五十步笑百步。

    不过，有了这个人声，我心里更疑惑了，难道只有这红色高跟鞋没主，其余还是有乘客的？

    想到了这里，我索性接上话，说道：“叔叔，实在不好意思，我也不是故意的，不过这里实在是太闷了。”

    “入乡随俗，没办法呀！”那个中年男人的声音用一种很愉悦的腔调说道：“西川都是山路，你是外乡人吧？没坐过，不知道，不拉上帘子，那日头能把胳膊晒出泡来。”

    我只好道了谢，顺势问道：“这么说，叔叔是本地人么？”

    “是呀。”那个中年男人的声音说道：“土生土长。你们是游客？”

    我想了想，只好说道：“算是吧，叔叔这是从哪里来？”

    “我往玉宁去出差，才回来的。”那个中年男人说道：“听着你的口音，也有点像是玉宁人。”

    跟罗蔚蓝一样。

    我答道：“没错，我就是玉宁人， 叔叔的行业很辛苦，要跑这么远。”

    “没办法啊，这年头钱太难赚了。”

    说着，一张名片从那个帘子的缝隙之中缓缓的滑了出来。

    我赶紧捡起来了，那是一张十分干净的名片，上面写着某某贸易公司经理，许英生。

    “我是做竹炭买卖的。”那个中年男人接着说道：“西川这里虽然人少，产的竹子倒是好，烧出来的品质不错。”

    我点点头，又意识到对方反正也看不见，就接着说道：“不过呀，就算人少，这里的票挺难买的，我们差点没坐上车。”

    “唔。”那个自称许英生的男人沉沉的笑了起来：“非常时期嘛。”

    非常时期？我再想问，那许英生却自称困了要睡觉，结束了对话。

    我转了转眼睛，也不知道程恪和罗蔚蓝在干什么，靠在了座椅上，窗缝里透出来的微风拂面，要不说我这个人心大呢，就算对这个公交车是满腹狐疑，可也还是不知不觉的睡着了。

    但是没想到，刚睡着了，只听见一阵“哒哒……”的响声来。

    我从睡梦里睁开了惺忪睡眼，那个声音，像是高跟鞋踩在了地板上的声音。

    高跟鞋？我一下子精神起来了，眼睛忍不住就往那帘幕下面扫了过去，那一双高跟鞋是没主的，当然是纹丝不动，与此同时，那个哒哒的声音也消失了。

    奇怪……

    我再闭上眼睛的时候，那个哒哒的声音又响起来了，我立刻睁开眼睛一看，只见那高跟鞋果然自己动了一下！

    就好像有人正穿着它在走动一样！

    自从跟程恪在一起，稀奇古怪的事情看多了，可是这一次，也确实觉得让人毛骨悚然！

    正这个时候，忽然隔着那一层黑色的帘幕，我听见了“哎……”的一声，浅浅的叹息。

    虽然只是个叹息，也能辨认出来，是个年轻女子的声音来。

    我抿了抿嘴，眼睛四下里转动着，开始努力的辨认起来，这里究竟是怎样的一个异常。

    我现在看速度飞快的东西，和不遮不掩的阴气是非常容易的，所以感觉这里的诡异气氛，应该是被某种方法遮挡住了，就是不想让人分辨出这些个鞋子的主人，都是一些什么来路。

    我非常仔细的观察起来，就像是近视眼的人努力看清远处的方向一样，眼睛看的微微有点发酸，才突然豁然开朗，只见那双鞋的周围，笼罩着一层淡淡的红光。

    那红光跟红色高跟鞋自己的颜色实在是太近似了，所以之前很难分辨，一旦是发现了，这才轻而易举的看出来，其实那种暗暗的红色，在这个公交车之中，到处都是。

    它们深深浅浅的蔓延在了地板上，是鞋印子的形状，也有是挂在了帘幕上面，是手掌印子的形状，好像，这是一种我之前没见过的阴气。

    程恪不知道怎么打动了那个售票员阿姨，一定要坐上了这一路车，想必也有程恪自己的道理。

    红色……红色……血的颜色，应该也是厉鬼的颜色，莫名其妙有一种直觉，这满车的鞋子上面承载的，只怕是很不好对付的东西。

    不过我们一行人只是搭车去罗家村的，这里既然本来就是巫蛊之乡，不该管的事情，还是不要管的好。

    我打定了主意，继续留心观察了起来。

    要做一个长生使者，先好好学习，提高了自己的专业素质吧。

    正在我出神的望着那些红色痕迹的时候，那个自称要睡觉的许英生忽然又说了一句：“我说，你是不是养鬼师啊？”

    “嗯？”我转过头来，心里也明白，一个普普通通的人，怎么可能分辨得出来养鬼师和正常人，知道这个人只怕也是来者不善，就顺着他说道：“叔叔，怎么了吗？”

    “唔……”那个中年男人像是犹豫了一下，才压低了声音说道：“你应该能看出来，这个车不对劲儿吧？”

    “这个么……”我索性就把问题给丢过去了：“叔叔难道觉得不对劲儿？哪里不对劲儿呀？”

    那个中年男人显然是没想到我会这么问，被我一梗，思忖了一下，说道：“我就是觉得……”

    结果那个中年男人的话还没说完，一直平稳行驶的公交车忽然一下子就停下来了，还是一脚急刹！

    我猝不及防，险些撞在了自己面前的那个靠垫上，幸亏现在今非昔比，赶紧撑住了我面前的座位，但是整个车被那个惯性一带，十分明显的倾了一下子，帘子也全震动了起来，我趁着这个机会四处观察了一下，果然，那些个鞋子就算在这样的惯性下，居然也是纹丝不动，没有一只鞋按照常理，咕噜噜滚到了前面去。

    错不了，那些鞋子上面，如果不是被人好端端的穿在了脚上，那就是附着了一些要命的东西。

    而且，出了这种事，整个公交车，连一声“哎呀”的声音也没响，还是万籁俱寂，死气沉沉。

    还是罗蔚蓝带着浓重鼻音的声音先响起来了：“司机师傅，这是怎么回事啊？哪有这么开车的！”

    显然他跟我一样的心大，也睡着了，司机的声音里带着点慌：“这里，下雾了，我看不清楚，好像……撞上了什么东西……”

    “诶？”罗蔚蓝声音传来的方向，响起来了帘子拉开的声音，他显然是从里面钻出来了，说道：“撞上了什么了？可别是跑出来的山民！”

    “这个……这个……”司机的声音更慌了：“雾气太大了，我也不知道啊……”

    反正是非常时期，司机现在正需要人的帮助，既然罗蔚蓝拉开帘子没事， 我肯定也能照猫画虎，就趁机也将自己面前的帘子给拉开， 看着伸出头来的罗蔚蓝，使个眼色说道：“要不咱们下车跟司机师傅一起看看去？”

    罗蔚蓝本来就是个喜欢管事的热心人，忙点了点头，说：“走。”

    程恪则连声音也没出，估计着，他留在车里，肯定有留在车里的道理，就也没多想，跟着罗蔚蓝一起往车门的方向走了过去。

    司机一见我们两个肯帮他壮胆，也没计较我们“犯规矩”拉来帘幕的事情了，赶紧开了车门，十分谨慎的等罗蔚蓝下了车，自己才跟上去。

    我在最后面下的车，一探头，只见盘山公路陡峭的外侧，是深深的竹海，应该是美景怡人的，可是现在，全被大雾给笼罩上了，更是跟仙境一样，简直神秘莫测。

    在这个时候下雾……

    我仰起头来，只见雾色滚滚，遮天蔽日的，能见度极弱，这司机还真是艺高人胆大，这样还敢继续在盘山公路上面开，一个看不好或者避让不及，整个车估计都得来个侧空翻。

    罗蔚蓝已经先跑到了车头上去了，仔细的找了一遍，说道：“师傅，你确定撞上东西了？可是这一片儿，什么也没看见。”

    我也过去了，只见那盘山公路上只有一些被雾水沾湿了的竹子叶，其余干干净净的。

    “是真的……”那个司机结结巴巴的说道：“我真的是撞上东西了，千真万确！可是……”

    “你看见影子，还是全凭感觉？”我问道。

    “影影绰绰的，是像是有个半人高的东西突然从路边给撺出来了，我当时吓的愣了神，赶紧就一脚急刹，”司机结结巴巴的说道：“觉得就撞上了，还……还以为……可是，这也太奇怪了……”

    撞上死物会有擦行的痕迹或者碎屑，撞上死物会有血迹，可是这里什么都没有。

    这个时候，跟在了我们后面的那辆公交车也停下来了，那个司机从车窗里面探出了头来，吸了一口烟，那红色的光点儿闪了一下，问道：“二毛子，你要死啊，怎么突然停在这里了？”

    被称为二毛子的司机抬起了头，满脸难以置信的说道：“三毛子，我好像……撞上什么东西了，可是，却什么都没有……”

    一听这个话，被称为三毛子的后车司机那一张脸，在雾气昭昭之中也变了脸色，掐灭了手里的烟，也赶紧跑了过来。

    他一手叉着腰，一面看着车前面，咋了咋舌，指着车头的一块痕迹说道：“是……”

    我顺着他的手指一看，果然，只见车头上，确实撞出来了一个凹痕，而且很显然，那痕迹才破了漆，亮闪闪的，是新的！

    “妈呀……”二毛子盯着那个痕迹，脸一下子就白了：“该不会是……”

    “山魈啊……”三毛子夹着熄灭了的烟的手，也颤抖了起来。

    山魈……我当然知道非洲有一种灵长类动物就叫做山魈，不过，那也是因为中国的传说里面的一种给鬼怪，才给那种灵长类起的名字。

    在民间传说之中，大山里面，生活着各种魑魅魍魉，山妖精怪，那山魈就是其中的一种，据说是一种吃人的巨怪，来无影去无踪。

    罗蔚蓝也拧起了眉头：“山魈？就是那种拦路的东西……”

    “你也知道？”二毛子像是快哭出来了：“是啊，本地是有这种传说，说是修建了盘山公路，惊扰了山里面的精怪，他们有时就会出来吃人，上一次，还听说有一辆客车就是侧翻倒在了盘山公路中间，车上的人，却一个也没有了，只剩下了，满车的血，他们都说，就是山魈干的，这一次我看也……”

    侧翻在公路中间……我不会开车，可是想也知道，在盘山公路上侧翻，除非是被起重机那么大的力道生生给掀开了。

    “跟传说里面一样。”三毛子也是一脸的凝重：“说是山魈会前来拦车，人要是下车，就抓出来吃掉，但只吃一个就可以，但人要是有所防备不停车， 把他们撞开了，那他们就会动气，将一整辆车，全给掀翻了，吃一整车的人……”

    怪不得，刚才那个二毛子要等罗蔚蓝先下车呢！感情是想着万一有个什么好歹，能有个给自己垫背的。

    不过，照这样看来，本来车上就很古怪，好家伙，山魈遇上鬼车，这下子肯定是热闹了。

    但是原地等了等，又什么也没等出来，只有那竹海在外侧发出了优美的簌簌声来，雾气也很大，吧我们的衣服都打湿了，也没见什么别的东西。

    “既然没撞上什么东西，又没人来问责，要不咱们直接走了吧？”我望着忧心忡忡的两个司机，说道：“也许，这传说就是个传说而已，也没必要这么干等着。”

    罗蔚蓝也大大咧咧的说道：“是啊，又没人亲眼见过，咱们先开车吧，就算是来了，兵来将挡水来土掩，再想办法不迟。”

    两个司机对望了一眼，像是别无办法， 也只好点了点头，我和罗蔚蓝也就上了车，再回到了帘子里面，我忽然意识到，刚才的那双黑皮鞋，居然不见了！

    “诶？”我试探的问了一声：“叔叔？”

    但是，根本没有回应！

    他……下车了？

    我刚想跟司机说一声，但是正这个时候，司机就转动了钥匙，紧接着惊呼了一声：“坏了……车……发动不起来了！”

    “什么？”我忙拉开了帘子，那司机慌慌张张的打开了窗户，跟后面的车也喊了一声：“三毛子，你那里……”

    后面也传来了那个三毛子惊慌失措的声音：“我这个车，发动不起来了！”

    果然，是有谁，想将这两辆车给留下来。