
﻿    我过去，翻开了那个蒙尘的本子。

    上面墨汁淋漓的写了一行十分潇洒的毛笔字：待我归来日，屠满罗氏时。

    我抬头望着程恪，只见他的桃花大眼像是结了冰，澄澈的映出了那一行大字：“这，是我写的。”

    罗蔚蓝继续拿着那个本子翻开了，这应该是类似于日记一样的东西，上面记着的都是一些关于“罗程恪”的事情，修行上遇到的事情，平常时发生的事情，有一页上面，却没有写别的，只是画了一幅菖蒲花。

    这个本子，到了菖蒲花这里，戛然而止。

    “罗程恪，是当时的二房的三子，”罗蔚蓝吸了一口气，说道：“你们看看这个宗谱。”

    他上一次给我看的，是一个简单的只记着名字的，但是这个祠堂之中，也跟我们潭深镇的那个祠堂一样，放着了厚厚的宗卷，里面的宗卷写着的，是十分详尽的人物生平，包括后来娶了谁家的女儿，生了几个孩子，孩子又各自跟谁成婚，这个人一辈子，又主要做了什么事情。

    到了“罗程恪”那里，只有孤单单的一个名字，还有一行话：“性孤僻阴沉，不喜交往，嗜杀，故人多不愿往，带凶骨，宜疏之。时年二十，提族长头入碧落门，叛族，死于非命，死前起誓灭族，封魂魄，束玄阴地，待玄阴气净其戾，须诛之魂飘魄散。”

    跟那个程华说的，非常相似。原来，放在玄阴地的小庙，是要净化他的戾气，再将他的神像烧掉，一了百了。

    可是却没说明白，程恪的魂魄究竟是被谁封印，死于非命，又是怎么死的。

    难道，程恪在村口看见的那一池子血水，跟他有关……

    程恪的薄唇牵了一下，想笑，却终究没有笑出来，清越的声音一点感情也不带的说道：“我……死了之后，谁写的？”

    “是大房的长子，罗程守，”罗蔚蓝吸了一口气，说道：“但是，后面没人知道那座庙，究竟在玄阴地的什么地方，过去了百年之后，我们就开始寻找，一直也没有找到，族长爷爷说，应该是被人下了障眼法，故意要瞒着我们的，也就是说，还有人，在觊觎你，不想让我们在你封印解开之前找到你。”

    觊觎的大概不是程恪，而是长生。

    程恪究竟为什么，要跟自己家人这样的仇深似海……

    “于是，找到我，成了你们的要务，”罗蔚蓝笑的有点凄楚：“谁知道，找到你是找到你了，却到底没来得及。现在，罗家真的灭族了。”

    程恪什么也没说，只是望着这个昏暗的祠堂，满眼，全像是熟悉的感觉。

    “还有一个罗白……”我忽然想起来了：“阿九的手下，还有一个罗白呢！那个罗白既然跟着阿九了，那肯定也跟碧落门脱不开关系，也许，他倒是一个关键！”

    “罗白大哥？”罗蔚蓝怔了怔：“对了，他一直没有回来过！”

    我想起来，罗白跟阿九一直是一个从属关系，忙说道：“咱们得把罗白给找出来，自己家出了这样大的事情，他不可能不知道！程恪……”

    “我得想想办法……”罗蔚蓝说着，忽然往外面跑出去了，也不知道取什么东西了。

    我回头望着程恪，程恪那修长的手，正抚摸在了那陈旧发黄，还带了一丝霉味儿的本子上，桃花大眼望着的，是菖蒲花。

    “画的挺好的，”我心头像是被刺了一下，勉强笑了笑：“你画的？”

    “我不记得这幅画了。”程恪望着我：“我现在，只记得你。”

    这话是真是假分不出来，但是就算敷衍，我也很高兴，因为，至少他还肯敷衍。

    我握住了他冰冷的手，说道：“你慢慢想，其他的不重要的，重要的只有长生。”

    “不知道，我为什么要杀那么多人。”程恪抬起头望着这个地方，叹了口气：“我也曾经跟很多人，一起跪在了这里，跟先祖行礼。”

    见到了熟悉的东西，一定能触景生情！

    我赶紧说道：“这样吧，罗蔚蓝刚才出去了，咱们绕着这个村子转一转，说不定，就能找到什么关于你以前的那种蛛丝马迹了。”

    “其实我不太想回忆起来。”程恪一手拂过了我的刘海，桃花大眼拂过一团风雪：“全为你。”

    “我知道！”我赶紧点点头：“就是为了我，找到长生，然后处理掉长生，咱们可以过简简单单的日子，过去的， 就再也不用想了，你只有我，我也只有你。”

    程恪一手将我环起来，檀香味道盖过来：“是啊，我现在，只有你。”

    这个怀抱之中还是一如既往的冷，我靠着他，心里想着，往事不可追，只要他的现在有我，就够了。

    出了那个祠堂，后面有一个小花园，小花园里面有一口井，模样是很古老的，程恪望着那口井，说道：“我也在这里打水过，打上来了一团子头发……”

    说着，他拧起了眉头来：“有一个女人死在了这里，从此以后，这口井只用来浇园子，没法子再喝了。”

    看见的东西越多，他想起来的也就越多，我心里又是发慌，又是振奋，稳住了自己的心神，说道：“要是再别的地方，死人的井，应该会被填平了吧？这个地方居然还留着。”

    “这里是行运的地方，不能填平。”程恪说道：“不然气凝于此，并不吉利。”

    走着走着，又到了一棵梧桐树下面来，梧桐树下面还有一个孤孤单单的铁索秋千。

    秋天到了，那个梧桐树上飘摇下了落叶来，挂了一秋千。

    “是秋千啊……”我走过去，将上面的落叶划拉下来了：“你以前，是不是也在这里玩过？”

    “很少……”程恪抚摸过秋千的铁索：“我只推过别人。”

    能让他推的，会是谁呢？程恪那个少年时代，也不知道，会和什么样的人在一起……对了，那个族谱上说，他很孤僻，大概就算亲戚，也……

    “你上去。”程恪忽然说道：“我来推你。”

    秋千十分坚固，看得出来年头也不少了，忽的一下子扬起来了老高，风从我的头发边吹拂过去，凉丝丝的。

    我也好久没有荡过秋千了。

    “当时我们在唱歌，”程恪一边推，一边说道：“依稀能想起来。”

    总是冷森森的程恪，竟然会唱歌？我一下子有了兴趣，忍不住又遐想了起来，百年之前的他，是个怎么样的少年？

    回过头去，望着站在草地上，因为秋千的缘故离着我忽远忽近的程恪道：“你唱给我听好不好？”

    程恪怔了怔，英挺的眉头居然舒展了一下：“好。”

    “秋日清露触手凉，寒水碧空洗练长，梧桐树下黄叶落，小儿秋千上下忙……”

    那个歌声，澄澈干净，说不出的让人心动。

    “真好听……”我回过头来：“当时是谁听你唱歌？”

    “一个穿着红衣服的小姑娘，”程恪说道：“这首歌也是她教给我来唱的，但是，只记得那个背影了。”

    他略沉了沉，说道：“我统共，好像只有那么一个朋友。”

    红衣服啊……他小时候，为什么会那么孤单……

    秋千渐渐的趋于平稳，他的桃花大眼继续往里面投过去，我见状就从秋千上下来了：“人的性格不一样，有的内向，有的外向，不爱和人打交道，也是很常见的，走，咱们继续往里面去。”

    这里的树很多，秋日的风从枝叶之中灌过来，味道非常的清爽，那一丛紫薇树后面，掩映出来了一个小小的古建筑。

    这里大部分是现代的石灰水泥房子，只有那里，还是个土木结构。

    程恪停下了脚步，往那里去了：“我在这里……流过血。”

    “嗯？”这个小房子保养的倒是还不错，我推开了门，里面空荡荡的，但是很干净。

    “很疼。”程恪跟着我走过来，语气淡漠的像是在说别人的事情：“跟这里有关的记忆非常疼。 ”

    “你们怎么跑到了思过房来了，”罗蔚蓝忽然又不知道从哪里给冒出来了，一副束手无策的样子：“罗白哥的先行侏儒俑一直没有回来过，还是找不到他的踪迹。”

    “他应该还在玉宁的玄阴地。“我说道：“等程恪找到了记忆，我们一起回玉宁。”

    “找记忆找到了这里来了……”罗蔚蓝因为家里的事情，脸色还是很难看：“在这里应该不是什么好记忆，你们先找，我……我先把蔚青哥安排了。”

    罗蔚蓝的背影十分落寞，落寞的让人想陪着他，跟他一起并肩走，可是程恪拉住了我的手，说道：“他现在这个状态，还是不好打扰的好。”

    我点了点头，继续跟着程恪往里面来，那个思过房的墙壁上还刻着“贪，嗔，痴”几个字。

    程恪薄唇抿一抿，说道：“在这里，也不知道，是一个什么样的惩罚，我被倒挂在横梁上，背上的血流到了头顶上来，溅到了地上。”

    我心头一跳：“听上去……”

    是个残忍的酷刑，想也知道，一定是因为某种错处，才被惩罚的吧。

    他究竟，是个什么样的人？

    “这里很熟悉……”程恪还是平平静静的说道：“我经常来。”

    他仰头望着那个横梁，居然像是在看一个久未蒙面的老朋友一样。

    继续在罗家村转悠，程恪也能分辨出来一些已经变成了小楼房的地方，以前是个什么模样的，不带表情，但是听得出来一丝怀念……

    如果真的有怀念，为什么要留一下一个：屠罗家满门？

    事情没那么简单。

    这样下去，找到的记忆也只是断断续续的，残缺不全，也不知道什么时候能够彻底的想起来，我想了想，问道：“除了那个思过房，你有没有印象最深刻的地方？”

    程恪闭上了眼睛，浓重的睫毛微微抖了抖， 我的脑海之中，忽然浮现出了这么一个画面来：那是一个阳光黯淡的早晨，非常冷，一扇大门一关，将程恪给关进了一个黑洞洞的房子里面，程恪安安静静的坐着，没有说话，可是喉头腥甜，吐出一口血！

    在这个画面之中，居然能让我看到画面之余，还能感觉到了味道，仿佛，我就是程恪一样！

    是因为阴阳御鬼之术，我能看到了程恪残留的记忆！

    那个时候的程恪，还是一个少年，脸上的线条还不是现在这样棱角分明的，喉结也没有长，那种青涩的样子，居然比现在，还要好看！

    他那还很稚嫩的身材非常的瘦弱，只穿了一件十分单薄的衫子，根本没法御寒，在寒意袭人之中，身上冻的微微打颤，这个时候，一扇窗户外面响起来了一个带了点粗蠢的喊声：“哎呀，那个扫把星，又被关进思过房啦！”

    “他打了老七，这也是活该。”另一个对少年来说，有点尖锐的声音也响起来：“大伯伯是不是说过，这次饿三天不给饭？”

    “好！好得很！”粗蠢的声音说道：“咱们拿了米饭给他送进去，拌上点尿加餐，看他吃不吃！”

    “好玩儿好玩儿！”尖锐的声音饶有兴致：“他不是犟的很吗？看看他这次，还能怎么犟！”

    程恪微微眯着眼睛，嘴唇冻的发青，好看的脸上狼狈的让人心疼，但还是一副天生骄傲的样子， 对外面的声音理睬都不理睬。

    “他那个样子……”尖锐的又带了点犹豫，迟疑了起来：“有点怕人。”

    “会叫的狗不咬人，就是这个意思。”粗蠢的声音带着点得意，说道：“不过，狗终究是狗，再厉害，也争不过人。”

    为什么……程恪明明也是罗家的孩子，居然是这样的一个待遇？

    “嘘，我可是听说了，他是二叔叔从外面捡回来的，来路不明哪！”尖锐的声音压是压低了，可还是让人听得清清楚楚！

    程恪微微眯着的眼睛，睁开了！

    “也有人说，他是二叔叔在外面的野女人生下的野种，谁知道呢！”粗蠢的声音幸灾乐祸的说道：“你看他长得那个样子，跟二叔叔一点也不像！我娘说，只有狐狸精才有那样的长相！”

    “他亲妈，该不会就是一只狐狸精吧？”

    “嘻嘻嘻……那哪儿说的准！”那个粗蠢的声音压住笑，故意说给程恪听似的：“你知道他为什么打老七吗？就是因为，老七把他的一个拨浪鼓踩碎了。”

    “我知道那个拨浪鼓……”尖锐的声音也像是兴致盎然：“听说，是二叔叔把他抱过来的时候，就带着的，好像，是他唯一一个跟亲妈的念想了。”

    “活该！”那个粗蠢的声音跟解了恨似的，重重的说道：“我早就看他不顺眼！他站在咱们中间，就是高粱地里出枪杆。”

    也就是，与众不同的意思？

    是啊，程恪的那个模样，想也知道，在哪里都是鹤立鸡群的。

    程恪那双修长而骨节分明的手，紧紧的握住了，青色的血管从白皙的皮肤之中慢慢的浮现了出来。

    “要不，咱们玩儿就玩儿一票大的！”那个粗蠢的声音忽然说道：“把思过房给烧了，怎么样？大伯伯下令，让他一步也不许出门，咱们放了火，看他出不出！”

    “这……”尖锐的声音犹豫了一下，却忽然兴奋了起来：“他要是出来逃命，那就是违抗了大伯伯的话，他要是不出来，烟熏死他，火烧死他！”

    “说干就干，”粗蠢的声音带着几分少年不该有的残忍：“大伯伯他们全被请去杜家帮忙了，现在，看看谁能来管这个思过房。”

    “可是……他们要是回来……”

    “那咱们两个就一起作证，说房子，是他烧的！”