
﻿    “我往潭深镇去了啊，说起来，你怎么倒要问我？”我妈揉了揉眼睛，说道：“你当时不是也在场吗？”

    “嗯？”我心头一跳：“您确定是我？”

    “你要疯了，我就你一个孩子，还能认错了？”我妈拧起眉头来，仔细想了想：“不过，你好像比平时好看，当时隔得那么远，天也黑，还以为你闲的没事化妆了呢，不对，也像是垫了鼻子，开了眼角，还磨了骨头吧，总之距离产生美。”

    ……果然是亲妈。

    “妈，您到底在哪里看见我了？”我追着问下去。

    我妈像是努力的在回忆着，才说道：“那个时候，太阳快下山了，我正要进了主路，忽然你就从村子边上出来了，跟我挥手。

    我远远的看见了你，还挺高兴的，心说终于算是找到了你了，这个高兴呀！我就想把你带回来，问问你这一阵子到底跑到哪里去了，私奔那种文艺的事情，也不是你应该干的呀！

    但是你就是不上车，一个人转身往一个小路上走，我没法子，只好下车去追你，可是却越走越深，到了一个连我不认识的地方，那个地方……”

    我妈脸上露出了一种自己也不太确定的表情来：“有一棵很大的树，而那棵树上，倒挂着很多的人。”

    “倒挂？”我一下就愣了：“大头朝下？”

    “挂的跟烤鱿鱼似的……”我妈又仔细的想了想，说道：“他们身上的阴气怪得很，我当时就疑心，可养鬼术太长时间不摸，全生疏了，怎么也认不出来，要说那个样子，应该介于养鬼师和阴魂之间，不过我好像从来没见过……

    而你就在那一堆黑衣服的人旁边站着，还冲着我笑来着，问我怎么到了现在才来……然后，我就什么也不记得了。”

    我疑惑起来，一群人倒挂在树上？这是个什么说头？

    谁知道我妈说到了这里，忽然像是想起来了什么，一巴掌盖在了我头上：“话说回来，你个死丫头，怎么敢背着我当了长生行者了？”

    我还在胡思乱想，被我妈一巴掌盖的猝不及防，只得护着脑袋说道：“妈，我也是没办法……”

    我妈两只黑白分明的眼睛盯着我，脸上的表情比转台换得还快，忽然就掉下了眼泪来，嘴里喃喃的说道：“让你去跟宋之远相亲，你就是不去，这下子好了，这可怎么办喲，宋之远他哥杀人，他又没杀过人，也不知道你究竟在怕什么……”

    我就知道，我妈一说，永远是相亲。

    “金敏！”姥爷也醒过来了，看着我和程恪，说道：“行了，木已成舟了，多说也没用。”

    我妈侧过头去，不看我也不看我姥爷，只自己望着窗外的风景，假装什么也听不见。

    我知道我妈心里难受，但还是转头望着姥爷，说道：“姥爷，那究竟是怎么回事？”

    “连我也不认识，那棵树是什么意思，”我姥爷望着我，皱起了眉头来，说道：“跟你妈说的一样，我也是看到了一个和你很相似的人，应该就是你们之前说的，占用咱们家祖先尸体的阿九。

    我知道她这么号人，当然起了戒备，但是等我追过去的时候，发现你妈也跟许多人一起被挂在了那树上了。

    我一看见你妈遇上那种事，顾不上别的，赶紧就过去想把她救下来，可是那个阿九，倒是挺厉害的，像是那棵树里面包含了什么东西，莫名其妙的阴气来得很急，我一心救你妈，结果没反应过来，那阴气将我也给卷进去了，后来……”

    姥爷想了想，还是说道：“也什么都不记得了。”

    我心头一紧，我妈也就算了，怎么我姥爷一个堂堂的族长，也这么轻易的被抓起来了？

    他们现在阴气损耗，说明被那棵奇怪的树吸走了，这其中一定有古怪！

    更古怪的是，魏浅承如果跟这件事情没关系的话，他又是怎么知道，姥爷和我妈遇上了那种事情呢……

    阿九在这里面的作用，好像很关键，她引走了我妈和姥爷，又将我妈和姥爷送来了医院，于情于理，说不通啊。

    她绝对不是那种回头是岸的人。

    “你说，这都是什么乱七八糟的事情？”我妈转过头来，说道：“你一开始就跟宋之远相亲，肯定就不会出这么多事！”

    “行了，您别老提宋之远了，多长时间的事情了……”我一听见宋之远就头大：“也不知道他哥抓回来没有。”

    “还没有呢！”忽然一个挺清澈的声音响了起来：“你别担心，我想，应该快了吧。”

    我吓了一跳，回头一看，居然真是穿着白大褂的宋之远进来了！

    我恨不得咬掉了自己的舌头，我怎么就忘了，以前跟我爸妈一起住的时候，他哥还没成为通缉犯，偶尔跟他也寒暄过几句，他大学学的就是医科！

    “哎呀，之远呀，”我妈看见了宋之远，也不虚弱了，两只眼睛里都是精神，跟摸到了暗杠似的：“真是的，陆姨也忘了，以前是听你妈说，你现在在中心医院工作呢！”

    说什么来什么，这也太狗血了！

    宋之远其实长得挺清秀的，看上去白皙又文弱，特别讨长辈喜欢的长相，只见他推了推鼻梁上的黑框眼镜，笑了：“我听说您住院了，就过来看一看，您的主治医师说，您跟姥爷的病情都挺稳定的，就是虚弱过度，调理一下就好了。”

    说着，望着我，眼睛眯起来：“陆荞，好久不见啦！”

    世界上还有说人坏话被当场抓包更尴尬的事情吗？对此时此刻的我来说，应该没有。

    但是我毫无办法，只得赶紧把狼狈给压下来了，讪笑着说道：“是啊是啊，跟你哥哥，还有联系吗？”

    人一发慌，就容易口不择言，这话一出口，我才意识到了，这不是哪壶不开提哪壶嘛！

    真心想求一个地缝让我钻！

    “如果有的话，我一定会以此为线索，让警察快点把他绳之以法的，”宋之远还是好脾气的笑着，望着跟永远化不开的冰山似的程恪说道：“这位是……”

    “我是她未婚夫。”程恪面无表情的说道。

    婚……大概，要当也只能当一辈子的未婚夫了。

    “啊，还真是郎才女貌。”宋之远很有礼貌的点点头，挺亲切的对我说道：“陆姨住在了这里，有什么事情需要我帮忙的，只管开口说，咱们从小一起长大的，可千万不要见外。”

    我赶紧点点头道了谢。

    宋之远小时候跟现在一样，文文弱弱的，经常被人欺负，我当时武侠剧看得多，经常跳出来路见不平拔刀相助，帮他打退那些小坏孩儿，他当时，老是跟在我后面当跟班儿，家里有什么新奇的糖果，也老跟孝敬老大似的给我捧出来。

    但是也不知道为什么，长大了之后，就越来越生疏了，各自成了两只单身狗，却从来没往地方身上打主意。

    又闲聊了几句，有个护士进来找他，他忙说了不好意思，就赶紧出去了。

    我妈望着宋之远的那个背影，有点意犹未尽，挺不高兴的说道：“你要是跟他相亲，弄不好我就是他丈母娘了……”

    “行啦，妈！”我扫了一眼程恪，只见他还是完全没有要跟我妈计较的样子，这才放了心，正这个时候，我姥爷的肚子忽然咕噜噜的叫了起来，这才想起来他们准定很久没吃上饭了，光靠那营养针也不行，就赶紧说道：“你们肯定也饿了吧，我去给你们去餐厅买饭。”

    “我不要葱啊！”我妈赶紧说道：“洋葱也不行。”

    “给我弄点鱼吃。”姥爷则发号施令的说道：“炖的刺都烂了的那种小黄花鱼最好。”

    “知道了。”

    想起了这里没人不行，我试探着问道：“程恪，你在这里守着可以吧？”

    程恪居然就点了点头。

    他今天，倒是出乎意料的听话。

    我有点介意，但想了想，這也并没有什么好介意的，就转身出去了。

    现在到了饭点儿，医院餐厅里面排着长队，我百无聊赖的站在队里，忽然肩膀被人给拍了一下。

    我回过头来，才发现居然又是宋之远。

    宋之远微笑道：“这里有淮山药粥，补气的，你可以给陆姨他们买一点。 刚才出来的着急，忘了和你说，正好现在遇上了。”

    “谢谢！”我赶紧说道：“刚才的事情，希望你不要介意，其实我……”

    “没事，”宋之远说道：“我哥他从小就不是什么好人，长成那样，也没办法，我们家族的人也说，简直是高粱地里出枪杆。”

    是异类的意思。

    这句话，莫名其妙的有点耳熟，却没想起来在哪里听过。

    不过我也没放在心上，跟宋之远闲话了几句，宋之远忽然说道：“你脸色不太好，最近身体没出什么问题吧？”

    我心里一动，忽然就想起来了上次照B超的那件事情来了。

    上次，那两个女医生究竟在我肚子里看见了什么东西……

    “你也别害怕，我就是随口一提，”宋之远看我脸色不对，忙说道：“要是不放心，可以检查一下的。”

    “你会照B超吗？”我忽然脱口而出：“能不能，亲自帮我看看？”

    才说完了他的坏话，转头又要求他，我也觉得不好意思，不过，我已经禁不住了那个好奇心了。

    我肚里面的，究竟是什么东西，我想我有权知道。

    宋之远愣了愣，展颜笑了，挺痛快的点了点头，说道：“行啊，B超看哪里？”

    我吞了一下口水：“妇科。”

    宋之远嘴角一扬，露出了一个意味深长的笑容来：“啊，妇科，没问题。”

    我知道他往哪方面想，心里也是挺尴尬的。

    我跟着宋之远，走后门到了B超室，宋之远跟熟悉的几个医生打了招呼，就让我躺在了B超室的床上了，随着那个冰冷的金属头在肚子上面游移，我的心像是提到了嗓子眼儿上，跟听宣判结果似的望着宋之远，生怕他也跟上次那两个女医生一样，出了什么幺蛾子。

    “这个……”果然，宋之远镜片后面的眼睛，在看到了B超机器上面显示的结果之后，一下子也露出了惊愕的表情来！

    我是顾不上别的了，一翻身就起来了，望向了那个B超的屏幕，心像是被人狠狠的给握住了。

    B超机器屏幕上露出来的那个影响，分明，是一个女人的脸……

    宋之远像是也反应了一下子，才说道：“这个情况很少见……”

    何止少见，简直是……

    虽然是模糊一团，也没法子仔细的分辨出来那个长相，可是毫无疑问，那张脸有眼睛，有鼻子，就算只是一个剪影，也确实错不了！

    是菖蒲吗？我认不出来……

    “也许，你肚子里面， 有了什么肿瘤，只是有些异形……”宋之远忙说道：“我一定给你帮忙好好看看，你也先不要放在了心上……”

    怎么可能不放在心上呢！要是阿九上次说的是真的，那个灵体，真的是程恪以我为容器，饲养的菖蒲的话，那……

    我像是吞进去了一块冰，整个人由内到外的发冷！

    “这件事情……”我望着宋之远，说的有点吃力：“能不能，不要告诉给别人？”

    宋之远露出很理解的模样，说：“我知道了，其实，你不用太过担心，这个异形肿瘤虽然长得确实奇怪，但是也未必没有治疗的办法，你要配合医生……”

    我摇了摇手，从B超床上下了地：“不用了。”

    “什么？”宋之远瞪大了眼睛：“不用治疗？”

    我点了点头，说道：“我想看看，这个东西，究竟能从我身上，长成了什么样子。”

    “陆荞，你这样做不对……”

    一阵眩晕的感觉袭来，我的耳朵像是承受了很大的压力一样，嗡嗡的鸣叫了起来，满脑子都在想，那个女人脸，到底是个什么东西……

    最重要的是，那张女人的脸，跟程恪，有没有关系！