
﻿    那台阶下面，是一个很大的厅堂，厅堂上面有一个类似于祭台的东西，上面正生出了那棵将耳钉给挂起来的怪树重梨，有很多的人，现在跟耳钉一样，被大头朝下的挂着，一个个面无人色。

    而这里的四壁，根本没有什么修饰，全是那些关于童男童女还有带子的壁画！

    难道……这是这个西宋古墓的主墓室吗？

    那个“重梨”非常的大，枝干不知道从哪里蔓延出来的，简直跟百十年的大榕树一样的雄伟。

    重梨的枝条还在蠕蠕的动着，一道一道的光线从那些被挂着的人身上被抽了进去，十分显然，还是要吸取了阴气，去结那透明的果子出来。

    小鱼和菁菁全瞪圆了眼睛，喃喃说道：“那是个什么怪东西……”

    “好像是种怪物，”我接口说道：“这个怪东西专吸阴气。你们小心点，别让那枝条似的东西给缠上了……”

    “哎呀，那些人……”小鱼记性很不错，立刻说道：“不就是开会的那些人吗？”

    没错，确实是那次过来的，各家族的养鬼师。

    没想到这些黑衣人倒是以那个大会作为契机，倒是趁机将那些养鬼师给一网打尽了！

    “咱们想想法子，看看能不能把他们给救出来。”我低声说道：“那种枝条很容易打碎，就是千万不能碰上。”

    “好说，”菁菁信心十足的说道：“我来想法子。”

    而小鱼则说道：“先等一等，怎么出去，咱们还不知道，再说了，就算救出来，人那么多，咱们怎么搬回去？不如咱们先逃出去，记住了这个地方，把家里亲戚全叫来，一起把真凶揪出来。”

    确实，人丧失阴气之后，就跟我妈和我姥爷他们一样，得送医院里休养去，三个人，就算是算上了萧虎，也绝对带不出去……

    对了，萧虎！我猛地回过了头去，发现刚才一直被她们两个扣住的萧虎居然不见了 ！

    “萧虎呢！”

    “诶？”小鱼和菁菁这才反应了过来，对望了一眼，异口同声的跟对方说道：“我以为，你扣住他了！”

    可想而知，是因为这一对姐妹花看见了这个太过让人惊骇的画面，不知不觉松了手，倒是让求生欲望强烈的萧虎给钻了空子！

    与此同时，一声大叫从台阶上面传了过来：“混进了奸细来了，快来人啊！”

    说着，只听“哄”的一声，那个台阶上面的一个板子，垂下来，将台阶的出口给压住了！

    “这个王八蛋，刚才就应该打断了他的狗腿！”菁菁咬了牙，愤然的说道：“再见到他的话，非得让他吃不了兜着……”

    “也别想着再见到了他的事了，那是后话，咱们还是看眼前吧！”说着，小鱼往前面一指：“你们看！”

    只见那些个奇异的枝条，正从地上伸了过来，冲着我们脚下就卷！

    好家伙，还是把这个东西给惊动了！

    我赶紧左右找了找，看见身边有一排长明灯，杆子细细的，就把那个长明灯狠狠的往墙上一砸，长明灯的底座一下子就让我给砸了下去，只剩下了杆子了：“你们也赶紧弄一两个，这个玩意儿，怕人扎它！”

    只听耳后“乒乓”的响了起来，小鱼和菁菁也各自拿了那个作为防身的武器，对着那些个枝条扎了过去。

    那些个枝条“滋滋”的冒出了透明的液体来，受伤的立刻往后退，而那些个没受伤的则前仆后继往前面赶，而随着冲我们过来的那些枝条，倒是有不少的养鬼师从树上给跌落了下来，摔在了地上。

    “看来这个东西也是顾头不顾尾，”我赶紧说道：“再一鼓作气，看看那个怪东西本体在哪里，要是可以的话，将那个怪东西杀了，就免除后患了。”

    “这么大的东西，要怎么杀……”菁菁一面用长明灯的杆子划破了那些枝条上的鳞片，一边说道：“得用炸药吧？”

    “不一定，”小鱼说道：“万物相生相克，这个东西，肯定也会惧怕什么。”

    “咱们连这个是什么东西也不知道，怎么来找啊？”菁菁说道：“得赶紧想，要不然的话……”

    只见那些个枝条，索性把那些养鬼师全给放开了，冲着我们就卷了过来！

    水腥气，越来越浓了……

    “对了！”我一下子想了起了：“这个东西在地下和河边出现，还带着水腥气，身体里面又有很多汁液，一定很需要水，咱们如果能用火来烧的话，说不定能管用！”

    “好主意！”

    菁菁是个最利落不过的人，只见她从怀里掏出来了一张黄符，樱唇在那黄符前面吹了一口气，那黄符便一下子如同刀片一样飞了出去，重重的嵌进了一条枝干里面，接着只听“哄”的一声，那枝干的皮肉里面，一下子着了起来！

    那一根被射中的枝条抽搐了一下，果然不动了！

    “管用！”小鱼见状，也立刻从手里拿出了相似的黄符，冲着那其他的枝条打了过去，不大一会，火势泛滥，那些重梨的枝条发出了“噼里啪啦”像是被烤干了一样的味道！

    “咱们得想办法，赶紧出去。”我拧起眉头来：“不然火势烧起来，咱们自己也得把命给搭进去。”

    “谁说不是呢，可是，路已经被堵上了，咱们又没有挖掘机！”菁菁盯着墙壁上满是童男童女的壁画，说道：“除非能把这里打开！”

    我想了想，说道：“这个玩意儿，很能钻洞，咱们就利用它的这个本事，打一条道出来！我先引着它，你们就跟在后面，把带着阴气的东西打进去，引着它往前面追！”

    说着，我跑到了一个角落里面，伸手把自己的阴气划在了墓室的墙壁上，几段枝条见了，立刻冲着我那些个阴气就给扑了过来，我赶紧躲闪过去，跟小鱼她们摇了摇手，小鱼她们会意，立刻将两道符纸给丢了进去，那两道符纸如同两道利刃一样，划出了凌厉的破风声。

    符咒也带着强烈的阴气，枝条就跟见到了诱饵一样，追着那符咒就过去了，只听见“哄”的一声，枝条的力度果然将那一道墙壁给钻破了！

    “打开了！”小鱼见状，赶紧又在那几段枝条上面点了火，那几段枝条经了烧，自然一下子缩了回来，随着那根枝条这一回来，一个大洞赫然出现在了我们面前！

    正在这个时候，身后又传来了纷繁的脚步声和揭开了盖板的声音，毫无疑问，是萧虎引来了那些个神秘的黑衣人，冲着追过来了！

    “赶紧走！”小鱼和菁菁利落的就从那个洞里钻进去了，与此同时，无数的黑衣人已经全涌进来了！

    ”看什么呢！快进来！”小鱼冲着我伸出来了手将我给拖了进去，同时一张符咒往那个破洞上面一按，那个破洞上面立刻燃起来了熊熊的火焰，将那些个黑衣人全都阻隔在了外面。

    菁菁又将墓室上面的瓦砾用一道符咒打了下来，重新将洞口给堵住了。

    我这才松了一口气，回头一看，只见这个地方，挂满了那些重梨上面长出来的，透明的珠子。

    这是个储藏室？

    而这个地方，架着一个巨大无比的锅，里面还冒着蠕蠕的寒气。

    我探头看下去，大锅里面有一些类似重梨身体之中出现的透明液体，感觉简直凉的跟液态氮一样。

    “这里好冷……”菁菁打了一个喷嚏：“大锅是干什么用的？煮饭？”

    小鱼环顾了一下四周围，说道：“也许，这个地方是厨房？”

    “人都死了，应该不食人间烟火，怎么还架锅煮饭啊？”菁菁倒是对着墙上的壁画，不以为然的说道：“你们看，真新鲜，壁画的内容也从童男童女行乐图变成了老头子烧火做饭图了。”

    我侧头望着这个地方的壁画，只见这个地方描绘着的图样，跟其他的几个墓室之中不同，不是童男童女拿着带子，跟那个“头领”在一起欢欣鼓舞的样子，而是几个老人，正在忙碌着架起来了一口大锅，在熬煮什么东西。

    有的老人拾柴火，有的老人往大锅里面添加桶里的液体，还有的老人在大锅下面煽风点火。

    还有的老人，手持圆圆的东西，正丢在了锅里。

    那圆圆的东西，不正是跟重梨吸收阴气之后，结出来的那圆珠子一模一样的吗！

    我一下子就明白了，他们不是在煮饭，而是在利用这种东西，炼制什么！

    而那些怪人之所以在这个地方安营扎寨，还把我们带过来，就是想利用我们的阴气，在重梨身上生产出那种带着阴气的珠子，再来照着这里的“配方”，试图炼制某种东西。

    结合着其他房间那种童男童女的壁画，我有了一个猜测……难道，他们炼制的，是长生？

    真正的长生现在不见了，那些神秘的人，就找到了这个地方，决定依样画葫芦，再制作一个新的长生……

    “好久没来客人啦！”一个声音响了起来：“欢迎欢迎。”