
﻿    怎么个意思？我抬起头来，只见眼前那个人，身材矮小，笼罩着一件带着兜帽的大斗篷！

    这个人是哪里杀出来的程咬金啊！

    但是，显然，这个程咬金，是来救我们的！

    我立刻来了精神，忙将程恪给架在了自己的肩膀上，就在那个程咬金的抵挡下，往后面退过去。

    那个使用着阿九身体的毁容女人瞪了唯一完好的一对眼睛，带着一种被坏了事的气急败坏大声吼道：\一心要杀了我，却应该也正在跟失心咒对抗着，还是一个身不由己的样子。

    他缓缓的举起了手来，一道碧绿色的阴气刷的一下子亮了起来，接着，那道阴气冲着我们就划了过来！

    好快，这个速度，就算程恪还清醒着，也未必能躲得过去！

    而那个兽皮人显然也没有那个速度，但是他居然毫无惧色的再一次挡在了我们面前，整个人，像是一道盾牌一样！

    我心头一紧，这究竟是个什么人，居然能为了我和程恪，这样的不惧生死？

    那道绿光像是一道利刃一样，划破了半空，贯穿了那个兽皮人的身体！

    我一下子就呆住了，那个阴气的力量我看得出来有多厉害，这个兽皮人，一定凶多吉少！

    只见他那个身材像是被雷电击中的稻草人一样，摇摇晃晃的就要往下倒！

    魏浅承则趁着这个机会，颀长的身体微微往下面一倾，冲着我们的方向就扑了过来，而那修长的五指，并在一起，目标，是我！

    破风声即将扑到了我面前的时候，身受重创的那个兽皮人居然还能伸出手来，拉着我，将我推出了一道门！

    这里，有门？

    我眼前骤然一亮，带着水腥气的味道扑面而来，我知道我们是出来了，于此同时，我发现程恪身上那透明的程度，也越来越厉害了，他身上凉的吓人，这是一个再坏不过的兆头，再没法子给他补充阴气的话，恐怕……

    而兽皮人掩上了墓穴的出口，将我们一路往外面推，我回过头，说道：\的那个小破庙吗？这一干净了，真是旧貌换新颜，我差点没认出来！

    我眨眨眼睛，什么都想起来了，心头顿时一紧，对了，程恪！程恪呢！

    我立刻爬起来，却发现程恪斜斜的靠在了神像的位置上，那个穿着百兽皮的人，正从程恪身边站起来，而程恪整个身体，已经重新成了正常的模样，没有一点是透明的。

    也就是说，程恪好起来了？

    不对啊，除了我的阴气，什么方法能将那么虚弱的程恪给救起来！这个兽皮人，哪里来的这么大的本事，他救下我们，究竟又有一个什么目的！

    而他自己那个伤势， 我记得很清楚，被魏浅承来了那么一下子之后，分明是个血迹斑驳，十分虚弱的样子，可是现在看着他的身体，分明一切正常，安然无恙啊！

    就连百兽皮上面的那个血迹也干净了。

    一切都没有真实感，简直像是刚做的一场梦一样！

    我站起身来，那个穿着兽皮的人像是存在在躲着我，往与我相反的地方退了过去。

    \，他消失在了门口，我眨眨眼睛，只好先把那个信捡起来了，里面的字迹大概是由左手写出来的，歪歪扭扭，十分难看：\是一个薄情寡义的表现，可是谁都有矛盾的时候，你就不要跟我计较了，总而言之，你说我任性也好，说我自私也好，我就是希望，你从到尾都是我的。\