
﻿    “咳咳，”萧虎清了清嗓子，也不是之前那种倨傲的模样了，在墓道里面喊了一句：“仙姑哇！”

    我还当萧虎这么洋派个人喊出来的一定是什么好称谓，闹半天也是这么带着乡土风情，快掉了渣子了。

    留心望着这个墓道，发现这里比以前安静多了，重梨也没有出来烦扰，黑衣人也没出来鬼哭狼嚎，一下子变得挺瘆得慌的。

    “仙姑哇？”没有得到臆想之中的热烈欢迎和交口称赞，萧虎脸上有点挂不住了，偷偷的瞄了我一眼，又咳嗽了一声，说道：“仙姑哇，我把那个给你捣乱的女的给带来了，要杀要剐，仙姑自己看着办！”

    “你在这喊也没用啊！”我赶紧说道：“少爷，仙姑平时最常在哪里出现啊？”

    “不知道啊……”萧虎嘀咕了一句，说道：“平常只要我一进来，她立刻巴巴的出来迎我，这一次怎么老不出来……”

    呿，你怎么知道你们家仙姑现在已经成了一个烂摊子了，自己都收拾不起来。

    “也许仙姑忙着呢！”我赶紧说道：“带着我往她修炼的地方去，准能找到。”

    萧虎深以为然的点了点头，但是又一想，满脸的异样：“你他妈的一个肉票， 死到临头，怎么比老子还亢奋？”

    “我亢奋了吗？”我回过神来，装出了一副虚弱的样子来：“我这是紧张。”

    萧虎一直都挺看不起我的，感觉我也兴不起什么风浪，就冷哼了一声，架着我往里面继续走过去。

    经过了一个又一个的墓室，眼瞧着，果然到了修炼长生药物的那个地方了，忽然一阵味道飘散了出来，我闻着十分熟悉。

    对了，那个甜甜的，甜到让人恶心的味道，不是长生村镇之中，那个地下室的味道吗！

    那个味道，连魏浅承也怕。

    难道……那就是长生的味道？我心里沉了一沉，这不是好兆头，因为这只能说明了，那个女人制造出来的长生，可能越来越接近真正的长生了。

    “嗤……”一个像是冷水猛地浇在了烧红烙铁上，激起了水蒸气来的声音响了起来。

    萧虎听见了这个声音，立刻来了精神，拉着我就过去了：“仙姑哇，原来你在这里，你看，这也快中秋节了，我带了什么节礼给你……”

    被萧虎推搡着进了那个墓室，只见那个墓室之中空荡荡的，甜甜的味道越来越浓郁了，我越来越想吐了。

    “仙姑哇……”萧虎一句话还没说完，居然一下子停住了，一张嘴张了个半开！

    我顺着萧虎的眼睛望过去，只见那个墓室里面，隔着一个土墙，正蒸腾出了许多的雾气来，而一个用来陪葬的古董大陶制浴盆正稳稳当当的搁在里面，一个女人光裸的后背正靠在了浴盆的边缘！

    一头乌发被慵懒的挽了起来，一段细长美好的脖颈和光润的后背，还有蝴蝶翅膀似的肩胛骨，一览无遗的呈现在了我们面前。

    这场面如诗如画，简直春色旖旎，在那水雾之中，真跟个春宫图似的唯美。

    澡盆里面的东西……难道就是那种以养鬼师的阴气制成的，透明的汁液吗？

    只听萧虎的喉咙“咕咚”了一声，居然不知不觉的吞了一下口水，他润了润嗓子，像是口干舌燥似的，艰难的说道：“这真是，没想到仙姑洗澡哪！怪冒犯的，要不，我出去？”

    说是这么说，他那一双脚非但没有往后退，反而推着我往前面走了几步。

    我脑子里面忽然就浮现出了猥琐男偷看女人洗澡，结果女人欲迎还拒的说道：“哎呀，讨厌，真是猴急猴急的……”

    想到了这里我浑身起了一层鸡皮疙瘩，忙甩甩头把这个念头给打消了。

    三俗，真三俗！

    不过那个美好背影前面的一张脸，应该会把萧虎给当场吓尿吧。

    我赌5毛钱，“仙姑”不会回头的。

    果然，只见那萧虎一出声，“仙姑”的身体立刻颤了一下，声音也微微的抖：“确实不方便，不管你拿来了什么东西，放下了之后，你就走吧。”

    萧虎那喉结滚来滚去，可不像是个肯走的样子，他低头瞄了我一眼，突然就开始觉得我碍事了：“这个节礼嘛，是个活的，带着腿儿，我怕放下了，她就跑了……还是我亲自看守着，等仙姑出来了，咱们细聊，嘿嘿嘿……”

    我赶紧用那个女人听不见的声音说道：“这个机会可是千载难逢啊，你把我手脚捆起来，赶紧过去吧！”

    萧虎自然很会意，估摸着心想，要是跟仙姑再添上个肉体关系，那合作起来，可更是水乳交融了，赶紧把自己的丝质睡衣扯下来，撕成了布条子，捆在了我的手脚上。

    我最热爱的侦探小说里面提起过一种法子，就是在被人捆绑的时候两手腕横放让人捆，这样绳索系上来的时候，就算紧，等手腕再竖放的时候，就会争取到一定的空隙，从而能解开了绳索。

    萧虎面对春色心里着急，胡乱就把我捆上了，自己溜溜的跑了过去，挺狗腿的说道：“仙姑，你看我闲着也是闲着，不如让我给仙姑搓搓背吧！”

    我的骨头本来也是细长的类型， 那布料又很滑，几秒钟的功夫就把手挣出来了，再把脚上的一拨，立刻恢复自由，赶紧三步两步跳到了墓室的影壁后面，找个他们看不到我的角落，瞧热闹去了。

    只见“仙姑”现在是个十分紧张的模样，立刻低下头用头发把自己的脸遮起来了，声音也冷硬了下来：“滚开！”

    萧虎一看，“仙姑”并没有起来甩他一巴掌，只是不痛不痒的说了个滚，更是得意非凡，估摸着女人总是嘴上说不要，身上很诚实，这是欲迎还拒啊，赶紧就把手给伸进去了：“咱们俩谁跟谁啊，你跟我客气，那可就远了……”

    说着，他那手就攀上了“仙姑”那美丽的后背，仙姑的身子猛然一僵！

    萧虎得了手，嘴角凝了一丝猥琐的笑容，轻轻的一爱抚，却瞪大了眼睛，张大了嘴，下巴也快要脱下来了！

    只见，随着他的手一碰，“仙姑”的后背上，直接剥落下来了一层人皮！

    人皮剥落下来之后，“仙姑”的后背，露出了一层粘膜一样的东西，那透明的粘膜下面，正是肌肉与血管！

    我也大开眼界，蜕皮了？真跟螃蟹一样，蜕皮了！

    萧虎整个人全呆住了，像是被雷给劈了一样， 禁不住的就往后退了一步，而这个时候，那个“仙姑”则在浴盆之中，缓缓的叹了一口气。

    那幽幽的一口气，在这个诡异的情景之中一回荡，禁不住的就让人背后发凉，浑身起鸡皮疙瘩！

    聊斋里面有个故事叫《画皮》，早年拍了电影，多少人吓得夜不能寐。

    “我……我……”萧虎的两排牙齿打了颤，想说什么，却没有说出来，忽然想起了我来，猛地一回头，发现我已经不见了踪影，地上只留下了几条子碎布，更是吓的魂飞魄散，两条细腿一个没站住，“扑腾”一下子，就坐在了地上！

    而与此同时，“仙姑”已经缓缓的从那浴盆之中站了起来，转过身来，一张残损的如同狰狞厉鬼一样的脸孔面对着萧虎，声音凉凉的，一点感情也没有的说道：“现在，你还想帮我擦背吗？”

    本来擦掉了“仙姑”的人皮，就已经是几乎要吓破了胆子，这会儿再一看见了“仙姑”真正的芳容，萧虎一张嘴跟个上了岸的鱼一样，只剩下了开开合合的功能了。

    “我很丑，是不是？”“仙姑”那一张脸，在湿漉漉的黑色长头发遮掩下，更是坑坑洼洼，沟沟壑壑，恐怖的让人胆寒，她用纤长的手指头，将脸上的皮一块儿一块儿的扯了下来，而那伤疤落下来，脸上还是新长出了一模一样的伤疤来：“你为什么不肯看我了？”

    “饶……”萧虎使出了吃奶的力气，才挤出了几个字来：“饶……饶了我的命吧……”

    “哗啦……”水波声一响，仙姑那赤条条的美丽身体已经从浴盆之中出来了，她一步一步的走近了萧虎：“我并没有说，要把你怎么样，你为什么，这么害怕？”

    萧虎退无可退，面无人色，结果那“仙姑”盯够了萧虎，弯下身子，就要压在了萧虎的身上！

    萧虎一场美梦瞬间变成了一场噩梦，禁不住怪叫了一声，因为求生的本能，大蜘蛛似的细长四肢做了最后垂死的挣扎，没想到居然一下子就把那个大浴盆给踹破了，大浴盆“哗啦”一声碎裂开来，里面流淌出来了很多还冒着热气的鲜红血水，水波一搅动，那甜腻的味道更浓厚了，而那水里，还露出了不少残破的皮肤，跟用完了的面膜似的。

    我只觉得嗓子眼儿底下有东西像是要往外面冲一样，忍不住“哇”的一下子，干呕了一声。

    这一声不要紧，那个蜕皮的“仙姑”猛地把头抬起起来，看到了我，累累伤疤之中的眼睛射出来了一股子怨毒的表情：“又是你……”

    那“仙姑”现在的身体，身材是没的说，称得上前凸后翘，可是，偏偏皮肤，是个惨不忍睹。

    怎么形容呢，跟一截子被挂破了的丝袜似的，到处都是窟窿！

    萧虎一见我出现了，这才回过神来，赶紧结结巴巴的说道：“仙姑，我，我就是想着把她弄来给您开开心的，您跟她有仇我知道，要打要骂要杀，您自便！往死里整也没关系，我……我的心意送到，人就先走了……”

    说着，连滚带爬的就站起身来，要往外面跑，而那个“仙姑”侧过头来，喃喃的说道：“果然，看见了我的脸，就会是这样的一个反应，我说过，看见我这张脸的人，没有一个，能活下去……”

    只见那“仙姑”敏捷的往萧虎身上一跳，整个人利落的压在了萧虎瘦弱的身上，低下头来，就把脸埋在了萧虎的颈窝之中！

    又是那种上次听过了的，吸尘器似的声音。萧虎就在我眼前，成了一具风干木乃伊，皮肤飞快的干瘪，而脸颊和眼窝深深的凹陷了下去，一张嘴大张了，似乎还想继续那一声没完成的尖叫。

    死的，跟长生村镇里面的那些个少男少女，几乎是如出一辙。

    接着，“仙姑”抬起了头，身上那残损的皮肤，因为吸了萧虎之后，人也充盈了起来，开始由那些透明的粘膜，慢慢的变成了真正的皮肤。

    之所以这样，自然是因为她使用了失心咒之后，元气大伤了，才蜕皮疗伤？

    她没有阴气，也没有阳气，半死不活的秘密，难道就在于一次一次的蜕皮……她到底，是个什么东西……

    这个时候，她已经抬起了头来，冷森森的盯着我：“你是来送死的吧？”

    “我一个中秋节的贺礼，哪有选择的余地啊。”我定了定心神，露出一种故作轻松的姿态： “别说，你用来维生的方法挺特别的呀。怪不得能长生不老，容颜如旧呢，总让皮肤保持在那种新生状态，也挺不错的，省的用面膜了，真省钱。”

    她咬紧了牙关，说道：“上次出现了一个莫名其妙的怪物，让你给跑了，这一次，你别想着还有那种运气！”

    说着，她一扬手，冲着我就扑过来了。

    我看得很清楚，她就算吸了萧虎，也不足以补充之前的损耗，明明就是虚弱的样子，也未必能打得过我，便将自己的血给放了出来，专挑选了那些个皮肤还没完全新生出来的地方打过去：“上次也是你运气好，魏浅承会出来插了一杠子，这次没有了魏浅承给你控制，我也想看看你是怎么个死法。”

    “仙姑”一见了赤血咒，那满是疤痕的脸扭曲的更厉害了，想要躲过去，却还是因为虚弱，两脚正绊在了萧虎那具干尸上，一下子摔了个倒仰，正被赤血咒给毫不留情的打中了，那些娇嫩的皮肤立刻被重重的灼伤，冒出了一股子一股子的白烟，一声凄厉的惨叫从她口中溢出来，刺得我耳膜疼。

    我挖挖耳朵，环顾四周，看样子，她是想着呼朋引伴，可惜四周还是安安静静的，她赖以使用的黑衣人和那些个重梨偏偏一个也没出来，她有点百思不得其解，拧起了眉头，满是疤痕的脸上扭曲了起来。

    果然是因为上次那个失心咒反噬的太厉害，现在几乎是个没有还手之力了吧，连亲信也不听使唤，成了光杆司令了。

    我心里有了底，趁着这个机会过去了，一下子将她两手给反扭了过来，一脚踩在了她幼嫩的后背上，来了个翻身农奴把歌唱：“现在你叫破喉咙也不会有人理你了，你快说，你跟阿九还有菖蒲，是个什么关系！”

    “我就是不说！”那个“仙姑”吃痛，却咬住了牙，说道：“你能把我怎么样？你这个样子，比起菖蒲的天人之姿，可是差远了，你凭什么，要站在了程恪的身旁？你这辈子，都没照过镜子吗？”

    “站在我身边的是谁，是我的事。”那好听又清冷的声音响了起来，我抬头一看，程恪不仅过来了，手上还拿了一捧黑色的布料，丢在了那个女人光裸的身上，看也没有多看她一眼：“那些散碎的东西，我帮你收起来了。”

    我说他怎么老不过来呢，原来是帮我把那些个障碍给清了，怪不得“仙姑”嚷了半天，毛都没有喊来一根。

    而且程恪看见裸体也毫不慌乱，就算对方坑过我们，也不占她的便宜，真是一如既往的靠谱。

    身为“站在他身边的女人”，我也忍不住的得意了起来，接着说道：“是啊，这种话，你倒是不如问问程恪，毕竟站在他身边的，是他选的。”

    “小人得志……”那个女的脸露在了程恪的面前，整个人更是快要崩溃了，她浑身打颤，牙关咬的更紧了，两眼也像是要喷出了火来：“总有一天我要让你，连本带利的还回来……”

    只是我，不是程恪……

    “不好意思，大概等不到你那一天了，”说着，我手上更用力了：“不想多吃苦头，就赶紧说！”

    “唿……”“仙姑”也实在是逼不得已，居然故技重施，又用自己少的可怜的阴气唤来了重梨，只听“哧溜溜”的声音，几根重梨的枝条游走了过来，我定睛一看，倒是有点想笑，那些个重梨的枝条，也就跟一般的蛇差不多，跟以前那样巨蟒一样的粗壮程度一比，简直细瘦的可怜。

    这是好事，顺着重梨，一定能找到了那些个被她囚禁住的养鬼师！

    程恪显然知道我是怎么想的，也就从我手里，把那个女人给架起来了：“走吧。”

    我点点头，顺着重梨的枝条，就一路往里面追过去。

    “仙姑”显然也为自己的一时情急和自视过高后悔了，可是现在后悔也没用，重梨因为她自己的阴气减弱，也没了什么能耐，我们不费吹灰之力，就顺着那些个枝条找到了挂满了养鬼师的地方。

    那些个养鬼师们一个个面无人色的被倒挂了起来，我望向了程恪，程恪修长的手只是划了一下子，那些个捆绑着养鬼师的枝条便一下子松开了。

    那个阴气一闪，我一霎时有点愣，程恪怎么好像被那个穿着兽皮的人治好了之后，阴气比以前要猛烈了？

    好像……比以前，更加的强大了。

    那些养鬼师落在了地上，都是昏迷了的样子，看上去十分虚弱，我也顾不上去想程恪的那些个阴气了，赶紧过去摸了摸他们的颈动脉，还好还好，“抽查”到的那些个养鬼师，全都还是活着的。

    “重梨的枝条松开了，他们自己也会慢慢的恢复过来的。”程恪说道：“等一下就可以了。”

    我忙点了点头，重新盯着那个女人：“现在你这个要挟的本钱也没有了，最好还是把实话说出来的好，长生，是谁让你炼的？”

    那个女人满是伤疤的脸高高的昂着，一副宁死不屈的样子：“你们杀了我吧。”

    “杀了你太可惜了，”我侧着头，说道：“很多事情啊， 让人生不如死，才最痛苦，要不然，把你也捆在了重梨上面，尝试尝试？不不不……”

    我想起了以前看过的小说里面坏女人折磨女主角的桥段来：“这样吧，我们把你挂在了市中心，让你当众表演脱皮，艺名我也帮你想好了，就叫‘蛇女’，你看怎么样？这样，全玉宁的人，全能看见了你这个惨不忍睹的样子，他们会把你的照片拍下来，传的满世界都是……”

    她最大的忌讳，不是自己的这张脸被人看到吗？那就让全世界都看到，看看她有没有那个本事，杀光了全世界上的人。

    “你会有报应的！”果然，听了我的那一席话，她整个人暴戾了起来，激烈的挣扎了起来：“你不得好死！”

    而她的身体这么一扭，本来就是十分脆弱的皮肤，现在更是大面积大面积的擦伤了，加上刚才身上溅满了赤血咒，一个曼妙的身体伤痕累累，血肉模糊，简直惨不忍睹！

    我抿了抿嘴，说道：“可怜之人必有可恨之处啊……”

    “可怜？”那个女人一听我这话，一下子怔住了，忽然仰着头就大笑了起来：“我可怜？哈哈哈哈……是啊，我是可怜，可是你比我更可怜！你以为，你得到了你眼前的一切，是不是？可是我告诉你，你最珍贵的那些个东西，原本就是别人的，总有一天，真正的主人会把这一切全收回去，让你一无所有！

    你知道什么是最可怜的吗？最可怜的不是从来没得到过，而是得到之后，全都失去了！”

    我一怔，拧起眉头来：“你胡说什么呢？”

    “不管是长生，还是你心爱的程恪，完完全全，都不是你的！”那个女人咬着牙，像是一头猛兽一样：“你等着，你只管等着吧，很快，你就要知道了，甚么是真正的万劫不复，甚么是真正的坠入地狱！总有一天你会知道，总有一天……”

    也不知道为什么，我心头就猛地颤动了一下，失去一切……原来的主人？

    程恪拧起眉头来，毫不客气的说道：“你最好只说一些该说的话，不然，恐怕你要后悔。”

    那个女人一听，单薄的身子一僵，停下了那狂笑，一双眼睛哀戚的望着程恪那张俊脸，喃喃的说道：“难道，对于以前的事情，你全都忘记了吗？你记不记得，你给谁，戴上了新娘的凤冠？ ”

    听到了“凤冠”二字，程恪的桃花大眼，一霎时就沉了一下子。

    而一段记忆，就闪回着出现在了我的眼前！

    外面鞭炮声齐鸣，铺着锦绣垫子的红木椅子上，一个穿着大红嫁衣的女人正安安静静的对着一面精致的镜子，而一个身材颀长的男人，正在那个女人的身后，给那个女人戴上了黄金打造出来，精致无比的凤冠。

    镜子里映出了那个女人和那个男人的面容来，我的心里刺了一下，一个是菖蒲，一个是程恪。

    两个人在一起，真真正正的，是一个相得益彰，简直好看的刺眼睛！

    而那个镜子的纹路和款式，我记得很清楚，正是长生村镇里面，吸收了长生力量的那一把。

    “好看吗”镜中那一张美丽的容颜笑靥如花，声音也甜美如天籁。

    “好看。”程恪的那个声音，透着只在对着我的时候才出现的那种柔：“你戴什么都好看。”

    镜中的笑颜更美丽了，让程恪看的发了怔，他的桃花大眼不再是往日的寒冰，而是融化了的春水——温暖又透亮，简直，不再像是程恪了。

    “我希望，”菖蒲转过身来，眼睛里就透的出来情意绵绵：“站在我身边的永远是你。”

    程恪点了头，伸出修长的胳膊，极尽温柔的环住了菖蒲：“我会在你身边保护你的，永远都会保护你的，不管是一百年，两百年……”

    一百年，两百年， 永远……

    我心头一阵难受，像是一团子蜘蛛网拢在了我的心上，让人不厌其烦，却撕扯不断。

    “啪啪啪……”忽然这个时候，一阵清脆的拍巴掌的声音响了起来，我被从那个记忆之中拉扯了回来，一抬头，只见阿九不知道什么时候来了，正娇俏的站在了我们面前，跟幻境之中一样的笑靥如花：“好久没看见了这样的好戏，真是狗咬狗，一嘴毛，有趣有趣。”

    那个毁容的女人盯着阿九：“好……好得很……”

    阿九仔仔细细的望着那个满脸都是疤痕的面孔，忍不住捧住了自己的肚子，笑的是一个乐不可支，连眼泪都出来了：“你上当的样子，真是太有趣了，哈哈哈哈……”

    “上当？”我一愣，望着阿九：“你这话，是什么意思？”