
﻿    天了噜……我脑子里面一片空白，是我？怎么可能会是我？

    而正在这个时候，程恪颀长的身影一下子挡在了我前面，手一抬，那些地猴子便一下子被掀翻出去老远，与此同时，程恪回过头来，冲着我也扬起了手来！

    他好看的眼睛，第一次对我那么凛冽，像是在看一个仇人一样！

    我知道他那个眼神不是对我，而是对附在了我身上的那个鬼，可是说不出为什么，我心里一阵发紧，如果真的有一天，他对我也露出了那种憎恶的眼神的话，我会怎么样……

    没想到正在这个时候，不知道哪里来了一只手，拉着我就往前跑了过去！

    我一下子愣住了，会是谁……

    程恪的眼神一暗，正要追上来，忽然那些地猴子也不知道为什么，突然像是得到了什么指令一样，咕噜噜的从地上翻身而起，疯狂的全往程恪身上扑！而刘老太太和魏九爷没看见我们这边的变故，还一心一意的以为是程恪被附身了，全都对着程恪围攻了起来！

    程恪抬起手来要挡，而拖着我的那个人趁着这个忙乱的功夫就把我给拉走了。

    这一切发生的太快，身体为了不跌倒，本能的就跟着那个人跑了过去，一转眼的功夫，那个人已经带着我跑到了一处地方，关上了门，指缝在门口滑了一下，像是用什么方式，把门给封住了，这才松了一口气。

    我则完全是个被雷劈了一样的短路状态，半张着嘴好好的喘了几口气，才反应过来，心头一跳，这个人，究竟是……

    在月光下，那个人回过头来，我的呼吸一下子凝住了：“怎么是你？”

    “很意外吗？”对方眯起了眼睛，笑的狡黠：“我以为，凭着你的聪明，早就想到了。”

    我又不是诸葛亮，怎么猜测的出来！

    那个拉着我夺命狂奔的，居然是那个看门老头！

    他一身西装还是十分得体，连个褶皱也没浮现出来，一副好整以暇的神情望着我，说道：“怎么样，这一次的酒会，玩儿的尽兴吗？”

    尽兴……当然尽兴，差点把命也尽了。

    “你你你…… ”别的我也没反应过来，一张嘴就问道：“你把耳钉怎么样了？”

    “耳钉？”那个老头儿想了想，才愉悦的笑了：“哦，你说那个年轻人嘛？奇怪，你不担心自己，倒是担心他？”

    “最起码我现在还活着……”我心里早对这个来路不明的老头儿产生了戒备的心理，只沉声问道：“你当初把他留在门口，也有你的目的吧？”

    那看门老头儿还是一副挺从容的样子，说道：“ 我说过了，他还是留在门口比较好，你不是听见了吗？”

    好家伙，那句话，果然就是说给我听的！这个老头，确实不是什么善茬。

    “那……”我盯着老头儿：“你想挟持了他，来要挟我们吧？”

    “嗯？”那个老头儿微微一怔，接着又笑了起来：“你这一阵子，经常被人要挟吗？”

    “我根本不知道长生在哪里，你这是白费心机！”我一边嘴硬，一边叫苦不迭，要是这个老头非得让我用长生换耳钉，我可怎么办呀！

    “长生……”那个老头儿听了这话，微微的笑了：“我不跟你要长生，那个东西，我要了没什么用。”

    “诶？”不是为了长生？世上还有跟我一样，根本不想要长生的人存在？

    我望着那个老头儿，越来越纳闷了：“那你……你到底想怎么样？”

    “你放心。”那老头儿摇摇头，说道：“我只是被别人托付相帮，希望你能活的更久一些，谁知道，想方设法不让你们来，你们还是一头闯进来了，只能是尽自己一点绵薄之力，受人之托，忠人之事罢了。”

    “啥？”这句话信息量太大，以至于我根本就没有反应过来：“不让我们来……那个在门口摆出了百草圈的清洁工，是你啊！”

    老头儿微微一笑，露出了一个“孺子可教也”的嘉许表情来。

    我脑子一下就全乱了，受人之托……想让我活得更久一点？

    我立刻问道：“你到底是谁，又是谁托付你来的？”

    我可不记得，除了程恪和我的家人之外，谁会这样保护我。

    “这你就不用管了，”那个老头儿镇定自若的说道：“有些人，就是喜欢做了好事，不留名，只是希望，你身上，别有什么负担。”

    说的跟个什么真爱一样。

    我想了想，又说道：“你不说就算了，不过，这次酒会的主谋是谁，你总知道吧？”

    “为了长生无所不用其极的人太多了，我也不知道究竟是哪一个。”老头儿打了个哈哈：“你还是不要想那么多了，想了也没用。对方让你过来，也只不过是想借着八月十五的月光，让你身上带着长生的事情，公诸于众，未必是想立刻杀了你，只是想让你成为了众矢之的。”

    那必须是个众矢之的啊，我现在都快成了抢夺屠龙刀，人人得而诛之的金毛狮王了。谁跟我在一起，谁都要沾带着倒霉！

    不过再一想，这个老头儿手底下有真招啊！从他用了百草圈，能看出来他是一个养鬼师之中的老派人物，是不是，也跟二姥爷和刘老太太他们是一路的，都是前辈养鬼师？

    如果真是这样的话……难道是我姥爷的朋友吗？

    但是真要是姥爷的朋友，根本没有必要瞒着我啊，这么云山雾罩的，是遮掩什么呢？

    好事不背人，背人没好事啊……想到了这里，我又反应了过来，今天的这个局，分明就一定得需要十个人来作为接替十个冤魂的人选，才能开始， 他作为其中的一个人选，说自己不知道主谋是谁，那也太说不过去了，主谋会选上一个毫不相干的人进来？

    鬼也不信！

    想到这里，我又对他防备了几分：“我说大爷，该不会，说来说去的，你才是那个组成了封门阵的主谋吧？”