
﻿    那一张脸唇红齿白，笑盈盈的，带着点苦恼，如果不是想要我的命，还是个挺讨人喜欢的样子。

    不出所料，又是那个想用针扎我的小姑娘。

    “十一，你干什么！”霞哥见状，一拍桌子，怒道：“皮痒了是吗？什么人你也敢动！”

    连名字，也跟阿九是个姐妹似的，简直是阿九的2.0版。

    “霞哥，你干嘛发这么大的火……”那个小姑娘露出一个甜甜的笑容来：“不是没砸死吗？”

    冷……我感觉的出来，身边一阵发冷！

    一侧头，程恪微微抬起头望着那个小姑娘，薄唇勾了起来。

    是个冷笑！

    这个模样虽然还是很好看，莫名其妙的，却比他生气的时候还要可怕一些！

    “大哥哥，你笑了！”被称为了十一的那个小姑娘一双眼睛亮闪闪的，像是看的如痴如醉：“真好看……”

    与此同时，只听一声巨响，天花板忽然坍塌了下来，十一的身体非常的灵活，就算是猝不及防，单薄的身体也跟一片树叶一样，轻盈的落在了地上， 她抬起头来，俏皮的一笑：“干嘛发这么大的脾气……”

    “没摔死……”程恪也用一种挺遗憾的口气说道：“好可惜……”

    十一听见这话，也像是遇上了危险的小动物似的，脸色也微微的有些变了，一双水晶似的眼睛露出了惧意来：“我只是……”

    可是她的话还没说话，整个身体忽然重重的往门外跌了出去。

    程恪站起来，檀香味道一荡，颀长的身体冲着那个小姑娘就悠然的走了过去。

    那个摄人的气势，让在场的那些个养鬼师们全看愣了：“这……”

    “程恪！”我赶紧过去想拉住他，程恪一生气，小姑娘弄不好就是个死，虽然她确实跟阿九一样狠，可是在别人的地头杀人，实在是太麻烦了！

    但是还没等我走出门口，一只手先拉住了我。

    我侧头一看，居然是真的阿九。

    她那绝美的面容现在惨白惨白的，勾起嘴角是个笑：“趁着程恪跟你分开，借一步说话。”

    是她派十一引开程恪的。

    而我看得出来，阿九现在的样子，像是病了。

    她拉着我，躲在了饭店的角落里面，而其他的养鬼师也顾不上别的，全一溜烟的出去看程恪了。

    我心里暗暗做了防备：“你有事？想通了，就快点把主谋是谁，告诉我。”

    “这么着急干嘛？”阿九的嘴唇也没有了血色，却还是挑起了眉头来，露出了那个张扬的模样：“猫抓老鼠的游戏，还是慢慢的玩儿有趣。”

    “可是老鼠不这么想。”我盯着阿九一双没了往日神采，带着点倦意的眼睛，也看明白了：“你怎么了？”

    阿九松开了我的手，掀开了她的衣服。

    一股子浓郁的血腥味儿并着一股子发苦的中药味儿扑了出来，将我熏了一个猝不及防，再看清楚了，更是瞠目结舌。

    那雪白的腰肢上，不知道被什么东西掏出来了一个大洞，黑色的血是被擦拭过，但还是缓缓的透出来，看上去是凝固的，上面用一种褐色的药封住了，这也就是个借尸还魂，要是个真人，大概早就死了。

    对……这是尸体，死过一次，伤口肯定是没法自己愈合了。

    阿九的能耐不小，还得到了菖蒲的养鬼术，能把她伤成了这个样子的能是谁……

    “你……你怎么把菖蒲的身体弄成了这样……”我也知道对阿九来说，就算是这种事情，换个身体就解决了，一张口就冷冷的说道：“哪条阴沟里翻船了？”

    “在那个酒会上面。”阿九微微一笑：“遇上了硬茬。”

    我一听，立刻来了精神：“酒会……给龚贝贝写信的人，不是你吗？”

    龚贝贝的那个脑子和家世，对反派来说，真是不利用一下，都挺浪费的。

    阿九冷哼了一声：“我为什么要那么做？我只是听到了风声，也跟你一样，是赶过去看热闹的而已。”

    “不是你……”难道是我之前想错了：“那到底是谁？”

    “是个想要长生的人，你身上带着那个光，好像也是他动的手脚。”阿九说道：“但是我没看出来是谁，他的身子，能变成影子。而且……听上去，他跟你们潭深镇杨家有仇。”

    就是在放散魂香的时候，被我扑倒了的那个带着甜甜的长生味道的人。

    那个马大夫口中的“什么锅”。

    “就算是这样……”我忙问道：“他的目标不是我吗？为什么要伤了你？”

    “你以为，你们那么容易就能走出去？”阿九冷笑了一下：“有人把你救走了之后，他怕程恪多事，要动程恪，我怎么可能会让他动手，结果……居然技不如人，拼了一个两败俱伤，不过，还是值得的，程恪心里眼里都是被带走的你，根本不知道，身后发生了这件事情。”

    我说那个主谋，为什么谋划了那么久之后，居然就那么无声无息的消失了，居然是阿九暗中把他给拦下来了。

    “你永远都在光里，怎么知道，背着光的地方，是个什么样的黑？”阿九接着带着点自己都没觉察出来的羡慕说道：“你的运气，一直不错。”

    “那我是不是，得谢谢你的救命之恩？”我望着阿九，只觉得事情难以消化。

    “大可不用，”阿九说道：“你心里明白，我是为了自己。”

    “不过……”我看着她那个样子，心头一阵发苦：“程恪看见了你把菖蒲的身体弄成了这样，不管为了什么原因，大概要跟你拼命。”

    “你不说，他怎么会知道。”阿九脸色非常难看，因为灵魂依附在身体上，身体上受到的伤害，她现在全能感觉到，现在肯定是痛苦的难以形容，只见她吸了一口气，说道：“我这次来找你，就是想让你帮我个忙。”

    一听这话，我心里忍不住是个百感交集：“以前好几次你差点弄死我，现在终于是找我来帮忙了。”

    阿九盯着我，一张好看的面孔也忍不住是个自嘲的表情：“是啊，我也希望自己是说错了。可是现在，除了找你，我没别的法子。”

    “我能帮你个什么忙？“时间地点都很巧，我猜也猜出来了，恐怕跟我正在求医的马大夫有关。

    “你应该想到了吧。”阿九抿了抿嘴，说道：“我现在需要一种叫做玉犀角的东西。”

    犀牛角我倒是听说过，传说点燃了犀牛角，能从犀牛角的烟雾之中，看到鬼，阿九既然想要，看来那种东西，应该是有能让尸体生肌的本事。

    玉犀角……难道是挂在了马大夫的墙上那一排？

    “这种东西，连尸体的伤也能治疗？”我望着阿九：“你干嘛不自己去找马大夫？”

    “那种东西能做的事情很多。”阿九说道：“他知道我，我当然不方便露面，而你现在正在他那里，他又信任你，这不是绝好的机会吗。”

    她的眼睛里面，悬着那么一丝希望。

    我几乎要动了恻隐之心了：“就算你伤成了这样，也不愿意放弃这个身体？”

    “你不知道我为了这个身体，付出了多少的努力。”阿九微微眯起眼睛，像是沉浸在一些拔不出来的过去里面：“你怎么想也想不到，我多想成为菖蒲。”

    我知道，我怎么不知道，全因为程恪。

    “可是，你心里明白，就算你得到了这具身体，程恪也还是不可能……”

    “怎么不可能？”阿九淡淡的说道：“隔着一个你。”

    我也苦笑了一下：“我知道，可是……”

    “你不用你白白帮忙，”阿九像是怕我走了，重新伸手拉住我：“你的表妹露露和那个二舅妈，还在我这里。一手交药，一手交人，怎么样？”

    我想了想，说道：“既然只是一种药，我帮你想想办法。”

    “你答应了。”阿九终于松了一口气：“我等你的消息。”

    阿九从跟我水火不容，到了有求于我，这个转变，快的让人有点接受不了。

    我也不是不记仇，只是这一次，到底是为了程恪，我觉得，这个伤口的来历，她没有骗我。

    她跟我一样，为了程恪，什么事情都做得出来。

    “那个十一，也跟罗白一样，是你门下的人？”我想起来了刚才的事情：“你让她引开程恪，是不是太冒险了点儿？万一程恪……”

    “我门下的人多得很，多一个不多，少一个不少。”阿九说：“她的名字，还是我取得呢！”

    怪不得，哪里都跟阿九是个如出一辙的样子。

    “你觉得她性格很毒，是不是？”阿九像是看出来了我心里是怎么想的，定定的望着我：“我们这种人的日子，你怎么会懂？”

    都是那种，孤孤单单的人吗？

    看见人情冷暖，所以坚信，人不为己，天诛地灭。

    “就算是这样……”我说道：”你到底是为了谁在办事？你这样下去……”

    “我比你活的久多了，当然知道自己真正想要的是什么。”阿九倔强的望着我：“人各有志。你又为什么非要让程恪找到记忆？找到长生？你不怕……他想起来了之后，他就不是现在的这个他了？”

    我愣了一下，随即说道：“我怕，我怎么不怕，可是，我没得选。”

    “我和你一样。”阿九眯起眼睛来，说道：“这么久的心愿，我不能不让它实现。”

    “陆荞，你快来看看……”忽然外面传来了一声大叫！

    我心里一沉，程恪该不会，真的对十一……