
﻿    ﻿    天才壹秒記住愛♂去÷小?說→網，為您提供精彩小說閱讀。[看本书最新章节请到棉花糖]"陆荞！"程恪丢下了三个老太太，从我身后追了过来："你是不是想到了什么？"

    "瞎猜的，不敢确定。"我卯足了尽头，不管不顾的奔着那个马大夫家就去了。

    推开门进了那个院子，老狗也被我给吓了一跳，我从老狗头上越过去直接往屋里面闯。一开门，正撞到了马大夫的身上，马大夫被我吓了一跳："你回来了？风风火火的，干什么呢？"

    我抓着马大夫，失控似的说道："我二姥爷呢？"

    马大夫望着我，一副挺纳闷的表情，说道："你不是临走的时候看见他了吗？喝多了在屋里躺尸呢，你找他什么急事？"

    我侧过身子就把那扇二姥爷住的屋子给打开了，可是里面果然跟我想的一样，只剩下了一个带着人形痕迹的被子，和一屋子散不去的甜味儿。

    我颓然坐在了椅子上。

    是啊。他已经打听到了那个昆仑山道士的下落。现在根本没必要再回来了。

    而且。他现在一定也确定了，我已经看见了他的脸。

    "诶？"马大夫探头进来，发现已经人去楼空，也是一个大惊失色的样子："人呢？人呢？"

    "行了，马大夫。"我揉了揉眉心，说道："二姥爷的事情，您早就知道吧？"

    马大夫被我问了一个猝不及防，玳瑁眼镜后面的双眼显然是闪烁了一下："这个么......"

    "别人闻不到那个甜甜的味道，你却知道。"我望着马大夫，说道："您肯定也知道，那个甜甜的味道，究竟是什么东西发出来的。"

    马大夫被我的眼神一逼，自己倒是忍不住缩了一步："我也只是一个猜测......"

    "二姥爷，现在肯定也跟长生有关系。"我望着马大夫，说道："你要是瞒着。显然是害他。"

    "我真的不知道那么多啊！"一看我说到了这个份儿上，马大夫也忍不住摊开了手，说道："我只能是看着杨疯子的那个样子来猜测的，谁知道他葫芦里面，卖的什么药！"

    "我这次一来，您肯定也从刘老太太那里听到了端倪。是知道了二姥爷干了什么事情了，可是却藏着不说。"我叹口气："是不是，二姥爷看上去，不像是平常的二姥爷，您有心护短？"

    马大夫一听我这么一说，完全是个被人当场揭穿的狼狈，但是转念一想，自己好歹也算个长辈，随即又硬气了一点，接着说道："你都知道了什么了？"

    "您就告诉我吧，二姥爷身上，到底发生了什么事情？"我望着马大夫："他肯定是变了，而且，变得跟成了另外一个人一样，是不是。"

    马大夫张了张嘴，这才有点心虚的说道："你......你全知道啦？"

    我望向了程恪，点了点头。

    程恪没说什么，也转头望着马大夫："现在二姥爷的事情，至关重要，马大夫，可以的话，行个方便，对二姥爷，未必是坏事。"

    "那......那也行吧。"马大夫有点紧张的扶了扶鼻梁上的眼镜子，接着说道："那你们答应我，不管发生了什么事情，你们要保护他，不要去害他！他有可能是走偏了哪一条路，可是，咱们现在作为他的亲朋好友，不是把他抓回来，而是把他拉回来！"

    "您说吧。"我吐了一口气："事情是不是从一个蜕皮的女人哪里说起来的？"

    马大夫一愣，下意识的点了点头："是......"

    就这样，马大夫开始说了起来。

    有一天，跟马大夫多年不见的二姥爷忽然从天而降，还带来了一个奇怪的女人。

    二姥爷二话没说，甚至一点多年未见的寒暄也没有，劈头就说这个女人身上有秘密，无论如何，得将这个女人的秘密给找出来。

    马大夫一看，就算是多年旧交，这一上门就是怪事，很有点不乐意，但是他身为一个专门治疗疑难杂症的大夫，却还是一下子就被那个女人给吸引住了，不由不感兴趣。

    因为那个女人，死不了。

    怎么来验证这个女人是死不了的，马大夫没具体说，但是想也能想象出来。

    再有，这个女人，照着现在的话来说，是新陈代谢异常。

    正常人的新陈代谢大家都知道，该受伤受伤，该愈合愈合，该变老变老，可是那个女人修复自己能力，快的惊人，而且，她的岁数，也应该远远的超过了她看上去的这个年龄。（无弹窗广告）

    也就是说，她可以长生不死。

    她用来长生不死的秘密，也非常的奇怪，那就是蜕皮。

    跟螃蟹和虾一样，旧的褪去，新的长出来。

    二姥爷想让马大夫看看，这是什么东西的力量。

    单单凭着一个人，是怎么也不能进化成了这个样子的。

    而二姥爷之所以必须来找马大夫，是因为那个女人跟被拔了舌头一样，就是不说话。

    她身上捆着留仙索，阴气束缚着，根本也逃不开。

    马大夫问那个女人的来历，二姥爷不说，声称来历不要紧，也跟那个女人的秘密，跟本就没有关系。

    马大夫没法子，苦心研究了很长时间，才表示实在看不出来，但是感觉很像是传说之中，那个长生的作用。

    二姥爷眉头紧锁，消失了几天之后回来了，带着一身的伤，腿上的尤其严重。

    而我跟二姥爷，是前后脚进的这个门。

    马大夫犹豫了一下，接着说道，这个时候开始，二姥爷的性格，就变了，有的时候跟平常一样，而有的时候则完全跟变了一个人一样，让马大夫很怀疑二姥爷是被什么不干净的东西跟上了，或者是得了传说之中的精神分裂症。

    但是二姥爷跟他说过一句，那个甜甜的味道，让人想吐。

    而马大夫自己，是根本没有闻到过什么甜甜味道的，所以马大夫先问了我一句，得到了肯定的回答之后，他也认定了，那个甜甜的味道，就是长生的味道，而二姥爷不知道想了什么办法，自己居然也得到了那个女人的神秘方子。

    他背地里，好像，在拿着自己做实验。

    二姥爷跟马大夫约好了，我来了之后，事情千万不能跟我说，而我手上的那个乌龟，只管慢慢的治疗，他自己有事情要耽搁，却不希望我走，所以治疗的时间，能够拖的越长越好。

    接着，就匆匆忙忙的往外面跑，而他身上的伤口，不知道怎么回事，一夜就好了。

    马大夫知道，这里面，一定包含着什么邪门歪道，可是二姥爷不肯说。

    说到了这里，我想起了那天在药房的事情，就问起来了。

    结果马大夫也不知道，他为什么大半夜去药房乱翻，而好巧不巧的，就正碰到了我们。

    可二姥爷就是忧心忡忡的样子，总是自言自语："这下麻烦了。"

    马大夫问他怎么回事，他也神神叨叨的不肯说。但是马大夫发现，他伤情严重的腿，一夕之间，居然全好了。

    今天晚上，他自己进了屋说睡觉，马大夫则是真的不知道，他又悄悄的给溜走了，而且......看样子，应该是不会再回来了。

    昆仑山的下落打听出来，没必要回来了。

    我想了想，忙问道："那个蜕皮女人呢？"

    马大夫挺遗憾的摇摇头，说道："杨疯子落脚的地方肯定不仅仅我这里一处，早就把那个怪女人给弄走了。到最后，那个女人也还是一声不吭。"

    现在事情算是明白了，二姥爷不知道是在于一个什么样的机缘巧合，居然跟那个仙姑给撞上了，而更机缘巧合的是，他发现了那个仙姑的秘密。低序岁划。

    所以，在此之后，才有了后来办酒会，在幽茗山庄设计，是想看看真正的长生是不是在我这里。结果封门阵失败了，他应该也锲而不舍，才购买了。

    而将那个乌龟烙在了我手上，是为了让我认定了，这件事情是魏长生做的。

    我手上一旦烙印了那个乌龟，大概除了往马大夫这里来治疗，别无办法，又有刘老太太领着，一定能到这里来，先将我看住了，到时候，再想法子就是了。

    可是谁知道，那一天他摸到了药房，就被我撞上了。

    第二天出现也只不过是想着确定一下，我究竟有没有认出来他，如果认出来了，那......

    就可以恩断义绝了。

    程恪在我身边，动我一定不容易，但是从昆仑山上找到了那个传说中的高人，找到了断开阴阳御鬼之术的办法，再来找我，就是探囊取物了。

    八月十五的月光下面，他确定了，长生就在我身上。

    而他精神性格大变......是不是因为，长生那个迷惑人心的力量？

    程恪早听明白是怎么回事了，但是什么也没说，只是轻轻的揽在了我的肩膀上："现在还没有证据，也看不出是不是有隐情，我陪你去昆仑山找二姥爷，事情总会水落石出的......"

    "砰......"没想到正这个时候，大门被踹开了，老狗听了没命的叫了起来，被来人一呵斥，又偃旗息鼓不吭声了。

    而那一声："连我也不认识了！"我也听得出来，是我姥爷来了！

    "多事之秋，多事之秋......"马大夫又唠唠叨叨的念起来了老一套："这下子真是个多事之秋......"

    还没唠叨完，姥爷已经横刀立马的进来了，扫视着我们三个，劈头问道："杨不归呢！"

    "走了。"我扯出来了一个不太自然的笑容："替您先去昆仑山了。"

    "这......这......"姥爷手里捏着一个东西，脸红脖子粗的在发火，想扔下去，可是终究还是没有扔，而是直接叹了口气："这个狗东西，一辈子不让人省心！"

    我看清楚了，姥爷手里拿着的，是长生香囊。

    那个宝蓝色的，陈旧的，二姥爷的长生香囊。

    "您去鸿福赌场了？"我把姥爷按在了椅子上，说道："现在，您都知道了......"

    "他是想着把我给气死啊！"姥爷的手颤了颤，张了张嘴，想说什么，但是终究没有说出来，只是又重重的，无计可施的叹了一口气。

    "您别着急了。"我赶紧说道："事情，您知道多少了？"

    "刘菊花找我了，把事情说了一遍，我赶过来，也正看见三朵金花那个狼狈的样子。"姥爷抿了抿嘴："多少年不来玉宁了，一来就有这么多的事儿！别说，女人舌头长本来该骂，可这一次，要不是这几个女人舌头长，我现在还蒙在了鼓里呢！"

    显然，通过了刘老太太和三朵金花的话，姥爷应该也跟我一样，猜出来了个八九不离十。

    "那......"我盯着姥爷一双疲倦至极的眼睛："现在咱们应该怎么办？"

    "你说怎么办？你还是别去冒那个风头了。"姥爷揉了揉紧锁的眉头，沉沉的说道："看来，我得亲自去昆仑山找老二了。"

    "您去了，潭深镇那边没关系吗？"我有点担心："四姑姥姥她们那里......"

    "她们那里怎么啦！"姥爷说道："现在关于长生的全部风头，全都在你这里了，谁还有心情去潭深镇捣乱？有那个功夫，一定就过来找你了。算了，我得赶紧去找老二，你......"

    说到了这里，姥爷抿了抿嘴，锐利的眼睛望向了程恪："你不能让我外孙女，出一点差池。"

    话说的不重，分量却很沉，我心里一阵发酸，姥爷这算是将我托付给程恪了吗？

    "我知道。"程恪答的云淡风轻，却也掷地有声："只要我在，就不会让她出任何差池。"

    姥爷想了想，还是拉过了我来："要是......事情全结束了，那个阴阳御鬼之术，给你解开行不行？这一开始，本来就肯定是出了什么差错......我听说了，你跟那个叫菖蒲的祖先，八字一模一样！"

    我心里抽痛了一下，接着满不在乎的说道："我无所谓，事情既然已经成了现在的这个样子，那就这样吧。"

    "可是......他毕竟是个鬼，而且......"姥爷说到了这里，又把话头给打住了，喃喃道："反正，不行......"

    我想起来了，刘老太太也说程恪面熟的事情来，赶紧抓住了姥爷的胳膊，说道："姥爷，您先跟我说好了，为什么程恪不行？他究竟跟咱们潭深镇，有一个什么关系？"

    "你就不用管了，有时候，事情眼不见为净，我只怕说了，你要受不了......"姥爷咬了咬牙，说道："所以，你听姥爷一句话，跟他，你注定是......"

    "除非死了。"我望着姥爷，这辈子都没有这么坚定过："否则我就不会跟他分开。"

    姥爷沉默了下来，我这才发现，那个一直红光满面，雷厉风行的姥爷，终于也是一副老态了。

    他半秃的鬓角在灯光下面，跟眼角的皱纹，一起编织出来了奇异的阴影，是个垂垂老矣的样子，让人......想要站在他身前保护他。

    跟他以前保护我的时候一样。

    我吸了一口气，说道："姥爷，我已经是个大人了，我知道我在做什么。"

    姥爷望着我，有点发怔，接着，露出了一丝苦笑："但愿吧。只是......虽然你是个大人，我只能当你是个孩子。"

    "我明白。"我望着姥爷，握住了姥爷粗糙的大手："我跟您一起去昆仑山。"

    "这不行。"姥爷摇摇头，说道："老二这一走，也许就算准了你们会跟上去，到时候，真要是做点什么事情，一切都是水到渠成的了，你就听我的话，留在玉宁，我跟那几个老东西打好了招呼了，你哪里也别去，或者......"姥爷用商量的口气问道："去太清宫？"

    上次跟程恪那一分开，也是因为自己去了太清宫。

    我摇摇头，说道："姥爷，没关系，我能行。"

    姥爷想了想，说道："既然如此，你多加小心，别把你姥爷的话当成了耳旁风。"

    我点了点头。

    "你手上的长生标志，等治好了，就赶紧回去。"姥爷说道："哪里的风头，也别去出，不行，还是太清宫保险......"

    "有程恪在。"我说道："您只管安心。"

    姥爷挺无奈的说道："既然如此......那我也没法子了，就这样吧。"

    接着，姥爷转头跟马大夫说道："你......"

    马大夫跟我一样用力的点点："放心吧，我都明白。"

    姥爷这才点点头，一转身就走了。

    他好像瘦了。

    在路灯下面的那个身影，孤孤单单的踽踽而行，路灯的光将姥爷的影子拉得很长。

    我忽然有点想哭。

    "行了......"马大夫望着我，说道："你二姥爷也就算一时想不开，总能回头是岸。"

    我把手伸了过去。

    马大夫会意，很有点狼狈的说道："看不清楚，明天......明天我准不拖延你的时间。"

    回到了房间里面，我犹豫了起来，关于长生的猜测，要不要告诉程恪？

    可是一转身，程恪先将我抱住了，不由分说的就吻了下来。

    冰冷的，让人战栗，却又让人沦陷的唇齿交缠，他像是想把我揉进了他的身体里面去。

    就在即将沉迷的时候，我忽然想起来，也许......我还带着魏浅承的味道。

    程恪却一点也没有计较，只是环住我，轻车熟路的拥抱和游走，轻车熟路的沉下腰，进入到了我身体里面。

    "程恪......"

    "你是我的......"他带着压抑着的喘息："只能是我的。"

    不知道跟今天看见魏浅承有没有关系，他占有的是前所未有的激烈。

    我定定的望着他那一张好看的不真实的脸，有点发怔。

    他对我的眷恋，有没有期限？如果有，是一个什么期限？

    世上的任何东西，都有保质期。

    我只希望，如果有保质期的话，能晚一点......再晚一点，可以沉沦，就先沉沦。

    激情过后，虽然很累，却睡不着。

    月色洒下来，程恪一双手还是环着我不肯松开，浓厚的睫毛盖下来，不知道他会不会跟人一样的做梦。

    躺得久了，我脖子发僵，微微动了一下。

    "能不能，不要走？"程恪的声音低低的："就让我，再抱一下子就好......还是，你冷？这样的话......"

    他想放开我，却恋恋不舍，像是，在害怕失去。

    "我不走。"我把头靠他冰冷的胸口上："也不冷。就这样，到你抱够了为止。"

    "好。"

    高兴的像是孩子一样："也许，永远不够。"

    如果因为我，你能高兴，那我希望，你能一直高兴下去。

    第二天，将手上的乌龟彻底的清除干净了，跟马大夫告了别，马大夫送我们出去，犹豫了半晌，还是说道："如果......真的跟他见了面，那希望你们，能够手下留情......"

    "毕竟是我二姥爷。"我勉强的扯出来了一个笑容："也说不准，其中还有什么误会。现在的一切，只能是猜测，没有落到了实处。"

    马大夫忧心忡忡的点了点头，一个人站在了门口，目送着我们走上了金玉里的那条窄街，走的远了，回过头去，他还是抬起瘦弱的胳膊，跟我们用力的挥手："有事，记得来找我！"

    我点了点头，也挥了挥手。

    因为昨天的缠绵，整个人累的没有一点精神，四肢百骸都发酸。

    程恪见状，也没说什么，只是蹲下身来，熟练的把我背在了身上。

    他的后背还是那样平稳和让人安心。

    我靠在上面，只觉得朝阳洒下来，十分温暖，两条胳膊环在了程恪的脖颈上，居然就在大清早睡着了。

    在梦里，看到了很多的山峦。

    那些山峦层峦叠嶂，风景秀丽如画。

    是西川？

    这里真好看。

    习惯性的侧头，却没有见到跟我形影不离的程恪。

    "程恪？"

    没有人回应，只有漫天的鸟叫声。

    忽然一个声音像是带着点怜悯说道："你执迷不悟。"

    "什么叫执迷不悟？"我听得出来，是那个灵体的声音，说不出为什么，我就是在戒备。

    "你走错了路，就应该回头。"那个声音是一种事不关己的悠然："你觉得，事情真的有那么简单？"

    ps:

    感谢大家的支持和鼓励，真相慢慢解开，我会继续努力下去的！我的完结文/book/23034胭脂河诡怪传说，欢迎大家观看，古装灵异，有一点前传的感觉，是关于太清宫的故事，如果有兴趣，可以在等更新的时候看看，打发打发时间思密达！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第173章：执迷不悟）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    