
﻿    “啊！”那个被壁虎砸了一下的小姑娘这才反应了过来，尖叫了一声，赶紧又把手搭在了前面那个人的肩膀上，连声说道：“就一下，不算不算！”

    “卧槽，你真松手啦？那不管一下两下，你松手了就是松手了，这个游戏……”那个智商担当眼镜儿颤声说道：“是不是，就算是破了……”

    “不算不算，就一下就一下！”刚才那个小姑娘还是心有余悸，显然害怕传说之中的事情发生在了自己的身上，忽然这会儿她又反应了过来：“不对呀，刚才谁看见我松手了？”

    因为这个游戏的第二个禁忌，就是不能回头，那个小姑娘已经犯了一个禁忌了，第二个当然更是说什么也不敢了，她颤声说道：“刚才那话谁说的呀？”

    “现在谁也看不见，”为首的那个少年说道：“肯定是你身后的人了！”

    “我后面…… ”那个小姑娘的声音越来越慌张了：“我身后是谁啊？”

    但是没人回话，搭肩的几个小孩儿之中，鸦雀无声。

    这个沉默，应该就是回答了。

    “呜呜……”那个小姑娘忍不住一下一下的抽泣了起来：“谁……到底是谁啊！别吓我啊！”

    我和程恪倒是能看得清楚，小姑娘背后，挺虚无的，多了一道影子。

    而在影子后面继续搭肩的人，倒是浑然不觉，也是满脸的紧张，好像根本不知道自己前面的，不是自己的同伴。

    阴灵有阴灵的障眼法，这个时候，肯定也是一样的。

    我望向了程恪，程恪却摇摇头：“现在游戏还没有结束，这个时候要是破了，对几个小孩儿有影响，而且……这个地方的阴灵不止一个，要动手，可以等聚齐了再动。”

    不止一个？

    啊对了，不是害死了一个保安吗？也是，那反正一个羊也是赶，两个羊也是放，招灵都招灵了，还不如清理的干净了省心。

    一阵尴尬的沉默之后，眼镜儿战战兢兢的说道：“你们说，现在的这个时候，咱们是不是算玩儿到头了，要不咱们散开吧？”

    为首的少年一听，忙说道：“不行，现在怎么能散开，万一跟那个大哥哥说的一样，出了什么大事，咱们全吃不了兜着走！”

    “我赞成我赞成！”走在了最前面的小胖子看样子吓得快把裤子尿了：“还是先找到了那个大哥哥来的稳妥！他……他好像是个专业人士，从他晃荡那个黄纸的时候，我就看出来了！”

    “就是就是！”那个松手的小姑娘战战兢兢的说道：“也许……我松手，有怪事也只找我一个，你们全跟着松手，把你们连累住，那可就不太好了……”

    看不出这个小姑娘胆小是胆小，倒是还挺仁义的，几个小孩儿商量好了，就紧着往前面走：“还是赶紧找到了那个大哥哥再说吧！”

    我和程恪紧随其后，那个浅淡的阴影看山去摇头晃脑，挺自得其乐的。

    但是一行人跟一列挂厢火车似的在这个别墅里面来来回回转了好几圈，也没找到了耳钉在哪里，我心里都疑惑了起来：“耳钉这是搞什么，藏到了哪里去了……”

    程恪四下里看了看，说道：“也许……他也遇上了什么事情。”

    耳钉虽然是比程恪怂很多，可是好歹也算是个正统的养鬼师，而这里的小鬼看上去特别平淡无奇，就连二把刀的我都不怕，耳钉没理由对付不了。

    还是说……这里除了那个死于非命的小孩儿，还有那个将小孩儿害死的力量？如果真的有，那……想想就邪！

    那些个列成一排的少男少女终于是都不耐烦了，一个个的脑门儿都泛出了汗水， 显然也都挺紧张的：“现在怎么办啊？找不到那个大哥哥，咱们连个主心骨也没有……”

    眼镜儿看着斯文，胆子倒是挺大的：“要不咱们…… 先吹吹气？要是有鬼的话，就能试出来了……”

    这一帮少年们一听这个提议，倒是全动了心思，但是那个松手的小姑娘又犹豫了起来：“那，万一真的有人往自己的脖子上吹凉气的话，接下来怎么办？那个大哥哥，没说呀……”

    “这倒也是……”

    一帮小孩儿一筹莫展，眼镜儿接着说道：“凉……凉咱们就把那个鬼给捉住，看看那个鬼，究竟长什么样子！本来，咱们也就是为了见鬼来的啊！说不定……咱们以后能成为教科书上，第一个见鬼的人呢！”

    我满头黑线，哪个教科书会写你这个啊……

    “不行……”忽然一个声音响了起来：“人还没全，不能吹气！”

    “诶？”这些个小孩儿们又骚动了起来：“大哥哥出现了？ ”

    可是四周围静悄悄的，根本没有耳钉的身影。

    那些个小孩儿越来越绷不住了，有一个少年先害了怕：“我……我不想玩儿了……”

    说着，想要松手，可是他的脸随即抽搐了一下：“我……我的手拿不下来了！”

    “什么？”一听这个，其他的小孩儿也赶紧要把手给拿下来，可是他们全发现，自己的手像是用强力胶站在了自己前面那个人的肩膀上，怎么也拿不下来！

    “这……这……”几个小姑娘的声音里面都参杂了哭腔：“这是怎么回事，难道……”

    “嘿嘿嘿……”一个奸笑的声音从他们中间传了出来：“游戏还没结束，谁也走不了……”

    程恪拧了拧眉头：“好像……招惹到了不该来的东西了……”

    我也看出来了，地上的脚，渐渐的越来越多，有穿着运动鞋的，有穿着帆布鞋的，甚至还有光着脚的，全杂到了这个队伍里面来！

    “不是说只有两个阴灵吗？”我心里一沉：“怎么来了这么多……难道招魂方法这么管用……”

    “这个程度的招魂，最多也就是十米之内的范围。”程恪沉声说道：“这个别墅里面，除了这个仪式，一定还有别人正在招魂，就是真阵仗了，而那些个阴灵聚集过来之后，又被这个通灵游戏给吸引过来了，阴灵越多，阴气越大，循环下去，吸引的当然也就更多了……”

    我一下子明白了过来：“这是有人想在这里做一个圈套？那耳钉……”

    “耳钉这么久不出来，肯定有耳钉自己的原因了。”程恪说道：“要么，这个大阵仗的通灵术是他做的，要么……”

    要么耳钉就是被别人给控制住了！

    究竟是谁在做招魂术，又是为什么要做招魂术引来这么多的阴灵……我心里一沉，难不成，这是个套儿，又是为了我？

    “现在一定得尽快找到了耳钉。”程恪沉声说道：“现在他……”

    “啊！”正在这个时候，忽然走廊的尽头传过来了一声尖叫，听上去，正是耳钉的声音：“陆荞，程恪！救命……救命啊！我崴了泥了！”

    崴泥是养鬼师们的俗话，意思跟阴沟翻船差不多，栽倒在自己熟悉的业务范围之内，也就是说……被阴灵给制住了！

    “卧槽，这不是那个大哥的声音吗！”几个小孩儿一听连大哥都遇险了，更是吓的魂不守舍，想要过去，却偏偏因为队伍现在太过沉冗，居然开始寸步难行。

    “谁在我后面，别拉我啊！”

    “怎么，感觉越来越难走了……”

    “呜呜……我想回家，我想找我妈！”

    我赶紧说道：“程恪，你先去看看耳钉，这里的小鬼虽然多，他们看不见我，倒是还没法把我怎么样。这些个小孩儿人命关天，我在这里守着他们，要是有差迟，我就用赤血咒炸那些鬼。”

    程恪略想了想，点了点头，说道：“千万不要轻举妄动，我马上就回来！”

    说着，就奔着那个走廊的深处过去了。

    我留心着这附近，要是有人存心用这种法子把程恪给引开，想单独找我的麻烦，我如他所愿，现在应该也可以现身了。

    可是除了那些挺平常的小鬼越来越多，倒是没有其他的什么怪东西趁机偷袭。

    奇怪……难道是我最近精神过敏，太把自己当回事了？不管怎么样， 提高警惕总是好的，沾带上了长生，过不完的时运走低。

    正想着想着，忽然有人在我耳边叹了口气：“哎……怎么还是没人找得到我……”

    这个声音我记得，不就是泡澡的时候，响在了浴缸里面的那个声音吗？

    好家伙，不相干的来了一堆，这个本尊现在才出现！

    我回过头来，还是什么也没看见，但是那个阴气的轨迹，稍微能看到了一点，那个灵体，应该……

    我现在在走廊上，身边是一排栏杆，栏杆下面就是一楼的大厅了，那个灵体，就站在了我身边栏杆的外侧。

    我一手撑住了栏杆儿，利落的就翻过去了，栏杆儿外侧能站的地方不大，而且险伶伶的，跟在窗台外边差不多，一不小心就会摔下去。

    但是我看准了那个轨迹，靠着直觉，一把抓在了一个东西上面！

    因为阴阳御鬼之术，我是可以触摸到了那个鬼的，我感觉的出来，自己是抓在了一个非常瘦，瘦的简直硌人的肩膀上！

    紧接着，我用自己的阴气一逼，一个小男孩儿的身影，就在我眼前给慢慢的显露出来了，他正跟我一样，险险的站在了栏杆上面，两个人看样子都像是要跳楼一样。

    “找到了，”我松了一口气，对着他说道：“捉迷藏，结束了。”

    那个小男孩跟传说中的一样，也就是十三四岁的模样，剃着个小平头，肤色黧黑，穿着一件格子衬衫，牛仔短裤，脚上是双破拖鞋，瘦的像是很久没吃饭了一样。

    一看，家庭条件就不太好的那种。

    他抬起头，天生是个别人整都不好整的锥子下巴：“好久了……好久了……终于能有人找到我了……”

    阴灵眷恋世间，肯定是因为什么心愿没了，这个小孩儿又是莫名其妙横死在这个地方的，赖着不走也是可想而知，我尽量放柔了语气，说道：“你把自己给弄丢了，是不是？”

    那个小男孩儿好像根本没听到我说了什么，只是喃喃的在自说自话：“我都出来了，还是没人找得到我。现在好了……现在好了……”

    “你在这个地方，跟谁捉迷藏？”我循循善诱的说道：“跟你玩游戏的那个人呢？”

    “不知道。”那个小孩儿盯着我，一双眼睛没有聚焦似的：“反正就算我丢了，也没人找。我就是想试试，谁知道是真的。”

    我吸了一口气，明白了：“你是想着……跟身边的家人或者朋友来一个捉迷藏的恶作剧吗？”

    “我不知道，我有没有家人朋友。”那个小孩儿低低的说道：“丢了我也不会找的，算是家人和朋友吗？”

    这个小孩儿岁数不大，可是他这话，让我的心像是触碰上了什么似的，一股子说不出的难受：“我说……是因为你在这里出了意外，就一直等着被人找到？你到底，遇上了一个什么意外？”

    “不知道，大概，也没人想知道，我跟你不一样，有人想找你呢！”那个小孩儿忽然用一种十分羡慕的口气说道：“真好。”

    “有人找我？”我的心瞬时骤然缩了一下：“谁要找我？”

    “我不认识。”那个小孩儿还是用挺羡慕的眼光望着那一列的“挂厢火车”，说道：“我也想跟他们一起玩儿，可是他们没找到我，我不好过去。”

    “你跟我说说！”我赶紧说道：“找我的人，是个什么样子的，你又怎么知道，是来找我的？”

    小男孩儿显然对这个话题不是很感兴趣，挺漠然的说道：“他们一直跟在你后面，不是要找你，是想干什么？那个老头儿，看上去挺奇怪的，一身烟袋油子味儿。”

    我的脑袋一下子就蒙了，带着烟袋油子味儿的老头子，难不成，是我二姥爷？

    他没来西川，倒是声东击西，其实骗过了姥爷，留在了玉宁吗？

    可是……他试了这么多次，不能从我这里弄到长生，怎么还是……

    我还没想明白，忽然一阵特别强烈的直觉告诉我，我身后有人！

    也就是，栏杆的内侧！

    就算是我有阴阳御鬼之术，反应也没有快过那个人，一只手将我狠狠的往下一推，我一下子就栽到了栏杆下面去了！