
﻿    这个寂静之中的锣声，让人心里像是压上了一块石头，是从来没有过的，沉重冰冷的一种恐惧！

    我立刻到了窗户边上：“咱们赶紧走！“

    可是那窗户像是被焊住了一样，根本开不开！

    “是阵法吗？“我还要将自己手上的血给抹上，而那程恪微凉的手已经先握住了我的手。将我给拦了下来，桃花大眼望着我：“没用的。“宏长状巴。

    “什么？“我转头望着程恪：“这是什么意思？“

    “大姐，别，别费功夫了。“祝贺的脸色难看的吓人，他吞了一下口水，说道：“阴差既然已经来了，那肯定会把出口全封住，咱们，谁也走不了了。“

    我只觉得心里猛地一沉：“这么说，已经来不及了。“

    耳钉张了张嘴，已经是吓得魂飞魄散的模样了：“真要是来不及的话。今天，咱们可全要交待了！“

    一边说着，他两腿一软。就几乎要瘫倒在了地上。

    “别这么没出息！“程恪拧起眉头，冷冷的将耳钉给拉了起来：“早知如此，何必当初。“

    这个时候，那锣声像是进了这个别墅里面，一声紧似一声的响了起来，应该，已经要顺着台阶拾级而上了！

    其他的，数不清的阴灵，难道，已经被阴差给收走了？

    祝贺已经跟耳钉差不多，浑身吓的都软了。

    我没了主意，只有盯着程恪。心里十分着急，我自己只要是跟程恪在一起，倒是没什么，可是祝贺和耳钉却被连累了。

    程恪略略想了想，一手拉住了我，说道：“跟着我。“

    跟着，当然跟着。不管天堂地狱，只要你不松手。

    程恪转过身，倒是将那些个镜子的碎片给归拢了起来，那面大镜子质量应该是非常好的，碎是碎了，但都是很大块的玻璃，并不零散。

    程恪把那些大碎片按照一种顺序竖着放好了，摆成了一种你映着我，我映着你的模样。看上去，像是一个万花筒里面的世界一样，探头过去，能看出来镜子里面照出来了无数的自己，一个比一个小，排成了一个没有尽头的层叠。

    “你是想着！“耳钉像是看明白了，满脸的难以置信：“你居然连阴差也敢骗？“

    “为了让她活下去，我可以不择手段。“程恪就算在这个时候，也是一幅若无其事的样子：“真被揭穿了也没什么，不敬之罪，我认了。“

    骗阴差？

    我是不懂程恪摆出来这个镜子具体是个什么原理，但是看也能看出来，一个碎片，就能映照出来一个世界，程恪应该是要用镜子重叠的无数影像，将我们藏起来。

    程恪摆好了之后，先在最大的一块镜子碎片上面伸出了修长白皙的手指，笔走龙蛇似的，划下了一些符咒似的东西，看上去跟镜子碎裂之前的，居然差不多。

    我明白了，他想要延续之前的那个镜子里面的阵法！

    现在是来不及再问了，而他的手指头一抬，那个阵法一生效，整个屋子里面的光芒一下子闪耀了起来，因为太亮，一时间，也看不清楚什么了。

    “乓！“正在这个时候，那锣的声音，已经到了门口上了！

    程恪冰冷的手将我一推，我眼前只觉得有一片光亮，身不由己，像是到了另外一个世界里面，耳边，还有他低低的清越的声音：“等着我。“

    这个地方，非常逼仄，像是刚才还那么大的会客室，转眼之间，只剩下了一个角落一样，我心里明白，我跟刚才的程恪一样，是被封到了镜子里面去了！

    抬起头来，果然这里的梳妆台上，也只镶嵌着一个镜子的碎片。

    从那个镜子上看过去，除了我自己一张苍白的脸，什么也看不到，而程恪和祝贺他们，各自都不见了，大概跟我一样，进入到了零碎的镜子之中去了。

    一颗心揪起来，阴差肯定可以透过镜子阵法来寻找阴魂，程恪就将镜子的阵法分割成了很多个，再互相的映照了出来，让阴差难以从无穷无尽的倒影之中寻找！

    正在这个时候，只听见自己所在这个位置的门口，也发出来了“乓“的一声锣响！

    我心里越来越紧张了，侧头过去，那个门上居然有个猫眼，之前我倒是没发现！

    赶紧凑到了猫眼上，往外面一看，可是外面黑沉沉的，什么也看不见！

    会不会，是阴差顺着镜子的阵法，找过来了？

    我一颗心也提到了嗓子眼儿上，手抵在了门上，要是阴差进来了，我往哪里躲？我要是被阴差看见了，会不会影响了跟我有阴阳御鬼之术的程恪？

    正在这个时候，身后忽然有一个很紧张的声音响了起来：“大姐，别动。“

    “诶！“我回过头，果然看见，祝贺不知道什么时候，也出现在了这个逼仄的空间里面！

    “程恪呢！“我赶紧问道：“他和耳钉在哪里？“

    “我不知道你们那个朋友在那里，“祝贺紧张的绞拧着自己的校服说道：“但是我看见大姐夫，好像在外面守着。“

    “守着？“我一颗心狂跳了起来：“他在哪里守着？“

    “镜子外面，现在阴差马上就过来了，也许，大姐夫是想什么办法，让阴差不要找到咱们。“祝贺指着那个门，说道：“可是，阴差当然有阴差的本事，所有镜子结界里面，虽然有无穷无尽个，但是他们可以归拢出了那条接在一起的线，顺着那线通行进了门口上来，一个一个的找，大姐现在千万不要轻举妄动，那个锣声过去就好了。“

    对了，镜子的无穷倒影是相连的，这么说阴差能顺着那线，看到一扇一扇，数不清的门，在逐个找过去。

    “那程恪现在怎么办。“我拧起了眉头来：“他要是被发现了，会不会被阴差带走？“

    “不知道啊！“祝贺哭丧着脸说道：“大姐夫大概是宁愿自己被阴差给发现了，也不希望大姐被阴差给发现吧！大姐夫这么忠诚的鬼，也真难得。“

    “你自己为了我跟过来，也是很难得的。“我勉强压下了心里的不安，说道：“今天，也真的要多谢你，不然的话，还不知道现在已经是个什么样子了。“

    “嘿嘿，“一听我这么说，祝贺挺不好意思的抓了抓头皮：“第一次。“

    “第一次什么？“我因为程恪，是个心乱如麻，能跟祝贺说说话，保持一下冷静也好。

    “第一次能有人跟我说谢谢。“祝贺低下头：“我好像一直以来，都只能给别人添麻烦。“

    这个时候，又听到了一声锣响，比刚才微弱了一些，显然，那阴差是走的更远了一点。

    可是我还是没法松口气，我这里是躲过去了，程恪呢？闭上眼睛，用了阴阳御鬼之术，也完全不能感应到他，难道是因为阴差的缘故，我们之间的联系也断了么。

    “大姐放心吧。“祝贺说道：“对阴差来说，因为镜子之间的重影，他要找数不清的门口，也不能找一辈子啊！找不到，自然就会走了，希望，希望这个阵法，能坚持的时间长一点吧！天什么时候亮了，阴差什么时候也就走了。“

    天亮。

    这里并没有时钟，也看不到窗外，所以我一颗心只能跟井里的水桶一样七上八下的。

    祝贺看得出来我紧张，就只好没话找话跟我说：“对了，大姐，你们是怎么到这里来的啊？“

    我将事情的经过讲了一遍，祝贺似懂非懂的说道：“这样啊，那也有可能跟大姐想的一样，就是一个圈套。大姐威武，最近得罪了不少人啊！“

    “也许吧，时运走低没办法，“我忽然想起来了那个玩儿捉迷藏的小孩儿来，忙问道：“祝贺，你见到了这里本来的那个小鬼了没有？他是不是，这次也会被阴差给捉走？“

    “那个小孩儿？“祝贺愣了一下，随即说道：“我没看见，不过估计着，应该也是躲不过的，会被阴差给收走了吧？阴差这一来，这里的鬼，应该全不能幸免。“

    可惜，那个小孩儿的秘密我还不知道：“他以前，跟我说过一句，找不到，干直毛，也不知道是个什么意思。而且，他好像一直以来，心愿未了，希望这次我找到了他，能勉强算是一个得偿心愿。“

    “我也听不懂，“祝贺说道：“有机会能逃出去的话，我到时候帮你想法子问问。不过要说那种执念鬼，心愿被满足，也就没有什么好留恋不舍的了。我们鬼留在人间，多多少少，也都有那种原因吧！不过不是每一个鬼，都有那种得偿心愿的福气就是了，比如我，和大姐夫啦！“

    “执念啊。“我望着祝贺：“对了，你留在人间这么久，是什么执念？“

    祝贺挺尴尬的说道：“我，我是愧疚，也害怕，我觉得，自己没资格再做人啦。“

    “嗯？“我问道：“你干了什么事情吗？“

    祝贺指着自己身上的校服，说道：“大姐你肯定知道我们学校吧？我们学校，就是因为一场火，才没了的。“

    我立刻反应过来了：“难不成，那把火是你烧的？“

    祝贺的脸上浮现出来了一种很复杂的表情：“那会儿，年纪小，太蠢了，别的同学都会吸烟，我也跟着凑热闹，但是正在化学实验室偷偷摸摸的吸烟的时候，有老师正经过，我赶紧将烟头藏到了废纸篓里面，就跑走了，谁知道，后来酿成了大火，等我反应过来的时候，别人全拦不住我，我疯了一样的回去救火，可是没用处了，我也被烧死在里面了。“

    祝贺停顿了一下，露出一个苦笑：“最讽刺的是，我这么个纵火犯，居然也成了一个所谓的救火小英雄，我爸妈得到了奖状和抚恤，他们又是哭又是笑，天天对着那个奖状流着眼泪，我，我觉得，我实在不应该做个人。

    而且，放火本来也是我的罪孽，到了阴间，清算起来，还不知道要安排一个什么罪名，要让我在十八层地狱受苦，转世，也不见得能得到了一个好命，想到了这里，趁着乱，就在头七还乡的那天，阴差不注意的时候，溜出来了，一直晃荡到了现在。也，也挺好的。“

    说是这么说，他眼里面，还是错综复杂的失意。

    原来祝贺，还有这样的一段记忆。

    我心里也忍不住有点难过。

    这就是祝贺的执念了，愧疚和恐惧，还有逃避。

    而程恪留在人间的执念呢？除了那个封印之外，他没失去记忆之前的执念，和支撑着他留在人间的理由，是菖蒲吧。

    也只能是菖蒲了。

    “大姐之前说的那个小孩儿，“祝贺想了想，说道：“我估摸着，执念应该是希望有人能重视他吧。有的人，需要别人的关心和认可，才能活下去，因为，看不到自己的价值。

    所以，为了证明自己的价值，才用了那样偏激的方法，而且，照着大姐之前那么一说，他很可能就是过来躲一躲，等人找的，但是他闯进来的，是没有暖宅，也没有镇宅过的大房子，里面肯定有各种灵体。

    如果那个小孩儿命火低，人又是怀着什么强烈愿望，希望被找到什么的，那很可能，他的强烈愿望，倒是被附近的阴灵给接收到了，从而被凶灵拉过来，当个替身鬼。当然，只能是我的猜测。“

    如果真的是这样，接着，小孩儿的灵魂就更要留这里了，在那个保安面前跑跳，在我面前故弄玄虚，都是为了刷个存在感。

    保安是怎么死的呢？我拧起了眉头，小孩儿既然还留在了这里，保安就不应该是小孩儿的替身，而开始到现在，一直也没看见过那个保安的痕迹。

    忍不住叹了口气，小孩的秘密固然重要，可是现在程恪的安危，更是牵动着我的心，也不知道天什么时候能亮，我们还要这样躲藏到了什么时候？

    “乓！“忽然这个时候，我们眼前的门，传来了一阵急促的敲门声！百镀一下“来自阴间的老公爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    