
﻿    这个感觉，就算再怎么熟悉，也还是让人心悸不已，那缱绻痴缠的檀香味道暗暗的浮动着，止不住要让人心跳过速。

    他还是一如既往，激烈的索要，总像是对我十分贪恋，望着他好看的不太真实的脸，只见他蹙着英挺的眉头，沉沦下来的声音沙哑又性感：“陆荞……给我……”

    “程恪……”努力的回应他，放下一切，跟他一起欢愉。

    欢好之后交颈而眠，零零散散做了很多碎片似的梦，像是一个个玻璃碴子，压得脑袋发沉。

    一觉醒来，天已经黑了，现在生活习惯跟上夜班一样，居然开始黑白颠倒。

    程恪似乎不常睡觉，每次醒来，他都是清醒的，这次也不例外，好看的桃花大眼正望着我，清越的声音问道：“睡了好久，你饿不饿？”

    我揉一揉眼睛又揉一揉肚子，是觉得空空如也，想想也是，好像没很久没吃过东西了，就说道：“饿了。”

    “想吃什么？”程恪的眼神柔了下来，不知道为什么，看上去居然像是猫奴看猫，又是宠又是小心，一手在我头上揉了揉：“我给你做？”

    眼睛落在了墙上的壁钟上，这才恍然发现了，自己已经睡了十几个小时，时钟的指针，一长一短，都快要指到了十二上，心头一跳，顺口说道：“我想……吃瑞云斋的砂锅鸭子粥。”

    “砂锅鸭子粥？”程恪点点头：“我知道了，一起去？”

    “我不想动……”我假装出一个很累的样子来，软软的靠在了他身上：“骨头要断了，全要怪你，所以罚你买了来给我吃。”

    程恪又是好笑，又是带了点心疼，想了想，说道：“那你好好躺着，不要出门，我马上就回来。”

    “嗯。”怕他疑心，赶紧在他胸口蹭了蹭来撒娇讨好：“你真好。”

    程恪唇角一勾，没说什么，只低头轻轻在我额头上吻了一下，就起身出去了，还顺手检查了一下门窗。

    看着像是检查，其实用自己的阴气在缝隙上面一抹，应该是封住了入口，不让其他的阴灵能进来。

    听着大门终于“砰”的一声关上了，我这才放下了心来，瑞云斋是个历史悠久的老铺子，里面的砂锅鸭子粥不仅是出了名的好吃，更是出了名的费时间，一个砂锅只做一份，据说从米粒下锅，到焖的软烂酥香，没有两个小时下不来，为此，玉宁甚至有一句专门形容那个砂锅鸭子粥的歇后语：鸭子陪着米粒下锅——难熬！

    程恪这一去，就算不算往返的时间，也得午夜都过去了才能回来，我知道他，既然是我想要的东西，就没理由会不帮我弄到。

    是，他对我是真的好。

    这下子，就不会有人来打扰了。

    低下头想了想，上次小区里面通知要停电，我应该早买好了蜡烛预备着，但是那次也没用上，只是记不清楚，上次我买的蜡烛，是红色的还是白色的，又搁在了什么地方。

    一番翻箱倒柜，才从梳妆台的柜子里面找到，原来当时是买了一包芳香蜡，五颜六色的，点起来有花朵精油的味道，找了半天，终于是找到了两根白色的，百合花味道的蜡烛来。

    那蜡烛是做成了裸身少女的文艺样子，跟葬礼上的大白香烛不太一样，应该不影响效果吧？

    我将两个蜡烛给拿起来的时候，心里充满了一种英雄投江般的悲壮感。

    要不是不得已，我这辈子，也不会去玩儿那种“作死游戏”，可惜现在，为了知道真相，根本是别无选择。

    还是怕有什么突发状况，让程恪突然回来，我寻思了寻思，先把手扎破了，将血给抹在了门缝上，算是来一个双保险。

    一切准备就绪，我照着之前看见的那个游戏上面的说明，沐浴好了，套上了一件白色裙子，郑重其事的把卫生间的镜子擦一个一尘不染，将两个蜡烛点在了卫生间镜子的两侧，关上了灯。

    火苗摇曳了起来，照出来了镜子里面那个我惨白到没有血色的脸，真是出演个鬼片也不用化妆的模样。

    吸了一口气，将手指上那个新扎出来的伤口又用力的挤了挤，对着镜子里面映照出来的自己的脸上，郑重其事的画了一个圈儿。

    血那铁锈似的味道蔓延出来，不知道为什么，我居然觉得好闻。

    自己好像是变了，却说不出哪里变了。

    算了，现在先不要想这个了。我盯着那个血圈之中自己的脸，开始默默的念叨着：“我有烦恼，求答疑解惑……”

    时间就在我剧烈的心跳之中一点一点的流逝了过去，那咒语也不知道被我给念叨了多少次，镜子上血圈之内的那张脸，也还是我自己。

    蜡烛的芬芳弥漫了出来，可是身边的一切，也还是一成不变。

    我心里由紧张，到期待， 再到不耐，已经花费了半个小时。

    奇怪了……这个游戏根本不起作用啊！难道这个游戏，是被人杜撰出来的吗？

    我又将手机给翻出来了，手指往下一划， 才看见原来还有之前没有被我看到的续页，续页上面正写着：“如果，你有特定想要寻找的灵体，可以将她的照片，摆在两个蜡烛之间。同一个灵体，只能请一次。

    切记，切记，问完了之后，要即可虔诚的跪拜，两手合十，拍打十次，再吹熄了蜡烛，好将镜子灵安生的送走，不然的话，后果自负。”

    切，原来是我早没看见！后果自负啊？没关系，这点小事，我还是能记住的。

    不过以这种通灵游戏请来的镜子灵，也真有点小气，为什么只能请一次呢？这就是说，是我见到菖蒲，唯一的机会。

    没办法，再试试看吧，万一，这一次能管用了呢！

    上面说的是照片啊……既然不知道灵体的来历，也叫不出来，不如，将菖蒲的照片给找出来好了。

    万一，能碰一碰运气，见到了那个神秘莫测的菖蒲呢？

    她好像，也跟程恪一样，在我身边穿，从未走远。

    想到了这里，我又从衣服里面，找到了那张被裁切掉了面孔的照片，搁在了镜子前面，也不知道残损了的照片还能不能管用。

    继续念叨着，满心的忐忑。

    菖蒲……

    可是过了一会，蜡烛都烧掉了一半，还是没发觉有什么异常，我的脸，也还是我的脸，我不禁彻底的泄了气，果然，网上的根本就是胡编乱造的， 根本没有依据，算了，下次不如找祝贺打听打听，他们阴灵，到底喜欢哪一种“请”的方式。

    打了个哈欠，才想将那蜡烛给收起来，忽然觉得镜子里面有点不对劲。

    为什么，我的哈欠打出来了，可是镜子血圈里面的那个我，嘴根本没张开，还是一个 面无表情，很沉静的样子？

    我心里一揪……难道说，来，来了？

    “我有烦恼，求答疑解惑……”

    继续凝聚了心思念叨着，果然，镜子里面的自己，十分缓慢的撩起了眼皮来，一个低低的，却宛如天籁的声音在我耳畔响了起来：“你这样大费周折的找我，有什么事吗？”

    对……对……镜子里面血圈之中的影像，确实越来越明丽了，比我自己，光彩照人的不是一点半点！

    菖蒲！你终于出现了！

    一颗心，几乎要提到了嗓子眼儿上，不知不觉的，只觉得身边的这个氛围，诡异的有点过分。

    我十分艰难的润了润干燥的喉咙，又煞有介事的清了清嗓子，才开了口：“你……你究竟是谁？”

    “我是谁，你不是早就知道吗？”镜子里面的那张脸还是十分沉静的：“我是杨家的祖先。以前的长生行者。还是，程恪……最爱的人。”

    一颗心突突的乱跳了起来，忽然觉得自己之前那么多的疑问，全像是节假日的大塞车似的，挤了一个水泄不通，偏偏也不知道先让哪一个出来。

    这个感觉，叫做心慌。

    是啊，跟菖蒲比起来，我什么都输，连个气场也要输！

    一种对自己不争气的愤慨像是一记猛药，一下子就将心里的那些堵塞着的东西给冲了出来：“为什么是我？”

    “嗯？”那个面孔带着一种淡薄而诡秘的笑容，说道：“什么意思？”

    “你知道的！”我呼吸也急促了起来：“为什么打开封印的是我，为什么跟程恪结成了阴阳御鬼之术的是我？我知道，我八字和你一样，但是总不可能，我平白无故的，就到了胭脂河边的那个小破庙里面去！”

    “自然不是平白无故，”那张脸孔只是一片漠然：“这是你的命。你的存在，就是为了接替我，那一条路，早也好，晚也好，都是你要走到的。”

    “我是我，我并不是你的替代品。”这个答案，就算我早就知道，也绝对接受不了：“你当初，到底是怎么死的！”

    “你想知道吗？”菖蒲绝美的面孔开始浮现出一抹冷笑来：“如果我说，是因为程恪呢？”

    “那也没什么，”我只觉得自己是硬撑着了一口气，不往别的方向去想：“我知道，是为了长生，但是……魏浅承，说你后悔了……”

    “我为什么不能后悔……”菖蒲的声音还是暗暗的，没有一点的波澜：“他自己，不后悔吗？”

    “所以我想知道，你跟程恪之间，究竟发生了什么样的故事！”我一颗心，像是被猫抓了似的，再也忍受不住了：“我还想知道，长生……”

    话还没说完，我像是沉入到了一个幻境之中！

    对了……这是记忆，是菖蒲的记忆！

    耳朵里面，是十分喧闹的声音。

    屋子里面点着红色的香烛，还有红色的帐子，帐子后面，是一个倾国倾城的佳人。

    本来就清丽脱俗，现在更是带着颊上的胭脂，指尖儿的蔻丹，更加艳丽绝伦。

    如果我是一个男人，大概，也会动心吧，她总像是，天仙下凡。

    她头上那个金光璀璨的凤冠我还记得，是程恪亲手给戴上的，上一次，怕只是试一试，这一次，应该就是真阵仗了。

    外面的屋子里，欢声笑语。

    忽然外面欢笑着的声音忽然带了点慌乱：“您还不能进来……成亲之前，新郎与新娘要是打了照面，是大大的不吉利！”

    “那又怎么样？”一个耳熟的清雅的声音响了起来，带着点不以为意，带着点悠然：“什么不吉利，能被我放在眼里？”

    是魏浅承……

    果然，菖蒲的脸上，带了一抹笑容，这个笑容，却好看，又让人背后发寒……

    “哗啦……”水晶帘子被一只修长又骨节分明的手划开了，一张好看的近乎妖艳的脸出现在了帘子后面，帘子那潋滟的光彩映照进了他的眼睛里面，让他的眼睛，像是揉进去了漫天的繁星。

    是啊，那个迷恋而狂热的神采，任是谁，应该都会心动吧！单凭虚荣心，被那样好看的人用这种眼光看着，谁能受得住？

    “浅承。”菖蒲的声音，动听的像是穿破清晨迷雾的半山铃。

    “终于等到了这一天。”魏浅承伸手想将菖蒲给拥过来，可是却又小心翼翼，犹豫着，怕要弄乱了菖蒲那一身流光溢彩的礼服，只好又带着一种对待稀世珍宝的珍惜，将手给缩回来了。

    “是啊，”菖蒲应声，声音软软的，柔柔的：“终于等到了这一天。”

    魏浅承十分仔细的望着菖蒲，像是想把菖蒲的这个身影，给镂刻到了自己的眼里里去一样，良久，才说道：“一切都值得。”

    菖蒲微笑不语，樱唇泛起来一个美丽至极的弧线来。

    “我会说到做到。”魏浅承郑重其事的从怀里拿出来了一个小小的盒子，放进了菖蒲葱白似的素手上：“这是我的命。”

    “你的命，就是我的命。”菖蒲接过来，笑容更明艳了：“放心。”

    “往哪里放……”魏浅承的声音沙沙的，朝着菖蒲越来越近：“你就是我的心。”

    正在这个时候，有人在外间里面喊了一声：“门主，程华像是有事情要跟门主说，不知道门主能不能拨冗见一见？”

    魏浅承拧起了眉头，抬起头，露出一副不悦的样子来：“没有眼色……”

    “以后的时间还很长。”菖蒲柔声劝道：“你去吧。”

    魏浅承带了点留恋，沉声说道：“我去去就来。”

    说着，大步流星，带着一种春风得意就出去了。

    “走了……”菖蒲自言自语了一句。

    而红色的帐子一动，出来了一个人，自然，是程恪。

    我才知道，那话原来并不是自言自语，而是跟程恪说的。

    程恪的一双桃花大眼，正落在了那个盒子上面：“已经……”

    “已经到手了。”菖蒲微微一笑：“高兴吗？”

    “高兴。”

    话是这么说，程恪的脸上，却没有一点高兴的样子。相反，却是带着一点……悲伤？

    不用说，盒子里面装着的，是长生。

    我死死的盯着那个盒子。

    是啊，只不过是一个素未谋面的东西，可是就硬是绞弄起来了那么大的风浪，还让我整个偏离了自己的人生轨道！

    现在，我恨不得从菖蒲的手里抢走了那个盒子，在将那个盒子丢在了地上，狠狠的踩上了几脚，来解我的心头只恨！

    只可惜，这里，只是记忆，早已发生过的事情，我哪里也改变不了。

    菖蒲将那个盒子，郑重其事的交到了程恪的手上：“你拿着，按着咱们的约定。”

    程恪一直是个那样沉稳，沉稳到让人看不出他一点情绪的人，他总是隐藏的那么好，从来不让自己被任何东西给左右，但是现在很明显，接过盒子的那双手，在微微的发颤。

    菖蒲笑的很满意，踮起了脚尖，深深的吻在了程恪的唇上。

    程恪回应，浓厚的睫毛一闪，闭上了眼睛。

    看着这个情景，我只觉得整颗心像是被一只手重重的给捏了一下子，钝钝的一股子疼。

    两个人，真般配。

    我抿了抿嘴，刚想侧过头去，不看这个记忆，却听见了一个奇怪的声音。

    “嗤……”

    这个声音，像是什么锐利的东西，划破了丝帛。

    接着， 一种我再熟悉不过，带着铁锈气息的血腥味道，突如其来的蔓延了开来！

    我一下子怔住了，更不敢相信眼前发生的这一切！

    菖蒲略略低着头，望着自己的大红色嫁衣。

    嫁衣本来就是红的，现在更是红的耀眼夺目，因为上面，殷殷的渗出了鲜血。

    她柔嫩的胸膛上，插着一把尖刀。

    而程恪手里还紧紧的握着那个盒子，整个人是木然的。

    程恪……程恪杀了菖蒲！

    这件事情像是一个惊雷， 一下子重重的劈到了我的头上来！

    怎么……怎么可能……

    而程恪握紧了那个盒子。

    “哗啦……”水晶帘子再次突如其来的响了起来，魏浅承也正在这个时候重新回来了，脸上还带着一丝笑。

    但是看到了此情此景，他的笑容凝固住了，丹凤眼里面，被菖蒲身上的血刺了，整个人微微摇晃了一下子，接着， 他看到了程恪手里，紧紧握着的那个小盒子。

    “程恪……”那个声音，颤也没颤，像是根本对眼前的一切没法相信，没法接受：“这是怎么回事。”

    程恪却还是跟平常一样，带着点倔强昂起了头来，清越的声音说道：“就跟你看见的一样。”

    我脑子里面一片空白，这个惊骇，并不比突然闯进来的魏浅承少！

    “你看见了？”那个幽幽的声音响了起来：“所以，你明白了么？”

    那个幻境在我眼前消失了，像是突然将我淹没的潮水又突然的褪去了，整个人是一种濒死的窒息感，我只觉得站也站不住，不由自己就蹲在了地上，大口大口的喘着粗气。

    程恪……程恪……他为什么……

    而这个时候，那白色蜡烛的，已经快要燃尽了。

    “我知道，你想问问，程恪还有什么秘密。”菖蒲的声音凉凉的：“不过，他的秘密你还是问他的好。现在……”

    “好……”我好不容易平复了自己的心情，接着，对着镜子里面那血圈里的面孔说道 “我还想问你，依附在我身上的那个灵体，到底是不是你！”

    “哦？”镜子里面的那张脸，终于像是有了点动容似的，却是一个让人看不懂的，十分怀念的模样来：“也算是，也算不是。”

    “这是什么笼统的回答！”我只觉得一股子邪火，像是由下到上，将我整个人烧了起来一样：“我想知道这件事情，已经很久了，今天，请你一定要告诉我！”

    “好，”菖蒲盯着我：“那就，不是。”

    “不是你……”我的心里是越来越乱了：“不是你，那个灵体又是谁？”

    菖蒲微微一笑，说道：“我能告诉你的，只有关于我的事情，这已经，不是我可以回答的范围了。”

    正在这个时候，外面传来了一阵敲门的声音！

    我一颗心一下子就提了起来，程恪……程恪怎么这么快就回来了！

    而菖蒲的脸，还正在对着我，露出了意犹未尽，却十分诡异可怕的笑容来：“还有什么要问的么！ ”

    如果还没有按着那个游戏的规则送镜子灵之前，就被人给撞见了的话，我岂不是，就要被镜子里面的灵魂给取代了！

    我的一颗心，从来没有跟现在一样，跳动的这么剧烈过！

    也顾不上别的了，我赶紧按照了那个游戏里面的规则，两手合十的在镜子前面飞快的拍打着：“我问完了，回去吧，回去吧，回去吧……”

    本来，拍打十次手，在平常来说，是很简单很快的事情，可是，随着一阵已经从门口，进入客厅的脚步声，这十下，在我的心里面，居然像是从天堂一路走到了地狱一样的漫长！

    在心里默数着： 一下……两下……三下……四下……五下……六下…… 七下……

    “喀拉……”

    卫生间的门，就在这个时候，被拧开了！