
﻿    今天好像是个特别的日子。

    在魏浅承漫长的看不到尽头的人生来说，这种特别的日子并不多。

    他坐直了身子，望着窗外一片四季不变的浓荫，那些水边的菖蒲花快要开过季节了。

    秋风卷过来了秋日的气息，魏浅承跟一个少年一样托着腮，想着，今天到底是个什么日子呢？

    对了，很多年前，这是跟菖蒲初遇的日子。

    因为长生，魏浅承的人生就算长，也并不安稳，他已经想不起来自己活过来的这段日子里面，经历过多少的刺杀和挑战了。

    带着浓浓妖艳的丹凤眼微微眯起来，是啊，他陷入到了一个最特别的刺杀那记忆里去。

    西川的天，一早一晚很凉，中午又很热。

    魏浅承在那一天出门游荡，反正孤身一人，到了哪里，也是孤身一人。

    顺着山路到了林子深处，斜刺里看见了一道来势飞快的红线。

    魏浅承侧着头，没有躲闪，只是任由那个红线缠在了自己的身上，结结实实的将全身绑了一个遍。

    是束魂索啊。

    一个以他从来没见过的明丽出现在了他面前的，是个红装丽人。

    世上形容美人的话比银河里的星星还要多一些，可是那些“粉面桃腮”“杨柳细腰”“顾盼生辉”全没法子用来形容眼前的这个女子。

    她不仅好看，更是灿烂，像是五月的石榴花一样，张扬着怒放着。

    “你是魏长生？”那个女子的声音也好听，像是破开了初晨云朵的光一样，什么都能穿得过。

    魏浅承却说道：“我叫魏浅承。”

    “嗯？”那个女子秀美的眉头微微蹙了一下：“魏浅承？”

    “父母赐给的名字，不敢更换。”魏浅承有了兴趣，而且，其实他一开始就从来没有自称过魏长生。

    因为取走了那样东西，人们将他的名字也忘记了。

    无所谓了，本来，他也并不指望能被人记住。

    也许是魏浅承的态度太诚恳，也许是魏浅承抵抗都没抵抗的态度太坦然，她松开了那跟束魂索。

    其实根本无所谓，因为魏浅承他没有什么魂可以让人束。

    “我认错人了。”

    那个女子转过身，漆黑的头发甩过去，是一阵雨露也似，透明的香。

    “就这么走了？”

    “你还想怎么样？”

    “至少……留个名字。”魏浅承嘴角一牵，笑的无害又纯良。

    “菖蒲。”

    人如其名，像是水边的仙。

    “你要找长生？”他跟了上去，像是每一个对“窈窕淑女”“好逑”的“君子”一样，尽最大的能力来跟美人献好：“找那个东西干什么？”

    “你也是养鬼师？”菖蒲明媚的眼睛扫过来，带了点不屑：“可是连束魂索也躲不过。”

    “我没什么梦想追求，只是得过且过，混吃等死。”魏浅承不在乎那个表情，美人什么样子，也都是美人：“你呢？”

    菖蒲略略侧过头：“这是我的使命。”

    “哦？”魏浅承更是来了兴趣：“这么说，你志在必得？”

    “不择手段。”菖蒲说的自然而然：“可以为它生死。”

    是听说，潭深镇有了一群“长生行者”，上次偷袭自己的老头儿，是不是就是干这个的？

    “那个东西，对你们来说，真的那么重要？”魏浅承盯着菖蒲，为了多说几句话，开始明知故问。

    菖蒲斜睨了魏浅承一眼：“什么也不懂，还是别来充养鬼师了，免得砸了养鬼师的名声。”

    魏浅承却一点也不生气，因为已经很久，没有人能跟他这样说过话了。

    每个人，要么畏惧，要么谄媚，要么，索性是来找他拼命的，他忽然觉得，眼前的这个菖蒲，是个“真的”。

    他很想跟人多说几句不用太费脑筋的话， 所以他就尾巴一样的随着菖蒲：“有些事情，身不由己。”

    菖蒲脚下的步子微微顿了顿，眼波流转，她懂。

    魏浅承看准了机会：“你要找长生，我跟着你，也见见世面行不行？”

    他不是存心要骗人，他只是，希望有人“真的”说话的这个感觉，能久一点，再久一点。

    他一直信奉一句话：今朝有酒今朝醉，不管明天在哪儿睡。

    反正，死不了。

    菖蒲不置可否，继续往前走，但是既然没有拒绝，没有驱逐，对魏浅承来说，就是默许。

    这个感觉十分新鲜。

    菖蒲一开始没有理睬他，但是慢慢的，好像是习惯了这个时间像是总用不完的闲人尾随身后。

    于是有一天，魏浅承看着那只白嫩嫩的手，忽然很想握一握，就嬉皮笑脸的说道：“有没有人，给你看过手相？”

    “我自己会看。”菖蒲淡淡的说道：“但我不信命。”

    “为什么要不信？”魏浅承十分认真的说道：“顺着自己该走的轨迹走，不是能省去很多麻烦吗？”

    菖蒲唇角一牵：“人生就这么长，走点弯路，又怎么样？”

    “既然如此……”魏浅承说道：“那让我旁观者清的看看……”

    不由分说，他握住了那只手。

    暖暖的，软软的，真好。

    细密的纹路铺满了柔滑的手掌，皮肤下是浅浅的血色，很美很美，但是看到了那个寿线， 魏浅承有点愣，断了。

    但是过了一段，又接上了。

    很怪。

    如果看着前半段，她的命绝对不长，会断在青春少艾的时候。

    为什么……这样的人，要早夭？

    菖蒲想将手缩回来：“所以，每一天，都要好好的活下去，能丰富就丰富，可以不太长，但是绝对不能很平庸。”

    魏浅承却没有松手，他将菖蒲的手给扣过来，紧紧的缠绕住了那纤细的手指头，低着头笑：“我也不信命，所以，算不算，志同道合？”

    菖蒲愣了愣，面颊上浮现了一点点的红晕，更像是一朵石榴花了。

    魏浅承攥得很紧，不想松手。

    那根线，他不想让她断。

    不知道为什么，菖蒲没根他预想的一样，把手挣脱出来。

    也许，菖蒲也需要，身边有个人。

    真好，他很愿意来当这个人。

    但是好景不长，在剩下的旅途之中，他们遇上了几个之前被魏浅承打败了的老养鬼师。

    魏浅承也看出来了，那几个老养鬼师身上，也带着跟菖蒲一样的，玫瑰花味道的香囊。

    他第一次心里有点沉。

    果然……

    “菖蒲，你怎么居然跟魏长生在一起？”

    “制住他，让他把长生给还回来！”

    菖蒲背对着他，看不见表情。

    但是那单薄的肩膀，微微在颤。

    心，很疼很疼，这种感觉，他很久没体会过了。

    乱……很乱很乱……

    在那个对着魏浅承的重围之中，魏浅承一双眼睛，只盯在了菖蒲的身上。

    就算身上流出了久违的血来，他浑然不觉。

    回过神来，除了菖蒲，脚下一片狼藉。

    站在他身前的活人，只剩下了菖蒲一个。

    他想伸手，却不知道怎么伸手，而菖蒲现在的脸，他不敢看。

    单单是个颤动着的肩膀，他已经那样心疼，如果菖蒲……

    菖蒲自己回过头来，满脸的泪，声音还是假装不在乎：“你骗我啊。”

    “菖蒲……”魏浅承经历的事情不少，可是却从来没有这样慌张过：“我只是……”

    “为什么，为什么你是魏长生！”

    那个声音，像是在他的心上插了一把利刃，锋利冰冷的搅动起来。

    他没想到，她能为了他哭，他意外的心满意足。

    不管不顾，把她拥在了怀里，她还是跟上次一样，并没有挣脱。

    “我想和你在一起……”魏浅承低低的说着：“我骗你，只是想跟你在一起。”

    “好。”泪水干了，她说：“跟我，看一场落日。”

    在夕阳沉下去，最美的一瞬间，一把锥子，重重的落在了魏浅承的头上。

    其实，从锥子拿出来，到落下去，他完全可以躲过，可是为什么要躲？

    他能做到的，就是在她想做的时候，顺着她的意思。

    命给她也好，一个伤又算什么？

    反正……也死不了。

    一个人看着夕阳沉下去，而菖蒲的背影像是越来越远的夕阳，红得耀眼，却让人伤感。

    走了啊……这是撒谎的代价，他该付。

    果然，自己就是这样的命运吧，魏浅承安慰的自己，美好的东西之所以美好，就是因为不够长久。

    万事皆如此。

    “门主，你最近很喜欢吃辣。”一个人小心翼翼的说道：“要不，喝口水？”

    “不用。”对着一盆红油火锅，魏浅承明明像是尝不出味道来，也还是吃的痛快淋漓。

    其实他一直很怕辣，但是流出眼泪来的感觉，居然出乎意料的好。

    “你流眼泪了。”

    那个熟悉的简直不能再熟悉的感觉响了起来：“我记得， 你不吃辣。”

    “菖蒲……”

    “我留下。”菖蒲唇角一勾：“所以，你可以不用吃了。”

    这是一场恩赐。上天到底对他不薄。

    他没有问长生的事情。也没问为什么她会去而复返。

    更没问，那个笑颜，为什么有点变。

    他身边有她，就足够了。

    管她为什么来的。

    菖蒲开始待他好，以一种他意想不到的方式。

    于是他生出了不该有的贪念：“能不能，跟我一起，生个孩子？”

    他也是贪得无厌， 有了伴儿不算，居然还想着有个家。

    她竟然答应了：“你给我什么聘礼。”

    “我的命也是你的，更不要说别的。”他心里明亮如镜：“要不然……长生？”

    是啊，她的眼睛里面，有喜色。

    可是那个喜色，让他有点难过。

    没关系，只要她高兴，什么也值得。

    其实他心里有准备，但是他打算接受。

    只是他没想到，大喜的日子，血比嫁衣更红。

    是啊，他还是失去她了。

    他白白准备了那个山谷，那些怒放的菖蒲花。

    这都是命。

    他花了很长时间才认命，也知道，自己这个人生，或许只能经历一些背叛。

    是不是，他不值得别人来“爱”？

    也许吧，身边走马灯似的总有人来来去去，却全不长久。

    菖蒲，程恪，阿九……

    每个人，只能是他漫长人生之中的过客。

    就将要死心的时候，他居然在百年之后，见到了那个跟菖蒲很相似的人。

    没有菖蒲那么明艳照人，但是真的很像。

    跟菖蒲一样，带着点倔强，跟菖蒲一样，认定的事情，就不会更改。

    跟重要的是，她居然没有跟别人一样，要他死。

    是不是……上天能再一次的垂怜？

    他的心像是在暖意熏人的春风里面解了冻，开始蠢蠢欲动，想把她，留在身边，想跟当年对菖蒲一样，掏心挖肺，不计后果。

    谁也不知道，他有多想要个伴儿，多想要个家。

    虽然他们中间，横亘这一个迈不过去的坎，那个坎，还是以前的那个程恪。

    他闹不明白自己跟程恪的账，要怎么算，是他抢了自己的女人，所以自己也记仇，想抢他的女人吗？他也想不通。

    可是他就想对她好，虽然她说她不需要。

    “你跟着程恪怎么行……” 他还是露出一种像是什么也不在乎的死皮赖脸：“让我保护你吧。”

    将没什么能耐反抗自己的她拥在了怀里，好暖……这种暖，百年未见。

    “我有程恪了。”

    拒绝的干干脆脆，一点也没有拖泥带水。

    难道自己在她的眼里，连点利用的价值也没有？

    或者，她压根儿也没想到，要来利用自己。

    是啊，她不是菖蒲。

    唇角莫名其妙的勾了起来，她能让他发自内心，由衷的笑。

    “火锅好了……”从记忆里回过神来，门人已经将火锅端上来，厚厚的红油十分艳丽，让他想起来了那个大喜的日子：“门主请慢用。”

    “今年，不吃了吧。”魏浅承忽然对着火锅这么说道。

    “诶？”门人跟端来当年第一个火锅的时候一样意外：“为什么啊门主？每年的这个日子，您不是都要吃一次红油火锅吗？已经……快一百年了……”

    “今年，我想吃别的东西。”魏浅承站起身来：“换成面，长生面。”

    今时今日，好像不想流眼泪了。