
﻿    “二姥爷……”罗蔚蓝盯紧了二姥爷：“您真的在这里……”

    二姥爷也没说什么，就跟平常一样挖了挖耳朵，盯着罗蔚蓝说道：“你小子跑到我们老杨家祖坟来干什么？你们家……啊，我还忘了。”二姥爷摇了摇头：“你们家大人，都死光了，也没法教你做人的道理了。”

    二姥爷脾气是不好，也经常骂点脏话，可是他说话，还从来没这么存心戳人伤疤过！

    龚贝贝一听不乐意了：“叫你一声二姥爷，那是给陆荞一个面子，你还别倚老卖老，我们这是……”

    “行了，咱们这么擅闯人家祖坟，本来也确实没礼数，”罗蔚蓝拧起了眉头，将龚贝贝护在了身后，接着对我二姥爷说道：“我就想问问，您这么做，背后指使的人，到底是不是魏长生？”

    二姥爷也没说是也没说不是，只是撇了撇嘴，说：“哦。这么说你想报仇啊？那到时候，你找魏长生亲自问，别的事情，我哪儿知道。我劝你，没必要的麻烦，也别跟着乱卷，要不然，到时候你这根独苗儿折了，我还怕你们家祖宗半夜来找我算账呢！”

    “可是……”罗蔚蓝咬着牙，带着一脸倔强说道：“难道这一次您真的打算跟魏长生同流合污，跟他那样心胸狭窄，手段毒辣的人合作，你可要小心，不要兔死狗烹……”

    “用不着你们来教我！现在，给老子滚出去！”二姥爷虽然是个很瘦弱的老头儿，可是脸色一沉，一点笑模样也没有的那个样子，是让人忍不住心里发寒：“别让我再说第二次……”

    “事情就是魏长生指使他做的！”阿九正好在里面听见了这一番话，人动不了，也得跟着煽风点火：“傻小子，他要是不给魏长生办事，至于连自己的家族也背叛吗？你还问？不如抓住了这个老头儿，让他带你找魏长生好报仇！要不然，你们罗家村那么多人，可就白死啦！你想想你兄弟姐妹，你想想你奶奶！”

    不用阿九说，其实罗蔚蓝自己也认定了这一点，一听阿九这话，更是让罗蔚蓝意志坚定了：“二姥爷，回头是岸，你带我去找魏长生！”

    “你是不傻？”二姥爷一脸难以置信的样子：“还是说，被仇恨给冲昏头脑了？”

    二姥爷的话还没说完，罗蔚蓝的一根束魂索已经冲着二姥爷风驰电掣的过去了，二姥爷在西川那么久，肯定对罗家的招数也并不陌生，早抬手招呼上了，一手就将束魂索给抓住打了个结，龚贝贝可不会让罗蔚蓝吃亏，自然要给心上人助阵，趁着二姥爷手上抓着束魂索，她从怀里掏出来一张纸人儿，冲着二姥爷面门就丢了过去。

    二姥爷是个老江湖，根本不看在眼里，三个人你来我往的，就给打起来了。

    趁着这个机会，程恪牵上了我的手，就悠哉悠哉的往里间走了过去，耳钉左右看看，露出挺茫然的样子来：“咱……咱们不管他们啊？可是他们这样行不行啊……”

    “你可以去搭把手。”程恪淡然说道。

    耳钉望了两眼，还是缩回来了：“蔚蓝哥能行，有龚贝贝呢，我，我就不去当电灯泡了……”

    说着，还是提起脚来，一边不住的回头，一边紧紧的跟着我们。

    我却纳闷了起来，刚才那个风水阵，要不是十一探头叫我们，我们都没找到，怎么罗蔚蓝他们本来是往别的方向去的，倒是给找到，还进来了？

    难不成……我偷偷的看了一眼程恪，是他在进来之前，在外面留下了什么痕迹，引着他们过来，就是打算着，不管是谁，来了跟二姥爷碰个面，自己好浑水摸鱼，趁着这个机会进去？

    他……不会未卜先知，早就知道里面发生了什么事情吧？

    程恪总是那样波澜不惊的样子，他的心思太深重，我看不透。

    到了里间，看见地上有一个土坑，阿九就正躺在了土坑里面。

    躺在土坑里面不奇怪，她一个肉票，总不是去享受的，可是怪就怪在了，那土坑的周围，摆满了各种各种的祭品，鸡鸭鱼肉，五畜三牲，还有蜡烛黄纸，规模还挺隆重。

    我心里咯噔一下，这看上去，怎么跟电影里面那种拿着女人孩子献祭的感觉一样？

    离得不近，倒是看不出来阿九是怎么被束缚在那个土坑里面的，非要说的话，身上没看见有绳索什么的，倒像是后背被双面胶给粘在了地上。

    好似苍蝇落上捕蝇贴。

    阿九看见我们来了， 像是心里早就有所准备一样，嫣然一笑：“你们终于来了，我一个人躺在了这里，可真是寂寞啊。”

    说着，一双眼睛含着水光望着程恪：“不希望我死，是不是？”

    程恪却也看不看阿九，只是低着头，望着地面：“不过是为了岳父岳母，一个交换条件。”

    “那也值得。”阿九抿了抿嘴，笑的幸福：“今生今世有这么一次，足够了。”

    这是怎么样的用情至深啊……

    我也不去想阿九的事情了，倒是转眼观察着这个墓室，泥土都是夯实的，倒是也看不出来有什么异常，耳钉刚才还跟我们通风报信，说是这里被撒上了东西，应该是个陷阱，可是现在，什么也看不出来。

    我忙捅了耳钉的肋骨两下子：“快快，撒上了什么东西，在哪里？你给指一指，趁着二姥爷和蜕皮都不在，紧着将阿九给弄出来。”

    “我是看见他们撒了什么东西，可是现在是又看不出来了……”耳钉拧起眉头：“奇怪了……不过刚才离得远，我确实也不敢确定啊。”

    洒在了地上，会消失不见的，也就只有水了，难道他们是撒了什么毒水之类的？

    程恪蹲下身看了看，耳钉赶紧也凑过去了：“我觉着吧……”

    忽然正在这个时候，头顶上有个什么东西一下子给坠落了下来，冲着耳钉和程恪就给砸下去！