
﻿    长生面被门人端了上来，汤清面柔，撒着浅绿葱花儿，有鸡蛋干贝海米仁儿，味道很香，可是说不上为什么，魏浅承觉得，怎么还是不及上次在那个菖蒲花田后面，那一碗清汤寡水来的对胃口。

    “门主不喜欢这个口味？”门人小心翼翼的问道：“要不，让厨房给门主重新做一碗？”

    魏浅承跟个少年一样托着那一张万年容颜不变的脸，怔怔的说道：“不用，也许，就是因为做的人不一样，味道才不一样。”

    “这么说，门主有喜欢的厨子了？”门人是个十七八岁的少年，不……他岁数多大，魏浅承也记不清了，但是有了长生之术，他们都喜欢找年轻稚嫩的身体，用起来关节活络，很能跑跳。

    弄得魏浅承经常分不出来，谁是谁。

    只有魏浅承自己，一直还是真真正正的保持着百年前的老样子。

    没意思……他叹了一口气，一根修长白皙，看不出岁月痕迹的指尖儿在桌面上百无聊赖的画起了圈儿来，随口问道：“小圆呢？”

    “来了。”小圆上次在一个赶尸少女身上附了几天，嫌那个少女太丑，又辗转着换了几次，都不满意，最后倒是在玉宁医院的太平间找到了一个和心思的，现在是个满头妩媚卷发，一张红唇的风尘女郎模样，胸大腰细，肤色白皙，小圆满意的恨不得一天照八个小时镜子，把程华之死带来的伤痛都冲淡了不少去。

    “我说。”魏浅承仔细的望着小圆：“你也是女人，你看陆荞是不是其实喜欢我，就是因为阴阳御鬼之术跟程恪束在了一起，有个拖油瓶怕耽误我，才忍痛没跟我在一起？”

    小圆本来是个热情洋溢的笑容，听了魏浅承一番自恋，那个笑容也给僵了一下，随即意识到了不妥，赶紧着正了正脸色，让笑容更洋溢了：“门主所言极是，我看陆荞嘴里不说，心上早对门主爱的死去活来了，女人嘛，天性就是这样。嘴上说不要，心里很老实。”

    “我觉得也是。”魏浅承对小圆的回答十分满意：“女人么，在喜欢的男人面前矜持一下，也无可厚非，古往今来，那个女人不这样，越这样，越说明她喜欢我……”

    “不过嘛……”小圆知道什么是个眉眼高低，先凑了过来，小心翼翼的劝道：“天涯何处无芳草，您不过是想找一个菖蒲的替代品，世上是没有两片一模一样的花瓣，可是那绝对有十分相似的两片花瓣，反正不过一张脸，我另给您寻觅一个更像菖蒲的，您看怎么样？”

    魏浅承没答道，只是撩起妖艳的丹凤眼，灼灼发亮的望着小圆：“像？”

    “是啊！犯不着还跟那个程恪抢来抢去，多没意思！”小圆赶紧说道：“门主啊，您不知道，现在，脸是可以整的，百十年前那种人皮面具都过时了，只要在脸上动动刀子……”

    “单单就是个像，有什么意思。”魏浅承继续百无聊赖的托着腮：“ 陆荞，比较不一样。”

    “不一样……”小圆眨眨眼睛：“哪里不一样？”

    “跟你说了，你也不懂。”魏浅承继续托着腮，悠哉悠哉的想起来了跟陆荞相识的过程来：“那个相似，是一种感觉。”

    “是。”

    魏长生脾气跟年纪一样，不正常，高兴了是个样子，不高兴了又是一个样子，门人在身边，也完全是一个伴君如伴虎。

    小圆决定，他高兴就好。

    第一次看见陆荞的时候，她可没看见自己。

    那个旅馆叫什么名字，镇压着五足蟾蜍的？

    对了，叫做惠人旅馆。

    当初对惠人旅馆感兴趣，还是因为那封匿名信。

    能将匿名信送到了他魏浅承手里的，世上没有几个人，偏偏，连他自己也摸不清，这封信的作者是谁。

    “七月十五，长生于惠人旅馆。”

    有意思。

    路上遇到了一群赶尸的，小圆和程华冒充了赶尸匠，奔着那里就去了，自己被别的事情牵绊了一下，也赶了过去。

    那个地方的绣球花真好看，尤其是在月亮地里。

    小圆和程华操控着僵尸过去程恪那里闹的时候，自己正好从外面赶过来，就在窗外面看了看热闹，一眼就看见她了。

    说实话，吃了一惊呢！

    他第一次看见，与菖蒲那么相似的人。

    是不如菖蒲明艳照人，也没有菖蒲美的张扬，可是干干净净的，倒也勉强算是有点灵气。

    而且，她不像是一个从没碰过阴灵的那种普通人，对着那些个行尸，倒是不见害怕，反而是显得挺新奇的。

    看她对行尸那么好奇，魏浅承也对她有点好奇。

    一转脸，她的眼睛，居然从那么多的行尸之中，对上了自己的眼睛来。

    有意思啊……

    魏浅承从来不怀疑自己的好模样，看自己看呆了的女人，并不是没有。

    可是她不像是因为自己的好模样才对自己多看的，而像是……有兴趣。

    魏浅承觉得很有意思，有心去接近接近，结果，她身边出来个程恪。

    又是他……

    知道他解开封印出来了，还结成了阴阳御鬼之术，没想到，是搭上了这样的主人。

    魏浅承在月色和绣球花里隐然而去，现在出现，不是时候。

    在暗处看着她跟程恪出双入对，有点刺眼，也许自己是在为了菖蒲，吃一壶百十年的老陈醋。

    程恪是轻松了，前尘往事，忘了一个干净，可是他不一样，那些事情像是揉在了米里的沙子，捡不出来。

    她，是另一个菖蒲吗？

    不，不是。

    她胆子不大，但是遇事从来不躲，很肯往前冲，脑袋谈不上特别聪明，但是也绝对不傻。

    五足蟾蜍出现的时候，她肯为了一个程恪，拉着阿九跳进了大蟾蜍的肚子里面去。

    魏浅承忽然一阵寂寞，好像，一直也没有人，能为自己来冒一个这样的险。

    他有点羡慕程恪。

    不过……事情也就这样结束了吧？大蟾蜍会把他们全吞掉，程恪要再死一次。

    魏浅承很少想错，更很少看错人，但是这一次倒是真的错了，她居然能带着程恪和小圆，还有一直怨愤相对的阿九，在大蟾蜍的肚子里面全身而退。

    诶？真有趣。她怎么做到的？

    魏浅承心想，长生的事情放一放，反正，早晚能找到。等了那么久，不在乎这一两天，更何况，难得出现了自己有兴趣的人。

    没错，他对这个叫陆荞的，比对程恪和长生，更有兴趣。

    收拢了几个被蟾蜍毒倒了的人，魏浅承心满意足去练蛊。

    再回来了……他看到程恪和陆荞，全被罗家人逮起来，接着又自由了，而那个陆荞身上的守宫砂一夜之间就消失了。

    他心口有点泛酸，怎么自己，老是慢人一步？

    造化弄人。

    不过倒是巧，他们居然倒是跟罗家人一起追逐自己。

    魏浅承弄了一个山水迷魂阵，将那些碍事的罗家人全毒死了。

    不为什么，只为了嫌麻烦。

    他羡慕他们能被毒死，自己却不能。

    跟陆荞终于打了照面，她在葱郁的山林里面俏生生的站着，躲在程恪身后，露出一个头，还是那副好奇，感兴趣的样子。

    好看，是跟菖蒲不一样的那种好看。

    她不跟菖蒲一样的独立强势，她……让魏浅承想要保护起来。

    她不应该跟着程恪四处冒险，因为长生，被人当过街老鼠一样的打。

    忽然魏浅承就决定了，要不，让她当自己的女人吧？

    魏浅承很想有个家。

    但是事情没有成，自己头上的破洞，被她看出来了。

    她告诉了程恪，于是自己倒是没赢。

    啧啧啧。魏浅承忍不住想着，她难道是菖蒲的转世？为什么，那种地方，她知道？

    他一直将自己头顶上锥子刺出来的弱点，隐藏的很好啊。

    好可惜。

    目送着她走了，但是没关系，世上没有魏长生做不到的事情。

    引着他们去了长生村镇，那里有一面菖蒲留下来的镜子，他们会被卷进去的。

    一切不出所料。

    程恪跟预想的一样，为了那面镜子，阴气损耗的快没了，他很顺利的将她弄到了手。

    一切给菖蒲准备好了的东西，给她，也不错。

    要不……就要了她吧？将来有了孩子，就有了家。程恪什么的，不用管他。

    她身上很温暖。

    可惜阿九不请自来，事情没成。

    他知道，阿九留下了一根簪子。一个很锋利的簪子。

    魏浅承心里有点难过。

    大概又要被狠狠的扎一次了。

    也没关系……反正，第一他死不了，第二他习惯了。

    于是在她没有动手之前，腆着脸，要她为自己洗手做羹汤。

    出乎意料，她居然答应了。

    这一点她跟菖蒲一点也不一样，菖蒲从来不做饭，按着现在的话来说，她的征途，是星辰大海。

    可是陆荞不一样，她好像特别能知足。

    其实那个面条的味道不太重要，重要的是，是她诚诚恳恳，给自己做的长生面。

    做长生面，是希望吃面的人能够长命百岁，真希望，她也愿意自己长命百岁。

    于是他想要有个家的念头，越来越强烈了。

    望着她沾带着面粉的手，魏浅承忽然觉得，大概，这只能是一场梦吧。

    不过能做一场也好，如果，她真的愿意，一生如一日，给他煮面，陪在他身边，这样他漫长的看不到尽头的人生路，一定能更好走一些。

    他一直是个自私的人，所以他跟阿九一样，喜欢什么就去抢。

    这次，也不例外吧？她要杀就杀，反正，杀不死。

    可是更出乎意料的是，她居然没有动手。

    是啊，有机会啊，可是她没有那个意思。

    魏浅承曾经以为自己的心是再也不会跳动的了，但是现在心重新的跳动了起来。

    跟没有得到长生的时候一样。

    “跟我成个家，生个孩子吧？”

    她脸红了，真好看。

    可惜，好事多磨，她到底还是跟程恪走了。

    程恪啊程恪，怎么程恪总要来跟他争？大概男人都是这样，越难得到的东西，就越想到手。

    他在一大片望不到尽头的菖蒲花里面眯起了眼睛来，琢磨着，下次怎么在她面前出现？

    要有个好看的模样，要抢走程恪所有的风头，要让她看一看，他魏浅承，可比程恪那个死鬼，要好得多。

    她执迷不悟。

    后来，后来……他上了当，被区区的一个芙蓉钻了空子，居然对她大打出手。

    心不仅会跳，还会疼。

    她就算在那种情况下，护着的还是程恪。

    魏浅承忍不住幻想，男人被女人保护，真没出息，可是……也真幸福。

    也罢，也罢。

    她一直跟程恪被卷进了一桩一桩的麻烦里面，也真是够受的，这次，她带着长生的身份公诸于众，又是一个麻烦缠身。

    他想着，要不就暗暗的保护她吧。

    金玉里的酒馆里面，他终于抱了她，吻了她。

    软软暖暖的，让他不想放手。

    “能不能，让我保护你？”

    “我有程恪了。”

    又是程恪。

    她走了，让魏浅承心里难过了起来，可是还没等难过多长时间，她回了头。

    眼神里面，是同情，是关心，大概，也有点不舍。

    好高兴。

    魏浅承想到了这里，好看的唇角扬了起来。

    好高兴。

    “我等着你。”魏浅承下了决心。

    那就，等一个她可以接受的机会吧。

    把她从程恪的手里抢回来。

    “门主，长生面冷了。”忽然门人的声音，把他从心事里面喊了出来。

    他侧过头，倒是提起筷子，重新吃了。

    “可是……门主……”

    “没关系。”魏浅承的声音是个满不在乎：“以后，真正给我做我想要的长生面的人，总会陪在我身边的，这个期间，我可以等。”

    小圆不知不觉叹了口气。

    “嗯？”

    “没什么！”小圆看见了魏浅承的眉头挑起来，赶紧说道：“我只是觉得，程恪不自量力。”

    “这倒是不假。”魏浅承叹口气：“不过无所谓，她早晚，是我的人。”

    “门主英明！”

    窗外的树叶子簌簌的往下掉，天越来越凉了。