
﻿    这个在画卷上面粉墨登场的女人是谁？看着那个样子，像是跟在了那个男主角的身后，想要诱惑那个男人一样。

    我想了想，男主角肯定也是跟魏浅承一样，真正的长生不老之后，反而觉得自己成了这个世界上的异类，开始孤单了起来，想着找个伴儿。

    那个女人开始跟男主角形影相随，像是在一起生活，可是男主角制造出来的那个东西，就再也没有露面过。

    那个女人总是一副勾搭人的模样，男主角也很乐意让那个女人勾搭，于是两个人在一起了，又经过了一段看样子挺幸福的时间，游山玩水，挺逍遥。

    不久之后……出现了一个让人挺脸红心跳的画面，只见那个女人跟那个男主角，好像是在亲密一样，男主角躺着，衣衫尽开，露出白白的皮肉，看上去挺性感的，那个女人在亲吻男主角修长的脖颈……

    不，不对，她不是在亲吻，而是在咬！

    脖颈旁边，是鲜血淋漓的模样，而那女人的朱唇，已经被染红了。

    女人诡异的一笑，看上去让人毛骨悚然。

    这……这怎么还吃起了人来了？

    再下一个画面，忽然来了一个老头儿。

    那个老头一副正气凛然的样子，一只手正在指着这一对男女，像是在说他们光天化日之下，伤风败俗，是个要替天行道的样子。

    男主角的表情跟武大郎一样无奈，女人则是潘金莲的样子，又露出妩媚的姿态，丧心病狂的连老头儿也要引诱。

    可惜老头儿是个神仙般的人物，丝毫不为美色所动，宛如托着钵盂的法海，正气凛然。

    再往后，那个女人忽然不见了，只剩下了地上的一件刚才穿在了她身上的衣衫，像是传说之中的“羽化而登仙”，而与此同时，男主角一脸苦相，从地上爬起来，手里捧着了一个盒子。

    那个盒子，装着的应该就是他一开始制造出来的那种东西！

    接着，他将那个盒子，献给了老头儿。而老头儿也并不客气，直接就收下来了。

    随后男主角跟着老头儿，一路行走，到了一个村落。

    那山那水虽然只是一个大概，但是非常传神，毫无疑问，两人来到了潭深镇！

    老头儿将从男主角那里得到的东西供奉在了一个地方，男主角挺崇拜的看着老头儿，样子是感激不尽。

    像是想要告诉老头儿什么事情。

    看到了这里，我手上的球已经被拉开的越来越多，到了尽头，而在最后面，居然有一些断裂撕毁的痕迹，就跟用完的卫生纸一样，没了！

    以我对工艺美术史的经验，这种类似经历的画卷最后面，应该是人用文字记录下来的感悟和详实注释，来警醒后人的。

    对这个画册的内容来说，必定是男主角告诉老头儿，东西的秘密才对，怎么最关键的就给没了！

    想也知道，是有人怕这个东西，能教会人使用长生，从而，抵抗不住长生的诱惑，走上歧途。

    看来长生，跟个潘多拉魔盒一样，千万不能打开啊。

    我松开了手，那些个被拉扯出来的部分居然带着惯性，自己慢慢的重新卷了起来，又成了一个挺有弹性的球形。

    将球重新的塞在了怀里，沉思了起来，显而易见，那个制造长生的人，也就是第一个使用长生的人，他……还存在吗？

    是不是从西宋年间，一直活到了现在？他在哪里？长生闹出来的这么多乱子，他也在管吗？

    而那个女人，又是什么人？突然出现，突然消失……还喜欢吃人，不过倒是没见那个女人贪长生，也没跟长生同时出现过，想到了这里，我忽然浑身打了一个冷战，长生是有诱惑人心的能力，谁能抵抗的住长生的诱惑？

    这个想法相当的大胆，大胆到把我自己都吓了一跳，那就是， 除非…… 那个女人，自己就是长生！

    一直以来，我们都认定了，长生是一件能拿在手里，装在了盒子里面的物体，所以虽然不知道具体长什么样子，但肯定是件“东西”。

    如果，是那个百无聊赖的男主角，后来觉得人生实在漫长，索性将那个无所不能的长生给做成了一个灵体的样子，赋予了魂，让长生能以一个女人的模样来陪伴自己的话，是不是……

    就跟亚当肋骨制作出来的夏娃一样……

    可是一个死物如果有了魂，也就等于有了自己的思想和主见，跟成精了一样，不再会听从别人的指令，所以，照着刚才的那个画面，那个女人，想要杀掉男主角，谋取自由！

    但是那个女人的阴谋没得逞，遇上了潭深镇某一个杰出的养鬼师祖先，那个祖先倒是清心寡欲，抵抗的住长生的诱惑，从而打败了长生，让长生重新的变成了一个“物体”。

    男主角幡然醒悟，将打回原形的长生交给了老头儿来管理，应该是不想让长生这种本来不该存在在世界上的东西继续流传世间，带来麻烦，所以想要就此封存了她，让她再也不能出现害人。

    但是长生的名气，应该是早就闻名江湖，关于长生的传说一直在世上所有养鬼师之中口口相传，谁都想往长生前面凑一凑。

    而那个女人，现在出现在了我的身上……

    以前，程恪曾经跟芙蓉说过，把长生藏在了一个即使他失去记忆，也会拼死保护的地方， 我以前就怀疑，那肯定是跟他寸步不离，有阴阳御鬼之术的我身上了！

    因为阴阳御鬼之术，如果我死了，他也就跟着灰飞烟灭，自然不会容许我死去。

    而当时，他为什么会这么做……

    结合着李明朗跟我说的话，难道是我当时出了什么意外，死掉了，他没有办法，才将长生附在了我身上，好让我能以长生的力量给活下来！

    这样，一切也就说得通了！

    为什么那个女人经常出现，因为她想要帮助我，再利用我，占据身体换取自由，所以自然不会让我死。

    只是程恪，当时是怎么想的？

    他将长生放在了我这里，单纯是怕我死了，他跟着灰飞烟灭，还是……他本心不想让我死？

    如果是现在程恪，我自然是心里有底，他宁愿自己在太清宫的结界边缘受折磨，也要进来救我，可是初识的程恪，我不确定。

    我甚至不知道，我当初究竟是怎么死的，又跟他有没有关系……说不准，那个不让我养的鬼看到灵体的“亲者随”，就是程恪自己下在我身上，避免他想起长生在我这里的！

    不好以小人之心度君子之腹，反正，不管是怎么回事，我也靠着灵体给活下来了，重要的，不是过程，而是结果吧……

    长生，真的以一个灵体的姿态， 在我身上！而这件事情，没人知道。所以，一直以来就算有人猜出来长生在我身上，也绝对找不到！

    八月十五那天的五彩月光，本来就是真的……

    这件事情以前我曾经想过，可是眼看着这个疑似真相出现在自己眼前，满心的还是震撼。

    让人困扰无比，随时可能侵占我的灵体，跟害的我被人当成过街老鼠追的长生，闹了半天，根本就是一件东西！

    我一直都想着，找到了长生，将长生还给潭深镇，接着就跟程恪一起过平平安安的日子，这也就算是鼓励我一直跟着程恪出生入死的最高理想，结果眼看着居然就这样变成了泡影，因为我现在离开长生，根本活不了……

    我不想死。

    现在怎么办……颓然的坐在了棺材的前面，忽然没由来的想笑，原来，我一直都是一个在追着自己尾巴跑的老鼠，难怪，永远也找不到！

    尾巴就算追到了，又能怎么样，咬下来吗？

    痛的，只可能是自己。

    如果我想活，那就必须要跟魏长生一样，永远都在防备着哪个角落里忽然跳出来的挑战者：“把长生给我！”

    心乱如麻，抓不到头绪，怎么办？

    我将那个小球儿，捏的越来越紧了，还回长生，除非我死。

    而现在，菖蒲也回来了。靠着长生，她可以复活。

    我心头又是一阵发酸，程恪现在正跟菖蒲在一起，他们会说什么？在我和菖蒲之间，现在应该也只能留下来一个，他会选谁？

    说实话，我是相信程恪，可是我却是也没十成十的把握。

    毕竟对方，是菖蒲啊！

    正在这个时候，我忽然觉得脖子上一阵凉意，像是……哪里吹来了一阵阴风。

    下意识的回过头来，忽然发现那个棺材，在不知道什么时候，居然开了一个细细的裂缝，像是有人正在棺材之中，想要将棺材的盖子给掀开了一样！

    我心头一跳，这棺材如果一旦入殓下葬的话，棺材盖自然是要用楔子给楔死了的，因为这个习俗，是怕如果有什么意外的话，棺材里面出现尸变，要破棺而出，所以不管是多力大无穷的东西，在棺材之内都是撑不开那个楔子的。

    棺材盖能从里面被人推开，只可能，说明是个新棺材，里面还没有入殓过尸体！

    里面有东西……

    我当机立断将小球重新揣进了怀里，翻身侧过来躺下，紧紧的跟壁虎一样贴在了棺材一侧，唯独这样，棺材里面出现的东西，才不会一眼就看到我。

    果然，一阵推拉木料的声音响了起来，棺材的盖子真的被打开了，一只手攀着棺材的边缘出现在了我眼前，那是一只干枯沧桑的，看上去绝对岁数不小的手！

    接着，那只手一撑，一个人从棺材里面探出了头来，我立刻屏住了呼吸，是二姥爷！

    二姥爷小心翼翼的从棺材里面站出来，倒是也没有往脚下看，而是在另一侧下了脚，奔着暗门那边就去了。

    那一阵凉凉的气息从棺材里面扑出来，毫无疑问，是流动的新鲜空气，也就是说，这个棺材不过是这个夹层之中的一个幌子，那棺材下面，是一个通往别处的暗门入口！

    这个杨家祖坟，也真的赶得上皇宫大内了，简直是机关重重啊！而这些都是族长才应该知道的秘密，以姥爷的性格，那绝对应该会是守口如瓶的，可是二姥爷怎么像是轻车熟路，全都知道？

    难道……我心里一股子不祥的预感升腾而起，姥爷不会已经被二姥爷给……

    二姥爷蹑手蹑脚的想要打开外面的门，我一动不动，想看着他究竟想干什么。没想到正当二姥爷想要开门的时候，只听那墙壁的外侧传来了一声闷响，毫无疑问，外面的阿九和魏九爷还有四姑姥姥，还在争一个没完没了呢！

    而且，应该还打的挺厉害的，这会儿过去，只可能是趟进一摊子浑水里面去。

    二姥爷要开门的手，一下子又缩回去了，我的心立时又提了起来，赶紧也把头缩到了棺材后面，这个夹层就这么大，刚才二姥爷没发现我，那是我运气好，只要他在这个夹层里面稍作停留，毫无疑问就会……

    一颗心砰砰的跳动了起来，二姥爷想要的，是长生……

    果然，二姥爷微微的叹了口气，听着脚步声，应该是转过了身来，也跟我一样，一下子坐在了棺材的另一侧。

    好像，挺疲倦的。

    我莫名就想起来了跟二姥爷的初见，是先见拖鞋再见人。

    那个被二姥爷噼噼啪啪一顿扇的狐狸脸奶茶小伙子，现在不知道是不是还对拖鞋有阴影，虽然二姥爷脾气暴躁脏话连篇，可不得不说，那个时候出现在我眼前的二姥爷，确实就是一个托塔李天王一样的存在，像是一个在我危难之中挺身而出的神祇。

    可是……可是……后来事情变化的太快，快的超过了每一个人的想象。

    “咳咳……”二姥爷咳嗽了起来，唯独这个时候，他才真正的像是一个到了暮年的老人。

    “我说……”二姥爷的声音忽然响了起来：“别躲着了，出来吧，说说话也好。反正那个屋子里面一团乱，现在暂时也出不去。”