
﻿    不过……现在最重要的还是我爸妈和四姑姥姥他们，还有……二姥爷……我刚想张口问，只听魏浅承就说道：“四姑姥姥他们那里，有程恪在，你放心吧，菖蒲要的不过是长生，跟长生没关系的，她也懒得理会。”

    魏浅承总像是能把人心里的一切看一个清楚：“至于岳父岳母那里，我已经找人把他们带回玉宁去了，让他们好好洗澡，拍拍柚子叶，可以去晦气，至于他们究竟遇上了什么……我看你最好还是不要问了。”

    我点了点头，道了谢。

    他好像跟程恪一样，什么都做得到。

    “好了，现在你应该没有别的挂心事情了，”魏浅承凑近了我，那张妖艳的脸险险要擦上了我的鼻尖儿，树叶子味道一浓，他清雅的声音还是带着点戏谑，说道：“你觉得，程恪还会回来吗？”

    我心里倏然一跳，赶紧往后躲过去了，带着点心虚说道：“程恪？他当然会回来，他答应了要来接我……”

    “他是答应你了，早先，也答应过菖蒲吧？”魏浅承露出一个嘲弄人的表情来。

    这话像是一根芒刺插在了我背上，我不支声了。

    “程恪也挺不容易的，”魏浅承眯起眼睛来：“他活着的时候，只有我这么一个朋友，也只有菖蒲那么一个女人，那些往昔，你也知道了一个大概，现在突然转头让他选，难。”

    一面说着， 他的手指头习惯性似的，在桌面上画起了圈儿来。

    还是这么自恋，我可没看出来程恪什么时候拿着他当朋友了。

    不过……他说的这么故作轻松，因为他自己，其实才真正是是这样吧？

    只有一个朋友和一个女人，对他们极其信任，那个朋友，还偏偏跟那个女人在一起了。

    甚至，相逢的比跟他还要早，以至于，这像是给他下的一个套。

    双重的背叛，双重的打击，要是我的话……我不敢想。

    因为很有经验，所以魏浅承总说自己对那些背叛习以为常。

    “我知道，”我吸了一口气，说道：“贵圈真乱，但是，菖蒲不是后来被程恪给亲手杀死的吗？所以……也许他们早就恩断义绝了。”

    “哦？”魏浅承眉头一挑：“你的消息还真是灵通……程恪还能想起来那种事情？”

    程恪哪里想的起来，是菖蒲给我看的。

    也许就算是他想起来了，也没法子接受，要选择忘记吧。

    猫古神说，程恪跟他约好了，失忆的话，让他千万不要帮他想起以前的事情，因为，不愿意再想起来了。

    “我说……”我小心翼翼的问道：“他为什么要杀菖蒲？”

    “我只是亲眼看见了，却不知道为什么发生。”魏浅承再也不是菖蒲给我看的记忆之中，事情发生时那个痛彻心扉的模样，他妖艳的丹凤眼只顾着看着自己在桌面上旋转的指尖儿：“戏好看就行了，管他怎么排出来的。”

    戏……

    魏浅承大概全看透了，只是不说透，他聪明的让人简直心生畏惧。

    其实人生在世，都要戴着面具，隔着皮肉，真正的人心，哪里就那么容易被看出来的。

    “菖蒲，”我试探着问道：“是个什么样的人呢？

    “很难说，每个人在不同的角度上看，肯定也都是不一样的模样，”魏浅承转过头，坐在我前面，说道：“谁在谁心里是什么样的，肯定要取决于谁跟谁的关系了。比如，对你来说，她是个什么样的人？”

    对我来说……应该是一个特别遥远，遥远到触不可及的一个人吧。

    但是没想到，那个遥远的，触不可及的人，居然重新活了过来，走了过来，带着万丈的光辉和无人企及的自信，以一个十分优雅的姿态。

    我莫名其妙的拥有了一些东西，她告诉我，那些不过是她寄存在我这里的，现在回来，就可以还给她了。

    其实……她说的也对，论起长生和程恪，她本来就是原主人。

    可是我……那些东西突然让我收下，等我习惯了，喜欢了，又突然要拿回去，我接受不了。

    人都是自私的，这话一点错也没有。

    “总要去猜测，对方到底是不是喜欢自己，还真的是挺累的，”魏浅承抬起头来，说道：“所以，我不想单恋了。你明白，是不是？”

    我当然明白，我对程恪也是一样。

    “这里的槐树下面存着桂花酒，”魏浅承直起身子来：“既然都是失意人，当浮一大白。”

    我是酒精过敏，但我还是点了点头。

    一醉解千愁。

    魏浅承蹲下身来，将大槐树后面一块泥地给挖开了，真的捧出来了一坛子酒。

    他的手挺脏，这里又没有水龙头，我就用瓢在缸里舀了水，浇在了他手上冲干净。

    他盯着水，微微一笑。

    冲干净了，我要去拿杯子，他倒是不知道怎么回事，一转头又成心把手给弄脏了，还露出小孩儿似的，挺可怜的模样：“哎呀哎呀，还得再洗一次。”

    “你故意的吧？”我叹口气：“洗手也能上瘾？”

    “因为，拿着瓢的人是你啊！”魏浅承妖艳的丹凤眼眯起来：“水珠子溅起来的光照在你眼睛里面，亮闪闪的，真好看……所以，还想再看一次。”

    “最后一次了，再弄脏了不管。”

    陈年的桂花酒是个金棕颜色，在土里埋了这么多年，味道馥郁的了不得，闻上去就能醉。

    不会喝酒，没法品出那个该品出来的滋味，只觉得很香，而且，能让人脑门微微发热，让人飘然欲仙，是一种虚构出来的幸福感。

    阳光从枝繁叶茂的槐树下面透了下来，触目迷离。

    魏浅承抱起坛子，专心致志的将那澄澈的酒倒进了小茶碗里，这情景好看的像是画出来的。

    “魏浅承……”

    “嗯？”

    “我只是一个跟菖蒲很像的替代品，干嘛对我这么好？”

    这个问题的答案，早想知道。

    那种没法回报的好，是一种惶恐。

    “这个么……”桂花酒的光折到了魏浅承的丹凤眼里面去：“因为，你跟我一样啊。”

    “我跟你一样？”我盯着他：“我跟你哪里一样？”

    “你跟当初的我一样，就算知道自己不过是后来的，也要义无反顾。”魏浅承挺怀念的说道：“所以，看见了你，像是看见了当年的那个自己。”

    说到这里，他微微一笑，红唇是个好看的弧度：“我知道那个感觉，所以，不想让你也尝一次。”

    后知后觉的夹在了“相爱”的两个人里面，自己就算有个真心，也还是一个“破坏他人幸福”的“第三者。”

    心像是被什么东西捏了一下，重重的，有点疼。

    “挺难受的，是不是？”魏浅承托着腮，整个人沐浴了一层阳光的光晕，丹凤眼半眯着，像是个微醺的样子：“你知道，人为什么会对痛的记忆，比对幸福的记忆更深刻？这是因为，人总得提醒自己，那个痛苦的记忆，要引以为戒。不过很可惜，就算痛，也上瘾。”

    是啊，因为喜欢啊……忍着痛也没关系，总觉得，什么也值得。

    “其实不知道为什么，”魏浅承望着我，粲然一笑：“我就是想保护你。”

    “谢谢……”也许是酒喝多了，平时说不出来的话，今天倒是口舌润滑，仿佛就因为这些酒，突然跟魏浅承有了可以一吐心事的交情：“你当年对菖蒲，也是这样吧？”

    明知道是个陷阱，可就是心甘情愿往下跳。

    “她跟你不一样，并不需要我保护。”魏浅承的声音凉了下来：“而我也目的明确，就是想用长生来换取她的心，觉得只要能让她留下，什么都值得，不过……换来的，终究是换来的。”

    一瞬，就那么一瞬，我居然会对魏浅承有了一种同病相怜。

    那个喜堂里面的场景，足够让任何一个人心灰意冷。

    他好像还是留恋，却不敢让自己再留恋了。长生像是一个疤痕，时时刻刻提醒着，当初的伤害，是多么的触目惊心。

    “对了，你的事情，我知道了。”魏浅承盯着我脖子上挂着的璇玑珠，微微一笑：“说你时运走低，是没错，可是要说你运气好，也总能绝处逢生。”

    难怪，魏浅承能在蜕皮那里重新帮我系上了璇玑珠：“你认识虚平道长？”

    “不认识现在管太清宫的小杂毛。”魏浅承挺怀念的说道：“不过，当年也有一个跟我有交情的老杂毛，总能约好了一起跟现在一样的喝酒，后来……后来时间过的太快。”

    这句话，带着许多无奈。

    难怪，当年魏浅承总要去一个有三钱半香气的地方，果然是太清宫。

    我想起来了，怀里还有一个记载着长生由来的球：“长生这种东西……”

    “长生确实是一种根本不应该存在在世上的东西。”魏浅承说道：“跟我一样，不过，总有人不懂，以为这个祸害，是个宝贝。”

    魏浅承自己，大概也因为这个真正的长生，有了悔意，深受其苦。

    “所以没法子改变现实的人，”魏浅承抿了一口酒，接着说道：“总要说一句，人命天注定。”

    谁说不是呢。

    秋日的阳光很温暖，可是风却很凉爽，发烧的脸颊热的一滚一滚的，被风一吹，舒服极了。

    眯起眼睛，阳光透过眼皮，是一种金红色，太好看，让我不想睁开眼：“魏浅承，我不想松手。”

    “我知道。”

    万籁俱寂，只听见了风刮过了树叶子，激起来的哗啦哗啦的声音。

    一个东西盖在了我身上，大概是一件衣服，很暖和，带着树叶子的味道。

    眼皮沉重，抬不起来，没法看。

    “所以，你还是决定要跟当年的我一样。”魏浅承低低的说道：“我都懂。所以，哪怕我只能给你一丝暖也好，我会竭尽所能。”

    “我还不起。”

    “我不用你还。”魏浅承一只手像是细心的帮我挡住了阳光，那个金红色消失了，清雅的声音缓缓的说道：“人非要有七情六欲，就好像食总得有苦辣酸甜，这样才丰富，才，不那么无聊。”

    “可是……长生……”

    “长生的事情，我帮你想办法。”

    这句话迷迷蒙蒙的，像是离着我很远，我没听清楚，就陷入到了梦里去。

    “我说，好久不见了。”

    是那个女人的灵体。

    “你是长生？”

    “你愿意这么叫，那就这么叫吧。”那个女人望着我，微微的笑了：“现在， 你是不是到了需要我的时候？”

    “并没有。”我摸了摸脖子上系的好好的璇玑珠：“今天见到你，应该是因为白天璇玑珠松了一下……”

    “我告诉你。”那个女人眯起了眼睛来，说道：“你能梦到了我，是因为你想要的我的力量。”

    “嗯？”

    “菖蒲回来了，而菖蒲哪里都比你好得多。”那个女人露出了一种怜悯的表情，说道：“你难道不想比她更强。”

    我想。

    我希望我也能跟菖蒲一样，站在了程恪的身边，能是一个相得益彰。

    “所以，其实你在心里，早就做好了决定了，只是你不肯承认。”那个女人还是一副诱惑的笑容：“把自己交给我，你的愿望，我帮你实现。”

    一颗心突突的跳了起来，可以吗？

    “程恪选谁，心里都会难过。”那个女人继续是个循循善诱的样子：“只要你听了我的话，我可以让那个菖蒲，消失的无影无踪，不管是哪里，甚至能包括程恪的记忆之中，全是一干二净的，只要没有菖蒲，你的日子才能过得更好。”

    那个诱惑的感觉，像是一根轻轻搔动心底的羽毛。

    “这很简单。”那个女人似乎看出了我心里的弱点，继续说道：“你难道甘心总是站在菖蒲的影子里面吗？”

    “不甘心。”我沉下了心思，说道：“我只想做我自己。”

    “那就好……” 那个女人的腔调高兴了起来：“所以，我可以帮助你，让你能够独一无二……”