
﻿    程恪只是凉凉的看了我一眼，却没有答话。

    不对呀，程恪从来没有用这种眼神看过我……怎么，跟看一个陌生人一样？

    我心里莫名其妙的有点发慌，禁不住就习惯性的跟小孩儿一样，两手握住了他的手腕：“程恪，怎么了？”

    程恪却缓缓的将他的手从我的手里抽了出来，越过了我的肩膀，看向了菖蒲和蜕皮。

    这是一种不祥的感觉，好像程恪……变了一个人。

    我心里害怕了起来，是没着没落的一种害怕。

    不对劲儿……

    “程恪，你跟她说。”蜕皮是个得意洋洋的神色：“以前的事情，你是不是想起来了？”

    程恪没答话，一双眼睛，还是看牢了菖蒲。

    我的心狠狠的疼了一下，他的那种爱惜的眼光，以前，只肯看着我的。

    “程恪……”

    可是不管怎么喊，程恪却还是没听见一样，只是望着菖蒲，柔声说道：“你受苦了。”

    我的脑子里像是被人扔进去了一个马蜂窝，只觉得“嗡”的一声。

    “不怪你。”菖蒲闻声，微微的笑了：“阴阳御鬼之术困着记忆，是不好想起来，现在好了。”

    “是。”程恪说道：“全想起来了。”

    接着， 程恪就在我眼前，一步一步对着菖蒲走了过去，轻车熟路的握住了菖蒲的手，贴在了自己的脸上：“我很想你。”

    菖蒲眯起眼睛，笑容明艳：“我也是。”

    听到了什么东西像是在响，摸摸自己的脖颈，才发觉出来，是璇玑珠发出来的声音，原来里面跟铃铛一样，是中空的，里面还装了什么东西。

    我这会才知道，它之所以有那个声音，是因为我的身体在颤，剧烈的颤，跟犯了疟疾一样。

    “你看见了。”蜕皮特别得意的说道：“怎么样，你说，程恪心里的人，究竟是谁？他为什么把你扔到了这里来，你也知道了吧？”

    “我不知道。”我强迫自己冷静下来，说道：“你想知道，问他自己。”

    蜕皮侧过了头来，带着一种幸灾乐祸的样子说道：“这个时候了，你也该死心了，难道你瞎，看不出来什么眉眼高低吗？”

    “连我瞎不瞎都看不出来，”我对着蜕皮梗着脖子说道：“我看你才是真瞎。”

    我却实实在在，没有假装出来的这么坚强，好冷，为什么，会这么冷……像是被人在三九寒天，被一桶水从头到尾的浇下来一样。

    是啊，我完全想不到，因为我不信，程恪能真的这样对我。

    他是跟菖蒲有很多的以前，可是……他对我说的，对我做的，算什么？

    就这样将我甩在身后，我绝对不信！

    “你……”蜕皮脸色有点不好，但还是展颜一笑：“脱毛凤凰不如鸡，你也别再想以前跟程恪在一起的那些个过往了，现在他已经完璧归赵，跟你，也就没关系了……”

    “我们的关系，难道还用得着跟你说？”我瞪了多事的蜕皮一眼，宁愿看着她，也就是不敢往程恪那里看：“你简直六个指头挠痒——多那一道儿。”

    我承认我害怕……

    “好，你不是跟我有能耐吗？那我不管。”蜕皮却像是看出来我这个鸵鸟的心态一样，转过身就让开了，让我能直接看到了程恪和菖蒲在一起，直刺眼睛的画面。

    两个人像是阔别十六年的杨过和小龙女，目光交缠，话不说，也能换相思。

    而且，他们真的般配。

    这种感觉，像是自己养出感情来的猫，跑到了原主人那里去，原主人还要抱着来秀恩爱一样，让人要多不舒服有多不舒服。

    “总之，能重逢，要多谢你。”菖蒲微微一笑：“多亏你能……”

    “我不用你谢，也没打算物归原主。我只想说，”我咬了咬牙，还是盯紧了程恪的眼睛，说道：“你现在是我的鬼。”

    程恪抬起头来望着我，只是淡然的说道：“以前的事情，是我耽误了你，所以，就算有阴阳御鬼之术，我也不会再约束你，请你，也不要再约束我了，即使没法解开，我也希望，咱们能……”

    “就是说，以前的事情说完就算了是吧？”我倒是扯着嘴角笑了：“你以前，不是这么说的。”

    “因为他忘记了，怪不得他。”菖蒲说道：“你若是非要恨一个人，请你恨我。”

    恨你二舅姥爷的腿……

    是，我眼眶子发酸脚也不稳，但是我就是硬挺挺的站着，一点也不让自己有任何软弱的表现：“程恪，我命令你，你过来。”

    可是程恪却连阴阳御鬼之术也对抗住了，清越的声音对我一点感情也没有：“咱们，这本来也是一场错误，我想法子，解开阴阳御鬼之术吧。”

    我攥紧了，指甲陷入到了手心里面，也觉不出来疼：“你开玩笑？”

    “你知道，”他看着我，也变成了那张万年石膏脸：“我从来不开玩笑。”

    我第一次知道，“万箭穿心”这个成语，居然能这样应景。

    疼，很疼很疼。

    “好啊，”我望着程恪，还是微笑着说道：“你要离开我是吧？那你想法子吧，你要选的是哪一条路，只要认定了，我绝对不拦。”

    我其实不知道应该怎么做，跟偶像剧里面的女主角一样流下眼泪，死死的抱住他不松手，再跟他回忆一下过去，然后让他为自己心软动容？

    做不到……不论如何，我也有我的骄傲。

    如果，他不是演戏，而是真的已经决定了，我不觉得拦下来有用，也不觉得拦下来有任何意义。

    “要分开，很简单，把你的长生拿出来就可以了，别忘了，长生是无所不能的，”蜕皮趁机扮演了一下知心大姐，语重心长的说道：“男人的心在变了之后，就跟断线的风筝一样，你把手柄拉扯的再紧，他也再回不来了，所以，干嘛做那么没意义的事情，对你最好的，就是放手。”

    “我用不着你教。”

    “别这么不知好歹。”

    是啊，不过仗着他喜欢我，他如果，不喜欢我了的话……

    多少风光霁月，其实就是一场误会。

    但我就是不信，不信程恪真的能那样食言而肥，他绝对不是那种人：“程恪，咱们，可以……”

    “把长生拿出来。”程恪松开了菖蒲的手，冲着我走过来：“是我存在了你那里的，你可以还给我了。”

    “还？”我只觉得口干舌燥，望着程恪，艰难的，一字一句的说道：“或许，其中有我不知道的误会，或者你不好说的难处，这些，你可以告诉我，我不信你会这样对我，只要……”

    可是程恪没说什么，那平时轻轻牵着我，紧紧握着，柔柔抚过我的手，却卡在了我的脖子上：“解开。”

    一阵窒息。

    脖子上的窒息自然不用说，可是更让人难受的，是心里的窒息。

    他不应该是这样的……

    他离着我，那么近，可是他却再也不是以前的那个程恪的样子了……

    不对……

    我心里突的一下，这个程恪，怎么会没有檀香的味道？

    就算，现在是生死的关头，我心里却一下子就安定了下来，对了，我怎么没想到，他不可能，能对阴阳御鬼之术里面，我的命令无动于衷。

    忽然就高兴起来了，原来是假的啊，不管是幻觉，还是迷魂阵……这就好……

    没有办法，死可以，只要不是死在程恪的手里……

    越来越喘不过气来了，我想将那一双修长的手给拿开，却怎么也使不上力气……

    没关系，没关系……

    神志慢慢的涣散开了，眼前的那个虚假的程恪，还是定定的望着我。

    正这个时候，像是隔着很远的距离，忽然有人在尖声的喊着：“陆荞，你干什么呢？把手松开！”

    那个声音像是穿越千山万水，微弱却清楚的传到了我的耳朵里面。

    好熟悉的声音，却怎么也想不起来……

    谁啊？

    接着， 倒是蜕皮的声音恼羞成怒：“少来多管闲事！”

    “对不住了，这一次，我就是来管闲事的！”

    “啪……”忽然头顶一下子就剧痛了起来，我猛地睁开了眼睛，眼前，是举着一只新百伦跑鞋，一只脚金鸡独立的龚贝贝。

    而卡在了我脖子上的，原来竟然是我自己的手！

    “果然是迷魂阵……”我这才将自己的手给放下了，同时脖子一阵剧痛，大声的咳嗽了起来，新鲜而带着点凉意的空气从鼻子到头顶，脑子发痛：“你们来了……”

    “你还知道是迷魂阵，怎么硬是把自己脖子卡住了？差点掐死你自己，”龚贝贝拧起眉头来带着一种前辈似的说教：“迷魂阵一般就是在你退缩和畏惧的时候才能乘虚而入的，你是养鬼师，怎么这点常识也不懂？亮了弱点给别人，是不是？”

    原来如此……第一次中迷魂阵，正是怕自己被人抓住，才见到了狐狸脸奶茶小伙子，第二次，是因为见到了很多关于菖蒲的痕迹，在胡家姐妹的迷魂阵里面见到了离开自己的程恪，这次更不用说了，程恪以前最爱的人，回来了啊……

    乘虚而入么，自然很容易趁虚而入。

    浑身像是被人抽出去了骨头，我顺着墙壁滑在了地上，忽然就笑了。

    “你是不是还在迷魂阵里面没出来呢？” 龚贝贝见状，举起了球鞋来就要再在我天灵盖上拍一下子，她身后却传来了罗蔚蓝的声音：“行了，她已经醒了。拍坏了她，程恪跟你没完，我都护不住你。”

    抬起头，看见罗蔚蓝正护在了龚贝贝身后，跟蜕皮对峙着。

    菖蒲则远远的站在了蜕皮后面，带着点跟女神身份很符合的漠然，好像这一切，也不管她的事。

    原来，刚才那个幻境，全是我自己脑海里面被蜕皮激出来，跟噩梦一样的东西，所以那个在迷魂阵里面，跟程恪张扬轻浮的菖蒲，并不是真正的菖蒲。

    她不是那么好对付，也不是那样流于表面的人，是我自己带着有色眼镜看轻了她，才在那个迷魂阵之中见她跟程恪那样你侬我侬。

    真正的她，要冷静淡漠，也清醒的多，她最厉害的一点，就是永远知道，自己最想要的到底是什么。

    她一定是很强劲的对手，让人头痛的那种。

    “起来起来。”龚贝贝听罗蔚蓝那么一说，就把跑鞋重新丢在地上穿上了，一手将我给拉起来：“你刚才到底笑什么呢？”

    我重新摸了摸脖颈上再一次险险就要松开了的璇玑珠，重新多打了个死结，说道：“因为，发现不过一场噩梦，很后怕，也很高兴。”

    龚贝贝跟看怪物一样的看了我一眼：“这样也行？”

    这个迷魂阵，是蜕皮想要让我心理防线崩溃了，好自己来弄死自己，再让她们从我这里拿走长生的吧？

    毕竟，在我清醒的情况下，对他们的情况不利。

    我再不济，也带着阴阳御鬼之术和赤血咒，而菖蒲是个鬼，那个蜕皮之前才被程恪一番折磨，好不容易才能恢复一个人样子，肯定更不是我的对手。

    蜕皮这个迷魂阵的招数，够下三滥的，从我在在菖蒲给我的记忆之中醒来的时候，估计就紧接着中招了。

    一个幻境接着一个幻境，简直跟盗梦空间一样，让人快分不清现实了。

    “算你运气好，”蜕皮咬了咬牙，露出一种要殊死搏命的态度来：“我们时间不多，等不起你们了，将长生给交出来！”

    说着，冲着我就抓！

    “不好意思，菖蒲想活，我也想活。”跟上次一样，我破开了手，专挑蜕皮身上被程恪弄伤之后长出来的嫩肉上撒：“而且我这个人很小气，遇事总要记仇，不报完了，觉得对不起你。”

    “啊……”蜕皮没有我快，根本躲不开，又是一声惨叫，咬了牙，在那嫩肉冒出来的白烟里面，赤红了一双眼睛：“你会为了今天付出代价的……”

    “行啊，那我等着你跟我讨，”我盯着蜕皮：“不来是只鳖，啊，不过鳖，大概也不如你活的久吧？”

    “你……”

    “死对你来说，大概更是解脱，”我说道：“闭上眼睛长眠不醒，也比活着受尽折磨，连一点盼头都没有的好，是不是？”

    我这句话，显然正戳中了蜕皮的痛处，她咬了牙，狠狠的盯着我，像是想把我大卸八块。

    我一点也不示弱的瞪回去：“你还不配让我怕。”

    “陆荞……”龚贝贝忽然低低的说道：“我头一次，看见你露出了这种模样？”

    “嗯？”我转头望着她，下意识的摸了摸自己的脸：“模样？你说什么模样？”

    “那个挺可怕的模样……”龚贝贝抿了抿嘴，带点畏缩似的：“看上去，狠。跟你平时那个二了吧唧的样子，一点也不像。”

    “啊，你说谁二？”我才忙把脸色正了正：“你不知道么，兔子急了也咬人。”

    “我明白……”

    我低头看了看表，估算着，菖蒲的灵魂，还有多久能复活失败就此离开，低低的就跟罗蔚蓝他们说道：“不管怎么样，咱们能拖的时间长一点就长一点，这样的话，只要找不到阿九，那他们的这个计划就失败了……”

    “跟阿九还有关系？”罗蔚蓝挑起眉头：“为什么要拖延？”

    我说道：“太复杂，来不及解释了，总之你听我的……”

    “咔……”没想到正在这个时候，那个棺材板子也一下子碎裂开了，从上面滚下了一个人来，真是怕什么来什么，正是阿九！

    想也知道，上面肯定是乱成了一团，二姥爷也不知道，是发了一个什么样的疯！

    但是显而易见，这一次，二姥爷只是为了长生而来，菖蒲复活不复活，只是跟蜕皮合作的一个附加条件而已，对二姥爷来说，是无关痛痒的。

    “阿九。”菖蒲的魂魄开了口：“好久不见。”

    阿九抬起头，脸色一下子就变了，转头望着我，满脸一副“这下崴泥了”的表情！

    我跟阿九确实不对付，但是这次为了自己，赶紧也就将阿九给护在了身后：“你怎么不早不晚，非要在这个时候出来！”

    “我能选吗？你还赖我？”阿九正是个一肚子邪火没处发的样子，怒道：“还不是你那个疯子二姥爷，也不知道哪里来的本事，连程恪都拦不住他……”

    正说着，头顶上的棺材口那里又是一阵喧闹，老太太鬼和魏九爷也前仆后继的滚落了下来，紧接着，便是四姑姥姥的一声惊叫：“陆荞，你赶紧躲开，你二老爷真的疯了……”

    我心里一提，知道肯定是二姥爷要追过来，果然，一条长长的绳子像是活了一样，冲着我就缠绕了过来，幸亏刚才对付蜕皮的那血还没干，我赶紧就撒在了那个绳子上面。

    那条绳子一下子跟一条死蛇一样的软了下来，接着，绳子刚落下去，二姥爷的手已经冲着我的脖子过来了！

    他整个人全然像是失去了理智，眼睛里面也是凶光，像是被什么东西夺了魂一样……

    那个速度，是我从来没见过的快……果然，二姥爷，也借助了那种“山寨长生”的力量……

    “通……”

    那一只手眼看就要卡住我的时候，却被格开了，是熟悉而让人安心的檀香味道，那个颀长的背影，利落的到了我身前。

    他跟每一次一样，总是出现的刚刚好。

    这才是真的，这才不是噩梦！

    “程恪……”明明是才分开不久，却觉得经年不见，是一个劫后余生的久别重逢。

    他侧过头来，低低的说道：“我在……你怎么了？”

    我一愣，摸了摸脸，这才发现，不知怎地，已经流下来了一脸的眼泪。

    “别怕。”程恪一手格开了二姥爷，另一手则还是轻轻松松的能帮我把脸上的眼泪擦下去：“有我。”

    还是那只修长而骨节分明的手，还是那个凉凉的感觉，这个再熟悉不过的人，因为一场噩梦，整个，像是失而复得一样。

    我不想放手，我再也不想放手，我已经习惯他了，这个习惯，我不想改变……

    我抓住了程恪的手，吸了吸鼻子：“我知道。”

    “嗯。”程恪应了一声，漫不经心的往我身上一扫，一下子就皱起眉头来，声音里带着点怒意：”谁把你的脖子弄成这样？”说着，转头要望着正伺机攻过来的二姥爷。

    只听罗蔚蓝说道：“程恪，你可算是来了，我告诉你，那那手印子，是刚才陆荞自己弄出来的！”

    “中了那个老娘们儿的迷魂阵！”龚贝贝赶紧也以目击证人的自觉性大声说道：“差点把自己掐死，我看着，脑子也不太正常了，脖子都掐成那样了，还一个劲儿的笑，回头咱们得想想法子，给她叫叫魂才行……”

    程恪阴骛的眼神扫过去，这才看到了菖蒲和那个蜕皮。

    阿九早瞪大了眼睛：“这……”

    她拉了拉我，满眼，都是对程恪和菖蒲的担心：“程恪，想起来没有。”

    “不知道。”我的一颗心跳得厉害。

    “你终于看见了我们了。”蜕皮重新的得意了起来，跟刚才我在迷魂阵里面看见的一样：“程恪，这是菖蒲，你一直出生入死，不惜一切，想要等待的菖蒲啊！她回来了！你赶紧将陆荞的长生，和那个阿九占据的身体还回来，我这百十来年，一直都在等待这件事情实现，现在，机会终于来了！”

    程恪的桃花大眼是再一次盯住了菖蒲。

    菖蒲望着程恪，十分自然的说道：“你……想起来了吗？刚才，你就那么走了，那现在呢？”

    程恪拧紧了眉头，只是淡定的说道：“我想刚才我已经跟你说清楚了，你是菖蒲，还是什么，跟我一点也没有关系，我根本不认识你。”

    我的耳朵嗡的一下，脑子也是一片空白。

    不认识……他说，他根本就不认识她……

    “你可以想起来的。”菖蒲倒是毫不计较，还是落落大方的样子，满怀期待的说道：“只要你愿意。或者……让我帮你？”