
﻿    “别吱声！”那个声音沉沉的：“快走！”

    我仔细一看，那个人居然是久未谋面的罗白：“怎么会是你……”

    罗白低低的说道：“先出去再说，你的那个程恪，不会在程天手底下吃亏的，你们就放心吧，你们在这里，反而麻烦。”

    这倒也是，我们留在这里，程恪一定会分神，还不如少给他添乱。

    而那些个“兵马俑”前仆后继的还要往这里冲，罗白领着我们穿过了一个小门口，十分利落的将来时的那个门口给堵上了。

    “砰砰砰”外面是那些个迷魂的人机械的敲门的声音，罗白指头在门缝里面一划，像是封住了什么，让外面的声音一下子就沉寂了下来。

    “哥，这是怎么回事？”罗蔚蓝抓住了罗白的袖子：“你怎么来了？前一阵子，你到底上哪儿去了？”

    “我当然有我的事情要忙了。”罗白说道：“你以为我跟你一样游手好闲，整天就知道搞对象吗？”

    “我也不是专门搞对象的。”罗蔚蓝说到了这里，忽然想起了刚才的那个风衣男来了：“哥，你说那个人叫程天？族谱上……”

    “族谱上是有这个人。”罗白嘘了一口气，说道：“跟罗程恪一样，都是隔了八辈子的活祖宗。”

    罗家还真是一个个的长生有术啊……

    “那，他怎么会跟魏长生牵扯在一起？”罗蔚蓝接着问道：“我看见了，他后脖子上刺着碧落门的玄武！”

    我还一直管那个叫王八呢，合着是四神兽之中的玄武，真是眼拙了。

    “废话，族谱你不是背的很熟吗？”罗白说道：“那一年，有一个罗程恪失踪，还有两个罗程华，罗程天，怎么样了？”

    “罗程恪失踪，罗程华和罗程天……”罗蔚蓝盯着罗白：“早夭。”

    “这不就得了，阿九告诉我，他们俩其实是跟程恪一样，是被他们的程守大哥指派着，金蝉脱壳，说是早夭，其实并没有死，而是去魏长生那里伺机取长生给罗家的。”罗白说道：“看得出来，那个本家大哥罗程守，不信任先派去的程恪，才让程华和程天两个人跟着去的。魏长生照单全收，还给他们长生之术，留在自己身边，让他们跟阿九一样，一直活到了现在。”

    魏浅承因为太寂寞，从来不肯错过任何一个可以靠近他的人。

    “你知道为什么刺着玄武？”罗白讳莫如深的说道：“那说明，就算跟了这么久，魏长生也还是不信任他。”

    我也就明白了……好比之前我手上的那个王八，就是二姥爷用那种砂子刺出来，好追踪我用的，看来魏浅承也给门人设了这么个东西，打上了自己的烙印，好控制他们，逃不出自己的手掌心。

    跟《天龙八部》里面的生死符似的，就是给人套了个套子方便管理啊！

    不过……阿九身上好像一直倒是没有那个东西，她一定是抛弃了有那种“认证”的身体，偷偷溜出来的，怪不得在五足蟾蜍旅馆那里，小圆和程华要以“背叛”的罪名来抓她呢！

    “活祖宗……”罗蔚蓝拧起眉头：“为什么咱们罗家的那些个‘活祖宗’，都给魏长生卖命？还是为了抢长生？长生现在，分明已经不在魏长生那里了……”

    “因为跟着魏长生，能年华永驻，随意换身体呗。”罗白不以为然的说道：“这你都不明白，而为什么那个程天要出现在这里……”

    罗白转头望着我：“是因为你。”

    “我知道，确切的说，是因为长生吧。”我赶紧说道：“我这个人可是好良民，从来没什么仇家，要不是为了长生……谁会多看我两眼。估摸着，是这个罗程天想着趁着这个机会抓住了我当个肉票，跟魏长生换取了自由吧。”

    “你还挺明白的，” 罗白说道：“之前在鹿神庙里面，将那些个僵尸给‘惊’了的，就是罗程天，打算好引开程恪，抓住你，偏巧还抓错了，真是活了个死该。这下子遇上了程恪，算他倒霉。”

    “你一路上，都在跟着我们？”我对他和阿九的事情越来越好奇了：“你们究竟是为谁办事？”

    “这个……”罗白犹豫了一下，摇摇头，说道：“告诉你，你也不会相信的，反正，你早晚能知道。”

    “可是我现在就想知道！”我忙说道：“当初，不就是你跟阿九一起杀养鬼师，收集长生香囊的吗？你们到底想做什么？我看着，阿九也是被人当成了棋子了，她要是再不小心点，很可能就被人给……”

    “阿九背叛了魏长生，确实也是冒了很大的风险，”罗白犹豫了一下，说道：“我也不知道这次会不会吃亏，不过她那个意思，好像就是在赌。成了就成了，不成的话，也就是个听天由命，反正她说过，活了这么久，已经够本了……”

    一个长生上面，系了多少人命！

    罗蔚蓝倒是抓住了罗白的手：“哥，你又为什么，非要跟着阿九？”

    “这还用说吗？早先，不过是想在她身边，多弄到一些个杨家养鬼术的秘密，”罗白咬了咬牙：“但是后来……跟你一样，我想给罗家村报仇，给死了的家里人报仇，没有这个机会的话……咱们永远也打不过魏长生。”

    罗蔚蓝一愣，没说话。

    “我说，程恪自己肯定能脱身，你们先跟着我走。” 罗白没有在这个话题上说下去，只是继续引着我们，又开了一扇小门，左右看看，也就拉着我们出去了，外面万籁寂静，只有北斗七星还孜孜不倦的闪着寒光。

    罗白送我们到了那个“龑”字铺子附近，自己闪身就走了：“你们自己多加小心，阿九托我的事情我做完了，剩下的你们好自为之。”

    “哥！”罗蔚蓝忽然说道：“你也多保重，遇上了事情，你记得，罗家还有一个我。”

    罗白本来已经背对着我们走了，可是一听这句话，罗白的脚步也僵了一下，但是他还是没回头，就那么走了。

    一个人，影子被月光拉的长长的。满是落寞，居然，很像是电影里面的悲剧英雄。

    魏浅承给自己惹下的麻烦可真不少，为什么他活了这么大岁数，口口声声说是怕麻烦，却非要弄自己一身麻烦？

    算了， 他的心思，没人能懂。

    我知道，罗蔚蓝一直留在我们身边，也是想靠着长生，找到能遇上魏浅承的机会好报仇，虽然看上去是个飞蛾扑火，可是也许他跟罗白一样，有自己的打算。

    罗蔚蓝的拳头，握得很紧。

    到了“龑”字铺子，守着耳钉的龚贝贝早就望眼欲穿了，一抬头看见罗蔚蓝回来了，“嗷”的一嗓子就叫出了声来：“蔚蓝你回来了！你吓死我了……”

    说着跑过来，一头撞到了罗蔚蓝的怀里。

    罗蔚蓝本来是个心神不宁的样子，但是看见了龚贝贝，也忍不住抬手摸了摸龚贝贝的头，眼神都柔软了下来：“不是没事吗。”

    “你知道我自己回来的时候是怎么想的吗？”龚贝贝两眼一红，眼泪像是断了线的珠子似的：“我就想，要是你回不来，我宁愿再回头找你去！死，也得死到了一起……”

    “行了，”罗蔚蓝低低的说道：“又要说什么不吉利的话，为了你，我也会活着回来的，你身边没人照顾，我怎么放心。”

    说不出为什么，我忽然心生羡慕。

    我从来也不是龚贝贝那样能热烈的表达自己情感的人，程恪更不是。

    所以…… 算了，什么人什么命。

    转了头，还是禁不住有点担心，想出去用阴阳御鬼之术看看程恪究竟怎么样了，这一回头，却正撞进了程恪的冰冷的怀里去。

    程恪望着我：“你去哪儿？”

    “没事。”我唇角勾了勾：“想看你，回来了没有。”

    程恪低下头望着我：“你担心？”

    是啊，我当然担心，而且担心的要命。但是不知道为什么，这话还是没说出来，到了嘴边，变成了：“你那个本家兄弟呢？”

    “用了点小手段，让他被对活人的迷魂阵给反噬了。”程恪轻描淡写的说道：“现在被压在了人堆底下，骨头断了。”

    “他可以换个身体吧……”

    “没有魏浅承同意， 他是没法子换身体的。”程恪面无表情的说道：“这是他们那个碧落门的规矩，他胆子小，不敢真的擅自换身体。”

    所以，大概连求救也不行，只能等到被同门发现吧？那个糊里糊涂的程天，也怪倒霉的。

    不过，说是“他们”……程恪自己以前，不也是那里的人吗？

    我还想问，程恪已经看到了那个熏然欲睡的邓先生了，便走了过去，说道：“邓先生，给陆荞续命的事情， 我想跟你谈一下价钱。”

    邓先生的瞌睡被惊醒了，忙睁大了眼睛，望着程恪，这才点了点头：“行，那就跟着我过来吧。”

    说着，又独独甩下了我，带着程恪施施然的走了。

    奇怪，每次我一提出来想着谈价格，这个邓先生就一个劲儿的推脱，现在换成了程恪想要谈价钱，居然就顺顺当当的带了去了。

    难道他看得出来在我和程恪的阴阳御鬼之术之中，程恪是处于主宰地位的那个？

    我不服。

    一抬眼看见了耳钉，我就过去了，跟龚贝贝说道：“耳钉还在睡？都睡了这么长时间了，别成了植物人了。”

    “是啊，”龚贝贝这才恋恋不舍的从罗蔚蓝怀里挣脱了出来，揉了揉哭红的眼睛，说道：“真是奇怪，我摸着他那脑袋，已经是退烧了，可就是不见醒，你说这是深度睡眠，还是昏迷？”

    “不好说，也没准陷入多重梦境了。”我伸手拧了耳钉的耳垂一下，他毫无反应。

    “弄醒了问问看，”罗蔚蓝也跟着说道：“烧坏了脑子就糟了。”

    我转念一想，就偷偷的把四姑姥姥给的那个喜羊羊给拿出来，结结实实的在喜羊羊的脑袋上面给来了一针。

    \没多少。”程恪牵了牵嘴角：“我出得起的那种。”

    他这个性格，不想说，我问也问不出来，就只好继续问道：“那，究竟怎么续命？”

    “当然就是拿着别人的命，给你填补上了，”程恪说道：“既然是四姑姥姥举荐的人，应该不会有错。”

    也因为，已经别无选择了吧。

    我握紧了程恪的手，停住了脚步：“我再问你一次，等到结束了之后呢？”

    “那当然就是一切全都好了。”程恪薄唇勾起来：“你没有沾染上这些个麻烦的时候是什么样，就还是什么样。”

    “那你呢！”我盯住了程恪：“事情结束了，你还会留在我身边吗？”

    程恪的桃花大眼闪烁了一下，随即错开了眼神：“不是有阴阳御鬼之术吗？你这是什么傻话。”

    “可是……”

    我话还没说完，程恪已经推开了一扇门，像是在催我：“邓先生等着你呢。”

    “程恪。”我却将他想松开的手握的更紧了：“不管发生什么事情，我只希望和你在一起。”

    程恪的桃花大眼映出了我来，半晌，才点了点头：“好。”

    “说话算数吧？”

    “算数。”

    “拉钩上吊……”

    “一百年不许变。”

    我希望是我看走眼了，程恪的眼神里，带着点无可奈何。

    “程恪……”

    “快去吧。”程恪一手将我推进去，薄唇一勾：“早点做好早安心”

    “好。”

    进了门，邓先生抬起头来，对程恪说道:“你在外面守着，续命的时候，绝对不能被打扰，不然的话，她的命就不好说了……而一次续不上，将来全续不上了。”

    程恪应了声，将门带上了。

    这个偏厅里面是个老式书房的样子，案上点着香烛，还有一叠子黄纸，黄纸上面写着很多墨汁淋漓的毛笔字，不外乎子丑寅卯什么的。

    邓先生坐在了案后面，提起了毛笔来，低下头，一板一眼的说道：“生辰八字。”

    我说了，邓先生写好了，拿出了一个小小的东西来，在烛火上摇晃了几下。

    “铃……”声音倒是挺好听的，原来是个铜铃铛。

    “躺到上面去。”

    邓先生冲着一个角落努努嘴。

    我低头一看，原来那里摆着一个硬板床……该不会，是那个中年人停尸的那个床吧？

    虽然心里不舒服，但是想一想，我自己比那个中年人好不了多少，也只不过是个死人而已，也没什么好挑剔的了，就听话的躺在了那个硬板床上：“邓先生……”

    “嗯？”邓先生拿了一支毛笔，在我脑门上点了点什么东西，弄得凉嗖嗖的。

    “我刚来的时候，您撒了什么东西在要给我喝的茶水和点心里面？”

    邓先生微微一怔，随即说道：“哦，我们这里的水质不太好，怕外乡人喝了不习惯，放了中和水质的碱，怪不得，你那么害怕，一口东西也不肯吃，原来是因为我的多此一举，难怪，难怪。”

    “碱？”

    “续命的时候，别想别的。把眼睛给闭上。”邓先生将话题给错了过去：“让脑子一片空白，听到了什么声音，也只当没听到……”

    “咚……”

    忽然不知道哪里，传来了敲门的声音！

    不……比起说敲门的话，倒不如说是撞门，那个力道像是要把房子给拆了……

    我刚要闭上的眼睛，一下子重新给睁开了：“那个是……”

    邓先生皱起了眉头来，而程恪的声音正沉沉的从外面响了起来：“邓先生，开门。”

    “怎么了？”邓先生的声音带着点不悦:“不是说过了，让你在门口守着吗？”

    程恪顿了顿，说道：“事关重大，不得不打扰。”

    “能是什么事情？”我赶紧从停灵床上爬起来了：“邓先生， 也没有那么着急，还是看看外面的情况，下次再续好了……”

    “那怎么行？”邓先生伸出手就将我给按下去了：“事情开始了，就绝对不能终止……”

    接着扬声对程恪说道:“要是有什么事情，你就先挡一挡……”

    “嗙……”一声巨响，像是不知道什么东西涌了进来，奔着这里砸。

    开什么玩笑，让程恪去挡那种听上去非常可怕的东西？

    我翻身从那个硬板子床上跳了起来，冲着门就过去，邓先生没想到我动作这么快，整个人就愣了，伸手就要拦着我，我腿长，三步两步就跳到了门口，将门给打开了。

    “呼……”一开门，只觉得外面阴风阵阵，接着是一阵檀香味道浮动了起来，一双手臂将我环在了怀里:“别乱动。”

    我也没顾得上回答程恪的话，已经被外面的那个场景给惊呆了。

    好多人……那些人全跟丧尸似的往里面冲，但是从他们鼻端嘴边冒出来的白气，显而易见，还是活人。

    难道是那个程天没被程恪打死，又回来了？

    “这是……”那邓先生跟出来，也愣住了:“迷魂阵……谁这么大的胆子，敢到我这里来闹事！”

    还没看出个所以然，程恪先将我给挡在了身后，接着低低的说道:“我送你去罗蔚蓝他们那里躲一躲。”

    “我说，”我握住程恪的手腕：“这是怎么回事？程天？”

    “没看见程天，只看见这一群中了迷魂咒的人过来了。”程恪一转头，正看见罗蔚蓝也从里面探出来了个头，看着这个阵势，回身就要将身后的龚贝贝和耳钉给赶回去:“刚才的那些人追来了，你们赶紧回去。”

    程恪则十分利落的将面前的几个活人给踢开了，拉着我的手就带着我丢下了邓先生，往罗蔚蓝他们的屋子里去:“你跟罗蔚蓝他们在一起，千万不要单独出来。”

    我忙道:“那邓先生……”

    程恪的桃花大眼一眯，冷冷的说道:“什么邓先生，这个邓先生，不过挂羊头卖狗肉，打着龑字铺子的幌子，假冒的。”