
﻿    “什么？”我瞪大眼睛：“你说那个邓先生是假的？”

    我也知道那个邓先生云山雾罩的，肯定不对劲儿，但是也就是觉得他可能知道长生在我这里，想着动点手脚，还一直挺防备的，只是怎么也没想到，居然是个假的！

    程恪没答话，一手揽着我，一手又轻轻松松的将那些个赶集似的往上扑的活人给推开了：“他让我在外面等着，而不是跟你一起进去，我就确定了，只想着看看他到底弄一个什么手段，没想到程天的活人们又追上来了，看那个样子，他应该是二姥爷和刘老太太他们请来的，设了这么一个套，骗取长生。”

    “怪不得……”我忙说道：“耳钉一路上拖延个没完，就是为了让他们的同伙在这里有充分的时间，好准备着冒充邓先生骗咱们上钩……对了，你是怎么看出来的？”

    “早觉得不对， ”程恪又踹开了几个挡路的活人，沉沉的说道：“他跟我谈完了价钱之后，见了你们和耳钉在一起，是个有点吃惊的样子，我就看出来，他就像是，忌惮谁一样。”

    我一下子就明白了，当时除了耳钉醒过来之外，根本也没有别的变化，所以他是在忌惮醒来的耳钉！

    醒来的耳钉又有什么可怕的呢，也就是，耳钉根本是认识他的，以前昏迷不醒，不足为惧，但是一旦耳钉看到了他，神态难免不发生变化，这种变化，很可能就会让他露了馅！

    所以……他为了避免这一点风险，就没有去跟苏醒之后的耳钉打照面。

    对了……耳钉那一醒，对老头儿来说，确实也是意料之外的事情，是我用喜羊羊把耳钉给弄醒的， 而之前……他一定动了什么手脚，为了不让不靠谱的耳钉捅出点麻烦，索性就让耳钉一睡不醒。

    耳钉当时来的时候就发了烧昏昏沉沉的，也许，就算耳钉不昏沉，进了这里，老头儿也会把他弄昏沉。

    耳钉的不靠谱，真是被刘老太太给看透了。也说不定，这个老头儿，就是耳钉上次往潭深镇开车带二姥爷和刘老太太还有我爸妈的时候，一起的那个不出声的老头儿呢！

    刚想到了这里，程恪已经在那些被迷魂的活人之中冲出来了一条路，到了罗蔚蓝他们所在的门口，将我往里面一推，沉声说道：“你在这里面不要动，跟耳钉在一起，我去看看，程天到底是怎么回事。”

    我忙点了点头。

    程恪侧过身子要走，但是他迟疑了一下子，又回过头来，桃花大眼一沉，用一种非常认真的模样跟我说道：“我知道，你一直相信我，这一次，请你多相信我一次。”

    我一愣，他，知道我对他起了疑心……

    “好。”我点点头，郑重其事的说道：“以前信，以后自然也会信。”

    有了这句话，对我来说，就足够了。

    他的承诺，从来没有不兑现过。

    程恪薄唇勾起来，转过身子，穿过了那些个活人，一路出去了。

    而龚贝贝早将我给拉进去了：“我说，是不是那个劫持我们的人又来了？你们刚才过去，没料理干净了？怎么又追上来了……”

    我回身望着那些个活人，说道：“我也不知道，程恪已经过去看了。”

    罗蔚蓝也有点着急，起身说道：“他一个人不知道能不能行，你们在这里等着，我也过去看看。”

    “蔚蓝！”龚贝贝赶忙说道：“你小心点。”

    “没事，一人计短，两人计长，”罗蔚蓝也就跟着出去，还将门给封上了：“你们千万不要出去。”

    门关上了，龚贝贝一脸担心：“哎，你看见邓先生没有？他一个老人家在这种乱糟糟的情况下，也太危险了，要不咱们找找他……”

    “不知道。不过，能开这种铺子的，不会畏惧这样的事情。”我回头望着还躺在了床上装死的耳钉，耳钉一见我，倒是跟看见了什么好玩儿的东西似的，嗤嗤的就笑了：“陆荞，你这是要cos关二爷啊？这脑袋抹的是什么东西？”

    他说的是刚才躺在停灵床上，邓先生用毛笔涂在了我脑门上的东西。

    我二话也没说，跳上了床去，一把就按住了耳钉，直接将耳钉身上的衣服给利落的扒下来了，耳钉一下子就愣了：“你你你……你对我有想法可以，别当着人啊，龚贝贝还在这儿呢……晚一点没人啊，我好好满足你……”

    龚贝贝脸一下子就红了：“陆荞，你这是干嘛呀？程恪还在外面呢！你是不是……”

    我也没答话，直接将耳钉那一身的衣服给脱下来抖了抖，果然，一个小金牌子“当啷”一下，就从衣服堆里落下来了。

    跟从渡鸦上拿下来的那个传魂牌，一模一样。

    耳钉一看我将那个小牌子给翻出来了，脸色一下就变了：“你……你这是……”

    我拿住了那个小金牌，问道：“这个东西怎么看？”

    “我……我也不知道……”耳钉张了张嘴，抵赖起来：“咦，你这是从哪里找到的，是谁的东西，怎么在我身上？”

    我一下子将赤裸上身的耳钉给翻了过来，一手折过了他的胳膊，又一脚踩在了他的后背上：“一开始你在路上拖延时间，不就是为了让你姑奶奶预先在这里准备好了，将真正的主人顶替了，自己派了人过来假冒，好取走了我的长生吗？你说，那个真正的店主人，到哪里去了？”

    “你说什么？真正的店主人？”耳钉疼的惨叫了起来，但还是说道：“你这话什么意思，我不明白啊！”

    “别废话了，”我手上的劲道使的更重了一些：“你姑奶奶他们呢？把他们叫出来救你啊！”

    “陆荞你这是干嘛啊？”龚贝贝一看我这个要将耳钉给屈打成招的架势，也慌了神了，赶紧上来劝：“是不是发生了什么误会了，一路上就耳钉倒霉，他……他昏昏沉沉的，能做什么呀？ 咱们结伴出来，这可不能大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了！”

    而正在这个时候，耳钉趁着我一不注意，就从我手底下要往外面滑：“你这是冤枉我啊……”

    “你要是再不说。”我沉下嗓子：“我就在让你尝尝被针扎的那个滋味。”

    “原来，是你……”耳钉这才明白了，知道自己怎么可能受得了那个痛苦，眼珠子一转认了怂，赶忙说道：“那个金牌，我……我说就是了，你这么着急干嘛……”

    我松开了耳钉，将金牌给塞到了他的手里，耳钉一张嘴撇成了个“八”字，这才呲牙咧嘴的将自己的手一咬，十分吝啬的挤出了一点血在那金牌上面，交到了我手上。

    手指一触动到了那个金牌，忽然一个思想就从手上传达到了我的心里，那个感觉十分奇妙，好像是……别人的想法，跑到了自己的脑子里面一样，如是说道：

    “你路上拖延点时间，能拖延多久，就拖延多久，给我们争取了时间。我们要提前到那个‘龑’字铺子料理一下。到了拖延不下去的时候，把给你的小葫芦丹吃下去装病，进铺子就睡觉别睁眼。之后的事情，你就不用管了。”

    “好呀，耳钉，亏我怕你发烧给烧死了，拼了老命的想法子给你看病，合着你这是欺骗我的感情呢？”我盯着耳钉：“咱们认识也这么久了，你这事情做的够绝的啊。”

    “我也没办法啊！姑奶奶让我干，我哪敢不干！”耳钉赶紧说道：“我就不明白了，反正长生你不想要，干嘛不直接交给姑奶奶他们算了，给谁不一样？你也就看在咱们的交情上，顺其自然算了……”

    “算你姥爷个腿！”我一巴掌呼在了耳钉的头顶上：“为了救你，差点把我自己的命都搭进去了，你倒是不痛不痒油盐不进的！”

    “这么说……”龚贝贝终于是明白过来了：“难不成耳钉是装的？”

    “这还用说。”我拧起眉头：“整个‘龑’字铺子，就是他跟他姑奶奶设下的一个局，等着我往里钻呢！那个邓先生，也是刘老太太的人假冒的！”

    “假的？”龚贝贝更吃惊了：“耳钉，你也太……”

    “不单单是我和我姑奶奶，还有你二姥爷呢！”耳钉忙说道：“你看，你二姥爷难道还能害你不成，说不准，也都是为了你好……”

    “你知道什么！”龚贝贝倒是已经知道了二姥爷是个什么人了，也顺手呼了耳钉的脑袋一把：“陆荞的二姥爷，在杨家祖坟的时候，可就差点害死了陆荞！对了，那次你是中了什么阵法，整个人神志不清，毛也不知道。”

    “不是……”耳钉还要给自己辩解，我已经将渡鸦要送给了二姥爷的那个金牌给拿出来了：“给我看看，这里面是什么意思。”

    耳钉没法子，只好将那个金牌也涂上了血，嘴角蠕蠕的动了，接着将金牌给了我，里面该传达给了二姥爷的思想是：“快上昆仑山，让刘菊花将邓龑意给引着走，你就等在了那个‘龑’字铺子里面，一旦他们出了手，就快点将长生给取出来，要来不及了。”

    来不及了……究竟是什么事情来不及？之前，二姥爷在那个墓室之中，也是这么说的……

    究竟是怎么回事……

    那个我们真正要找的邓先生，现在应该跟先我们一步过来的刘老太太在一起，所以铺子成了空壳，一个老头儿冒充了真正的邓先生。

    因为耳钉太笨，所以怕耳钉说走了嘴或者露出了什么蛛丝马迹，所以刘老太太索性嘱咐了耳钉装高烧装睡。

    现在眼看着能将我给骗过去，想法子从我这里取出长生了，谁知道早被程恪看出来，程恪还想看看他们究竟想怎么做，又被那些个莫名其妙的出现的迷魂活人给找上门来了。

    这个昆仑山之行，早想到了不好走，可也没想到了，简直是四面开花，八方伸手， 乱成了一锅粥了。

    对了……阿九从刚才到现在，就一直没见踪影，她会上哪儿去？而她这个徒弟的身份……

    两个人，其实会不会压根儿就不认识彼此，但是全怕对方将自己给揭穿？

    毕竟两个人，都是假的！

    所以……之前邓假冒的邓先生留下阿九，是为了让自己的身份更有说服力，而现在那个假冒的邓先生一看取走长生的机会来了，当然立刻就要将阿九给料理了，免得阿九在关键时期，扯了他的后腿。

    那阿九现在，到底怎么样了……

    我忽然一下子就想起来了那个上门来卖命的中年男人来了！难不成，是因为假冒的邓先生自己根本无法卖命买命，倒是直接将那个上门的中年男人给杀了，藏在了密室之内……

    同理，如果他对阿九下了手，阿九应该也会被藏在了那个密室之中！

    而邓先生面对着这一场的混乱，他会怎么办……

    “咚咚咚……”正在这个时候，门口一阵急促的响声，还有邓先生的声音：“陆荞，你在这里吗？开门！”

    说曹操曹操到，等急了，找上门来，要给我强行“续命”了吧。

    耳钉一听，刚要张口说话，我眼疾手快的用枕巾将耳钉的嘴给堵上了，接着找了床单将耳钉的手脚捆起来了，嘴里答道：“邓先生，您等一下，我马上就过来开门……”

    龚贝贝盯着我，完全是一头雾水，不知道我要做什么，只是露出了担心的样子来，低声说道：“这个邓先生，不是假的吗？你怎么还要开门……”

    “嘘……”我一根手指头竖在了唇边，顺势将手指头咬破了，挤出了赤血咒来，奔着门口就过去了，装出了一个挺害怕的口气，一边开门一边问道：“邓先生，外面究竟发生什么事情啦？那些个活人走了没有？”

    “敢在我这里闹事，当然让他们有去无回，你们放心吧……”随着门缝缓缓的打开，那个假冒的邓先生的声音，也就越来越清晰了。

    只有攻击，才是最好的防守。