
﻿    慢慢的，天色越来越黑，出租车外面的景色也看不到了，只是黑漆漆的一团子，前进后退都觉不出来了，好像一切静止了一样。

    很快，车停了下来。

    “到了。”司机的声音跟面馆的老板一样，平板板的：“欢迎下次乘坐。”

    程恪先开了车门下去，随即把手伸进来，我也牵上他的手下来了，抬眼一看，只见这个地方……说不出哪里，感觉很古怪。

    是个大门口，像是四合院的样子，门口挂着两盏灯笼，特别古朴，门口坐着两个粉粉嫩嫩小孩儿，那两个小孩儿像是百无聊赖的样子，正托着腮打瞌睡，眼帘低垂着，大概已经睡着了。

    耳钉也从出租车里面钻了出来，低低的问道：“这里是哪里？怎么觉得……不分阴阳？”

    “阴阳两界之间有很多的空隙，这就是其中的一个空隙。”程恪淡淡的说道：“是没人管的地界。”

    跟“公海”一样？身后一阵轮胎滚动的声音，回过头，那个出租车跟来的时候一样，悄无声息的往后逆着开走了，消失在了我们的眼界之中。

    “妈个鸡，怪瘆得慌的……”耳钉也抱着自己细瘦的两条胳膊，一脸的怪样子：“说不出哪里奇怪，可就是奇怪……”

    我也是这么觉得的。

    对了……静。

    这里安静的，有点过分，虽然有人，可是却一点声音也听不到，这种沉寂的感觉，让人心里十分压得慌。

    刘老太太跟那个邓先生，往这里来干什么？

    “什么地方啊……”耳钉就想着上前跟那两个小孩儿问问，可是程恪却拉住他，说道：“别惊动他们了，免得不必要的麻烦，进去自己找。”

    说着，居然轻车熟路的领着我们就要往里走。

    我要是没猜错的话，程恪以前来过这里。

    顺着大理石台阶迈进去，院子里面也安安静静的，没看见有人，只有几个屋子，零星的点上了灯火。

    一副，特别冷清的感觉。

    程恪则顺着一条小径，一直往里面走，似乎很清楚，自己要到哪里去一样。

    耳钉的脑袋跟拨浪鼓似的左摇右晃，看上去好奇的跟刘姥姥进了大观园一样。

    我自己也比他强不了多少，毕竟是个很新鲜的所在，而且，只要在这个地方，自己不由自主的也有点像是被这里的气势给压住了，呼吸都不敢用力……

    走着走着，在我前面的程恪忽然冷不丁的停下了，我猝不及防的撞到了他的后背上，他瘦，我的鼻子狠狠的撞在了上面，硌的有点疼。

    “怎么啦？”我摸着鼻子从他背后探出头来，迷迷瞪瞪的只觉得，哎呀，这里有面镜子，还把人照的挺好看的……

    不对，那不是镜子，是跟我十分相似的菖蒲。

    当然，她还是一个女神一样的模样，比我好看的多，精致的眉眼弯弯，正看着程恪：“你来了。”

    我脑瓜子嗡的一下。

    以前看见阿九占用这个身体的时候，我从来没觉得对方是自己过，因为她总是那一身红色的随葬衣服，从来不肯换，张扬无比，走在街上跟搞Cosplay的一样。

    可是菖蒲回来了之后，居然也换上了普通人的衣服，简简单单的披垂下了那一头青丝，看上去跟我自己的裝束差不多，是个现代人的模样，所以那个感觉，跟我一下子接近了许多。

    我听见自己没出息的吞了一下口水。

    程恪没说什么，只是看着菖蒲，也没答话，可是身体却说不上为什么，像是下意识的往我这里偏了偏，像是怕菖蒲忽然出手一样，声音也不带着一丝感情：“你怎么会在这里？”

    “你们能来，我当然也能来了。”菖蒲微微一笑：“旧地重游，感觉怎么样？”

    她哪里都那么好看，那么光彩夺目，那么从容不迫，声音都像是得到了上天的馈赠，要多好听有多好听。

    耳钉也跟我一眼咽了一下口水，不过原因相差甚远，估计着他要是个卡通人物，现在眼睛已经已经变成了桃心形状跳出眼眶来了。

    程恪抿一抿薄唇，还是说道：“我过来找人。”

    “唔。”菖蒲一步一步的走了过来，微微歪着头，樱唇一弯：“我猜猜，是不是，一个姓邓的老头儿，和一个叫菊花的老太太？”

    程恪那一双跟见不到底深潭一样，黑沉沉的眼睛暗了暗：“你见到了他们了？”

    “算是吧。”菖蒲到了我们的面前，身上……虽然微弱，可还是带了蜕皮身上常有的那种甜甜的味道。

    我的嗓子里面像是有一根小羽毛在搔弄着，引人作呕。

    “方便的话……”程恪像是尽力让自己表现的镇定些：“能不能告诉我们他们在哪里？”

    “当然。”菖蒲望着程恪，特别自然的说道：“跟你有关的事情，不管是为谁，能帮的，我一定帮——跟以前一样。”

    以前，又是那个让人不舒服的以前。

    程恪看了我一眼，一点也没犹豫的说道：“没关系，如果不方便，我可以自己找。”

    说着，牵着我要往里面走，像是存心的要把菖蒲给避让过去一样。

    “程恪，”菖蒲忽然说道：“你以前不是这样的，尤其对我。”

    “这已经不是以前了。”程恪淡然的说道：“你知道。”

    “唔。”菖蒲居然像是带了点俏皮：“咱们说好了，买卖不成仁义在。”

    程恪英挺的眉头，不自觉的就扬了一下，而他握着我的手，紧了许多。

    “问问就问问，”耳钉不知道里面的事情，早按捺不住了：“女神，你知道我姑奶奶他们去哪儿了？”

    “是啊，也许，他们遇上了什么麻烦。”菖蒲一根葱白似的手指头点在了形状完美的下巴上：“谁说的准呢？”

    一听这个，耳钉是坐不住了，忙说道：“麻烦？什么麻烦？我姑奶奶他们，到底怎么样了？”

    “程恪，”菖蒲望着程恪，说道：“我能不能，单独说给陆荞听？”

    我？