
﻿    \！

    \道，比我更了解她？\么一场架要打，有趣有趣。\挺的眉毛来：\手抓在了我的肩膀上，暖的。

    我回过头，是魏浅承。

    他好看的丹凤眼里面，居然是个真挚诚恳：\我硬下心肠，低下头，跟上次一样，狠狠的咬在了魏浅承的手腕上。

    耳畔，是他倒吸冷气的声音。

    腥甜的血溅到了我嘴里，暖融融的。

    甩开了他的手，对上了他一双眼睛，他的眼睛里居然没有恨没有痛，只有一点怔。

    \话还没说完，姥爷早怒吼了一声：‘谁他妈的跟你们是自己人！”说着，手中黄符飘散，像是一柄柄利刃，回旋着冲着那些少年散了出去。

    那些黄纸符在那些少男少女娇嫩嫩的脸上划过，血花飞溅，却没有一个皱眉。

    他们的睫毛都没有颤抖一下。

    就这么受着。

    我心里发凉，耳钉也愣住了：“卧槽，人肉城墙是吗？”

    “反正他们死不了！”姥爷一咬牙，倒是回头说道：“他们不动手，冲过去也行！”

    而正在这个时候，魏浅承的声音从里面冷冷的传了出来：“不许他们出去。”

    “是。”

    声音整整齐齐，一点感情也不带。

    我的心提了起来。

    姥爷顺手从刚才那个竹子丛里面拔出来了一根，冲着那些少男少女，便扫了过去。

    可是那个竹子本来是挺坚硬的，无奈碰到了那些少男少女的身体，也不知道怎么回事，居然跟蜘蛛丝一样，软绵绵的就腐蚀掉了！

    “这这这……”耳钉张皇失措的说道：“这是怎么回事啊？”

    “还能是怎么回事，”姥爷冷哼了一声，说道：“这些个少男少女们准有魏长生给的能耐呗！不伤咱们，咱们还不好伤他们呢！这些个行尸走肉，倒是还挺爱惜自己这躯壳的。”

    “陆荞，门主待你那么好，为什么不留下？”其中走出来了一个大波浪卷发，十分妖娆的年轻女人来，比那些少男少女，看着是成熟不少：“你也不用担心那什么阴阳御鬼之术，有门主在，你只管放心，断了，你也死不了。”

    “你认识我？”我拧起眉头，这个妖艳的女人是谁？啊，对了，我想起来，在碧落门里面，唯一认识我的也就只有她了：“小圆？”

    那个妖艳女子微微一笑：“换了身体，你也认识我？这么聪明，跟门主，那是天生一对。”

    “不敢当。”我说道：“小圆，如果你还愿意看在五足蟾蜍的那个情份上，请你行个方便。”

    “你这话说的客气，未来的门主夫人，哪里轮得到我来给这个方便呢？”小圆露出一个八面玲珑的笑容来：“再说……”

    “不论交情的话。”我截住了小圆的话：“那咱们就什么也别论了。”

    说着，趁着他们不注意，我张手把满手的血给撒出去了，血溅上了他们的身体，将那些光滑无瑕的皮肤烧成了惨不忍睹的样子。

    但是跟刚才一样，他们咬着牙，没有一个人肯后退。

    小圆微微一笑，撩了撩那满头的大波浪：“赤血咒是可怕。但是，对我们来说，门主比赤血咒更可怕。”

    我咬了咬牙，真刀真枪的打也就打了，可是这个样子，只能是无休无止的僵持。

    “小圆。”忽然正在这个时候，一个袅袅的声音响了起来：“一百年了，你还是这么忠心。”

    是菖蒲的声音。

    “女神啊！”耳钉只听了一次，居然也能记住了菖蒲的声音：“不是刚才那个女神吗？”

    姥爷听了那个声音，也警觉了起来：“这谁啊？”

    小圆的脸色僵了一下子，她微微要侧过头去，可是身体一软，居然倒在了地上。

    那些站在原地的少男少女们脸色一下子全变了。

    我越过了那些少男少女，看见了菖蒲一个人，站在了月亮地里面，沐浴在清辉之下，美好的像是一尊神像一样。

    那样的，超凡脱俗，惊为天人。

    她微微一笑，似乎月亮，也为之黯然失色。

    少男少女们回过头去，有的露出了骇然之色：“是……菖蒲？”

    “她不是死了么？”

    “难道，用长生，将她给复活了？”

    “不对，长生的下落，至今没有人知道。”

    “那她究竟是……”

    菖蒲在月亮下面缓缓而行，美丽的让人窒息。

    而那些少男少女们，忽然也跟小圆一样，目光先是凝聚，接着涣散，最后，全软软的倒在了地上。

    “卧槽卧槽！”耳钉吸了一口冷气：“陆荞，她，她是不是把那些个人全给美晕了？”

    “傻不傻啊你，她是用迷魂阵的高手。”姥爷压低了声音，说道：“是我们杨家的一种禁术，轻易不许对人使用的，现在已经是失传了的……她，她是我们的祖先，所以……”

    “难得，你还愿意认一个祖先。”菖蒲露出了一个绝美的笑容来，说道：“是一家人， 自然该有一家人的情分，我带你们走。”

    我简直有点不相信自己的耳朵，菖蒲，要帮我们出去？

    姥爷也露出了十分狐疑的模样来，但是他什么也没说，只是转头看着我。

    姥爷的意思我明白，他在