
﻿    “什么地方啊……”耳钉挺好奇的四处里看：“魏长生怎么弄这么个地方，跟个坟圈子似的。”

    “叽叽叽……”地猴子发出了挺难听的叫声来，似乎在催促我们似的，自顾自的一路往里狂奔。

    这是个什么地方？我的心里面，又有了一种不祥的预感。

    有句话叫好的不灵坏的灵，每次心里出现了这种不祥预感的时候，总是没有好事。

    地猴子可是毫无惧意，一路往里走，我们跟着地猴子跑的上气不接下气的，一直到了最里头，看见了一大排竹子。

    那些竹子油亮油亮的，绿的简直晃眼，长得特别好，仿佛一手能掐出水来似的。

    耳钉显然也认出来了，抓耳挠腮的说道：“怎么个意思？竹子？魏长生是打算着在这里养大熊猫啊？”

    “不对……”我靠近了那竹子，说道：“竹子需要光，没光肯定活不了，哪有种在洞里不见天日，还能这么青葱碧绿的，这肯定不是普通的竹子。”

    “那……难道是养了来吃竹笋的？”耳钉凑过来也跟着看：“没准，是冬笋什么的？”

    我没搭理耳钉，直接蹲下了身子，却发现这竹子底下的土有点奇怪，看上去发暗发红，我鼻子尖，低下头，闻到了一股子血腥气。

    心里微微一沉，这竹子，难道是用血浇灌着养的？

    \不是从天而降的，说不准，这个地方，才是刘老太太和那个树叶子老头儿引着我们来的真正目的。

    我回头望着那些竹子，无意之中发现，这个地方干干净净的，一点阴气也没有，而仔细一看，竹子外面，倒是稍稍带着我和耳钉走过来的微弱阴气。

    我立刻就明白了：\忙点了点头，拿出了一小叠子黄纸，用嘴一吹，那黄纸便跟变魔术一样的着了起来，冲着那门缝就烧了起来，果然，不大一会儿，一些黑水从里面缓缓的流淌了出来，我再推了推，还是纹丝不动，捏住了手上的伤口往里一挤血，那门这才不情不愿的开了一点缝隙。

    \特别胖的人，脸像是发面馒头，身躯像是碌碡一样，个子不算高，浑身的肉一抖，简直要接近了一个正方形。

    但是，出乎意料，他看上去气色看上去特别好，一张脸红里透白的，非常喜庆，像是年画娃娃的老年版。

    没错，又是一个老头。

    我觉得我最近八字犯老头儿。

    \一声沉重的叹息：\，我看看，\命，取出长生。

    他都已经长生不老了，为什么还是对长生这么执着，难道，是怕别人跟他一样强大，夺取了他现在的这个地位吗？

    \