
﻿    我想下车，可是姥爷却沉下脸色，扬声说道：“陆荞，照着我说的做！”

    车停下的话……不知道会发生什么事情，也许，就会在这一瞬，被二姥爷想出什么法子截断了，将邓先生重新带走。

    不能让这样的事情发生，不然的话，这一切辛苦，全白费了。

    “怎么样？”司机还是淡定的问道：“你要下车么？”

    “不要。”我盯着司机的后脑勺，沉声说道：“请您继续开，越快越好。”

    司机没答话，只是加了速，车行驶的太快，我很快就看不见他们两个的身影了，但是后面闷闷的，像是传来了阴气碰撞的声音。

    姥爷毕竟是族长，他有他一定要做的事情。

    二姥爷……你究竟有什么样的苦衷！

    我的心提起来，像是悬在了悬崖边上，险险要滚落下去一样的危机感，但是我得继续往前走啊，他们已经付出了，我就不能让事情落空。

    耳钉战战兢兢的望着我，邓先生也饶有兴致的说道：“黄毛，你看，那老哥俩儿要是打起来了，也不知道谁打得过谁……”

    耳钉连“我不叫黄毛”这种话也说不出来了，只是喃喃说道：“不好说啊……只希望，两个老人家，别两败俱伤就好。”

    两败俱伤……不是早就已经两败俱伤了吗？

    其实这一场架，不论早晚，总得打。

    我心乱如麻，但是坚持着没有往那边看。

    我怕我忍不住。

    司机也是个十分善解人意的，行驶的又快又稳，不长时间，车滑到了玄阴地上，依旧稳稳当当的停在了那个面馆前面：“到了。”

    以前不知道为什么每次纸车都是停在了同一个地方，现在才明白，这就是所谓的站牌了。

    现在天色发白，要出太阳了。一缕晨风从没关严的车窗外面透了进来，沁人心脾。

    车厢逼仄，邓先生肚子又大，整个人像是窝在了座位上，动就动一个步履维艰，我赶紧先把瘦丁丁的耳钉先给踢下去，接着，扶着坐车坐的很不舒服的邓先生从座位上下来，侧头一看，纸车的尾部已经烧焦了，不由探头对那个司机说道：“这辆车受到的损失，您说一下，我尽力……”

    “没关系。”司机还是头也不回的跟我摆了摆手：“维修费用，我会找叫车的人来收。”

    “叫车的人？”我拧起眉头：“还是上次那一个？”

    上次去阿九那里，这个司机也说道，是有人要他来的。

    司机没答话，那纸车重新滑走在晨霭里面，逐渐隐然不见了。

    “哎呀，这一奔波，真是惊险刺激，”邓先生喘了两口气，看见那个爱你永不变面馆营业倒是早，径直就一头进来了，笑眯眯的说道：“岁数大了，就是得先吃点东西压压惊。”

    我便跟着邓先生进去了，耳钉左顾右盼，也苦着脸跟了进来，嘴里还是咕哝着：“那……我四姑姥姥他们到底上哪儿去了……”

    我其实，也早就疑心了，那个奇奇怪怪的，跟魏浅承身上味道一模一样的老头儿，究竟是个什么人，他引着我们进去，又到底为什么？

    以前我是怀疑过，那个老头儿是魏浅承乔装打扮的，但是从这件事情上来看，他不仅不是魏浅承，甚至是想着跟魏浅承反其道而行。

    事情太多，最好还是从头开始，一桩一桩，一件一件的查清楚了。

    进了面馆，邓先生轻车熟路的坐在吧台前面，居然像是个常客一样：“嚯嚯，几十年没见，里面还是老样子啊。”

    “嗯？”

    面馆老板一手擦着盘子上面的水渍，一面干巴巴的说道：“你还活着呢？以为你早就撑死了。”

    这句话，听了好几次，倒像是姥爷那一代人的口头禅。

    这两个人，看来早就认识。

    也是，阴间驿站的老板，谁知道活了多少岁了。

    “见笑了，大概实在太胖，阴差大人懒得拉。”邓先生说道：“三碗大份的。”

    耳钉有气无力的说道：“我吃不下，要小份的就可以了。”

    邓先生一听，就说道：“那三大一小。”

    老板照着惯例跟后面喊了一声，也没人答应，说起来，至今也不知道，那个面馆后厨里面做饭的，究竟是谁。

    “这一阵子，你们又聚齐了。”老板将擦干净的大盘子给搁了回去：“玄阴地又要热闹起来了。”

    “是啊，长生重新出来，当然要热闹热闹，”接着，邓先生说了一个朱自清在《荷塘月色》里面的名句，拿腔拿调的：“热闹是他们的，我什么都没有。”

    老板遥遥的望着胭脂河，不知不觉叹口气：“结束了就好了。”

    也不知道以前，这里是个什么光景？

    不大一儿，老板转身到了后厨，拿了面来搁在了餐桌上，邓先生搓搓还带着烧鸡气息的油手，拿起筷子来，吃的不亦乐乎：“味道一直没变。”

    “你这饭量也一直没变。”餐馆老板还是面无表情的说道。

    “你这买卖，还跟以前一样？”邓先生满不在乎的吃面喝汤，吸的刺溜溜作响：“还有那个出来花的碗唬人？”

    “说什么唬人？”餐馆老板不高兴的说道：“就是因为你不相信，才单身至今。”

    我和耳钉就算没胃口，面前也被老板送了面，我和耳钉全都没动，各自有各自的心事，谁吃得下？

    看着邓先生吃的高兴，我忍不住就问道：“邓先生，那个续命的事情，我想问问，跟阴阳御鬼之术有冲突吗？”

    “自然有了，你是原来的命跟对方结下的阴阳御鬼之术，换上了新的寿命，怎么可能还能继续维系？”邓先生吧嗒吧嗒嘴，跟老板招了招手：“再来一碗！多加大葱！”

    老板应了声。

    果然，跟菖蒲告诉我的，真的是一模一样。

    这件事情，程恪知道，却一直不说。

    “那……”我继续望着老板：“断开了阴阳御鬼之术之后……”

    “鬼消失了，那关于那个鬼的记忆，也可以被鬼一起带走，”邓先生说道：“就像阴阳御鬼之术，从来没有发生在了你身上一样。”

    程恪，一开始就是这么想的吧？ 所以……就连说也不想说。

    “陆荞……”耳钉也听出来了：“程恪是不是……”

    “是什么？”程恪清越的声音响了起来。

    我回过头，程恪修长的身材正逆着朝阳，出现在了店堂门口。

    整个人像是被镀上了一个金边，晃眼睛。

    我怔怔的望着他棱角分明，几近完美的侧脸。

    很熟悉，我的手指，在他脸上触过多少次？可是又很陌生，我想起来了，那些百十年前的萤火虫。

    “哎，”邓先生见程恪来了，忙说道：“杨疯子和蕴昌怎么样了？”

    “说是有话私下谈。”程恪说道：“是好好谈。”

    我这才微微放了心，终于，二姥爷和姥爷能用一个“谈”的方式了。

    程恪望着我，刚要开口，我先站了起来，跟耳钉说道：“我要跟程恪说几句话，耳钉，你照顾好了邓先生，出了点什么岔子的话……”

    “你威胁了多少回了……”耳钉苦着脸说道：“我知道，你有喜羊羊。”

    得到了这个回答，我转脸对程恪说道：“过来。”

    程恪伸出手，想握住我的手，我还是想甩开，他却硬是握紧了，不管我怎么挣扎，就是不松。

    本来是我要约他出去，倒变成了被他拖走。

    胭脂河在晨光下面散着淡淡的白色雾气，芦苇全黄了，周边的柳树杨树颜色斑驳，好冷。

    程恪比我高不少，低下头看着我，清越的说道：“你为什么事情不高兴？”

    我仰着头望着他清澈的桃花大眼：“你说呢？”

    “菖蒲？”程恪的声音低下来，一个字一个字吐出，全好听的要命：“你吃醋？”

    说到了菖蒲……我抿了抿嘴：“菖蒲，果然，最先想起来的，永远是对你最重要的事情。”

    程恪倒是没想到平时最愿意假装冷静我的今天这么大的火气：“关于她，我可以跟你解释清楚……”

    “为她生为她死，为她实现你的约定，”我望着他，视线就算不愿意，也还是落在了那圈红线上，但就是倔强的假装看不见，凉凉的说道：“你跟她之间不是情深意重吗？ 我倒是平白无故插足在你们的情意绵绵里面，不知情不识趣！

    我长得和她相似，我还和她八字一致，所以我就成了你们约定之中的一个钥匙，现在你们重新相见，可以重修旧好了，你却是出于对我的责任感，才没把我丢开？可是你对菖蒲，倒是更愧疚，因为这种愧疚，你……”

    “陆荞！”程恪皱了眉头：“你能不能听我说？”

    “我怎么听你说？”我心里的那股火苗越烧越高，掺杂了说不清道不明的心烦，就是怎么也停不下来：“你要跟我说，你本来就是因为等着她，才会发生了这么多生生世世的事情，所以愧疚也倒是更显得你重情义？对，你们都有自己的迫不得已，我只是在一个偏差之中乱入的牺牲品，现在你是也喜欢我，我知道，可是……你敢说，你对菖蒲没有留恋？”

    红线的事情，我酝酿了一下……

    可就在这一酝酿里，程恪忽然一手揽着我的腰，一手扣在了我的后脑勺上，还没等我反应过来，那好看的不真实的脸压下来，薄唇重重的堵在了我刚才还没完没了的嘴上。

    檀香的味道熟悉的飘散了出来，他力道太大，撞得我门牙发痛，他吸吮的用力，让我舌尖发麻。

    不知道为什么，他会突然这样带着侵略性，这样的强势急迫。

    一颗本来就过速的心跳被他这么一撞，更是快要跃到了嗓子眼儿，火苗烧到了脸颊上，身上哪里都发烫，脑袋里面倒是不争气的一片空白，根本连眼睛也没来得及闭上，只见他倒是全情投入，跟我近在咫尺，厚重睫毛微微颤动，不慌不忙，甚至有点嚣张。

    冰凉的触觉铺天盖地，我像是贴在了一个千年不化的冰山上。

    身上微微一颤，冰山倒是察觉出来了，缓缓的松了手，抬起头，桃花大眼沉稳：“让你听我说，怎么就是不听话。”

    “我……”我忍不住喉咙也不知不觉的咽了一下，察觉他玩味的眼光，赶紧又假装出一个冷静来，要从他身边挣脱开来：“你说就你说，光天化日，别耍流氓！”

    “流氓？真的要耍流氓，也不会是在这里。”程恪虽然早已经不用呼吸，倒还是吐了一口气，修长的手臂硬生生的把我揽过来：“我是跟菖蒲有约定，但是，只是交还长生的约定， 并没有其他的约定。”

    “啊？”我愣了愣：“你这话，是什么意思？你们不是约定好了，要‘好好过一世’？”

    这五个字，像是五个伤口，镂刻在了心上，一阵疼。

    “这个‘好好过一世’，是互相约定过。”程恪抿一抿薄唇：“但是后来，发生了别的事情，让这个约定变了。”

    “变了？”我忽然觉得有点反应不过来，板上钉钉的事情，也能变？所以，只好跟一个复读机一样，只知道重复：“什么意思，怎么变了，变成什么样了？”

    “变成了，我沉睡百年等她，交还长生让她复活之后，各自相忘江湖。”程恪认真的说道：“那是作为旧日朋友也好的一个约定，而不是和你一样的男女之情。”

    这话，说的我心头一颤。

    “ 你跟菖蒲？”我艰难的张了嘴：“旧日朋友？”

    程恪薄唇一勾点点头：“跟她的关系，也只能是旧日朋友，因为男女之情的情分，没有了。”

    “明明那么缠绵悱恻，你说没有就没有？”程恪一直以来，是我跟相信字典，相信法律一样深信不疑的，而且，他对菖蒲的愧疚，我看得出来：“你该不会，要骗我吧？”

    “我为什么要骗你，”程恪说道：“我现在就把为什么对她愧疚的事情，全告诉你，你是闹，还是听？”