
﻿    程恪脸上倒是没有波澜，只是轻轻松开我，长腿一迈，将门给打开了。

    姥爷一只手正悬在了门上，好像正想着进来的样子，但是没想到程恪开门开的快，先怔了怔，随即张口关切的问道：“邓胖子呢？”

    耳钉也跟了过来凑热闹，忙把符纸灰的事情说了一遍：“这他娘的，真是螳螂捕蝉黄雀在后，咱们好不容易将邓先生救出来，反倒是便宜了那个后来人了！但愿那个面条子老板靠谱，能将人给救出来吧！”

    “不见了……”姥爷拧起了眉头来：“难道又是魏长生？按说他才被程恪牵制住不久，不应该过来呀……”

    “不应该是魏长生。”程恪说道：“我已经把他给困住了，一时他出不来。”

    姥爷拧起眉头，显然有点失望。

    耳钉则完全是个事不关己的样子：“真是白费一片苦心啊！这陆荞也是，那会要是别出去……”

    他刚想着跟着姥爷数落数落我，但是一对上了程恪那个凌厉的目光，立刻把剩下的话给咽下去了，讪讪的说道:“不是我方不努力，只是对方太狡猾。”

    我望着姥爷，他还是那个风尘仆仆的样子，我有许多的话想问，却偏偏也不知道问什么好，这才说道：“姥爷，关于长生的事情……”

    “你放心吧，你二姥爷既然干出了这样的事情，我就不能跟他善罢甘休！”姥爷大手一挥，说道：“那些事情我全知道了，帮理不帮亲，他要害你，我绝不饶他，不过……”

    说着，姥爷又是个挺愧疚的样子，替二姥爷说话似得:“你知道，也许他也不过就是一时的鬼迷心窍，毕竟，你身上带着的是长生。”

    姥爷的这个态度也看出来了，就算问，他也绝对不会说，最多，是把那些事情，全推到了二姥爷的身上吧。

    何况，我们全凭猜测，一点证据也没有。

    和程恪对望了一眼，程恪略微摇摇头，那个意思也是暂时不要惊动姥爷。

    姥爷自然浑然不觉，还在继续说道：“邓胖子还是很有利用价值的，所以应该不会有事，不过后来呢？你们没什么事吧？”

    我露出一个笑，尽量让自己表现的跟平常一样：“姥爷别担心，我们都挺好。”

    “还说挺好，你这脸色这么难看……”姥爷从程恪身边走过来，伸出了暖暖的手搁在了我的脑门上，眉头一皱：“哟，怎么发烧了。”

    我抬起手握住了姥爷粗砺而温暖的手：“快退了，对了，您下车之后不是去跟二姥爷说话了吗？二姥爷呢？”

    “你二姥爷……哎……别提了，真是家门不幸！刚才跟他打了一架，说他不听，之后程恪倒是也看见了，本来预备着好好谈谈，谁知道，又让他给跑了！”

    姥爷露出了一个恨铁不成钢的模样来，摇摇头，说道：“执迷不悟！你说……长生既然在你身上，那关上门，本来也是一家人的事情，干什么要来个暗里的手段，不知道他怎么想的！”

    程恪那清越的声音倒是先顺着姥爷问道：“姥爷，不知道二姥爷为什么要做出了那样的事情来？”

    “为什么……”姥爷沉下了脸色，坐在了我床边，说道：“还不是一个贪欲，估摸着，是打探到了长生的下落，连长生行者也做不下去了，想着私吞吧！”

    程恪澄澈的眼睛望着姥爷：“您跟二姥爷之后谈了什么？”

    姥爷犹豫了一下， 看着我，摇摇头，说道：“他执迷不悟，不知道受了谁的蛊惑，本来就是那么个九头牛也拉不回来的性格，这下子，更是不好说了，是劝他放下那个心思，他哪里听！跟魏长生成了一丘之貉，简直是潭深镇的笑柄，咱们杨家，以后可怎么抬得起头来。”

    “二姥爷又跑了？”我抿了抿嘴，望着姥爷：“那接下来，您看着，我们应该怎么办？”

    “哎呀……”姥爷抓了抓自己短短的花白头发，露出了一副挺为难的样子：“世上能续命的，也就是那个邓胖子了，所以邓胖子真要是被人给挟持的话，肯定是想着引你上钩，在续命的时候好取出长生，你先不要管了，照顾好了你自己就行了，邓胖子，我来找。”

    续命……如果，姥爷真的是那个幕后黑手，自然是要趁着这个机会，将邓先生给弄到了手，好占据了取出长生的主动权了。

    “那……关于挟持邓先生的事情，您有什么线索没有？”耳钉忙又凑了上来，说道：“您听说过，谁会使用符纸灰吗？”

    “符纸灰，太清宫倒是有……”姥爷一皱眉头，说道：“不过也不能啊，太清宫防备森严，虚平那个老杂毛又是个最谨慎的，怎么也不能被谁给偷了去了吧？”

    我心底里冷笑了一下，要将这个战火，给延烧到了太清宫去吗？

    自从看到了狐狸脸的记忆之后，对姥爷，就一下子像是隔了千山万水一样的疏离。

    不敢亲近。

    姥爷像是察觉到了，对我是更关心了，又跟程恪说道：“既然邓胖子被人给抓了，那你们现在着急也没用，不如先带着陆荞去医院里面看病，我就不陪着去了，眼下着急的是得去找邓胖子。”

    程恪微微颔首答应了下来。

    姥爷像是大松了一口气，又安慰了我两句，行色匆匆是个要走的样子。

    “姥爷！”我掀开了被子站了起来：“长生这种东西，真的这么重要吗？”

    姥爷瘦削的像是冬日松柏一样的身躯也微微一震，转过头来，是个不可思议的样子，说道：“你说什么傻话？长生，当然重要了，不仅仅因为它那个能力，还因为，它根本就是潭深镇的使命！”

    “那……”我继续望着姥爷：“如果长生从我这里拿出来之后，您打算怎么办？”

    “我？”姥爷的表情一瞬间凝固了一下，但转瞬就松弛了下来，说道：“当然是把长生重新送回潭深镇，跟以前一样保护起来了，这是长生的命运，也是整个潭深镇的命运，你不是知道吗？”

    “我知道，”我下意识的点了点头：“可是，长生一旦回到了潭深镇，拿不会引来更多人的觊觎么？”

    “这种事情，先辈早就想好了。”姥爷摆了摆手，说道：“不然你以为，长生在没有被魏长生盗走了之前，是怎么留在潭深镇的？不瞒你说，一旦长生回到了潭深镇，自然要封禁起来，除了这一任的族长，谁也没法子动它……我们，有我们的办法，这是天职。”

    是啊，保护长生，封禁长生，这是族长的天职。

    可是长生带来的诱惑，几个人抵挡得住？

    “所以你也不用胡思乱想了，那也不是你该想的一个范围。”姥爷说道：“你就安安心心的在家里呆着，不管是蛛丝马迹还是什么，但凡找到一点线索，我就能把邓胖子和抓邓胖子的人揪出来，你放心，姥爷，宝刀未老。”

    说着，姥爷还特别郑重的点了点头，跟专门赞同自己说的话一样。

    那样认真。

    我点了点头，几句话在嗓子滚了几遍，最后还是只说了一句：“姥爷，小心。”

    “行了行了。”姥爷摇了摇手，径自大踏步的出去了：“你们也小心点，总而言之，你们现在弄的树大招风，毕竟，长生的事情，人尽皆知，太麻烦了。”

    耳钉看着姥爷将门给关上了，摇头叹气的说道：“陆荞，我看着，你姥爷才是一个真英雄，真男人！潭深镇的事情，自己一肩扛啊！还碰上了自己的弟弟闹事，你说得多心塞？可他还是那么潇洒，实在让人佩服啊！要不是还得照料你们，我倒是真愿意跟着你姥爷！，没准能趁机干出一番大事业，让我姑奶奶也跟着……”

    说到了这里，耳钉的嗓子也沉下去了，一提起刘老太太，他自然露出了担心的模样:“我姑奶奶，跟那个可疑的老头儿，到底上哪儿去了？”

    毫无疑问，那个老头儿，跟这一次的事情绝对脱不开关系。

    而且，他知道的未免太多，管的也未免太多。

    就拿着这一次来说，我们去碧落门发现邓先生，根本就是他引导的，而之前，他为什么要在领导那里自称姓邓？

    只是单纯的为了引起我们的注意？可是我们到领导那里的事情，他总不可能未卜先知吧？

    “现在别想别的了，”程恪重新握住了我的手，领着我就往门口去：“先往医院看病。”

    “我没什么事……”

    “我说去看病。”程恪说着，转眼看了耳钉一眼，耳钉赶忙就跟着出来了。

    打了车，到了医院里面，排队挂号，医生开了各项检查单子验视了之后，说是要住院。

    其实好久没有生病过了，偏偏倒是这个时候。

    程恪帮我拉上了病床边的帘子，自己守在了外面。

    耳钉作为一个肉票，离也离不开，早一脸苦相的在家属休息区睡着了。

    我把手伸出帘子外面来，程恪一低头看见，立时就握住了，凝眉望着我：“怎么了？”

    “我不想续命。”

    “为什么？”程恪弯下腰来望着我：“难道你不想活了？”

    “我想活，”我抿了抿嘴：“可是前提是，和你一起活。”

    程恪漂亮的桃花大眼暗了几分：“说什么傻话，不和你一起活，还能和谁一起活。”

    “你还是想瞒着我吗？”我握紧了程恪微凉的手：“我想知道，你到底个什么想法。”

    “想法？我只是想让你活下去。”程恪像是说今天吃什么一样的随意：“不管什么方法也行，我想让你平平安安的活下去。”

    “所以，跟你自己决定到我身边来一样，你自己决定从我身边走？”我叹了口气，苦笑着说道：“你真是凛然大义，救我于水深火热之中啊！英雄你来当，我只要被你拯救就可以了，是不是？”

    程恪挑起眉头来，像是没听明白我在说什么一样。

    “又是什么为了你好之类的吧？”我望着程恪：“可是，我不是你养的猫，一个‘对你好’，就能安安稳稳的送走了，连抱怨的资格都没有。”

    “我没有要把你送走。”程恪沉默片刻，拧起眉头来：“谁说，我要把你送走？”

    “你还抵赖？”我望着程恪，说道：“等我续上了别人的命，你不是就灰飞烟灭了么？”

    “你说这个？”程恪还是面不改色：“你续上了别人的命，我确实会灰飞烟灭。”

    居然还是这么理直气壮，我一口气堵在了喉咙里面，还想说话，倒是先咳嗽了起来，程恪伸手顺我胸口，被我挡开了：“既然你打算要走了，就别对我好了，反正……照着你的计划，我以后，大概也全不记得了，是好是坏，全灰飞烟灭。”

    全不记得……那些个往昔，全要就这么消失了。

    我忽然不太敢想，恢复到了正常生活之后，是个什么样子。

    眼睛有点发酸，心里有点发疼。

    “你舍不得我？”

    “我舍不得你又怎么样？” 我索性把眼睛闭上，也不去看程恪：“有用吗？”

    “如果续别人的命，当然会灰飞湮灭。”只听程恪清越的声音接着说道：“但是可以给你续上我自己的命啊！”

    “开什么玩笑，你都死了，哪里还来的命？”我简直忍不住想笑，鬼，哪里来的命？

    脸上一凉，忽然发现自己不知不觉，像是早就流下眼泪鼻涕来了。

    “你不是还没搞清楚么？就要生气。”程恪蹙起了眉头来，伸手把我的脸擦干净了：“我的死，不是正常的死，阳寿是想方设法躲过了阴差，私留下来，才得以寄宿在了神像上，沉睡到你解开封印的时候。”

    “啊？”我一下子蒙了 想了半天才把这话想明白了：“阳寿还能私留？那你……你到底是怎么变成鬼的？”

    “叫做抽魂。” 程恪说道：“让一个活人，灵魂出窍，应该有的阳寿，还一直封存在身体里面。”

    我忽然想起来，以前不是会有那种传说么？某个探险队员遇上雪崩被掩埋住，过了很久之后，身体被人发现，还是当年的模样，经过了抢救，居然能重新活了下来，还跟当年一样的年轻……

    程恪也是这种状态？

    “还有……这种事？”我一时有点蒙圈：“这……这你怎么不早说？”

    “你也没问过。”程恪淡然说道。

    “你……”简直有心要打他，偏偏就是不舍的，但是想想以前的事情，又继续说道:“不对呀！上次你还问我来着，如果两个人只能活一个……”

    “当时是想着，自己灰飞烟灭，也要让你活下去，”程恪说道:“可是后来，我又想起来了一些事情。”

    “赶紧说！”我的指甲要掐进了他手心里:“到底你想起来了什么？”

    “我是养鬼师，”程恪抿一抿薄唇：“不客气的说，还是当时最强的养鬼师之一，打通阴间的关系，自然会有我的法子。

    当初怎么死的，我确实记不得了，只记得，我好像是打算留着寿命，将长生交给菖蒲之后，再继续沉睡，因为寿命在，就不用轮回，我是再也不想回到阳间来了。”

    “这个我听不太懂，不过，所以……”一点希望像是初生的太阳，将我自己的全部世界都给照亮了：“简单来说，就算是取出长生，你也不会消失？”

    程恪一手摸摸我的额头：“我不消失。”

    “以后，后来，将来……到了老的时候……”我忽然意识到自己贪心，想什么，就在想一个永远。

    “都不消失。”他眼神宠溺。

    只是平平常常的四个字，却比什么声音全好听。

    他说，都不消失……

    我从程恪的桃花大眼之中，看到自己禁不住就给笑了。

    “好看。” 程恪眼光一柔，忍不住就抚在了我的脸上：“我喜欢你笑。”

    “那我以后多笑。”我握住了他的手，要从床上坐起来，他却拧着眉头重新将我按回去：“医生说，让你休息。”

    “我没什么事！”我赶紧说道：“我就是想着……”

    程恪挑起了眉头来，望着我：“你想干什么？”

    “我想……抱抱你。”

    他低下头来，修长的手臂将我一环，却怔怔的叹口气。

    我这一阵子是警觉惯了，立时就伸手环住他，在他耳畔问道：“怎么啦？”

    “因为太美好，有点难以相信。”程恪冰冷的气息弥漫在了我的耳侧，有点痒：“我真的，也能得到这样的幸福么？”

    “那句话是对的！”我赶紧说道：“只要活下去，总会有好事发生的！”

    “是。”程恪薄唇勾起，微微一笑：“总会发生的。”

    鼻端檀香味道熏人，这一切不真实的像是梦一样。

    这么说，只要找到了邓先生就好了……

    这样的话，长生能拿出来，我也根本就不用死！

    想到这里，我忙问程恪道：“续命的事情，具体要怎么做？”

    “这种事情， 是与阴间的交易，并不容易。”程恪抬起头望着我，说道：“不过事情不用你担心，我会办妥的。”

    “那……”我摸摸程恪棱角分明的脸，只觉得百分之百的满足：“辛苦你了。”

    “护住自己的女人，”程恪不以为意的说道：“不是辛苦，是本能。”

    夫复何求。

    “阿嚏……”正在这个时候，耳钉忽然重重的打了一个喷嚏，捏了捏自己的鼻子，迷迷糊糊的说道：“真他娘的冷……”

    是啊……已经是个初冬的时候了。

    “耳钉，去陪护床，”我撑起身子来：“反正程恪不睡觉。”

    “哎呀，那可太好啦！”耳钉赶忙爬起来扑到了陪护床上：“那我就不客气了！”

    我揉了揉因为躺的太久以至于凌乱成鸟窝的头发，从床上下来：“去厕所。”

    现在是个半夜的时候，医院的走廊里面虽然还是很光亮，却十分沉寂，只有护士站有一个撑着下巴值班的护士。

    我刚要冲着走廊尽头的厕所走的时候，程恪的脚步忽然停下来了。

    我转头望着他， 顺着他的视线，我看到了一个女人，正从一个病房里面无精打采的走出来，脸色十分难看，眼睛下面，是重重的青紫色痕迹。

    她身上的病号服松松垮垮的，像是挂在架子上一样。

    住院的人， 当然不可能红光满面，这倒是不重要，重要的是，那个女人的脚尖儿，踮起来了，像是穿上了一双隐形的高跟鞋。

    不是人。

    而且，那个女人的脚上，还挂着一个奇怪的绳索。

    绳索上打着小小的铃铛，一走，就哗啦啦响一声。

    我拧起眉头，只见那个女人头不抬眼不睁，像是梦游一样，一步一步，像是飘，也像是蹭，被那个绳索牵引，从走廊里面移动着。

    而护士站的护士，则像是根本没看见她一样。

    程恪拖着我到他自己身后，给那个女人让了路，那个女人像是完全沉浸在了自己的世界之中，什么也看不到。

    “那是……”

    “人死，被勾魂。”程恪说道：“阴差在附近，用带着摄魂铃的绳子勾她。”

    我心头一跳，想起来上次二姥爷设下的那个全套：“阴差？那咱们岂不是也……”

    “放心，”程恪说道：“阴差也跟阳世的差人一样，上次咱们遇上的，是专门维护阴阳秩序的阴差，咱们这种逆阴阳的，自然危险，但是这种阴差，只是专门勾魂的，有自己的名册，光针对要勾的人，尽忠职守，不会多管别的闲事。”

    说着，只见那个女人沉入到了漆黑的走廊之中，隐然不见了。

    “生老病死，人之常情。”程恪说道：“走吧。”

    是人之常情，可是我和程恪，还能算得上是人么？

    我禁不住抬头望着他：“等到，续命的寿命用完了之后，我死了，你怎么办？”

    “那么久的事情，就到时候再说。”程恪轻描淡写的说道：“阴间驿站的老板不是说过了么？两个人都能吃出有花的碗，那是三生三世的情缘。”

    “诶？”

    程恪挑眉：“怎么了？”

    “我没想到，你也会相信这种事情……”

    “在你心里，我是不是很无趣？”程恪停下脚步，低下头，挺认真的问。

    “是倒是……”看着程恪的表情有点凉，我又忍不住笑了：“不过，无趣也喜欢。”

    程恪像是有点不高兴，但是再想了想，又说道：“既然你喜欢，那就这样吧。”

    我点点头:“所以，你不许变。”

    “我不变。”

    心情一霎时大好，脚步也宛如踏在云端，可是一进了洗手间，倒是看见洗手间已经先有一个人了。

    那个人一身黑色，包裹的严严实实的，身边伴随着那个甜滋滋的，让人恶心的味道。

    我眨眨眼睛，认出来了这个味道，忍不住又要干呕：“蜕皮？”

    “只有这里，程恪不会陪在你身边，所以只好在这里等着你。”蜕皮的声音凉森森的，总带着点要挟的意思：“我有事找你。”

    “不就是想抢长生么！还等在了洗手间，也真是辛苦你了，”我一手握住了璇玑珠，一手要放血：“程恪不在我身边，我也犯不着怕你，放马过来，看我烧不死你。”

    “你别误会，”蜕皮却退了一步，说道：“我不是来跟你抢东西的，而是想跟你做个交易，你一定感兴趣。”

    “交易？”我望着蜕皮，心里更是警觉了起来：“你找我，能有什么交易？”