
﻿    “哎呀女神！”耳钉一下子就跳过去了，是个垂涎三尺的样子：“请坐请坐，招待不周！”

    说着转头跟我们说道：“上次咱们在碧落门外面，还多亏了女神解围，你们这么冷淡算是怎么回事？”

    开始假装热情了。

    程恪却完全不吃这一套，只是按住我坐在床上，对菖蒲凉凉的说道：“上次，咱们已经把话说清楚了不是么？”

    菖蒲樱唇一勾：“是说清楚了，可是你并没有跟我说，连面也不能见，何况……”

    菖蒲望着我，是个落落大方的样子：“好歹是血脉之亲，陆荞病了，我过来看一看，不算过分吧？”

    还拿着我的病来当理由了。

    我只是望着程恪，程恪则一直有意无意的站在能护住我的地方，淡淡说道：“陆荞没事，你肯来，我们谢谢你。”

    菖蒲一听了一个“我们”，那张绝色的脸微微就动容了一点，好像稳重的雪山女神出现了小面积的雪崩一样。

    其实我可以想象菖蒲对程恪的这种感觉。

    大概，就是一个用惯了，并且知道从头到脚全属于自己的物件，有一天忽然易了主，还是因为自己易了主。

    物件本身对她是个什么意义，早先并没有感觉，唯独失去了之后，倒是一个失落。

    比起了爱，更像是占有欲吧！我听说有的人搬家，连墙纸也要剥下来，不给后来人用，估计就是这个感觉。

    差不多就是： “曾经属于我的，永远只能是属于我的。”

    但是雪山女神是何等重量级的角色，这点雪崩根本不痛不痒，她立刻恢复了原来的美艳模样来，一双眼睛落到了程恪手里拿着的勾魂索上，忽闪了大眼睛一下：“你们认识阴差？”

    “机缘巧合。”程恪没多说什么，将那个绳子收了一下子，系在了我病床的床头上，还是一个淡淡然的感觉：“你来医院，只是为了看陆荞？”

    菖蒲微微扬起樱唇，刚要说话，宋之远忽然推门进来了，一见了我们，笑的露出了白牙齿来，道：“全在？”

    我望着宋之远：“诶？你怎么也来了？”

    “你病了，我自然要过来看看，”宋之远穿着一尘不染的白大褂，抱了夹着病历本的夹子，搁下了一个果篮，跟我笑了笑，说道：“住院也不找我打招呼，实在是见外，要不是这位小姐，我都不知道你住院了。”

    菖蒲跟宋之远说的？

    我益发疑惑了：“你们怎么会认识的？”

    宋之远接着说道：“当然因为她是我的病人啊，一聊起来，居然跟你姥姥家是同乡，顺口一问，还真认识你。她说你在住院，我本来预备跟她一起来看看你，谁知道刚才发生点事情，刚处理完了，她就先过来了。”

    菖蒲一个借尸还魂的，难道还能看病？一般医生一定能看出来，她早就不是活人了。

    程恪一双桃花大眼早就投到了菖蒲身上了：“你来看病？”

    “生老病死，人之常情。”菖蒲微微一笑：“不是吗？”

    关键是，你现在根本不是人啊！

    程恪英挺的眉头锁了起来，但是终究也没问什么。

    我则在闲扯几句之后，一把将宋之远给拽过来了：“我说，你卖个消息给我，那个美女，得了什么病？”

    “心脏病，供血不足，肢体末端有麻痹的现象，年纪轻轻又漂亮，也真够让人遗憾的。”就算是见惯了生死的宋之远，居然也能说出遗憾来，可见菖蒲的魅力了。

    心脏病……她的心，不是早就跳不了了么？难不成，她耍了什么花招假装自己还是个活人？

    按着她的本事，骗骗个把普通医生，用点迷魂术什么的，应该轻而易举。

    不过，给尸体看病， 没意义啊？

    我忽然一下子想起来，阿九在盗用了她的身体之后，曾经为了救我受过伤，难道，那个伤情复发了？阿九也说过，菖蒲使用这个身体，其实还不如不用的轻松，本来也是个累赘。

    但是菖蒲既然回来了，又怎么可能眼睁睁的看着自己的身体在别人的手上。

    “她孤身一人， 也挺不容易的。”宋之远怔怔的望着菖蒲叹了口气，说道：“好像在玉宁，只认识你一个。”

    她不是还有个蜕皮么！嗯，自然是在看守邓先生了。

    我瞧出来，宋之远倒是有点同情，顺口说道：“你别说，现在不是也认识你了吗？你还不多照顾照顾？”

    宋之远的一张白净脸面一下子全红了，连忙摆手说道：“照顾，当然也仅仅只限于医患之间的照顾，别的做不来。”

    宋之远从小生活在那个哥哥的阴影下面，所以性格比较软，对异性更是很容易不好意思，所以到现在也还是没有女朋友，跟我并称一栋楼里两个老大难，不过看着他这个样子，倒像是悄悄的对菖蒲动了心。

    大概，这种动心，也是那种“可远观不可亵玩”的动心，女神么，还是适合仰望。

    看着我像是有点失神，宋之远问道：“她跟你真的是亲戚？听说她年纪不大，辈分挺大的。”

    年纪是不大，能做你祖奶奶的奶奶了。

    “嗯。”我应了一声问道：“她会住院吗？”

    “情况不太好，当然要住院观察的。”宋之远说道：“病房就在你们隔壁，这几天，你们正好倒是可以互相照顾一下。”

    果然，是要留在医院里面呀……要紧盯着我们的动向么？

    又闲聊了几句，宋之远也就出去工作了，耳钉倒是跃跃欲试的，想着能跟菖蒲多待一会，真是初生牛犊不怕虎：“哎，你自己回病房也太冷清了，我陪你待会？”

    菖蒲微微一笑，说道：“一个人的病房确实未免冷清，我又没什么朋友，当然还是人多些的好，毕竟，这里于我，人生地不熟。”

    好一个孤单寂寞冷。

    程恪摸摸我的头，旁若无人的用被子给我围的跟粮仓一样，伸手去削苹果。

    修长的手握着明晃晃的刀子，居然看上去特别有美感。我看得有点出神。

    苹果皮被削的薄如蝉翼，他将苹果切成块来喂我：“甜不甜？”

    “甜。”

    我背对着菖蒲，没法看到她是个什么表情，只是更担心，她要来要挟邓先生的事情了。

    耳钉倒是说道：“我说，这里也怪无聊的，要不买一副麻将牌，咱们四个人正好凑一桌。”

    也就你想得出来。

    程恪扫了耳钉一眼：“陆荞现在没法玩儿牌。”

    菖蒲身形蹁跹，单单走路，也跟舞步一样的优美，她绕到了我前面来，说道：“也真好，你们看上去，很般配。”

    这话基于一个什么心理说出来的，不好猜。

    程恪还是不大往她那边看，只是专心致志的喂苹果给我：“谢谢。”

    但是与此同时，一股血腥味道淡淡的弥漫了过来，我闻到了，程恪也闻到了。

    他侧头望着菖蒲。

    菖蒲没说什么，托着腮，像是在出神：“当初你学着削苹果的时候，还流了血，过去了这么久，居然能这么熟练了。”

    一口苹果卡在了嗓子里面，上不去下不来。

    程恪“学”着削苹果，是为了菖蒲吧？

    他这个性格，要对谁好，会好到一个极致。

    程恪还是的桃花大眼沉甸甸的， 没有泛起一丝波澜：“身上有伤？”

    菖蒲不置可否，完全是一种“我自己的事情，与你们无关”的坚强隐忍。

    程恪没问下去。

    但是我明白程恪心里是怎么想的，如果……当初没有把本来答应要还给菖蒲的长生放在了我身上，菖蒲没必要受这个罪。

    是亏欠，我明白。

    正这个时候，有护士叫程恪去护士站开单子拿药，顺带着还要弄一个家属签字，程恪拧了拧眉头，是有点在意菖蒲，但是我倒是更在意程恪一走，菖蒲跟上去。

    比起让程恪面对，还不如让我面对。

    “你去吧。”我仰起头望着他：“我等着你。”

    程恪扫了菖蒲一眼，将我的被子裹的更严实了一点，轻轻说道：“我很快就回来。”

    迈开长腿，程恪一直笔挺的如同出鞘利剑的身形出了门口，他知道，菖蒲现在这个时候，没有伤我的必要。

    耳钉托着腮饶有兴致的望着我们，忽然像是醒悟到了什么了不得的事情一样，拿起脚来就往外走：“那什么，突然尿急，去个厕所，你们俩慢慢聊。”

    怕两个女人之间的战争，城门失火殃及池鱼？

    “碰”，耳钉轻手轻脚的关上了门。

    菖蒲望着我，展颜一笑：“你不怕我？”

    “犯不着。”我不卑不亢的望着菖蒲。

    “你比我想象之中的有趣多了。”菖蒲露出很感兴趣的模样来：“芙蓉上次见了你，话说清楚了？”

    “特别清楚。”我答道：“想要找回邓先生续命，才能取出长生，而邓先生现在在你们手里，我得跟程恪决裂，你们才能放回邓先生，没错吧？”

    菖蒲目光闪动：“是很清楚，不过我更在意的是，你心里怎么想的？”