
﻿    “难道……你还用得着来医院看伤？”上次的事情，也确实是有点冤枉魏浅承，我带了点心虚：“那个，没事吧？”

    “你说呢。”魏浅承微笑起来，妖艳的丹凤眼弯成了一个非常漂亮的弧度：“我都不记得，自己多久没受过伤了，但是最近，每次都是因为你。”

    那个伤口看样子很不好，不仅一点愈合的意思也没有，看上去还有点像是要愈演愈烈。

    “你不是能长生不老？那新陈代谢一定很快，这点伤口应该马上就能愈合吧？”我盯着那个伤口，有点紧张的说道：“是不是……挺疼？”

    “这倒是。”魏浅承抬起手来，还是挺愉悦的样子，说道：“要不，你给我吹吹。”

    我赶紧就缩回了脖子，咳嗽了一声：“我带你去找个认识的医生吧？也不知道，他们能不能帮你看病。”

    “不用。”好闻的树叶子味道扑过来：“你能心疼，倒是挺值得。”

    我忽然明白了过来，那天我嘴里应该含着血，有那伤阴气的赤血咒，再咬上去，怪不得总不见好。

    为着邓先生，大闹碧落门，结果到最后，邓先生又被菖蒲带走了，真是偷鸡不成蚀把米。

    “你好点没有？”魏浅承个子跟程恪差不多高，望着我总要低头，也不知道为什么，我看见了魏浅承心里就发慌，老跟干了什么见不得人的事情一样，怎么也镇静不起来，我赶紧摇摇手，带着点退避三舍的意思，连声说：“好多了，不用劳心。”

    结果我这么一抬头，魏浅承的眼神落在了我脖子上，眼神一下子就凛冽了下来，像是在幽深的眸子里下了一场风雪，寒意袭人，我还没反应过来，他忽然伸出了修长的手，按在了那个淤青上。

    那个感觉暖暖的，居然……很舒服。

    我回过神来，赶紧就躲开了：“你干嘛？”

    “看着碍眼，不想看。”魏浅承理直气壮的说道：“还有，你穿的这是什么衣服？”

    刚才裹着病号服就出来了，这么一会儿，衣服又险险的往下滑，我赶紧裹的更紧一点，就要回去：“跟你没关系。”

    “过来。”那修长的手臂一伸，就将我给兜到了他怀里去了，我赶紧要挣扎出来，可是他已经利落的把自己的衣服给脱下来，拢在了我身上，围着我，淡淡的说道：“冷。”

    那件衣服带着魏浅承身上的味道，清新又张扬，而且……沾染着他的体温，很暖。

    他打量了一下，倒是挺满意的，伸手搓了搓我的耳朵：“是不是好多了。”

    他怎么总是能这样，不计前嫌？之前对他，几乎从来没有过好脸色，对了，照着他的意思，是习惯了。

    突然，有点愧疚，更危险的是，对他，竟然也能有点同情。

    众叛亲离，还是装成高高兴兴的样子，他不会是没有心，只是他的心，不得不坚韧。

    魏浅承看我发呆，红唇露出一个捉弄人似的笑容来：“是不是我太好看，让你看傻眼了。”

    我赶紧说道：“我可没那么肤浅，对了，你到医院，到底有什么事情？”

    “想看你，就过来看，就这么简单。”魏浅承一双丹凤眼扫到了隔壁的病房门口：“唔，她能来，我自然也能来。我很了解菖蒲。她从来不做多余的事情。”

    是啊，她干什么事情，全有自己的意义。

    “所以啊……”魏浅承叹口气，忽然握住了我的手，在我手心上划下了“邓先生”三个字。

    我心头一跳，望着他，有点难以置信：“你知道？”

    魏浅承刚要开口，妖艳的丹凤眼却像是看见了什么有趣的事情一样，挑了起来。

    我回头一看，程恪正从那个菖蒲的房门里面出来，凉凉的望着我和魏浅承。

    我赶紧要从魏浅承身上给挣扎出来，魏浅承却一只手按着我的手腕，眯着眼睛笑：“新欢旧爱难两全，我记得你喜欢念旧情，所以，分给我一个，怎么样？”

    程恪没说话，一步一步的冲着我走过来，清越的声音像是刚从冰潭之中泡过，让人不寒而栗：“放开。”

    我赶忙推开了魏浅承，到了程恪身边去，而菖蒲那娇俏的身影也适时的出现在了门口，笑容婉约美丽：“今天是个什么日子，来的倒是齐。”

    魏浅承却一点要走的意思也没有，反而迈开长腿就进了病房，耳钉本来正在拿着手机玩游戏，一抬头看见了魏浅承，整个人都不好了：“魏长生……”

    魏浅承歪着头看了耳钉一眼：“哦……你是那个找姑奶奶的小子。”

    “我姑奶奶，到底怎么样了？”耳钉甩开了手机，就豁然站了起来，害怕是害怕，可是腰板子和脖颈全梗的直直的：“赶紧放了我姑奶奶！不然的话，我……我就……”

    “你就怎么样？”魏浅承悠然的望着耳钉：“哭？闹？在地上打滚儿？”

    “你……”耳钉显然也没想到，大名鼎鼎的魏长生能这么说话，张了张嘴，倒是也没能说出什么来。

    魏浅承向来是个挺张扬的样子，但是倒没让人觉得狂，只是让人觉得，他张扬的应当应份，他有那个资本。

    程恪望着我身上那件做工精良的衣服，没多说什么，但显然是带着点愠色。

    我赶紧将衣服脱下来，重新裹好了病号服，先打了一个喷嚏。

    程恪更不高兴了，重新把我按在床上，丢了被子在我身上。

    屋子里面挤了五个人，而且几乎个个剑拔弩张，露出锋芒，让人不得不心里叫苦。

    正在这个时候，那个俏护士进来了，例行挂水，见了魏浅承，又是一个发怔的样子：“这个……也是你家属？”

    魏浅承妖艳的丹凤眼一弯，才要说话，程恪先冷冷的说道：“不过是个闲杂人等，我会把他赶出去的。”

    俏护士倒像是有点遗憾似的，改口说道：“这个……也不是不能留在这里，只是人多，空气不流通，对病人不好……”

    “我也觉得人挺多。”魏浅承大咧咧的坐在了我床边，丹凤眼细细的盯着护士扎针的手：“所以我留下来陪着就够了。”

    护士盯着魏浅承，眼神有点飘忽，果然扎错了好几针。

    容嬷嬷附体了。

    好不容易弄好， 我的手腕也肿起来了。

    时运走低，不能怪别人。

    好不容易，等到那俏护士走出去了，程恪这才挑起眉头盯着魏浅承：“这不是你该来的地方。”

    “这医院也不是你开的。”魏浅承得意洋洋的说道：“而且，陆荞不想让我走。”

    他既然知道邓先生在菖蒲的手里，我当然不想让他走！如果能在菖蒲的期限之内，将邓先生从菖蒲的手里救出来的话，我就完完全全不用理会菖蒲的胁迫了！

    程恪扫了我一眼：“你说。”

    我咬了咬牙，还是装出了一个笑脸来：“来者是客。”

    程恪的桃花大眼，像是结上了冰棱。

    魏浅承则全然是个计谋得逞的样子，笑的像是刚吃完了鱼的猫。

    “咳咳……”一直默不作声的菖蒲忽然护住了心口，拧起了蛾眉，是个西施捧心的模样：“程恪……”

    程恪皱起眉头，没有往菖蒲那里看，可是菖蒲娇弱的身体一滑，靠着门，险险要坐在了地上。

    正这个时候，宋之远从门口经过，看见了菖蒲的那个样子，一下子就愣住了，赶忙扑了过来扶住了菖蒲：“不是说要卧床休息吗？起来干什么？”

    说着，又转头望着我们，带着点不可思议：“你们就这么看着，没有一个人来搭把手么？”

    “我没事。”菖蒲吐了一口气，还是个隐忍的样子：“陆荞也在挂水，程恪走不开。“

    “走得开走得开！”魏浅承赶紧说道：“这里一切有我，程恪，你赶紧过去帮个忙！”

    程恪凌厉的桃花大眼扫过来：“不去。”

    菖蒲则望向了我，樱唇一勾：“个人有个人的命。”

    我明白，暗示邓先生在她手上么！

    我只好用没挂水的那只手试探着碰了碰程恪：“要不……要不你过去帮一下？这里，至少有耳钉。”

    程恪一听，薄唇一抿，凉凉的居然说了一声：“好。”

    说完，就真的站起来，带着菖蒲往隔壁的病房去了。

    是让人心里很不是滋味。

    耳钉有点诧异的望着我，露出一种挺失望的模样来，居然也跟着过去了。

    魏浅承托着腮歪着头看输液瓶子，看的专心致志：“你说……程恪会不会不高兴？”

    “应该会。”

    “那就好。”魏浅承的丹凤眼一下子亮了起来：“不瞒你说，我就喜欢他不高兴。”

    “不说这个了。”现在最重要的还是菖蒲的砝码邓先生了，我赶紧压低了声音问道：“刚才那件事情，你是不是有法子？”

    “没有三两三，哪敢上梁山。”魏浅承眯起眼睛，带点奸佞的笑了：“不过，你给我什么酬劳？”

    “酬劳？”我嘴角一扯：“你看我，像是能出得起什么酬劳？”