
﻿    ﻿    我赶紧遮着鼻子，跟着魏浅承就要往里冲，可是魏浅承只是踹开了门，却没有要进去的意思，一手将我护在了身后，脸上露出了一种狐疑的神色来。

    我赶紧捏着鼻子问道：“怎么啦？”

    魏浅承转过头。丹凤眼里像是结了冰，凌厉的盯着面色大变的萧虎：“你先进去。”

    萧虎一听了魏浅承这么说，是个惊骇的模样，完全不知道问题出现在了哪里，小心翼翼的说道：“这……怎么了么？”

    “让你进去，你就进去。”魏浅承侧头望着萧虎：“别等我说第二次。”

    萧虎见状，吓得低眉顺眼，只好就先蹑手蹑脚的进去了。

    每一次冒险，都得有个探雷的，看来这次探雷的，由御用的探雷专用耳钉换成了萧虎了。

    萧虎小心翼翼的迈开了腿，显然腿肚子也正在打颤，魏浅承紧随其后。我则跟住了魏浅承，这个屋子里面普普通通，就是个常见的自住房，估摸着是萧虎帮着蜕皮特别租下来的。

    屋子里幽深，弥漫着甜腻的长生味道，魏浅承侧头看了我一眼，将身上的衣服脱下来，随意的盖在了我的头上：“你闻不得。捂着点。”

    晒过太阳的清新树叶子气息，真好闻……不……回过神来，我告诫自己，檀香的味道才是属于我的，这个味道再温暖。也与我无关。

    魏浅承只穿着了一件单衣。修长的脖颈完全露在外面，不知道会不会觉得冷。

    萧虎一步一步的顺着破楼梯往楼上走，压低了声音，说道：“那个胖子就在这上面，我送过饭，那是真正的能吃，我的妈，五个披萨，不够塞牙缝的。”亚每低划。

    顺着那个楼梯往上。是个细长的走廊，跟二舅他们家的那种自建小楼差不多，也不知道菖蒲那种天仙，之前怎么会屈尊下贵的躲在了这里。(棉花糖)

    这个地方，就算围上了魏浅承的衣服，也完完全全不能阻挡甜腻的味道，我胃口里翻江倒海，十分要命，眼前也金星乱撺，有点头重脚轻。

    终于，蜕皮到了一扇门外面，吞了一下口水，小心的敲了敲门：“仙姑哇？”

    还是没人应声。

    萧虎面对着魏浅承那冰棱似的目光，脑门在初冬天气，也兀自滚了一滴汗水来：“刚才，刚才还在呢……”

    “把门撞开。”魏浅承下了令。

    他气场总是王者一样强大，说话的腔调就算很随意，也让人觉得沉到压得慌。

    萧虎哪敢不听，瘦弱的肩膀一耸，口里壮胆似的大叫了一声“嘿”！

    接着就用没被魏浅承折断的那一侧胳膊狠狠的撞了过去。

    那力道不算小，后作用力将他的断臂也震荡了一下，只听他一声呻吟，看上去咬牙切齿，苦不堪言。

    可是那个门似乎挺结实的，只是颤了一下，根本没有要被撞开的意思。

    而这个时候，我看见了门缝下面流淌出了一抹嫣红……血！

    魏浅承当然也看见了，英挺的眉头一皱，也顾不上继续让萧虎探雷了，拨开了碍事的萧虎，那修长白净，宛如普通少年一样的手重重的拍到了门板子上，却像是带着了风雷之势，“哄”的一声，那门就整扇的倒了下来！

    尘土飞扬，魏浅承迈开长腿，踩着那门板子就过去了。我赶紧跟上去，放眼望过去，傻了眼。

    这个屋子……触目的，全是红。

    而且，空无一人。

    而且，那个浓郁的长生味道……我是忍不住了，歪过头就干呕了起来，魏浅承凌厉的四下扫了一眼，脸色也十分难看，但是见我这个模样，还是回头拍了拍我的后背，清雅的声音说道：“要是坚持不住，就吐出来。（无弹窗广告）”

    可是最近胃口里面一直没怎么进东西，就算那甜腻的味道像是细小的羽毛在搔动喉咙，也什么都呕不出。

    “妈呀……”我身后的萧虎，反应比我还大，也干呕了起来：“这他妈的是什么玩意儿……”

    是放射形状的血和肉，像是有人肚子里面装上了炸弹，当场爆了。

    血腥气伴随着长生的味道，让我感觉自己像是在剧烈的晕车。

    但是这也不是来得及“晕车”的时候，我挣扎着顺着魏浅承的胳膊勉强站起来：“邓先生他……”

    只怕自己乌鸦嘴，并不敢把那句“邓先生出事了”说出来。

    难不成，菖蒲洞察先机，知道我要过来，先下手为强？

    不对呀，现在杀了邓先生，对她一点好处也没有。

    我早就知道她不会轻易跟邓先生动手，只是她的要挟像是手掌心里扎进去的刺，早点拔出来早点舒服。

    地上，有破碎了的黑色布条子，显然，是蜕皮整天包裹在了自己身上的。

    蜕皮看来是个凶多吉少。

    不管发生什么事，估摸着是有人先下手为强了！

    “那个胖子还很有用，”魏浅承说道：“这些血不应该是他的，应该是有人比咱们早一步，从这里将那个胖子给找到带走了。”

    “这么说，还是来晚了一步。”

    邓先生要是被别人弄走，那我是不用受到了菖蒲的要挟了，可邓先生的下落，又没有了！

    有点让人啼笑皆非的一个结果。

    “先出去吧。”魏浅承挑起了英挺的眉头，说道：“不管是谁，一定还会借由那个胖子来找你的，到时候，以不变应万变。”

    我早也受不了这个屋子里面的气息了，没有法子，两腿拌着跟魏浅承下楼，魏浅承看出来了，矮下了身子就将我给背起来了。

    心里不安，我有什么资格被他背着？

    “我没事……”挣扎着要下来，魏浅承修长而有力的手臂则将我箍的紧紧的，十分正经的说道：“别动，这个机会，你要珍惜。”

    “机会？”

    “你……是我第一个背过的人。”

    我有点发怔。

    他没有回头。

    在那个浓郁的气味里面，显然，他的腿也有点打颤，但他就是一步一步的往下走，尽最大的能力去让自己稳下来。

    出了屋子，被外面的冷风一吹，感觉确实好多了。

    我赶紧从他背上跳下来：“谢谢！麻烦你了……”

    他苦笑的揉一揉眉心：“非得这样客套到拒人千里？”

    我假装没听见，先将自己身上他那件衣服脱下来还给他：“外面冷，你赶紧穿上！”

    “我不怕冷。”魏浅承低下头望着我：“不关心邓胖子的下落，倒是有心思关心我？”

    “我是没什么立场关心你，”我抬头望着魏浅承那一张美到妖艳的脸：“可是你为了我受冻，我觉得不值！”

    “那我不受冻……”魏浅承忽然伸出胳膊就将我给环住了：“这样就很暖。”

    很暖，是很暖，程恪给不了的那种暖。

    不得不说，被这样的人喜欢，光是虚荣心，也能让人心头小鹿乱撞，可是，既然已经有了程恪，他再好，也不是我应该动心的：“魏浅承，你完全可以找别人……”

    “做不到。”魏浅承的下巴抵在了我头顶上：“就一会儿……就当你还了以前欠我的人情，好不好？”

    真的很难拒绝，但是不得不拒绝。

    我要挣扎开：“人情，我用其他的办法还……”

    魏浅承却就是不松手，忽然说道：“你知道为什么那个伤口不愈合么？因为只要它还没有好，我就能拥有一个你给我留下来的印记，可以提醒着我，你曾经在我身边过。即使是个伤口也好，它好歹，能替你陪着我。”

    不得不说，大概每个人听到了这样的话，心里都会像是被什么柔软的东西给触碰包裹，没法狠下心来将他给推开：“魏浅承，我不觉得我有哪里值得……”

    “一开始，确实不过是跟收集东西一样，想收集了你，虽然你是没有菖蒲好看，也没有菖蒲能干，更没有菖蒲聪明，甚至你心里连我一席之地也没有，可是不知道为什么，在我心里，你闯进来，就出不去。”魏浅承的声音缓慢又悠扬：“不为别的，就为你是你。”

    鼻子发酸，有点想哭。

    “所以，开始是想得到你，希望你是我的人，可以陪在了我身边。”魏浅承顿了顿，接着说道：“可是不知不觉，我居然会变……就这样看着你就好，只要你在笑就好，就算你只能站在了程恪的身边也好……”

    他抬手揉了揉我的头发，将我的头扣在了他胸口上：“我不用你给我什么承诺，也不用你牺牲什么，牺牲，我来就够了。”

    是啊，反正，他习惯了。偏偏是这个习惯，让人心头发酸。

    “程恪，你听见了。”忽然菖蒲的声音响了起来：“你觉得，你多余么？”

    我心头一凉，抬起头来，菖蒲正带了程恪，站在了昏暗的灯光下，望着我和魏浅承，像是在看一场笑话。

    程恪就安安静静的站在灯光下面，一言不发。

    “程恪……”

    他看见这样的场面，不是第一次，扪心自问，我看见他和菖蒲这个样子，我会有多生气？

    “你们，”他的薄唇微微扯了一下，有点不自然，声音跟初冬的风一样凉：“来这里干什么？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第260章：门缝有血钻石满3000加更）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    