
﻿    “我不太相信你会是这种人，”我叹口气：“毕竟你一举手一投足全是光芒万丈，没必要干这种给自己抹黑的事情。”

    “抹黑？”菖蒲侧着头，高挺的鼻端和优美的下巴，线条跟程恪一样好看到完美：“有时候，这不是你自己能选的。人之初性本善，性相近习相远。”

    迫于无奈？可是谁没有迫于无奈的时候。

    我把手从被子里面伸出来，托着下巴，说道：“我绝对不会放弃程恪，什么时候都不会。”

    “那么，你愿意程恪在你的拖累下灰飞烟灭？”菖蒲一声轻笑：“别的没必要跟你说，只是他不仅仅是属于你的，他也有我一份。”

    “我可没听说过，花出去的钱还有旧主人一份。”我毫不示弱：“在谁手里，就是谁的。”

    “我和程恪的约定自然不必说，邓先生死了，也没关系么？”菖蒲十分沉静的说道：“这样，再也没人给你续命，你的长生，要随着你一辈子，那个璇玑珠，也挂在你身上一辈子？程恪跟你一起因为长生的缘故，被人滋扰的永无宁日也可以？”

    邓先生……

    我脑子飞快的转动起来，如果能从菖蒲这里，将邓先生的下落给打探出来就好了。但是以菖蒲的精明，和不达目的不罢休的性子，倒是有点难。

    于是我索性拧起眉头，装成了挺害怕的样子来：“咱们可以有话好好说，非要这么极端么？邓先生虽然跟我非亲非故，可是跟你也无怨无仇，犯不着为了自己，悬着他的命吧？”

    “你把程恪还给我，咱们就不必这么极端。”菖蒲樱唇一勾：“这么麻烦的事情，不是情非得已，我自然也不会做。”

    不会做……将程恪和魏浅承全当成了自己的踏脚石，也都是“情非得已”？大概每个人，都有每个人的苦处，可是将自己的“情非得已”，建立在了别人的痛苦上，真够呛。

    “确实很麻烦。”我叹了口气：“尤其，那个邓先生还那么能吃，你们预备的伙食费够不够？要是不够的话，我家程恪他倒是可以……”

    “不劳你费心了。”菖蒲淡然说道：“我有我的法子。”

    对了，蜕皮勾搭上了黑霸帮的萧虎，萧虎有的是钱。

    之前蜕皮还把萧虎弄的复活了，估计着那山寨长生炼制有成，只是既然菖蒲还没用那种东西给自己复活，还在等着真正的长生，可见山寨长生估摸还是有一定的弊端。

    我想了想，说道：“可是蜕皮说过，要给我十天时间的，你不能这样食言而肥吧？”

    “我的时间比想象之中的窘迫，你从血腥味也能闻出来。”菖蒲面不改色的说道：“所以，你跟程恪决裂的事情，越快越好，断开阴阳御鬼之术，续命取长生，你一点也不吃亏，只当什么事情也没有发生过就可以了。”

    菖蒲顿了顿，很诚挚的说道：“我需要你的成全。”

    不吃亏？快拉倒吧，你当我自私自利也好，我是绝对没有那种“牺牲自己，成全他人”的胸襟，别的我都可以不要，唯独程恪，我绝对不会放手。

    凭什么？

    死也不怕，别的就更不怕了。

    而菖蒲一双漂亮的眼睛水晶似的望着我，又接着循循善诱的说道：“你还有魏浅承。”

    “魏浅承从头到尾也不是我的。”这就更可笑了。

    “这在你一念之间。”菖蒲说道：“魏浅承能给你的，远远比程恪能给你的来的多。”

    “既然你这么明白，”我盯着菖蒲：“你为什么不去求魏浅承回头，非要来纠缠程恪？”

    菖蒲显然没想到我会这么说，又从微微的激动变成了刚才女神范儿的沉静：“你别忘了，主动权并不在你这里。”

    “好好好。”我摊开手，只好为了邓先生的命暂时放软了态度：“邓先生的事情，我一定会考虑的，但是还希望你宽限宽限。”

    菖蒲略一思忖，像是想到了什么，转而居然带了点自信说道：“你会答应的。”

    天了噜，难道你是我肚子里的蛔虫？

    我还没来得及说什么，只听“吱呀”一声，程恪已经推门进来了，望着我和菖蒲各自还是保持着他走之前的姿势没动，眉眼一松，像是这才放了心。

    菖蒲是何等敏感，自然早就看出来，凉凉的笑了：“你放心，我看得出来眉眼高低，单单为了你，也绝对不会做不该做的事情。”

    反正你也没少做。

    程恪没答话，仿佛眼睛里只能看到我一个人，捧了药过来，平时遇上什么也都从容镇定的他，第一次露出有点苦恼的样子：“很多。”

    在心疼我？

    “没事，我不怕苦。”我伸手将那些药拿出来，说道：“就着水吞下去就行了，运气好，都有糖衣。”

    程恪还是不太高兴，倒了热水来，在自己手里握了握吹了吹，看着像是温了，才放到我手里去。

    大概对菖蒲来说有点刺眼，她站起身来，还是仪态万方的样子，转身消失了。

    转瞬之间，大概她又想出了什么主意来。

    程恪则像是她根本没来过一样。

    “我说，”我拉了拉他衣襟：“你担心吗？”

    “担心？”程恪挑起了眉头来：“她的事情，我犯不着担心。”

    “可我没问，你担心谁，怎么你就说起她来了？”

    程恪微微一怔，倒是薄唇一勾笑出来：“吃醋？”

    “吃醋又怎么样？”我把嘴撇成了一个“八”字：“你们青梅竹马，就算之后她利用你，好歹你们也有个情分，什么秋千架，什么削苹果，美好的记忆挺多的嘛！反正她也比我好看，也比我有本事，她那个意思，不也就是要跟你冰释前嫌，再续前缘？”

    “这是她的事情，跟我无关。”程恪一手将我下巴挑起来，低下头，檀香气息扑过来，清越的声音在我耳边说道：“你记住，那些曾经的事情，过去了就没有了，不管她哪里比你好，我现在只要你。”

    耳朵边……不争气的像是酥麻了下来，一碰能掉渣那种。

    我脸上一烧，就要躲过去：“说谁不会说……”

    程恪闻言，桃花大眼一眯，本来就比我高出很多，倒是索性压在了我身上，整个人除了檀香味道，还散发出了一种暧昧而危险的气息：“不说，可以做……”

    “别别别！”我赶紧往病床里面缩：“耳钉还在外面……”

    程恪没说话也没回头，可是只听“咔哒”清脆一声响，门锁居然自动弹了上去。

    当个鬼，真方便……

    我还没反应过来，已经被他压倒在了枕头上，仰望着他，只觉得他那一张脸，哪个角度看，都好看。

    鼻梁直而高挺，桃花大眼澄澈却又染上了一丝欲望，像是早在强忍着什么，却再也不想忍着，喉结滚动一下，就低下头吻上来。

    冰冷熟悉的气息排山倒海，一颗心狂跳了起来，他像是个最深的湖泊，沉浸下去，上不来。

    热……相互纠缠之中觉出了热来，肩膀一凉，病号服已经被他带着点不耐扯下去，睁开眼睛，他的白衬衫也微微的发了皱。

    第一次看见天生笔挺的程恪有点……凌乱。

    可是说不上为什么，偏偏那个凌乱，倒是出奇的性感，他修长的手摸索着病号服的带子，拧起了眉头来，我则第一次，解开了他衬衫的扣子……和裤子的纽扣。

    他倒是也意识到了，冰冷的让人颤栗的声音在我耳边痒酥酥的响起来：“孺子可教。”

    第一次肆意妄为的抚上了他瘦削却坚实的身体，一点忌讳也没有，忽然倒是想起来：“不对……停下，床脚还拴着一个鬼……”

    “理她干什么。”程恪只顾着专心致志的解那解不开的带子，劲头太大，偏偏布料也不结实，他一扯，带子直接断开了，他随手将病号服一抛，人一压，我身上整个凉下来：“拴上束魂索，就没意识了，又是白天，只剩下一团阴气，混沌状态，什么也看不到听不到。”

    “就算是这样……也有点接受不了……”

    “嗤……”帘子自己滑上了滑轨，拉了一个严丝合缝。

    “我说……你轻点！”

    好重……

    “痛？”

    “你说呢……”

    “这样有没有好一点……”他终于是放缓了，低低的说道：“你今天，倒是跟平常不一样……”

    是指脱衣服？我脸一红，梗着脖子说道：“这样才公平……”

    程恪环上我，低声说道：“我喜欢。”

    激情退去，我缩在程恪怀里，滚烫的脸贴在了他微凉的胸膛上，倒是挺舒服的。

    不过，忽然就想起来了，蜕皮在身边放了先行侏儒俑，那刚才的事情，是不是也会被她们知道了……

    后背有点不舒服，像是被不知名的眼睛盯着似的。

    如果真被她们给侦查到了，那菖蒲有多恨我，更是……

    “陆荞。”

    “嗯？”我抬起头，看着他那棱角分明，线条优美的一张脸，顿时什么也顾不上，人又有点飘飘然，不喝酒，也是微醺。

    “别的东西失去了，也就失去了。”程恪淡淡然的说道：“但是我想不到，失去了你，会怎么样。”

    “不会失去。”我靠他的胸膛靠的更紧密了一些：“我一直都在。”

    你也要一直都在。

    他低头望着我，薄唇一勾：“对，你就是活下去，要等待的‘好事’。”

    说着，修长的手臂一伸，又要将我给围住了，吻一吻我的额头，像是说不出的贪恋。

    “查房。”正在这个时候，门咚咚的响了起来，是俏护士的声音。

    我抬起头，这才发现窗外也已经黑下来了，程恪微微不悦，我赶紧推推他：“起来了。”

    他这才重新穿上了衣服，开了门。

    俏护士进了门，见了程恪本来挺高兴，但是一看见程恪那个生人勿近的冰冷模样，又有点退缩，只好讪讪的说道：“97床的事情，谢谢你啦！”

    程恪不置可否，侧过身子将她让进来，她看着我，忽然眼神有点古怪。

    我一愣，怎么了么？

    但是她的眼神立刻就像是什么都没发生一样错开了，查了体温，检查了咽喉，也就回去了。

    我有点纳闷，刚想问问程恪，我脸上是不是多了什么东西，耳钉跟一个龙卷风一样的卷了进来：“卧槽，你们可算是开门了，妈个鸡走廊里面你们知道多冷么！”

    说着说着，耳钉的视线落在了我身上，也跟刚才那个护士一样有点奇异。

    我实在是忍受不了了，心头也涌上了一个不祥的预感，赶紧就把包里的镜子拿出来了，这一照，才看见了，我脖子上，有重重的青紫淤痕，跟宣示主权的界标一样，醒目无比！

    程恪……我咬着牙瞪了他一眼，他则完全是个事不关己的样子，说道：“饿不饿？想吃什么？”

    “吃你！”

    “你愿意，我就不介意。”程恪彷若耳钉根本不存在一样：“我伺候你吃，从哪里下口。”

    耳钉一双眼睛咕噜噜乱转，咂舌不断：“哎呀，我就说天雷勾动地火……”

    我把被子拉到了头上，假装自己什么都不知道。

    四肢百骸慢慢的觉出了酸软，沉在被子里，居然睡着了。

    “陆荞……”

    远远的像是有人在叫我，可是我不想回答。

    多睡一会儿，再多睡一会儿就好……

    “哗啦啦……”忽然又是一阵铃铛响。

    勾魂索上的铃铛！

    我一下子清醒了过来，从床上翻身一坐，只见情景跟昨天一样，我面前，还是那个阴差。

    他望着我：“人呢？”

    “抓来了！”我赶紧就伸手从床脚上去捞那段绳子，但是却捞了一个空！

    这个感觉让我的心瞬时就沉下去了，不祥的预感席卷而来，刚才就拴在了我手边的勾魂索不见了！

    我犹如被人揪着后领子灌进去了一盆冰水，整个人都精神了：“那个……我真的已经抓来了，可是……不对呀……”

    程恪在，就不可能让那个女人给跑了！

    退一步想……那个女的真的要是逃脱了的话，我跟阴差爽约，那后果……

    完了！

    阴差望着我，嗤笑了一声：“该不是弄丢了吧？”

    “我是真没骗人！”我赶紧说道：“您明察秋毫，这件事情我真的是……”

    “你运气好。”阴差忽然露出捉弄人似的一个笑容来：“如果我趁着你半睡半醒的时候，将那个女人带走了，再给你扣个弄丢的黑锅，你可怎么办？”

    我眨眨眼睛，这就消化了：“您的意思是……那个女人您已经带走了？”

    阴差拉了拉手上的绳子，一个混沌的人影正站在了阴差后面，勉强能看出来，确实是那个瘦女人的身形，阴差像是做了一场成功的恶作剧，挺得意的说道：“你果然完全没发现。”

    谁能发现啊！

    但是阴差当然不是能吐槽的对象，我赶紧小心翼翼的说道：“阴差大人，那我这任务也算是完成了吧？”

    “算是吧。”阴差翻了翻手里的小册子，挺认真的说道：“前世之中的纠葛，这一辈子还债，她本来就欠了那一家子人的，还上就可以投胎了，也算是表现好，提前往生，可喜可贺，谁知道她还不知好歹要跑，这下子，只要给她折福了。”

    原来是因为这个原因啊，难怪呢！

    才松了一口气，那个阴差忽然又开了口：“你想知道你怎么死的是吧？”

    我还为了上次遇上的这个事情多问了一嘴而感到后悔，哪里还敢继续不识好歹，赶紧就说道：“其实，也没什么所谓了，不管怎么死的，反正也已经死了……”

    “你现在不想知道了？”阴差盯着我。

    我被那个眼神看的毛骨悚然，赶紧说道：“不想了不想了，我就不耽误您了，您公务要紧，别……”

    “那不行。”阴差却郑重其事的说道：“我们阴差的约定，绝对不能不践行，答应了你的事情，就算你后悔，也来不及了。”

    说着，从那册子里面拿出了一张纸来，放在了我面前。

    我吓了一跳，赶紧就敬重的双手接下来，拿在了手里一看，只见上面写着我的生日，和那一天的日子，死因，是受到异常刺激，心脏衰竭。

    那个日子……我左思右想，是哪一天？

    阴差看我一个很迷糊的样子。伸手就将那张纸给贴在了我的脑门上。

    我整个人像是从高处落下，跌入到了另一个世界之中。

    睁开眼睛，发现这里从宽大的浴缸，到各式洗护用品，哪里那里都熟悉，不是我家洗澡间么！

    我回来了？

    “你……你别过来！”一回头，我正看见另一个自己，跟程恪面对面站着，一脸的惊慌失措，整个脸都扭曲了起来。

    真……难看。

    而程恪则悠悠的说道：“我帮你脱。”

    那件衣服滑落到了地上，我看见那个自己一丝不挂的出现在了程恪的眼前，而程恪还是一个很沉静的样子，跟今天那个染着情欲的样子可是截然不同。

    只像是做个非做不可的事情，倒不像是因为喜欢。

    让人有点别扭，我算是明白以前为什么自己那么抵触程恪了。

    那个自己一步一步往后退，脸上全是惊骇：“你……能不能放了我？”

    “不能。”程恪的声音决然，伏下身来就欺了上去，猛烈又专注，分明是个不达目的不罢休的样子。

    但是不大一会儿，那个自己被他按住的胳膊就软软的垂了下来，跟一个死螃蟹一样，一动不动。

    程恪自然也觉察出来了异样，停住了动作，伸手摸了摸那个的脉搏，脸色一下子就难看了起来。

    而与此同时，一阵摇晃铃铛的声音传了过来。

    阴差来勾魂了！

    程恪英挺的眉头一皱，忽然当机立断，就取出了一个东西来。

    是那个魏浅承当年交给菖蒲的小盒子！

    他修长白皙的手利落的打开了盒子，将里面的一个东西取了出来。

    那个东西光芒太亮，刺人眼睛，被程恪拿在了手里，按在了我肚子上。

    那个东西一下子从皮肤沉了进去，与此同时，“当啷……”又是一阵铃响，一条绳子像是一条活蛇，就要往我脚踝上缠。

    程恪却抓住了那个绳索。

    不大一会，刚刚在我眼前出现的那个阴差进了门，挺苦恼的抓了抓白帽子下面的头发，望着程恪。

    程恪没说话，阴差拉了拉那个绳子，却拉不出什么来。

    不能勾魂。因为长生像是一个镇压住那个勾魂绳子的磐石一样。

    勾魂的阴差露出一种挺为难的样子，接着望着程恪:“你……早就死了吧？这是什么来着？阴阳御鬼之术？”

    程恪面对阴差也是从容淡定，略略颔首。

    “这就没办法了啊……”阴差叹了口气:“怪不得不动。”

    我就明白了，我本来应该跟那个瘦女人一样，无意识被牵着走出去的。

    可是现在，搞得阴差要亲自上门。

    阴差摇摇头，收起了绳子，咕哝了一句:“总会有下次……”

    说着，在小册子上写了点什么，居然十分洒脱的就离开了。

    程恪则回身抱起我来，将我小心翼翼的搁在了床上。

    那天晚上，身上很痛，却……

    原来是这么回事。

    忽然额头一凉，眼前的景色瞬间就退潮似得抽离，我一下回到了病房之中来，阴差已经将那张纸从我额头上扯下来了，望着我:“怎么样？是不是公平公正公开？”

    我吸了一口气:“是……”

    “反正，”阴差将那一页纸小心的收好了，说道:“早晚还会见面，在下次见到我之前，好好的活下去吧！”

    我下意识的点了点头。

    死因是心脏骤停……那跟程恪当时那么激烈的……有关系吗？

    他……就是害死我的凶手啊！

    “回去吧。”

    又跟上次一样，我被重重的推回到了床上，睁开眼睛，天色还是黑沉沉的。

    程恪早像是有准备似得，一直没合眼，沉沉的望着我:“事情办完了？”

    我点了点头:“办完了。”

    “你脸色不好。”程恪皱起眉头来:“不舒服？”

    “没，”我缩了缩脖子，将程恪的手闪避过去了。

    他有点发怔:“怎么了？”

    “没事没事，”我摇摇手:“没睡好，还想再躺一会儿。”

    说着，重新躺下了，倒是背对着程恪的。

    其实……死，总是阳寿已经尽了，大概不是因为程恪，也会因为别的死。

    这么想着，心里也就舒服一点了。

    重新转过身去，程恪还在望着我，我叹口气:“过来。”

    他弯下腰:“什么？”

    “胳膊借给我。”

    果然，哪里都不如他身边有安全感。

    这样就好。

    “嗯，多喝水，才能促进新陈代谢。”

    迷迷糊糊的，像是有人在我身边说话，我睁开眼睛，看见了宋志远正在跟程恪说话。

    程恪沐浴在朝阳之中，整个人气色非常好，挺拔又好看，略略点点头:“记住了。”

    宋之远一低头看见我醒了，笑道:“把你吵醒了？”

    “不算，自然醒。”我坐起来，身上被程恪扯坏了带子的病号服就滑了下来，程恪眼疾手快的将我按下了，桃花大眼一暗:“起来干什么？”

    我撇了嘴，罪魁祸首倒是挺理直气壮。

    宋志远假装没看见，咳嗽了一声要走，忽然又跟想起来了什么似得，转过身来，对我说道:“隔壁病房的你那亲戚，病情恶化的厉害，一个人住着，没人照顾，也怪冷清的，更不利于恢复健康。你们，搭把手多陪陪她吧？”

    宋之远还说不上心，分明快成了菖蒲的粉丝了。

    我点了点头:“我记住了。”

    “她一定会很高兴的，”宋之远微笑了起来:“她刚才还说，你身体也不好，就不要乱动，她正有点事情，想让程恪过去帮帮忙，希望你别介意。”

    果然，就是菖蒲暗示给宋之远的。

    是啊！独在异乡为异客，还生了病，确实可怜，不借程恪，简直铁石心肠。

    她难道觉得我自己决裂没有力度，要自己动手？

    但是为着邓先生的人身安全，就算满心乐意，也只好转头望着程恪:“你去看看吧？”

    反正，程恪我绝对信得过。

    是我的，走不脱。

    程恪有点意外:“嗯？”

    “我知道，你心里觉得拖延了用长生复活她的时间，心里愧疚，那就去补偿补偿。”我说道:“但是你记住，你是谁的。”

    程恪一皱眉头，像是不太乐意，但是为了邓先生，也只好硬下心肠将他推出去了:“她找你既然有事，那你看两眼就回来吧，我等着你。”

    耳钉也早就醒了，看新大陆似得看着我:“哎呦，太阳从西边出来了，真贤惠啊！”

    我瞪了耳钉一眼，耳钉立刻不支声了。

    程恪这才出了门，进了隔壁病房，却连门也不肯关。

    我在走廊里面探出头，想偷看两眼，肩膀上却被人拍了一下:“不放心，为什么不跟着去？”

    我吓了一跳，转过身，却发现来人居然是魏浅承！

    “吓到了？”魏浅承似乎对我的表现挺愉悦:“花容失色，也好看。”

    我瞪大眼睛:“你来干什么？”

    魏浅承微微一笑，我却看见他修长的手上，还有一道深深的伤痕。

    谁能弄伤魏浅承？

    不……不对，那是个牙印子，分明，是我上次咬出来的！