
﻿    “魏浅承……”我心里一沉:“你来干什么？”

    “每次看见我，都只问同样的问题。”魏浅承露出一副挺高兴的样子来:“你那么关心我？”

    “你怎么能到这里来的？”程恪英挺的眉头一皱:“谁带你来的？”

    我一下子就想起来了，这个小庙有个结界，外人根本找不到。亚乒妖弟。

    而魏浅承能来……是因为上次为了找到了被菖蒲带走的邓先生，我把他给带进来的。

    “是……”

    我还没来得及跟程恪说，魏浅承先说道:“天下。还没有我魏长生想去而去不成的地方。”

    没想到魏浅承还挺忠肝义胆，硬是没把我说出来。

    “哼，”程恪十分少见的冷笑了一声，转了头来，说道:“现在这个地方好歹还是我的，而我并不欢迎你。”

    “我往哪里去，也并不是为了让人欢迎的，”魏浅承一听这个，倒是更得心应手的耍起了赖来:“你们到这里，又为了什么？”

    “犯不着跟你解释。”程恪的桃花大眼已经逐渐冷下来了:“要我赶你出去么？”

    “你总是这样，一点旧情也不念，”魏浅承却还是闲适的托了腮，像是个百无聊赖的少年:“这话我也想问问你。你又是来干什么的？今天既不是你的生日，也不是你的忌日,更不是该给鬼过的节日，来自己的坟墓，只为了故地重游？”

    “这毕竟是我自己的地方，”程恪的桃花大眼凛冽的扫了魏浅承一眼：“犯不着告诉你。”

    “真的是你自己的地方？”魏浅承索性站起来，在这个小小的祠堂之中随意的走来走去，四下观望：“可是我怎么记得，这个地方。你借给菖蒲居住了？现在说起来，是菖蒲的地方吧？”

    “不管是谁的，也跟你没关系。”程恪对魏浅承是一贯性的油盐不进：“我耐心有限。”

    话是这么说，程恪也真的这么做了， 他指尖凝聚了阴气。显然像是随时预备好了要将魏浅承直接武力赶出去。

    “你这个态度。真是让故人心寒。”魏浅承却还是个浑然不觉的样子，是个自来熟的笑容：“ 不会是，心里有鬼吧……”

    奇怪，魏浅承到底为什么突然会在这里出现，看着那个样子，分明就像是知道我们要来一样。

    而且，看着魏浅承的样子，好像就想在这里耗着，看看我们到底想干什么一样。

    “我只是陪程恪过来走走。”我望着魏浅承：“你到底为什么会过来？”

    “闲得无聊。闷的发慌，找点事做。”魏浅承伸了一个懒腰，露出一个悠然的笑容来：“反正命长，最不缺的就是时间。”

    “不对，”我望着他：“有人送信让你过来的，是不是？”

    “哦？”魏浅承露出来了一个挺感兴趣的样子：“你怎么知道的？”

    真是这样……

    我忙接着问道：“到底是谁让你过来的，具体怎么跟你说的？”

    魏浅承对程恪是个不理不睬，我一问，则像是防备都没有防备，答道：“说这里跟你们续命取长生的事情有关，让我务必过来看一看热闹，所以自然就来了。”

    “你没怀疑，送信的那个人没安好心？”

    “怀疑，”魏浅承还是满不在乎的说道：“那又怎么样，我什么也不怕。”

    送信的人，自然是想着将魏浅承也给拉下水，加入到争夺长生的这场战争之中去了，真是看热闹不怕火大。

    但是既然魏浅承在这里，我们自然不好挖棺材取头发。

    而我们越不说，魏浅承则会越疑心，自然会继续在这里耗下去。

    真是麻烦，到底谁那么缺德！

    程恪扫了整个小庙一眼，问道：“你来的时候，这里没人？”

    “没有。”魏浅承答道：“那个叫什么猫古神的，庙祝是么？大概吓得再也没有胆子出来了吧……”

    “猫古神？”程恪还想问，忽然外面传来了一阵什么东西倒塌了的声音。

    我转头看过去，正瞧见了一股子烟从小庙的门口给冉冉的升了起来：“有人点火……”

    程恪一转头，看见了那滚滚的浓烟，脸色也变了，立刻将我往外推：“你先出去，有人要将这里给烧了！”

    “你呢？”

    “我取了东西再过来。”程恪打开大门，没想到大门外面，已经有火熊熊的燃烧起来了。

    出不去了！

    魏浅承挑起了眉头来，望着那哔哔啵啵的火焰，道：“真是麻烦啊麻烦……”

    我也觉得麻烦，因为那点火用的柴里面，放着那种甜甜的，带着长生味道的东西。

    我和魏浅承，最怕的东西。

    那个味道是前所未有的浓郁，铺天盖地的就冲着我们席卷了过来，我实在是忍不住，先蹲在了地上就要干呕。

    魏浅承勉强还能站着，但是也有点摇摇晃晃的样子了，这次，放火的人摆明了就是知道我们要进来这里，等人齐了，就动手烧死我们吧？

    什么仇什么怨……

    我就算有长生，也是血肉之躯，从那种带着长生味道的火里面穿行过去，显然不现实，程恪拧起眉头来，将我往小庙里面，烟火熏不到的地方推，道：“呆在这里别动，我出去想法子将那火给扑灭了。”

    说着先从火里冲了出去。

    ”放火的倒是懂得多。“魏浅承被那个味道一卷，瘦削的胸膛也起伏了起来，强忍着恶心说道：“放了那种假长生的东西，扑不灭。”

    “什么？”我一下子愣了，抬起头来望着他：“那这个小庙……”

    “就算是程恪，也没法子将那火给扑灭了。”魏浅承说道：“只能等着那火将一切都烧透了，自己灭。”

    果然，这火越来越旺，就算程恪出去了，也并没有一点减弱的迹象。

    “那……”我没想到那山寨长生还能这么有威力，自己的命倒是顾不上，只是……程恪的棺材既然在这个小庙的某个地方，火烧起来真的扑不灭，那作为我们续命通牒的头发，自然也就回忆起付之一炬了……

    想到了这里，我转过身就往小庙的里间翻找了起来。

    “陆荞，你干什么？”魏浅承拧了阿弥头：“你……还受得了这味道？”

    这个味道要人老命，但是我哪里还顾不上去恶心，答道：“受得了也得受，受不了也得受，因为我还有，比这个更重要的事情要做……”

    这次续命取长生，绝对不能出一点差错……

    