
﻿    ﻿    是个男的。[看本书最新章节请到棉花糖]

    我正努力想着这个声音是谁呢，那双手就开始猛掐了我的人中一下。

    那个疼……简直是猝不及防，我咬了牙，硬是继续扛住了要装死，还是一动没动。

    对方像是有点迟疑，重新拍打了我两下。看看没有叫醒我的希望，像是有点纳闷，就伸手按了按我的颈侧。

    我自然是活着的，那人没按出了一个所以然来，有点犹豫，只听衣衫簌簌的声音，他好像从自己衣服里面拿出了什么东西来，在我鼻子前面晃了晃，结果一阵特别刺激的气体一下子就冲进了鼻子里面，又辣又麻，十分熏人，我“阿嚏”一下子，就打了个喷嚏出来。

    那个人这才像是松了口气的样子，拉着我，就要往外走。

    你还能更奸猾点吗？

    反正没法装死了。我索性就问道：“你到底是谁啊？你想把我怎么样？”

    那个人倒是不出声了，大概怕多说几句被我给认出来，闷不吭声的将一个什么东西塞到了我嘴里。以叼名扛。

    我猝不及防，一下子就真的给吞下去了，甜甜的，暖暖的。像是一勺糖水。

    “呕……”

    谁知道喂给我的是什么，万一毒死我，那可就……我立刻就要张口吐出来，但是那人伸手就合上了我的下巴，手指头熟练在我鼻子上一捏，只听喉咙里面“咕噜”一声，那口来路不明的东西就被我给生生的咽下去了！

    造孽啊！等他的手松开来，我还想呕，却怎么也呕不出来了。

    接着。那个人像是挺满意的，站起来就走了，接着。正要重新将门给关上的时候，外面忽然喧闹了起来，程恪清越的声音就在外面：“陆荞！”

    我精神一振，程恪来了！才想开口，那个人却折了回来，又不知道从哪里拿了一块胶布出来，结结实实的就将我的嘴给堵住了！

    接着，拖着我被绑在一起的手。就只把我往一个方向领，我没法子，眼前是漆黑的，被他这么一牵，一个踉跄，伤了的腿立刻疼了起来，整个人一下子栽在了地上，嘴被堵住，叫也叫不出来，赶紧往自己脚的方向伸了伸脖子，示意有伤动不了。

    而这个时候，程恪的声音越来越近了：“陆荞？”

    那个人犹豫了一下，这才将我给架在了肩膀上。

    他身上很暖，一声不吭的就这么架着我往外面走。最新章节全文阅读

    嘴上被胶布堵了，眼睛又被挡住了，我什么也看不见，脚上还有伤，手又被捆住，简直是个一级伤残，比木乃伊还惨。

    这样防备我逃走，也真是辛苦他们了，实在高看我。

    被他架着走了几步，我身子一晃就先躺在了地上，打算拖延时间，等程恪过来。

    那个人没法子，拖我起来，将我给背在了身上。

    挺瘦的……紧张之余，我越来越好奇了，这究竟是谁啊？

    这么瘦，力气肯定不大，本着个非暴力不合作的意念，我开始在他背后扭来扭去，加大他背我的难度，但是他还是任劳任怨，就老牛似的一步一步往外走。

    这个地方很暖很干燥，而程恪喊我的声音，渐渐的有点远了。

    我心里一沉，到底他还是没找到我……

    现在这个时候，全身跟粽子似的，就算我想将璇玑珠给扯下来恢复了阴阳御鬼之术也不能行。

    真是人生黑暗。

    不知道走了多久，那个人终于将我给放下了，自己也像是体力不支气喘吁吁的样子，这时，外面忽然一个声音低低的响了起来，像是要跟这个背着我过来的人商量什么话，背我过来了的人挺有自信的低声说道：“她跑不了。”

    绑成了这样，谁能跑得了？

    那两个人像是商量好了什么，只听“哄”的一声，一扇门被关上了。

    还能有比这个时候更绝望的事情么！

    勉强着想站起来，但是手被绑住，没法子掌握平衡，一下子又栽倒了，本来脚上就有伤，费了很大的力气才站起来，伸出了绑的结实的手，就开始四下里试探，好不容易试探到了一面墙上，触感挺粗糙，赶紧跟黑帮电影里面演的一样，将手腕上绑着的布条在上面拼了命的蹭。

    可是那布条子却越蹭越紧，一点能被挣脱开的希望也没有。

    不由得在心底叹口气，想必这次，是这么多出生入死里面，逃脱难度最大的一次了。

    不过程恪既然已经追过来了，我又开始乐观了起来，也许，他很快就可以找到我了。

    正在这个时候，外面传来了两个人说话的声音，像是在争执什么，但是因为这里隔音挺好，我根本听不清楚，但大致能分辨出来，是一男一女，像是在争执一样。

    为了长生在争执么？

    我想着凑过去听听，偏偏也不知道往哪里凑，正在这个时候，忽然一个声音在我耳边响了起来：“大姐，可算是找到你了！”

    祝贺！我心里一下子就亮堂起来了，赶紧示意他将我嘴上的胶布给扯下来，只听“嗤”的一声，那双小手就将那胶布给扯下来了：“大姐，你被人绑架了这么久，简直能把人给吓死了！万幸万幸，终于是找到了你了！”

    那胶布撕下来，整个人是痛快多了，我先是深深的吸了口气，接着问道：“我被绑架了多久？这里又是哪里啊？”

    “一天一夜了！我不认识这，”祝贺那一双凉凉的手早就攀在了我的手腕上：“我是跟着大姐夫来的。（无弹窗广告）”

    “一天一夜……”我拧起眉头来：“今天初四？”

    明天，就是请日子的初五了！竟然被绑了这么久么……

    “是啊！”祝贺一面说着，卖力的要帮我挣开那绳子：“大姐，你没啥事吧？”

    “我挺好。”我赶紧说道：“你来了这里，看见什么人没有？”

    “没有啊！”祝贺说道：“好不容易才找到了这里的，倒是没看见什么人。”

    绳子终于松开了，我赶紧活动了活动早就有点发僵的手腕儿，

    祝贺的声音紧接着又催促道：“不过不重要，大姐，咱们赶紧走吧！”

    说着，就要拉这我走。

    我赶紧说道：“急什么，眼罩还没弄开，难道要摸黑走……”

    说着，伸手往脸上摸，却什么也没摸到，我眨了眨眼睛，手立刻划到了睫毛上。

    “大姐，你说啥眼罩啊？”祝贺的声音百思不得其解：“哪里有眼罩？”

    我的心像是从万丈悬崖上滚落了下来，立刻意识到了，我的眼睛根本没让人给蒙住，是因为……看不见了！

    “祝贺……”我控制住自己，不让自己的声音发颤：“这里没有灯，是一片漆黑的，对不对？”

    不……就算一片漆黑，借助跟程恪的阴阳御鬼之术，我也能在黑暗之中看见东西。

    可是我心里，还是残存着一点希望。

    但祝贺那一句话就把这一丝希望也给生生的瓦解了：“大姐，你说什么呢？这里挺亮堂的啊，大白天的，也不用掌灯。”

    大……白天？

    果然……

    “你看看我的眼睛！”我赶紧说道：“我的眼睛里面，有没有什么异常的？”

    “没有啊？”祝贺的声音越来越迷惑了：“大姐的眼睛黑白分明，挺好看的，睫毛也长，跟戴了假睫毛似的……”

    我想起来了刚才喝下的那个甜甜的东西。

    “哦……”一个哭笑不得的感觉：“应该是为了杜绝我逃跑，他们在我眼睛里面动了手脚，我什么也看不见了。”

    “啥？”祝贺的声音陡然也慌了：“大姐，你看不见了……”

    “没关系……”我接着说道：“总能想到法子的，咱们先走，不然的话，他们一定会以这个来要挟程恪的，目的，就是在续命成功之后，从那么多竞争对手里面，取得了长生！”

    祝贺咬紧了牙：“到底是谁这么丧心病狂！”

    “还能是谁，肯定是菖蒲他们了。”我吸了口气，也就明白了：“之所以没有直接杀了我取出长生，肯定是因为顾及着，我死了，程恪也会死，这样在意程恪的，自然只有菖蒲了。眼睛成了这样，也就是个手段。”

    而且，我忽然想起来，之前的那个背着我的人，是宋之远。

    怪不得能那么熟练的试昏迷，灌药，他本来就是个专业人士。

    将我弄出了一个喷嚏的，自然也是某种特效药了。

    他也真是够怂的，敢做不敢当，以为我看不见，就分辨不出他是谁了……

    算了，下次跟他算账：“走吧！趁着现在这里没人。”

    “大……大姐……”祝贺的声音却又迟疑了下来：“这……”

    “没事，你听我的，”我在一片漆黑之中摸到了祝贺微凉的小手：“先领着我找地方出去！见到了程恪，再想法子！他们一定，想绑架了我，再引来程恪，好把续命的地点，改成了这里，再以眼睛要挟，好让程恪不得不保护好了长生，再把长生交给他们……”

    “不是……”祝贺哽咽了一下，说道：“大姐，我是感觉，咱们好像走不了了……”

    “什么意思？”我拧起眉头来：“门口锁住了？”

    “这倒不是……”祝贺结结巴巴慌慌张张的说道：“因为门口，来了人……”

    “干嘛这么急着走啊？”

    浓郁的甜香味道袭来，我拧起眉头，这个声音，倒是印象深刻：“蜕皮？”

    她不是炸了么！这样都不死？有没有天理了还？这么说最近没看到她，是因为休养生息去了。

    “你闭上眼睛也能认出我来，真是不容易。”蜕皮的声音听上去特别志得意满：“好不容易能来做客一场，我还没尽地主之谊呢！”

    “犯不着要你这里的地主之谊。”我拧了眉头，说道：“没想到你们算盘打的挺精啊！就算程恪答应了将长生给你们的菖蒲，你们还要动这种歪脑筋！”

    “长生太重要，不得不格外仔细，再说，从你这里吃的亏，一直也不算少。”蜕皮说道：“这一次，不得不防备着点，可是左防备又防备……”

    蜕皮的声音冷了下来：“也没防备到，你这里多了一个小鬼！”

    祝贺显然在我身后哆嗦了一下子。

    我将祝贺给护在了身后，尽量让自己对着蜕皮声音传来的那个方向：“我眼里的，是什么？”

    “咯咯咯……”蜕皮像是挺高兴的：“哎呀，你察觉出来啦？那个叫目蛊，喂你喝下去的那种东西，就是目蛊的养料，现在看样子目蛊在你眼睛里面长得还挺好的，密密麻麻，让你的眼睛看上去真好看，咯咯咯……”

    怪不得，难得祝贺刚才倒是夸我眼睛漂亮。

    蜕皮笑够了，接着特别解气的就说道：“不过好看是好看，可惜呢，如果没有解药的话，三天之内，目蛊就会从孵化出来，从你的眼睛里面，‘噗啦’一声，往外飞，到时候，眼睛是个什么样子，不用我说，你也知道。”

    寄生在眼睛里面的蛊虫飞走了，想必眼珠子就当场爆掉了，这还用说么！

    “你们……你们怎么这么恶毒啊！”祝贺忍不住也咬了牙：“大姐跟你们，到底是个什么深仇大恨……你们至于要下这么狠的手么……”

    “深仇大恨？”蜕皮刚才解气的声音，这会儿重新又变成了怨毒：“你可以问问她，本来属于菖蒲的东西，现在为什么全成了她的了？这公平么？只付出了一双眼睛，还是便宜她了，到时候，让她连本带利，全还回来！”

    “一双眼睛，倒是挺值钱。”我唇角一扯：“是了……就算菖蒲有办法，程恪也不愿意跟我解开了阴阳御鬼之术，而取出长生之后，继续用我的眼睛来要挟，程恪一定会同意解开的，是吧？以后，长生和程恪，又会重新回到了菖蒲的身边……”

    “这是应该的，这本来就是菖蒲的，你只不过是个影子，根本没资格得到这一切！”蜕皮自然恨我恨的牙痒痒：“你有没有想过，你是个贼！”

    “大姐不是贼！”祝贺像是忍受不了了：“大姐夫明明喜欢的是大姐！是你们阴魂不散！”

    “行了，跟她们说这个没用。”

    目蛊的发作时间是三天……正好是请日子的那个初五，时间卡的刚刚好。

    我手心微微有点出汗，现在，怎么办？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第276章：所谓目蛊）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    