
﻿    ﻿    菖蒲的脸色本来就不太好看，这个时候更是惨白了一片，银牙紧咬，葱白似的指尖儿也攥紧了，美目盯着祝贺，那个眼神复杂无比。棉花糖能够生生的谱出一曲怨愤的乐章来。

    程恪低下头往祝贺的手里一看，自然也就明白了，转头看向了菖蒲：“将陆荞的目蛊给解开。”

    菖蒲现在是个人证物证俱在的场合下，显然是退无可退，还想着抵赖，程恪一步走近了菖蒲，拿起了菖蒲那形状完美的手。

    而菖蒲右手的指尖儿上，好像留下了什么东西，程恪看见了，桃花大眼凛冽的一抬：“快点。”以宏吗才。

    对了，菖蒲之前，是将什么东西给捏碎了！

    自作孽不可活啊，留下证据了吧。

    她保持了那么久的仪态万方终于也有了一些松动，那一张美艳的面孔跟墨汁入水一样，泛出来了一丝悲凉：“程恪……我只是为了……”

    “你为了什么。是你的事情，”程恪捏紧了菖蒲的手腕：“我知道你着急用长生复活，但是我跟你说过很多次，取出长生之前，不许你动她。”

    “是芙蓉……”菖蒲还在跟溺水的人一样，在做垂死的挣扎。[看本书最新章节请到棉花糖]

    “菖蒲。够了。”程恪却一点也没能将菖蒲的楚楚可怜给看进了眼里，冷的不近人情：“快点。”

    而菖蒲怨毒的望了我一眼，像是完全没有法子了，这才将一个什么东西心不甘情不愿的放在了程恪的手里。

    程恪接过来，松开了菖蒲的手，转身冲着我过来，还是板着一张石膏脸，桃花大眼映出了我来，清越的声音平平板板的说道：“闭上。”

    我赶紧听话的闭上了眼。感觉出来程恪那修长冰冷的手指覆在了我右眼上。

    疼……刺疼的感觉……像是什么东西，被程恪从我眼睛之中给拔出来了。

    “好了。”程恪这才松了手，我睁开眼睛。发觉两只眼睛真的一起感觉到了万物光辉，是说不出的雀跃：“好了！好了！”

    像是看一个小孩儿一样，程恪本来抿直了的薄唇忍不住就弯了起来，祝贺忙把脑袋伸了过来：“大姐！大姐你能看到我了？我帅不？”

    “帅！”

    “哎呀妈呀，大姐你真的能看到了！”

    越过了程恪的肩头看向了菖蒲，宋之远发觉我的视线，生怕我还要继续伤害菖蒲似的，立刻挡在了菖蒲面前。（无弹窗广告）带着一种哀求的神色说道：“陆荞，你已经把原本属于菖蒲的东西全拿走了，你还要怎么样？你就放过她吧！”

    “宋之远，你犯不着求她！”菖蒲的樱唇是个凄然的笑：“你为我做的，已经够多了。”

    果然，这话一出口，宋之远士为知己，更是个为女神死而后已的决然样子：“不行，我是绝对不会让陆荞动你的！”

    “动你个大头鬼。”

    我瞪了宋之远一眼，转身拉着程恪的手：“咱们走吧，你的尸体还没找到，实在没时间浪费在这里了。”

    程恪挑起眉头：“你不计较？”

    “没什么好计较的。”我握紧程恪的手：“蜕皮的仇，反正报了，时间紧，头发的事情，比跟她追责重要多了。”

    其实我并不是什么大度的人，只是……我不想让重情义，并且一诺千金的程恪食言罢了。

    既然他一直是说到做到的，我就不想让他破了对自己的规矩。

    宋之远看我要走，倒是有点不信的样子，而菖蒲一听我提起了蜕皮的名字，立刻大声道：“你到底将芙蓉给怎么样了！”

    “我就是不说，你自己慢慢找。”

    丢下这句话，我拖着程恪：“走！回到那个小庙那里去！”

    “出口在另一边。”程恪皱了英挺的眉头：“刚看见东西，就四处乱闯，跟着我。”

    “哦。”

    “大姐！”祝贺赶紧追了上来，说道：“我总觉着，有点便宜她们了……”

    “顾不上了。”我转头望着程恪：“对了，刚才那个爆炸的声音，到底是怎么回事？”

    “我是想去看看，还以为跟你有关系，”程恪说道：“可是还没赶到，祝贺就过来说找到你，自然也就没看。”

    “符纸灰最近被人批发了？怎么到处都是……”我一边咕哝着一边问道：“这里又是哪里？我怎么从来没来过？”

    这附近荒草丛生，

    “是玄阴地附近的一大片废弃的旧园子，据说被开发商买了要改造的，但是因为这里阴气重，闹鬼闹的厉害，出了几次事故，弄的一直没动工！”祝贺赶紧抢着说道：“其实这里住了黄大仙，自然强大，开发商也动不了，也不知道血糊淋淋的那个女人到底是用了什么法子，倒是在这里给躲起来了。”

    “黄大仙……”

    传说之中的保家仙之一，据说擅长迷魂，通人性，知阴阳。

    正这个时候，程恪的脚步忽然停了下来，我顺着他的视线，抬头望着残雪未尽的大门口，看见魏浅承正斜倚在门口上，阳光洒在了白雪上，晶莹的折射到了他俊美无俦的脸上，好看的像是一场梦。

    而他见了我们，他红唇一勾是个妖艳极了的笑容：“哦，出来了？看来，我来晚了一步。”

    “魏浅承……”

    果然，他没事。

    程恪冷冷的说道：“这里用不着你，你就不用过来添乱了。”

    “我怎么是来添乱的。”魏浅承眯着丹凤眼说道：“之前火烧小破庙的事情，你们就不好奇，点火的到底是谁，又想干什么？”

    “当然好奇，”我忙问道：“你查出来了？烧小庙的人到底是谁？”

    魏浅承默默线条优美的下巴，说道：“敢对我魏长生下手的，当然要查出来了，你感兴趣，要不要过来看看？”

    我赶紧望向了程恪：“咱们去问问那放火的人，到底知道不知道尸体的下落，怎么样？”

    程恪凉森森的望了魏浅承一眼，道：“人在哪里？”

    时间已经不多了，如果正是放火的人挪走了程恪的尸体，终于就能将头发找回来了！

    我一颗心几乎跳到了嗓子眼儿上，续命……能成功么！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第279章：解开目蛊）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    