
﻿    妆化完了，一睁开眼睛，看着里面的人，心里本来算得上紧张兴奋，可是一下子，又不知为什么别扭起来。

    眼睛更有神采。肤色也更匀净，胭脂和唇膏粉饰的更艳丽，确实好看了很多。

    可是化了妆，配上这一身红装，更像菖蒲了，像到了不吉利的地步。

    脑子里面，回响起了程恪那句话：“我顶不喜欢红色。” 以巨亚亡。

    “啧啧啧，真好看。”龚贝贝叹口气：“我什么时候，能盼到了这一天……”

    “有情人终成眷属，是迟早的事情，”我压下了心里的不安，转过头说道：“到时候我一定带着程恪去凑热闹。”

    “但愿吧。”龚贝贝纤细的手撑在了下巴上，神色跟做梦一样：“如果我也能有那么一天的话……”

    “怎么没有，”我刚要说话，祝贺忽然从门上一头撞进来。兴奋的手舞足蹈：”快点，大姐，到时候了，诶呀妈呀！“

    祝贺这才发现我装扮了一番，两眼亮晶晶：“大姐好看的快赶上那个血糊淋淋的女人了！”

    龚贝贝一挑眉头，伸手跟赶鸭子似的赶了赶祝贺：“大好的日子乱说什么，嘴没个把门的，去去去，哪儿凉快哪儿呆着去，别提那个人了。”

    祝贺这才回过神来，立刻陪了个笑，手轻轻的在自己的脸上给刮了一下：“你看我这嘴……大姐，你就当我没说，没说啊！咱们赶紧着，去把事情办完了，美滋滋的结婚当新娘子！”

    说着。抓着我就往外走。

    “等一下。”我拉住了祝贺，压低了声音说道：“有事请你帮忙。”

    “大姐还用得着说个‘请’字？”祝贺拍拍单薄的胸脯：“有事只管吩咐。”

    我压低了声音，在他耳畔说道：“一会儿你在我们办事情的周围找一下，如果有对着我们的剪刀，记得一定要拿走。”

    “剪刀？”祝贺不太明白，但还是大气凛然的点了点头：“大姐吩咐，我照办！”

    我才不想，跟程恪闹什么口舌之利！

    现在月亮冒出来了，院子里面一片清辉，邓先生像是早就等的不耐烦了，回头看着我，刚要叨叨，一见我这装扮。那气似乎也消了：“对对对，大好的日子么！是得好好收拾收拾！”

    “女人就是得捯饬，”耳钉也深以为然，一边吃刚从供桌上拿过来的香蕉，一边含混不清的说道：“这不是人模狗样多了么！”

    “兔崽子，什么也乱吃！”姥爷这才察觉到了，劈手把耳钉手里的香蕉给夺走了。

    他们全来的比我早。

    程恪先我一步等在了那个“并床”旁边， 颀长的身材上穿了一身怪模怪样的黑衣服。

    那个黑衣服有点长袍马褂的感觉，但是细看又不像，说长不长，说短不短，很有点不伦不类的感觉：“这是什么东西？”

    “跟你穿的一样，是礼服！”姥爷挺得意的说道：“怎么样。站在一起，是不是特别能陪衬你？姥爷选的东西，绝对错不了！”

    “这个嘛……

    程恪就算这么穿，也掩不住的好看。

    衣服宽大，更显得他身材挺拔，黑沉沉的颜色，也让他看上去更白皙了，他天生，穿什么全好看，什么全盖不住他的那个出类拔萃的气质。

    这样的男人属于我，真心很骄傲。

    程恪微微一笑，从上到下扫了我一路，桃花大眼有点灼人：“能陪衬就够了，你……今天很美。”

    “大姐每天都很美！”祝贺抗议了一句。

    现在，程恪还记得以前看到过的那个红色么？

    “行了。开始了！”邓先生穿了一件比程恪那黑衣服还怪异的黄色旧法衣，往那个“并床”上拍了拍。

    说是并床，就是拼在一起的两张桌子，我和程恪肩并肩的躺了下去，正能看到了冬季的清亮夜幕。

    现在是月初，月亮还不是很丰满，光线也有限，所以天上的星星特别亮，一颗一颗闪烁着，流云飘过，偶尔的遮挡让星星像是在眨眼睛。

    手上一凉，程恪握住了我的手，转过线条优美的脸看向了我，桃花大眼像是容了一整个天幕，比那些星星还要闪耀：“准备好了。”

    “嗯。”

    “以后，你生是我的人。”

    “你，死是我的鬼。”

    默契的全转了头看星星，我想起了那一夏天的萤火虫。

    他答应过我，等到明年，还会再带着我看一次。

    说来也好笑，别人办婚事，都是布置了好看的会场，大宴宾客，我则和程恪两个人肩并肩，在两张桌子上躺着，寒风擦着头发吹过来，身边的男人跟冬天一样冷。

    不过，我全愿意。

    邓先生站在了我们头朝着的地方，往我们手里各塞了一个东西，我低下头，是一面触手冰凉，圆圆的小镜子。

    “干什么用的？”

    “照魂。”邓先生说道：“拿在手里，什么时候，看见镜子里面出现了不该出现的东西，就吭声。”

    不该出现的，那是什么？

    我低下头，看见了我和程恪的这两个镜子之间，被一个细细的黑绳子系在了一起。

    而那细细的黑绳子，原是是黑头发编出来的，黑绳子末端，正是两个头发搓成的小人，捆搁在了镜子的背面。

    邓先生那火腿肠似的手里先抄起来了一个蜡烛，开口念起了咒文来：“星月顺行，华精茔明，元灵散开，流盼无穷，降我光辉，神之最灵，升天达地，出幽入冥……”

    “嚓……”念着念着，他手上的什么东西，就在我们头上亮起来了，成了一团子火苗。

    带着一种怪异的焦糊味道……是用朱砂写着我和程恪生辰八字的那张纸！

    “点灯！”

    “得咧！”祝贺和耳钉得了令，抬起了手来，我们眼前，立刻飘散起了许多带着橙色火光的孔明灯。

    “哇，好美！”龚贝贝两手交缠在一起，是个少女跟天空许愿的样子，只顾着歪着头望着那漫天的孔明灯在星辰下面燃烧：“我也想要露天婚礼……”

    说到了这里……罗蔚蓝怎么又没出来？他真的看淡生死，什么也不管了么？

    不过，那些个孔明灯，真的很美……

    “镜子。”程恪忽然说道：“看看手里的镜子。”百镀一下“来自阴间的老公爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    