
﻿    ﻿    话音刚落，他已经低下头来，一阵凉意挑开我的唇，往里深入，檀香味道铺天盖地，缠绵不息。棉花糖

    他是微微发凉。可是又像是一团冷下来的磷火，能将理智冷静，全部点燃，一心只想跟着他沉沦。

    我的手不由自主也环在了他的肩膀上，手指抚摸着他伤口旁边，只觉得心里一阵难受：“这里，是不是很疼？”

    他那微凉的气息一路下滑，停留在我的锁骨上：“不疼。”

    “我不信。”刚才他明明颤了一下。

    “跟你在一起，哪里都不疼，你是我的药。”

    说着，那凉意上上下下，深深浅浅的吻下来，极尽温柔，像是贪恋又像是珍惜：“上天到底待我不薄。”

    是啊，上天待我不薄。我也这么觉着。

    带着檀香味道的凉意像是一阵风雨，倾泻而下，开始只像是春雨绵绵，扑面不寒。

    但是这个风雨像是逐渐的暴烈，逐渐的……

    他修长的手按在了我的手腕上，微微有点用力。他总像是出鞘利剑一样的锋锐，一样让人抵挡不住。

    我喜欢他的挺拔，喜欢他的利落潇洒，只要是他，全喜欢。

    “程恪……”我的呼吸也急促起来：“程恪……”

    “嗯。”他浓重的睫毛一抖，睁开了澄澈的桃花大眼，除了带了点迷离的欲望，里面只映出了我来：“我在。”

    “嗯……”

    他低下头，将我不由自主发出的声音吞噬下去。微凉的唇齿交缠，让人全身只是发软，一路往下沦陷。

    “咱们能在一起多久？”

    “你想多久。就有多久。”

    激情退去，疲倦倒像是潮水一样翻涌而来，闭上眼睛的最后一刻，看着他肩膀上的洞，慢慢的在愈合，而他正专心致志的将剩下来的那个玉蚕蛹搁在了我的黑手上，手上是一阵刺痛，他声音是难得的温柔：“忍着点。就好了。”

    “好。”

    真好……

    就算被那个玉蚕蛹刺了一下，人也像是从云朵上坠下来，一直垂落垂落，直到沉入到了深海似的梦乡之中。

    “啪啪啪……”不知道睡了多久，一阵敲门的声音响了起来，身上四肢百骸全又酸又软，身都懒得翻一个，我实在不想睁眼，可是那个敲门的声音像是认定了这扇门，敲的没完没了。

    眼皮像是有千斤重，正缓缓的要抬起来，一阵凉意覆盖在了眼睛上：“你睡。最新章节全文阅读”

    是程恪的声音。

    接着一阵窸窣，门根本没开，他的声音却突然从门外响了起来：“有事？”

    越是那种低下去的声音，倒越是让人想挺清楚，控制不住的，我睡不着了，抓了抓被程恪压的蓬乱的头发坐起来。

    出了什么事了？

    从床上下来，两脚落地，一阵发疼，才想起来了那个伤腿，咬着牙一瘸一拐的扶着床站起来，程恪的声音忽然又在背后响起来了：“不睡了？”

    我回过头，看见了程恪正站在了我身后：“是不是有事？”

    “没什么。”程恪过来，将我的衣服拿过来帮我穿上了，线条优美的一张脸微微低着，修长的手指不管解扣子扣扣子都是那么优雅：“邓先生说时候到了，今天可以开始准备换命了。”

    “诶！”心头砰砰的跳了起来，到了……终于是到了！

    我脑子是有点空白，可是看着程恪，还是淡淡然的样子，像是根本没把这么至关重要的事情放在了心上一样。

    他好像做什么事情，全要全神贯注，就连扣扣子也是一样，这个认真的特质，让他看上去非常迷人。

    如果他念书，应该会是一代学霸吧？

    还没看够，他已经将扣子全系好了，抬起头，桃花大眼闪烁，伸出在我嘴角擦了擦：“还没看惯？”

    “还需要点时间……”眨眨眼睛，接着问道：“什么时候可以换命？”

    “大概要入夜，但是邓先生现在要找你问一些事情。”程恪长腿一曲，蹲在了地上，仔仔细细的将我的裤脚卷的十分平整，让伤口露出来：“别盖着，露出来反而好得快，小心不要再磕碰上了。”

    “我知道。”

    什么是幸福的感觉？这就是幸福的感觉。

    程恪打量了一下那个伤口，眼里还是抑制不住有点心疼，站起身来，倒是腰一弯，将我给抱起来了：“所以今天，不要走动，我来抱你。”

    “好。”两手环在了程恪修长的脖颈上，想起来了偶像剧里面的场景，想不到我陆荞也有这么一天。

    等了好久终于等到今天，等了好久终于把梦实现……心里忍不住就哼起了歌儿来，好饭不怕晚，果然是真的。

    下了楼梯，看见大客厅里面洒满了阳光，将邓先生硕果仅存的一些稀疏头发映衬的金光闪烁。最新章节全文阅读以亚长才。

    姥爷也跟邓先生坐在了一起，而两个人身边全是纸。几乎要被纸的海洋给淹没了。

    金箔纸，白纸，红纸，五颜六色，而邓先生那火腿肠似的手舞动着剪刀，上下翻飞，雕琢出来了很多见也没见过的花样。

    说是花样……看上去，倒更像是一种古怪的瘦长文字。

    “这是什么东西？”

    “通阴文书咯。”邓先生因为扭头抬头都费劲，索性一边继续剪纸一边回答道：“没见过？”

    “没这种机会。”让程恪将我放在了邓先生旁边，盯着那文书：“邓先生，这是阴间的文字？”

    “算是吧。”邓先生看我到了他身边，就撩起了厚重的眼皮来：“生辰八字？”

    我忙报上去了。

    “还有你？”邓先生的眼皮又冲着程恪撩。

    我心里一个咯噔，程恪……还记得么？

    没想到程恪也清清楚楚的就说出来了。

    “诶？”我忙问道：“你什么时候想起来的。”

    “我没想起来。”程恪淡然说道：“不过是那神像背后刻着，我看见了。”

    说起来了那个神像，简直后怕，要是一念之差，当时没将它从火海之中给捞回来，那会是一个什么光景？

    一切全完了……

    更要多谢的，还是魏浅承。

    有机会，一定得报答他，但是想了想，他是那样强大的人，我上哪儿找那个报答的机会去？只能想想算了。

    邓先生用一只秃笔沾满了朱砂，在纸上笔走龙蛇，写了点鬼画符……不，阴间文字，我正伸着脖子看呢，祝贺忽然过来了，捧了满手的孔明灯，连声的问：“够不够？够不够？”

    “再弄几个，越多越好。”邓先生挥了挥胖手。

    “得令！”祝贺高高兴兴的又转身到姥爷准备“嫁妆”的那个房间去了。

    我越来越好奇了：“放孔明灯？”

    “这可不是跟你们这帮小年轻的一样，七夕十五放着玩儿的。”邓先生正色说道：“那些个通阴文书，就是要放在了这里面点燃了，带着上天通阴阳的。闲着也是闲着，你跟祝贺一起弄。”

    这个感觉，热热闹闹的，还真有种办喜事的感觉。

    从祝贺手里将孔明灯的原料给拿过来了，也看出来，这种孔明灯跟以前买来放着玩儿的不一样，顶部用暗红色的东西点了个点儿，看得出来，是血迹：“这个是……鸡血？”

    “没错。”邓先生说道：“鸡血辟邪，能挡住了外来的邪气，保一个平平安安。”

    将东西全归置的差不多，也过中午了，邓先生说道：“行了，你今天不能吃荤腥，入夜之前，记得沐浴焚香。”

    我答应了下来，忽然想起来龚贝贝和罗蔚蓝还是一直没露面，忍不住又回头望了望龚贝贝的房间：“他们还修仙不食人间烟火呢？”

    “你管那么多干嘛？”姥爷一边忙着手里的东西，一边头也不抬的说道：“把长生的事情办好就是了。”

    我只得点了点头，心里却还是有点在意。

    他们到底怎么了？罗蔚蓝过鬼门关的时候，又究竟发生了什么事情？

    预备好了一切，天色终于是微微的擦黑了，我还没怎么样，祝贺整个人兴奋异常，四处的跑跳：“续命咯！续命咯！”

    “安静点。”耳钉探出头来呵斥道：“真是没见过世面。”

    “耳钉大哥，你见过续命没有？”

    “咳咳。”耳钉一怔，接着梗着脖子说道：“这有什么难的，下次你有命，我给你续。”

    都说了世上只有邓先生一个人能够续命，他还是这样强行吹牛，这份坚持也实在是让人敬佩。

    “搬桌子。”邓先生则根本没有把耳钉吹的牛听进了耳朵里面去，只是说道：“并床。”

    并床？

    “好嘞！”祝贺倒像是训练有素，十分愿意跑腿儿，按着邓先生的指挥，就将两张大桌子给并在了一起，旁边摆满了各种各样供奉的东西，又是鲜花，又是祭品，搞的十分隆重，而因为之前就说好了，今天要顺带着那个文书一起走一个冥婚的手续，所以姥爷将一个光华耀眼的东西啪的一下子十分骄傲的给抖开了：“你看，姥爷这眼光还可以吧？”

    那是一件……戏服？

    “哇，大姐，这是你的礼服啊？双凤凰！“祝贺围过来，嘴里啧啧作响：“真好看！”

    是很好看，赤红色的，像是火焰一样的锦绣布料，上面是互相缠绕的两只金色凤凰，互相交缠脖颈，辉煌的尾羽席卷在礼服上面，简直耀眼睛。

    “确实很好看。”我嗓子有点梗：“谢谢姥爷。”

    “不是跟你说了，道谢就远了么！”姥爷将那个衣服推过来：“穿上！”

    我答应了下来，到了屋里去换。

    精致的盘口也夹杂着金线，从脖颈到肋下，一路蜿蜒盘旋，顺着凤凰的尾羽图案交相辉映，理好了高高的立领，镜子里面的自己像是顿时也添上了点古色古香。

    而且……说不出哪里，我忽然觉得，我跟菖蒲，好像越来越像了。

    自恋的想着，难道我最近漂亮了？

    在镜子面前转了一圈儿，忽然听见了敲门的声音：“陆荞，开门，听说你那个好日子到了，我来给你帮忙。”

    是龚贝贝。

    我忙回身将门给打开了，龚贝贝果然正站在了门外，猛地这么一打照面，却觉得有点不对劲儿，龚贝贝像是变了一个人似的。

    以前她总是带着一种特别大方爽朗的感觉，可是现在看上去，只觉得她好像精神非常萎靡。

    而且脸色也不太好看，发白发青，微微有些个浮肿，本来是顾盼神飞的一双杏核眼下面，是深深的青紫色黑眼圈，跟好几天没睡觉的似的。

    “你这是怎么了？”我忙问道：“这几天你不是一直在休息，怎么还是这个样子？到底哪里不舒服？该看医生要去看医生……”

    “我没事，这几天总是困，也许快来大姨妈了吧……”龚贝贝倒是没多说，只是看着我身上的礼服是个特别艳羡的样子：“哇，这就是冥婚要穿的？真好看！”

    说着，围着我转了一圈，那张没神采的脸上才露出了一个挺兴奋的样子：“哇，我终于能当个伴娘了！这个冥婚有没有扔捧花的仪式啊？到时候你直接扔给我！”

    “行了，”我说道：“你不嫌不吉利啊？你跟罗蔚蓝那是结婚，不是冥婚……”

    一说罗蔚蓝，我趁机问道：“这几天你睡觉，罗蔚蓝就一直在你身边陪着你呢？”

    “是啊。”龚贝贝唇角一扯，倒还是个幸福的样子：“反正醒来的时候，一直能看到他。”

    “他……”我想了想，问道：“最近有没有什么不一样的？”

    “不一样？”龚贝贝摸了摸下巴，问道：“什么不一样？我也没觉出来啊，一直没什么交流，没看出哪里不一样，你问他干什么？”

    “就是……担心你……”

    说是这么说，我心里越来越疑惑了，龚贝贝这个样子，分明就是罗蔚蓝在她身上动了什么手脚。

    还没想出所以然来，龚贝贝先把我给推在椅子上了：“新娘子哪有素面朝天的，你又不是去春游，这是人生之中独一无二的大事，来来来，我给你化化妆……”

    说着，从梳妆台里面掏出了各种各样的瓶瓶罐罐，一层一层往我脸上抹，香味一扑，我这里心里也乱了，只是想着，今天要当新娘。

    终于要当新娘了……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第282章：要当新娘）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    