
﻿    树叶子老头儿当然看出来了“我”的行动，稍微有一点迟缓，趁着这个功夫，伸手就过来了：“长生，你要怨，就怨我吧……”

    眼看着，树叶子老头儿那手就探进来的时候，“我”的嘴边却猛地露出了一丝狞笑，接着，将手一伸，五根手指头曲起来，只听“咔……” 的一声，那个老头儿的手生生被拗断了，我看见了白森森的骨头茬子！

    血……血腥气……铺天盖地的血腥气迎面而来，好香……好香……

    虽然香，可是夹杂在长生汁液之中，还是让人恶心想吐！

    我无法想象，在被长生汁液浇了满头满脸之后，“我”怎么还能有那个抬手的力气？

    那个老头儿虽然眼见着自己的手生生断了，却居然只是咬紧了牙关，一声不出！

    “澍玉，你是死不了，可这毕竟是个血肉之躯。”“我”强撑着，用带着点怜悯的目光，望着那老头儿，说道：“可我不是。比起让你死了一了百了，倒还不如活下去受尽折磨好一些，这是你该赎的罪。”

    断手的那个痛，我想象都想象不出来！

    树叶子老头儿因为失血过多，脸色也飞快的白了下来：“是……这都是我应得的报应，但是，报应要下地狱也好，我就得带着你一起下……”

    说着，另一只完好的手，还要伸过来掏出长生！

    “我”手下自然不容易，伸了手，预备将树叶子老头儿的另一只手也给掰下来！

    “澍玉！”刘老太太显然这一段时间，跟这个树叶子老头儿也建立了深厚的革命感情，一看这个阵势，立刻咬了牙，一手往身边的桌子上一拍：“来！”

    “扑……”只听窗格子外面一阵窸窸窣窣的响声，无数个黑魆魆的东西撞了进来，

    “我” 抬起头，望着那个刘老太太，笑道：“你为什么，能陪在了他身边呢？”

    “我”在嫉妒！

    “有福之人不用忙，无福之人跑断肠，”刘老太太毫不畏惧的说道：“这种事情，谁说得好。”

    “叽叽叽……”那些撞进来的东西，是数不清的灰白色生物，扁平扁平，伸展着四肢和尾巴，有点像是超大号的壁虎。

    “地猴子。”

    啊，“我”想起来，我也就跟着想起来了，对，是有这么种东西，上次进了魏长生的碧落门，还是这个地猴子将我和耳钉给引到了关押邓先生的地方去了。

    地猴子跟之前看到过的一样，是张牙舞爪摇头摆尾的，让这个本来不算太小的厅堂里面，下了一阵地猴子雨，顿时就拥挤起来了。

    我努力的回想了一下，这些地猴子是干什么用的，又是怎么来的，……是了，一开始在那个幽茗山庄，只逮到了十几个，可是现在居然这么多，估计着是刘老太太本事通天，通过那十几个地猴子，又“招商”来了不少？

    我现在只剩下了一点意识，虽然事情是发生在了自己身边的，也只能是个“事不关己，高高挂起” 了。

    地猴子的牙齿和爪子都很锋利，好像是擅长挖洞的，这一下子要是抓在了人的身上，可实实在在，好受不了！

    “我”望着那些个地猴子，根本倒是也不怕，抬起了手来，在那漫天纷飞，搔首弄姿的地猴子之中，就伸手抓住了一条地猴子的尾巴，握紧了，直接甩了起来，仿佛在操纵一条地猴子鞭，将周围的地猴子全给打翻了。

    地猴子们见状很有些个百思不得其解，估计这种生物智商比较低，闹不明白自己同伴怎么冲着自己人就撞？

    趁着地猴子们这个“呆萌”的属性，“我”更是大显神威，用那一条地猴子的脑袋连带爪子甩起来，将不少地猴子的嘴都给生生的抽歪了。

    而正在“我”对付那地猴子的时候，刘老太太已经趁着这个机会，将断了手的树叶子老头给架了起来，冲着外面就跑。

    果然，这些个地猴子，也只不过是刘老太太放出来的烟雾弹！

    连我都看出来了，“我”当然就更明白了，只见“我”将那个地猴子一丢，就要追过去，可是偏偏那些个呆萌的地猴子偏偏就是忠心护主，遵从领导指挥，自己被打趴下，也重新爬起来，试图要围攻我。

    “我”显然是不耐烦了，敏捷的蹲在了地上，手指一并，在地上重重的一拍，整个地面就像是来了地震一样的抖了三抖，地猴子们全不明所以的被震倒了，接着，“我”随手将旁边一个古色古香的古董玻璃油灯抓了起来，冲着地猴子一扔，那玻璃油灯瞬时就在地猴子中间给炸开了，灯油洒了出来，被那还没来得及熄灭的灯芯点上，“腾”的一下子就着了火。

    “叽叽叽……”地猴子们显然怕火，被这火焰一烧，手舞足蹈吱吱乱叫，还有的地猴子身上着起来，慌慌张张的四处乱撞，将四周围的帘幕也给点起来了。

    短短这么一小会儿，这个璇玑子故居已经全被橙红色的火苗给映照了起来，腾腾的成了一片火海。

    而这么个功夫，刘老太太已经将那树叶子老头儿架着走远了。

    “我”当然是勃然大怒，甩了手，踏过了数不清的地猴子就一直追了过去。

    李明朗还没醒呢！我心里着急，想伸手拉他一把，“我”的行动被我一带，迟缓了一下，还急着要追刘老太太和树叶子老头儿，嫌我的这个意识烦，为了节省时间，也就利落的将李明朗给拖起来丢在了外面。

    结果再这么一耽误，刘老太太和那个老头儿已经融入到了茫茫的夜色之中，连个影子也看不见了。

    “我”的心里升腾起了一股子无名怒火，攥紧了拳头就要继续追，但是正在这个时候，不知道从哪里落下了一个网子来，将“我”一下子给套上了，接着，铺天盖地，就是一团子灰洒了下来。

    “符纸灰……”

    “我”的四肢当时就有点发沉，符纸灰是干什么来的？对，包裹阴气用的，会让养鬼师在那么一瞬，使不出来阴气！

    网子被越收越紧，“我”整个像是落进了鱼篓里面的鱼一样。

    本来以“我”的能耐，估计着当场将那个网子撕裂了，也不在话下，可是被符纸灰这么一包裹，又加上身上那些个浓郁的长生汁液，还在不断的散发出让人恶心的味道，实实在在是快要扛不住了。

    我忽然觉得，事情实在很巧。

    从遇上那个冒充罗蔚蓝的人，到一直顺顺利利的进了太清宫，事情怎么都像是早有准备的一个陷阱？

    谁会没事在房梁子摆一桶长生汁液，谁又会将地猴子散养在窗外，谁又会早早就预备好了网子和符纸灰？

    太清宫里面，除了不明所以的李明朗，好像处处都是陷阱！

    假冒罗蔚蓝的人，根本就是早有准备，故意让“我”往这里来上套的！

    好事啊……赶紧把我抓住，把长生给取出来吧！

    接着，那个网子松了下来，“我”落了地， 一个老成持重的声音响了起来：“本来你的事情， 我们是不想跟着参与的，可是你弄丢了我们太清宫的璇玑珠，又烧了我们的太清宫的地方，也未免太肆无忌惮。”

    这个声音，是李明朗的师父吗？那个……给了我璇玑珠的虚平道长！

    这话，是对长生说的。

    “那又怎么样？”“我”就算是现在这个狼狈的处境，也浑然不怕，冷笑道：“既然得到了自由，当然想做什么就做什么。”

    “执迷不悟……”虚平道长叹了口气，说道：“事已至此，当然不能任由你作乱。”

    说着，那个网子越缩越紧，“我”被缠的根本动弹不得，虚平道长伸了手：“出来！”

    眼看着，那手就要探到了我的身上去！

    我觉得，肚子像是一阵发热……好像是有什么东西，正慢慢的被吸出去！

    太好了！

    偏偏正在这个时候，那本来挂在了半空之中的网子，不知怎么的，就给断了，“我”一下子跌了下去，滚到了雪地里，符纸灰上碰了积雪，全濡濡的湿了。

    “嗤……”网子被一下子“我”的双手给扯的稀碎：“杂毛，你敢管澍玉的事情，就别装的不问红尘事！当年澍玉刚将我制造出来的时候，是想着将我镇压在太清宫里，但是你们说澍玉犯了不该犯的规矩，将他逐出了太清宫，什么也不肯接受，到现在，又不知羞耻的说不能任由我作乱，是不是也太虚伪了？”

    说着， 一步一步，就要冲着慈眉善目的虚平道长给走过去，微微的曲起了双手来：“你们太清宫不是伪善么？我今天就将你那伪善的面皮给扯下来！”

    这话未免也太不讲理了，几百年前的事情，跟现在的虚平道长又有什么关系！

    而正在这个时候，远处忽然传来了那树叶子老头儿的声音：“长生，我就在这里，你要算账，找我！事情跟他们，并没有关系！”

    虚平道长一听，脸色也变了：“不是说好了……“

    而”我“一听见了树叶子老头儿的声音，倒是一阵狂喜，丢开了那虚平道长，身子轻捷的一翻，冲着发出声音的地方就去了：“澍玉……这下子，你跑不了！”