
﻿    “好……好的很……”“罗蔚蓝”地上爬起来，胸膛剧烈的起伏着：“将你这样带回去，也算是个不辱使命了……”

    这个人……究竟是谁？

    他转过了身，居然转身就冲着太清宫的方向走过去了。

    “我”自然有了防备，厉声说道：“往太清宫去做什么？”

    “你不是说没有你办不到的事情么？”“罗蔚蓝”唇边一抹嘲笑：“那就跟着过来。”

    “我”咬紧了牙。

    而我自然也记得，上次被那个太清宫的熟人给强行背到了太清宫里之后……我差点因为太清宫的天罡气。死在里面。

    长生肯定跟天罡气犯冲！

    那个熟人是谁呢……怎么好像最近的事情都还记得，可是稍微远一点的，我脑海之中的记忆就开始混乱，那个熟人的音容笑貌也像是呼之欲出，却偏偏就是想不起来……

    眼看着那个人起身往太清宫里面走，“我”也就带了一种豁出去的感觉，跟着就过去了。

    我心里打鼓，长生明明受不住那个太清宫的天罡气，怎么还非得过去？上次我带着长生进去的时候，流了很多血……哪里哪里，都是赤红一片的。

    我还记得，那个血的滋味闻起来非常香甜。

    因为长生喜欢阴气，喜欢血。

    太清宫离着这里本来也不算太远，那个“罗蔚蓝”走了几步，不住的回头望着“我”。似乎是想要确定“我”是不是真的跟了上来。

    “我”不屑的看了他一眼，随着他一路向前，终于到了太清宫外面，他指了指太清宫：“澍玉，就在里面。”

    “我”能看到，那微微泛着点光彩，略略有点像是图片上面那极光的天罡气。

    “你是存心的吧？”“我”毫不客气的将“罗蔚蓝”给揪了过来，厉声说道：“澍玉那个老东西用过我，身上也带了我的气息，怎么可能进到这个地方来？要骗人，也得想好了再骗，我看，你是想找死！”

    “我没骗你！”“罗蔚蓝”的眼睛里面，是一片坦然：“他就在这里面。但是跟你说的一样，他是进了一个天罡气笼罩不了的地方，就是防止你真要是跟今天一样反噬了。找上门来。”

    是……我想起来了，是有这么个地方，不就是上次那个熟人带着我来的时候，我待的地方么！在那个地方，我被戴上了璇玑珠，这才将长生给镇压住……当时应该还发生了一些个别的事情，但是，到底是个什么事情？

    记忆又开始混乱了起来，看得到摸不着的那个感觉，让人简直百爪挠心！

    而长生显然也想起来，太清宫确实是有那么个地方存在，一双扣住了“罗蔚蓝”领口的手收的是更紧了：“你说，谁把他带进去的！太清宫的杂毛。又怎么可能跟他那样一个不老不死的妖人在一起？”

    “我单单是受人之托，其他的事情，我怎么会知道？” “罗蔚蓝”的表情还是很坦然。

    长生不想相信，但是“罗蔚蓝”的那个模样，坦然到了，让人不得不相信。

    “总之，你让我带你来，我就带你来了，”“罗蔚蓝”毫不畏惧的盯着“我”，声音不怕死的带了几分讥诮：“你不是说世上没有你去不了的地方么？”

    “你……”“我”甩手将那个“罗蔚蓝”给丢开了，转身望着太清宫的大门，拧起了眉头来。

    “怪不得……”我听得到，长生心里想的是：“怪不得哪里也感知不到……”

    她感知过那个制造长生的人。却失败了？所以才说什么慢慢找慢慢找的。

    这下子好了， 这个地方是太清宫，璇玑子故居虽然是没有天罡气，可却要从天罡气之中穿行而过，这怎么过？

    我还没想出一个所以然来，“我”却像是拿定了主意，伸手叩动了太清宫的大门。

    “吱呀……”不长时间，一个揉着眼睛的小道士开了门，看着我，像是眼熟似的，忙说道：“你是……你是九师哥的女朋友啊？我从他手机上看见过你！”

    哪里来了个九师哥？我根本不记得。

    “是啊。”“我”十分温和的笑了笑：“他在么？”

    “在在在！”那个小道士赶紧回屋拿了个手机出来：“九师哥啊，你女朋友来了！哎呀，你女朋友你自己不知道？就你手机上那个！上回七师哥来了，不是还把你手机抢过来，给大家看了么！干嘛那么不好意思。反正你是俗家弟子，我们也知道……啊，就在门口呢！你接一下来？”

    说着，转脸对我笑：“请坐请坐，天怪冷的，这么晚来找九师哥，一定有什么要紧事吧？”

    难道那个“九师哥”，就是我的那个熟人？以尽东亡。

    “我”含笑说道：“是啊，是有点事情，辛苦你了，坐就不坐了……”

    “我”的腿，始终没有迈进了那个朱漆大门槛。

    转过了头，便发现，刚才的“罗蔚蓝”不知什么时候，已经不见了。

    “我”也一皱眉头，正要去找他，没想到正这个时候，远远的看到了黑沉沉的院子里面跑过来了一个人。

    那个人身材颀长，是个非常俊秀的年轻男人，赶过来的时候，气喘吁吁的。

    他脚上穿着熊掌造型的毛绒拖鞋，头发乱蓬蓬的，而这个天气，身上只穿了一件单薄的衬衫，扣子还扣错了，露出了一大片的白皙坚实的胸膛来，显然刚从床上爬起来，一双大眼睛湿润润映着月光：“陆荞……”

    我认识他！我一定认识他，他叫什么来着？

    “李明朗。”“我”倒是先一步的将那个名字给说了出来：“帮帮我……”

    李明朗？对……是李明朗。

    为什么我记不清楚的东西，长生倒是清楚？难道……她把我的记忆跟身体一样，给抢过去了吗？

    李明朗一步就跨出了那个大门槛，望着我，好像又是高兴又是心慌：“你怎么来了？程恪呢？”

    “我”伸手抱住了李明朗。

    李明朗身上十分显然的颤动了一下，难以置信似的，下意识的伸手环住了我的腰：“我是不是，在做梦……”

    “出了事，程恪跟我散开了……”“我”将头埋在了李明朗在寒夜之中分外温暖的胸口上，带着几分无助说道：“我的璇玑珠也丢了……”

    “璇玑珠丢了？”李明朗吃惊的低下头，望向了我的脖颈，显然是有点发慌：“怎么会丢了？”

    “我也不知道，为了长生，大概有不少人是不择手段的……”“我”抬起了泪盈盈的眼睛望着李明朗：“对不起，那明明是你们的宝物，我一定会找回来的……”

    “说什么对不起，你是受害者啊！”李明朗忙说道：“你既然信得过我，我就一定不会让你在我这里受到任何的伤害！快跟我走……再晚一点的话，恐怕你身上的长生又要反噬，那到时候，你……”

    说着，拉住“我”的手，往外面一个门口跑过去：“我带你到上次那个璇玑子祖师爷的故居去！不管怎么样，先挡一挡也好。”

    “我”跟着他一路过去：“谢谢你……”

    “我……”李明朗没回头，耳朵却红了：“这个时候，你肯来找我，我……很高兴。”

    “我”的唇角上，却带了个饶有兴趣的笑容来。

    可是莫名其妙的，我却觉得，怎么这个场景，像是发生过一次？什么时候发生的呢？我却想不起来了。

    很快，李明朗带了我进了一个转角的门，那个门里面扑鼻子是个熟悉的香气。

    “三钱半……”长生暗暗的想着：“好久没闻到了这个味道了……”

    三钱半……

    李明朗带着“我”一路走，说道：“不瞒你说，那个地方，现在有客，但是没关系，肯定还是能容下你的，你先留在这里，我会再找师父帮你想法子压制长生，只是……你知道，因为天罡气的缘故，程恪是进不来的，你们要分开一阵子了。”

    “没关系。”“我”露出个甜甜的笑容来：“你在就好。”

    李明朗的脸更红了，重重的点了点头：“我保证，我一直在。”

    兜兜转转从那个三钱半的香气之中，走到了一个小小的回廊里面，李明朗顿了顿，问道：“你跟程恪，最近还好吧？”

    “不知道。”“我”察言观色，认定了现在是用得着李明朗的，居然伸手，十指交错，牵上了李明朗的手。

    李明朗侧过头，一张本来白皙的脸煮熟了的螃蟹似的，全红透了，他的手握得反过来，更紧了一些：“他做得到的，我也能做到。”

    “我知道。”

    穿过了那些个回廊，果然看见了一个小院落，那个院落看着有点眼熟，是的，是上次来过的那个地方。

    现在已经是深夜，但看得出来，院子里面的灯还盈盈的亮着，人应该还没睡。

    我的心剧烈的跳了起来，那个制造长生的人，就在里面？

    “那个客人，是怎么到这里来的？”“我|转头望着李明朗，以我最平常的那种腔调问道。

    别说，不愧是跟我在一起那么长时间，神态语气，哪里哪里，模仿的都唯妙唯肖。

    李明朗摇摇头，说道：“好像是师父的朋友，我倒是并不熟悉。”

    “是一个举止很风雅的老头儿？”觉得出来，长生在紧张，我的心越跳越快。

    “是，”李明朗点了点头，但又有点疑惑：“怎么，你认识？”

    “不，我怎么会认识。”“我”顿了顿，笑起来：“既然能当虚平道长的朋友，不就应该是个老头儿么？而物以类聚人以群分，跟虚平道长在一起的，一定文雅。”

    “这倒是。”李明朗侧着头，笑得温柔，像是我每一句话，他全爱听。

    他跟我关系很好么？我有点糊涂了。

    终于，到了那个璇玑子故居的门口。

    “我”还没做好准备，李明朗已经毫不迟疑的就将门给打开了。

    隆冬的天气，里面扑面一股子暖风，李明朗往里一走：“打扰一下……”

    “送夜宵的？”一个老太太将头伸了出来，望着我们，倒是愣了：“陆荞？”

    这个老太太穿着特别整洁的中式衣服，上面绣着整整齐齐的银线茉莉花，非常有气质，可是这会儿像是被我弄糊涂了：“这……你怎么来了？”

    我见过她！可是，她是谁？慢慢的熟悉感，我偏偏就是想不起来！

    “我”抿嘴一笑：“刘老太太，好久不见了。”

    刘老太太？啊……我吃力的想了好久，才想起来，这是耳钉的姑奶奶。

    对，对，她跟那个带着树叶子气息的老头儿，一起消失了！

    奇怪，她怎么会在这里？

    “她的璇玑珠掉了，”李明朗很有礼貌的说道：“所以为了压制她身上的灵体不要反噬，现在只能先暂时在这里躲一躲，希望没有打扰到你们。”

    “长生……”刘老太太一双本来就十分精明的眼神更是闪烁了起来，声音也拔高了：“我说！长生！”

    “我”的眼睛顺着刘老太太看过去的地方，见到了一扇门打开了。

    那个久违了的，带这跟魏浅承一模一样那树叶子气息的老头儿施施然的从里面走了出来，还是那个儒雅极了的模样，伸手扶了扶鼻梁子上面的银丝边英式眼镜：“哦？”

    “澍玉。”“我”唇角一勾：“上次见面，已经想问你，你不是长生不老么？做什么，要装成了老头子招摇过市？难道……怕我认出来？”

    我的心猛然的颤了一下，这个带着树叶子味道的老头儿，就是那个不知道活了多少年的长生制造者？

    “你们认识？”李明朗像是有点吃惊：“是……”

    “我”回过头来，一手在李明朗的眼睛上擦了一下子，李明朗当时就软软的倒在了地上。

    刘老太太眉头一挑，倒是一点也不意外，对那个树叶子老头儿说道：“原来如此，跟你猜的一样，防不胜防，她还是给进来了……”

    “我就说，早晚有这么一天，怎么也逃不开。”那个带着树叶子气息的老头儿倒是一副坦然的样子：“反正已经活了这么久，就算现在就死了，我也不怕……何况，我死不了。”

    就是这个调调儿！我说怎么总是跟魏浅承一样，是个万事全看开的模样，感情他比魏浅承活的还久，还孤寂！

    难怪……

    而那个树叶子的气息，难不成，是用过长生的人身上才会有的？

    未成的长生是个甜甜的让人恶心的味道，真正的长生则截然相反……

    原来是这样！

    “我”望着那个老头儿，嘴角扯了又扯，却硬是没说出话来。

    “坐，”反而是那个老头儿一副坦然的样子：“你一出来就找我，有什么事吗？”

    “我”心里许多的激情澎湃，可是看到了那个老头儿一副不紧不慢的样子，倒是气不打一处来，心里反而更五味杂陈了，一张嘴先问道：“你……你到底为什么那样对我？”

    “哪样？”老头儿是个君子坦荡荡的模样：“你说将你留在了潭深镇的事情？”

    “还能是哪样？”“我”咬紧的牙：“你为什么不要我？”

    “因为，我终于意识到了，你本来就不是该存在于这个世上的东西。” 老头儿一双精光四射的眼睛对准了“我”：“既然如此，怎么还能要你？”

    我听到了牙齿格格作响的声音，这才反应了过来，后槽牙被咬的生疼：“是你亲手将我制造出来的， 现在又要亲手将我给遗弃了，我于你，到底算什么？”

    “长生，事情是我做的不对，”老头儿摊了摊手，无可奈何的说道：“是我不该让你成为活物，有了心。”

    “现在你说这个，也晚了……”“我”盯紧了那个老头儿： “全晚了……”

    “我只是太孤单，既然死不了，不过想有人陪着我，可是时间推移，人总会生老病死，我没法子承受一次又一次的离别，”老头儿的口气非常的诚恳：“除了能够永恒的你，我找不到别的人选。”

    模模糊糊的，我的脑海之中，想起来了那个球来，对了，他们说的是，隐藏在潭深镇密室中，那个球里面描绘出来的秘密……

    之后的事情可想而知，长生被压在了潭深镇，可是她本身是个被老头儿赋予了“心”的，自然要想方设法，去得到了自由，结果，魏浅承不知道出于什么原因，将长生使用了之后，带出了潭深镇，于是天下大乱。

    长生本来打算着，想要借助魏浅承得到自由，偏偏魏浅承又是一个狠角色，自己依然被牢牢的掌控着。

    直到后来，菖蒲为了长生动心思，一番纠缠，才辗转着跟了程恪，沉睡百年，经过了一系列的事情，终于拿着我当了宿主。

    长生……好像也怪不容易的。

    “从开始到现在，都是你自己在替我决定。”“我”忽然留下了眼泪来：“我也想，自己为自己做决定！”

    “不能怪你。”树叶子老头儿非常诚恳的对“我”说道：“事情从一开始，就全怪我。”

    “所以，你费劲了心思，想要将我给收回来？”“长生”像是在自嘲：“我本来，就是一个错误？”

    “不仅是个错误，还是大错特错！”树叶子老头儿搔了搔头皮，说道：“长生，事情是我的错，你可以找我报仇，但是没必要，弄一个天下大乱。”

    “天大大乱，是我造成的？”“我”虽然还是个笑模样，可是心里却发寒：“为着拯救这个天下大乱，而重出江湖，你挺辛苦。”

    “我当然要弥补！”树叶子老头儿坦然说道：“可你总是不听我的话……”

    “听话？”“我”大笑了起来：“澍玉，你还想重新将我给封起来，过那种暗无天日，毫无希望的生活么？我恐怕你，要打破了如意算盘！你帮我做了那么多次主了，这次，我来为你做主！”

    说着，倒是咬了牙，冲着那老头儿扬起了手来：“我让你也尝尝，丧失自由，一点希望也没有的日子！”

    “事情既然是从我这里开始的，就从我这里结束吧！”老头儿毫无惧色的格住了“我”的手，淡然说道：“其实我们可以，一起消亡。”

    “你享受够了这繁华世界，可我还没有享受够！”“我”厉声说道：“从现在开始，我只过我自己想过的日子，你已经遗弃过我，就再也没资格做我的主人……”

    “你现身在外，除了闹一个天下大乱，还能干什么？”树叶子老头儿那个温文尔雅的样子，终于像是笼罩了一层怒色：“犯下的错误应该弥补，而不是将错误越扩越大！”

    “这一开始是你的错误。”“我”狞笑一声：“并不是我的……”

    “你跟她磨叽那么多干什么？”刘老太太倒是先忍不住了，抬手就要冲着我的肚子掏：“拿出来算了！”

    “没那么容易！”树叶子老头儿也没想到刘老太太那个急性子暴脾气说来就来，想将刘老太太给拉住，偏偏却是来不及了。

    刘老太太的手将将要够到了我的肚子上的时候，”我“伸手将刘老太太一双本来就凌厉的手更加凌厉的给反转了过去，下手一点也不容情：“老太太，你找错了对手……”

    刘老太太也真不愧是刘老太太，轻捷的就顺着那个力道翻了身，稳稳当当的落在了地上：“我倒是觉得，拿着你来练练手，刚刚好……”

    而树叶子老头儿则趁着这个机会，伸手不知道触动了什么地方的机关，只听房梁上一声响，头顶上有一个什么东西，扣了下来，直直的落在了我的头上，里面的东西倾泻而下，全是恶心又粘腻的长生汁液！

    “我”转过了头来要作呕，而正在这个时候，那老头儿伸出手，就冲着我的肚子过来了！

    “我”自然要躲，但我趁着仅存的那个意志力，硬是定住了自己，就是不让自己动！

    阿弥陀佛……佛祖保佑，这次，让那个制造长生的老头儿，将长生给取出来，把这场噩梦给结束了吧！百镀一下“来自阴间的老公爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    