
﻿    ﻿    回过头去，看见了罗蔚蓝正站在我们身后，是个挺狼狈的样子，身上的衣服被撕扯了，颧骨也青了一块。（无弹窗广告）

    他怎么会突然出现在这里？

    我反应了过来，他是不是就是趁着罗蔚蓝被关在了阴差身边的时候。出现在别墅之中，假冒罗蔚蓝的那个人！

    根据祝贺那么一说，是个老头儿！

    估摸着，他本来的意思，也想着趁着续命的这个功夫前来找长生，却在刚才被真正的罗蔚蓝追打，错过了寻找长生的机会。

    现如今应该是挣脱了罗蔚蓝之后，发现长生带着我跑了，这才急匆匆的追过来了吧。

    胆色挺过人，敢单枪匹马一个人上。

    “我”倒是也没认出来这个人到底是谁，打量了打量：“你是哪里出来的，要管闲事么？”

    “既然跟长生有关，于我来说，就不是什么闲事。”这个罗蔚蓝来的匆忙，连自己本来的样貌也没顾得上恢复。只是盯紧了“我”，说道：“你的去留，不应该由自己决定。”

    “哈哈哈哈……”“我”先是怔了怔，接着发出了一个像是听到了最好听笑话一般的笑声来，眼泪都从眼睛里面给笑出来了。（无弹窗广告）

    “我”笑够了，抬手在眼睛周围擦了擦。望着“罗蔚蓝”，说道：“你说话倒是挺张狂，如果你是一路追着我过来的，应该知道我的本事，连一个乳臭未干的养鬼师也打不过，居然还说什么不由我自己决定……”

    没有三两三，哪敢上梁山！我心里也就对这个莫名其妙的人产生了一丝希望，这么大的胆色，肯定有自己的本事啊！

    “不瞒你说。我是受人之托。”果然，这个“罗蔚蓝”微微抬起头来，望着“我”：“澍玉托我来的。”以役状划。

    一听到了这个名字。“我”的身上禁不住是颤了一下：“澍玉……”

    澍玉……这个名字我绝对听过！

    仔细想，拼命想……对了，是那个西宋大墓的墓主人，制造长生的那个人！

    “就是澍玉。”“罗蔚蓝”望着“我”，挺有自信的说道：“澍玉已经告诉过我，要怎么样才从将你取回去了。”

    “他教给你？”“我”盯着“罗蔚蓝”：“既然如此，你倒是试试看，怎么将我给‘取回去’！”

    说着。手一抬，微微曲起来，冲着“罗蔚蓝”的脖颈就要抓过去！

    这是刚才抓伤了魏浅承的招式！

    “罗蔚蓝”倒是像个久经风雨的，不慌不忙，稳稳当当的站在了原处，只等着“我”过去，而等“我”的手腕要扼住了他颀长脖颈的时候，他的手忽然也翻飞了起来，从怀里掏出了一个什么东西，直接撒在了“我”的脸上。最新章节全文阅读

    那是一种粘稠的液体……微微有点发热……

    “我”一开始没有反应过来，但是马上，一阵眩晕的，呕吐的感觉涌了上来，我也感受到了那个天旋地转的恶心感觉，那个“罗蔚蓝”泼洒出来的，不是别的，而是重梨加工制作出来的长生汁液！

    我和魏浅承这种跟长生有关系的人，确实闻不得这个味道，这可以说是我们一个很致命的弱点。

    而这个“罗蔚蓝”，居然能这样清楚！

    果然，“我”受到的伤害，似乎比我更大，我感觉出来，在她操控下的两条腿已经软绵绵的，是个站不住的感觉，而头也低下来，五脏六腑，更像是被扔进了滚筒洗衣机之中一样，反转绞拧，恶心的要了命！

    终于，我眼前开始一片模糊，中了毒似的，什么也看不清楚，只在耳畔，听到了一声叹息：“早知如此，何必当初？”

    早知如此何必当初的那个人根本就不是我啊！我真是倒了血霉，什么包也得跟着粘上！

    在嗡嗡的耳鸣声之外，我还是听见了自己剧烈的喘息声，这个痛苦，严重晕车晕船的人才能体会，简直是……生无可恋……

    而这个时候，一只冰冷的手趁机从我的衣服下摆处滑了进来，手指头开始试探着触碰，预备将长生给取出来！

    可是……怎么取出来？

    “嗤……”我听到了利刃慢慢滑出鞘的声音！

    好家伙，这是要当场给我开膛破肚？

    一阵跌入深海似的恐惧朝着我袭来，我……我好不容易从程恪身上得到的六十年阳寿，该不会就这样的死于非命浪费掉了？

    “哄……”没成想，长生就是长生，就算是在这个手脚绵软，完全使不上力气的时候，居然还能起手反抗，只听“锵”的一声，便将那个“罗蔚蓝”手中的利刃打出去了老远，发花的眼睛，也看到了一抹亮光划出了一个漂亮的弧线，跌落到了胭脂河里去。

    “你……”“罗蔚蓝”显然也没想到，长生汁液这种灵丹妙药，居然并没有达到了自己预期的效果，先怔了一下。

    生死边缘，最不应该做的，就是发怔。

    “我”强忍着那个恶心的感觉，身体十分敏捷的一跃而起，压在了那个“罗蔚蓝”的身上，一手扼住了他的咽喉，一个十分可怕的声音从我的喉咙里面阴沉的发出来：“说……澍玉那个老不死的，究竟在哪里！”

    “格格……”“罗蔚蓝”的脖颈上发出了一阵响，他的气管被压住了，声音发嘶：“澍玉……澍玉他……”

    “既然你知道。”“我”发出的声音更加残忍了：“就带我去找他。他不是想要重新将我给取回去么？那就让他亲手将我给取回去！”

    说着，“我”松了手，“罗蔚蓝”终于是个如释重负的样子，大口大口的喘着粗气：“你……你要找他？恐怕，没有那么容易……”

    “这个世上，就没有我办不到的事情。”“我”开始勉强抬起手，扯下了“罗蔚蓝”的一片衣襟，按在脸上，将那恶心的汁液擦拭下去。

    “可是澍玉所在的地方……”

    擦拭的这个过程，“我”闻着那个恶心的，甜甜的气息，算得上强忍着剧烈的痛苦，在终于擦干净之后，丢掉了那破布，斜睨了了那个“罗蔚蓝”一眼：“你只要带路就可以了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第288章：跟着过来凭吊一尾鱼马车打赏加更第一更）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    