
﻿    “既然你选择了这条路，那就走下去吧。”姥爷的眼神，是个从来没见过的阴暗，他的手指头一曲，在半空之中一划，只见半空之中。就盈盈的出现了不少发绿的鬼火。

    鬼火蠕蠕而动，被姥爷挥之即来，接着，附近的一些石头，被那些个鬼火托了起来，悬浮到了半空之中，狠狠的落在了那具阿九留下的娇小身体上。

    我心头一跳，五鬼搬运之术……是使唤了自己养的鬼，来替自己搬东西的。

    “阿九，小心！”

    “砰……”

    血腥气四溢，那具身体立刻没有了人样，再也不能容阿九回去了……

    姥爷连回头的机会，也没给阿九留！

    “我既然决定了，就不会后悔。”阿九的身影还是隐隐的立在了姥爷的前面，对我们说道：“走。一路往南。”

    这个主意，改变的未免突然！

    她等了百十年，说放弃就放弃了！

    跟长生从我身上被取出来的那一瞬一样，我满心，是个不可思议……

    程恪的桃花大眼闪烁了一下，松开了我的手。

    “程恪……”

    “我不喜欢，有人为了我死。”程恪没回头，只是冲着阿九和姥爷走了过去：“你等我一下。一下就好。”

    握紧了手里的布袋子，应了一声：“好。”

    寒风阵阵，程恪颀长的身影冲着阿九走了过去，声音还是漠然不带感情：“去找躯体。”

    “我活够了。”阿九的声音是个凉凉的笑：“我忽然发现，我做什么，也不如她什么都不做。”

    “我说过，这是命。”程恪的声音沉沉的：“我不想欠你什么。”

    “可我偏偏就是想让你欠，这样的话……”阿九的声音顿了顿：“还不上的人情，你才不会忘记。”

    “事情……”

    “事情没你想的那么简单。”阿九的声音锐利了起来：“别让我死的没意义，走……”

    说着。一只单薄的手往背后一划，一道光在她身后亮了一下子，看得出来阴气浮动，是个屏障。

    那一道屏障，挡住了程恪，程恪拧起眉头：“你真的非要找死？”

    “我想让你记住我。”阿九的声音倔强：“忘不掉！”

    “既然你想死，我倒是可以成全你。”姥爷的神色，已经完全不像是以前那个慈眉善目的钓虾老头儿了。

    他露出了一种前所未有的狰狞。

    而他手头上的阴气，泛着赤红色。

    这种阴气，我从来没见过！杨家使唤的，根本不是这种阴气啊……二姥爷的我见过，四姑姥姥的我见过，全是微微发青发白的那种感觉，这……难道并不是杨家的养鬼术？

    阿九刚才说什么来着？我姥爷，现在已经不是我姥爷？

    “呼……” 姥爷抬起手来，本来微微的一点寒风。成了锋锐的疾风，刀刃一样的冲着阿九刮了过去。

    姥爷就算是族长，我也没见过，他居然这么厉害，以前他那些个养鬼术的手法，难道都是在掩人耳目，保存实力。不想让别人看到？

    他的力量，简直可怕……

    程恪似乎也有些吃惊，立时想从屏障之中穿过去，偏偏阿九这次是豁出了命去营造那个屏障，就算程恪能打开，显然也是要费上一些功夫的。

    而那些赤红色的阴气，就在透明的屏障前面，清清楚楚的将阿九的身体穿透了过去。

    那本来就单薄的身影，更是多了许多的透明窟窿。

    她现在跟程恪一样，是个阴灵，以眼睛可以看到的速度，在飞快的淡薄了下去。

    程恪想打开屏障，但是到底来不及。

    阿九那个单薄的身影在我们眼前，越来越透明，像是被风吹散了的一股子烟雾。

    “阿九！”

    “陆荞！”忽然阿九转过了头来看着我：“替我对程恪好，要是你做了对不起他的事情，我做鬼也不会放过你的……”

    那张脸，没有了程恪记忆之中，躲在了面具后面的疤痕。

    是个大眼睛，樱桃嘴，看上去白白净净，看上去特别小家碧玉的姑娘。

    额头宽阔，眼神是过分的锐利了些，一看就是个爱争强好胜的，让人看上不不好亲近。

    这就是她本来的样子？

    我还记的，四姑姥姥跟我说过，这种长生之术，是通过更换身体，利用别人的阳寿来欺骗阴差的，只要使用过了这种术，就再也没有了往生轮回的资格，一旦出了什么事情……

    是无法回头的灰飞烟灭。

    “那也得等你能做鬼了再说！”我听着自己的嗓子也像是变了调：“你快躲开！”

    可是阿九就像是被用来当靶子用的稻草人一样，就算身上被姥爷打的越来越薄弱，也还是坚持着就是不动，声音是个疲倦极了的感觉：“我从来不知道，原来我也会累……”

    话音落下去，她的身体融入到了最后的那个屏障之中，慢慢的不见了。

    “死了还要碍事……”姥爷拧起了眉头来，五指一曲，还要将那个屏障给打开，而在这个时候，越来越多的养鬼师也从那个地道之中钻了出来，一双眼睛盯紧了我和程恪，像是看到了猎物的鬣狗一样：“在那里……”

    树叶子老头儿也没顶住！

    接着，那些个滚滚而来的养鬼师跟姥爷一起，要打开那个阿九用自己最后魂魄构成了的屏障。

    程恪咬了咬牙，转过身，牵上了我的手，按着阿九说的，一路往南走了过去。

    “程恪……阿九她……”

    “不能让她白死。”程恪沉下了声音说道：“走。”

    我咽了一下口水，也没有回头的，就跟着程恪就奔着南边去了。

    阿九……

    再也见不到她了？我有点不相信。

    关于她，还有很多的谜团没有解开。

    她知道姥爷的真实身份，她在替姥爷收集长生香囊，她帮着姥爷做了很多事情，她了解许多关于姥爷的秘密。

    她也明明知道，跟姥爷合作，是与虎谋皮。

    可是为了得到程恪，她什么都肯做。

    我从来没有见过，像她这样努力的人。

    握着程恪的手，我见到了他的记忆……

    “喀拉……”程恪斜倚在围栏边上看着池水之中那个月亮的时候，听到了一个细碎的，砖瓦断裂的声音。

    “谁？”他的声音，还是那么难以亲近。

    “我叫阿九。”

    高高的旧时女儿墙上，坐了一个单薄的身影，声音犹犹豫豫的：“ 我不是坏人。”

    “什么叫好人，什么叫坏人？”程恪扬起头来，桃花大眼隔着月色，对上了阿九。

    阿九穿着一身月白色的衫子，像是睡到了一半突然跑出的一样，她那眼睛就算躲在了一张面具后面，也还是能看出来眸子里面闪过了一丝惊艳：“我不知道……我就是觉得，你真好看。”

    程恪忽然一下子想起来了小时候，那些孩子们在他耳边说的话：“只有狐狸精才能长成了那个样子……”

    “他跟咱们不一样……”

    所以他没答话，只是怔怔的想着，好看，是好是坏？

    阿九显然对程恪是非常感兴趣的，因为怕松动下来，她按着自己脸上的面具，从高高的墙脊上轻盈的一滑，飘然的落在了院子里面，险伶伶的踩在了高高的栏杆上面，问了一连串的问题：“你来碧落门，是干什么的？也是为了长生之术么？可是你这样好看的身体，你舍得换掉吗？”

    原来，这里是碧落门。

    程恪扫了她一眼，没答话。

    阿九似乎意识到了自己有些没礼貌，就拘谨的说道：“你别讨厌我……我这个人，不大会说话……因为平时，也没什么人肯跟我说话……”

    “我不讨厌你。”程恪淡漠的说道：“我也不知道，什么叫讨厌。”

    在罗家的时候，程恪自己，倒经常是被讨厌的那一个，小时候不知道为什么，大了倒是慢慢的明白了。

    不过这没用，明白不明白，都要被讨厌。

    “诶？”阿九在黑洞洞面具下的眼睛十分惊喜：“你不讨厌我？那……那可太好了……说实话，我呢，来碧落门，就是想着跟魏长生学一学长生之术，好换一个身体的呀！因为现在这个身体的缘故……”

    阿九咽了一下口水：“我好像没法过平常人的生活。”

    我记得阿九提起过，她生来，是给人做试验品用的，蜕皮的那个身体，就是一次失败了的长生试验。

    只是不知道，拿着她来做实验的，究竟是谁。

    “做了养鬼师，自然没法过平常人的生活。”程恪大概那天心情不错，眼里映着月色，倒是难得的能有一搭没一搭的聊天。

    “这倒是……只是，我跟别人不一样。”阿九怯怯的抬起头来望着程恪：“我实在丑……如果能换了一个身体的话，说不定我就可以有朋友了。”

    跟程恪被人讨厌的理由，倒是刚好相反。

    “也不奢求多好看！”阿九补充了一句：“不被人讨厌就行。”

    这算不算同病相怜？

    程恪转了头望着她，薄唇一勾：“这话谁跟你说的？”

    “嗯？”阿九眨眨眼睛，望着程恪线条完美的一张脸：“不是这样么？”

    “如果只是为了朋友的话，你不用换身体。”程恪淡淡的说道：“我来做你的朋友吧。”

    “真的么？”阿九简直是不敢相信自己的耳朵：“你能做我的朋友？”

    其实程恪也并不知道，什么叫朋友——他自己并没有什么朋友。

    “嗯。”

    阿九愣在原地眨了眨眼睛，接着在栏杆上蹦蹦跳跳：“我有朋友了我有朋友了……终有不嫌弃我的人了……”

    “啪……”因为得意忘形，她纤细的赤脚一滑，直接落入到了水里去。

    “啪啪啪……”平静的月亮倒影被搅动了一个粉碎，可是阿九还是怕面具掉下来，一手扶着面具，另一只手不停的扑腾着，是个狼狈极了的模样。

    而程恪冲着那**的，水鬼似的阿九，伸出了那只骨节分明的手。

    阿九愣了愣，握住了那只手。

    被拉上来之后，看得出来，她欢欣喜悦，而声音嗫嗫：“谢谢……”

    程恪没答话，抬头望着天上的月亮：“月色很好。”

    “是啊，月色很好。”

    可是阿九并没有望着真正的月亮，只望着程恪脸上的月光。

    好像，程恪才是她的月亮一样。

    “陆荞。”一句话，将我从程恪的记忆之中唤醒了，我这才反应过来：“啊？”

    “姥爷他……”程恪犹豫了一下，桃花大眼才对上了我的眼睛：“可能已经死了。”

    这件事情，被刚才阿九那么一说，我想也想得到，只是故意不去往这方面想，而程恪这么一提，我的心像是在毫无防备的时候被猛然的刺了一下，是个猝不及防的疼：“嗯。”

    那个每日早起，带着半导体收音机，提着塑料桶去溪边钓虾的老头儿……死了？

    是被害死的，还是……

    我仍旧压着自己的一颗心，不敢去想。

    “事情我一定会查清楚的。”程恪说道：“许多人许多事情，不能这么白白的发生，所以……”

    声音不大不小，声调也平淡，可就是不容置疑。

    “我知道。”我抬头望着程恪：“姥爷的事情，不用说，我跟你一起查。”以见尤划。

    可是唯一知道姥爷秘密的阿九，死了……

    也许，阿九早晚也都会死在了姥爷的手下，姥爷既然做了那么多事情，就不会留下活口。

    是啊，跟阿九留下的最后一句话一样，她累了。

    永无止境的朝着月亮奔跑，却连一个倒影也追逐不到，她付出了许多的努力，却没有一点成效。

    这让人难受。

    按着阿九说的方向，确实一路平顺，没遇上了什么养鬼师来滋扰。

    回头看了看，那阿九留下的屏障倒是很结实，那些个养鬼师和姥爷并没有能追上来，而我们一路往南，倒是真的看到了山脚下的一口深潭。

    今天天上没有月亮，在黯淡的星光下，那口深潭，像是一汪死水，黑沉沉的。

    “咱们上哪儿去等着那个澍玉道长？”我望着程恪，将手里的长生抓的更紧了一些：“长生……怎么办？”百镀一下“来自阴间的老公爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    