
﻿    造孽啊……

    这是怎么个深仇大恨，把人家祖宗吃香火的灵位给烧了？

    但是现在也没法子了，那个肆意妄为的人可不是我，希望这些在天的灵主，可不要怪我！

    事已至此，已经是个虱子多了不痒。帐多了不愁的时候了，我只好伸手拿了一个点了火的灵位，就往里面照了过去。

    里面，不出所料，像是一个祠堂，跟古装剧里面一样，是规矩的摆台。

    只是摆台已经是个乱七八糟，跟被打劫了一样的光景，一切都被搞了一个稀碎。

    谁家的祠堂？对了，这不是有灵位呢么！结果借着那火光，发现灵位上面的描金字体，已经全被熏了一个乌黑，什么也看不到了。

    “有怪莫怪，有怪莫怪……”怀着一种擅闯禁地的愧疚，我继续往里面照着。想着找个出路，可是左看右看，并没有找到门。

    奇怪……

    为什么我能从那一潭深水里面，给人捞到了这里来了。难道这里就是姥爷悄然出现的那个“密道”？

    怀着好奇，就想往祠堂内部看一看，正在这个时候，那个灵位的光一闪一闪的，我没看清楚脚下。一下子绊了一跤，扑在了地上。

    “哎呀……”我从地上爬起来，回头看了看，怎么祠堂还有门槛啊……

    不对！门槛怎么能动？

    是蛇！

    我一颗心一下就提起来了，妈呀，这里怎么还有蛇啊！

    能让人给误认成了门槛的，当然不可能是个小蛇了，看上面那花里胡哨的纹路，没准还是一条毒蛇呢！

    我三步两步往后跳，挥动着那个点着火的灵位看了看。只听“嗤”的一声，那个蛇就反转了过来，一颗大脑袋冲着我就顶了过来！

    在灵位上面那黯淡火光的照耀下，我看清楚了那个蛇的头部，更是看直了眼，你说一条蛇，头上怎么会长了头发出来？

    而且那头发黑亮黑亮的，还滴滴的往下淌水，我一下就明白了，刚才我掉进了那个深潭里面，就是这条蛇在用那满头秀发，将我给缠下来的！

    这是个什么鬼东西，转基因蛇？

    我一脑子胡思乱想还没想清楚，那条蛇黑长顺的头发往后一甩，居然跟美人出浴似的，是个特别妩媚风情的姿态。一个脑袋就从那黑色的头发下面给露出来了。

    这要是个人头，那可就更新鲜了，好在这个蛇精大人可能修炼的还不太到位，头脸并不是人样，还是个蛇脸。

    可是我这心还还有放下来，那蛇的下颚就跟劈开了一样，张成了个180度。满口带着黏涎的大白牙冲着我就咬过来了！

    我满心是个叫苦，真是曹操背时遇蒋干，胡豆背时遇稀饭 ，什么都能让我给碰上！

    好在靠着阴阳御鬼之术，身体的反应一向十分灵敏，我身体往后面一折，就闪避了过去，眼瞧着那蛇一条红领巾似的舌头就冲着我猛地探了出来！

    我忽然想起来了，传说之中的蛇精，能把舌头伸进了人的鼻子里面，再从鼻子戳进了脑子里面，将人脑子当八宝粥给喝下去，把人给吸成了一个空壳，再用人的躯体做皮，让自己成了人样……以沟豆划。

    我可不想当蛇皮！

    但是转身一看，这个地方逼仄，灵位是全给撤下去了，身体将将是抵着了一个那个供桌的边缘。只得一翻身上了那个供桌上，手里拿着灵位当成了火把就在那大蛇眼前给晃了过去，野生动物一般怕火，希望这大蛇也有点自知之明！

    果然，那大蛇倒是不负厚望，见了火，脑袋也就缩回去了，但还是虎视眈眈的盯着我，红舌头翻来卷去，像是早预备好了要料理我。

    我定下了心神来，这蛇是怎么回事？显然那个毛斗篷是想着救我啊，可干嘛不好人做到底，送佛送到西，将蛇也给料理了，还给我留下了这么个厚礼来？

    那蛇伸着头，灵位的火焰在它那棕黄色的眼睛之中映出了亮晶晶的两个小点儿来。

    这么耽搁下去，也不像回事，灵位迟早能点完了，到时候我一定难逃一劫，只得一边留神那大蛇，一边用空闲着的左手在供桌上胡乱的摸了摸，看看有没有什么剩下来的工具。

    结果摸来摸去，一伸手，我别的没找到，从身后摸到了一个挺大的圆盘子来。

    将圆盘子往眼前一拿，是个镂刻的挺精致的黄铜器具，显然是祭祀的时候摆放贡品的，要说这个个头，跟个铜锣一样，摆三个猪头都绰绰有余。

    黄铜盘子挺沉重，我寻思着，怎么利用这个东西呢？对了……

    我将火把给放低了一点，那蛇显然就觉得自己机会来了，跃跃欲试的要探头，我将大铜盘子拿在了手里，人就往左边动。

    那蛇当然也跟着我往左边动，我大着胆子将那灵位往旁边一放，那大蛇一见没了火，就没什么怕我的地方，立刻就把脑袋给伸过来了，大嘴一张就奔着我的脑袋上，一股子腥气扑鼻而来，我一手拿起来了那个大铜盘子，毫不迟疑的就将那个大铜盘子给塞进了大蛇的嘴里。

    这个出手，自负的说，绝对称得上一个狠稳准，铜盘子卡在了大蛇上下牙齿的中间，吐不出来吞不下去，大蛇一下子蒙圈了，动了动自己的大嘴，还是个不知道究竟发生什么事情的蠢萌模样，棕黄色的眼睛挺迷茫，那个样子特别喜感。

    “咳咳，”我清了清嗓子，望着那只蛇：“你别吃我，我送给你个口罩买命。”

    大蛇像是能听懂人话似的， 忽然一下子就明白发生了什么事情，立刻是个挺狂暴的样子，就算没法子用嘴吞我，也还是将树干似的身躯摇头摆尾的晃动了起来，想着把我给缠起来，我立刻重新将那个灵位给拿过来，奔着大蛇那满头秀发就燎。

    也许那大蛇的满头秀发长得不容易，是格外珍惜的，见状忙就缩了回来，我趁着这个功夫，三步两步就从大蛇滑腻腻，遍生鳞片的身上跳过去，重新到了那个篝火旁边去了。

    反正篝火这里的灵位还多，大蛇要是怕火，坚持一会儿也没问题。

    大蛇刚才之所以不去吞吃昏迷不醒的我，应该就是怕火吧。

    果然，到了篝火旁边，大蛇就不愿意伸头了， 大嘴嘶嘶的发出了气声，像是在恐吓我：“小样儿，你给劳资等着。”

    反正它戴上口罩，就没什么可怕的了，我一心想着，火灭之前，我得赶紧离开这，也不知道程恪到底怎么样了，先找找出路吧。

    “嘿嘿嘿……”

    忽然正在这个时候，一阵笑声从大蛇后面传了过来。

    我一颗心立刻就揪紧了，这大蛇难道不光长出了人头发，还能进化的说人话了？

    “喂！”我立刻说道：“谁在说话？”

    “这么多子子孙孙往这里来过，也就是你对付小花，对付的有趣。”一个挺苍老的声音饶有兴趣的响了起来：“有意思。”

    小花？难道……是这个大蛇的名字？

    果然，大蛇一听这个名字，就露出来了一个挺委屈的模样，似乎恨不得找人撒个娇。

    “你是……哪位？”我壮着胆子往那大蛇后面看过去，只见影影绰绰的，大蛇后面有一个虚浮的人影，鬼火似的忽然就出现了。

    难道，是那个兽皮斗篷？

    我立刻说道：“是您救了我？这个兽皮斗篷，是您的？”

    “不是我的。”那个苍老的声音说道：“我倒是还想问问你，你怎么进来的。”

    “啊？”我疑惑起来，这个老头儿又是谁啊？

    “那……”我问道：“您是哪位？这里又是哪里？”

    “你不知道？”那个苍老的声音纳闷似的：“那你到底是怎么来的？”

    “你们家小花把我拖进来的呀大爷！”我满心是个欲哭无泪：“现在您能不能行个方便，给我指条出路？我就不计较你这宠物伤人的事情了，我出去还有急事呢！”

    “大爷……你恐怕叫的不对。”那个苍老的声音愉悦的说道：“要在外祖父前面加几个曾，我得细细的数一数……”

    啊？我一下子就愣了：“这是……杨家的祠堂？”

    不能啊，杨家的祠堂我去过多少回了，不是种着大槐树的那个院子么，怎么成了这里了？

    “这个地方，是族长的祠堂，也是试炼族长的地方，历年的每一个族长，都得在这里通过了考验，才能得到了守护长生的资格。”那个苍老的声音叹了口气：“可惜……自从上次那件事情之后，很久没有人往这里来了……”

    我好像……明白是怎么回事了！

    这个老头儿，难不成就是小球里面那个从澍玉手上接管了长生的老头儿那魂魄，一直没升天，留在这里看守长生？

    而魏浅承之前的那些族长，都得要从这里接受一个考核，顺利通过，才能获得了守护长生的资格，而这里的灵位……

    像是看到了我望向了篝火的视线，那个苍老的声音高高兴兴的说道：“没错，守护过长生的每一个族长，灵位都会放在了这里，继续跟下一任，一起守护长生，这里，是潭深镇所有族长专用的祠堂。那些被你给点成了篝火的，就是历任族长的灵位了。”

    “天地良心，这不是我点的啊！”我心头一紧两手一晃：“您可不能冤枉我！”

    “是么。”那个苍老的声音像是带着轻笑，完完全全不信啊！

    完了，这个黑锅又扣到了我背上了！

    话说到这里，我大着胆子就猜测了起来：“这里，是在那个深潭下面……”

    那个深潭之所以被渲染的那么神秘恐怖，八成就是要遮掩这个秘密啊。

    而我无意之中，跌落到了这里来，那个被称为小花的大蛇，应该是这里的“看守”，以为我是来考那个族长考试的，就将我给拽过来了，但是因为水性不好，我差点给淹死，这个时候，那个兽皮斗篷出现了，救了我一命，将我给留在了这里……

    “潭深镇几个家族，一开始的时候，本来就是一家人，轮换从几个姓氏之中选择族长来看守长生，也是怕一家独大，将长生给垄断了起来。”老头儿接着说道：“所以每一个族长的候选人，为了不让家族蒙羞，也都是拼尽全力的努力，本来一直相安无事，谁知道，还是有子孙，没能抵抗的住，长生的诱惑。”

    看守长生的资格，是荣誉的表现。

    这个苍老声音说的，是魏浅承啊。

    “不过，现在你将长生给带回来了，这很好。”那苍老声音接着说道：“现在，完成了对你的试炼，你就可以得到了看守长生的资格了。”

    “不是，您误会了，我不想着看守长生，甚至我以后见也不想见长生了！”我赶紧说道：“我只不过是受人之托，代为保管，总要还回去的，而且现在长生的制造者也出现了……”

    可是我话还没说完，那篝火忽然一下子就“砰”的大了起来，亮了不少倍。

    很多低沉的声音一起响了起来：“开始吧。”

    “啊？开始什么？”

    “嗤……嗤……”身后出现了不太吉利的声音……

    我略略回过头，只见很多黑色的东西，像是利刃一样，冲着我就刷刷的过来了，是个要将我给万箭穿心的光景！

    这是哪儿对哪儿啊！

    我心里叫苦不迭，一边满口喊着误会，一边将那些个黑色的东西给闪避了过去，“嚓……”那黑色的东西近了，我才看出来，是阴气组成的， 箭矢一般的东西，闪避的困难，贴着我的头发和身侧，就过去了好几个！

    “希望，你是一个合格的族长，肩负的起守护长生的资格……”

    “我根本不想当族长，我就是个过路的啊！”

    可是那个苍老的声音已经沉寂了下去，似乎已经打算看我怎么应对这个“考核”了。

    我根本不想考试啊！ 那个兽皮斗篷将我弄到了这里来，自己消失，难道，是……故意的么？

    四下里看了看，根本没地方躲！百镀一下“来自阴间的老公爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    