
﻿    “青桐宫……”邓先生是个挺怀念的样子：“好久没人提起来这个名字了。”

    对了，是听说过，邓先生在灾害年间，从潭深镇往昆仑山学道，据说学道吃得饱。

    不过现在听上去，最后一个传人……难道那个所谓的青桐宫被他给吃破产了？

    “通阴阳的道术。青桐宫是最出名的，”刘老太太正色说道：“太清宫虽然还是香火鼎盛，据那个澍玉道长说，也好像是跟以前比起来，差的很远，青桐宫一心修炼，倒是研习的精，可惜，硕果仅存。”

    怪不得，现在世上只有邓先生一个人能够续命，原来成了唯一传人了。

    “所以，邓胖子，你是不是可以想想法子？”二姥爷满怀希冀的望着邓先生：“如果长生真的能被毁灭的话……”

    “我又没看见过长生，你们这么说也没用。”邓先生冲着我伸出了火腿肠似的胖手：“不是取出来了么？给我看看。”

    程恪冲着我微微的颔首。

    我忙点了点头，将长生从怀里给取出来了。

    打开了粗布袋子，就算在白天。长生也是个光芒闪耀的样子，将一整个屋子照的通明。

    “卧槽！”耳钉先低呼了一声：“这就是传说之中的长生啊？真他妈的贼亮贼亮的！”

    所有人的眼睛，全被长生灼的闪闪发光。

    邓先生伸手想摸一把，但是指头在上面试探了试探，终究没有摸下去，只是眨眨肉缝似的小眼睛，有点叹为观止：“这个东西……是用了多少阴气凝聚成的……”

    从那个大墓室的壁画上来看，应该是用重梨做出来的。

    眼睛落在了长生上面，忽然就产生了一种感觉：“如果这个东西……是我的就好了……我就能得到，世上的一切……”

    我对长生这种烫手山芋，一直是避之不及的。绝对不可能会产生出这样的感觉，心里立刻就明白了，这是长生经常使唤出来的，引诱人心的能力！

    果然，只要是见过了长生的人，眸子里，全滚过了一阵子焦灼来。

    而二姥爷显然也意识到了，忙拿着那个粗布袋子，先将长生的光芒给笼罩了起来，说道：“邓胖子，你看了半天，眼珠子要掉下来了，看出什么头尾没有？”

    长生的光芒这么一黯淡下去，众人的眼睛里那个异样的光芒这才消退了下去，邓先生也意识到自己被影响到了。忙清了清嗓子，说道：“看是看出来，长生这种东西，有了自己的意志，说句通俗的，那就是成了精了……所以要销毁了这个东西之前，得把那个意志力给弄出去。”

    “成精？”耳钉一听，就把脑袋给探过来了：“这还得先三打白骨精啊！”

    “去去去。”刘老太太伸出了戴着翡翠戒指的手，将耳钉的脑袋给推开了：“赋予物件儿一颗心的话……”

    “那得精炼出了灵来。”二姥爷拧起了眉头来，说道：“不容易。”

    不容易来的东西，那肯定不容易走。

    我想起了长生的不甘心，就连鬼，不甘心的时候。都有可能成为了难以解决的厉鬼，更何况这比人还更能被称为了万物之灵的长生了。

    “那制造长生的那个人既然那么牛逼，为什么现在拿着长生倒是没有办法了？”耳钉一颗脑袋又给伸回来了：“自己挖坑自己填呗！”

    “要是填的上，还用得着你废话？”刘老太太显然话里话外挺袒护澍玉道长的：“一边玩儿去，不知道什么叫意外么。”

    “我还真不知道！”耳钉忙问道：“什么意外啊？”

    “就是……”刘老太太犹豫了一下，说道：“澍玉道长以前提起来过，他一开始想制造出来的，并不是这种东西！”

    我立刻想起来了，在那个澍玉道长的大墓之中看到的记忆来了。

    刘老太太清了清嗓子。接着说道：“制造长生的最原始动机，是因为那个时候，瘟疫横行，生灵涂炭，修道的人当然是有着济世之心，所以澍玉道长是想着修炼出来一种能治百病的东西，来给灾民使用。

    制造长生用的灵气，也全是在太清宫的修道之人身上收集而来，纯净的阴气，但是炼化的时候，丹药房出了事故，起了一场大火，那大火将炼丹房的架子烧毁，很多东西就莫名其妙的被加入到了炼丹炉之中，跟澍玉道长正在修炼的东西混在一起，根本那些东西不知道有什么，又是多少分量。

    火被扑灭了之后，澍玉道长本来以为心血算是毁了，谁知道，那个炼丹炉之中多了这么个东西。”

    说着，刘老太太用下巴指了指那个莹莹散着光的东西：“长生。”

    “好家伙，我说呢，合着澍玉道长是瞎猫碰上了死耗子了！”耳钉是个叹为观止的样子：“狗屎运！”

    “你这孩子这么大了，怎么就不会好好说话！”刘老太太又瞪了耳钉一眼，耳钉这才不支声了。

    不过……事情确实也是够传奇的，我说怎么澍玉道长那么个人，制造出来，却降不住呢！

    如果说这根本就是一场意外的话，还真不能怪澍玉道长，因为这根本也不是顺着他的本心来的。

    “原来是这么回事……”邓先生摸了摸圆滚滚鼓囊囊的下巴：“那……这个长生上面的意志，又是哪里来的？”

    刘老太太说道：“这是澍玉道长被赶出了太清宫以后，四处游历的时候，收集到的一些个游灵。那些个游灵越来越多，澍玉道长本想着代为超度，就积攒到了长生的身上，谁知道，慢慢的，长生也就借着那些个游灵，倒是也有了人一样的意识形态了。”

    游灵……我想了想，以前是听说过，好像是人的三魂七魄被冲散了之后，类似会魂魄碎片的东西，没什么完整的意识。

    “这个澍玉道长，看来是一个意外，紧接着一个意外啊！”耳钉眨了眨眼睛：“心大！”土反吐才。

    长生确实是人间不该存在的东西。

    “原来是这么弄出来的，那可更难办了……”邓先生眯缝着眼睛说道：“这样吧，我有个法子，权且试试看。”百镀一下“来自阴间的老公爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    