
﻿    我也伸着脖子要看那个洞，里面朦朦胧胧的，能看出无数的白胳膊此起彼伏，跟波浪似的来回翻卷着，而那个少女的踪迹已经看不到了。

    怎么个情况？

    回头再看向了刘老太太他们，他们也从那个地方出来了，拧着眉头叹口气：“错失良机啊……你说你们早不来晚不来，怎么非得这个时候来？”

    “怎么啦？”耳钉小心翼翼的问道：“姑奶奶，这……这是怎么回事啊？”

    “你们也看出来了吧？那是这个妖树的树灵。”邓先生摸着自己圆滚滚的肚皮，说道：“我们进来了之后，想着将那个树灵给抓住，可惜被你们几个给惊动，树灵跑了。”

    “抓那个树灵干什么？”耳钉一脸的难以置信，道：“我都被那棵大树给卷住了，你们不去想法子救我，还在这蹲守什么树灵，还……还怨我惊动，还有没有天理了！”

    “元华，你这完全是个老娘们想法。”刘老太太严肃的说道：“咱们上这里来，是干嘛来的？就是为了来给长生吸魂魄的，又不是为了来救你的，你自己学艺不精，还有了理了？罚你回去抄一百遍《尊圣陀罗尼经》。”

    耳钉一听，一张脸又红又白，腮帮子鼓的跟气蛤蟆似的。

    连我也觉得，刘老太太真是铁腕政策，冷血无情，难怪耳钉几次要从刘老太太身边离家出走。

    “当然了，这都是对你的锻炼。”二姥爷忙出来打了一个圆场：“你姑奶奶是相信你能从那个陷阱之中逃出来，才毅然放手任你锻炼，哪个养鬼师没有个把次的绝处逢生？玉不琢不成器么。”

    耳钉不吱声了，但显然是个不服气不甘心的模样。

    我赶紧上前把话题给整回去了：“那，你们找树灵，是要干什么？现如今，不是应该把长生的事情给做了么？”

    “就是为了将长生上面的精魄给弄出去啊！”邓先生说道：“我们一进来，才看出来了，这个大树确实是能够吸了精魄，但是如果吸长生上面的，可不是简简单单搁在这里就能行的，那毕竟是长生！不信，你把长生随随便便搁在了哪里试试！”

    二姥爷跟我点点头，我忙将长生从怀里给掏出来了，放在了一条白胳膊下面：“是你们让我放的，出了什么妖蛾子别找我。”

    “行了，黑锅不给你背。”邓先生指着那手臂：“你看。”

    果然，我将那个粗布袋子往下面一拉，长生在这一片漆黑之中立刻显露出来了夺目的光芒，那光芒这么一闪耀，周遭的白手臂就蠢蠢欲动想将长生给握住。

    但是只要有白手臂一靠近了长生，立刻就跟刚才试图从我怀里抢走长生的那条白手臂一样，立刻化成了腐朽的飞灰，将附近的那些个白手臂全给吓退了。

    “跟刚才一样……”

    我心里也就明白了，长生可不想自己的魂魄被吸走了！ 所以，连专门吸收魂魄的白手臂都无计可施。

    “那树灵，是整个妖树的核心，既然这些个气根没法子，自然只能去寻找了那个灵了，”邓先生眯着小肉眼睛说道：“要是能找到了树灵，树灵肯定就能将长生上面的精魄给吃进去，让长生变成原来的样子，没有了那个意志，毁灭起来就成功一半了。”

    “还得找树灵……”我忙说道：“要将树灵给捉住？”

    邓先生点了点头，说道：“刚才是你二姥爷用了自己养的鬼，将树灵给吸引过来了，我们正预备着将树灵抓到了，再去找你们，把事情一举做完了，结果功败垂成，被你们给惊了。”

    耳钉这才明白刚才刘老太太为什么那么生气，咕嘟了嘴说道：“不就是个树灵么！能引第一次，应该也就能引第二次吧？”

    “引个屁。”二姥爷说道：“树灵活了三千多年，那么谨慎，刚才上了当，这么短的时间之内还要上第二次当？你是不是傻？她现在肯定防备着咱们，给咱们下套呢！这下子，是难上加难了。”

    “那，这谁知道！”耳钉心虚了起来，只好辩解道：“事情已经这样，你们也不能太过责怪程恪和陆荞，他们也不是诚心的……”

    为了把自己从责任里面择清楚，倒是替我们辩解起来了。

    程恪也没理会耳钉，只是对邓先生说道：“抓到了树灵之后，要怎么做？”

    “那就是让树灵把长生给抱住！”邓先生忙说道：“那个树灵凝聚了这个大树三千年的能耐，一定能将长生上面的魂魄给吸到了体内，到时候成功，咱们再把失去魂魄的长生拿回来就好办了。”

    想也知道，长生的灵魂是不能善罢甘休的，只能见招拆招了。

    “没法子了，那就从头来过，咱们再找一次！”邓先生移动着肥胖的身躯，说道：“世上无难事，只怕有心人，反正都已经到了这里来了，再多走几步也无妨。“

    邓先生倒是挺达观。

    我们一行人重新汇聚在了一起，就接着继续往里面走，顺着这一条路，就到了这个树干里面，程恪和菖蒲来过的那个“尽头”了，那个黑色的洞口，还跟窗户一样的挂在了侧壁上呢。

    “卧槽？”耳钉眨眨眼睛过去了，一手指着那个黑洞，问道：“那是个什么玩意儿？”

    “谁知道，”姥爷说道：“这个跟咱们没关系，咱们要找的是树灵。”

    “离着那个洞远一点。”程恪忽然说道：“那个洞口，会将异常的东西给吸进去。”

    显然，程恪想起来了什么。

    “是么？”耳钉记吃不记打，才刚被刘老太太给训斥了，这么一会儿又开始作妖，伸手倒是从怀里拿出来了一个什么东西，放在了嘴边吹了一下：“去！”

    那个是一张纸鹤，跟上次澍玉在深潭旁边给我们折叠了过来传消息的一样，也是养鬼术的一种，叫“传声”。

    那个“传声”到了洞口，纸鹤小嘴一张一合：“大傻子……”

    “呼……”就在那个“子”还没说完的时候，黑洞忽然像是吸尘器一样，刷的一下子起了一股子疾风，立刻就将那个纸鹤给抽进去了，而那个疾风是个漩涡的形状，力道极大，一吸之下，我们的脚跟儿都站不稳了！

    程恪当机立断，手一抬，倒是将那些个纠结在一起的白手臂给甩过去了，白手臂挡在了那个黑洞的前面，黑洞这才逐渐的停止了往里面吸附东西的力道。

    “卧槽，这是个大号吸尘器啊……”

    “啪！”耳钉的话还没说完，脑袋上面已经被刘老太太狠狠的给拍了一掌，怒道：“你还知道你自己是个大傻子呢？你活腻了！”

    耳钉忙说道：“我就是探查一下敌情……”

    “敌你个头！”刘老太太毫不手软的在耳钉的腮帮子上狠狠的拧了一把，两只眼睛一竖：“再敢给我轻举妄动，我把你嘴缝上！”

    “是是是……”耳钉咕哝着：“我也是好心，知己知彼百战不殆……”

    “殆你个头！”

    我也没去看耳钉，就四下里观察了观察，这里有十分宽敞，充满了一种森林里面特有的泥土气和潮气，墙壁上的人脸越来越多，像是一个个精妙的雕塑一样。

    有点让人不寒而栗，这个树这些年，究竟吃了多少人的魂魄……

    “沙……沙……”正在这个时候，忽然洞口的一侧，传来了一个奇怪的声音，像是真有人分花拂柳的要走过来一样。

    耳钉的精神一下子就来了：“树灵！”

    我却觉得，更有可能的是树灵设下的陷阱。

    “已经到了这一步，当然得过去看看了。”二姥爷沉下了声音：“走。”

    程恪却转头望了那个黑洞一眼，像是个若有所思的样子。

    “怎么啦？”

    “那个黑洞里面，有东西。”程恪拧了英挺的眉头：“可是，却记不清楚是个什么东西。”

    “没关系，可以慢慢想。”我宽慰了他一句，牵上了他的手：“咱们继续跟着找那个树灵，当务之急是长生。那种事情想不想的起来，也不打紧。”

    “不……”程恪却说道：“好像……很重要。不过你说的对，现在要找的是树灵。”

    说着，我们也跟上了二姥爷等人的脚步。

    我忍不住还是回头看了一眼那个黑洞，黑洞里面有东西？

    什么东西？

    “喂……”耳钉还在前面招手：“程恪，陆荞，你们快点，磨蹭什么呢！还跟上次一样放跑了树灵，我都不能护着你们了。”

    是以前没发现，还是最近才展现出来，耳钉还真是个大傻子。

    发出声音的地方，正在那个黑洞的对面，垂着数不清的招摇白手臂，刘老太太从怀里拿出来了一个打火机大小的东西，开始一节一节往外拔，一直拔到了两米来长，那东西乌黑锐利，像是鱼竿一样。

    接着，刘老太太跟邓先生还有二姥爷他们对了对眼，拿着那个“钓鱼竿”就将那些个手臂给挑开了。

    那些个白手臂本来想着将“钓鱼竿”给缠住，可那纤纤细指一触碰到了“钓鱼竿”，就都跟被电到了一样，纷纷的缩了回来。

    就这样，刘老太太硬是从白手臂之中，开辟出来了一条路。

    我们紧随其后，从那个狭小的路里面鱼贯而入，里面开始传来了一些低低的咕哝和喘息，还有叹气的声音。

    那些个声音，全带着绝望。

    我抬起头，这才瞪大了眼睛，原来，那是侧壁上的人脸，挤眉弄眼，发出来的声音！

    “是没消化完了的灵魂……”

    “那得多刚强，这么久还没被这棵树给消化了……”

    程恪一手牵着我，一边扬起了头来看，我顺着他的视线，正看到了一个人脸。

    那个人脸……是菖蒲师父的那个形状啊！

    “在哪儿呢！”不知道谁低低的说了这么一句：“大家小心点，咱们过去！”

    程恪这才将视线给收回来，望向了前面，又恢复成了平时那个锋锐的模样。

    我也平息凝神的往前面看，果然，那个少女曼妙的身影就在前面。

    她还是背对着我们，那一头瀑布似的的头发跟洗发水广告一样，飘逸的从肩膀上披垂下来，闪动着润泽的光芒。

    “我从那边动手……”二姥爷他们刚才应该就已经自己制定了作战计划了：“菊花，你在北边。”

    刘老太太点了点头，沉着的说道：“放心吧。”

    “陆荞……”邓先生回过头来，也是难得一见的正经脸色：“过一会儿，遇上了什么意外状况，你们几个要随机应变。”

    “好。”我忙答应了下来。

    “最好，全能活着出去。”

    这个时候，二姥爷忽然侧身就一跃而起，踩着侧壁上面的气根就过去了，那个身手，确实能撑的上一个飞檐走壁！

    那些个白色的手臂想着将二姥爷的脚给拉进去，却偏偏全没有二姥爷的脚快，二姥爷像是一道疾风，穿过了那个树灵身侧，一手将一道红线给顺着那个树灵肋下绕了过去。

    红线本来是非常柔软的东西，可是不知道为什么，二姥爷这么一使出来，居然跟一个钢索一样，锋利笔直的就绕过了那个树灵柔软的身体，飞到了刘老太太身侧来！

    刘老太太虽然也上了岁数，可是身手一点也不比二姥爷差，只见她微微伏下了身子，两手一伸就将那红线稳稳当当的给接住了：“着！”

    二姥爷会意，他们两个现在各自抓住了红绳的一端，已经将那个树灵给缠起来了！

    “抓到了！”耳钉立刻兴奋了起来：“想不到，这么顺利！”

    “要是有这么顺利就好了。”邓先生摇摇头：“还差得远呢！”

    “啊？”耳钉一愣：“这不是缠上了么……”

    “这只是第一步。”邓先生道：“你就老老实实的看着吧！”

    果然，那个树灵曼妙的腰身被红绳缠绕了一圈之后，倒是并没见她有一个什么表现，她还是挺悠闲的，像是什么事情都没发生过一样，手指头在那个红线上面一擦，忽然那红线上也冒出了数不清的气根，倒是逆着红线的方向，冲着刘老太太和二姥爷身上缠绕了过去！