
﻿    ﻿    低下头，果然看见，一只手正环住了我的手腕，握得死死的，那个力道来的又快又急，就想着将我手里的长生给抢过去！

    趁着程恪他们被那个树灵给拖住了的时候，过来抢长生，简直‘鸡’贼！

    最近也算得上是经历了不少的风‘浪’，我是一点也不怕，抬手就将那个手腕甩开了，大声说道：“耳钉，过来帮忙！”

    而这个“忙”字还没说利索，我已经抬起头来看到了那个想要抢我手里长生的，是个……傀儡？

    那个东西是个跟我差不多高的人形，木头板子做成的，手艺相当粗糙，但是头脸四肢俱全，脖子是个颤颤悠悠的弹簧，连接了头脸，上面是信手涂鸦出来的五官，正是因为画得随意，歪斜的鼻子眼睛和翘起来的嘴，看上去更是诡异的了不得。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]。更多最新章节访问:ЩЩ.。

    这个东西会动？

    不，这个东西的关节和能活动的地方，被被数不清的丝线牵引着，看不出头在哪里，不过那五指却被‘操’纵的非常灵活，就要冲着我抓过来！

    “啊！”耳钉应了一声，这才漫不经心的回过头来，见了那个傀儡，也是倒吸了一口凉气：“这是……偃师？”

    偃师是养鬼术里面一种，是使用傀儡的法子。

    偃师是埋在地下埋尸经血三年的棺材板子做成的，雕刻成了人形，再用尸体上的头发做线控制，能代替养鬼师本人去做养鬼师想做的事情，好处多多，一个是自己根本不用‘露’面，隐秘‘性’好，还有一个是遇上了危险，偃师损坏了，养鬼师自己除了‘阴’气稍微有点受损，也不会有什么伤害。

    谁‘弄’来的……卑鄙！

    耳钉还是个发呆的状态，我指望不上他，先给自己放了血溅了上去，那个偃师虽然经血的地方是断了不少头发，脱离了养鬼师的控制，“残废”了一部分，但是没有溅上血的，还是能蠕蠕的动！

    因为……它没有生命，根本感受不到疼痛和危险来啊……

    我心里也就一阵发紧，我总不能给这么大的一个偃师洗一个赤血咒澡吧？

    正在这个时候，一道‘阴’气凌厉的呼啸而过，将那个偃师给“嗤”的一下子打散了，木头片子脆生生的碎了一地，程恪清越的声音响起来：“陆荞，躲！”

    我忙应了一声，将长生在怀里塞好了，回过头来，看见那个树灵的胳膊越扩越大，一直蜿蜒盘绕，将二姥爷，刘老太太，还有程恪，全活蛇一样，密密的盘住了。

    我见状赶紧问邓先生：“现在有没有什么法子能将他们给拉扯出来？”

    邓先生咂舌摇摇头，脸‘色’是越来越‘阴’沉了：“不好‘弄’，如果硬来，会将他们三个也误伤了——我得想想法子。”

    我心里发急，耳钉的声音却在脑后变了调：“陆荞，快……快，不好了！”

    “你又怎么了？”

    一回过头来，我这心里也沉下来了。

    偃师……许许多多的偃师正咔哒咔哒的冲着我们奔了过来……

    因为它们自己也是由木头制成的，所以到了这里，并没有被那些个白手臂排斥，此时正分开了那些个白手臂，扬起了面目可憎的脸，嬉笑着，挥舞手臂冲着我们过来了！

    “这他娘的，真是前有狼后有虎啊！”耳钉那排骨似的身躯倒是不由分说的挡在了我和邓先生前面，道：“啐……只剩下了老弱‘妇’孺，***只能靠我了……”

    “耳钉！”我有点不敢相信，他的胆子，一向不是最小的么……

    只见耳钉伸手在自己耳朵上面一拧，一道‘阴’气闪过去，有个什么光一霎时亮了一下子，接着，几个歪歪扭扭的纸人从他面前站了起来，跟屏风似的，将那些个偃师给拦住了。

    “你带着邓先生先跑！”耳钉没回头，但是两条‘腿’很明显的在打战，估计也是吓的快‘尿’‘裤’了：“我挡着！”

    因为耳钉使用了‘阴’气，周遭的白胳膊也被耳钉给惊动了也争先恐后的给缠绕了上来，无形之中，倒是给我和邓先生给开了路。

    耳钉他，好像跟我一样，也是个战五渣，但是这个时候……

    “耳钉，一起走！”

    “好歹，劳资是个带把儿的，不得不这样……”耳钉望着将他那纸人穿破了的偃师，一咬牙，大声说道：“你们还不快走！”

    我心一横：“那……你顶住了！”

    说着，我拉住了邓先生：“咱们先找个地方躲着，别给他们添‘乱’！”

    邓先生虽然是个‘精’通‘阴’阳之术的人，我却从来没有看见过邓先生出手过，要么，就是他的‘阴’阳术不管人鬼，只是一个‘交’流沟通的作用，根本没有伤人的能力，要么……他有他的苦衷吧。（好看的棉花糖

    不管是什么原因，打不过，就跑！

    邓先生被我一拽，也就跟着我呼哧呼哧的跑了起来：“现在这个情况，往哪儿躲？”

    “我也不知道，逮着哪算哪儿！”根本也顾不上回头，我拉着邓先生就往‘洞’‘穴’外面跑过去：“只要不用顾着保护咱们，那以他们的本事，肯定能逃出来，您听我的，实在不行，咱们出去，如果一口吃不成胖子，那就容后再想法子。”

    邓先生思忖了一下：“出去了再进来，恐怕不容易……那个树灵，应该就再也不会‘露’面了。”

    我的脚步停驻下来，那就没希望让树灵吞吃长生的‘精’魄了？

    “那要是再放火烧呢？”

    “要是现在烧，树灵身上受了损伤，那就没法子将长生上面的‘精’魄吸出来吃进去了。”邓先生拧起了眉头来：“只希望，他们顶得住，能将树灵给完好无损的捉住。”

    他们自己都是身陷囹圄的时候，还要将树灵给捉住，又得完好无损，更是难上加难。

    可是现在机会又难得……

    “不管怎么样，咱们先跑出去，免得让他们分心。”

    邓先生点了点头，眼睛落在了外面的那个黑‘洞’上。

    我想起来了程恪之前说过的话，就顺口问道：“邓先生，这个黑‘洞’怎么了吗？”

    “这个东西……到底是什么？”邓先生喃喃道：“也许，能从这个东西上面想法子。”

    “可是刚才耳钉拿了那个纸鹤，不是还试出来危险了么？”我拉住了邓先生：“咱们现在冒的险已经够多，没法子再冒险了！”

    “就是因为冒险已经够多，才应该去想法子绝处重生。”邓先生却像是打定了主意，一步一步的往那个黑‘洞’口上走过去：“这个大榕树能够吸食魂魄的秘密，说不定就在这里。”

    对了，耳钉先前也说过，怎么别的大树任人宰割，只有这棵树是能够宰割别人的，程恪说因为这个大树有自己的过人之处。

    是……这个黑‘洞’？

    想到了这里，我心里还是警觉了起来：“邓先生，就算有想法，咱们也没有那个本事，依我看，还是等他们出来了，再一起想法子吧？”

    “等他们出来，还来得及么！万一……他们出不来呢！”不管我怎么说，邓先生还是义无反顾的冲着那个黑‘洞’过去了，一向懒散惯了的声音难得沉声说道：“陆荞，你带着长生，千万不要轻举妄动，别跟着我，我过去看一看情况，知道么？”

    “邓先生！您听我说，”我心头一跳，就想将邓先生给拖回来：“程恪以前来过，说这里有很危险的东西，千万不能靠近！”

    邓先生没回头，只是挣开了我的手，在背后冲着我伸出来了一个‘肥’厚的手掌，冲着我晃了几下火‘腿’肠似的手指头，示意我千万不要过去，这就摇摇晃晃的走近了那个黑‘色’的‘洞’，居然将头给探进去了！

    而与此同时，我觉察出来，脸上刮过了一阵风……

    那个‘洞’口，开始往里面吸东西了！

    邓先生庞大的身体，也开始头重脚轻的晃‘荡’了起来，他一手要抓住旁边的白手臂，可是白手臂倒是冲着他的手缠绕了起来，邓先生反手一捏，那白手臂不太结实，反倒是被他的胖手一把抓碎了，眼见着，他没抓没挠，没依没靠，已经站不稳要倾斜到‘洞’里去了！

    这可坏了……

    什么也顾不上了，我三步两步跳过去，就要将邓先生给抓回来，无奈邓先生的身材重若磐石，根本就拉不动，而邓先生见我过来，也转了头，瞪圆了小小的‘肉’眼睛：“你这丫头怎么就是不听话，不是跟你说了让你别过来么，快走……”

    “我不可能眼睁睁的看着您掉下去！”

    那逆着我们的风越来越疾，也就是说……吸力越来越大了……

    我的脚，悬空了！整个人是个失重状态，被那个力道抓的倒头兜过来，脚冲上的就往那个‘洞’口处飘过去！

    心一提，这下子好不容易换了的六十年命，算是要‘交’代了！

    “陆荞，抓紧我！”邓先生的声音越来越沉，我一脚蹬在了黑‘洞’口入口的侧壁上，让自己的脚踝先稳稳当当的卡在里面，想将邓先生往外面抓，可那吸力加大力道，根本就是一瞬的事情，脚越来越痛，而手上也越来越没有力气了……

    不行了……不行了……我抓不住邓先生的手了！下了死力气，我大声说道：“您赶紧躺下，尽量贴着地面！”

    “你……”邓先生的表情有点不信：“你这个时候还能惦记着我……”

    “续命的事情，多亏您了，但是一直没来得及跟您道谢。”我咬了牙：“您快躺下，不这样，咱们两个都会掉下去的！”

    “我躺下，那你……”

    “我命大！”

    指尖儿，抓不住了……

    就在手指尖儿要松开的最后一瞬，一只修长的手将我的手给攥住了：“陆荞，撑着点！”

    “程恪！”

    庞然大物一般的邓先生被一个力道轻而易举的甩到了远一点的地方，只见程恪那一张好看到不真实的脸从邓先生身后给探出来了，神‘色’微微有些不悦，但也没顾得上说我，只是伸手将我往上拉。

    终于得救了……

    但是正在这个时候，程恪那个颀长的身影却也出乎意料的从‘洞’口一折，跟着我一起滚落到了那个黑‘洞’口里面去了！

    程恪英‘挺’的眉头一拧，别的也没管，先伸手将我给搂在了怀里，檀香气息一扑，他怕我撞到了哪里，一手就将我的头按在了自己‘胸’膛上，声音沉沉的：“别怕。”

    “我不怕。”

    就算风声在耳边呼啸而过，现在完完全全是个跳楼的感觉，也真的不怕。

    有他在我身边就好。

    两个人就这么重重的往黑‘洞’里面坠了下去！

    “这里……会不会没有底，咱们就这么沉下去沉一辈子？”

    “世上没有没底的东西。”程恪是声音这个时候也还是冷静着的：“只是一会儿底下的东西，不大让人愉快罢了。”

    “你想起来底下有什么了？”

    “朦朦胧胧，记得是个很大的东西。”程恪的薄‘唇’勾起来：“说不定，上次我已经掉下来过一次了。”

    跟菖蒲一起，还是……

    这个时候，一股子腥气袭来，将我满脑子里的胡思‘乱’想全给打‘乱’了，接着，一股子惯‘性’袭来，感觉的出来，程恪安安稳稳的落了地，我这就‘精’神起来：“到站了？”

    “到底了。”

    我赶紧要从程恪怀里下来，程恪却抱紧了不肯松手：“你不能落地。”

    “啊，为什么？”我把头从程恪怀里抬起来，心头一颤，这四周围白乎乎的……是丝！

    再转过了头去，看到了有史以来，看到的最大的一个茧。

    那个茧子有个二层小楼那么大，密密的裹着白‘色’的丝线，而丝线四处延展，跟四通八道的小路一样，将这个‘洞’口全缠满了。

    程恪的脚正落在了那晃晃悠悠的丝线上。

    因为他是鬼，所以就算抱着我，也还是可以轻盈的在丝线上面行走，要是我的话……

    “这丝线粘的很。”程恪像是早就看出来了我心里到底是怎么想的，说道：“粘上去，挣不脱。”

    我赶忙问道：“这里怎么会突然有个茧子？”

    能在妖树里面搭窝的，想也知道不是什么善茬啊！

    “先前就提起过，这棵树为什么能有这种吞吃‘精’魄的本事，看来，就是拜这个虫子所赐吧。”程恪答道：“应该是树灵受制于这个侵蚀自己的虫子，才不得已吞吃‘精’魄供养这个虫子。”

    那个树灵，为了自保啊……她不吞吃‘精’魄，这个大虫子就吞吃她。

    所以，这个地方有那种吸尘器一样的能力。

    我抬起头来，想看看‘洞’口在哪里，却因为这里实在太深，根本看不到。

    忍不住叹了口气，被程恪察觉出来了，将我抱的更紧了一些，缓和的说道：“没关系，等着这个虫子休息的时候，我带你上去。”

    “我倒是不怕，只是觉得，咱们好像又被人给算计了。”我就把长生汁液和偃师的事情说了一遍：“明显是为了在长生的魂魄被咱们给清除了之前，将长生给抢过去，早在这里埋伏好了，连地理条件什么的，都‘摸’的清清楚楚的。”

    程恪皱起了英‘挺’的眉头：“自然，这么了解这里的，是旧日朋友吧。”

    反正不是取代姥爷的人，就是菖蒲。

    一阵背后被人紧紧盯着的感觉，不舒服。

    我想起来了刚才程恪从‘洞’口掉下来的事情，忙就问道：“刚才你怎么下来的？我看着那个阵势，你明明能把我给拉出去的！”

    程恪答道：“有个力道在后面推了我一把，估‘摸’着，就是说的那个对手吧。”

    真让人想骂街，闹幺蛾子的，简直是全年无休。

    我想起了长生的事情来，忙说道：“这个虫子能吃‘精’魄，长生上面的能直接让它解决么？”

    “恐怕不行，”程恪说道：“‘精’魄要由树灵取出来，再传送给它，它应该不会直接动手，而刚才那个吸力，应该也是因为那个‘洞’口是它跟树灵保持联络的地方，相当于‘蛀虫孔’一样，在附近晃‘荡’，惊扰了它而已。”

    “原来如此……啊，对了，”说到了树灵，我也就想起来了：“刚才你们被树灵给缠起来，怎么出来的？”

    “很简单，我将那个树灵伸出来的枝条全劈开了。”程恪轻描淡写的说道：“只是因为生长的太快，救出了刘老太太和二姥爷有点难度，但是最后将那些枝条一起劈断了，就能将他们给拖出来了。”

    光是这么潦草的几句，也已经是听出了一个惊心动魄来，可想而知，当时程恪会有多么锋锐凌厉：“很辛苦吧……”

    “没什么，不过是因为看不到你，有些着急而已。”程恪还是用一种淡然的口气说道：“不安心，就尽快解决了。”

    他从来也不会说什么好听的情话，可是这样的话，就足够了。

    我非常知足。

    想了想，又接着问道：“那树灵最后抓起来没有？”

    “谁知道。”程恪理直气壮的答道：“我没心思管那些了。”

    因为心思，全用到了我这里来了么……

    现在那个吸力已经消失的差不多了，程恪转手将我背在了身上，清越的声音说道：“我带你上去。”

    我点了点头，胳膊将程恪修长的脖颈缠住了，头靠在了他肩膀上。

    程恪像是怔了怔，这才柔了声音说道：“抓紧一点也没关系，我已经死了，不怕你勒。”

    忍不住想笑：“好。”

    顺着那绵绵的丝，程恪一步一步的走到了靠近茧子的地方，看准了地方，利落的踩着一条比较粗壮的丝线，猱身而上，想顺着那个丝线往上走，但正在这个时候，不知道什么东西忽然发出了一个剧烈的声音，震得人耳膜发痛！

    难道……是那个‘洞’口，又被人给惊扰了？‘洞’口小小的动静，传到了这里来，竟然这么夸张！

    立刻，我能觉出来，程恪脚底下的那个丝线，给晃‘荡’了起来！

    不仅仅是程恪脚底下的丝线，所有的丝线，像是全一起晃‘荡’了起来，也就是……那个茧子里面的东西，在动？

    程恪拧起了眉头来，自然也察觉了出来，脚底下往上跳跃的速度更快了，而正在这个时候，忽然有一道子丝线不知道从哪里给‘射’了出来，居然‘精’准无比的将我和程恪给缠起来了！

    我心里是叫苦不迭，被发现了！

    程恪的桃‘花’大眼骤然一缩，咬紧了牙：“该死……”

    他一手将我环的更紧了一些，另一手腾出了空来，修长的手指头一并，要跟刚才砍那树灵一样，将那丝线给截断了，但是没想到那丝线绵绵的就涌了过来，非但没砍断，反倒是被丝线将那个力道给弹了回来，程恪颀长的身体一个踉跄！

    本来就是踩在了晃晃‘荡’‘荡’的丝线上，这么一踉跄，自然更危险了，我们随时都可能摔在了丝网上，程恪是不要紧，可是只要我被缠上了，肯定没什么好果子吃！

    程恪当然要避免这个情况的发生，奋力就往外面挣脱，生怕那丝线碰上了我‘露’在外面的皮肤，我趁着程恪不注意，又将还没愈合的伤口给挤出了血，洒在了蛛丝上。

    赤血咒还是管用，能将丝线给烧出了白烟来，可是丝线太多，那几点子血像是泥牛入海一样，马上就被新的丝线给吞没了！

    原来树灵不过是个前哨，这个茧子里面的虫子才是真正**oss啊……

    虽然程恪用尽了力气，可是我们还是被越来越多的丝线给缠绕了起来，我的身体终于也被密密麻麻的裹上了。

    偏偏那个老祖宗给的小铁环只会在人家想要染指长生的时候显灵，这个时候，丝线攻击我们为的不是长生，那个小铁环居然还是稳稳当当，见死不救！

    程恪已经尽力用自己的身体去挡住那些个丝线，不让丝线碰到我，但是渐渐的，丝线一直往上，我只觉得浑身粘腻的要了命，而且……似乎，这个丝线有毒，我的眼前，怎么有点模糊了……

    “陆荞！”耳边远远的传来了程恪凌厉的声音：“不许闭眼睛！”

    这个要求有点不近人情，我很困，眼皮很沉……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（阴阳旅程第309章：无底黑洞）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    