
﻿    ﻿    "听我的。[看本书最新章节请到棉花糖],最新章节访问:.。"菖蒲望向了我："先走。不然的话，他知道了长生在你这里，恐怕又是一场麻烦。"

    邓先生‘肥’胖的脊背将二姥爷给挡住了，我看不清二姥爷现在究竟是个什么情况，心理是火烧火燎的，哪里就肯这么走，再说，我跟菖蒲一直以来并不‘交’好，如果菖蒲是想要将我带到了没人的地方，再抢夺长生呢！

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    "你不信我。"菖蒲遗憾的摇了摇头，道："那就没法子了。"

    "陆荞！"程恪忽然回过了头来，大声说道："你先跟菖蒲走！二姥爷这里有我。"

    程恪，信菖蒲！

    "上哪儿去？"姥爷抬了抬手，那个巨大的金天蛾就又冲着我们压了下来！

    "那个人的事情，我倒是知道一些。"菖蒲拉住了我的手，喃喃说道："你跟我走，我给你看看。"

    说着，拽着我，灵巧的穿越了腐朽的白胳膊气根，带我躲到了一个相对安全点的地方。

    不愧是百十年前来过一次，她好像对这里非常熟悉。

    菖蒲的手柔若无骨，在那个浓郁的血腥气消失了之后，她身甚至上还有一种草木味道的馨香。[看本书最新章节请到棉花糖]

    不管从哪里看，‘女’神都是‘女’神的样子。

    “‘玉’犀角，”我望向了菖蒲，尽量不让自己去想二姥爷的事情：“怎么来的？”

    “这个……你看出来了？”菖蒲是个‘挺’怀念的口气：“自然是阿九留给我的。”

    “可是阿九她……”

    “你这一阵子跟程恪在一起，很辛苦吧？”没等我说完，菖蒲打断了我的话头，似乎根本不想提起‘玉’犀角的事情。

    “并没有。”我梗着脖子咬硬。

    “他那个‘性’子，跟他在一起，总要学会了一个忍。”菖蒲的声音含着笑。

    她，也忍过？这完全，是个过来人的口气。

    不得不说，这个口气，让人有点不舒服。

    “你看……”

    还没容我多想，我忽然觉得整个人一沉，已经到了菖蒲的记忆之中。

    风和日丽，这个地方有好看的亭台楼阁，我记得，这是程恪跟阿九初识的荷‘花’池，荷叶冒出来了尖角儿，水是嫩生生的鲜绿。

    菖蒲和程恪一起在水边，两个人的倒影垂在了水面上，像是连环画里面的才子佳人。

    "我说，"是程恪那清越的声音先响起来了："你为什么要杀他？你的一切，不全是他教给你的么？"

    程恪说的，毫无疑问，是菖蒲的师父。

    "他现在根本已经不是我师父了！"菖蒲仰起了脸来，诚挚的望着程恪："我不知道他身上的人是谁，可绝对不是我师父。"

    "嗯？"程恪英‘挺’的眉头挑来起来："你从哪里看出来的？"

    菖蒲伸出了柔若无骨的手，握住了程恪的手，说道："从上一次，他不小心说的话。

    你知道，天下养鬼术虽然是一家，但是各种分支差距很大，比如我们潭深镇，跟你们西川的几个家族，不就有很大的区别么！其中的一个区别，就是我们潭深镇是从来不会使用以人养人的那种养鬼术。"

    以人养人？我是半路出家的，所以只是约略是有点印象。

    有的养鬼术是用活人的身体做下来的，跟旧时代的细菌实验一样，堪称惨无人道，就比如被拿来当试验品的阿九。

    而以活人来做的养鬼术，怨气深重，用起来事半功倍，这就是所谓的以人养人。

    菖蒲接着说道："可是那次，师父出来吩咐我一件事情的时候，像是无意之中走了嘴，说起来了索灵幡是多么好用。"

    "满一周岁的‘阴’时婴儿，活生生剥皮做出来的索灵幡？"程恪拧起了眉头来。

    显然，他知道那种东西。

    "你也听说过，是不是？"菖蒲看出来了程恪神‘色’有异，立时说道："你也是西川人，不会不知道这种西川才有的邪术，可是师父，就算听说过，也绝对不可能用过，她不是会违背祖训的人。"

    程恪略略点了点头，望向了菖蒲："不过，就凭着这么一句话，就要定了他的生死，是不是欠考虑？"

    "生死当然是大事，"菖蒲的眼睛滢然的望着程恪："所以我又试探了几次，已经确定了，他确实已经不是我师父，还险些给……"

    这话只说了一半，菖蒲就将自己话头给生生断了，转而说道："所以，他害了我师父取而代之，还让我做一些不可原谅的事情，我一定不会跟他善罢甘休。"

    不可原谅？听上去，是利用程恪取长生的事情。

    难道，命令菖蒲跟程恪抢夺长生的那个师父，跟我姥爷一样，是假冒的？这跟长生之术很像啊！

    可是阿九的长生之术，却总能被人认出来，可见那个冒充姥爷和冒充菖蒲师父的，手段比阿九厉害，是十分高超的。

    还是说……这本来，就是同一个人，跟使用长生之术的阿九一样，四处找寻寄宿的身体？

    刚才冒充姥爷的人还说了，他占据的身体太多，自己都要忘记了自己是谁了。

    程恪像是也根本不明白，什么是菖蒲口中那"不可原谅"的事情，但是他那张面无表情的俊脸显然是兴趣缺缺："所以，只要杀了他就行了？"

    菖蒲一听程恪松了口，自然是个欢欣雀跃的样子："你答应了？"

    "他的死活跟我无关，"程恪淡漠的说道："你让我去，我就去。"

    还是为了偿还人情？

    菖蒲却柔情百转的靠在了程恪身上："你真好。"

    程恪不动声‘色’的躲开了，接着，头也没回，就迈开长‘腿’，要以一种十分潇洒的姿态走。

    "等一下，"菖蒲忽然说道："我还想知道，他究竟是谁。"

    "很重要？"程恪蹙眉。

    "自然重要。"菖蒲十分认真："我必须得知道，他究竟为什么要这样做。"

    "西川‘操’纵邪术的人不少，"程恪说道："不好找。"

    "阿九的主家，不就是专‘门’练邪术的么！"菖蒲倒是将阿九给提起来了："也许，跟她有关联也说不定。"

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（阴阳旅程第313章：跟菖蒲走钻石满4300加更）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    