
﻿    ﻿    程恪望向了姥爷，只见姥爷正出现在了白手臂一样的藤蔓后面，手上还带着一把黑头发。щ.更新好快。

    是指引偃师的那头发吧？

    果然，是他害死了耳钉。

    "到现在，你们还想着垂死挣扎，毁掉了长生？"姥爷望着我们，将那一把黑头发毫不怜惜的给丢掉了，摇摇头说道："未免自不量力，长生是超脱生死的存在，得之得天下，你们想毁，就毁得了么？"

    二姥爷凛然的望着姥爷，嘴角微微有点发颤："你倒是骗得我们好苦！"

    "这能算得上是一个’骗’字么？"姥爷微微一笑："本来，没打算让你们知道，可是你们还是非得要往这件事情上面撞！既然如此，那个金天蛾，就算是送给你们的一份厚礼吧！"

    说着，举起来手来，只听才平静下来不久的身后，又是一阵轰然作响，姥爷的面孔狰狞来下来："死吧！"

    我们本来就正处于了整个大树的中心，只觉得耳朵里面"嗡"的一声响，整个大树，似乎都要分崩离析了！

    "嗡嗡。"一阵像是在高频率振翅的声音响了起来，那个巨大的金天蛾，果然是要冲到了这里来了！

    "现在还披着我大哥的一张皮，能有一个什么意思？"二姥爷凝眉，不管不顾的冲了上去："我非得将你这张皮给撕下来！"

    "你果然是个疯子，"姥爷像是根本没能将二姥爷放在了眼里，粗粝的大手一握："将你们全埋葬在这里，我还得继续去做潭深镇的族长呢！"

    说着，只听一阵崩塌了的声音，我们身后，出现了一个溶溶的大‘洞’！

    而那个‘洞’头，探进来了一对硕大无朋的触角，还有一张巨大的口器，翻卷转动，对着二姥爷就撕扯了下去，二姥爷一皱眉头，抬起手来，将上次用过的黑鱼胶给洒了下来，黑鱼胶一扑，将那个大虫子满嘴的口器给牢牢固固的粘上了，与此同时，那金天蛾的‘阴’气，倒是源源不断的落在了二姥爷的身上。

    "杨疯子，你不要命了！"邓先生见状，嘶声大叫了起来："金天蛾的‘阴’气那么庞大，你受得了么！"

    "怎么受不了？"而这功夫，二姥爷已经飞身而上，奔着姥爷就扑了过去，抬起手来，厉声道："你到底是谁！"

    但是二姥爷的脸上，像是人在承受深海之中巨大的压力时一样，从眼睛，到耳朵，还有嘴角，都漫出来了殷红的鲜血来！

    他怎么可能撑得住！

    但是借着那强大的‘阴’气，二姥爷身形飞快，凌厉无比的就要将姥爷给抓住，但是姥爷临危不惧，就算二姥爷的灵气再怎么锋芒毕‘露’，他也岿然不动，出其不意倒是从手腕里面，活蛇似的窜出来了一整条的符咒，模样有点像是电视里面看见过的经幡。

    那经幡将二姥爷给紧紧的束缚住了，姥爷还悠闲的眯着眼睛："我是谁呢？这些年来，我做过了许多的人，做来做去，连我自己的名字也要忘记了，我得好好想想。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]"

    "二姥爷！"我心头一跳，二姥爷的五官还在那强大的‘阴’气之下淌血，可就算得到了金天蛾的‘阴’气，也还是根本挣脱不出，被那经幡包裹的跟蚕茧一样！

    而程恪那一双桃‘花’大眼忽然闪烁了一下，抬眼望向了姥爷，像是赫然明白了什么一样："是索灵幡。"

    "你认识？"我忙问道："那是什么？"

    "是一个邪术，用婴儿身上的皮，用朱砂鞣制了，再写上了符咒做成的，婴儿越多，索灵的力量也就越大，"程恪顿了顿，补充了一句："将阿九给炼制出那种能蜕皮的长生不老术那一派的邪术。"

    事情串联起来了，是阿九所说的，那个"主人"？

    菖蒲倒是一点也没意外，水灵灵的大眼睛眨了眨，只是饶有兴致的继续往下看。

    好像，她早就知道了这件事情一样！

    十一请我们帮着阿九报仇的时候，跟我说过，菖蒲跟姥爷是有联系的，可是现在她和姥爷却像是互相拆台的样子。

    我想了想，菖蒲现在的变化不大对劲啊，究竟是什么东西，能够阻挡了她身体的恶化？

    啊，对了，电光石火之间，我想起来了，是有这么种东西能定尸，而这种东西还是我帮着‘弄’来的，不就是‘玉’樨角么！

    而‘玉’樨角一直都在阿九的身上！

    这次阿九这一死，难道机缘巧合，‘玉’樨角被菖蒲得到了，所以菖蒲再也不用跟谁合作，完完全全可以脱离掉跟姥爷的联系。

    所以，姥爷见菖蒲"背叛"了自己，这才特地给菖蒲那个目的揭穿了。

    莫名其妙的想到了一句话，狗咬狗，一嘴‘毛’。

    二姥爷咬紧了牙，还要挣扎，可是那个经幡专锁‘阴’气，二姥爷越挣扎，倒是被捆的越紧！

    刘老太太眼神一凛："我不管你到底是谁，既然这些个‘阴’招是你使出来的，那我现在就给元华报仇！"

    "你要是敢过来，就过来吧！"

    那个经幡已经缠绕在了二姥爷的脖颈上面，姥爷无可无不可的接着说道："你走近一步，我就勒的更紧一点。"

    接着，姥爷的一只手往二姥爷身上一探："长生，在这里吧？"

    我心头一跳，没错，刚才姥爷打算把长生塞到了树灵的嘴里去清除魂魄，我就把长生给了二姥爷了，想不到连这个机会，也被那个冒充姥爷的给知道了！

    长生要是到了冒充姥爷的那个东西手里，那这一切的辛苦，可就全白费了！

    一颗心，几乎要从喉咙里面跳出来了，他捆着二姥爷的脖子，谁敢过去！

    二姥爷的脸‘色’也变了，声音也吊了起来，冲着我们厉声嚷道：你们都在那愣着干什么？还不快过来，千万不能让他把长生给抢着走了！"

    "这个，"刘老太太咬了咬牙，她已经失去了耳钉，没法子再失去了二姥爷了！

    "你们犹豫下去，长生就要！"二姥爷的话还没说完，那个经幡就已经缠绕到了二姥爷的脖子上，二姥爷的咽喉被死死的勒住了，眼看着，是个要窒息的样子！"

    "既然是废话，本来也没什么必要来说。"姥爷嘴里咕哝了一句，一只手继续在二姥爷身上‘摸’索了起来，但是越‘摸’索，姥爷的神‘色’却越有点发沉，终于，他一把将二姥爷推开，那留仙索也松弛了下来，姥爷的声音带着一股子被戏耍了似的恼羞成怒："长生呢！"

    二姥爷脖子上的留仙索一松，人也是个莫名其妙的样子，下意识的伸手在自己身上一‘摸’，却是个是个发了怔的表情："长生不见了？"

    姥爷咬了牙，显然是带了点怒意，凌厉的眼睛冲着我们一扫："能把长生在我眼皮子底下偷梁换柱，你们本事不小啊！"

    "长生自己有灵，当然是要自己选择来去了。"一直没说话的邓先生却在这个时候开了口："你这种人，就算长生，也不愿意跟你为伍。"

    "是么？"姥爷扫向了邓先生，嘴边是个残酷的笑容："这么说，你知道我是个什么人？"

    "谁有兴趣知道你是个什么人！"邓先生一张从来都和蔼可亲的胖脸，这会儿带了煞气，居然也跟城隍庙里面的修罗恶鬼一样："你有本事，就将我们一口气全杀了吧，这样也好，长生的下落，就再也没有人能知道了，跟毁灭了长生，自然也没有差别。"

    言下之意我也听出来了，现在对我们来说，是个逆的脚底板子朝天的逆境，但是长生这么一消失，倒是正好能成为我们的转机！

    "你知道长生的下落？"姥爷的声音发了狠，抬手要将邓先生也给抓过去，但是那个经幡再一翻卷，却被程恪抬手锋锐的划开了。

    程恪一手牵着树灵，颀长的身形一边挡住了我们，淡然说道："你要出招，我来陪你。"

    姥爷咬紧了牙，将二姥爷给提了过来："你们就不怕，我将这个疯子，给打死在你们面前？我劝你们，还是快将长生给‘交’出来的好！"

    没想到姥爷的话音未落，满脸血迹的二姥爷居然张了嘴，就要咬在了姥爷的手上。

    姥爷就算知道二姥爷是个"疯子"，也没想到他居然能这么不按理出牌，猝不及防的就给咬住了！

    姥爷想要挣脱，却怎么也挣脱不出，一发狠，就将二姥爷给死死的甩了出去。

    而程恪正在这个时候，将带着树灵的绳子，甩给了我，他和刘老太太等的就是这一瞬，见姥爷没有了胁迫下去的本钱，一起抬手，毫不留情的就冲着姥爷攻过去了。

    程恪锋锐，刘老太太霸道，两个的力道对着姥爷一撞，自然让他也勃然变‘色’，翻身就闪避了过去，邓先生则趁着这个功夫，将已经遍体鳞伤的二姥爷给拖回来了，大声喊道："杨疯子，还不快将粘住金天蛾的黑鱼胶给松开！再不松开，你这条老命就搭进去了！"

    "松开？"二姥爷睁开了眼睛，我赫然发现，二姥爷连眼白都已经全是赤红‘色’，整张脸被五官蔓延下来的血染的通红一片，十分怕人："我松开了，你们怎么办，那个树灵怎么办？"

    "那个可以以后再说，现在我只想着让你这老命多苟延残喘几天！"邓先生一张胖脸上‘肥’‘肉’直颤："快将黑鱼胶给松开，你听见了没有！"

    "你们快走！"二姥爷却像是如释重负一样，重新将眼睛给闭上了："我，我还能苟延残喘一阵子，不用你这个死胖子‘操’心。"

    "你！"邓先生还要说话，领口却被已经气息奄奄的二姥爷给抓住了："你带着他们，出去！黑鱼胶，也熬不了多长时间了，只要黑鱼胶一开，咳咳！"

    二姥爷的嘴边，流淌出来了绵绵的血沫子，像是再也没法子说下去了。

    "杨疯子！"刘老太太一边架着姥爷，一边分神回了头："你要是死了，我饶不了你！"

    刘老太太一分神，当然被姥爷看出来了，只见他嘴角浮现出来一抹残忍的微笑，抬起手，那从二姥爷身边滑落了经幡将奔着刘老太太给缠过去了！

    程恪滋润不会让他的手，青白‘色’的火焰一闪，已经将那经幡烧了起来！

    "二姥爷！"我也没心思去看，只拉着树灵就要过去瞧二姥爷，没想到却被菖蒲拉住了，她一双美丽极了的眼睛望着我，道："你还想过去？"

    "我不能过去么？"我甩开了菖蒲纤细的手臂。

    "你要是非得过去添‘乱’，让程恪遭受危险，那也是没法子的事情。"菖蒲也并不拦着我，只是接着说道："反正这样的事情，你做得多了。"

    "什么叫让程恪遭受危险？"我心头一跳："你到底是个什么意思？"

    "很简单，现在之所以能跟你那个假的姥爷对抗，也全是因为长生下落不明，"菖蒲的眼睛忽闪了一下："如果长生出现了，你说，他还会手下留情么？"

    "啊？"我有点发懵："你能有话直说么？"

    "哼，：她是个带点怜悯的微笑，接着，她修长的手按在了我的心口上："长生，就在你这里。"

    "开什么玩笑，怎么可能会在我这里！"

    是我亲手将长生给了二姥爷的！

    但我还是下意识的就伸手就‘摸’向了自己的怀里，没想到，真的触手碰到了一个坚硬熟悉的东西上：长生！

    "我不信！"

    它长了‘腿’？怎么可能会回来？

    "也许，长生跟了你这么久，对你也有了感情吧？"菖蒲的一双眉目映出了我一张张皇失措的脸，语带讥诮："说不准，想要换你做她的主人了。"

    "杨疯子！"忽然这个时候，我听到了邓先生一声凄厉的喊叫："你给我醒醒！"

    "哄"，与此同时，金天蛾的那张大嘴，已经裂开了黑鱼胶，重新张开，冲着我们就咬了下来！

    黑鱼胶失效了？这个意思是，我的心猛然一痛，难道二姥爷他难道已经给！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（阴阳旅程第312章：长生来去）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    