
﻿    ﻿    “行了，有话进去再说！”刘老太太对这些个事情，已经是兴趣缺缺，她应该也只想着将二姥爷和耳钉的事情给处理好了吧。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]-.79xs.-请大家搜索看最全！更新最快的

    “诶？”罗蔚蓝这才看见了耳钉和二姥爷的那个样子，很有些个困‘惑’不解的样子：“出了什么事情？”

    “进去慢慢说。”

    进了屋里去，将二姥爷和耳钉安顿好了，邓先生独自去了金‘玉’里，说要把马大夫叫来。

    龚贝贝和祝贺也出来了，看着我这个狼狈的样子，也都吓了一跳：“没怎么样吧？”

    程恪自然是不管经历了什么事情，也都是个笔‘挺’利落，纤尘不染的谪仙模样，越发映衬的我像是劫后余生。

    我把事情的大概讲了一遍，龚贝贝拧起了眉头来：“居然这么麻烦……”

    祝贺则跳了脚：“大姐，别的倒是不懂，那个跟大姐夫搞破鞋的，又活下来了？这算怎么回事？是不是大姐夫放水啦？”

    程恪的桃‘花’大眼扫向了祝贺：“你说什么？”

    “没什么没什么……”祝贺一见程恪那个眼神，吓得赶紧躲到了我后面来了：“大姐夫好可怕……”

    “你放心，并没有。”我对祝贺说道：“公平‘交’易而已，长生的那个魂魄，现在已经被金天蛾给吃下去了。”

    这话说出来，像是锋锐的小刀子，将我的心给割了一下又一下。

    是啊，这是对她不公平。

    “这么说来，你们要对付的，变成了那个寄居在你姥爷身上的人？”龚贝贝满眼是个难以置信：“事情怎么变成这样了……”

    我也不知道事情怎么会变成了这个样子，但是应该，这是我们最后的一个任务了吧。

    长生的秘密，究竟藏在了什么地方……

    程恪却望向了罗蔚蓝：“你说的在‘阴’间遇上的那个事情，到底是关于什么的？”

    罗蔚蓝刚才听我们讲述树灵的事情听的入神，被程恪这么一问，这才回过神来，忙说道：“是……跟罗家有关的事情。最新章节全文阅读”

    原来，罗蔚蓝被‘阴’差给关在了‘阴’间之后，一直在忙碌着给‘阴’差整理卷宗，整天累的要死不活，但是没想到好巧不巧，有一天他整理的卷宗，发现正是跟罗家有关的。

    一见是自己家里的卷宗，罗蔚蓝心里自然是一阵的难受，他想起来了那些个死于非命的家人。

    那个时候，罗家村血流成河，他连见家里人最后一面的机会也没有。

    所以查看起来，格外的认真，但是却发现了，在罗家族谱上面记载的几个名字，跟族谱对不上号。

    罗蔚蓝的记忆一直像是不出误差的电脑一样，他很明显的看出来了，有几个人明明是已经死了，却根本没有出现在生死簿上。

    也就是说，族谱上的死亡，是假的。

    而通过什么本事能从百十年前一直活到了现在？

    除了使用长生，那就是动用邪术了。

    “那几个名字，有谁的？”程恪望向了罗蔚蓝。

    “有罗程华，罗程天，”罗蔚蓝搔了搔头：“还有罗程守。”

    罗程守……不是程恪的那个大哥么！

    我转头看向了程恪，程恪只是点了点头，应了一声：“原来如此。”

    我记得很清楚，在程恪的记忆之中，是那个大哥罗程守处心积虑让他来取长生的！

    罗程华和罗程天我倒是都知道，全是程恪以前的小兄弟，但是有一个死在了五足蟾蜍的肚子里面，还有一个在程恪的小庙放火，被魏浅承给抓住了，唯独罗程守，是一直没有出现过的。

    按理说，罗程守身为那一代的族长，是不会亲自来做什么事情的，所以才会派遣了自己的兄弟去打长生的主意，难道……那个人，是他？

    “那个族长，在族谱上是怎么记录的？”

    “族谱上？”罗蔚蓝略略侧头想了想，说道：“族谱上说是八十岁寿终正寝。”

    那就有点不对了，如果罗程守是冒充了菖蒲师父的那个灵魂，那在当时，罗程守肯定还是活着的。

    难道能活生生的离魂附身？从来没听说过，还有这种拿着自己当鬼养的术。

    罗蔚蓝看出来我和程恪脸‘色’有异，赶紧说道：“你们怎么都是这样的表情？是不是……那个罗程守就是附在了你姥爷身上的人？”

    “只能说是有可能，却没法子确定。”程恪说道：“别的证据，一概没有。”

    “我说……”我望着罗蔚蓝：“程恪当时被封禁在了小庙里面的时候，你们这一代的族长说要在某个期限之前找到了程恪的小庙，将程恪的神像给带回来，还要将小庙给摧毁了，不就是因为程恪给你们罗家村造成了某一种劫难么！那个劫难，我记得是血洗了罗家村是不是？当时，死了很多人？”

    “是死了很多人，”罗蔚蓝说道：“上面还记载着，是在夜里发生的，除了族长罗程守和其他几个当时并不在罗家村的养鬼师，几乎是死绝了，说是程恪……”

    罗蔚蓝犹豫了一下，接着说道：“说是程恪熟悉罗家村的各种习惯，才过来灭族，是家族里面的一个叛逆。”

    发生在程恪身上的事情，不去身临其境，谁也不知道，就算他去杀人，也是被‘逼’上梁山。

    不过话说回来，杀人就杀人，要杀也不过杀跟自己的事情有关的人，何至于要将全部的人都杀光？

    除非，是想借着这件事情，去掩盖什么。

    展开想象去推测，是不是罗程守因为某件事情败‘露’，就索‘性’将知道真相的人全杀光了，再将事情丢给了程恪？

    黑锅给程恪绝对是个十分便利的，反正他已经是个虱子多了不痒，帐多了不愁，黑锅多一个少一个，于他来说，根本没什么区别。

    “这些个事情，既然现在还没有证据，那就等有证据了再想。”龚贝贝大概受不了的这么沉重的气氛，站了起来：“我去做饭，先吃了饭才有力气继续去想啊！”

    我也站了起来，说道：“我跟你一起去。”

    到了厨房里面，心不在焉的洗着菜，龚贝贝碰了碰我，说道：“你……跟程恪到底什么时候结婚啊？”

    “结婚？”我苦笑了一下，说道：“这段时间熬过去，还能继续活着，就结婚，到时候，真正的姥爷能醒过来，让他来做证婚人。”

    “真好啊！”龚贝贝将我洗干净的菜拿了过去：“你看，虽然你确实经历了很多的坎坷，可我就是羡慕你，能够见那么多的世面，能给自己做主。”

    对了，龚贝贝这种“公主”一样的人，确实没有我自由，说起来，就连这一次她拿出连这个别墅来帮助我们，也是背着家里逃出来做的。

    他们家对她的事情，想必是早做好了一切的打算，根本不用她自己‘操’心了。

    可是，谁都希望为自己明天‘操’心的，是自己。

    “罗蔚蓝跟你的事情，你们家里人知道了么？”

    “稍微知道了一点，所以我被警告了。”龚贝贝扯了扯嘴角，说道：“让我，不要跟你们有所牵扯，即使是以长生为目的，也没必要把独生‘女’的一辈子给搭上。”

    “我明白。”我心里又多了点感‘激’：“谢谢。”

    “都是朋友，客气什么，不瞒你说，上次将我关在家里，非得叫我去相亲。”龚贝贝用养鬼术是惯了，可是用起了菜刀来并不习惯，将好端端的菜切的歪歪斜斜的：“说的天‘花’‘乱’坠，可是，除了蔚蓝，我谁也看不上。”

    我顺手将菜刀从她手上拿过来了：“‘门’当户对？”

    “‘门’当户对。”龚贝贝一双圆圆的大眼睛望着我切菜的手有点失神：“等我回家去，大概……”

    她没说，但是我能猜到。

    应该是更严厉的禁足吧。

    这跟梁山伯祝英台，罗密欧朱丽叶的故事一样。

    “船到桥头自然直。”我也想不出龚贝贝到底应该怎么办，憋的脸都红了，才好不容易憋出了来了这么一句：“我觉得罗蔚蓝也已经足够优秀了，只不过是需要你们家里的人看到这一点，是金子，哪里都能发光。”

    “但愿吧。”龚贝贝苦笑了一下：“怎么办，好像最近的每一个话题都沉重。”

    “我听说，心情不好，只不过是因为肚子饿了，”我将菜搁在了锅里面：“吃饱了才会有幸福感。”

    收拾出来了一桌子饭菜，琳琅满目的摆满了一桌子，饭菜的香气让人食指大动，这一阵子奔‘波’劳碌，有多久没有好好吃一顿饭了？我不记得了。

    强迫自己抛开了所有不愉快的事情，只是一‘门’心思去吃，一碗米饭，似乎也很快就见底了。

    将空碗塞给并不吃饭的程恪：“添饭。”

    “添饭。”

    “添饭。”

    “添饭。”

    终于，程恪端着我饭碗那只修长的手迟疑了一下。

    “怎么啦？”我望着程恪。

    他一双桃‘花’大眼映出了我来，带了点疑‘惑’：“还吃？”

    “我还没吃饱呢！”

    他一手‘摸’了‘摸’我的肚子：“没有不舒服？”

    “除了饿，没有什么别的不舒服。”

    这一抬头，发现大家的注意力都从饭菜上转移到了我身上来。

    我有点莫名其妙：“怎么了？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（阴阳旅程第319章：生死簿上钻石满4500加更）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    