
﻿    ﻿    魏浅承跟一个少年一样，十分随意的蹲在了一个枯干了的树桩子上，修长的手托着腮：“那个人‘腿’脚倒是‘挺’便利，没赶上，真可惜。最新章节全文阅读,最新章节访问:.。请大家搜索看最全！更新最快的”

    他那一双妖‘艳’的丹凤眼，正定定的望着长生：“好久不见了。”

    “你是追着那个假冒姥爷的人来的？”我忙问道：“澍‘玉’道长怎么样了？”

    “你还提那个老不死的？”魏浅承摇了摇手，说道：“面善心软，下不去手，被冒充姥爷的人跟蛐蛐儿一样捉起来关了，也不知道给食儿不给。”

    澍‘玉’道长即使活了这么些年，也还是活的苦闷，总觉得跟长生有关的事情全是自己一手造成的，不愿意再有一个人为了长生伤亡。

    可惜，想也知道，又是个农夫和蛇的故事。

    魏浅承‘露’出一个满不在乎的笑容，从树桩子上站起来，在朝阳下伸展了那个颀长的身体，悠悠然的就冲着我过来了，忽然毫无预兆的伸出了修长的胳膊就将我给环住了，低了头，下巴抵在了我的头上：“你没事，真好……”

    对了，澍‘玉’当初是说过，要托词我已经掉进了那个深潭之中了，让他们认定长生在深潭里。

    他应该早先以为我已经死了吧。

    树叶子的气息很好闻，但还没等我做出反应，一个凌厉的力道已经重重的打在了魏浅承的脸上，将他颀长的身体带了一个倒仰。

    “离她远点。”

    是程恪凉森森的声音。

    “哦，我还忘了，你还在这里呢？”魏浅承抬手擦了擦染上了一丝血迹的红‘唇’，“啧，你又‘弄’的这么灰头土脸的，跟个搬仓鼠一样……”

    “你呢？”程恪放下架子，反‘唇’相讥：“刚才蹲在那里的姿态，也跟看‘门’狗差不多。”

    菖蒲是个曼妙的笑声：“百十年来，很多东西都变了，只是你们两个见面就吵架的这个样子，还是一直没变。”

    是啊，对菖蒲来说，多少的无可奈何与物是人非。

    “恭喜。”魏浅承侧脸看向了菖蒲：“你也要长生不老了？”

    “既然回来了，那这个世上还有很多事情等着我去做，”菖蒲淡然说道：“不得已而为之。”

    “不管怎么样，能活下来就是好事。（无弹窗广告）”魏浅承又记吃不记打的要抬手要‘摸’‘摸’我的脸：“你对我的心，我也明白。”

    但是那手还没伸过来，又被程恪毫不手软的给折过去了，发出喀拉一声脆响：“你认识那个人么？”

    “不认识，”魏浅承‘挺’遗憾的摇摇头，将修长的手从程恪手里‘抽’出来，说道：“他这种法子跟我的长生之术虽然相似，却并不一样。我的，是要我经手，附着在我身上的一种术，可他是那种西川的邪术，说起西川，应该认识那个人的，是你吧？”

    “记不清楚了。”

    “这也没所谓，你这种人，知道吃饱了不饿就行了。”魏浅承满不在乎的摇摇手，妖‘艳’的丹凤眼映出了我来，清雅的声音对我说道：“长生在你这里？”

    我下意识的就把长生给握紧了。

    邓先生和刘老太太也警觉了起来：“魏长生，你还是贼心不死，想要将长生给抢回去么？”

    “我当然想要。”魏浅承冲着我伸出了一只修长的手来：“如果，你愿意将长生跟自己，一起托付给我，我会拼尽一切来保护你和长生的，只要你愿意。”

    “谢谢好意。”我还是说道：“可是现在我没法把长生给你，你要抢的话，那就尽管动手吧……”

    说着，像是下意识的，往程恪身边靠了靠。

    “我不抢。”魏浅承的声音却是出人意外的平静，丹凤眼里闪耀出来了长生上面的光芒，出人意料的平静：“既然你坚持要自己拿着，那就拿着吧。”

    “嗯？”我心里一紧：“你说什么？”

    “我说，只要你能好好的活着，就可以了。”魏浅承个子高，他低下头望着我：“知道为了长生，你落进了深潭里面的时候，我忽然觉得，也许长生对我，倒是并没有那么重要——总之，你活着，比长生的下落重要。”

    可是长生如果被摧毁了，他有可能就要跟着长生一起消失了！

    “这个东西你争我抢很多年，那些个人说的也对，全是因我而起的。”魏浅承红‘唇’‘露’出了一丝苦笑来：“当然，也是到了快要结束的时候了，所以现在长生的去留在你。”

    这句话等于是说，我把我的命‘交’给你决定！

    我哪里受得了这么重的压力！

    它压在我手上的分量，像是越来越重了。

    “魏浅承……”

    “我想要的，偏偏都不是我的。”魏浅承说道：“我以前以为，只要争抢，总能得到，可象来才发现了，好像并没有那么简单。”

    他顿了顿，补充了一句：“也可能，是我太贪心了，以前只想要东西本身，现在连东西的心也想要，这算不算是一种退化？”

    我不知道，只是觉得，还是很不自在。

    这是一种明明亏欠，却还不起的感觉。

    “好吧，既然那个人跑了，我去追追看。”魏浅承习惯‘性’的‘揉’了‘揉’我的头发：“有些个事情，还想问清楚了。”

    “你要问的是什么事情？”我赶忙问道：“是不是跟百十年前……有关？”

    “就是因为不知道，才要去问啊，”魏浅承‘挺’耐心的说道：“总觉得，很久以前，也许被这个人给戏耍过，略微有点不甘心，既然能再见面，当然不能错失良机——何况，不想到死，留下遗憾。”

    我忽然有一种很强烈的感觉，那就是，不希望魏浅承死。

    菖蒲也低低的说道：“你好像变了很多。”

    “是啊，”魏浅承伸了个懒腰，抬手遮住了那越来越强烈的日光：“只是不知道，这样的改变，是好是坏。”

    “既然如此，那……咱们就赶紧回去吧！”邓先生是个惶然的模样：“既然长生的秘密跟你姥爷的灵魂有关，那就赶紧尽快将那个秘密给找出来，对付完了那个附身的，再。”

    可是长生香囊那么多，往哪里找？对了，也许，可以先去找十一。

    长生触手一片冰凉，那个有过几面之缘的‘女’人，到底怎么样了？

    我望向了那个金天蛾。

    菖蒲像是看出来了我在想什么，落落大方是个美丽极了的笑容：“怎么，你舍不得她？”

    我没有那个立场。

    “走吧。”程恪牵上了我的手，说道：“事不宜迟，长生这种东西，尽快摆脱。”

    “没错，而且杨疯子和元华这个样子，也不能放任自由了。”刘老太太瞥了一眼魏浅承：“你们的事情我就不‘插’嘴了，甚至长生，也是跟我没关系的，我只对他们俩的事情上心。”

    明明先前，还想着将魏浅承给打败了，要那个名头。

    魏浅承就站在原地，眯着妖‘艳’的丹凤眼，说道：“我等你改变主意……希望，我还有等到你改变主意的那个时间。”

    我没敢回头。

    程恪握紧了我的手，说道：“别想那么多，很多事情，其实由不得你作出决定。”

    没错。

    上了车，司机换成了刘老太太，二姥爷和耳钉躺得安安静静，邓先生将座椅调的很开，盘踞着两条胖‘腿’，也是一个若有所思的样子。

    这次明明是把该办的事情全办好了，可是说不出为什么，心里却还是觉得很不痛快。

    车窗外面的景‘色’是层次分明的黑白灰，冬日的寒冷越来越厉害了。

    “我说，”我侧头望着程恪：“菖蒲复活了之后，应该还是会为了她的师父报仇吧？”

    “不知道。”程恪深深的看了我一眼：“你有兴趣？”

    “我在想她的金天蛾。”我托起了下巴：“她是不是，想用那个专吃魂魄的金天蛾，去对付那个冒充姥爷的人？”

    现在，毫无疑问，冒充姥爷的，跟冒充她师父的，是同一个人。

    而且……他和菖蒲之间，一定还发生了什么我没看到过的事情。

    甚至她和魏浅承还有程恪之间的重重‘迷’雾，是不是也是他一手造成的？

    是不敢断言，但总觉得相差不远。

    “那……”我望向了程恪：“你怎么知道，要打他心脏上面一寸？”

    “好像跟他动过手。”程恪说道：“活着的时候，我一定认识他。所以……我很想尽快将那些个菖蒲死后，和自己死前的事情给想起来，也许能对就出姥爷魂魄的事情有所帮助。”

    这样的话，知己知彼百战不殆。

    “猫古神也许是个关键。”它总不可能白白的成为了一个庙祝。

    可惜刚才没有想到，错失了去问菖蒲这件事情的机会。

    “只要没死，总能找到。”程恪将我的头往怀里按了按：“休息一下，到了‘玉’宁，再继续想法子。”

    “好。”

    希望，这件事情，能真正的结束。

    只有这样，才能从长生的羁绊上解脱出来吧。

    车开到了龚贝贝的别墅，罗蔚蓝倒是迎出来了：“你们可算回来了，事情办的怎么样？”

    “哎呀？”我一愣：“你刑满释放了？”

    “别说的这么难听！”罗蔚蓝摆了摆手，是个‘挺’面红耳赤的样子：“别说，这一次，我可没有白去，带了点那边的消息过来，你们肯定有兴趣。”

    来自‘阴’间的消息？

    我的眼睛立刻亮了：“跟百十年前的事情有关？”

    罗蔚蓝肯定的点了点头：“有关。”

    真是天无绝人之路啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（阴阳旅程第318章：阴间归来）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    