
﻿    没错，现在就算是动手，也没法子完全消灭他， 他既然能有寻找身体的本事，那杀了他，除了将真正的姥爷也一起杀死之外。根本也没有别的意义。

    而他下一个目标是在场的谁，就不好说了！

    我望向了程恪，程恪一只修长的手本来抬起来了，但显然也想到了这些，迟疑了一下子，也就是在这一瞬的迟疑之中，姥爷身子忽然往后一倒，也陷入到了大树之中去了。

    他现在能操纵了这个大树，自然要顺着这个便利给逃出去了。

    那个我借助大树划在了他身上的伤，很重。

    “落荒而逃了啊……” 邓先生吸了一口气：“但是现在也来不及去追他了，咱们趁着这个功夫，将上面的精魄给清除了！”

    但是邓先生的话音未落，整个树洞，忽然就传来了“咯吱……咯吱……”的声音，像是刚才好不容易停止下来的侵蚀，又重新加剧了一样！

    是姥爷……想要将我们全埋葬在了这个大树里面！

    是啊……他不跟之前一样对长生的下落有所忌惮。现在已经知道。长生其实是在我的身上，现在只要将我们困在大树里面，我们全死了，长生就可以从我的尸体上面找到！

    就算我有六十年的阳寿，也架不住一个死于非命！

    “来不及了，他现在就要将树灵给弄死啊！”邓先生一跺脚：“咱们恐怕……”

    而刘老太太将耳钉给架在了身上，倔强的说道：“他想要将咱们给埋葬在了这里，咱们就站稳了让他埋葬么？没那么简单，冲，我也得冲出去，我绝对不会让元华陪着我死第二次！”

    平时雷厉风行的刘老太太，在这个关乎生死的时候，才终于能对耳钉流露出来了一些个温情啊！

    “咱们先想法子出去！”程恪沉沉的说道：“这个大树，马上就要坍塌了……它撑不住了。”

    程恪身上背着二姥爷。刘老太太架着耳钉，只有我和邓先生是一身轻松的，可是就算一身轻松，也没法走出去，因为这里像是一个废墟，哪里全是危险，根本找不到出去的路！

    “呼……”正在这个时候，那个震颤的声音再一次的响了起来，我心头一提，金天蛾！

    果然，在一面侧壁的裂缝之中，出现了耀眼的金色光芒，接着。那金色的光芒越来越刺眼。只听“轰隆”一声，那个金色的光芒彻底将侧壁给打了一个粉碎，金天蛾从后面展露了巨大的翅膀！

    真是屋漏偏逢连夜雨，已经是这么个惨状了，金天蛾还要来插一杠子！

    不，不对，菖蒲不是说，金天蛾她来阻挡么！那她现在……

    “上来！”那曼妙的声音，从金天蛾的触角上传了过来，我抬头一看，只见菖蒲正高高在上的站在了金天蛾的头上，好像金天蛾是她的坐骑一样。

    她……她把金天蛾也给降服了啊！

    程恪的桃花大眼也映上了那个金天蛾的金光，他拧起了英挺的眉头，接着转头看向了我们：“上去。”

    “再不上来， 你们全要成了这个大树残骸的养料了。”菖蒲那一头长发从那狂乱的疾风之中高高的扬了起来，美丽的像是古代壁画里面的仙女一样，而且，她脸上，居然也跟仙女一样，带了点悲天悯人的意思：“你们运气好。”

    我看向了树灵，刚才是我牵着树灵，可是我被大树给包裹了进去，自然也就将树灵给丢开了，现在，那树灵像是一具被人抛弃了的娃娃一样，衰败的蜷缩在了一侧。

    先前那白嫩的肌肤，现如今，已经是个槁木死灰的颜色了。

    “树灵成了这样，还怎么将长生上面的精魄给吸出来！”我望着邓先生：“要是灵死了，那长生岂不是……”

    “留得青山在不愁没柴烧，先拉上了树灵。”邓先生那肥胖的身躯一溜小跑的将那个树灵给拖住了，顺着菖蒲从金天蛾上面垂下来，救生梯一样的丝线往上攀爬：“你也快点！”

    我赶紧点了点头，也跟着上去了。

    “闭上眼睛，闭上嘴。”菖蒲说道：“金天蛾身上的粉末有毒。”

    莫名其妙的，我想起来了客机上面的空姐了。

    但现在不是胡思乱想的时候了，我赶紧闭上了眼睛，耳边听到了一阵扇动翅膀的嗡嗡声，还有什么东西垮塌下来的声音，很多杂乱的东西带着破风声从我耳边呼啸而过，像是在暴风雨之中穿行一样。

    说实话，这个感觉，宛如乘上了不知道会不会在暴风雨之中沉没的客轮一样刺激。

    不过那些个零零散散的东西没有一丝一毫碰到了我，而鼻端还是有那个淡淡的檀香味道。

    他在护着我。

    转瞬，即使没睁开眼睛，也感受到了眼前的一阵亮光，脚下忽然一阵震颤，接着，程恪沉沉的声音适时响了起来：“睁开眼睛吧。”土坑华技。

    我看见了初生的太阳正从被染红了的云层之中喷薄而出。

    菖蒲站在了离着我不远不近的地方，那个金天蛾已经不见了，地上只剩下了一层耀眼的金粉。

    转头看向了一行同伴，也全是安然无恙，只是……二姥爷和耳钉，现在还是脸色苍白，双目紧闭的样子。

    “他们没事吧？”

    “全不好说，” 邓先生摇摇头，说道：“你二姥爷精气损耗过多，元华也被吸的差不多了，能出来都是奇迹，要看自己的意志了。”

    耳钉为什么能死里逃生？我这会儿从那个命悬一线的时候恢复了，冷静了一点，才疑惑了起来。

    本来，不应该啊……

    “因为，元华的那个喜羊羊娃娃。”刘老太太像是看出来了我心里的疑惑，说道：“你四姑姥姥应该跟你说过了，他的魂魄有一部分，寄居在了那个喜羊羊里面，而这个树灵，只能吞噬完整的灵魂，所以元华这种残损的灵魂，对他们来说是手捧刺猬，无从下嘴，这才消化的慢了一些。”

    这么说来，耳钉也算得上是个因祸得福啊！

    “你担心他们也没有用处，”刘老太太说完了，一双锐利的眼睛扫到了我脸上：“长生的事情，怎么办？”

    我怎么知道怎么办，一开始，这就与我无关，结果滚来滚去，又落在了自己的手里。

    转过头，看见了那个大榕树，一夕之间，从森森的繁茂，到现在的枯槁，恍恍若隔世，叶子全落光了，在地面上铺了密密麻麻的一层。

    而且，呈现出来的是一个死亡才会有的景象。

    “那个树灵呢？”

    “喏。”

    邓先生那几乎看不出形状来的下巴指了指自己身后，肥胖的身躯让了让。

    哪还有什么树灵啊……那根本就是一截子烂木头！

    除了跟人参一样，略略有些个人的形状，其他的地方，是一点也看不出来，她曾经是个少女的体态了。

    我心里滚过了一阵说不清的难受来。

    刘老太太也带了点自嘲，说道：“这么一番折腾，还将杨疯子和元华弄成了这个样子，现在，就换来了这么个结果……全都是个瞎子点灯白费蜡……”

    对她来说，不值吧？毕竟，二姥爷和耳钉，是对她来说，最重要的人。

    “什么叫瞎子点灯白费蜡，”邓先生从程恪身上将二姥爷给放下来，说道：“这样的沮丧，不像是菊花你的风格。”

    “我有什么风格，我就算意志多坚强，也是铁杵磨成针了。”刘老太太叹了口气，一手摸了摸二姥爷，一手摸了摸耳钉：“现在，你说怎么办？树灵也死了，长生上面的精魄还是没法弄出来，不是白费蜡是什么！”

    “长生上面的精魄，我也许可以帮你们想想法子。”菖蒲忽然开了口。

    我转头看向了菖蒲。

    对了，这一次能从树洞里面逃出来……居然多亏了菖蒲。

    我怎么也没想到，有一天， 她会来救我。

    虽然她的动机十分明显，是先给我们一个恩惠人情，再来连本带利的给讨要回来。

    就像是程恪说的一样，菖蒲不做没把握的事情，而且每一件事，全有自己的用意。

    欠她的人情，那肯定跟欠高利贷一样，接受的帮助越多，要偿还的一定更多。

    “你有法子？”邓先生望着菖蒲，像是有点不信：“可是树灵已经死了，难道你可以让树灵起死回生？”

    “我并不是神仙，”菖蒲悠然的说道：“你们的目的，也不是树灵，而是长生。”

    “你是说，”程恪望向了菖蒲：“用金天蛾？”

    菖蒲樱唇一弯：“是。”

    对了，其实树灵自己是不吃魂魄的，不过是为了寄生在自己身上的金天蛾，之前金天蛾还在茧子之中，当然没法子直接吃魂魄，可是现在金天蛾已经破茧而出了……

    也就是说……

    “你可以直接说，”程恪的桃花大眼看着菖蒲的时候，又成了一潭死水：“要什么条件？使用长生？”

    “没错。”菖蒲扬起了线条完美的下巴来：“我只要使用一次，就可以了，长生之后的下落，我绝不过问，要说是买卖，对你们来说，很值得，只是……”

    这样说着，菖蒲那美丽的大眼睛里面又露出来了一丝哀伤：“我只是没想到，会有跟你做买卖的一天。 ”

    程恪没答话，桃花大眼澄澈映照出来了我来：“我听你的意思。”

    程恪这一次，要尊重我的决定啊……是因为跟菖蒲之前的那个关系，怕我多心？也是，不管是姥爷的灵魂还是潭深镇的事情，其实都跟他无关，有关的，总是我。

    “我？”我心里一阵别扭：“我哪能为长生做主？我又不是长生的主人。”

    “可是长生现在就认你是她的主人。”菖蒲目光灼灼的望着我，道：“你说话，她会听。”

    “她则么突然倒是成了长生的主人，你这是从哪里论出来的？”刘老太太也是个满心不信的样子：“澍玉道长，难道死了？”

    我心里一沉，澍玉道长是长生不死的没错，可是这一次，他说好了要在潭深镇阻挡住魏浅承和假冒的姥爷，来给我们毁灭长生制造机会，而现在假冒的姥爷已经来了，他却至今也没有露面。

    要是他在，就好了……事情也不会轮到了我身上来。

    “他的死活跟我没关系，我自然不知道。”菖蒲的眼睛已经望向了我的怀里：“我只看现在。”

    长生的精魄，认我当主人，而我现在真的成了主宰她去留的人了……

    莫名其妙，觉的对长生宣判死刑，居然是个“背叛”的感觉。

    她信任我，才会认我，不是么……

    许许多多的回忆翻涌而上，她那一句：“我很寂寞”像是留存在了耳朵里面的唱片，一遍一遍的回响。

    众人的眼神全落在我身上，让我觉得压得慌。

    “好。”不知道过了多久，我听见了自己清清楚楚的这么说。

    欠债还钱天经地义，即使是高利贷。

    且不论菖蒲，我更揪心的，居然是长生。

    是不是，她需要个安息？不……我很明白，她需要的是跟金天蛾一样的破茧而出，她想要领略世上的滚滚红尘。

    以一个自由自在的姿态。

    可是长生确实不是应该存在于这个世上的东西，虽然……一开始， 不能怪她。

    菖蒲像是早就看出来了我会做出这样的决定来，露出了一个满意的笑容，接着，冲着我伸出了纤细修长的手来。

    我犹豫了一下子，还是从怀里将长生给取出来了，搁在了菖蒲的手里。

    自己没觉得，可是眼睛看出来了，我的手在抖。

    从来没有为别人决定生死过……而且，生死本来不该由别人决定啊！

    菖蒲将长生从我手里拿了过去，握在了手里。

    她的指缝之中，透出来了夺目的光。

    那光芒闪了一瞬，我眼前是一片雪白，什么也没看到。

    长生要怎么使用？这应该就是真正的姥爷说过的，藏在了长生香囊之中的秘密之一。

    还没想出了什么来，那夺目的光芒就已经是黯淡了下去。

    抬起头来，看着菖蒲：“你……用完了？”

    菖蒲看上去，跟刚才好像也并没有什么区别……不，不对，她的胸膛开始微微起伏，在呼吸！

    而她的脸上，也带了活人才有的血色，也就是……血液流通了……

    她看上去，也说不出哪里，可就是更好看了，是个容光焕发的感觉，似乎能将太阳的光芒也盖下去。

    菖蒲微微一笑：“你嫌我用的时间短？”

    我愣了愣，下意识的说道：“这倒是没有……”

    “现在，可以将长生上面的魂魄去掉了？”邓先生最关心的，还是这一点。他的一双肉眼也被刚才的那个光芒照的闪闪发亮。

    “如果你们愿意。”菖蒲转了身，手心朝下，只见一团子金色的光芒闪耀了出来，那个金天蛾，出现了，只是现在看上去比之前小了很多，只有巴掌大小。

    百十年前种下了那个东西，百十年后开花结果，菖蒲总是有先见之明的。

    那个金天蛾的金光，将长生的光芒也给盖过去了。

    能让人长生不死， 长生却不能自己的精魄长生不死，说来说去，有点讽刺。

    程恪低下头看了我一眼，眼神有点古怪。

    我一愣，为什么这么看着我？诶……脸上，微微有点潮湿！

    抬手一摸，果然不知道什么时候，流下了满脸的眼泪来。

    我心里是不舒服，可是也绝对没有到了要哭的地步，显然，这个哀伤，是长生留下来的。

    她只认了两个主人，一个要她消失，另一个，也要她消失。

    金天蛾的光芒越闪耀越强，刺眼睛。

    程恪将我的眼睛给遮住了：“看什么，眼睛痛。”

    我的心里，像是一团子乱麻一样：“我……没觉得痛。”

    因为长生好像传达给我了，心在痛，这个痛，把别的感觉，全盖住了。

    慢慢的，程恪指缝之中透出来的光也消失了，他将手给垂了下去。

    睁开眼睛，菖蒲已经真的将长生还给了我。

    她……说话算数？

    “好自为之。”菖蒲将长生放回到了我的手上：“跟那个人说的一样，我祝你好运。”

    我看向了长生。

    长生跟一开始没有区别，还是那个璀璨晶莹的样子。

    “现在，是不是能将长生给摧毁了！”刘老太太望向了我，眼神里面带着点期待：“不过，这个东西在摧毁之前，能不能给你二姥爷和元华用一用？”

    “这个……”我只得说道：“我没法子给他们做主。”

    “是啊， ”刘老太太微微一怔，才说道：“不老不死……只能自己做主，别人没法子帮他们做决定。”

    如果将来会有疲惫的时候，那长生不老，也只可能会是一场结束不了的折磨。

    “活不活，我是无所谓的……”忽然二姥爷气若游丝的出了声：“我只希望，你能将你姥爷给救出来……如果他的灵魂还在的话……”

    我又何尝不想呢…… 对了，真正的姥爷跟我是怎么说的？

    要摧毁了那个冒充姥爷的人，需要长生！

    像是听到了特赦令一样，我说道：“长生，能不能再留一阵子？”

    “嗯？”程恪拧了眉头望着我：“为什么？”

    “因为，她舍不得我死。”一个清雅的声音伴着晨风一起出现了。

    是魏浅承的声音，他……也来了！百镀一下“来自阴间的老公爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    