
﻿    ﻿    但是他们的运气比我好得多，程恪一手拉住了菖蒲，一手则攀到了一个藤蔓上，藤蔓要将程恪的魂魄也给吸收进去，但是程恪手上一亮，那个藤蔓就老实了下来。最新章节全文阅读,最新章节访问:.。请大家搜索看最全！更新最快的

    "程恪！"

    "没事。"程恪望向了那个‘洞’口："能出去。"

    是啊，程恪什么都做得到。

    就连有资本骄傲的菖蒲，也这么觉得。

    她自己也能想法子出去，但是说不上为什么，就是想要依靠程恪。

    这种感觉，说不出的幸福。

    菖蒲低下了头，看见了那个巨大的茧子。

    不过是百十年前，那个茧子虽然也很大，却比今时今日看到的要小得多。

    "金天蛾么？"

    "嗯。"程恪应了一声，看见了身侧那些个星罗棋布的蜘蛛丝："‘阴’气很大。"

    "是啊。"菖蒲眉眼一弯："好像很不错。"

    "你想要？"程恪低了头："做什么？"

    "那个人没死，倒是将我师父的魂魄给吸收进去了。"菖蒲满眼是个不甘，心里也剧烈的疼痛了起来："我一定要让他付出代价。"

    程恪低了头，望着那个巨大的金天蛾，道："离着破茧还早。"

    "破茧？"菖蒲道："可以催一催。"

    程恪没答话，只是抬起了头，看到了那个人走了。

    菖蒲松开了程恪的手，继续往下滑，一路到了底。

    程恪也就将跟下来了。棉花糖

    那个巨大的茧子一伸一缩的在微微颤动，看上去像是在呼吸一样。

    菖蒲伸出了手来，一个纸人从菖蒲的手里飘落来出来，落在了那绵密的丝线上面，立刻像是被蛛丝粘住了底虫子一样，挣扎不出。

    难怪，程恪知道那丝线是粘底。

    菖蒲伸手在怀里一划，拿出了一个东西。

    那个东西的光芒在手里闪了一瞬，立刻埋入到了那个茧子之中。

    她好像种了什么东西："总会有收获的时候。"

    "先上去吧。"程恪抬了手，将菖蒲拉在了自己的背上，道："你要想做什么，到时候再说。"

    程恪的背不算宽阔，却还是十分可靠。

    菖蒲感觉十分安心。

    跟我一样的安心。

    上到了‘洞’口，那个人果然已经消失无踪了。

    "你说那个人是谁呢？"菖蒲望着这个密密麻麻爬满了藤蔓的‘洞’口，道："是你的同乡。"

    "我的同乡很多。"程恪迈开了‘腿’："我会帮你打听打听的。"

    菖蒲拉住了程恪的手，程恪将她的手给松开了。

    "怎么样？"

    菖蒲曼妙的声音响了起来："看见了？"

    "那个人是谁，查出来了没有？"我望向了菖蒲："你师父他。"

    "从这个‘洞’口消失无踪之后，就再也没见过他。"菖蒲淡淡然道说道："很快，我就死了，所以事情并没有查清楚，隔了千百年，又遇上了。"

    "现在呢？"我问道："附着在了姥爷身上的，就是他吧？"

    "我希望是。"菖蒲的美目闪烁："那就算是让我得偿夙愿了。"

    "既然你师父已经死了，那你为什么还是要对长生有那么深的执念？"我将心底的疑问给问了出来："没有人‘逼’迫你，你还是非要长生？"

    "这件事情，不关你的事。"菖蒲提起来了长生鱼自己河程恪的生死，美目也就凛冽了下来："我没必要告诉你。"

    好像，有什么难言之隐？如果是我自己，我是绝对想不到还有什么理由要继续去要长生了。

    也许我没出息，我除了程恪，也实在没什么别的想要的。

    "那，"我继续问道："你到底在那个大茧子之中，放了什么东西？"

    "一会儿你就知道了。"菖蒲‘唇’角勾起来了一个绝美的微笑来："会让那个占据了我师父，还有你姥爷的那个灵魂，后悔莫及。"

    怪不得之前是个"舍生取义"，要亲自去对付金天蛾的样子，原来她早在百十年前，就已经给那个金天蛾个设下了伏笔了。

    还没想出了什么来，只听身后那嘈杂的声音再一次的响了起来，只听"哧"的一声，凌厉的破空声划过去，腐朽的枝条落地，程恪背着二姥爷赶了过来："走。"

    邓先生和刘老太太也随来过来，虽然都带了点狼狈之‘色’，好歹全安然无恙。

    "可是，"我望见了二姥爷衰败下去的脸‘色’："树灵怎么办？"

    树灵全身开始枯槁了下来。

    "金天蛾，我来想法子。"菖蒲抬起来秀美的脸来："也许，百十年的事情，要有一个了结。"

    说着，逆着程恪过来的方向，径自对着那个程恪过来的方向过去了。

    "菖蒲"程恪回了头。

    "你记着，这个人情，是你新欠下的。"菖蒲回头，是个美好极了的微笑。

    程恪没说什么，只是拉住了我："走。"

    "程恪。"我握紧了程恪的手："那个人，你认识？"

    程恪微微一怔，说道："我好像确实认识，但是想不出来是怎么回事，因为那片记忆，似乎遗失的尤其深远。"

    那段记忆，应该也尤其重要吧。

    "啪！"菖蒲应该跟那个金天蛾‘交’上了手，后面传来了剧烈的一阵响声。

    我的心提了起来："程恪，菖蒲她会不会，"

    "不知道。"程恪将背上的二姥爷换了一个姿势，说道："不过她从来不做没有把握的事情。"

    "是啊，"姥爷的声音忽然也响了起来："真是想不到的棘手呢！"

    他又追过来了，简直是‘阴’魂不散。

    程恪望向了姥爷，神‘色’十分锋锐，将二姥爷放下来，冲着姥爷走了过去，二话不说伸手掏到了姥爷心脏上方一寸的地方。

    姥爷像是吃了一惊，身子飞快的往后一推："你想起来了？"

    "没有。"程恪的脸‘色’沉静如水："可是我就是知道。"

    姥爷嘴角‘露’出来了一丝狞笑："哦，这倒是‘挺’好玩儿的。你以前就这样，现在，还是这样。"

    就说，是个旧日相识！

    程恪没说什么，只是继续冲着姥爷过去了，手头扬起来了一道锋锐的‘阴’气："那些记忆，就麻烦你帮我想起来吧！"

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（阴阳旅程第315章：）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    