
﻿    ﻿    “哎呀我的妈，”只听祝贺一个倒‘抽’凉气的声音：“那，大姐，你还是在里面待着吧，咱们有缘再相见昂……”

    “有缘见你个头！”我一声怒吼，‘荡’气回肠的就来个“银瓶乍破水浆迸”：“你再不开‘门’信不信我一拖鞋打死你！”

    “大姐，你看你这小暴脾气，咱得以德服人，才是领袖之道……”祝贺像是‘挺’认真的考虑了一下，才说道：“现在毕竟是个特殊时期，大姐你也不要太任‘性’，我都是为了你好……”

    我自然知道是个“特殊时期”了！可特殊时期也用不上你来谆谆教诲！

    “行了，不开就不开，”我强压着心头不畅让了步，说道：“你就告诉我，程恪现在到底怎么样了？”

    祝贺一听，赶紧答道：“不是我不想说啊，是那个马大夫说了，现在不能让你的情绪太‘激’动，不然的话，对你身体不好……”

    “我才不管我身体好不好，我就得知道程恪现在怎么样了！”一咬牙，终于是问出来了：“他……是不是被我给咬了？”

    祝贺的小嗓‘门’终于停止了贫嘴，静了静，说道：“大姐夫么……是被大姐给咬了，现在还没醒呢。最新章节全文阅读,最新章节访问:.。”

    我一颗心像是被人狠狠的揪了一把，疼的又沉重又窝囊：“咬成了什么样子了？”

    “嗯……”祝贺迟疑了一下，说道：“抱着大姐回来的时候，大姐夫那个身形，快看不见了。虚虚浮浮，就剩下一点影子了，但是大姐夫还是用最后一点‘阴’气抱着大姐不撒手，身上……几乎全是窟窿……”

    那么多的窟窿……他会有多痛？

    程恪就算什么时候去出生入死，也没有只剩下一点影子过！

    别的事情，他能抵抗，唯独我，他不愿意去抵抗。

    就算宠着惯着，也得有个限度，这……这个时候还宠着惯着，算什么！

    “那天……”大概也听得出来我的声音停滞了，祝贺小心翼翼的开了口：“那天大姐的模样，‘挺’吓人的，我从来没看见过，活人要去咬鬼，而且大姐的那眼神，跟吸毒的似的，说不出的满足跟‘迷’‘蒙’，哎呀呀，吓得我都快‘尿’了……”

    我没法去想象程恪当时的感觉。

    “马大夫看出来我是个什么‘毛’病了么？”我吸了一口气，也不指望能出去了，只是背靠着‘门’，滑在了地毯上坐下：“现在将我关起来，是不是怕我兴致起来，逮到谁咬谁？”

    “嘛……算是吧。”祝贺考虑了考虑，说道：“大姐你要是饿了，桌子上放着吃的呢，先凑合点，等马大夫想出了法子来，再说。”

    “那，你叫马大夫来，”我忙说道：“现在这个样子，总得……”

    “总得想知道个头尾吧？”说曹‘操’曹‘操’到，‘门’外真的响起来了马大夫的声音：“你身上，多了一个什么东西，源源不断的要吸‘阴’气，所以你就逮到了什么带‘阴’气的，就咬什么带‘阴’气的……”

    “是不是又是某种蛊啊？”我托了腮，失笑道：“马大夫你直说吧，我这个时运走低，能走到新加坡去了。”

    “说实话，这个东西，我也没看出来。”马大夫犹豫了一下，说道：“这是有点自砸招牌，但是也没法子，除了先将你给关起来，也没什么别的法子……你得容我慢慢想办法。”

    好家伙，不仅仅是个“绝症”，还是个未出世的绝症。

    程恪不认识，菖蒲不认识，就连专管疑难杂症的马大夫都不认识，这不是要命么！连个名头也说不出来的，这还是第一次啊！

    不过既然发生了，除了去认命，还能怎么样？

    我接着说道：“程恪……程恪他……”

    “他现在就靠着一点‘阴’气吊着，那个叫菖蒲的一直在照顾他，”马大夫说道：“你就放心吧，我看着那个菖蒲像是‘挺’靠谱的，懂得东西，不比我少，而且，她的‘阴’气像是‘挺’厉害的！”

    “嘘！”祝贺一听这个，像是炸了‘毛’：“马大夫，咱们不是说好了不提这一茬么，你怎么……”

    “哎呀，”马大夫的声音这才猝不及防的‘露’出来了一个咬了舌头似的后悔莫及：“我……我也是，这岁数大了，有时候真就记不住，话到了舌头边儿，说秃噜就秃噜出来了……”

    “大姐，你别放在心上！”祝贺的声音有点着急：“等他们搞完了破鞋，不，等她把大姐夫照顾好了，我就把她给赶走咯，这点大姐可以放心！”

    怪不得，提起了程恪来，祝贺这么支支吾吾磨磨蹭蹭的，原来是这么回事。

    她到底还是跟回来了。

    “没事，”我扯了扯嘴角，说道：“既然菖蒲在，就不会让程恪出事的，我放心。”

    “放心？”祝贺的声音带了点不可思议：“可是大姐，我看着，那个‘女’人，有点不简单啊！不知道为啥，只要是除了你之外的‘女’人跟大姐夫在一起，我就觉得他们正在搞破鞋……”

    “我信程恪。”

    而且，确实这次对不起程恪。

    “那……”祝贺像是咂‘摸’了咂‘摸’，也没咂‘摸’出什么来，只好故作老成的叹了口气。

    “小小年纪，叹什么气，电视剧里面说，叹气的话，就把好运气全叹没了，”我强撑着让声音带了点笑意：“行了，我就等着马大夫将我这个饿病给研究出来吧！程恪醒了的话……你让他过来跟我说句话。”

    “那，那行吧。”祝贺像是跟马大夫无声的‘交’流了一下，两个人的声音都有点停滞，接着，马大夫用一种特别刻意的开朗说道：“你现在，就先忍一忍，我跟邓胖子去商量商量……总会有法子的！”

    “对了，”我想起来了马大夫被请来的根本原因，忙说道：“耳钉和二姥爷他们怎么样了？”

    “你二姥爷强撑着一口气，体格儿又好，倒是没什么，元华么……”马大夫叹了口气，说道：“元华有点不太好。”

    “不太好？”我这心又提起来了：“怎么个不太好法？”

    “‘阴’气亏损不说，一直以来都没醒，好像魂魄有点问题。（无弹窗广告）”马大夫说道：“但愿是吉人自有天相吧。”

    耳钉他，还是为了我和邓先生，才会抵死挡在了大榕树前面的。

    我也不由自主的有点心塞，这么短的时间以来，欠下的人情债跟雪球一样越滚越大，哪天，会不会就把我给压死了？

    “元华的事情，你也别太往心里去了，”马大夫应该把关于大榕树的前因后果都给闹明白了，倒是安慰了我一句：“把自己照顾好了，再带着长生救你姥爷去。”

    “我知道了。”我说道：“那就多谢马大夫费心了，救我的法子，等您跟邓先生商量好了，给我个信儿，我等着。”

    “行，”马大夫‘挺’痛快的说道：“你……放宽心吧。”

    “大姐，加油努力，我会一直默默支持你的！”祝贺补充了一句：“只要大姐不对我下嘴。”

    马大夫也就告别走了，等外面消停了，我再从‘门’后站起来，却只觉得脑袋发晕，有点眼冒金‘花’的意思，感觉脑供血不足，要晕过去了。

    勉强支撑着‘门’没让自己一头栽下去，歇了一口气，又觉得饿，抬起头来，这才看见了桌子上搁的方便食品，脸也没洗就过去拆开了吃。

    是啊……还是饿。

    听祝贺那么一说，我三天三夜没睁眼，饿也是应该的。

    大口大口的吃着方便食品，忽然心里就一阵子难受。

    我还能吃东西，可是程恪，连眼睛也没睁开。

    他现在有感觉，还会痛么？被我一口一口咬在了他身上，是个什么感觉……

    鼻子发酸嗓子发堵，可就算是这样，肚子里面也还是空虚的，那种饿，怎么形容呢，比饿还要饿，恨不得气吞山河，将天地全吃了……

    那些个食物，也是没法子填补了心里的窟窿，也许就是跟马大夫说的一样，身上多了一个填不满的耗子窟窿，不管什么东西进去了，全没法子补充上。

    饿……饿……就算再怎么吃，也还是觉得胃口里面空空如也，饿得厉害。

    好难受……这种感觉，像是胃口里面的空‘洞’，几乎要将自己也给吞噬下去了。

    很快，好几斤的方便食品进了肚子，却还是杯水车薪，一点效果也没有，低下头，肚子也还是平坦的，像是那些个东西才下了喉咙，就被黑‘洞’给吸进去，尸骨无存。

    又喝下去了一瓶水，暗自想着，很希望，现在陪在程恪身边的，能是我。

    可是……我本来就是将他给‘弄’成了这样子的元凶，说实话，还真有点不好意思见他。

    菖蒲……

    我强行掐断了对菖蒲的猜测。

    想了想，与其这么难受，不如……继续睡下去？

    至少睡着了，什么都不知道，就没有这种痛苦了吧？

    躺在了大‘床’上，想起来了那天冒充了程恪前来敲‘门’的罗蔚蓝。

    事情过去了这么久了。

    而我还是跟那个时候一样在等着他。

    程恪不会睡觉，所以他醒不来的时候，也会做梦么？

    对了，现在脖子上还带着璇玑珠，不然拿下来，恢复了‘阴’阳御鬼之术里面跟程恪的联系好了。

    这么想着，我就四下里找剪刀，可惜一直还是没找到。

    起身敲了敲‘门’：“祝贺？”

    “大姐？”祝贺果然一直没走，就在‘门’口守着我：“有什么事啊？”

    “你帮我拿把剪刀来，没有剪刀，水果刀什么的也可以。”

    “哎呀我去，”祝贺的声音一下子给慌了：“大姐，你再想不开，这也不能自寻短见啊！大姐夫如果能撑下去，还等着大姐呢！你还有很多事情要做啊！”

    “我不是想死，我只是想把璇玑珠给‘弄’下来。”

    “大姐，我不傻，你别以为这个借口就能骗了我！”祝贺义正词严的说道：“我身为大姐的跟班，也有一个重要的功能，就是保护大姐不受伤害，就算来自大姐自己的伤害也不不行！”

    这个祝贺！

    不管出言恐吓还是软语央求，祝贺全不为所动，‘弄’的我又想脱下拖鞋打他脑袋。

    口水也干了……饿的感觉更厉害了……

    没法子，只好重新躺在了‘床’上，手里紧紧的攥着璇玑珠，暗自想着，睡着了吧……只要我睡着了，一切的苦难，就都可以暂停了……

    可肚子里饿的翻江倒海的，实在还是睡不着。我开始一只一只的数绵羊，结果绵羊在脑海之中一只一只跳了过来，有的变成了烤全羊，有的变成了羊‘肉’串，还有的变成了椒盐羊排，甚至还有的变成了羊‘肉’粉丝汆丸子……

    终于，努力有了成效，我开始陷入到了被羊‘肉’包围着的梦乡之中去了。

    而且在梦里吃了一个大快朵颐，源源不断的羊‘肉’翻滚着到了眼前，吃啊……吃啊……

    可那些个羊‘肉’填进嘴里，还是没感觉。

    我觉不出来那个该有的香味儿，更觉不出来该有的满足。

    “吃够了没？”

    我往嘴里送东西的手停下来了。

    回头一看，程恪那颀长的身材正站在了我的身后，居高临下的望着我，浓厚的睫‘毛’给澄澈的桃‘花’大眼上撒下来了一片‘阴’影。

    “还……还没……”我咽下了一口羊‘肉’，不知道为什么，只觉得心虚，赶紧讨好似的捧过来了一盘子羊‘肉’：“你吃吗？”

    程恪摇了摇头，那个眼神是从来没见过的温柔：“我看着你吃就好了。”

    好像亘古不化的冰川也在他的眼睛里面给消融了，流淌成了温和的‘春’水。

    温柔的简直不像他了。

    “程恪。”不管看他那张脸多少次，也还是足够引得人要发‘花’痴。

    “你吃。”

    他就那么静默的看着我，让我吃也吃的很有压力。

    怪沉重的。

    犹豫了半晌，终于将手边的椒盐羊小排给放下了，扯了扯嘴角调整出了一个满不在乎的笑容来：“我不吃了。”

    “你不是还没吃饱么？”他特别耐心的看着我。

    “你，比吃更重要。”

    “是么。”程恪一反常态，居然是个难得一见的和煦笑容：“所以，你可以吃了我？”

    这句话，像是一柄小刀子，顺着我的心就又狠又稳又准的划了下来。

    因为太锐利，只感觉到了寒凉，疼都没感觉出来：“程恪，我……我不是故意的……”

    “你就当我已经被你吃掉了，好不好？”程恪脸上还是挂着那个美好极了的笑容：“今天开始，我要走了。”

    “要走？”我下意识的就拉住了程恪的手臂，心里也慌了：“你上哪儿去？”

    “这就已经跟你没关系了。”是菖蒲那个曼妙的声音，她正站在了程恪的身后，脸上挂着那个仙‘女’才能有的美丽微笑：“既然你不珍惜他，那就让我带着他走吧。”

    “我没有不珍惜他！”我望向了菖蒲：“你来搀和什么？我和程恪之间的事情，管你什么事？”

    “你和程恪之间？”菖蒲的樱‘唇’勾起来，是个优越极了的笑容：“你和程恪当初是怎么在一起的？是不是，因为我？”

    我喉头梗了一下，虽然万般不情愿，也确实是因为她没错。

    “就算是这样，你们的事情不是都已经过去了么！”我梗着脖子说道：“程恪现在，是我的！”

    “你这么对待他，还能说他是你的？”菖蒲葱白似的手指忍不住也扬起来遮着樱‘唇’笑了起来：“你是在说笑么？要不是你，他会变成了现在这个样子么？”

    “现在，现在是个什么样子？”

    回过头去望着程恪，我的心狠狠的揪了起来。

    程恪身上，多出来了不少被啮咬出来空‘洞’。

    他看上去，是从来没有过的憔悴。

    而且，显然十分痛苦。

    就算他还是那个坚持着要保持仪态的样子，也还是让人心疼的要命。

    对了，他之所以变成了现在的这个样子，完全是被我给害的。

    “我要走了。”程恪伸出残损的手臂来，最后轻轻的‘摸’了‘摸’我的头，微微一笑：“再见。”

    “程恪！”我要握住了他的手，却发现自己的手，居然从他的胳膊上穿行了过去，他像是一团有颜‘色’的空气，我根本抓不住碰不到！

    接着，他转过头，跟菖蒲并肩走在了一起，就那么转过身去，在我眼前越走越远。

    我自然不甘心，冲着他们就追：“程恪！程恪！你等等我！”

    程恪却连头也没回，倒是菖蒲微微侧过了那张美好极了的脸，对着我微笑。

    那个笑容，得意极了，像是在宣誓她对程恪的主权一样！

    不甘心……这让人不甘心！

    我拼尽了全身的力气去追，可是他们虽然走的并不快，我却怎么也追不上，跑啊跑啊，我越来越累，他们却越来越远，远到了我连看也看不到了……

    “程恪……程恪……”

    不行了，追不动了……

    我在害怕，前所未有的害怕！我知道我害怕失去程恪，却没有想到能怕成了这个样子！

    而这个时候，那个饥饿的感觉又一次席卷而来，像是一个漩涡，要将我给吞噬了下去，饿……饿……我饿……

    低下了头，正发现脚下有个很大的黑‘洞’。

    那个黑‘洞’，正一点一点的将我给吞噬下去，黑‘洞’里面，还隐隐然的带了我自己的声音在呼喊：“饿……我饿……”

    我……要被自己的胃口给吞下去了么？

    黑‘洞’里，有很多好吃的东西，只要我被吞噬下去，就能吃到了吧……

    但是这个感觉，居然是很期待的，这样被吞噬下去也好，我，可以解脱了吧？

    毕竟，失去程恪的感觉，我根本接受不了！

    而这个时候，像是被人扯了一下，一下子就睁开了眼睛。

    鼻端闻到了一阵香气，这是上供的时候所烧的那种线香的味道。

    跟线香摆在了一起的，常常是鲜嫩‘欲’滴的瓜果，和油亮亮的大猪头，还有各‘色’的糯米团出来的糕点……

    饿……那个饿的感觉再一次冲上了我的脑‘门’，我张开嘴就咬了下去。

    “哎呀，我做了八百年的‘阴’差，还是第一次看见连‘阴’差也敢咬的生人！”

    这个声音，有点耳熟啊！

    接着，我像是被一个看不到的力道生生牵扯开了，眼前的那一道带着线香的‘阴’影离着我越来越远，不，是我自己离着他越来越远！

    渐渐的清醒过来，眼前是黑的……天‘色’已经黑下来了……

    刚才，那是梦？

    好真实的梦……

    不过更要紧的是……

    “‘阴’差？”

    “你才反应过来？”眼前站着的，确实是那个有过几面之缘的‘阴’差！

    只见他掸了掸自己身上穿着那款式怪异的黑衣服，歪着头，耐心的看了我几眼，摇了摇头：“你这个运气，真是‘挺’了不起。”

    “‘阴’差……大人。”我吸了一口气：“你怎么来了？”

    “为了一个叫刘元华的来的。”‘阴’差轻轻松松的说道：“办完了事情，正好看见你了，觉得你身上不对劲儿，来看热闹的，没想到你上来就咬啊！饿了几天啦？”

    “不瞒您说，几个小时之前，才吃了几斤东西。”

    “几斤？”‘阴’差挑起了眉头，说道：“果然好饭量。”

    “‘阴’差大人，”我忙接着问道：“耳钉，不，刘元华怎么样了？难道您这次来，是为了……”

    今天才听了，马大夫说耳钉情况不乐观，难得耳钉是活不了，要死了？

    “我不是来勾魂的，”‘阴’差像是看明白了我心里是怎么想的，摆了摆修长的手，说道：“是那个胖子要办‘阴’阳相通的手续，给那个叫刘元华的招魂，正赶上我来办这个业务而已。”

    “招魂？”

    “没错。”‘阴’差点点头，说道：“他阳寿未尽，没死，不过魂在被拉出那个大榕树的时候，‘迷’失在那里出不来了，我这才想法子要将他的散碎魂魄给带回去，现在他已经没事了，就是胆子吓破了。”

    我这才放了心：“原来如此，您还真是尽忠职守，热爱工作。”

    “那必须，为人民服务，是我们‘阴’间公务员该做的，”‘阴’差继续说道：“本来办完事情就要回去，正巧看见你这好像添了新的奇趣，就过来看看，谁知道，你扑上来就咬，啧啧啧……不过你都成了这样了，还有心思去关心别人呢？”

    说道了“咬”字，肚子里面那个旺盛的食‘欲’又一次被‘激’发起来了。

    我勉强咽下了一口口水，想着分散自己的注意力，因为太饿，口舌也开始艰涩了起来：“对不起，我的身体，好像出了点问题……”

    “不是点问题，是大问题。”那‘阴’差继续歪着头望着我，很认真的说道：“你这一阵子，变化‘挺’大啊……肚子里面空了，又添上了别的新鲜玩意儿，啧啧啧，有趣啊有趣。”

    我一听，忙说道：“‘阴’差大人，您看……我这个食‘欲’，究竟是怎么回事？这么饿，简直跟‘阴’间里面的刑罚一样！”

    “跟饿鬼道差不多，”‘阴’差说道：“不过既然你还活着，那就跟我们‘阴’间可没有一点关系，你这是被某种怨念给造出来的。”

    “怨念？”我立刻就想起来了：“难道……是因为长生？”

    “可能吧，它的那个意念认定了要留在这里，可是你好像硬生生把那个意念给剥夺了，”‘阴’差接着说道：“而你心里的愧疚，也正好被那个意念捕捉到了，所以这就成了你的一个弱点，这个空‘洞’就是在呼唤你，将真正需要的东西拿来填满了，就解决了。”

    我听得似懂非懂，觉得非常深奥。

    意念？是长生的留恋，和我自己的歉疚，才造成了现在的这个样子么？

    “要解决的话，填满……”我心头一沉：“难道是要把长生的魂魄给重新拿回来按进去？”

    “也许吧。”‘阴’差跟个外国人一样无可奈何的耸了耸肩，说道：“但是以我当‘阴’差这么多年的经验，要想着解决了这种跟执念有关的事情，就需要化解了那个心结，你跟长生之间那个怨恨和愧疚的心结。等到这个心结给消失了，这个‘洞’自然也就没有了。”

    说来说去，还是因为长生。

    是长生的执念跟我自己的执念结合在了一起，才造成了这个东西，所以就连程恪菖蒲和马大夫他们，也全看不出来这是怎么回事啊。

    吞吃‘阴’气的空‘洞’……

    “总之，祝你好运。”‘阴’差转过了身去，看到了满桌子的食物，像是‘挺’有兴趣，动手翻‘弄’了翻‘弄’，可惜全是被吃光了留下来的空壳，‘阴’差摇了摇头，表示失望。

    我有点面红耳赤，赶紧说道：“等下次再有机会跟您见面，我请您吃点好的……”

    “下次，谁知道还有没有这个机会呢？”‘阴’差说道：“六十年之后，我来给你勾魂的时候，大概你早就将这件事情给忘记了。”

    “我不会！”

    “怎么不会，很多人还没到那个岁数，就连自己叫什么都给忘记了。”

    “‘阴’差大人，不是每个人都会得阿尔茨海默症的。”

    ‘阴’差还想说话，不料想正在这个时候，忽然‘门’口传来了敲‘门’的声音：“陆荞。”

    是菖蒲的声音。

    ‘阴’差没说什么，只是微微抬起头，望向了‘门’外，脸‘色’有点异样。

    像是看到了什么难以理解的东西一样。

    对了，菖蒲本来就已经是个死人了，但是现在因为长生的缘故给复活了，所以‘阴’差看着奇怪？

    幸亏这个‘阴’差大人是个不管闲事的。

    因为实在惦记着程恪，料想着菖蒲也是为了程恪的事情而来的，所以我就仗着跟这个‘阴’差大人的“相熟”，对着‘门’外开了口：“菖蒲？你，有什么事么？”

    “还能是什么事。”菖蒲像是没感觉到了‘门’后的‘阴’差，淡淡然的说道：“我倒是想问问你，程恪的事情，你预备怎么办？”

    “怎么办？”我想起了那个梦境来，就顺口答道：“你这话什么意思，请直说。”

    “将程恪伤成了那个样子的事情，你也想起来了吧？”菖蒲平静的说道：“你那个奇怪的身体，连是怎么回事都不知道，自然更没法子解决了，以后再跟程恪相见，大概还是会继续害了他。不是么？”

    “所以？”我自然也就猜出来她要老调重弹什么了：“为了避免继续伤害程恪，我可以求你将‘阴’阳御鬼之术给解开，切断了与程恪的联系，就可以不再伤害他了，是不是？”

    “你是聪明人。”菖蒲的声音还是很冷静：“你不是很爱程恪么？你如果真的那么珍惜他，不会忍心将他闹成了魂飞魄散的下场，而且，如果‘阴’阳御鬼之术在身的话，他魂飞魄散，你也会随着他一起魂飞魄散，不划算。”

    “身体的事情，我会想法子的。”我喉头像是塞了什么东西，但还梗着脖子说道：“不用你关心。”

    “你知道，我关心的并不是你。”菖蒲的声音接着说道：“我只是不想程恪为着我等了这么百十年，最后因为你消散了，他本来，是为着我。”

    “你们的陈芝麻烂谷子，跟我一点关系也没有，”我说道：“我不会跟程恪解开‘阴’阳御鬼之术的。”

    “你这是在害他。”

    好经典的一句话，简直跟甩支票在儿子‘女’朋友脸上‘逼’迫分手的贵‘妇’婆婆一样。

    菖蒲见我索‘性’不搭理她，就淡淡的说道：“没关系，我等你求我，只是希望到了那个时候，你不要后悔。”

    说着，她的声音消失了。

    我心头一阵别扭，望向了‘阴’差，‘阴’差脸上还是个有点异样的表情。

    “‘阴’差大人？”我试探着问道：“您是不是，也觉得这个来人的魂魄该勾走了？”

    ‘阴’差摇了摇头，脸上的困‘惑’更深了：“这倒不是，我对这种事情没兴趣。”

    该不会，‘阴’差也被菖蒲那个绝世风姿给‘迷’住了？不应该啊！既然这个‘阴’差大人自称已经做了五百年的公务员，那应该什么世面全见过，不至于这么大惊小怪吧。

    “那是……”

    “她的魂魄不全。”‘阴’差眨了眨大眼睛，说道：“但是跟那个刘元华的魂魄不全，又不一样，我还是头一次看见这种情况，真够新鲜的。”

    “魂魄……不全？”我望向了‘阴’差：“这是什么意思？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（阴阳旅程第327章：魂魄不齐钻石满4800加更两更合更八千字）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    