
﻿    春暖花开的时节，潭深镇弥漫着槐树花的甜香气息，可惜，是个阴天。

    魏浅承的好看模样跟现在别无二致，现在正眯着丹凤眼，望着那口深潭。

    深潭上映照出来了他的倒影，里面的水跟我上次看见过的一样，黑沉沉的。

    诶，他以前不是族长么？我一直以为他跟澍玉道长一样，是个老头儿，用完了长生之后，才变年轻的。

    我好像误会了。

    水波像是铁板一样，一动不动。围绕着深潭的，有许多养鬼师，全是紧张兮兮的样子：“今天，是族长的试炼，他能行么？”

    有个人在魏浅承身边凑：\往外面缓缓的冒着气泡。

    小花急于甩掉魏浅承，可惜翻滚了好几次，也没得手，只得带着魏浅承钻进了那深洞之中。

    深洞的口儿上有一层看不到的屏障，小花直接利落的钻了进去，里面就没有水了。

    是那个我上次来的祠堂。

    不过这个时候，那些个灵位还好端端的摆在了供桌上，是一派庄严肃穆的样子。

    小花进了洞，虚脱似的趴在了地上，一蠕一蠕的，宛如在跟灵位求救。

    魏浅承从它身上利落了跳了下来，修长的手指一捻，不知道怎么地，黑暗的空间之中亮起来了一团子发蓝的火焰，是鬼火。

    鬼火盈盈，照的这个地方更加诡异，小花跟我一样欺软怕硬，根本不敢再跟魏浅承有一个什么交集，刺溜刺溜就往深处游走，魏浅承却不依，一伸手将小花的尾巴尖儿给揪住了：\\，魏浅承既然能抵抗得住，那又为什么会盗走了长生？

    他转过了身，顺着那个小路，重新就要回到了黑水潭里面。

    就这么简简单单？我心里不服！上次那些个老祖宗们的灵魂，可没少为难我，但是怎么到了魏浅承这里，什么大招也没放？

    而正当我这么想着的时候，那个老头儿的声音果然鬼魅一样的响了起来：\魏浅承也不知道为什么，他根本顾不上想这个，一转头就扎到了水里想去找那个年轻人，可是那个年轻人已经消失不见了。

    像是被稀释在了这一潭黑水之中一样。

    \\杖往地上狠狠的戳：“你也太让我们失望了！更让我们失望的是，你还杀人灭口，敢做不敢当，连一点男人的血性也没有！”

    “不是我做的，我自然不认。”魏浅承就算这样四面楚歌的境遇，也还是带着那种骄傲：“我说了，信不信，是你们的事情。”

    “你……你还敢……”

    那个山羊胡子老人一面说着，身子却摇摆了起来，大概气血攻心，撞到了什么脏器，居然跟电视剧里一样，生生吐了一口血。

    “爹爹，你不要动这么大的气！”一个壮年络腮胡子男子扶住了山羊胡子，抬起了圆眼睛呵斥道：“魏浅承，从此以后，你不要以魏家人自居了，我们魏家，没有你这种让家族蒙羞的不肖子孙！”

    魏浅承的丹凤眼，骤然一缩。

    从此以后，这个“让家族蒙羞的不肖子孙”的骂名，魏浅承，背了百十年。

    他不再辩解。因为他不爱做没有意义的事情。

    长生则不住的游说：“走吧，离开这里！这些人根本不相信你，为了他们奉献一辈子，根本不值得！”

    魏浅承妖艳的眸子，却还是沉静如水。

    为什么……

    村人们突然这么狂热，一方面是魏浅承被长生坑的确实是天衣无缝，还有一方面，我忽然就明白了，长生有蛊惑人心的能耐，不仅能蛊惑一个，而且能蛊惑很多！

    果然，那些个围在了魏浅承身边的看客，一双双眸子，全看着魏浅承胸前长生发出来的光芒，而一旦有人想着冒死将长生给取出来，立刻就被长生吸走滚滚阴气。

    长生，是觉得带她出去闯荡世界这件事情，那些人选，都没有魏浅承来的合适。

    “魏浅承使诈哩！”

    “到了现在，还是不肯放手，要拿长生害人！”

    也有人假惺惺的劝：“浅承啊，都是你的长辈，就算你是个有天资的，也不能这么为所欲为乃至胡作非为啊！长生在咱们潭深镇，安安稳稳的镇守了这么多年，结果现在反倒是被选中的族长染指了，传出去到了别的家族耳朵里面，那是天大的笑柄！”

    “就是啊！”有人附和：“你还是别再执迷不悟了，把长生拿出来！”

    那些人眼里，闪着不该有的，狂热的光。

    像是对受伤的猛兽虎视眈眈的鬣狗一样，让人满心里压得慌。

    魏浅承红唇边还是个满不在乎的笑容。

    是啊，他不认，他们还能将他给怎么样？

    但是往往事与愿违。

    人有时候是一种十分残忍的生物，特别是在逼迫同类的时候。

    “浅承！浅承！”有几个低低的喊声。

    魏浅承睁开眼睛，他已经在那个大网子里面被兜了三天了。

    夜色浓重，几个跟他年纪相仿的年轻人正站在了他身边，他认出来，是一起长大的玩伴儿……不，跟他在一起的话，没有人能比过他的光芒，所以也只能是被称之为跟班。

    “我们信你。”其中一个年轻人十分诚恳的说道：“我们明白你的为人！”

    “对！”又有人跟着点头不叠：“我们都知道，只要是你想要的东西，犯不着去偷抢！你有明着拿的能耐，根本没必要抵赖！”

    几个人互相点头：“对，对！”

    魏浅承的丹凤眼一亮：“哦？”

    他显然是被打动了。

    简直是人间有真情，人间有真爱。

    魏浅承只觉得，自己做人，好像从来没有这么成功过，他确实值得骄傲。

    “没错！”几个年轻人点了点头，一起凑了过来，说道：“浅承，你不要放弃，只要我们活着一天，总还是会信你……”

    说着，手里寒光一闪，要刺到了魏浅承身上来：“你别怪我们，要怪就怪你敢动长生！”

    “只要你死了，那长生就……”

    一道寒光照亮了魏浅承黑沉沉的丹凤眼。

    “好……好……”魏浅承心里说：“我好歹，还是输了。”

    他的脑海之中，又滚过了阴魂不散的长生那笑声。

    好听，可是有些扭曲，有些变形。

    成交。

    不过电光石火的一瞬，血殷红的流淌了下来——从那几个年轻男子的脖颈中。

    “哎呀！”远处正有人看到了这一幕：“魏浅承为了独占长生，连过去劝他的几个朋友都杀了！”

    “他是不是……得了失心疯……”

    魏浅承缓缓的从网兜之中站了起来，抬起手，像是宅女撕快递一样，轻而易举的将那个网兜给扯开了。

    接着，他从网兜之中走下来，还是跟以前一样，十分悠然，十分坦率的望着潭深镇里的那些个人。

    “他……他怎么跑出来了？”

    “抓住他，长生是老祖宗托付的东西！”

    魏浅承微微眯起了丹凤眼，望着槐树树杈之中漏出来的天空。

    灰蒙蒙的，连星星也没有，一片惨淡。

    哎……应景。

    他把丹凤眼闭上了，不是没有光，只是，今天没见到而已。

    耳边是一阵阵凌厉的破风声，还有浓郁新鲜的血腥气。

    再睁开眼睛，尸横遍野，身后的槐树也被连累的七零八落。

    一根嫩嫩的枝杈正跌在了他面前。

    槐树花开的正好，洁白无瑕，香气袭人，一簇一簇，像是天上落下来的云朵。

    可是……既然离枝，就注定要萎蔫了吧？

    他弯下腰，捡起来了那支槐花，插在了祠堂里被血浸湿了的地面上。

    开吧……希望，你继续开吧。

    他那颀长的身影，在如墨的夜色之中，像是一并被融进去了。

    那些个东西，抛在脑后也不要紧，不是么？

    这话出现在了他脑海之中，但是他分不清，是自己想出来的，还是长生说的。

    事已至此，无所谓。

    外面的世界很美，不是么？既然要活，那就继续活下去吧。

    记忆戛然而止，并没有来得及看到魏浅承想要看到的日出，也不知道，他自己看到了没有。

    吸了一口气：“魏浅承，你之所以一直拿着长生，不肯松手的原因是……”

    “这种东西，确实不应该是存在于三界之中的东西。”魏浅承望着已经凉下来的长生面，继续满不在乎的吃了起来：“我只是觉得麻烦而已。”

    麻烦？不是因为不想让这个东西的危险，再侵蚀给了别人？

    但是他后来，还是将长生给了菖蒲。

    我知道，就算是风光无限的魏长生，也有自己的迫不得已。

    而长生……为了澍玉，为了那个所谓的自由，无所不用其极。

    是，我不是今天才知道这件事情的，这就是长生。

    “你遇上的麻烦，好像也跟长生有关系。”魏浅承吃完了长生面，将那干干净净的空碗一推，眯着丹凤眼笑了，像是对那个充满了苦难的回忆一点也不放在心上一样：“所以，能帮忙的，我一定全力以赴。”

    他的内心很强大，只有