
﻿    我的脸一下子滚过一阵烧灼来，程恪看向了菖蒲，就算现在衣衫不整整个人也还是坦荡荡的，挑起英挺的眉头来：“我说过，这是我的事情，跟你没关系。”

    菖蒲见到了程恪的姿态，一双眼睛也红了，像是什么也不愿意去顾，居然伸出了娇嫩的手来，就要将我从程恪身上给拉下去：“现在你身上添了那种东西，以为你还能通过阴阳御鬼之术帮着程恪复原阴气么？ 不要这么天真，你只会把他吸干而已！”

    我才是程恪的“原配”，怎么现在倒是被菖蒲反客为主，搞的跟捉奸在床似的？

    我脑子本来就挺迷茫，现在更是有点发蒙。

    程恪利落的挡在我前面：“这是我们的事情。”

    “程恪，你为什么要这样！”菖蒲身上，显然积累了许许多多的不甘心。

    “出了什么事了！”刚才的声音太大，将屋子里面其他人也给惊动起来了，祝贺第一个跑了过来，手里还捧着个插着三炷香的烧鸡，但是看着门是开了，咂摸了咂摸，怕自己迎头一赶，被我给咬了，赶紧就缩到了赶过来的马大夫身后，罗蔚蓝龚贝贝还有邓先生一行人全来了，只有刘老太太大概要照顾耳钉和二姥爷，没有现身。

    “你个搞破鞋的，你想怎么样？”祝贺一看人来的全，自然也有恃无恐：“大姐要潜规则大姐夫，你赶上来狗拿耗子管什么闲事？”

    菖蒲扫了祝贺一眼，别的话没说，但是绝美的脸上那个狠厉的模样，也十分让人够受，祝贺一看，赶紧缩回去了，一双眼睛还眨啊眨的：“这年头搞破鞋都搞的这么威风……”

    龚贝贝见状，就明白是怎么回事了，站出来插着小蛮腰就来给我主持公道：“我说菖蒲，你一个前女友，都是昨日黄花了，能不能不要来添乱了？把你的位置放得端正点不行么？”

    “你们，有话还得好好说啊！”邓先生又是一贯那个老好人的模样，圆滚滚的出来和稀泥：“别一见面就喊打喊杀的，火气太重，人要折寿的。”

    “我并没有什么火气，”菖蒲这才用那一双秋水似的美目横了我一眼：“我只是不想程恪魂飞魄散而已。”

    “你说的好听，我看你就是个搅屎棍！”祝贺又开始见缝插嘴：“真是个面朝大海管的宽！”

    “我管不着，难道你要管？”菖蒲却还是以一种绝世独立的清高姿态站在了我面前，话说的苦口婆心：“你就不能，放过程恪？”

    我这会而回过神来了，看着她那个义正词严的样子，也不想说什么废话了，手心儿痛完了开始痒痒，想抄家伙跟她打一架。

    就像是魏浅承遇上了程恪一样，不抓挠几把实在难受。

    天生犯相吧？

    “我倒是希望，你能放过了我。”程恪开了口：“我说了很多次，我和你之前，再也没法子回到之前的样子了。”

    “就算是那样，我也绝对不会容许你魂飞魄散在她身上！”菖蒲是一个哀切柔婉的样子：“程恪，我为着你！她身上的那个病症，到底是什么还摸不清，如果真的治不好的话，你是不是要一辈子被她这么折磨？她现在已经没法子帮你恢复阴气了！”

    “只要她想吃，我无所谓。”

    “你就这么让她吃干净了？”菖蒲难以置信：“程恪！你清醒点，你已经死过了一次！”

    吃？不好了……听到了这个字，刚才被压抑着的饥饿的感觉再一次出现了……

    我的胃口好空……我饿！我饿！

    脚底下有点绵软，呼吸也禁不住急促了起来，这一辈子，也没有饿到了这个程度过，刚才程恪给的那一点甘美，又诱惑的我心里蠢蠢欲动，尝了那一点之后，就禁不住被勾的想要更多！

    “是不是又饿了？”程恪低下了头来看着我，伸手将我揽过去，也顾不上当着这么多人，又深深的吻下去。

    恍惚之间，想到了那次在爱你永不变面馆，被当成了logo的那张壁咚强吻照片……

    还是跟那个时候一样的强势凌厉，目中无人……

    但是一个力道将我给扯开了：“陆荞，你够了！”

    “菖蒲，你干什么！”

    那个面馆里面的面条，说实话实在很一般，但是氛围很好，何况，饭，在饿的时候，滋味总不会太坏。

    面馆……

    一个柔滑的手抓住了我的手。

    像是葱白。

    面上的浇头，也有葱白是吧……

    耳边乱糟糟的，像是很多人在叫嚷，在拉扯。

    可是我全听不进去。

    我只注意到，眼前这个人，也像是葱白一样水灵。

    吞了一下口水，我什么也没想，一口就咬上去了。

    好像是有一声尖叫响起来了，又好像没有。

    我没工夫去注意了，我只顾得上，大口大口的吞噬了起来。香甜的汁液迸发到了口中，那个滋味，比程恪还要好，软，滑，嫩……像是西湖边上就着纷繁夜景吃下去的蟹黄汤包，别有一番滋味。

    好香……好香……

    那个充盈的感觉，让人飘飘欲仙！

    像是很多人在喊我，但是我全听不进去，只一口一口的吞咽了下来，我不会放手的，我一定要吃饱了！

    “这样不行！”有个声音在纷乱之中格外清楚，被我不太情愿的给听到了，好吵！

    接着，像是有什么东西对着我靠近，我虽然没看到，可是特别敏锐的就觉察到了。

    跟那天突然扎在了我颈窝上的东西一样，冒着寒气，凛然的又要落下来。

    这叫第六感还是什么，我说不上来，但是我头也没回，手就是知道往那里划，果然，只听一个“叮咚”的声音，那个东西落地了。

    “怎么会这样……”

    我不想再被打扰了，我只想吃！

    那甘美的滋味源源不断的被舌尖儿掠夺了过来，吃东西的感觉，真舒服……

    但是前有狼后有虎，又有那种凉凉的东西过来了，怎么吃个饭也不让吃安生了，简直让人恼火！

    我抬手要将那个东西再一次的打落，没想到那个东西却不是对着我颈窝的，而是对上了我的手。

    一阵酥麻的感觉传了过来，手开始不受控制，人也顿时没有了力气，接着，身子一软， 就要倒下去，而一双手臂接住了我，檀香味道扑过来：“陆荞，陆荞！”

    “我还……没吃饱呢……”

    说完了这几个字，眼皮一沉，就睡过去了。

    在睫毛合拢的最后一瞬，见到了程恪那张好看的让人流口水的脸，抬起手想摸一摸， 可是却抬不起来了。

    不知怎么的，在陷入到了睡梦之中时，我想起来了动物世界里面被麻醉弹打晕的猛兽。

    我，现在也跟那些个猛兽，一样吧？

    这碌碌无为的一辈子，能当一回猛兽，去享受一下弱肉强食的滋味，别说，还真不错……

    再一次醒转过来，还是跟之前一样，被生生饿醒的，只是这次跟上次有所不同的是，我身边有人了。

    程恪坐在我身边，神色凝重。

    “程恪……”

    那双桃花大眼见我醒了，染上了几分心疼：“还饿？”

    我有点不好意思，摸了摸肚子，点了点头。

    还是空……空的要命。

    “那现在……”

    “我不吃。”

    恍恍惚惚，想起来了之前我吃了不少东西，可是究竟吃的是什么，我还是没开口问。

    反正……不是什么好东西。

    想了想，还是兜了个圈子：“咳咳，菖蒲呢？”

    程恪的表情有点僵。

    马大夫和邓先生则站在了阳台落地窗后面，邓先生一回头看见了我，露出了挺不自然的表情来，马大夫倒是跟上次一样的脾气直，性格憨厚，容易秃噜嘴，张口就说道：“你说菖蒲啊？她因为是用过长生，所以不会死，不然的话，大概就命丧当场了，好像跟你结下来 的梁子更深了，跟程恪一言不合，不甘心的走了，说是还会回来的……”

    话还没说完，马大夫已经注意到了邓先生和程恪的神色，再一次自觉失言，模样很是狼狈，赶紧尴尬的说道：“那什么，我……我知道的也不多，具体的，程恪跟你说吧。昂。”

    这还问毛线，显而易见，我确实跟残存的那点记忆之中一样，将菖蒲给攻击了。

    我吃了她的阴气啊，难怪那一瞬，有了饱足感。

    “咳咳，”邓先生赶紧说道：“其实吧，也没什么别的大事，你也别往心里去，毕竟现在是个特殊情况嘛……”

    我眨了眨眼睛，坐起身来，对程恪说道：“我想吃粥。”

    程恪的桃花大眼先是一怔：“开始想吃普通的食物了？”

    “嗯。”我点点头：“就是上次那个老鸭粥。”

    “我给你买。”程恪站起身来，宠溺的摸了摸我的头：“你等着我。”

    我重重的点了点头，程恪那长腿一迈，挺拔颀长的身影就出了门。

    “你支开他，有话跟我们说啊？”邓先生虽然身材比较庞大，心思却一直细致如尘，早看出来了。

    程恪肯定也知道我是个什么意思，却不拆穿，让他去，他就去了。

    我笑了笑：“是啊。”

    “你是想问问这个病要怎么治疗是不是？”马大夫有点不安的说道：“说实话，还是……”

    “还是没法子吧？”我说道：“这个不好治疗，你们也别费心了，我强忍着饿不吃东西，自己应该也没关系是不是？怕的是，我控制不住自己。”

    那个感觉，跟电视里面的瘾君子犯了毒瘾一样，整个人，全不再属于自己了。

    这个折磨的感觉不说，只要我控制不住自己，我身边带着阴气的人就要遭殃。

    而我身边，根本没有不带阴气的人。

    “这……毕竟说不好。”邓先生跟马大夫对了对眼，说道：“主要是总不能老用灭魂针扎你，你身体会有很大损害的……”

    灭魂针？看来就是那种扎在我身上的“麻醉弹”了，名字都这么高大上。

    “办法， 总得慢慢想。”

    “要是能想，早就想出来了。”我说道：“我有点事情，想跟你们商量一下子。希望你们看在跟我们杨家的交往上，能帮我一下。”

    “啊？”邓先生和马大夫一听，赶忙说道：“你放心，只要能帮忙，我们这俩老头子肯定不遗余力，只是，你有什么打算啊？”

    “我想着，暂时离开程恪一段时间，” 我说道：“反正，现在我什么忙也帮不上，只能添乱。既然长生还不能毁掉，又总会回到我手头上来，那我就先拿着，而且，长生香囊现在也没什么线索，等到你们将附在了姥爷身上的那个人给抓住了，我再回来吧。”

    “啊？”邓先生一拧眉头：“可是你这个身体，一个人……”

    “现在我挺厉害啊，谁要是想对我怎么样，可以张嘴直接咬死没商量。”我故作轻松的说道：“你看，连菖蒲都打不过我。”

    “就算是这样……”马大夫也劝道：“ 你能上哪儿去啊？程恪也会去找你的！”

    “我上太清宫去吧。程恪进不去。”我说道：“正好现在璇玑珠用完了，我先还给太清宫，我爸妈也在那里呢，我也去跟他们见见面，这一段时间东奔西跑的，也觉得有点累了，我休息休息，姥爷和长生香囊的事情，就先交给你们吧。”

    其实这个时候抽身而退，实在也是没法子。

    姥爷身上的那个东西没抓到，长生香囊没找到，怎么想怎么带着点罪恶感。

    可是如果我留在这里，那罪恶感，应该只会与日俱增吧。

    程恪菖蒲相继被咬了，那剩下的人迟早也会因为这样的我而遭殃的……

    太清宫的人长年修道，身上的气是纯正的，根本没有阴气，所以，那个地方也许能挺适合我的。

    “你们跟程恪说一声，让他放心，”我接着说道：“帮我带个话就行了，等到有了法子，我回来找他。”

    “这倒是也勉强算个办法。”邓先生犹豫了一下，说道：“那我们送你去。”

    “别，”我赶紧说道：“我现在基本上能算是一个翻脸不认人，只能咬人，人家又不会咬我，你们都是吃阴阳饭的，带着阴气，被我给误伤无辜就不好了，我咬菖蒲的时候你们也在现场，看见了是个什么模样了。”

    果然，提起了菖蒲来，邓先生跟马大夫脸色越来越不自然了。

    “好啦，话就说这么多。”我转身说道：“我换件衣服就走。”

    邓先生和马大夫一听，赶紧就出去了。

    换好了衣服，出了门，看见了邓先生和马大夫还没走，像是等着我呢。

    果然，我一出来，邓先生忙问道：“你……还要不要跟你二姥爷说说话？”

    “不说了，”我说道：“少见一个算一个，我这就走。”

    因为……我又饿了。

    “大姐……大姐？” 只听身后一个咋咋呼呼的声音：“你……你怎么出来了？”

    祝贺那个瘦小的身材正躲在了墙角后面，仓鼠似的，是个惊恐极了的模样。

    “放心吧，我现在不咬你，刚才吃饱了，”我转头望着祝贺，说道：“既然你也来了，那就……正好跟你说个拜拜。”

    “大姐你上哪儿啊？”祝贺一听，脸上的表情更惊恐了：“你可千万不要想不开，你这条命来之不易啊！”

    我满头黑线：“不是去跳楼，还会回来的，现在既然成了定时炸弹，就得给你们留点安全距离。”

    “啊？” 祝贺赶紧问道：“大姐，那你啥时候回来？”

    “等我好了就回来。不用太想我，要是回来晚了，你就另找一个大姐吧。”

    没心思继续跟祝贺说话了，我转了身，背对着他们摆了摆手：“走了。”

    “这是什么话，一日为大姐，终生为大姐……我是不会背叛大姐的！”祝贺先是慷慨陈词，接着又喃喃说道：“我怎么有点要跟你生离死别的感觉……”

    “废什么话，你不会没事魂飞魄散，我也不会没事就死了。”

    踢踢踏踏的下了楼，正看见龚贝贝和罗蔚蓝两个人在一起呢，他们抬头看着我，也有点吃惊：“陆荞？你是不是好了？”

    “嘛，快了。”我笑了一个，接着说道：“暂时出去一阵子，很快就回来，希望还能赶上喝你们的喜酒——本来想着让你当伴娘呢，你要是比我早，我给你当。”

    龚贝贝的脸颊绯红了一片，但转瞬又想起来了我的事情，又有点紧张了：“那你到底去哪儿啊？”

    “我就是去一趟太清宫，看看我爸妈。”我说道：“应该会快去快回的。”

    我这个人也是，怎么张口就是空头支票？

    算了，他们不会跟我计较的，反正我一直也都不太靠谱。

    “陆荞，程恪呢？”罗蔚蓝是个聪明人，一看就看出来我心里揣着什么鬼，挺警醒的说道：“他出去给你买粥了，你不等他一起走？”

    “你忘了，太清宫他进不去。”我说道：“而且， 我不喜欢分别，还不如不告而别。”

    “你什么逻辑！不告而别才更不好吧？”龚贝贝还要说话，罗蔚蓝拉了龚贝贝一把，说道：“行了，那程恪走的时候那话，就说得通了。”

    “嗯？”我望着罗蔚蓝：“程恪说什么了？”

    “他说……他给你买粥，但是喝不喝，看你。”罗蔚蓝说道：“我当时还想，既然是你让他买的，怎么会不喝。”

    是啊，程恪总是那样，一眼能把我给望到底，然后就是那种惯着。

    想做什么，全惯着。

    鼻子有点发酸，我抬起头继续笑：“我不喝，你们喝，那家的粥最出名了。好啦，我走了。”

    说着，开了门要往外面走。

    “陆荞！”罗蔚蓝忽然说道：“遇上了别的难处，你记得回来，不管怎么样，你还有我们。”

    罗蔚蓝……终于能拿着我真真正正的当个朋友了？

    “大姐路上小心！”

    “有事打电话！”

    “行！”

    我特别痛快的答应了，没回头。

    开了门，冬日特有的，小刀子似的风从北边刮了过来，刺的脸疼。

    天气干冷干冷的，我缩了缩脖子，天空倒是被大北风挂的湛蓝，平时霸占天际的雾霾也全被刮跑了。

    一个人逆着风往太清宫里面走，莫名其妙想起来了一句怪不吉利的话，“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    是啊，说着说着，荆轲就真的不复还了。

    所以我不该这么想，我应该想的是灰太狼那句台词才是：“我还会回来的！”

    我还会回来的。

    长生一直贴身藏在了怀里，虽然魂魄没有了，莫名其妙的，这个东西还是愿意跟着我，难道觉得跟着我，能有找回魂魄的希望？

    也是，从哪里跌倒，从哪里爬起来么！

    深深的出了一口气，在我嘴边凝结成了蒸腾的白雾。

    白雾……让我想起来了我妈揭开笼屉的时候，上面的的蒸汽来了。

    我妈最擅长做的是三鲜虾仁馅儿的烧卖，包子，蒸饺，馅饼等等，我爸吃了一辈子愣是没吃腻。

    果然，平平淡淡才是真，这就体现出来了，爱谁，就是对谁永远不腻。

    啊……又饿了……

    伸手摸了摸空荡荡的肚子，往太清宫去的脚步更快了。

    前一阵子还听说了，太清宫紧追时尚最前沿，看见网上报道有个宗教场所给信徒们提供“体验修行” ，就是普通人能以“修行”的身份住进去，饮食用度，生活习惯跟修行之人一样，可以在信仰的洗礼下，来释放压力，缓解疲劳，净化心灵。

    我爸妈正赶上了这一波，也算得上是跟着“修行”去了。

    我也去凑热闹吧，但愿还能赶上他们的中午饭，我从网上看见了，是豆腐白菜配着米饭，还有豆腐汤可以喝。

    热腾腾的，从锅里盛出来的时候，还能带着那种白气呢！

    希望他们做的够多。

    “沙……沙……”

    身后传来了一阵挺奇怪的声音。

    有人在跟着我似的。

    肚子更饿了……想吃……想吃……

    我叹口气，嘴边的白气更明显了，是要找死的养鬼师么？

    但愿你别找死，我并不想杀人。

    我继续往前走，可是那个感觉还是如影随形。

    甩不掉啊……

    而且，我越来越饿了。

    抿了抿嘴，脚步更快了。

    转过了一个拐角之后，看到了一个面包店，有刚出炉的肉松面包。

    香。

    推门进去：“这些个面包，给我全打包。”

    “诶？”店铺里面的小姑娘是个挺吃惊的模样，但还是手脚麻利的接过了我的卡，刷好了两手还回来：“保质期一周，请尽快食用。”

    “好。”

    多快是快，给我三分钟就够了。

    本来想坐在座位上吃，偏偏好死不死，感觉到了一阵引人垂涎的阴气。

    隔间的水晶帘子一动，只见屋里正有个养鬼师在看风水，指指点点的说道：“这里放个鱼缸，里面搁上几条红鱼，准能财源广进，放心吧，拿着这种失传已久的秘术给你相看，生意一定没问题！”

    我吞下了一口口水，抱着一怀的面包往外面跑。

    “诶！”偏偏正在这个时候，一只手搭在了我的肩膀上，是个惊喜交加的口气：“哎呀我去，你是陆荞吧？”

    那个阴气带了点春夏之交的槐花气息，甜的让我想立刻咬一口。

    但是……认识的人么？

    回过头去，见到了一张还挺青涩的脸，也就二十出头，一副大学还没毕业的样子就出来做买卖了，毫无疑问，不认识。

    “你是……”我还是压着自己的欲望，勉强问了一句。

    风在吼马在叫，我的肚子在咆哮：“想吃……想吃……”

    “您这种大人物怎么可能会认识我呢？”那个养鬼师搓了搓手，挺不好意思的脸红了：“我就是个小透明，哪里会有跟大神结识的机会啊！哎，不过您上次在金玉里出现的那两次，我全在围观群众里面，您养的那个鬼，我的妈，真是天空一声巨响，那鬼闪亮登场，不知道您怎么养出来的，真牛逼啊！”

    他越说话，那阴气越靠近，闹的我越来越饿，我赶紧摆了摆手要走：“大神的什么的不敢当，你看我这还有点急事，有机会再说啊……”

    “这个机会就挺难得了，哪还有福气跟你撞上第二次啊！”可是那个养鬼师连红鱼也来不及跟面包店的女孩儿说了，只紧跟着我出来了：“我……我就想跟您认识一下，回头好跟我那些个朋友吹吹牛逼，要不这样，您跟我合张影，用不了多长时间的！我就是发个朋友圈……”

    说着，已经把手机给拿出来了：“那什么，您不介意我靠近靠的近点儿吧？这样显得亲近……”

    说着，凑得越来越近……

    饿……他那脖子虽然比程恪短，可还是一副让人很有食欲的样子。

    青春年少，细皮嫩肉……

    闪光灯亮起来的那一瞬间，我的嘴就要凑过去了，没想到他脖子一缩倒是躲过去了，特别惊喜的说道：“唉呀妈呀，您可真是太给面子了，这个要亲亲的姿势真是绝了