
﻿    ﻿【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：，百度就可以了】想吃，想吃！

    那个好闻的树晒过阳光的味道，让人几乎沉醉！

    我张开了嘴，幽阁．

    自己腥甜的血流出来，说不出的倒胃口。

    我强忍着那个疼痛站起了身来，摇摇晃晃的就往外面走。

    6荞！

    我很想听你说接下来的故事。但是现在恐怕不行了。我吸了一口气，不太利索的说道：我缓一缓，过一会儿就好了。

    一双修长的有力的胳膊揽住了我：你其实，不舍得吃？你知道，我死不了。

    就算这样，我也不能白白咬人，我要往外面挣：这个窟窿，我自己会想法来堵！

    你要怎么堵？魏浅承一把将我的头按下来，第一次用一种带着命令似的口气说道：现在，你只要听我的就是了！

    我微微一怔，是啊，因为魏浅承自己的那个气势，让他从来都用不着说什么命令的话。

    你可以不用忍的那么辛苦。魏浅承低低的说道：我只是希望，能多为你做点什么，毕竟，

    他用一个自嘲的口气说道：我想要去拼尽一切珍惜的人。并不多，这个机会，更是弥足珍贵。

    他越这么说，我心里越不舒服，只觉得身上的人情债越来越沉。

    倒胃口的感觉暂时将我的饥饿感冲淡了一些，我抿了抿嘴，将阴差关于我这个窟窿的事情说了一遍：我现在想了却了这个心结，但是长生的那个精魄，已经被金天蛾给吃了，所以……

    所以你自然应该知道更多关于长生的事情。魏浅承立刻说道：只有这样，你才能够将那个窟窿给填上。

    说得容易，可是这个心结，宛如是欠了死人的钱，难道我还点烧纸就能平息了那个怨气？

    怨气……

    她为什么怨，是因为我剥夺了她那个向往自由的心，要知道，她为了那个自由，什么都做得出来。

    我也想给她自由啊！可是连我自己也没有自由，我能拿什么给！

    一种空虚的，恶心的感觉袭来，跟饥饿的感觉一样让人难受，让人心烦意乱。

    长生，自私自利，只想到了自己啊！

    这种得不到，就不惜付出一切代价争取的心态。没法让人认同！

    你对长生的愧疚，是不是减少一点了？魏浅承接着说道：就像是生病一样，疾病会从身体防守最薄弱的地方入侵，要防守，就得防守自己的软肋。

    我明白了魏浅承的意思，他是想从我的那个愧疚入手，瓦解了长生的怨气能依附在玩身上的理由。

    对，我为什么要愧疚？从头到尾，我都是个被无辜拉下水的路人甲，凭什么一出了事情，就要找我的责任！

    一开始，长生因为我的意志。而被金天蛾吃掉的时候，我确实是心有恻然，可是到了现在这个时候再一想。我这不是正给她留下了可乘之机么！

    她趁着我跟她，就可怜这件事情上的共鸣，反倒是将我又坑了一次！土见华巴。

    恨，你的恨找我，我的恨找谁！

    这样想着，我不禁怒火中烧，恨不得当场掀桌。

    拿点吃的来。我转头看向了魏浅承。

    嗯？魏浅承英挺点眉头一挑，露出了一个心领神会的表情来：好。

    屋里扑啦啦飞出去了一个鲜绿色的东西，不大一会儿，像是送外卖的来了一样，门口传来了一阵扑鼻的香气来。

    魏浅承开了门，拿进来很多吃的。

    既然现在出现了窟窿，那就用自己的法将窟窿给堵上吧。

    身上越是有软肋，就越是应该给自己添上一件铠甲。

    好像，又是一场跟自己的战争。

    糯米肉，香酥鸡，红焖鸭，甜浆粥，红糖藕，清蒸兔头，一样一样的菜，一口一口的吃，像是一个扛着麻袋，在洪灾之中英勇奋战来填塞大坝缺口的战士。

    你能钻出来，我就必须得堵上。

    魏浅承托着腮歪着头，模样总像是个课堂上心不在焉的小学生，偏偏又带着什么别的心思，一双丹凤眼带了点戏谑：多吃，多吃，看看那个窟窿大，还是我的粮食多。

    吃穷了你，不要赖我。我一边咬嚼着东西，一边含混不清的说道。

    我就当我赈济灾民。魏浅承坐直了身，忽然换上了一个特别认真的表情：以后让我养着你吧？

    一口食物噎在了嗓里，上不去下不来，让人捶胸顿足，很想翻白眼儿。

    魏浅承会意的拿过了一杯水来：喝了就好了。

    喝了，真的好了很多。

    我忽然感觉，自己好像比之前咬黑框眼镜的时候好得多了，人间食物，重新在嘴里有了滋味，有了满足的感觉。

    让我想起来了，上一次吃饱之后，看到了程恪为我放出来的漫天烟花。

    虽然，这个满足只是在吞咽的那一瞬而已。

    下了肚，还是挡也挡不住的那个饥饿。

    不过，这已经算得上是一个长足的进步了，通过这些个食物，我可以暂时不去咬人。

    我是不是，可以回到程恪的身边去了？

    不过，程恪在我身边的话，我会像面对魏浅承那样忍得住么？

    不，对属于自己的，反而更会放肆，更不去节制。

    人之常情。

    我站起身来，擦擦嘴，说道：多谢你的帮忙，我好多了。

    嗯？魏浅承看着我，挑起了眉头来：所以？

    我得回去。我接着说道：既然窟窿不是一朝一夕形成的，那也许也不是一朝一夕就能补上，有了一个好开端，我可以慢慢来。

    “又跟以前一样，就这么走了……”魏浅承红唇一勾，似笑非笑的样，透着点寂寥:“不过，能帮忙就好。”

    “谢谢你。”

    “不用。”

    出了门，闻到了很多好闻的味道。

    各种碧落门人的阴气在半空虚虚的浮动着。

    还是会引来食欲，但不一定就是非吃不可。

    我还是喜欢，但可以控制住自己了。

    对啊！还是饿。

    我知道魏浅承还在我背后看着我。

    但是该走，还是要走。

    出了门，却看见了最熟悉的人。

    他还是出鞘利剑一样，笔挺的站在了门口。

    “程恪？”

    “来接你。”他冲我伸出了手来:“等了很久。”

    “好。”我点了点头:“咱们走。”

    我没问他怎么知道我会到这里来的，他也没问刚才生了什么。

    两个人在北风里走，他颀长的身材还是习惯性的站在有风来的那一侧。

    “程恪……”

    “嗯。”

    “还疼么？”

    “没疼过。”

    他的手还是凉的要命，可我就是不想松开。

    “要是哪天，我真的把你全吃了的话……”

    “我会注意分寸的。”

    这个分寸，不应该是我注意的么！

    “想去太清宫，我送你去。”程恪接着低低的说道:“你去哪里也好，我等着。”

    “我……”喉咙一阵塞:“很快就回来。”

    他侧了头，忽然说道:“别的不重要，只要你好好的。”

    我重重的点了点头:“一定。”

    太清宫还是跟平常一样，香火鼎盛，财源广进。

    “替我跟爸妈问好。”程恪仔细的将我被北风吹乱的头理顺了:“休息一阵，也不错。”

    我点了点头:“好。”

    转身进了那个满是线香味道的地方，但是走了几步，还是回了头。

    程恪微微笑起来:“我在。”

    我知道，我一直知道。

    正在这个时候，一只手搭在了我肩膀上:“咦，你也来了？”

    我一回头，出乎意料之外，看见的居然是不过一面之缘的三姨。

    “诶？三姨，你怎么会在这里……”

    【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：，百度就可以了】

    