
﻿    “兽皮斗篷……”三姨一拍大腿，忽然转头对我说道：“你不是还提起来过那个披着兽皮斗篷的，你也见过吧？那谁啊？”

    当初在罗程守引长生香囊的时候，我跟三姨初次见面，误会三姨是那个人，提了一嘴，三姨倒是给记住了。

    “荞荞，你知道？”姥爷忙说道：“你在哪里看见的？”

    “我确实也遇见过几次，可是他（她）一直不以真面目示人，现在，我也说不出来啊！ ”

    “是怎么遇见的？”澍玉道长也紧张了起来：“我一直想找到那个人，却一直没找到！她好像，知道很多的关键！”

    我只好说道：“我遇见的那几次，那个披着兽皮斗篷的人，全是在帮我，第一次是程恪受伤，帮我挡了魏浅承，第二次出现在了咱们潭深镇的黑水潭里，将我从水里捞出来，就见过这么两次。”

    “想也知道，不愿意以真面目示人，那肯定是因为怕被你们认出来，”虚平道长摸着自己的胡子，说道：“所以，肯定是你们身边有机会见到的人。”

    我也是这么想的，可是究竟是谁？

    救我那两次已经看出来身手过人，还能将罗程守的事情，也通知给了澍玉道长，简直称得上是个神通广大！

    我想了想，又问道：“澍玉道长，那个时候，您又是为什么要往惠人旅馆里面去？”

    “我本来一直躲在了昆仑山里面，不想再问世事，也是因为被长生苏醒给惊动了起来，就匆匆忙忙下山出来了，不知怎么误打误撞就进了惠人旅馆了，”澍玉道长一副年轻的面貌，说话的语气和眼神却都沧桑的了不得，让人感觉十分违和：“我听说，那个惠人旅馆，是什么有缘人才能进去的，其实也没想那么多，就是找个落脚之处歇一歇，继续找长生。”

    “原来如此。”

    当初在惠人旅馆，可发生了很多的事情啊！

    “那您在路上，遇上了什么可疑之处没有？”

    “可疑之处么？”澍玉道长侧头想了想，说道：“别的也没什么出奇的，倒是碰上了一个女鬼，扑上来就要找我吸阳气，我这么个不死不活的，哪有什么阳气，倒是身上的气，不小心把她给伤了，剩下，还真没什么了。”

    女鬼我也认识啊：“是不是一个圆圆脸，看上去特别妩媚的？”

    “对对对，”澍玉道长忙说道：“你认识啊？”

    见过两次。

    一次，是在惠人旅馆被毁掉了之后，她帮了我和程恪，还有一次，她从魏浅承那里，给我送了一个簪子。

    之后，一直也没见到她。

    她当初是怎么说的来着？帮我，是因为欠了我的人情，可是我从头到尾，连她叫什么名字也不知道。

    西川……西川的事情，只怕还有千丝万缕的关联。

    “咕……”正在这个时候，我的肚子又开始叫了起来，响亮无比，一下子将谈话也给打断了，让人尴尬的了不得。

    “你……又饿了？”三姨知道这件事，立即露出了一个骇人的表情，下意识挪的更远了一点，而三姨显然也把这件事情告诉给四姑姥姥了，四姑姥姥那双鹰隼似的眼神也沉了下来，拽过了我去，伸手就摸在了我的肚子上，随即抬了眼帘，望向了虚平道长，点了点头。

    感情之前四姑姥姥跟虚平道长在正清殿，说的就是这件事情啊。

    “对了，我这次来，是因为荞荞的事情，”姥爷这才将我的事情给想起来了，忙跟虚平道长说道：“你给看看，她这个胃口，还能不能化解了？”

    虚平道长拉过了我的手来，我以为要摸脉，赶忙将手心朝上，谁知道虚平道长只是将自己的手心朝下，跟我的手重在了一起。

    那大手很温暖，像是传说之中的“气功”一样，越来越热，别说，这个感觉还挺舒服。

    过了一会儿， 虚平道长手上的那个热力下去了，抬了头，脸色有点凝重，说道：“那个本来属于长生的魂魄，已经消失了？”

    “被金天蛾给吃了。”我赶忙说道：“大概早消化完了吧？”

    “这就不好办了，”虚平道长摇摇头，说道：“这个饿病的根儿就在长生上，她应该是有未完成的心愿之类，‘死不瞑目’，这样的怨念，就算将长生给损毁了，也未必能解开，就好比，怨鬼的执念一样。”

    执念么……每次都听说是要解开心结的，可是这个心结，我跟谁解！

    “你先不要着急，听你四姑姥姥说，昆仑山的邓先生和金玉里的马大夫都知道这事儿了？”虚平道长也看出来我的沮丧，忙说道：“我们三个臭皮匠，顶个诸葛亮，一起凑一凑，说不定能想出了法子来。”

    我忙点了点头，说道：“麻烦您了，我从开始到现在，一直给大家伙添麻烦，心里也怪过意不去……”

    “这事儿不能怪你，”姥爷忙说道：“要怪就怪姥爷没用！”

    “行啦，怪谁有用么？”四姑姥姥拧起眉头来，说道：“荞荞一开始就是被什么东西给牵扯进来的，本来这件事情，应该跟她没什么关系啊……就算她跟那个菖蒲的八字一样，长相相似，毕竟也并不是菖蒲，唤醒程恪的本来不该是她，她到底是怎么被牵扯进来的？”

    这件事情，我也一直想知道啊！

    没听姥爷讲述这件事情之前，我还以为是那个罗程守故意让我来替代菖蒲的，可是听了姥爷的讲述，明显我的出现，对罗程守来说，也是一个意外。

    他本来是想控制阿九，以菖蒲的尸体来唤醒程恪的。

    口口声声，说是事情出了乱子，那个乱子，是怎么来的？

    “咕……”一边想着，肚子叫唤的更厉害了，虚平道长既然也没有法子，我就只好先站起来，说道：“我实在是要忍受不住了，先出去吃点东西，道长，姥爷，四姑姥姥，三姨，我先……”

    “行了，行了，招呼不用打了，”四姑姥姥早看出来了，摇摇手，说道：“你赶紧去太清宫外面找程恪，好好吃点东西，我们再商量着，到时候有法子了，咱们手机联系！”

    我忙点了点头答应了。

    这一起身，李明朗站起来送，我挺不好意思的说道：“虽然是有点路盲，但是好歹来了很多次了，这里我认识，不用送了。”

    李明朗却挺认真的说道：“没关系，我就想……就想送送你。”

    我只得道了谢，转身往外走，一回头还想着告别，却觉得像是少了一个人。

    眨了眨眼睛，发现不见了的，是初阳道长。

    “诶？初阳道长上哪儿去了？”

    “七师哥？”李明朗说道：“七师哥刚才说肚子不舒服，方便去了。”

    “哦……”

    对了，之前刚来的时候，就看见了初阳道长急匆匆像是想干嘛去。

    太清宫多松柏，所以就算寒冬时候，也是苍翠遒劲，在夹道的古老松柏里面往外走，李明朗忽然说道：“听说……你们要结冥婚？”

    我“啊”了一声，反应过来，点了点头：“本来上次就要结婚了，可惜事情太乱，下一个好日子，不知道能选在了什么时候。”

    “恭喜。”李明朗抿嘴微笑了一下，终于带了点释然：“真好。”

    “要是不介意，到时候可以来吃酒热闹热闹，”我忙说道：“毕竟是个冥婚，普通的亲朋好友来不了，懂这一方面的朋友不多……”

    “我一定去。”李明朗忽然说道：“我也想看看，你结婚时候的样子。”

    “谢谢。”

    其实我对李明朗来说，大概也只是他漫长人生路上的一个匆匆过客，就算我在他的时光里有些不一样，但是终究会褪色的。

    希望他，能赶紧找到能让他真正将全部时光都惊艳了的那个人。

    出了太清宫，李明朗大概为了少麻烦，并没有将我送出门口，只是在大门里面摇了摇手，门口的小道士看见了，赶紧来凑热闹，师嫂师嫂的乱叫，李明朗将手机一摸，郑重其事的说道：“要是因为我的手机壁纸的缘故，你们看，现在换了，所以，不许再……”

    他的手机摸不到了。

    “诶？”

    “师哥，你别装了，”小道士揶揄道：“做做样子算了。”

    “你……”李明朗的脸又在发红，显然尴尬的了不得，我假装没看见，跨过了太清宫那快到膝盖高的大门槛：“不用送了，再见。”

    “不是……我手机呢……”

    出了大门，一眼就在川流不息的人群之中看见了程恪。

    是啊，喜欢一个人，就是这样，不管他身边多么纷繁复杂，全可以忽略不计，因为他在自己的心里，是发着光的啊！

    “好了？”程恪在人海之中穿行过来，颀长的身形怎么看怎么是个鹤立鸡群。

    “嘛……算是吧。”我抬起头对着他笑，把手伸过去握住了他的手：“去吃饭。”

    “好。吃什么。”

    “吃……你。”

    “给。”

    “我开玩笑的。”

    “没关系，我认真的就行了。”

    程恪比我高不少，挎在了他的胳膊上从人群里走，他倒是不习惯，犹豫了一下，还是将手抽出来，圈在我肩膀上，怕别人挤到了我。

    粘糕一样粘在了他身上，不知道多久没有过这种安安稳稳的感觉了？

    一直不是在找长生，就是因为长生被人找，东北西跑，死里逃生，活到现在，纯属命大。

    真好，能一直这样，就更好。

    忽然想起来了菖蒲：“她上哪去了？”

    “我没兴趣，你有兴趣么？”

    “嗯……那就没有吧。”

    我跟她，也天生犯相啊……

    “金够败，金够败，金够LV……大家走过路过不要错过，圣诞期间，我们进店九折！”街上响起来了改版的圣诞歌曲，听上去非常可笑。

    “刚才我就在好奇，”程恪拧起了眉头来：“这是个什么节日？四处都是长犄角的四不像，还有一个穿着红睡衣的胖老头子……圣诞？哪一个圣？乘坐四不像的，是封神榜里的姜子牙？”

    “四不像……”我把笑憋下去，正色说道：“没错，这就是姜子牙的生日，所以被称为圣诞节。”

    “原来如此，”程恪一双桃花的神色越发有些迷惑：“现如今，姜太公的生日倒是给民众过成了这样热闹，能为天下人这么爱戴，想必也就不遗憾封神榜上，漏封了自己。”

    “说得没错。”我继续说道：“所以嘛，今天人们都会买礼物，送给自己最重要的人，来寄托对圣人诞生日的祝贺……”

    “礼物么，难怪。”程恪桃花大眼一眯：“那我就，入乡随俗，不知道，你喜欢什么？”

    “这个叫做惊喜，”我赶紧说道：“不能事先告诉对方的！”

    “是么？”程恪十分认真的考虑了一下：“那好吧。”

    街上今天确实格外的热闹，太清宫旁边的商铺全挂上了槲寄生和圣诞花环，红色的浆果在一片青翠之中越发显得好看了，还有扮成了圣诞老人模样的店员在门口搞促销，经过一家婚纱影楼前面，我们被两个穿着红装，戴着圣诞帽的女郎拉住了：“帅哥美女，来我们这里照一张街拍吧！免费的哦！参加圣诞恩爱趴，入选第一名的话，赠送价值8888的婚纱套系！”

    我这个人运气不好，估计有那好事也轮不到我，那两个女郎一看我兴致缺缺，倒是去缠程恪：“帅哥，你女朋友这么漂亮，不拍一张炫耀炫耀，实在太可惜了，这样吧，街拍的样片，我们送你们一张！”

    我一看程恪被缠上了，这才挺身而出：“送样片，怎么不早说？来！”

    “恭候多时了！”忽然一棵圣诞树下冲出来了一个化妆成圣诞老人的摄影师，闪光灯一亮，二话不说，将我展开双臂，护在程恪面前那凶巴巴的英姿给拍下来了。

    我顿时满头黑线：“我说，我还没准备好呢！”

    “就这样，才真实么！”摄影师端着沉重的单反赞不绝口：“啧啧啧，今天最好的一张，准能得奖！你们两位还没结婚吧？到时候真的中奖，就来我们店拍吧！一定给你们整一套大片，有机会给我们店代言哦！”

    “结婚……”程恪薄唇一勾，倒是难能可贵的笑了：“好。”

    我心头一跳，结婚？