
﻿    “没事。“程恪的声音从那个洞穴下面传了过来：“我没掉下去。“

    我忙把头探了下去，只见程恪的手里抓着那根垂下来的红线，险伶伶的挂在了洞口上，正一下一下的顺着红线想要重新上来。

    我心里一紧，万一那根红线断掉的话……

    姥爷当然也想到了这里，露出了笑容来。在怀里掏了掏。拿出了一个闪着寒光的小物件儿，悠然的试着角度。就要丢过去将那个吊着程恪的红线给截断了！

    程恪当然也看见了，微微皱起了英挺的眉头，用力的将红线给摇晃了起来，红线一晃，姥爷下手自然也就不稳当，趁着这个功夫，程恪已经给晃到了一个挺高的角度，顺着那个角度，奔着姥爷就扑了过去！

    姥爷本来以为程恪会从我所在的位置回到地面，根本没想到程恪像是要将命也给拼出来，倒是奔着他给扑过去了，猝不及防，整个人被程恪给压在了身下。一个踉跄就倒下去了，程恪抵在了姥爷的脖颈上，手起线落，用红线将姥爷给捆了一个结实。

    那个动作利落的了不得，这个地方又没法子使用养鬼术。单凭着姥爷的体力自然没有程恪好，连抵抗也没抵抗的住。

    “哎呀，这可真是太好了！“澍玉道长忙说道：“咱们赶紧想法子过去，小球已经拿到了，那秘密也就在眼前了！

    可是那个定灵穴是横跨在我们跟姥爷之间的，没有桥梁。根本就过不去，也不知道姥爷之前到底是怎么跨过去的。

    既然这里没法子使用养鬼术，那肯定有路，我赶紧垂下头四处去找，小铁环再一次的大显神威，做了一个神助攻，发着光，拖着我就往一个方向去。

    顺着小铁环的力道，我将地面上掩盖着的浮土扒开，果然见到了一道十分不显眼的土阶梯。应该是被姥爷给隐藏起来的。

    说是土阶梯实在是太抬举它了，充其量，也就是挖出来的小土坑，勉强让人攀缘着过去而已。

    但是现在也顾不上那么多，我赶紧顺着那些个小土坑，手脚并用的爬了过去。

    “你小心点。“程恪沉沉的说道：“集中精神，不要往下看。“

    我应了一声，只看着自己手边的土坑，没想到攀缘起来这么费力，就算现在是个深冬，可脑门上还是微微的沁出了汗水来，一步一步，好不容易才到了对面，心里一激动，就要赶紧登上去，谁知道一着急，脚底下就发了滑，一个趔趄，身子没保持住平衡，就往下摔了过去！

    正在这个时候，一只修长的手伸了过来及时的握住了我的手，我赶忙抓牢了，那手一用力，将我给带了上去。役肝木弟。

    “程恪！“

    他仔细的检查了一下我身上有没有磕碰，又动手将我身上的浮土给掸干净了。

    姥爷撩起了眼皮看了我一眼，还是个满不在乎的模样。

    活该，把我们用小球给引到了这里来，想让我们掉到了定灵穴里面去，自己现在倒是被抓住了，作茧自缚了吧！

    “秘密！“澍玉道长忙大叫了起来：“快看看那个秘密！“

    “程恪，给我看看那个小球！“

    程恪从怀里掏了出来，我赶忙拿在了手里给展开了，小球最末端的边缘上写着一段文言文：“长生予之，长生取之，重回原处，则归尽矣。如何从三界来，如何返三界去，毁之如来之，毁之如来之。

    这是什么东西？前面的那些个虽然也晦涩，但勉强还算看得懂，这最后一句简直没头没尾，要人老命！

    幸亏程恪自己勉强也算是个“古代人“，他看了看，说道：“意思是说，当初长生怎么将力量给了人，就会怎么收回去，毁之如来之，应该就是当初接触到了长生的那个部位，再触碰一次，力量就会被长生重新拿走了。“

    我这就明白了：“比如当初他用左手接触的长生，那再用左手接触一次，长生将将自己的痕迹重新吸收回去了！“

    “应该就是这个意思。“

    说着，程恪跟我一起转过头，看着躺在地上的姥爷。

    当初在那个记忆之中，罗程守的右手是被程恪给打断了的，所以触碰长生的，一定是左手！

    我将长生从怀里取出来，就要放到了姥爷被捆的弯弯曲曲的左手手心里面去。

    触碰长生，从而被诱惑的感觉，我全明白。

    可是，长生还在，那个能诱惑人心的精魄，已经消失了。

    是心有恻然。

    长生在我手心里面发着光，因为我心里并没有一丝企盼，所以长生也没法子跟我的心意融会贯通，如果，我动心跟她要她许给我的东西的话，那我也就是下一个跟长生搭上关系的人了。

    “住手！“姥爷的一张脸扭曲了起来：“住手！“

    “从哪里来，回哪里去吧！“

    长生能通人心，她知道人最想要的是什么，也知道人最怕失去的是什么。

    果然，长生落在了姥爷的左手上，开始放出了一瞬耀眼的光芒来，程恪抬手将我的眼睛给遮住了。

    等程恪指缝之中的光芒落下去，我看见了姥爷正躺倒在了地上，人事不省。

    我心里忐忑的起来：“起作用了没有？“

    “起了。“程恪眯起眼睛，说道：“现在姥爷身上，什么都没有了。“

    “真的管用？真的管用？“澍玉道长在定灵穴点另一段大叫了起来：“好哇！好哇！“

    菖蒲的脸色有点发白，亲眼目睹有人得到那个能力，接着又失去那个能力之后，也一定有点兔死狐悲吧。

    我定了定神，松了一口气：“是不是，结束了？“

    “大概吧。“程恪说道：“接下来，咱们就可以将长生毁掉了。“

    我弯下腰，摇了摇姥爷：“姥爷，您醒醒！“

    “唔？“姥爷勉强睁开了眼睛，却还是个困极了的样子：“荞荞？“

    “我是！姥爷，你醒过来了？“

    “我这是，“姥爷话还没说完，眼睛落在了闪亮的长生上，顿时目光灼灼：“这个，是长生？“

    