
﻿    \

    清明节一般是要早上的时候祭祖，所以日上三竿的时候，那些个祭祖的仪式就全举办完了，姥爷看着坟地里面已经是清净下来了，就预备着回去提上塑料桶钓虾去，而正在这个时候，他看见了墓地里面，格格不入的站着了一个陌生人。

    那个陌生人一点特色也没有，属于扔进了人堆里面也找不出来的那种大众长相，很难让人记住，而且他穿了土黄色大衣，戴了土黄色渔夫帽，架上黑框眼镜，打扮都低调到了土里了。

    但就算这样，姥爷还是觉得疑心，因为姥爷认人是过目不忘，他十分确定，从来没有见过这个人。

    我自己的记性也不错，尤其是在人的长相和气味这方面，还以为自己投胎的时候错领了猎狗的技能，感情是从姥爷这里得到的基因。

    姥爷就走了上去，问道：\那个人一样普普通通毫无特色的名字：\那个陌生人几句，忽然发现身上中了迷魂咒。

    迷魂咒平时是不能对自己人使用的，而那个陌生人的迷魂咒来的又急又快，姥爷根本没招架住，就给中了招。

    要是一般人，只怕就真的跟字面意思一样，被迷了魂，失去意识，任人支使，自己就跟睡着了一样，什么也不知道了。

    但姥爷毕竟是姥爷，他虽然身体被支配了，可脑子还是能抵抗住，是有意识的。

    接着，那个陌生人一张口，就问道：\为什么到玉宁的玄阴地去了，却正看见了我跟程恪在一起，当时就愣了，盘算了好久，不知道哪里出了差错，而那个叫做阿九的小女孩儿找上了门来，口口声声说被骗了，要算账。

    结果那个陌生人心生一计，通过了舅舅家的事情，就把我给拉到了潭深镇里去了。

    还让阿九也过去帮忙，答应很快能得到她想得到的东西。

    剩下的事情毋庸赘述，我就全知道了。

    冒充姥爷的那个人在坑我和程恪失败了之后，还在胭脂河边找到了那个蜕皮，还给蜕皮提供了重梨。

    总而言之，那些个我倒了血霉的事情，全是这么来的。

    而他还假装挺关心我的样子，四处为我\，\