
﻿    我心里也跟着莫名其妙的不舒服了起来。

    其实想要两全其美，这也是人之常情，有钱人在古代三妻四妾左拥右抱，也挺常见，可是我却觉得，菖蒲对程恪的那种喜欢，参杂了很多不必要的东西。

    完全是个“没鱼，虾也好”。

    那漫天风雪之中，她跟她师父说的那些话，到底是真心，还是假意，我分不出来。

    她跟我不一样，我在整件事情里面，也只不过是个打酱油的“影子”，没谁对我有什么期待，她身上，却肩负了很多的“希望”。

    真是如人饮水，冷暖自知。

    菖蒲的记忆开始杂乱交错，一片一片，全是程恪对她的好。

    程恪那一双映出了她来的桃花大眼，成了她最深的记忆。

    澄澈又认真，只让人觉得，他信得过，值得依赖。

    程恪其实不大会表达自己，能给她的，也不过是那种平平淡淡的好。

    一帧一帧秀恩爱的画面蒙太奇一样的闪过，是啊，她全没忘，她更希望程恪也不要忘。

    他要等的人，是她才对。

    包括她在夏日里给程恪做的冰镇酸梅汤，还有那个雪天里，倒在了回廊里面的程恪，她是怎么样极尽温柔的在照料。

    她自认为自己对程恪不坏。

    可惜，她至今不知道为什么，那次程恪醒来之后，就开始对她产生了疏离。

    她也疑心过跟师父的对话被程恪听到了，可是她又不信，程恪真的听到了那种话，却假装什么事情也没发生，不来找她来讨要说法。

    抱着一种侥幸，和一种对程恪的“信赖”，她还是愿意跟程恪继续之前的计划。

    她早认定了，程恪就是她的，根本走不脱。

    直到有一天，那个师父，在菖蒲的面前，露出了马脚来。

    师父开始时常在菖蒲面前露面，言谈之间，问的全是很魏浅承和程恪有关的事情。

    以前师父对这种事情，几乎是难以启齿的，因为师父觉着，不用真本领，而是用这种“骗术”来拿回长生，简直是身为养鬼师的耻辱，能不提， 就绝对不会提，就算偶尔说起，也不过是让菖蒲注意安全，不要被魏浅承给发现了。

    而现在师父谈起这个，不仅热忱，还带了点不该出现的幸灾乐祸。

    似乎在迫不及待看程恪和魏浅承得知自己上当受骗之后的样子。

    菖蒲本来也是个聪明人，她想起了那天看见的，西川来的清油马车。

    再一次跟这个师父碰面的时候，她开始谈论起了西川的术来：“要说邪术，还是对西川有兴趣，潭深镇禁止使用邪术，倒是也让人遗憾。”

    “邪术这种东西，确实是西川独善专场，只不过有不少以人养人的邪术，就连西川，也没法子明目张胆的用。”师父也是个挺遗憾的模样：“其实只要好用也就是了，何必还要去纠结是不是以人养人，这世上弱肉强食，也不是第一天，这个禁令，简直虚伪。”

    菖蒲也就确定了，果然，师父身上有蹊跷。

    之后的事情，我就记得了，因为程恪曾经想起来过，菖蒲为了将附着在自己师父身上的那个灵体给驱逐出来，让程恪将他师父抓到了大榕树那里去吸魂。

    事情到了这里，也就说得通了。

    后面的事情，菖蒲没有回想，记忆到了这里，中断了。

    但是我还是疑惑了起来，如果菖蒲发现了师父不对劲儿，后来又为什么还是按照了师父说的话，去跟程恪背叛魏浅承，重新获取长生？

    菖蒲还是想要握紧了程恪的手：“程恪……”

    程恪将手没有犹豫的抽了出来，说道：“不管具体是怎么回事，也已经都过去了。”

    菖蒲咬了咬牙，一双美目望向了我：“还是因为她？”

    又是“有事赖小秃”的黄金定律。

    “你也用了长生了，所以现在你怕长生毁灭了，会对自己产生了影响么？”姥爷扯了扯嘴角，是个我真正的姥爷绝对不可能露出来的，阴测测的笑容：“程恪，这就是你之前死心塌地对她好的女人，她为的什么？她还是为的自己。”

    “你不要听他的，我这次来，是为着你，不是为了长生！”菖蒲一双眼睛盯紧了程恪：“如果真是这样的话，我当初用完了长生，就不会还给陆荞了！”

    “当初的那个阵势，你就算不想还，那也是不得不还啊！”姥爷那一双贼眼，果然把什么都看了一个门清：“何况， 你还想让程恪继续给你当牛做马呢，还不想撕破脸不是？到现在，知道长生会成为自己的软肋了，才腆着脸过来给自己伸冤的吧？”

    姥爷顿了顿，旋即像是想起来了什么似的，说道：“你把记忆拿出来了？那也就是，把你自己在当年做的事情，全推给了我，可是但凡有点脑子的就明白，你要是真心为程恪，那最后，为什么还非得去要长生？”

    姥爷倒是跟我想到了一起去了，菖蒲的死，没有那么简单。

    “他是在挑拨离间！你相信我就好！”菖蒲还是不死心的拉住了程恪的手，诚恳的说道：“你听我的，跟我出去，这跟长生有关的事情，不要再管了，可以么？长生本来就是一个祸害，只要跟长生扯上关系，不管是你我，还是魏浅承，哪一个人得了好下场？”

    我翻了个白眼，心说你这简直是吃饱了骂厨子啊，刚凭着长生停止了腐烂，能够重生为人，这会骂起了长生，倒是毫不嘴软，也真是够让人无语的，我要是长生，非得当场跟她抓挠起来不可。

    想到了这里，低头看了看自己怀里的长生，心里更加犯难了，长生拿出去的东西，只有长生能收回来，谁也不愿意把自己的软肋暴露在外，菖蒲这是不放心吧？

    可是具体，我要怎么做？

    显然，关于长生的秘密，她确实是知道了。

    “你们不要吵了！”澍玉道长做了千百年的老好人，到现在自己成了“人质”，也还是要坚持贯彻老好人的方针路线到最后，居然还劝了起来：“现在还是先把那个小球拿出来，拿出来再说！”

    “你是活够了，一心求死，可是他们真要是帮你做了这个决定，那是非成败，他们自己不就得担着责任么！”姥爷摇了摇头，说道：“ 好蠢，好蠢，真是一个比一个蠢，不过也幸亏你们蠢，才让事情失控了之后，还能挽救回来。\那个细细的红线上面！

    他想要用这道红线，以走钢丝一样的形式，将机关打开，同时救出了澍玉道长和拿回小球！

    这个险，冒的天大，只要失足的话……

    \……\了女人，\续伸手去解那个机关。

    姥爷哪里会容程恪动手，跟植物大战僵尸里面的豌豆射手一样奔着程恪就继续发射，这把我给气的，真想放俩樱桃炸弹当场炸死他。

    而程恪一只手攀在了那机关上，灵敏的闪避着，另一只手已经将那个小球给弄到手了！

    而就在小球被解开的那一瞬，澍玉道长的身体垂垂就直接跌了下去。

    程恪将那小球收好了，伸手就去抓澍玉道长的手。

    好险，但千钧一发，还是抓住了！

    而澍玉道长是有点犹豫的:“那个红线禁得住你，可禁不住我！你既然拿到那个秘密，就别管我了！”

    “红线是禁不住你，”程恪淡淡的说道:“所以可能稍稍要冒一个险，希望你能把眼睛给闭上。”

    “冒险？”澍玉道长当时就愣了:“难不成你要……”

    程恪只是将澍玉道长用力提起来，一点预兆也没有，简单粗暴的就将澍玉道长跟扔铅球一样，冲着我这个方向给丢了过来！

    澍玉道长身体炮弹似得就冲了过来，而在那个惯性下，程恪身子往后一仰，险险就要摔下去了，但他颀长的身材晃动了一下，还是站稳了。

    这一瞬，澍玉道长已经落了地，头朝下脚朝上，姿势是有点不大雅观，但是好歹平安落地了。

    我一面牵着红线，一面望向了程恪，心里欢欣雀跃:“太好啦！”

    但是话还没说利索，只见姥爷趁着程恪刚刚站稳，手上一牵，只见那个机关忽然一下子就崩坏了，程恪的身体，直直的就落进了那定灵穴里面！

    “程恪！”