
﻿    “是长生！“我赶忙点了点头，小心翼翼的问道：“姥爷？“

    “是，现在是你姥爷回来了，惭愧啊！“姥爷叹了口气：“我耽误了多少事！为了作证真的是我，“

    姥爷说了几件只有姥爷和我才知道的事情：“你六岁那年为了抓壁虎，打翻了大舅家的香炉。后来你还和你表妹。把壁虎放到了我钓虾的桶里，差点跟虾一起煮了。“

    那一幕一幕的记忆涌上心头。暖暖的，让人想哭。

    姥爷，真的回来了！

    我吸了吸鼻子，将长生重新捧了起来：“这个东西，就是长生，我找回来了。“

    “好！好！“姥爷一双眼睛只映照出了长生的光芒来，带着些个说不出的悲苦：“是姥爷没用，本来你妈已经将你给带到了玉宁，应该是可以让你安然度过这一辈子，都怪姥爷没本事，还是害的你跟着受了这么大的罪……“

    果然，被罗程守“寄宿“的这段时间，姥爷透过了自己的眼睛。也什么都知道了。

    “我没受罪！“我赶忙将姥爷给扶了起来：“也多亏了这件事情，才能认识了程恪，我觉得，祸兮福之所伏，现在。反正过去了！“

    话还没说完，大概太过于得意忘形，我的肚子忽然“咕……“的一下子，叫了起来。

    饿……又是那个饿劲儿！

    那个饿再次宛如黑洞一样，将我的五脏六腑似乎都给吞噬了下去，似乎在提醒我。跟她的事情没有那么好过去！

    上次阴差跟我说，需要跟那个长生的怨念来了一个“和解“，可是现在长生没有了意志，我要怎么跟她和解！

    “是不是又饿了？“程恪一挑眉头，早看出来了，立时说道：“你来我这里……“

    “不用！“我屏住了呼吸，不去闻程恪身上的味道，只是赶快给自己洗脑长生做的那些个恶劣事件，让自己不要再对她歉疚，一边故意去分散注意力：“我这只是正常的生理反应，出去给我买个手抓饼吃就好了。“

    聪明如程恪，怎么可能会被我用这句话给糊弄了，他那一双桃花大眼扫下来，眼色有点发沉。

    “现在，赶紧将长生给丢到了定灵洞里面去吧！“澍玉道长还念着这一茬：“千万不能再让长生现世去害人了！“

    如果不毁灭，而是丢到了这里，倒是一个好主意，这样，依靠长生的人，还是能够活下去，而长生就等同于消失在了这个世界上，谁也够不到了。

    “既然陆荞的身体还没好，长生，还是不能丢下去。“程恪抬头望着澍玉道长，把我的事情说了一遍，道：“她身上还残留着长生的怨，需要长生才能化解。

    “福生无量天尊，真是造孽啊，“澍玉道长叹了口气：“制造这个东西，本来是想拿来救人的，谁知道成了个祸害，留下了多少烂摊子！“

    “不能丢？“菖蒲一双绝美的眼睛望着程恪：“为了她一个人，你要继续让长生这样为祸下去？这会带来更大的麻烦！“

    “你自己是已得利益，就不管别人了？“澍玉道长像是听不下去了，转头望着菖蒲说道：“如果你还没有使用过长生，身体会继续腐烂的话，那你还会任由程恪将长生给丢下去？“

    菖蒲却冷笑了一声，说道：“世上没有那么多的如果，我从来不会去想假设，我只会去看现实。“

    其实，照着我本心，我也并不想给别人添麻烦，可是如果放任自己的胃口不管，那更是给别人添了大麻烦，事到如今，真是尴尬的前狼后虎两头堵。

    程恪却没答关于长生的茬，只是说道：“这个地方也没什么好待的，出去吧。“

    “洞口已经封上了，“菖蒲还在为着长生的事情不高兴，凉凉的说道：“出不去了。“

    对了，我们来的时候，那个门板已经落下来了……

    李明朗倒是问道：“那你又是什么时候进来的？“

    菖蒲侧头道：“比你们稍微晚一点，可也并没有晚多少。门外是个结界，只能进，不能出。“

    “就算这样，你为什么还是要进来？“李明朗有点不可思议。

    菖蒲淡漠的答道：“我为着程恪。“

    为了程恪，能只身冒险，确实可歌可泣，要是条件许可的话，给她立个碑歌功颂德一下，倒是挺合适。

    扫了程恪一眼，程恪跟没听到一样。

    姥爷却忙说道：“不要紧，不要紧，进来的时候，这个附身在我身上的东西，给自己留了后路，我带着你们出去！“

    说着，勉强着要站起来，可是因为刚刚苏醒，身体不听使唤，程恪二话没说，倒是将姥爷给背在了背上：“请指路。“

    姥爷挺不好意思的点了点头，说了方向，程恪背着姥爷，小心翼翼的就从定灵穴旁边我过来的土坑那里攀缘了过去，我也想跟过去，程恪却沉沉说道：“你留在这里，不要动。

    他顿了一下：“等着我来接你。“

    我赶忙点了点头，嘴角忍不住就扬起来了，压不住，但是一抬眼，看见了菖蒲那张脸，这个笑自然也就僵了僵，消失了。

    怎么着，那个眼神，是要吃了我么？话说回来，我上一次“发病“，倒是差点把她吃了，想想她记恨，也无可厚非。

    程恪利落的将姥爷送了过去，回身又背我，就算临近着那个没有底的深渊，他的后背还是平稳的，让人安心。

    这样把自己给交给他，一点也不害怕。

    过了那个深坑，程恪放下我，重新将姥爷给背起来，按着姥爷说的那个方向就过去了，果然找到了一个特别隐蔽的出路。

    显然附身在姥爷身上的罗程守，是想要将我们和长生全掩埋在了没有底的定灵穴，了却自己的一番心事，再从这里出去。

    这下子，赔了夫人又折兵。

    活该。

    可是正走着走着，我却觉得，身后好像有人跟着一样。

    回过了头，这个下水管道一样的地方，却还是安安静静的，根本没看到什么痕迹。

    眼花了么？

    又仔细的往身后看了看，却还是什么也没看见。

    不过，心里隐隐的，还是有点不安。

    关于菖蒲死后，程恪死前的那段时间的事情，真的就是这么简单吗？

    罗程守，也就这样被消灭了？

    “陆荞，你看什么呢？“走在我旁边的李明朗问了一句。

    “你有没有听见看见什么动静？“李明朗怎么也得比我耳聪目明吧！

    “没有。“他却摇了摇头：“你看见了？“

    “嗯，不知道，也许精神过敏了吧。“

    “这一阵子事情办完了，好好休息。“李明朗说道：“你东奔西跑很久了是不是？“

    是啊，他这么一说，我才想起来，真的很久没有休息过了。

    除了因为胃口，昏睡好几天的时候。

    算了，不能乌鸦嘴，乌鸦心也不行，我才不想这个呢！顺利，以后的事情也一定会像是这件事情一样的顺利才对！

    时运走低那么久，就算风水轮流转，也该我要运气好了。

    这样想着，我们已经从那个蜿蜒着的洞里出来了，外面依旧是干冷到肆无忌惮的狂风，冬天特有的那种湛蓝天空重现在了头顶，让人心里说不出的舒畅。

    那天空没有云，空荡荡的，像是我的胃口一样。

    “咕。“肚子十分应景的高歌了一曲。

    “这里离着太清宫最近，“李明朗挺善解人意的说道：“过去吃点东西，还有，杨老先生身上需要调理，在太清宫里静养最好了。“

    程恪是进不去太清宫的，我刚想拒绝，姥爷却说道：“这倒也是，那就过去吧！荞荞的事情，我想着跟虚平商量商量去。“

    “那就把您送过去。“我说道：“程恪进不去，我跟他在外面等着姥爷，顺便，去吃个饭。“

    姥爷拧起眉头：“为着你去商量，你本人不去怎么行？看病还有代看的？“

    程恪也说道：“去吧，我等着你。“

    我有点不太甘愿。

    菖蒲大概挺想要这个跟程恪在一起忆苦思甜的机会的。

    “那，我很快就回来。“到了太清宫门口，我跟程恪告了别，却还是有点不想进去。役肝亩亡。

    菖蒲望着我磨磨蹭蹭的，像是有几分不耐，但为了保持那个女神一样的仪态，还是没说什么。

    程恪点了点头，应了一声：“等你出来，想吃什么，我陪着你。“

    “咕。“我有点难堪：“那就等我出来再说。“

    出来出来的，跟进了局子里面一样。

    与澍玉道长还有李明朗以及姥爷一起，揣着长生到了太清宫里面，李明朗领了路，到了主殿上清殿，刚要开门，却正跟从里面匆匆奔出来的初阳道长给撞了一个满怀，初阳道长像是受了什么惊吓似的，“哎呀“了一声，看清楚是李明朗，这才摸着心口说道：“你回来啦？“

    说完了这个，初阳道长抬头看见了我和姥爷，这才像是反应过来了什么似的：“诶，你们去追那个球，回来了？“

    李明朗点了点头刚想说话，正在这个时候，忽然有个人抓了一杆子巨大的香烛就冲着姥爷的脑袋砸了过来：“好哇，你这个老贼胆子不小，居然还敢挟持了陆荞，回太清宫里来，看我不把你的魂打出来！“

    我吓了一跳，刚想去挡着，李明朗反应的比我快，先握住来那个巨大的香烛：“你这是干什么！“

    不出意料之外，跳出来要攻击姥爷的，正是三姨。

    三姨之前被带走长生的那个力道推了一下子，从围墙上面直接摔下来了，光洁的额头上还贴着一块纱布，显然是被撞的挂了彩。

    “你问什么废话？“三姨理直气壮的说道：“当然是要打他了，你这个黄毛小子在这里充什么大头，是不是你跟那个老妖怪是一伙的！“

    “诗诗，你说谁是老妖怪？“姥爷叹了口气，拨开了李明朗手里的香烛，说道：“大伯回来了。“

    “是真的！“我赶紧说道：“三姨，姥爷真的回来了，以前附着在了姥爷身上的那个东西，被长生吞进去了！“

    “大，大伯？“三姨一愣，随即梗着脖子说道：“他说他回来，就是回来了？这你也信！你问问他，有证据么？“

    “那，你五岁那年还尿床，算不算证据？“姥爷一副“我本来不想说，你非得逼我“的表情：“你妈要打你，还是我给你说的情。“

    三姨一张白净的脸腾的一下子就红了：“真的，是大伯？“

    姥爷点了点头，叹口气：“给你们添麻烦啦！“

    “哎呀妈呀，“三姨难以置信，却又惊喜难当，回头喊道：“四姑，四姑你快来呀！我大伯，真的回来了！“百镀一下“来自阴间的老公爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    