
﻿    “是啊，反正我死不了，你咬吧。”一片迷糊之中，听到了菖蒲十分清晰的声音响了起来：“你多咬一次，你就会多上瘾一次，魏浅承好不容易帮助你，让你的症状有所缓解，你却还是这样浪费机会……越吃，越戒不掉，你就回到那个连程恪也不认识的时候吧……”

    像是被人拿着一盆凉水从头浇下来。

    我睁开眼睛，看见自己正跟捕猎的猛兽一样，压在了菖蒲身上。

    菖蒲不仅没害怕，反倒是依然笑的美丽：“陆荞，你得到了很多属于我的东西，你照单全收，我不怪你，但是现在你身上的这个情况，自己也明白，如果恶化下去，你会谁也不认识，只知道一个吃，程恪不会看着你这样下去，是不是？

    他会把自己给你，然后你吃掉他，他被你吃光了之后，因为阴阳御鬼之术的原因，你也会跟着他一起消失。

    所以，现在你不管怎么选，都一定要解开阴阳御鬼之术才行。”

    “陆荞……”没等着菖蒲将话给说完了，程恪已经将我从菖蒲身上拉起来了：“这件事情，不要着急！”

    “我不管你们以前的事情，”我望着菖蒲：“程恪新近才跟我求婚，不会说分开就分开的。”

    “是啊，那你们就可以一起消亡了。”菖蒲摇摇头，被宋之远扶起来了，望着我，像是个信心十足的样子：“你想要那样的结果么？”

    “菖蒲，你管的未免太多。”程恪挑起了眉头来：“这是我们的事情。”

    “可我不想放弃你。”菖蒲认真的望着程恪：“这件事情因我而起，就因我而结束，不行么？”

    “我想问你一件事情，”我望着菖蒲：“为什么你一开始要程恪用长生去救你，后来又让程恪等着你去唤醒他？”

    “这是我的事情，你也未免管的太多。”提起了这件事情，菖蒲的脸色微微一变：“程恪……想起来了？”

    “剩下的事情，他都会慢慢的想起来的，”我说道：“小庙的事情，神像的事情，他会一件一件全想起来的。”

    菖蒲像是微微咬了咬牙，但是还是保持着那个美好的姿态，微微一笑：“好，我希望在他想起来之前，他还没有被你给吃掉。”

    接着，菖蒲想了想，看着我，说道：“长生还在你身上的话，你就会永世不得安宁，如果你甩掉了长生，反倒是甩掉了一个麻烦。”

    “我不甩。”

    “这些个给你带来的灾难，你还嫌不够么？”菖蒲像是哑然失笑：“那我就等着，你后悔的那一天。”

    “我也知道，你跟罗程守见面了是不是？”我接着说道：“不要以为你们现在是一条船上的人，遇上了什么风浪的话，说不定他会把你从船上推下去的。”

    “这种话，不用你教给我。”菖蒲带着一种优越感说道：“你还是多关心关心你自己吧。”

    “我这个人心地善良，关心关心你也没关系，”我接着说道：“反正，你是个残缺不全的，跟个断了尾巴的壁虎一样。”

    这话一出口，程恪也愣了愣。

    对了，这一阵子东奔西跑，事情多多，这件事情，我还没来得及跟程恪说呢！

    “残缺不全？”菖蒲一双美目里也微微带了点猝不及防：“这话，你听谁说的？”

    “你不说，我也不说，”我梗着脖子说道：“你愿意的话，情报咱们可以交换一下。”

    菖蒲一步一步的冲着我走了过来，神色却是我从来没看见过的认真：“如果你真的知道里面的内情，倒是可以成交。”

    我一下子愣了，内情？我只听见了阴差那么一句话，内情我还想知道呢！

    不过问题是，菖蒲自己……也不知道内情？这……

    程恪也拉住了我的手，桃花大眼沉下来：“陆荞，这件事情，你到底是怎么知道的？”

    “我……”

    “咳咳咳……”正在这个时候，地下室的楼梯口忽然传来了一个往下走的脚步声，还伴着一声咳嗽：“今天是个什么黄道吉日，倒是在我这里聚的这么齐，简直是蓬荜生辉啊！”

    耳钉的脸色倒是先变了：“是……是初阳道长……”

    初阳道长逆着光，背着手，站在了灯光下面，那个动作，像是个老头子一样。

    我虽然跟初阳道长只有这么几面之缘，远远谈不上什么熟悉，可是却也看出来了，初阳道长绝对不会是这样的一个站姿！

    附在初阳道长身上的……是谁？

    “踏踏踏……”接着，是个轻盈的脚步声，那个娇小的身影。

    十一。

    十一甜甜的笑着：“多好，这下子，人终于齐啦！”

    我什么都明白了：“是你让十一将我们给引过来的？”

    “这个孩子聪明。”初阳道长抬手捂住嘴，还是个要咳嗽的样子：“我让她不管想出什么法子，一定要将你们给请过来，结果，她真的就做到了。”

    十一说是要给阿九报仇，却还是被附在了初阳道长身上的东西给收买了。

    是，她有被收买的理由。

    也许这个人，能帮着她恢复了被程恪给废掉的养鬼术。

    难怪……她能从七楼轻轻松松的来去自如。

    “罗程守，你还真是命大……”程恪的神色一凛，凉凉的说道：“长生，也没法子将给你的东西收回来么？”

    “长生只要能碰到我，自然会把我收回去了，”初阳道长微笑了起来：“可惜，可惜，我连身体都没有，长生跟我，怎么碰？”

    果然，跟之前我猜测的一样！

    “程恪，十一之前的事情……”

    “你的璇玑珠还回去了，所以阴阳御鬼之术还跟以前一样，”程恪沉沉的说道：“十一爬到了厨房里面跟你说的话，我知道。”

    “所以，根据之前露出来的马脚，你们一定会怀疑初阳的，”初阳道长咂咂舌，说道：“来了好，来了咱们好好说说话！陆荞只要死了，长生就不用‘认主’了，也就可以被我拿过来了，不是么？”