
﻿    “美女，把这个单子填一下！”还在发呆，一个促销女郎已经将我拖了过去。

    单子上除了联络方式，还有两个人关系的选项：a：朋友 b：情侣 c：夫妻。

    我没犹豫，就在“夫妻”上面打了个勾。

    “哎呀，扯证了？”那个女郎十分羡慕：“你老公长得可真是太养眼了，我要是有那种男人，做梦也笑醒了。”

    我得意洋洋的得瑟了起来：“是呀，真的笑醒过。”

    正这个时候，快冲出来的照片已经被摄影师给拿出来了，一脸认真的递给了我，提出了专业性评价：“冲击力十足啊！好！”

    我将照片给接过来，拿手里细看，照片上的我正站在了一棵很大的圣诞树下面，张牙舞爪的伸出了阿凡达似的长手长脚，就挡在了程恪的前面，程恪比我高，所以我根本挡不住他，他那一张脸是个难得的笑颜。

    风正把他的头发吹拂了起来，桃花大眼眯着，薄唇勾起来，带着点宠溺看着我，就算我是一个“保护”他的动作，也显然是他“纵容”出来的。

    真好看。

    “拍的不错，是不是？”摄影师带着点得意说道：“不是我自夸，就这张片子……”

    剩下的话我没听进去，只是莫名其妙的有点想哭。

    因为太美好，所以总怕这不过是一场梦，醒过来的话，就再也没有了。

    程恪从我身后将照片给接过来，像是挺满意的。

    我忽然想起来了那张菖蒲的照片。

    照片之中，菖蒲的脸到底是被谁给挖下去的？

    这个时候却觉得，也许，不会是程恪。

    他似乎淡薄到，连那种事情也不会去做。

    也许当初跟程恪一起拍照的时候，程恪也露出了这样好看的笑容吧。

    我希望，我可以将他的笑容给留下来。

    “咕……”肚子生怕我把它给忘了，带着点抗议似的叫了起来。

    “去吃饭。”程恪将照片放好，跟摄影师他们道了谢，将我的手捞起来握紧了，一路往人潮里面走。

    天色蓝的炫目，整条街因为圣诞的缘故，全是五彩缤纷的，看上去像是一张俗艳明信片。

    有一辆漆成了明黄色，车头是个鸭子造型的公交车从我们眼前滑过，满车都是戴着红色圣诞帽的小孩儿。

    那些小孩儿也就三四岁，像是幼儿园小班的年纪， 一张张玫瑰花蓓蕾一样的娇嫩小脸，全粉嘟嘟饱满的了不得。

    他们高高兴兴的在车里坐着，像是参加了什么圣诞活动回来。

    真可爱……让人想抱。

    程恪的眼睛也跟上了那辆车，虽然是滑过去了，他那漆黑的眼睛里还是闪过了一丝亮黄来。

    是啊，他喜欢小孩儿。

    我假装没看见，只是将他的手拽住拖走：“咱们上次去了那个阴间驿站的面馆，不是吃了爱你永不变面吗？这么久了，事情也终于过去了，咱们再去一次吧！”

    “好。”

    终于能跟每一对情侣一样走在街上了，虽然……长生还在我这里，而我的肚子还是能吞吐天地一样的饿。

    已经很不错了，不是么。

    顺着那一条繁华的街道走到了再熟悉不过的胭脂河边，那个面馆还是老样子。

    几个少男少女正坐在里面，一边吃一边问表情如砧板的老板道：“大叔，七夕的时候办了虐狗的活动，现在圣诞节，也来个活动热闹热闹吧？满街都是圣诞节的氛围，就您这儿一点味儿也没有。”

    老板撑着下巴，一副百无聊赖的样子说道：“我只过中国人的节日，对洋人们的节日，没兴趣。”

    对了，他也是个堂堂正正的地府工作人员啊！

    “诶？”忽然一个少女回过头来，看见了我和程恪：“你们……你们不是上次在鬼屋里面见过的哥哥姐姐？”

    “好久不见！”我抬起了手来打了个招呼，发现上次摔了屁股的小胖男孩儿也在，他看见我们，也想起来了那次的难堪事儿，一张圆脸也苹果似的泛了红。

    让人莫名其妙就特想调戏他：“屁股好点没有？”

    他没想到我问的这么奔放，一张脸更红了，低了头，嗫嚅着说道：“没……没啥事了……”

    “大姐，我说上次你们留在鬼屋里面之后，又发生什么事情了吗？”那个小姑娘显然对之后的事情很感兴趣，还夸张的露出了一个心有余悸的模样，拍着自己的胸口说道：“那次，真是吓的胆汁都快出来了！你们一直没跑出来，还以为你们被那些个鬼给拖下去了……”

    “我们还报警了！”跟小女孩儿的小男朋友赶紧说道：“好说歹说，他们才肯出警，简直了，后来到底怎么样了……”

    “是得多谢你们，我们才能得救呐！”我接着说道：“后来……后来就没有后来了。”

    “啧，大姐，你这个故事简直是烂尾啊，什么叫后来就没有后来了？”几个小孩儿将我们围起来：“你们到底是怎么逃出来的？给我们讲讲，给我们讲讲！”

    “反正，你们记住不要再玩儿那种通灵游戏了就好。”我摆了摆手：“我……也是个受害者。”

    当时年少轻狂不懂事啊，再也没有第二回了。

    “老板，两碗爱你永不变加州海鲜面！”

    “今天说的倒是挺清楚的。”

    “对了，你那个帮厨的不是丢了么！”我凑过去说道：“现在谁做饭？”

    “一个帮厨的找不到了，千千万万个帮厨的站起来……”老板咂摸了咂摸，反应了过来我这话的意思，用一种恍然大悟的表情看着我，发出了一个耐人寻味的“哦……”来。

    “您别误会，那个帮厨，不算是我们强抢的啊！”我赶紧说道：“那会儿，也是事出有因……”

    “正好今天来了，就顺便把他还给你吧。”

    程恪也不避讳，从怀里一摸，将那个装狐狸脸的袋子抖开了，往半空里一拍，只见那个狐狸脸大头朝下的就出现在了地板上：“诶呀我的妈……”

    “我去，大变活人！”几个小孩儿兴奋的沸腾了起来：“感情这个大哥哥还是个变魔术的！”

    “安可！安可！”小女孩儿也兴奋的拍起了手来：“我还是第一次看见这种近景魔术呢，真是太精彩了，大哥哥再变一个再变一个！”

    “道具不够了，”程恪今天大概心情好，居然还好脾气的答了一句：“下次吧。”

    道具……

    “那大哥哥说话要算数！”

    狐狸脸一边哎呦，一边摸着自己的屁股站起来了，眼泪汪汪的望着店主：”老板，你可得给俺做主啊！俺八十老母堂前坐，襁褓娇儿声声啼，上有老下有小……”

    “你那老母的岁数，上次说的是七十。”我说道。

    “啊？”狐狸脸嗓子一堵，忙小爪子一挥：“不要在乎这些个细节！老板……”

    老板那张砧板一样的脸还是板板整整的：“上次那事儿，你起了个什么作用？”

    “作用？”狐狸脸想了想，眼睛一亮，忙来了精神，口沫横飞的就说道：“俺是个目击证人啊！要不是俺，他们还蒙在鼓里呢！多亏了俺明辨是非，铲奸除恶……”

    “这么说，那个杨不归怕你说出来的秘密，你还是说出来啦？”老板一双精光四射的眼睛紧紧的盯着狐狸脸。

    狐狸脸有点尴尬，眨了眨狐狸眼，换上了一个有点谄媚的表情来：“反正，他们也不是外人……”

    “是不是外人，可也不是你说了算的，你害的我失去了信誉，我也没什么好留你的理由了。”店老板撑着下巴，懒洋洋的说道：“你被开除了。”

    “啥？开除？”狐狸脸一下子就愣住了：“老板，你这……你这是个什么意思啊？”

    “把你收留在这里，本来也就是为了答应杨不归保守秘密，现在你的秘密说出去，留在这里也没什么意义了。”店老板说道：“所以，既然没意义，养着你干什么，你被解雇了，自寻生路吧！”

    狐狸脸一听这个，顿时是个泫然欲泣的样子，瘫倒在了地上：“俺……俺没做错什么呀……遇上这么多个主人，我还是头一次被开除了……诶呀妈呀，俺以后还怎么在道上混啊……”

    “我说你是不是傻？”我碰了碰狐狸脸的肩膀，说道：“你重获自由，有什么不好，老板这是放你一条生路，跟解放黑奴似的，你脑子进水了，还是奴性太强了？赶紧着，回去找你的老母和娇儿吧。”

    “解放？”那狐狸脸被我一推，整个人这才立刻精神了起来：“对呀，哎呀我怎么把这一茬给忘了！没错，没错，我自由了……”

    说着，居然就势在地上磕了几个头：“谢谢老板……谢谢老板……”

    然后，连滚带爬的起身，像是怕老板后悔一样，撒腿就跑了，卷起一阵小旋风。

    几个小孩儿看的目瞪口呆，完全不知道发生了什么事情，交头接耳一番之后，居然一起“啪啪啪”的鼓起了掌来：“好！好！”

    我还没有get到他们为什么鼓掌，老板却已经开了口：“你们的事情，办的怎么样了？”

    “嗯……”我想了想，说道：“有点没头没尾，不太好说，不过……实在饿了，老板，麻烦赶紧将面端上来吧！”

    “得嘞。”老板将头往后厨里面一探：“好了么？”

    “好了。”

    一个女人细细的声音，稍微有点耳熟，我刚想着探头进去看看，老板已经将两大碗面给端出来了。

    香气飘散过来，大碗面条上堆着莹白如玉的贝壳肉和青葱欲滴的香菜，香气扑鼻，越发激的人是食指大动，那个饿劲儿上来，我什么也顾不上想了。

    不知道吃相是不是挺难看，反正拿起了筷子来，吃的什么体面也顾不上了。

    程恪拧了眉头，继续将第二碗推过来：“吃慢点。”

    吃面，怎么也比吃人好。

    老板像是看出什么来了，眼睛冲着我一扫，轻轻叹了口气：“你们也是挺不容易。”

    何止是“不容易”三个字能概括的。

    我假装没听到，走一步算一步，反正能活到现在，已经算是赚了。

    世上没有过不去的坎，以前的事情比这个严重的都熬过去了，还怕这个不成。

    忘了吃了几碗面，反正旁边的小孩儿们再一次看直了眼睛：“大姐，这要是举办了一个大胃王决赛，你肯定能拿冠军。”

    程恪望着我的肚子还是没有要鼓起来了意思，试探着问了一句：“饱了没有？”

    我摸了摸肚子，勉强说道：“啊，算是吧。”

    “我就喜欢你这种客人，欢迎常来。”老板收了碗，还没忘了夸我一句。

    我可不想这么被夸。

    正站起来的时候，我想起来了刚才听到了的那个耳熟的女声，就接着问道：“老板，新店员能让我们见一面吗？认识认识也好，这面比狐狸脸做的够味儿多了。”

    “这个，答应了不让她抛头露面的，所以你别让我为难，”店老板说道：“哎，别说，我这里就快成了难民收容所了。”

    不让见面，那也是没法子的事情，算了，也许，是我的错觉吧。

    冬天天短，这会儿出了门，外面已经是完全黑下来了，闪烁的圣诞彩灯盈盈的，看上去特别有过节的气氛。

    一对一对的情侣冒着严寒在街上走，全亲密的交谈着，口中冒出了白气来，交织缠绕在了一起，他们脸上全都是好看极了的笑容。

    街心有人穿着圣诞老人的衣服，用东北腔跟扮成了驯鹿的同伴演小品：“唉呀妈呀，你都不知道，这朋友圈都传疯了，说我来了中国，摔地上没人敢扶冻死了，这是造谣，绝对的造谣，大家放心啊，到了点儿，我还给大家送礼物！”

    “你快点的吧，别得瑟了。”扮演驯鹿的那个人瓮声瓮气的说道：“再晚点，我就被城管牵走了！”

    周遭看小品的的人全笑了，我搓了搓冻的有点发疼的耳朵，也跟着笑了。

    正是聚精会神的时候，忽然一个暖暖的东西套在了我的耳朵上，我摸了摸，原来是程恪从旁边的小摊子上，给我买了一个白色的耳包戴上了。

    “暖和吗？”

    “暖和。”我笑了：“更重要的是，好看吗？”

    “好看。”程恪的眼睛亮晶晶的：“你是我看见过的，最好看的人。”

    明知道不是真的，还是听着高兴。

    我值得他来哄，就很让人骄傲了。

    “咻……”正这个时候，忽然一大排烟火拔地而起，从我身后撺上了黑沉沉的天空，绽开了一朵一朵绚烂的图案来，仔细一看，居然是一个套着一个的心形，各种颜色交相辉映，转瞬而逝，好看的了不得。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”

    忽然周遭想起了震耳欲聋的广场舞电子音乐，十来个大妈穿着红棉袄，猛然以一种包围圈的方式将我和程恪给围起来了，伸胳膊蹬腿跳的十分暴烈，我吓的呆住了，这个场面，是个什么情况？

    等着一曲舞毕，那些个大妈们高声说道：“时候到啦！”

    程恪转过身望着我，转身拿出了一大把玫瑰花出来，玫瑰花里面，还闪闪烁烁的有个戒指，接着，他清越的声音在众目睽睽之中大声的说道：“陆荞，嫁给我好不好？”

    我一下子蒙了。

    人家别人求婚，是听说过快闪跳舞求婚的，可是广场舞……是个什么节奏？

    更重要的是……程恪是怎么学的这一招？

    “唉呀妈呀，俺家那老头子要是有这分心，我当牛做马也跟着他呀！”一个大妈被程恪给感动的眼圈子都红了，抬起袖子来不停的擦。

    我这才看出来，这不就是上次那个月季花广场吗！这几个大妈……是那几个以为我怀孕了，还出主意说头胎重要，千万不能打下去的！

    该不会……这个主意，是她们给出的吧？我就看个小品的功夫，感觉自己跟穿越了一样！

    “这丫头怎么傻了！”一个大妈推了我一把：“快点儿，答应答应！”

    旁边的围观群众也十分激动：“那个男的好帅啊！”

    “真的……是不是拍偶像剧的？”

    果然没人夸我，她们的眼睛全盯着程恪，真让人不甘心。

    “答应！答应！”刚才被小品吸引过来的人全倒戈看向了我们，起哄起的山响。

    我这才反应了过来，望着程恪，眼睛当时就潮了，赶紧冲着天空眨眨眼睛将眼泪给控制回去，重重的点点头：“好，那从此以后，咱们……咱们……”

    “亲一个，亲一个！”那些声音跟潮水一样，排山倒海的压了下来，把我想说的话都给压下去了。

    幸亏程恪还没学会单膝跪地，他特别大方的就过来，伸手给我将戒指给套上了，然后伸出胳膊环住我，在路灯的一圈圈光晕之中低下头就吻了下去。

    冰冷的唇齿压下来，檀香的气息让人脑子一片空白，同时……饿的更厉害了……

    没关系，我忍得住，这是程恪，不是食物，只能看，不能吃。

    吃了，就没了。

    “嗷嗷嗷……”口哨声尖锐的呼啸而过，我一张脸腾的一下子就红了，我这个人平时很低调啊！弄成这个样子让我怎么反应…… 不过，想想还真有点小激动啊……

    良久，他才抬起头来：“我不知道你喜欢什么礼物，送你这个，能算是惊喜么？”

    我又点了点头，这下子，眼泪是控制不住的给飙出来了。

    没错，我就是他最重要的人。

    “唉呀妈呀，我就跟那小哥儿说了，跳舞的效果贼拉好！”一个大妈挺羡慕的说道：“小哥儿刚才还说了，这个歌儿，是那闺女教给他唱的，第一首歌儿。”

    果然……是大妈们给出的主意。

    “嚓嚓嚓……”身边是不少闪光灯的声音，看来是替我们拍照留念了。

    正这个时候，我的手机忽然响了起来，一看来电显示，正是我妈，我这才想起来，说好了等事情完了往太清宫接我爸妈回去，这可倒好，吃饭吃饭，把这种重要的事情也就着面条给一起吃下去了。

    有点心虚的接起来：“妈……”

    “你真是……有了对象忘了娘啊！”我妈从电话那头没好气的说道：“这么久没看见我们，你就不想我们么？”

    “想，我肯定想啊！”我赶紧说道：“妈您听我解释……”

    “陆荞找个对象不容易……”我爹苦口婆心的声音从一旁传了过来：“终于能找到一个，别把这个也吓跑了……”

    我爹感情这是怕自己家闺女砸手里是么？

    “行了，带着你们家程恪过来，正式见见家长。”我妈厉声说道：“正式，知道么？”

    我心里嘀咕着，不是见过了么……难道把那次算成不正式的？

    不过……肯容程恪上门见家长的意思……我一颗心跟个气球一样的飘了起来，就是说，容许程恪跟我的事情了？

    不用问，肯定姥爷和四姑姥姥他们，说了程恪不少的好话呀！

    我挂了电话之后的脸色，可能有点不正常，程恪见了就问道：“怎么了？”

    我微笑了起来：“跟我求婚是可以了，但是我爸妈那里……”

    “该有的礼仪，当然不会少，”程恪认真的说道：“你教我。”

    “买果篮啊！”还没等我开口，一旁的大妈早就跟着架起了秧子：“大的！”

    “给你丈母娘买护肤品！”

    “给你老丈人提几瓶子洋酒，拎两条烟！”

    “越贵越好！”

    “得有牌子的！”

    我脸上的眼泪还没干，又在大妈们的七嘴八舌里面笑了。

    程恪提了一手的东西，五彩斑斓，像是一棵移动的圣诞树。

    东西买的挺多，可是他一样也不让我拿着。

    一层一层的跳上了台阶去，胃口空了，整个人身轻如燕。

    “小心点。”

    “我要是摔下去，你接得住我么？”

    “嗯。”

    “那我还小心什么。”

    开了门，果然灯火辉煌，亲戚们坐满了。

    姥爷，四姑姥姥，爸妈，三姨，甚至二姥爷也来了。

    像是……在做梦，但愿不是做梦。

    能在家人的祝福下结婚，还能有比这个更幸福的事情么……

    我跟每次家里来客人一样，被我妈生拉硬拽到了厨房充壮丁，程恪自己面对着一大票人， 可还是很镇定。

    心里有点忐忑，他会不会说错什么话？想着探头过去看看，又被我妈给拉回来了：“你还怕咱们家人把他给吃了？”

    提起了一个“吃”字，我忍不住又吞了一下口水，赶紧谄笑着说道：“那哪儿能呢，您看您这话说的……”

    “别的不说，”我妈眯着眼睛望着我，威胁似的说道：“咱们家，就你一个孩子，知道吧？”

    我妈这话一出口，我心里立刻就明白是个什么意思了：“您是说……以后我们传宗接代的事情？”

    “没错。”我妈郑重其事的点了点头：“一直让你赶紧找对象，也就是想着让你能够早点生个孩子，别当大龄产妇，现在，你可别告诉我，嫁给了一个鬼，孩子的事情一点希望也没了。”

    “妈，其实我也不是特别喜欢孩子……”

    我嘴上这么说，脑子里却想起来了今天在那个小黄车上，看见的那些个玫瑰花苞似的小孩儿的脸。

    “现在你是这么说，以后岁数大了，你就得后悔！”我妈一边恶狠狠的把牙签儿插在了切好的西瓜上，一边说道：“能生孩子的话，我也不管他是个什么来路，就祝你们百年好合，不能生孩子，你就赶紧着找邓先生，把那个阴阳御鬼之术给解除了，跟李明朗相亲去。”

    我心里反感起来：“人家李明朗又不是一辈子都等着我，您就别提这一茬了……”

    “不提他提谁，统共哪儿有男的追过你，好不容易有一个……”我妈一水果刀插进了柚子里面，咬牙切齿：“还不是人！”

    “您这个心思我明白……”

    如果我是我妈，肯定也不愿意养了二十来年的女儿嫁给了一个死人。

    “你们出生入死的，我也知道……”我妈看着我的表情，语气也和缓了下来：“不过这事儿还得考察考察，你也别抱着太大希望。”

    “那我该抱多大的希望？”

    “嗯，”我妈想了想：“百分之五十吧。”

    一半儿……

    说着，我妈拿起了果盘，将切好的水果端出去了，临出厨房的门，犹豫了一下，叹了口气，没说别的，直接开门出去了。

    这话，像是一盆冷水浇在脑袋上，让人觉得晶晶亮，透心凉。

    谁不喜欢孩子呢？可是我……

    摸摸肚子，又饿了，伸手在厨房里面扒拉了扒拉，因为最近爸妈没回家，所以没什么存粮，只好开了一袋子方便面干嚼的沙沙作响。

    “我说，你吃的挺香啊。”

    正心不在焉的往肚子里的黑洞填东西，忽然一个声音随着一阵子冷风，伴着一个开窗户的声音，就从我身后传了过来。

    我生理心理同时受到了刺激，当时就打了个哆嗦，一口干方便面卡在了嘴里，上不去下不来， 噎的我直翻白眼，也顾不上谁来了，先伸头去水龙头那里灌了口凉水喝。

    一只手在我背后拍了拍，我那口方便面生从喉咙里咽下去，划的嗓子疼