
﻿    “你不就是想着耍花招么！”四姑姥姥有些个按捺不住了：“别以为我们这次还会上了你的当！”

    “信不信由你们。”初阳道长还是一个满不在乎的样子，说道：“过了这个村儿，没有这个店儿，等我真的被长生给吞噬了下去的话，那就来不及了，你们就什么也不知道了。”

    “那你还是别说了，”我摆了摆手：“你死了，那些个秘密就跟你一起消失吧，我们也没什么非要知道的。”

    “程恪当初到底是怎么死的，你真的不想知道？”初阳道长摇了摇头，又说道：“还有，为什么只有你能唤醒程恪？这些个事情，我全能告诉你。”

    我一直很想知道，我跟菖蒲之间，到底是有一个什么样的联系。

    四姑姥姥和刘老太太也看出来了事情对我来说重要，就全抬起头来全看着我。

    我咽了一下口水，心一横，说道：“我没什么非要知道的，以前的程恪，跟我也没什么关系。四姑姥姥，咱们把他从初阳道长身上给弄下来，剜了这个祸害吧。”

    “真没事？”刘老太太素来雷厉风行，今天也忍不住多问了一句。

    “真没事！”我把长生从怀里摸出来，手心儿有点出汗：“不过，这次要怎么消灭他？跟上次一样被他跑出去，可就不太好了。”

    “这里被天罡气包围着，他出不去。”虚平道长也从外面进来了，说道：“想问的，已经问完了？”

    我点点头：“四姑姥姥他们的问完了就好，我的事情无所谓，来也来了，收了他也是顺便。”

    说着，我奔着初阳道长就过去了，小心翼翼的转头问四姑姥姥道：“怎么弄？”

    “再等一下，”罗程守忽然说道：“我只问你一句，你知道，程恪和菖蒲，谁先死的么？”

    我一怔，这不是废话么？这件事情，在菖蒲和程恪的记忆之中，我早就看到了，毋庸置疑，是因为菖蒲死了，才会让程恪带着长生离开碧落门的。

    “这事儿我没兴趣。”

    “初阳道长一双小眼睛死死的盯着对他来说，水能载舟亦能覆舟的长生，咕噜噜又转了一圈：“这样吧，我告诉你，是程恪先被抽魂，菖蒲才死的。程恪呀，到死，也被菖蒲给骗了。”

    “开什么玩笑？”这句话像是一石激起千层浪，如果真的是这样，那不就把之前的事情，全推翻了么！

    不……不对，为什么之前那个约定变了……

    菖蒲没死的话，程恪才能等着她唤醒自己！

    可是……可是……她难道诈死？

    “我知道你肯定不信，所以，你放下长生，咱们好好说，说完了，你再考虑，要不要将我给收了，”罗程守是个多老奸巨猾的人，自然早看出来了我的反应，立刻打蛇随棍上：“给自己一个机会。”

    我听见自己的声音像是决定好了，沉沉的说道：“你说。”

    “那这几个老东西，不需要回避一下？”罗程守一见我上了钩儿，立刻得意了起来，又开始老调重弹。

    “行，”我转头，利落的说道：“那些个事情，我跟罗程守问清楚，四姑姥姥，刘老太太，虚平道长，烦请你们在门口等我一下。”

    “这倒是无所谓，反正他也逃不出去。”几个老人互相点了点头，又叮嘱道：“你一定要做好了防备，不要让他上了你的身就是了。”

    我摇了摇手上的小铁环，说道：“家里的先祖会保佑我的，没关系。”

    小铁环像是能听懂了我说什么，立即闪耀了几下表示赞同。

    只要是以长生为目的的滋扰，小铁环还是很有神威的。

    四姑姥姥等人也就放了心，点点头，说道：“那好吧，我们就在门口等着，出了什么事，你直接喊出来就行！”

    “真要是能出什么事，我就咬他。”

    将四姑姥姥等人送走了，重新关上了门，对着初阳道长说道：“你有话就说吧，菖蒲跟程恪那会儿，到底是怎么回事？”

    “你过来，”初阳道长身上被捆的跟大闸蟹一样，冲着自己的手努了努嘴：“我把我 的记忆，给你看。”

    我仔细检查了一下，确实捆绑的很结实，这才将手跟他的手给重叠上了。

    像是从云朵之中向下穿行，一路跌下去，到了一个四处都是青翠芦苇的地方。

    胭脂河附近？

    罗程守背着手站在了芦苇丛里，抬着头，看那天上的大月亮。

    四下里一片宁谧，盛夏的凉风，沁人心脾。

    “大哥，大哥，我打听到了！”

    这个时候，一阵哗啦哗啦分开芦苇，以及沉重的脚步声混杂在一起，由远及近的靠了过来，罗程守回过头，看见罗程天和罗程华两个胖瘦各异的人带了几个罗家子弟冲了过来。

    两个头儿在罗程守面前站定了，大口大口的喘着气，但是汗湿了的脸上，还是挂着说不尽的欣喜：“大哥，菖蒲已经被程恪给杀了，现在，碧落门满下里，都在找带走长生的程恪呢，一切，都跟大哥计划的一样！”

    “这也称得上重大消息？”罗程守知道这件事情确定了以后，高兴是高兴，可嘴角还是只露出了一丝冷笑来：“我早就料到了。”

    “大哥，程恪就算受伤了，也还是不大好对付，”罗程天小心翼翼的开了口，说道：“要不，我们哥几个跟大哥一起杀程恪，取长生吧……”

    “就是就是！大哥一个人未免冒险，”罗程华也跟着说道：“而且程恪么，一直是咱们罗家村喂不熟的一头狼，可别到时候伤了了大哥才是啊！”

    “他？我一开始，也没对他产生了什么希望。” 罗程守冷冷的说道：“不过，对付他，还不用你们跟着搀和，给我躲得远远的，别让别的养鬼师出现就行了。”

    “是……”罗程华和罗程天一对眼儿，出于对”领导“的绝对服从，只好心不甘情不愿的应了一声，带着几个打酱油的子弟走了。

    我也看明白了，想着在长生上面争功？

    可惜，罗程守更是早看出来了，一点余地也没给他们两个留，他们自忖不是大哥的对手，只能灰溜溜的就照做。

    罗程守望着远处，天色慢慢的亮起来，他终于看到了程恪深一脚浅一脚的走了过来。

    跟程恪自己的那个记忆中一样……他预备着，亲手料理了程恪。

    接着，那些对话掠过不提，跟程恪之前想起来的一模一样，就在罗程守即将对程恪下手的时候，后脑受到了一阵重击，但晕迷也只不过是一瞬，他费力的睁开了眼睛，正看到了菖蒲的小跟班儿芙蓉，在满身是伤的程恪身上嚎叫，撕心裂肺的。

    对了，罗程守还不知道，阿九现在已经将菖蒲的身体给占据了。

    他恢复了神智，饶有兴味的从地上爬起来，望着那个“芙蓉”，自忖那个小丫头就算跟着菖蒲，也未必有菖蒲的百分之一，没客气，伸手就将长生给取出来了。

    那个感觉……很奇妙……

    跟魏浅承给我看见过的那个记忆十分相似，像是四肢百骸，一下子全给打开了，说不清道不明的奇妙力量一下子将罗程守充斥了起来，那是个非常非常难以言说的充盈。

    像是自己，能将天地都给掌握在了手中。

    终于得到了，长生，终于得到了！

    “哈哈哈哈……”一阵笑声从罗程守口中逸出来，他高兴到不知道怎么来表达自己的高兴！

    但是正在这个时候，一道淋淋漓漓的液体忽然从天而降，浇灌在了自己的身上。

    一阵摧心裂骨的剧痛传来，仿佛自己的身体，被硫酸给侵蚀了，正在一点一点的融化！

    惊骇之下，他忽然觉得，这个味道十分熟悉。

    是……是自己之前用失传的邪术炼制出来，想要长生不老的那种汁液。

    那个邪术是从哪里找到的，他自己也给忘记了，但是他机缘巧合买了一个能作为试验品的阴时阴日小姑娘，倒是实验出来，这种汁液确实有效。

    但是那种东西没法自己用。

    因为那个汁液，不仅仅用在身上，是一种剧痛，还会让身体像是壁虎一样一层一层的脱皮，更重要的是，脸还会满满的变成了模糊的一团，这是他绝对不可能接受的。

    他要的就是名气，就是脸面！要是这样的话，即使自己能得到名声又怎么样，谁认识自己？

    本末倒置的事情，他一个罗家的继承人，不做！

    就这样，这个事情，被他给搁置下去了，就连那个被他拿来当试验品的小姑娘，也不知道什么时候消失了。

    他没有再关心过。

    可是时隔这么久，这种本来不应该再出现在世上的东西，怎么又出现了？

    而且，还是在这个时候出现。

    是了……他认出来了，那个小姑娘，就是眼前的这个芙蓉！

    好哇……好哇，就连那个籍籍无名，被自己如弃敝屣一样的小姑娘，居然也敢于重新出现在这个世界上，跟自己作对！

    他想骂，他满腔都是满满当当的怒火，可是他发作不出来。

    因为他感觉到，自己的身体，正在慢慢的消融，像是燃烧殆尽的蜡烛一样！

    刚刚才被狂喜给席卷了，这会儿，又被绝望所席卷了！

    如果，只说如果，自己有了长生的本事，能够不老不死，偏偏身体又被那种邪术汁液过量的侵蚀，那自己岂不是……

    要永远的做一摊子流动的肉团子？

    不行，他没法子接受！

    迷糊一片的眼前，他看到了两个互相搀扶的身影，在自己的眼前越来越远了。

    他们……走了，抛下了自己啊？

    一种空虚和恐惧将罗程守全身给蔓延了过去。

    怎么办……怎么办……空有力量，无处舒展，不仅是恐惧与绝望，还有不甘心！

    “大哥……大哥……”不知道过了多久，远远的传来了两个声音。

    是罗程华和罗程天。

    “大哥，你……你这是怎么回事……”

    估摸着，罗程华和罗程天他们也是从罗程守身上穿着的衣服，才断定出来了，这个流动的东西，真的是罗程守。

    “带着我去鬼门关！”罗程守的五官全被融化，他自己也不知道能发出声音来的是哪个部位，只觉得扭曲的声音传进了扭曲的听觉里，难听之极：“程恪已经先走一步过去了！长生还在他那里，要在他抽魂之前抢回来，不然……他一旦被封印了，长生随之一起，就打不开了！”

    “是……”被罗程守的模样吓了一个不知所措，但是罗程华他们两个人还是答应了下来，指挥带来的酱油党又是拖又是拉，将罗程守跟一摊子烂泥一样强行拽了过去。

    罗程守在移动之中，脑子里面还不断的提醒着自己，今天，是七月十五。

    中元节。

    鬼门关打开，程恪被抽魂了之后，就出不来了，而自己现在的这个身体，也需要找到一个新的身体才行。

    幸亏，他有能将魂魄推出体外的本领，而正在这窘境之中的时候，还被自己家的弟兄给发现了。

    不然的话，他没把握，自己身为一个可怖的肉球，还能有找到身体的机会。

    “现在是个什么时候？”

    “大哥，是正午。”

    正午的阴气，跟午夜一样的浓重。

    耽搁了一个上午了……程恪的抽魂，也不知道，到底成功了没有！

    一行人一起飞快的移动着，罗程守懒得睁眼去看，自己到底是怎么移动的，直到一股子阴郁的感觉扑过来，他就感应到了，自己已经被两个弟弟带到了鬼门关里面来了。

    鬼门关的凉气让罗程守焦躁不安的感觉舒缓了许多：“你们，能找到程恪么？”

    “大哥，放心吧，我们正在找哪！”

    “程华，你去找程恪！”罗程守下了令：“剩下的在这里，帮我看着，不要被阴差发现。”

    “是。”

    罗程守的眼前像是蒙上了一层的薄膜，看不太清楚，但是能知道约略的一个影像，他开了口：“过来个人。”

    一个挺高大的身影弯了下来：“大哥，什么事啊？”

    他就在这个时候，对那个身影使用了转移魂魄的邪术。

    自己的身体像是凝聚成了一道溪流，缓缓的注入到了那个高大身影里面。

    接着， 耳朵里面能听见了一个低低的惊呼声。

    好了……好了……良久，他重新睁开了眼睛，满意的察觉出来，自己现在已经成功的换了一具身体。

    这个人当然是他众多堂弟之中的一个，只是叫什么名字，他不记得了。

    “程伟，程伟！”四周的几个兄弟见状，也傻了眼的喊他：“刚才，到底出了什么事情了？”

    他开了口，调整了一下自己的声线：“大哥……大哥好像不行了……”

    程伟的魂魄，被罗程守压的死死的，一点挣脱出来的可能性也没有。

    “大哥不行了？”可众人不知道，他们还以为变成了肉球的大哥要吩咐什么，凑过去试探一下，肉球确实没有了生机。

    “大哥……”一众人撕心裂肺，像是根本不在乎，鬼门关里面的众多阴差会不会找上来。

    得到了新身体的罗程守，却在众人的哀嚎之中悄然隐退，藏匿到了阴差发现不了的角落。

    这里，毕竟是鬼门关啊！

    不出意料之外，数不清的铁链子不知道从哪里伸展了出来，将那一行罗氏子弟，连带着滚滚的肉球，被干脆利落的拖走了。

    他松了口气，就这样吧，就当罗程守，已经死了。

    罗家的子弟再死几个也不错，他暗想着，自己夺取弟弟身体的事情不会被发现，而其他弟弟死了以后，罗家，还是自己独善专场。

    一样，都一样。

    他舒展了新的身体，年轻结实，皮肤下面包裹着旺盛的生命力，真好……比自己之前的身体还要好。

    他很满意。

    铁链子消失了之后，他也开始去寻找程恪和阿九的踪迹，可惜，一直也没有找到。

    正当这个时候，他看见了菖蒲，施施然的从鬼门关一个角落之中走出来。

    对了，在传闻之中，菖蒲已经死了，她的魂魄今日到了鬼门关，也是正常的，可是……

    罗程守发了怔，这个菖蒲，是个活人。

    她有影子，脸上也有红晕，还是那个美艳非常的模样，眉宇里面全带着仙气。

    罗程守这就明白过来了，菖蒲，根本没死！

    她诈死一场，是为着什么？

    他跟上了菖蒲的脚步，发现菖蒲是往鬼门关深处走的。

    跟上了菖蒲，长生就远不了！为了长生能去死的程恪，一定会把长生交给菖蒲的，跟着她，比跟着程恪还要重要。

    他看见了菖蒲一步一步的从鬼门关之中往里走，进了一个奇怪的洞口。

    那个洞口我来过啊！

    是上次跟着阴差续命的时候，阴差带着我走过的那条路！

    罗程守不敢跟的太紧，所以等他跟上去的时候，菖蒲已经进了一扇门之内。

    这个地方，很像是阴差们办公放档案的地方啊。

    这么多年，阴间好像一直没变。

    罗程守把耳朵给贴了上去，听见了菖蒲的那个动听的声音响了起来：“我想，分魂。”