
﻿    四姑姥姥摇摇头，只是望着我手上的那个指痕，说道：“这个痕迹，我认识。“

    “诶？“我低下头，看见了我手腕上的那个手印上，是能勉强分辨出来一个戒指的形状。

    当时那只手抓我抓的非常紧。所以痕迹特别清楚。我抬起手，看见了那个戒指的形状上。有星星点点的痕迹，模糊的看不出来了。

    好像是因为时间的缘故，逐渐在皮肤上变淡了。

    我忙问道：“四姑姥姥，这是个什么痕迹？“

    “就跟你看见的一样，是个戒指。“四姑姥姥拧起了眉头来，说道：“我在族谱的图册里面看见过，也只是那么一眼，说是咱们杨家的一个传家宝，上面是玳瑁七宝，可是我却从来没听说过家里有那个东西，一直觉得可能是失传，或者是陪葬了，就没有在意。

    可是那会儿一看见你回来了。我就留心觉得那个拓印出来的形状眼熟，当然这会儿浅下来了，没能跟我刚才看的那样清楚。但是，肯定没错，就是图鉴上的那个纹样。“

    “这么说。那个人，会是咱们杨家的人？“我完全没想到事情会是这样的：“会是哪个先祖？“

    “所以我才想问你，“四姑姥姥紧张的说道：“那个人到底是谁？“

    我也想知道啊！我疯了一样的想知道！

    总觉的这个人，跟程恪他们的事情，有着脱不开的关系！

    就连跟罗程守，还有阿九的事情。那个人似乎也全知道。

    那些个支离破碎的真相，也许就要靠着那个人来粘补上了。

    想到这里，我赶忙问道：“程恪，你看见一个奇怪的人没有？从头到脚，披着一大块布，捂盖的严严实实的？“

    “奇怪的人？“程恪拧起眉头摇了摇头：“当时你将初阳道长给扑倒，之后大口吞吃完阴气之后，就人事不省了，我以为你的意识也被吞噬下去了，就赶紧将你带回来，让耳钉帮忙将初阳道长的身体一起拉回来的，这段时间，我根本没看见你说的那个人。“

    奇怪，其实那个感觉，我也觉得是梦，可既然是个梦，那怎么可能会在手上留下痕迹的？

    程恪他，一直都没见过那个披着斗篷的人啊！只有我和二姥爷和刘老太太见过。

    难道我们，是特定的人？

    四姑姥姥看我也是个困惑的样子，想了想，说道：“既然如此，你也别想太多，也许，是那个戒指给丢了，被谁机缘巧合弄到了手，也没准儿，毕竟只是一个戒指，并不能说明了什么。“

    “我明白。“

    我明白是四姑姥姥，不想让我再担心的太多。

    “行了，“四姑姥姥摇摇头说道：“我先走了，你好好的休息休息，按时吃药。“

    “嗯，“我应了一声，望向了床头柜上的小瓶子，随口问道：“这里面的是什么东西啊？“

    “谁知道，他们几个老头子搓出来的，我也不懂。“四姑姥姥却像是回避什么似的，摆了摆手出去了。

    我眨了眨眼睛，有点好奇，伸着脖子就探头过去。

    程恪将为的头压下来了，不悦的说道：“没什么好看的，躺下。“

    我不太甘心的说道：“我好了，我好多了，我就是有点好奇。“

    “有什么值得好奇的，你还想问问秘方？“程恪将被子给我盖好了，说道：“还睡么？“

    “不睡了，“我吐了口气，将手从被子里面给伸出来了。

    程恪垂下眸子看到了，修长的手指笼住了我的手，清越的声音温下来：“怎么了？“

    “没事，就是觉得，嗯。“我眯起眼睛笑了：“生病也挺好，被你照顾着，更好。“

    “你一辈子，我都照顾你。“程恪的桃花大眼也弯成了很好看的形状。

    我忽然就想起来了我妈说的生孩子的事情了，开始动起了脑子来，要不找个孩子领养一下？

    好歹，能有个孩子。

    再低下头，看见手腕上的那个痕迹一点一点的变浅淡，估计过一阵子，就看不出来了，顺手接把手机捞过来，再那个指痕上拍了一张照片。

    “怎么？“程恪挑眉：“留作纪念？“

    “算是吧。“好歹，是个信物：“程恪，你说那个人，到底是谁呢？“

    “现在猜测也猜测不出来，“程恪说道：“我总觉得，那个人也许还会出现的。“

    对，只要长生还在我这里。

    我想了想，问道：“罗程守抓住了之后，你打算怎么办？“

    “我？“程恪一怔：“我有什么打算。“

    “你跟他之间的那些个事情啊！“我赶忙说道：“要算清楚么？“

    “没什么可算的，我也不拿着自己当罗家的人。“程恪淡然说道：“零零碎碎的记忆，忘记了就忘记了，以后，也不打算想起来。“

    “那，建造小庙的那个人呢？还查下去嘛？“

    程恪耐心的看了我一眼，说道：“那些所谓的前世，都在这件事情结束之后，一起结束了。我不找，你也不要找了。“

    “好。“我点了点头，手习惯性的摸到了跟我形影不离的长生上面去。

    小铁环终于也安静了下来。

    “长生的事情，等你好了再想。“程恪伸手将我散落在枕头上的头发给拂开了，声音柔柔的：“你喜欢什么样的订婚典礼？我给你。“

    “典礼啊，“我也就笑起来了：“当然是要把这些个朋友们全给叫来，热热闹闹的吃个饭了！我买新衣服，还买化妆品……“

    还没幻想完，看见程恪那张俊脸是个难得的笑容，只是微微的点头，一下一下的应着：“好，好。“

    “光问我了，那你呢？“我忙问道：“你喜欢什么样的？“

    “你喜欢什么，我就喜欢什么。“程恪挺认真的说道：“你高兴，我就高兴。“

    我嘴角就忍不住扬了起来：“好，那就这么办。“

    程恪点了点头，一双眼睛将特别凌乱我的给映出来了，性感的喉结一滚，低了头，就要吻下来，程恪特有的的檀香气息扑下来，我心头一跳，刚想着把眼睛给闭上，忽然门一下子给开了。

    程恪抬了头，带了几分不悦，而来人也愣了：“不好意思不好意思，我手里拿着东西，太着急，忘了敲门了。“

    转过头一看，是宋之远。

    我一拧眉头：“怎么着，你是上门找板砖拍是不是？“

    “你看你一说话就这么暴躁，这可不好。“宋之远讪讪的捧着手里的白托盘，说道：“你这两天身体不是不好么，我过来看看，你至于这么大脾气嘛！当然，打扰你们，我是有点不对。“

    跟他计较这个也没用，我倒是也看见了，那个白托盘里面都是些个西药和消毒水棉花球什么的，心里警惕起来：“夜猫子进宅无事不来，你该不会是想着替菖蒲下毒要毒死我的吧？“

    “那哪儿能啊！“宋之远一听这个，有点沉不住气了：“你这是对一个医生医德的藐视！“

    “我就藐视你了，你想着怎么着吧！“我瞪了宋之远一眼：“有话直说，别绕弯子，我不记你这人情。“

    “你看，你上次救了菖蒲，我这不是投桃报李么！“宋之远说道：“我真心挺感谢你的，菖蒲也不是没有良心的人。“

    我撇了撇嘴，看着宋之远将输液瓶自弄开了：“给你补点葡萄糖。“

    程恪见我警惕，倒是检查了一下，说道：“放心吧，没什么。“

    “还真是拿着人当贼。“宋之远看上去有点冤枉。

    “谁让你有案底，就是第一嫌疑人。“

    宋之远自觉理亏，就闷不作声的给我做了皮试，将针头接好戳了进去，那个凉啊，禁不住让人呲牙咧嘴。

    “补充补充就好了。“宋之远弄完了，又偷偷瞅了程恪一眼，低低地跟我说的：“上次咱们说过的，菖蒲问你那事儿，不能不算数吧？“

    我就说他是夜猫子进宅，一点错也没用，感情现在是个菖蒲打听这件事情来了。

    我眨了眨眼睛，说道：“菖蒲要是想知道，让她跟我面谈呗，又不是楚汉争霸，还整个来使，真是无聊。“

    “你看你老这么呛呛的，难怪不好找对象。“

    “别人说说也就算了，你还说？“我撇了撇嘴反唇相讥：“男女比例现在这么失调，你肯定就是注孤生的那种。“

    “懒得跟你吵。“宋之远悻悻地收拾东西，我则幸灾乐祸的答道：“反正你也吵不过。“

    临了，宋之远说道：“也没别的什么事了，我就是告诉你一声，那个跟着初阳道长的小姑娘，叫什么十几的，好像不见了。“

    “啊？“我心头一提：“你说十一？“

    “啊，算是吧，好像就是这个名字。“宋之远说道：“事情一场骚乱，乱完了没人顾得上那个小姑娘，不知道上哪儿了，菖蒲说，也许那个十一，还会来找你的。“

    十一么，从小就是吃百家饭的，跟着谁，背叛谁，也都是不足为奇的。

    不过，现如今她要是想给罗程守来报仇，那可有点不容易，她不是说了么，自己比阿九聪明的多，不会为了罗程守去以身犯险吧？

    “反正你小心点就行了。“宋之远一边说着，一边就把门关上了：“你们继续啊，动作别太激烈，扯坏了输液管子就不好了。“

    “你看我不拍死你！“

    宋之远已经将门给关上了。

    “上次你说菖蒲分魂的事情，到底是谁告诉你的？“程恪也将这件事情给想起来了，挺严肃的看着我。

    “分魂？“我忙将阴差上次跟我说的事情讲了一遍，接着说道：“这就是魂魄缺失的那个学名？“

    “这是一种术，跟我自己使用的抽魂相似却不同，“程恪说道：“抽魂，是将完整的魂魄分离出来， 而分魂，却是将一个完整的魂魄，分成了两个。“

    “这些，我勉强能猜出来，“我一颗心又有点往下沉：“程恪，我之所以能成为能够唤醒了你的人，是不是因为菖蒲的那个魂魄不知道通过了什么方式，到了我的身上来？“

    “不可能。“程恪斩钉截铁的说道：“分魂能将一个完整的魂魄，变成了不完整的两个魂魄，而你的魂魄，分明就是完整的，根本没有缺失，也没有多余。“

    “诶？“程恪这一句话，像是一束烟花从暗夜之中升腾而起，一下子就将我沉沉地心里给照亮了：“真的！“

    “自然是真的，“程恪说道：“如果你的魂魄有所缺失，阴差大概早就看出来了，会不告诉你么？“役有宏技。

    “这倒也是！“人也真是这样，一是慌乱，肯定四处想不周全！

    太好了，我不是菖蒲！

    不过，既然我不是菖蒲，那我到底是为什么能被选中了来唤醒程恪，跟他产生了只能预留给菖蒲自己的阴阳御鬼之术呢！我肯定跟菖蒲多多少少有点关系，只是不知道，到底是一个什么样的关系。百镀一下“来自阴间的老公爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    