
﻿    \架子也已经拿走了，手背上贴着了一块儿橡皮膏。

    拔针都不知道么？不禁自嘲的想着，自己这次睡的可真够死的。

    不过很奇怪，我还没醒，程恪怎么会走开呢？有急事吧，不知道上哪儿去了。

    正要起床出去找他的时候，忽然听到了\到了镜子反射出来，我身后站着一个人，正盯着我呢。

    我心头一跳，立刻转过了身来，却发现屋子里面空荡荡的，一个人也没有。

    又精神过敏了么？

    我拧了眉头，再次确认了一下，屋里确实没有人。

    不对啊，我这半年来天天出生入死，对危险的这种本能，从来没错过。

    这个感觉，不发觉还好，一旦发觉了，只觉得有人正在背后盯着自己，让人脖颈子都起了鸡皮疙瘩来。

    \络联络不行啊？\回那个太清宫去了，这不是就找过去了么！就正看见你了！话说，你呢？\:“我是初阳道长朋友，仙姑怎么称呼？”

    我趁着这个功夫，就跟三姨挤了挤眼。

    三姨自然会意。

    “什么鲜菇？还木耳呢！”三姨脸一板，铁面无私的就把小刘往后面赶:“去去去，这里不让一般人进，外面等着去！”

    “诶……我……”

    我也没管耳钉，趁着这个功夫就钻进去了。

    进了屋，正看见四姑姥姥和虚平道长在里面说话呢，一看见我来了，四姑姥姥赶紧就拉着我往里走，一边走一边说道:“陆荞，你可算来了，快来，一起看看那个老不死的，找你要闹什么幺蛾子。”

    “没准儿，又是为了长生的事情作妖，”刘老太太也从里间出来了，说道:“不过你放心吧！关他关的严实，他没法子出来怎么着。”

    我赶紧点点头，跟着四姑姥姥和刘老太太一路往里，只见姥爷，二姥爷，还有澍玉道长全在，都全神贯注的望着一个小门。

    那个小门开着，里面也就是个储物柜大小，里面是一个椅子，椅子上面用红线牢牢的将初阳道长给缠绕了起来，跟个大蚕茧一样。

    “来了？”初阳道长侧着头，对我阴恻恻的笑了:“估摸着，你一定会来。”

    “你找我干嘛？”我也没多废话，开门见山的说道:“有话直说。”

    “你好像在防备我？”初阳道长继续说道:“别怕，你看我这个样子，还能将你给怎么样？”

    “罗程守，你这恶事做尽，现在还不后悔？”四姑姥姥厉声道:“你不是说，只要陆荞来了，当年的事情就都说出来么！还不快说！”

    “事情？”我的耳朵也就竖起来了。

    “事情我只告诉陆荞，跟你们没关系，”罗程守悠然的说道:“陆荞，你过来，我告诉你，你问什么，我说什么。啊，对了，你要是想知道，我也可以告诉你，关于程恪的一些个事情。”

    接着，他又补充了一句:“是不为人知的事情。”