
﻿    如果现在是用肉眼来看，想必要被那个亮度给刺瞎了……

    这个感觉，怎么说呢……难以想象，难以相信！

    浑浑沌沌之中，像是有一个力道盘古一般的开天辟地，将眼前的这个世界给劈开了。

    缝隙……眼前出现了一道狭长的缝隙！

    因为金天蛾的内部已经足够明亮，出现的那个缝隙倒是显得黯淡许多，一股子异样的感觉袭来，像是那个缝隙之中，吹拂进来了带着旺盛生命力的晨风。

    我清醒了很多。

    看到了长生和罗程守的魂魄像是两朵天边的火烧云，先从边缘开始交织，接着，慢慢的融为一体！

    是啊，长生给的东西，只有长生能够收回来。

    长生的实体接触不到罗程守的实体，但是长生的魂魄，可以接触到罗程守的魂魄！

    “长生……”

    不知道过了多久，那个摇曳的女人形象再一次因为光亮的消失，出现在了我的眼前。

    她像是背对着我，我一直没有看清楚过她的面貌。

    只有在那个幻境之中，看她，是我自己的模样。

    大概将自己也给投射进去了，但我跟她，其实没什么相同之处。

    “你走吧。”长生开了口：“你回去吧，罗程守给你开了路。”

    “你不是出不去，而是不愿意从金天蛾的肚子里面出去，是不是？”我一下子什么都明白了：“因为我的意志，所以你宁愿留在了金天蛾这里？”

    “不知道……”长生一直带着讥诮的声音，忽然有了点落寞的意思：“也许，一直在你身体之中留存了这么久，某些个东西，因为你的心改变了……毕竟，你是第一个将我放在身上的人。”

    我影响了长生……

    就算是认主，对创造者澍玉道长，她都不见得能这么听话！这跟以前不一样，以前，她几乎是想取代我，成为我的！

    我忽然明白了，她之所以想取代我，是因为，想自己成为自己的主人！但只要我在，她就是属于我的。

    “别等我后悔。”长生的声音凉凉的：“你再留下来，只怕真的要消失了。”

    身边又像是水波在逐渐流动，像是有力道推动着我，带着我往拿到裂缝过去。

    “长生，如果我的每一句话你都听，那我现在跟你说，我给你自由。”

    “你说……什么？”长生像是不相信自己的耳朵：“你再说一次！”

    “你不用被禁锢在长生那个东西上面了，你想上哪里去，就上哪里去吧！”我清清楚楚的说道：“跟我一起，从金天蛾的肚子里面出去，到外面的世界里面去，想上哪儿去，就上哪儿去！你不是想要自由么？我给你自由。”

    “自由……”就在这个时候，我感觉的出来，自己像是从某个很高的地方给坠落下去了。

    风声在耳边呼啸而过，冷……好冷……

    原来魂魄，也能感觉到冷么？

    隐隐约约的，宛如是幻觉一般，似乎听到了一声：“谢谢。”

    那个声音模糊到了，我根本不确定自己到底是不是听到了。

    我不知道，我还能不能回去。

    就算回不去，也没关系。

    该做的事情，我都做完了，既然一定要魂飞魄散的话，那我没有什么遗憾了。

    程恪，我爸妈，还有亲朋好友们……好想再见一面啊……还有那个约好了，要亲自来给我勾魂的阴差，他还会来么？就算能给我勾魂，想必，也只不过是残损的灵魂了吧。

    怪对不起他们的。

    “陆荞！陆荞！”

    耳朵里面嗡嗡的，传来了很杂乱的声音。

    谁在喊我？

    “陆荞，陆荞，你醒醒呀，你把眼睛睁开呀！”

    一道光忽然出现在了我的眼前，像是午夜时分，海上的灯塔一样，指着一个方向，似乎是要示意我往那个方向过去。

    反正现在是个随波逐流的时候，到哪里飘，也无所谓了。

    那个光芒越来愈近，也越来越亮，我为什么要到这里来？这里是哪里？

    忽然，像是身后被人给推了一把，一个非常强烈的光芒照耀了过来。

    很亮……隔着眼皮，也能觉察出来，眼前非常明亮。

    不对，眼皮么？

    魂魄怎么会有眼皮，难道，是我回来了！

    眼皮沉重，但还是勉强着自己抬开了。

    晃眼，一切都晃眼。

    莹莹闪烁着的，是很多灯。

    像是星河一样，在我眼前点点的亮着。

    檀香的味道……身边有檀香的味道。

    还没看清楚，一个凉凉的东西已经落在了我的额头上，那个熟悉的，清越的声音像是压制着什么情绪一样，强作镇定的说道：“我知道，你会回来的。”

    “程恪……”还是那个熟悉的面孔，他就算眉头还是紧蹙着的，唇角却勾起来了，是个难得一见的笑容。

    程恪依旧好看的像是一道光芒一样。

    那双凉凉的手抚摸在了我的面颊上，声音也有点失控似的重复着：“真好，真好。”

    “嗯。”我点了点头：“真好。”

    “诶？”忽然一声惊叫跟利箭一样刺入了耳朵里面：“醒了！她醒了，陆荞醒了，四姑，四姑你看看呀！”

    “三姨……”三姨的声音本来是挺好听的，可是这会儿一听，却让人觉得有点尖锐。

    “真的醒了！我就说她福大命大！”四姑姥姥也是又惊又喜的大叫了起来：“要不然的话，经历这么多事，她早就死了！属龙的人长寿，大家全知道！”

    四姑姥姥一张脸就算笑，也从来没有笑的这么灿烂过。

    我这才将视线投到了四下里，这才看到，我躺在了一个硬板床上，头靠在程恪怀里，而周围一大圈人围着我，感觉像是葬礼上对遗体的告别仪式一样啊……而那些个刚才看到的星星点点的灯将我包围了一圈。

    “真的……真的醒了！” 龚贝贝，罗蔚蓝，澍玉道长，姥爷，二姥爷，甚至还有耳钉和虚平道长……

    “好热闹……”我支撑着身体从程恪怀里坐起来：“你们都在等着我醒过来？这些个灯是怎么个意思？”

    “这些个灯，是引魂灯，专门给给魂魄照亮了回身体的路的，”刘老太太说道：“我们还一直一直的给你喊魂，给你指引方向，你都听见了吧？ ”

    “谢谢……”原来是这么回事：“我都听见了！”

    “还真听见了啊！”耳钉赶紧一惊一乍的说道：“卧槽，你的魂都被金天蛾给吃下去了，还以为你终于是要死了，谁知道你命这么大！”

    “我说，什么叫终于，你是不是早盼着我死？”

    “呸呸，看我这张嘴，”耳钉嘻嘻的笑了起来：“我是高兴，高兴的方寸大乱，口不择言！”

    是啊，这一圈子人，谁没从生死边缘溜达过一圈儿？

    “罗程守……”

    “没有了，消失了，再也不会出现了。” 程恪郑重其事的说道：“跟他有关的事情，全部结束了。”

    长生真的成功了，那一趟旅程，到底没有白去。

    “陆荞，你是咱们潭深镇，最杰出的长生行者！”

    “那怎么敢当……”

    “是真的！”

    “死而复生是好事，”耳钉赶忙说道：“ 我说，咱们可得好好的庆祝庆祝！这样吧，我去把吉他找来……”

    “你快拉倒吧！”刘老太太伸手揪了耳钉一把：“你那点噪音就别拿出来现世了。”

    “怎么庆祝？”耳钉有点委屈：“不就得热热闹闹的么！”

    对了，我是听说过，人要是遇上了死里逃生的事情，是要跟过年一样，吵嚷的越热闹越好，这样勾魂使者就耐不住吵闹，放弃勾魂。

    “找点柚子树叶， 给陆荞身上拍打拍打！”三姨忙说道：“去去秽气和霉运！”

    “她那个运道，估计不好去……”虚平道长摇了摇头：“不好办呐。”

    “那也得办啊！”二姥爷豪气干云的说道：“要不，喝一场！”

    “好主意！我请客！”龚贝贝举起了手来，大声说道：“我们家新开了一家养鬼师酒店，我去将场子给空出来！”

    一片热闹欢腾里面，我拉了拉程恪：”你跟我说说，那个金天蛾和菖蒲，还有十一，到底怎么样了？”

    “金天蛾被破开了，你知道？”程恪顿了顿接着说道：“罗程守已经被长生给吞没了，而长生的魂魄，消失了，谁也没看见，消失到了哪里去。”

    这个时候，澍玉道长也从人群之中挤过来，犹豫了一下，才说道：”长生走的时候，说过什么吗？”

    我知道，澍玉道长似乎还是很介意自己给予了长生灵魂的那件事情。

    我吸了口气，摇摇头，说道：“没有，她……挺高兴的，我想，她终于算得上是得到了自己想要的那种生活了吧！既然得偿心愿，那之前不愉快的事情，大概对她来说，也就没有什么意义了，澍玉道长，过去的事情，您就当跟长生的那个魂魄一样，烟消云散了吧。”

    “烟消云散……”澍玉道长唇边露出来了一个苦笑：“那就好……那就好……”

    那真的好么？我看不出来澍玉道长那个悲苦慈悲的神色后面，是不是还藏匿了什么别的。

    “那您以后，预备怎么办？”

    我知道，澍玉道长其实早就活腻了，也就是靠着重新将长生摧毁的这个事情，支撑他一直活到了现在，现如今这个信念也没有了。

    倒是会怅然若失吧？

    澍玉道长怔了一下，接着说道：“我……我会做点该做的事情……能弥补之前的错处，只有多行善了。”

    要跟济公一样，满世界的流浪，济世为怀？

    这不坏。

    我重新望向了程恪：“你继续说。”

    程恪是个何等的聪明人，他自然是知道我问的是什么。

    金天蛾回答了，罗程守回答了，长生回答了，只剩下了一个菖蒲了。

    “菖蒲她，说是没有什么遗憾了。”程恪一双桃花大眼映出了我来，不知不觉，却像是染上了一点犹豫：“她，也有她想过的生活吧，至于是什么，我不知道。”

    “我不信她能说出这种话来。” 我直直的望着程恪的眼睛：“她想要的生活，大概是有你陪伴在了身边的那种生活吧？”

    “那些个事情，早就过去了。”

    “我知道，可是我也知道，你的记忆，还有一些没有想起来。”我抿了抿嘴：“如果当初，那个大雪天的事情，后来不过是个误会的话……”

    “陆荞，世上很多事情，错过了之后就再也回不来了，”程恪认真的说道：“我从来不会相信，破镜能够重圆。”

    “好。”

    这真好，不是么。

    “至于十一，”程恪像是转移话题似的说道：“她说她的养鬼术反正是托了那个罗程守的福回来了，那她会继续用这个本事，去吃那个百家饭，这件事情么，她觉得没什么遗憾，还让我代替她跟你道了谢。”

    “是么……这下子，阿九是不是也能含笑九泉了？”阿九的身后，数不清的是故事，她到底是个什么样的人，大概只有她自己才知道。

    我摸向了怀里，长生还在。

    “这个东西，怎么办？”

    现在，大概没有真正再敢来抢夺它的了。

    终于，长生由“她”变成了“它”。

    这是个没生命的物件儿了。

    可是这个没生命的物件儿上，还挂着魏浅承和菖蒲，还有澍玉道长的命。

    毁之不能。

    “现在你不是它的主人么？”程恪柔了声音：“你说了算。”

    我望向了澍玉道长：“还是听制造者的吧？”

    澍玉道长一听了这个，有点面红耳赤的意思，一摇手，又看向了姥爷：“既然我把长生托付给了潭深镇，那长生就是潭深镇的了，族长，族长来决定吧！”

    长生本来是个人人你争我抢的宝物，可是现在，它的未来跟皮球一样被踢来踢去的。

    姥爷一听这个，也面露尴尬之色，连连摇手，说道：“快别埋汰我了，我就是个罪人，哪里还有颜面做什么族长，做什么决定……”

    “大哥，这事儿不能怪你！”四姑姥姥和二姥爷异口同声：“你也是罗程守的受害者！”

    “就算是这样……”姥爷讪讪的说道：“长生这种东西，只要存在，也一定是个祸害，只是现在既然长生已经没有了魂魄，又不能作妖来引诱别人，如果澍玉道长愿意，重新封印在了潭深镇也可以，这样，也能给您保命，如果您想要一劳永逸，将长生给丢进了玄阴地旁边的定灵穴里面，让它再也没法子出现在世上，我也没什么意见。”

    “这个……”澍玉道长犹豫再三，说道：“就算放入了定灵穴里面，也不知道会不会发生什么疑意外，再次现世，引发灾难，那就，跟什么事情一会儿没发生过一样，重新封印在潭深镇吧！这既然是长生一开始的归宿，也最好能是长生最后的归宿。”

    了结了……事情终于了结了。

    “那就靠你了。”姥爷转脸看向了我手上的小铁环：“这是你最后一个任务了，做完了之后，事情就真的全部结束了。”

    再去那个深潭一次，将长生存放在列祖列宗面前，让小花那条美发蛇继续一代一代的挑选族长？

    “好。”

    只是，我还是很在意，那个从开始贯穿到了最后的兽皮斗篷，到底是谁。

    “对了！”我忽然想起来了初阳道长，忙问虚平道长说道：“初阳道长怎么样了？”

    “现在已经好多了。”虚平道长没想到我居然这个关心初阳道长，倒是吃了一惊，随即道谢道：“福生无量天尊，他这次也给你们添了不少乱，你倒是不计前嫌……”

    “我想见见初阳道长。”我问道：“他现在在哪里？可以让我过去一次么？”

    “这……”虚平道长更意外了， 但还是答应了：“可以，他就在自己开的那个店铺里面，我让明朗过去照料他了。”

    “你找他干什么？”耳钉倒是好奇起来了：“是不是还有什么猫腻？”

    “要是真有，一定第一个告诉你。”

    “那我们等着你一起欢乐！”龚贝贝赶忙说道：“你才刚好，一定要快去快回！”

    “你们先去吧。”我笑了笑：“我马上就过去找你们。”

    程恪知道我是怎么想的，就跟我一起跟上了虚平道长，往初阳道长那里去了。

    到了初阳道长的店铺，上面庆祝圣诞的横幅还没拉下来，好死不活的挂在上面，圣诞老人的脸都给褪色了。

    “简直……”被虚平道长看见了，脸上有点挂不住，忍不住说道：“不伦不类！”

    我也是这么想的。

    进入到了店铺里面，就听见了后面住人的屋子传来了说话的声音：“师哥，你这个时候不能喝啤酒……”

    果然是李明朗的声音。

    “去去去，我都这个时候了，还得守着那个清规戒律，师傅又没在，你不说，谁能知道？”初阳道长的声音倒是挺痛快的：“这一阵子天天的担惊受怕，终于能重回自由了，还不能爽一把？我算是明白了，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，你再给我来点。”

    “这次，可多亏了陆荞。”李明朗说道：“师哥，能看见她的话，你可要谢谢她。”

    “切，她有什么本事，我还不知道？”初阳道长挺鄙夷的说道：“她跟程恪那个鬼刚结成阴阳御鬼之术的时候，就跑到了我这个店里来了，当时她吓的浑身都软了，这后来不是才……”

    “咳咳……”虚平道长咳嗽了两声，将门大力推开了：“初阳，你说静养，就是这么静养的？”

    “师父……”

    只见初阳道长躺在了两米大床上，面红耳赤，木地板上丢了好几个空易拉罐，李明朗正在帮他捡到了垃圾桶里，一抬头看见了我们，也愣了：“师父……陆荞？你们怎么来了？”

    “我有点事情想跟初阳道长打听打听。”我假装刚才什么都没听到，还是和颜悦色的说道：“初阳道长，不知道，方便么？”

    初阳道长的嗓子像是堵上了一团子棉花，什么也没说出来。

    “人家救了你的命，”虚平道长沉声说道：“不知恩图报，至少也得心存感谢。”

    “是是是……”初阳道长这次勉强的堆出来了一个笑容来：“那什么，陆荞，你有什么事要问我啊？上次的事情，还真是谢谢你了，又要问的，我一定知无不言言无不尽，放心吧，啊！”

    “我想问的是。”我望向了初阳道长：“之前，你有没有见过一个披着兽皮斗篷的人？身材十分矮小，看上去怪里怪气的。”

    “诶？”初阳道长眨了眨眼睛，像是有点意外：“你也认识那个人？”