
﻿    龚家人……没事，他们进不来。

    无视了耳边的噪音，继续一门心思去看程恪他们。

    程恪现在已经将菖蒲紧紧抓在了他胳膊上的手给甩开了，转头望着的，是那个穿着黑色斗篷的人。

    那个穿黑色斗篷的人不知所措，战战兢兢，像是怎么也没想到，自己今天会落到了这一个田地。

    程恪只是转了身，一步一步冲着她走，根本无视那个明艳的菖蒲在自己身后说了什么。

    他伸了手，将她拉了起来，那个戴着菖蒲花戒指的枯干的手在瑟瑟发抖。

    也许是她曾经在我身上附着过的原因，忽然我心里，也涌上来一阵悲苦。

    一种眼睁睁看见在意的东西跟自己擦肩而过，而自己别无办法的悲苦。

    她跟程恪之间的往昔很美，让人羡慕的美。

    “嗤……”绿色的藤蔓不知被程恪使了什么手段，飞快的干枯了下来，零零散散的堆在了那个黑斗篷的脚下去了。

    “你走吧。”程恪松开了她的手，淡淡然的说道：“我替你挡住她，你想去哪里，就去哪里，这是你的自由。”

    披着黑色斗篷的人身上微微的颤栗了起来，她显然很想跟程恪说话，可却像是什么都说不出来。

    菖蒲从后面赶上了，沉下了声音：“程恪，值得么？”

    “这话，我倒是想替她问你。”程恪说道：“你没有资格来决定她的事情。”

    菖蒲美艳的脸上像是瘦脸针打多了似的，显得十分不自然，她牵了牵嘴角，忽然大声说道：“龚先生，如果你们肯过来接着帮我这个忙的话，那道有封印的门，我可以打开。”

    我心里一沉，是啊，菖蒲她，也是杨家人！

    果然，她这话一开口，我耳边那剧烈的撞击声便消失了。

    我赶紧睁开了眼睛来。

    接着，门外传来了龚育之的声音：“我说怎么这个封印连我的也打不开，感情是你们杨家的血封印着的，那就没法子了，那就再帮你一个忙好了。”

    说着，我能从门缝里面看到了两个身影从那个门缝之中，一闪而过。

    穿着黑斗篷的人我记得是非常厉害的，甚至在西宋大墓之中，连魏浅承也能抵抗的住，但是现在跟那个得到长生的菖蒲之间， 似乎强弱高下立现。

    对了……还是那句老话，能打败自己的，永远只有自己。

    自己的缺点，自己的软肋，只有自己最清楚。

    难怪……

    闭上眼睛感应程恪，只见龚育之果然已经带着自己的跟班儿来到了程恪他们的面前，还是笑容可掬的说道：“孤掌难鸣，现在三对二，恐怕你要吃亏，平时透过贝贝来观察你，觉得你也应该是个聪明人，可是现如今你这个样子，可谈不上聪明，对着一个素昧平生的人，真的至于这么舍生忘死？”

    程恪没答话，护着穿黑斗篷那个人的姿势却没有变。

    龚育之看在眼里，继续说道：“就算你高风亮节也好，可是你就不想想，那个陆荞不才是你真正的主人么！现在在这里保护另一个人，让她怎么想？”

    姜还是老的辣啊，字里行间，不着痕迹的倒是在挑动程恪的情绪。

    可程恪其实比他经历的还要多，这点子挑拨根本也不至于能够看在了眼里去，只是跟身后那个披着黑斗篷的人说道：“不是跟你说了，自己的路自己选么，你还等什么？”

    言下之意，是让披着黑斗篷的人快走啊……

    但是我明白，真要是想着让披着黑斗篷的人顺着自己的心意选，只怕她选择的，也是要留在了程恪的身边吧。

    那个披着黑斗篷的人没有再犹豫，身子微微一矮，像是下定了决心，忽然将手举起来，手心里面伸出来了一道红线，她将那红线往墙壁上一丢，看似柔软的红线便立刻被深深的锲入了墙壁之中，她那矮小的身板纵身一跃，便顺着那个红线跳起来，居然从龚育之和那个跟班儿的头顶上越过去了！

    “她会顺着甬路跑！”菖蒲自然能猜出来她是个什么打算，立刻厉声说道：“她也会害怕那个毒物，你们追到了甬路尽头，堵住她！还有什么能拦住她的，只管使出来，我敢保证，这个买卖，你们亏不了！”

    龚育之的性格从龚贝贝的出手也能看出来，一定豪爽的很，他没有多说什么，就带着那个跟班儿给追过来了。

    程恪见状，自然是要随上去帮着黑斗篷解围的，可是却被菖蒲给缠住了：“程恪，你别忘了，这里还有我。”

    程恪望向了菖蒲，菖蒲那张绝美的脸上是个非常坚持的表情，显然要跟程恪杠上了。

    我吸了一口气，睁开了眼睛。

    甬路么……这么说，会从我眼前的这个门口经过。

    可是过了这个门口不远，前面就全都是白雾了，虽然之前看见她潜入进去过，估计也是强忍着的吧。

    所以她就算是想走，也绝对是走不脱的，更何况，后面还有龚家的两个人穷追不舍断后路。

    我站起身来，可是小铁环不依，光芒莹然，那股子力道硬要拉着我坐下。

    不想我来冒险来管这件对长生来说是闲事的事情？

    “先祖有灵，我知道现在我的责任是保护长生的安全，可是咱们家的祖训，滴水之恩，涌泉相报，她作为菖蒲的时候是个什么样子，我不敢说，但是分魂之后，她救了我好几次，就连进入到了这里，戴上了小铁环，也是因为她的指引。

    如果现在不帮她一把，不仅我心里会不安，先祖们一直恩怨分明的做派名声，想必也会受到损害。所以……”

    我郑重其事的对着小铁环说道：“我想开门拉她一把。”

    小铁环的光闪耀的刺眼，像是先祖们的灵，也因为这件事情，起了激烈的思想斗争，但是不大一会儿，那个光芒消失了，力道也没有了。

    同意了？

    我心里明白，就站起身来，守在了那个门口上。

    那个门口只有非常细小的一条缝，但是也看得出来，一道身影越来越近！

    我用刚才就放了血的手，按在了门上，“吱……”门开了一条缝隙。

    从门缝里面，看见那个瘦小的身影迅捷的赶了过来，龚家的两个人紧随其后。

    眼看着，过来了！

    就是现在！我豁然将门给打开了。

    那个披着黑斗篷的身影见我拉开门，倒是给愣了，声音也顾不上往下压，就大声说道：关上！不然的话，长生就……”

    而龚育之则是个十分惊喜的表情：“开的好，这下子，咱们也不用等着那个女人来了……”

    说着，两个人倒是将注意力全放在了我这里跑了过来，连黑斗篷也顾不上抓了。

    说时迟那时快，我脸上还是个微笑着的模样，一伸手却先将那个黑斗篷给拖过来，接着，一张嘴，满口的赤血咒被我给喷了出去！”

    龚育之本来冲在前面，险险的就要抓住我了，可是偏偏那个跟班儿是个赤胆忠心的，看得出来我要用赤血咒伤了自己的家的主人，居然纵身一跃，挡在了龚育之前面，自己将那赤血咒给结结实实的承受住了！

    龚育之被他给一挡，自然也就冲不过来了，趁这个功夫，我手上一用力就将黑斗篷那轻若鸿毛的瘦小身体给拖进了屋子里面，抬手干脆利落的将门给关上了。

    龚育之这才反应过来，大吼了一声：“蠢材！”

    也不顾那个被赤血咒烧的跟刚出锅馒头似的，浑身冒白气的中年人，纵身扑了过来。

    “嗤……”小铁环一道光芒滚了过去，结界生效，眼看着龚育之的手就要伸进来了，却被生生夹在了门口上。

    “唔……”门口传来了一阵吃痛的闷哼声。

    夹手了……

    我松了一口气，转头望着披着黑斗篷的那个人。

    她定定的隔着那一层黑布望着我，声音有点难以置信：“为什么……为什么你还肯救我……”

    “这还有什么为什么的？”我眨了眨眼睛：“一码论一码，我不过是还个人情，反正举手之劳。”

    这个“举手之劳”是吹牛，她一定也看出来了。

    不过无所谓，反正吹牛不用上税。

    “你……”她望向了我手上的长生，环顾四周，说道：“是怎么知道这个地方的？”

    “先祖领着我过来了。”我晃了晃手上的小铁环：“你可能不知道这个。”

    “能猜出来。”她苦笑了一声：“这一次，看来我并不该来。”

    “并没有，骨殖蜘蛛那里你帮上了很大的忙，”我望着她，说道：“不过，要说为着你自己，你还真的不该来，这一次，本来也是因为那个菖蒲，想要将你给引过来，重新跟你合二为一。”

    “她说是想要变回来了以前的那个菖蒲。”披着黑斗篷的人接着说道：“可是就算她变回去，很多事情也没法子变回去了。”

    这话听了很多次，是啊，时过境迁，谁也不会永远等着谁。

    “重新合二为一的话，你也就不用窝在了这里了，”我小心翼翼的说道：“你抛弃的那些个东西，其实有很多是你非常在意的，而她既然已经得到了长生，其实……”

    “那些东西丢掉了，就不想捡回来了。”披着黑斗篷的人像是压抑着某种激动的情绪，说道：“我既然做出了分魂的决定，就绝对不会重新合二为一，不管她变成了什么样子，不要，就是不要了。”

    我不知道怎么接话，所以只好收了声。

    而那个穿着黑斗篷的人，忽然脚一软，跌坐在了地上，张口一咳嗽，像是挺痛苦的。

    我立刻就想起来，她为了躲避程恪钻进去了甬路尽头的白雾之中，一定是中毒了！

    我还以为她不怕呢！

    赶紧将她笼罩头脸的黑斗篷给掀开了：“你没事吧！”

    她的脸从黑斗篷下面露出来，本来就是衰老的模样，现在，更是脸色灰败，虚弱的了不得，一张嘴微微张着，唇角浸了血。

    我心头一跳，反应过来，忙将她刚才给我的那个小竹筒给取出来了：“这个既然是解毒的，那肯定对你也管用，抹上……抹在了哪里？”

    “毒气进了体内，抹了也没用，”她伸出戴着菖蒲花的那只手将我的手推开了：“这个竹筒，你留着吧……”

    “你的身体……”我犹豫了一下，还是开了口：“到底是怎么回事？为什么你分魂之后，明明都把身体埋葬了，还能……”

    “还能跟一个人一样？”她苦笑一下：“跟你说过，我是活死人……我魂魄不全，想要在人间找到了依托，自然是要牺牲一些东西的。”

    她说了一些专业术语，对我来说实在太高深莫测了，弄的我也听不明白，大概意思就是，这个身体跟凡人一样，会衰败，会受到外界的伤害，但是不会死。

    像是做出了某种巨大的牺牲才得到的。

    “一切，都是为了程恪和长生吧？”我叹了口气：“这些年……”

    “这些年，也许算得上是个报应。”她唇角一扯：“人做了错事，总是要付出代价来的。”

    她像是不大愿意再接着说下去，只是转头望着我：“你能不能用阴阳御鬼之术，看看程恪现在怎么样了？”

    我忙点了点头，闭上了眼睛感应了起来，只见程恪和那个美艳的菖蒲，还纠缠在了一起。

    程恪下手，一点也没有留情，菖蒲一双美目已经是个要流下眼泪来的样子了：“程恪，你没有觉得对不起我么？我想要的，都是我应得的！”

    而程恪却根本没有回答菖蒲，只想着将菖蒲甩开了好追过来。

    结果，他越是这个样子，菖蒲越是不甘心，两个人更是一个棋逢对手，互相牵制，谁也没法过来。

    我是不想看下去了，就睁开了眼睛，对黑斗篷说道：“他们两个势均力敌，可能还得打一会儿，你……你就先跟我在一起躲一下吧，反正你也知道，只要不是咱们杨家的人，就永远也过不去那个封印。”

    “咱们杨家……”黑斗篷那张枯萎了的脸泛出了一丝笑容：“大概你是世上唯一一个能认我当杨家人的了。”

    “不管认不认，血浓于水。”我说道：“严格意义上来说，我是外姓人，也不能自称杨家的，这都是些个无所谓的事情。”

    “在以前，可不能算是无所谓。”黑斗篷出了一口气，道：“全变了。”

    这句话，带了点凄然。

    是啊，她一个人，孤零零的活了这么久，个中孤单，也可想而知。

    我想不出该怎么说，就只好不咸不淡的说道：“这些年，也挺不容易的吧……”

    自己也觉得，是个废话。

    “选了，就一直走下去。”

    是啊，有的路口，走了就没法子回头。

    一阵沉默，夹杂着龚育之和跟班儿试图破开门的声音。

    我从来没想到过，会跟一个菖蒲这样面对面坐着，不知为什么，有点……尴尬。

    “对了，你之前还是很好奇为什么当初我要选择分魂是不是？”披着黑斗篷的人有点自嘲的笑了，打破了那个尴尬的沉默：“既然到了这个时候，那……我告诉你。”

    说着，那干枯的手放在了我的手背上。

    这样，好么？

    可是我还没来得及反应，就已经沉浸到了她的记忆之中。

    天气真好，菖蒲坐在了荷塘旁边的围栏上，微微眯着那美丽的眼睛，看湛蓝天空上漂浮过了一朵又一朵云彩，有荷花的气息飘散过来，像是个初夏。

    “菖蒲。”那个伶俐的小姑娘从回廊后面出现了。

    是芙蓉啊。

    “嗯？”菖蒲回头看着芙蓉：“给程恪送去的东西他看了么？说什么？”

    “他……”芙蓉拧起了一对清秀的眉毛：“他说放下吧，但是根本没动，像是根本对那个没兴趣。”

    菖蒲抬起眼帘来：“你说了那双鞋是我亲手做的了么？”

    “说了，”芙蓉小心翼翼的说道：“说的挺清楚的，是您做了几个昼夜才赶出来，给他跟着门主出去的时候穿，保平安的呢。”

    菖蒲没说话，只是重新将眼光放到了水面上她自己的倒影上面来。

    美人凌波而立，顾盼神飞，倾国倾城的绝色容颜，连她自己都觉得好看。

    可是程恪，为什么变了？

    “这一阵子，程恪跟谁在一起交往的多？”

    “这个么……”芙蓉抓了抓后脖颈，偷偷觑了菖蒲的脸色一下，才说道：“也就是跟那个天天戴着面具的阿九走的近。”

    “阿九……”菖蒲记得她，她是从西川逃来的，恐怕还跟程恪的那个大哥有点关系。

    “说起了那个阿九，就算在这个怪人云集的碧落门，那也是最怪的一个了吧。”芙蓉自顾自的用那脆甜的小嗓门说道：“天天戴着个面具，也不知道那个真正的模样为什么那么怕人看，不论丑俊，谁不是一个鼻子两个眼？神神秘秘的，该不会，是她跟程恪说了什么，挑拨您跟程恪之间的关系吧？”

    照着程恪的性格，不可能听风就是雨，没有证据的事情，他不会相信的，而自己也确定，并没有跟师父留下了什么能称之为证据的线索。

    何况现如今，就连师父也……

    “我瞧着，阿九一跟程恪在一起，精神就抖擞的了不得，您说，会不会那个阿九，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，对程恪有点什么想法吧？”芙蓉继续观察着菖蒲的表情，接着说道：“真要是这样，别再是她说了点诋毁您的七七八八，弄的程恪也对您有了什么误会，是不是？”

    不至于的……照着程恪对自己的情分，这不至于的。

    可菖蒲还是站了起来，往西边去了。

    芙蓉见状，忙在三步开外的距离跟上去了：“您要去程恪那里？我看着也是！程恪那种相貌能力，世上也只有您能配得上，其他的，都是些个挑梁小丑，不，应该说是癞蛤蟆爬脚背，不咬人，膈应人！”

    芙蓉这话，倒是让菖蒲想起来了，那天跟阿九说话， 阿九对自己，像是羡慕的了不得。

    像是一个挺自卑的模样呢……

    “别说程恪了，门主也是，跟您教给我的诗句一样，高处不胜寒，一般女人哪里能配得上！哎，难怪他们都只喜欢您呢！世上有那么好的两个男人，却只有您一个这么好的女子，被他们争抢着，也是应该，不喜欢您，还能喜欢谁。” 芙蓉用一个理所当然的口气说道：“全是您的才好呢。”

    菖蒲没答话。

    是啊，不仅程恪，魏浅承也确实对自己好到了极致。

    两个人都是自己的，那该多好？男人可以三妻四妾，女人为什么不行？要说不行，也不过是一般女人不行，她是谁，她是菖蒲。

    周旋其中，并不辛苦，反倒是游刃有余。

    程恪爱她，魏浅承宠她，他们对自己，比对自己的命还要珍惜些。

    自从逼迫她拿回长生的师父因为那个祸从天降的附身而消失了之后，她一身轻松，没有了那个枷锁，更是不想做出选择。

    一直这样下去，多好！

    可是说不出为什么，自从程恪的态度淡下来之后，她倒是开始觉得，一种从没感觉过的不习惯。

    这个不习惯让她很不舒服，连魏浅承的殷勤，她也没了兴趣。

    她是可以放弃这里的一切了，可是她不想放弃。

    到了程恪住的地方， 她隔着那一道水晶帘子，看程恪立在了窗户前面的身影。

    阳光洒在了程恪的头顶上，给他整个人镀上了一层金边，好看的，像是一幅画一样。

    菖蒲微微的看的有点发怔。

    程恪听到了她的脚步声，回过了头来看着她，本来平静的眉头，也微微的皱了起来：“有事？”

    菖蒲撩开了帘子，道：“来见你，非得有事？”

    程恪没答话，接着，菖蒲看到了那个桌子上的布包。

    他连拆也没拆开。

    菖蒲抿了抿樱唇，坐在了桌子前面，一双芊芊玉手有意无意的摆在了桌面上。

    上面还有针刺过的痕迹。

    那双玉手在程恪的眼睛里面闪了一瞬，他就没有继续看下去，只是将视线给转到了别处去，淡然的说道：“我的鞋子还够，穿不着，不用你做。”

    程恪是穿着一双新鞋，可是那个新鞋的针脚粗大，看上去有点歪歪斜斜的，她有点难以想象，一直爱整洁爱仪态的程恪会穿上了那种鞋。

    心里雪亮，做出个毫不在意的样子问道：“阿九做的？”

    程恪迎向了她的目光，答得十分坦然：“是。”

    “那个阿九……”芙蓉像是听不下去了，赶过来插嘴，菖蒲却冲着芙蓉摆了摆手：“芙蓉，我中午要喝莲子羹，你去预备吧。”

    芙蓉那张清秀的小脸满是不甘愿，但还是听令而行，掉头走了。

    程恪还是对菖蒲兴致缺缺，转了身也要出去，菖蒲却站起来，忽然从后面抱住了程恪：“你这个样子，我会怕……”

    因为是菖蒲的记忆，我第一次借光，感觉到了程恪那个单薄的后背，居然能给人带来温暖。

    就这一点，菖蒲值得羡慕。

    “别这样，魏浅承随时会出现。”程恪的声音还是沉沉的，沉的像是一潭死水：“他的脾气你知道。”

    “我对不起你母亲。”菖蒲忽然带了几分愧疚说道：“我答应她，要照顾你的！可是现在……”

    听到了母亲两个字，程恪的身子显然僵了一下。

    “程恪……”察觉到了这一点，菖蒲将脸埋在了程恪后背的衣料上，觉出了一阵和煦的阳光味道：“是我不好，我让她泉下有知，也不放心……”

    没错，那次菖蒲是见过程恪母亲的灵魂。

    依照程恪那个性格的话……

    “没关系，你又不是我什么人，怪不到你头上，”程恪将菖蒲环在了自己腰上的手给拿下来了：“菖蒲，不要说这个了，我不要谁来照顾，你回去吧，魏浅承今天好像要回来，以后，你也别跟我走的这么近了。”

    什么人……这话像是小刀子划在了菖蒲心上，锋锐的疼。

    “为什么？”菖蒲立即说道：“为什么不能 跟你走的那么近？你跟我之间那些个曾经难道……”

    “算了，菖蒲，不要提了。”程恪淡淡的说道：“总而言之，关于长生，你怎么想，我就怎么做。”

    “我这次找你，不是为了长生！”菖蒲有点难以置信的望着程恪：“师父现在已经没了，不管我是不是取回长生，都已经不可能再回到潭深镇了！既然如此，我还取长生干什么？”

    “不取了？”程恪还是兴趣缺缺的样子：“那就和魏浅承好好的过日子，他跟我说了好几次，他想着要个孩子。”

    “程恪，话你说明白！”菖蒲的声音微微有点发颤，加上她顿时充上了水雾的迷蒙双眼，更是我见犹怜：“咱们之前不是说好了么，要一起走……”

    “没有了长生这个因由，咱们已经不必一起走了。”程恪说道：“以前的事情，就这么算了吧。”

    不行，这种话，怎么可能是程恪说出口的！

    她不信！

    “程恪！”她大声说道：“你不能走，你是我的！”

    “是你的什么？”程恪终于回过了头来：“我还有能为你所用的地方么？”

    这话像是浇在了菖蒲头上的一盆冷水。

    他知道了，果然，他知道了！

    菖蒲立即抓住了程恪的手：“这其中，有误会！程恪，你不会信不过我！”

    “