
﻿    “菖蒲，程恪到底怎么了？”阿九问道：“你知道么？”

    “程恪想怎么样，是程恪的事情，跟你有什么关系？”芙蓉倒是抢先一步过去了，盯着阿九，趾高气昂的说道：“我劝你有点眼色，离着程恪远一点，不然的话……”

    “为什么我非得要离着他远一点？”阿九像是鼓足了勇气，才说道：“程恪说过，我可以是他的朋友……”

    “我呸！”芙蓉一下子就横刀立马的到了阿九面前去，伸手就打在了阿九的脸上：“程恪也说过，他从小到大，唯一的朋友就是菖蒲，敢问盐巴虎插羽毛，你算什么鸟？”

    阿九其实应该算得上机灵，完全能躲开，可是刚才大概因为提起来了程恪，情绪有些个激动，一时间没顾得上，生生就挨上了芙蓉那一巴掌。

    面具薄如蝉翼，经不住那个力道，当即就碎在了地上，阿九那张坑坑洼洼，满是疤痕的脸， 就这么毫无遮掩的袒露在了光天化日之下。

    她像是突然曝光在强烈阳光之下的穴居动物一样，整个人全僵住了，不知所措。

    “哎呀，我说你怎么遮遮掩掩的不肯见人呢，感情还有这么个花头呢！”芙蓉先是怔了，紧接着又露出了一脸的嫌恶来：“你这个模样，走出去能吓死鬼，还妄想着能跟程恪站在一起？你自己好意思的么？”

    阿九咬了咬牙，没说什么。

    “哼，还有啊，你给程恪做的那鞋，我都不想说，歪歪扭扭的，什么玩意儿？”芙蓉见阿九不答话，更是继续讥诮了起来：“鞋如其人，明明拿不出手，还要出来招摇，不嫌寒碜！”

    “芙蓉，够了。”菖蒲没由来的感觉到了一阵厌烦，一双美目看向了阿九，说道：“我替芙蓉给你道歉，她毕竟岁数小，也就是个护主心切不懂事，你不要往心里去。”

    说着，也没等阿九回答，转身要走。

    这不像是道歉啊，只像是为了保持自己那个美好仪态的敷衍。

    但是片刻之后，她像是想起来了什么，望着阿九脚下的那碎裂的面具，又说道：“改天吧，改天我赔给你一个好的。”

    什么叫好的，不这么容易被打碎的？

    “相貌，真的很重要啊……”阿九一头蓬蓬的头发给风吹乱了，她是个呆若木鸡的样子，也没有去管，那双埋藏在一道一道伤痕下面的眼睛，只是直直的望着菖蒲：“我很羡慕你。”

    “你这种人，羡慕都轮不到你羡慕，”芙蓉还在喋喋不休：“要想着跟程恪做什么朋友，也得物以类聚，人以群分，先得跟菖蒲一样出类拔萃才行，你懂不懂？简直不知道怎么说你，不自量力……”

    阿九没答话，目送着菖蒲和芙蓉出来了，但是等到了菖蒲和芙蓉出来了之后，阿九忽然添上了一句：“对程恪来说，你变的太多了。”

    “我哪里变了？”菖蒲回过头，绝美的容颜在阳光下胜过盛开的花，好看的肆无忌惮。

    “因为你的那些自负，骄傲，自私自利，贪心，虚荣，一心多用，”阿九挺淡定的说道：“你对程恪来说，是烂了心的苹果，外面好看，也下不去嘴。菖蒲，有些个事情，就算有外表蒙蔽着，别人也未必就不知道。”

    这一瞬，我忽然就觉得，这个，才是我认识的那个阿九！

    “是么……”菖蒲微微一笑，倾国倾城：“至少，我外面还好看，如果外面烂了，里面完好无损，是不是更下不去嘴？”

    说完了，没看阿九的那张疤脸，利落的拂袖而去。

    可是那句话，嗡嗡的总在菖蒲的耳朵里面响。

    烂了心……烂了心……

    谁都有缺点，她菖蒲这么优秀的人，有一点半点的缺点，又怎么样？

    可是正因为这一点的缺点，程恪要放弃她了……他不知道，什么叫瑕不掩瑜么！

    “菖蒲，我觉得该给阿九一点教训！”芙蓉跟了上来，像是恨的牙根儿痒痒：“一个丑疤脸，倒是张狂！ 说什么朋友，我看着她那脸就想吐！也不知道，程恪看着她，反胃不反胃。”

    见菖蒲兴致缺缺不说话，芙蓉赶紧又说道：“您也别搁在心里，也许吧，就是程恪因为跟您的那点儿误会，故意跟阿九在一起，就是想着气气您，您要是生气，那可就是中了计了，越这样，越说明程恪在乎您……”

    哎……真是不做死就不会死，蜕皮这个小家子气的言论，就是直接导致自己后来那些个悲剧的导火索，确实不能赖阿九太多。

    我一开始还以为阿九二话没说直接抢了蜕皮的身体，现在才知道，蜕皮完全就是自找的。

    “行了，”菖蒲接着说道：“你说，要是美玉上面有瑕疵，应该怎么办？”

    “这个我知道啊，”芙蓉赶紧说道：“您问我，那算是问着了，我在一个玉器师傅家干过活儿，他们家的玉料，都是照着料子自己的模样来想用途，好比说一块玉料中间有瑕疵，就挖掉中间的下次磨成璧，要是瑕疵太大，就单单的取好料做小件儿，留下好的就是了，不好的，就不要了，正因为没有瑕疵，才能被称之为美玉嘛……”

    这倒也是，正因为没有瑕疵，才能被称之为美玉。

    自己本来就优秀，如果将那些个小小的缺点去掉，自然就更优秀了。

    长生……罗程守……潭深镇……

    她忽然觉得，也许有法子，能将这些个事情，一并解决了。

    “预备着跟门主成婚的事情吧。”菖蒲说道：“事情，还照着原来的计划来。”

    这一瞬，也许是那个不服输的劲头儿，让她偏偏就要迎难而上，选择了程恪。

    魏浅承么，好是好，可是已经没有什么意思了。

    她大概是把魏浅承当成了已经到手的猎物，又跟以前一样，到手的，全不值得珍惜，得不到的，才需要努把力。

    这样才有乐趣。

    别说，这“优秀”的人，脑回路她就是不一样。

    只要还跟以前想的一样，成婚，长生到手，借着自己的死，来让程恪带着长生逃走，那事情也许就好办了。

    借着这个由头，能做一些一举两得的事情。

    “这一阵子，帮我看着程恪和阿九，他们两个要是有单独相处的时候，就告诉我。”

    “啊，是了！”芙蓉忽然一敲自己的脑袋，说道：“这么要紧的事情，上次想着跟您说，偏偏给忘记了，这会儿才想起来，但愿没耽误事才好，上次么，程恪跟阿九一起去玄阴地找了个地界儿，据说是个什么定灵穴，说什么给自己找坟地，还说活够了，不想活了，也不知道是个什么意思，大概也是气话吧。”

    定灵穴？程恪给自己找坟地？

    菖蒲拧了拧眉头， 他为什么要给自己找坟地？是因为对自己的那个失望，让他生无可恋？

    是啊，不管怎么样，程恪就是愿意为了自己生死。

    自己就是他的整个世界。

    菖蒲的樱唇勾了起来，程恪就是她自己的，跑不了，即使丢了，也能重新找回来。

    断了线的风筝，重新系上也就是了。

    看来，还是跟程恪换个约定吧。

    “菖蒲，你看程恪！”芙蓉忽然说道：“说曹操，曹操到。”

    果然，程恪那修长的身影，在一丛稀疏的竹子旁边一闪而过。

    “你在这边等着我，不要过去了。”

    “好嘞！” 芙蓉那个姿态，那个眼神，用现代话来说，跟“加油”一个意思。

    菖蒲走过去，话说的诚恳：“为着之前的事情，我想跟你解释清楚。”

    程恪还是淡淡然的回了头：“我说过，没必要。”

    “程恪，你知道，我那个师父是假的！”菖蒲情真意切的说道：“那个时候，我不过是为了敷衍他。单单为这一句话来误会我，你不觉得太过于武断了么！”

    程恪面无表情的望着菖蒲：“是么。”

    “咱们是为了长生才到碧落门来，你是知道的，”菖蒲认真的握住了程恪的手：“你是信一句话，还是信咱们这么多年来的感情？那个送豆沙包给你的是我，跟你一起荡秋千，教给你唱歌的也是我！”

    “是啊，”程恪点了点头，还想将手给甩开：“我没忘记，只是……”

    “我还是会变成以前的那个我。”菖蒲郑重其事的说道：“将长生取回来还给潭深镇之后，咱们一起走，到一个没有魏浅承的地方，好不好？”

    “你……还想要取走长生？”程恪拧起了英挺的眉头。

    “没有长生，我的家人要怎么办？”菖蒲一双眼睛朦胧了起来：“你不知道，我的处境有多么难！整个潭深镇的希望，全压在了我身上，师父死了之后，我又成了被怀疑的对象……程恪，现在，我只有你！”

    “我说过，能帮你的，我一定帮，”程恪终于说道：“可是魏浅承那里……”

    “只要我一死，魏浅承是不会继续追究的，”菖蒲说道：“反正他已经长生不老，还要长生干什么？那本来就是他偷走的东西，他该赎罪！我这也是为了帮他，免去拥有长生给他造成的麻烦，有什么不对！而且……”

    菖蒲真挚的说道：“我真的愿意为了你，变回以前的那个样子。”

    “变？”程恪凉凉的笑了：“还怎么变？”

    “不好的东西，就不要了。”菖蒲掷地有声的说道：“你放心，我可以分魂，你不喜欢我自负，不喜欢我骄傲，不喜欢我一心二用，我都可以……”

    “没必要。”程恪自然知道什么是分魂：“那就不是你了。”

    “是不是我没关系，我只想着变成你喜欢的样子。” 菖蒲将头埋在了程恪的怀里：“为了你，这点牺牲没关系。”

    程恪被感动了么？我不知道，也不太想知道。

    跟程恪分开了之后，菖蒲正看见了罗程天和罗程华鬼鬼祟祟的跟在了她们后面，便跟芙蓉有一搭没一搭的聊起来了这件事情：“程恪跟我，全说好了。”

    “哎呀，那可太好了！”芙蓉兴奋起来：“我就知道，程恪心里的，也只能是您！”

    “还跟以前约定的一样，胭脂河边那个定灵穴，”菖蒲带着笑：“事情做好之后，他就在那里等着我。”

    很明显，是想将这个计划通过那两个叔伯兄弟，透给了罗程守啊……

    之后，罗程华和罗程天当然跟捡到了宝一样，巴巴的跟罗程守禀告了。

    标准的引蛇出洞啊。

    而再一次将芙蓉派出去，再回来的时候，她发现了芙蓉变得有点不太对劲儿。

    望着自己的眼睛，居然不跟以前一样的崇拜，而是变得渴望。

    说话做事，也有些个不太正常。

    像是一个人啊……

    菖蒲不动声色，自己私下打听了一下，是听说阿九悄无声息的不见了，谁也不知道她的下落。

    哦……我自己也想起来了，这个时候，蜕皮已经被阿九想法子换了身体，光荣的成为了阿九第一个抢来的躯壳。

    但是聪明如菖蒲，自然是没说破，她知道阿九既然开始行动，就不会甘心只做一个芙蓉。

    于是那天她对“芙蓉”说道：“今天听说个事儿，关于阿九的。”

    “阿九？”“芙蓉”的眼睛先沉了一下，接着像是掩饰什么似的，忙说道：“她不是逃走了么？”

    “是啊，”菖蒲悠然说道：“你知道阿九以前的那个主人么？就是拿着她来做邪术试炼的那个。”

    那是阿九最不堪回首的记忆了吧……

    “芙蓉”一听，自然是个心虚的模样：“嗯，不太清楚。”

    “阿九的那个身体呀，变成了那个样子，就是拜以前的那个主人所赐，不过说来也巧，那个主人，正是程恪的大哥呢，叫罗程守。”菖蒲有意无意的将这个事情给透了出来。

    “芙蓉”眼里闪过了一丝不明不白的神色，挺复杂的。

    “虽说是程恪的大哥，可并没有对程恪多好，”菖蒲继续说道：“曾经程恪因为那个大哥给的黑锅，险些就被他们罗家给打死了，现如今，又听说还预备着将程恪给抓回到罗家去家法处置，罚他背叛罗家，跟了浅承，你别说，程恪也是可怜。”

    “是。”

    “这一阵子，他好像总在程恪选的定灵穴那里等着程恪呢。”菖蒲叹口气：“不过他还是挺难对付的，也不知道程恪，能不能抵挡得住他。”

    “他……那么厉害，连程恪都抵抗不过么？”

    果然，“芙蓉”紧张了啊……

    菖蒲心里得了意，接着叹口气，道：“是啊，我听说，那种西川邪术，只能是以彼之道还之彼身，除非用那种被阿九试验过的药水，才能除掉他，我还想着，过几天，要不然问问阿九，能不能找到那种药水。不然的话， 恐怕程恪，也就凶多吉少。”

    难怪！我说那天在墓地里面，被阿九附身的芙蓉，是怎么知道了那个法子的！

    “这事儿交给我吧！”“芙蓉”赶紧说道：“我来帮着您想法子。”

    “那就辛苦你了，”菖蒲拍了拍“芙蓉”的手。

    接下来的事情，跟阿九讲给我听的差不多，就在“芙蓉”想要在菖蒲不设防的时候，要用长生之术将自己的魂魄换到了菖蒲身上的时候，菖蒲还了手，但并没有下死手。

    “芙蓉”以为自己命大，惊惊慌慌的就逃走了。

    这样，“芙蓉”一定会去定灵穴守着，用那种汁液袭击罗程守。

    先是引蛇出洞，又是坐山观虎斗，菖蒲真是运筹帷幄，决胜千里之外的高人。

    等到结束了之后，真的要分魂么？

    也不要紧，既然是瑕疵，剔除之后，应该会变得更好吧。

    没有了争斗之心，没有了贪念，没有了虚荣，跟程恪一起过简简单单的日子，也不错。

    而且，死讯传出，再将长生送回潭深镇，功德圆满，可以断了这些个让人不厌其烦的联系了。

    真是一步好棋，简直操控的行云流水。

    事情跟菖蒲之前预想的一样，全很顺利。

    魏浅承没有动她的尸体，罗程守也被阿九给顺利的袭击了，还帮着程恪抽了魂，长生被顺顺当当的跟程恪一起被封印起来了。

    她来到了鬼门关外，推开了一扇门。

    门内是个打通关系的阴差，她跟罗程守看见的一样，要给自己分魂。

    那个办事的阴差按着她的要求，将那些个不想要的地方全剔除了。

    她成了一个自己想象之中“真善美”的性格，简直跟圣母一样，只剩下了爱和慈悲，关怀和同情。

    而那些个真正能代表她自己的性格，被她压在了没有生气的身体之中，让自己先死了一部分。

    好像月季花分枝扦插一样，折下一部分的枝干，一棵月季花变成了两棵。

    就在她想要在风声过去之后，唤醒程恪，取出来长生，归还给潭深镇的时候，却得到了消息。

    潭深镇的人以为菖蒲为了长生叛族，反复诘难她家里的人，她家里的人又都是跟菖蒲一样的性格，骄傲的了不得，居然举家以死明志。

    这无异于一个晴天霹雳。

    但是于那个圣母一般的菖蒲来说，她已经没有了“仇恨”之类的思想，也没法子报仇，只能将尸体运回去，显示了自己的清白之后，因为不被潭深镇的人接受，就葬在了养尸地里。

    接着，她发现了罗程守还在阴魂不散的盯着她。

    长生不能现世，一旦现世，会有多少人因为长生而丧命？

    她现在干干净净的善良让她没法子这么做。

    那就封印着吧，那就沉睡下去吧。反正这是程恪愿意的。

    在定灵穴里修建了小庙，叫了猫古神来看守小庙，时间流逝，她开始发觉了身体的衰老。

    因为魂魄是缺失的，所以阴差也不会来收留她，她成了一个漂泊着的活死人。

    一直等到了这个风平浪静，因为罗程守找到了养尸地而打破了。

    也因为她这个魂魄之中的“善良”，她拼尽一切努力的来帮程恪，来保护长生，本来，事情过了这么久，我们也差点就能将长生给重新封印住，她终于可以松一口气了，却在这个时候，又被另一部分的菖蒲给找到了。

    遗失魂魄是因为程恪，现在想将魂魄重新合二为一，还是因为程恪。

    真是相爱相杀啊。

    不知什么时候，我发现自己已经从她的回忆之中清醒过来了。

    她望着我：“是不是，冗长无聊？而且潦草又琐碎，大概，很没意思……”

    “并没有，”我赶紧摇摇头：“这些个年，你真的也挺不容易的。”

    “以前的那个我，争强好胜， 总觉得天下的一切，全应该是自己的，”她扯着嘴角笑了一笑：“很可笑。”

    “人之常情！”

    现在的这个黑斗篷，跟电视里的圣人一样，让人难以想象能有这么“纯粹”的圣人……

    我想了想，小心翼翼的问了一个问题：“你是不是，选我替代你唤醒程恪之前，观察了我很久？”

    “你知道？”黑斗篷倒是没想到：“你怎么知道？”

    “小事看出来的……”我说道：“那一次你在西宋大墓里面将我和程恪给救出来的时候，不是送我们去了程恪的小庙里面，还给留下了吃的么，我看得出来，那些个吃的，全是我喜欢的，还怀疑，你是我某个亲戚呢……”

    “你很聪明。”

    “聪明可绝对谈不上，只是凑巧。”

    “让程恪跟你在一起，我很放心。”黑斗篷忽然笑了：“你是最好的人选，不管从哪方面来说都是。”

    我不知道该怎么回答，只好干笑了一声。

    也许，这都是命。

    早就注定了的命。我能出现在杨家的这个轮回之中，跟长生出现一样，是老天爷的安排吧。

    “那，”我又问了一句：“另一个菖蒲那里， 你打算怎么办？我觉得，她好像跟你没那么好干休，而且，她现在得了长生，有的是时间抓你，你这样逃下去，恐怕……”

    “没关系，”黑斗篷声音沉了沉：“我有我的打算。你现在能不能看看，程恪那里怎么样了？”

    我忙点了点头，但还没来得及闭上眼睛，小铁环忽然一下子就亮了起来，刺得人眼睛疼！

    一个不祥的预感袭来，难不成……

    果然，我身后的大门一下子就给开了，龚育之带着那个中年跟班儿气势汹汹的给闯了进来：“真是麻烦，这么费工夫的结界，真还是头一次遇上，着老派的养鬼术还真就是硬，不过，幸亏运气好。”

    这怎么可能，没有杨家人的血，这个结界是绝对打不开的！

    但是看向了他们身后，我就明白了，姥爷不知道什么时候下来了，身上湿淋淋的，现在已经是个昏迷不醒的样子，指尖儿还滴着血！

    心头一跳，一定是姥爷看我们下去了这么长时间不放心，自己也从黑水潭那里下来了，结果正被龚育之给逮到了，再用姥爷的血点开了这个结界。

    屋漏偏逢连夜雨啊……

    黑斗篷挡在了我前面，就算她自己也中了那白雾的毒。

    “我不用你保护，你快跑吧！”我推了她一把：“既然你不想跟另一个你合二为一，那你就趁现在赶紧走！反正他们对你也没什么兴趣！”

    “现在不是说这个的时候。”黑斗篷低低的说道：“你既然不会交出长生，那就有死的危险，我不想程恪也……”

    对， 我和程恪的命，是绑在了一起的。

    “我只对长生有兴趣。”龚育之松了松自己的手腕，脸上还是含着那个生意人和气生财似的笑容：“交出来，我不动你们。”

    “你想都别想！”

    我将那个装着长生的盘子紧紧抱在了怀里。

    “那就……砍下去吧。”龚育之转脸望向了那个中年男人跟班儿，口吻随意的跟吩咐他去买哪种烟似的！

    那个中年男人点了头，抬起手，就真的冲着姥爷的脖颈劈了下去！

    “姥爷！”

    正在这个时候，那个中年男人的手还没碰上了姥爷，就像是触了电一样，被弹回去了，而且那弹回去的力道，甚至将那个中年男人生生的带了一个踉跄，整个人都差点被掀翻了。

    是程恪……

    “陆荞，过来。”

    还是这么简简单单的四个字，可是多浮躁多乱的心，也能因为这四个字安定了下来。

    转头望了黑斗篷一眼，黑斗篷还是僵着不动，小铁环认准了跟着程恪对长生是安全的，就将我给拉扯到了程恪的身后去了。

    “没事？”

    “没事。”反应过来，忙又接着问道：“菖蒲呢？”

    “你还挺关心我的？”那个美艳的菖蒲像是一个鬼魅出现在了我身后不远的地方：“多谢了。”

    见了那个菖蒲，黑斗篷自然越发的退缩了，转了身要走，可是那个美艳的菖蒲先出现了在了她面前：“你不想回来？”

    黑斗篷又将嗓子压了下去：“不想。”

    “为什么？”

    “没必要跟你说。”

    “你……”美艳的菖蒲先是梗了一下，接着就恨恨的说道：“由不得你。”

    “我抛弃了的东西，就不会拿回来。”黑斗篷很淡定的说道：“这也由不得你。”

    “你们的事情我没兴趣，我在意的，也只有长生而已，”龚育之则开了口：“陆荞，你们不要敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，冲着我和程恪便抬了手。

    “滴答……