
﻿    “浅承，我知道你待我好……”

    “因为我想待你好,”魏浅承眯着丹凤眼说道：“你高兴，我就高兴。”

    魏浅承就算看穿了她，也完全能接受，因为他不过是想让她留在自己身边而已。

    她的心，他不在乎。

    这是好是坏，菖蒲有点猜不出来。

    “菖蒲……”正在这个时候，芙蓉忽然急匆匆的闯了进来，看见了魏浅承，像是吓了一条，当即就垂下头不支声了。

    “什么事？”菖蒲看得出来，芙蓉似乎在害怕。

    “那……那个……”

    像是不能跟魏浅承说的私事。

    魏浅承没说话，丹凤眼望着菖蒲：“去说吧，女人的话题，我也没有什么兴趣。”

    菖蒲这才略略的点了点头，出去了，一双美目看向了芙蓉：“什么事？”

    芙蓉压低了声音，说道：“不好了，刚刚听到了消息，有人看见了是您将您的师父带到了西川的榕树那里去，潭深镇里传遍了，说您杀了您的师父，就为了不想听令而行取长生，将逼迫您的师父给杀人灭口了。”

    菖蒲的眉头皱起来。

    “这还不算，”芙蓉吞了一下口水，接着说道：“您家里的人，在潭深镇也过的不大好，估计是被宗族施加了不小的压力，这才迫不得已来报信的，请您务必早点将长生给取回来，洗刷了这个冤屈。”

    那件事情做的隐秘，而程恪自然是不会说出去的，能说出去的，也就是那个会附身的人了。

    是啊，长生的事情，怎么可能就这么轻易的过去，她本来就是潭深镇的人，跑得了和尚跑不了庙。

    背上了那个叛族的名声，她是无所谓，但要是连累了家里的人……

    自己的优秀，反倒成了挂在头上的一柄利剑，她若平凡……

    “您看，怎么办？”芙蓉小心翼翼的说道：“婚事……”

    “不要紧。”菖蒲淡然的说道：“我有法子。”

    那个罗程守阴魂不散，非除掉不开。

    这件事情不管从哪里，也没完！只是没想到，他倒是以攻为守，先出了手。

    可是要怎么除掉？对了，拿长生做饵。

    这件事情，还得去找程恪，因为魏浅承那边已经不用操心了。

    她知道魏浅承什么都给的了。

    “程恪去哪儿了？”

    “去阿九那了！”

    菖蒲跟了过去，临了，回头看了一看魏浅承独自坐在了桌子前面，自斟自饮的模样。

    他好像是孤单惯了。

    惯了就好。

    顺着碧落门的鹅卵石路往里走，绕过了花木扶疏的园子，阿九地位不算高，只是住在碧落门里最难找的小院子里面。

    开了门，程恪却并不在。

    只有阿九一个人托了腮在木槿树下发呆，木槿花的花瓣落在了她的头上，她也像是没有知觉。

    她看见了菖蒲，这才反应过来，不知为什么，像是有点警觉：“菖蒲……”

    “我是来找程恪的，”菖蒲说道：“怎么，他不在？”

    “刚走。”

    “这一阵子他常来？”菖蒲的声音故作轻松，却急不可耐的想知道答案。

    阿九点了点头，嗫嚅的跟心里有鬼似的，说道：“偶尔会来。”

    就算隔着那个面具，也不知道为什么，菖蒲就能看出来，她微微的在高兴，也在微微的心虚。

    她有个什么资格在我菖蒲面前心虚！

    “我说你不要癞蛤蟆想吃天鹅肉！”芙蓉像是听不过去了，一根指头险险要戳在了阿九的面具上：“整天神神秘秘的装什么蒜？程恪是菖蒲的，你不是不知道！再说了，你这个样子，拿什么跟菖蒲比？你照过镜子么？要是没照过，我可以借给你一把好好看看。”

    阿九那个微微的高兴一下子就消失了。

    “芙蓉，没分寸。”菖蒲适时的让芙蓉收了声，转脸对着阿九微笑着说道：“这一阵子，程恪跟你提起过我么？”

    阿九犹豫了一下，还是点了点头：“说的不多。”

    “我跟程恪之间，有些个误会没解开，”菖蒲说道：“你能不能帮帮忙？我知道你跟程恪之间的交情，你也不想程恪伤心，是不是？”

    阿九一怔：“这个……”

    “程恪为了我，能做出什么事，你都知道，”菖蒲接着说道：“为了他好，你告诉我，他到底怎么说的？”

    “我是问过，可是他说……”阿九还是说出来了：“每一个人，不同的角度来看，都是不同的样子。他看错了你而已，这是自己的缘故，跟别人无关，没有什么好说的。”

    “是么……”菖蒲心里一阵发疼：“总不能平白无故的看错了吧？”

    “我也是这么想，就问这话是个什么意思，他说面对不同的人，当然要有不同的面孔了，还问我听说过《镜花缘》里面的双面人没有？”

    双面人……

    这个我也知道，说是有一个国家的人头上有两个面孔，一个和善一个凶恶，见什么人换什么面孔，是很出名的故事。

    阿九察言观色，这就接着说道：“他说他至今还是很喜欢那个给他留下了两个豆沙包，并且对他笑的小姑娘，那个小姑娘像是他的一道光，可是后来他发现，小姑娘原来也有另一个面孔，所以……他自己被骗，是自己找的，跟小姑娘无关。”

    菖蒲忽然也想起来了那个往昔。

    那个高高扬起来的秋千架。

    是啊，人人都有两个面孔，她深深藏着的，不想被人看到的面孔，被程恪发觉了。

    他要是无法接受，是不是就难以挽回了。

    “他……”

    “程恪说既然是自己的原因，就不怪别人。”阿九像是看出来了菖蒲脸色有异，赶紧说道：“总不能将本来属于你的一张面孔给砍下去吧！那样，你就不是真正的你了，所以……”

    所以，他要为了那张面孔放弃自己么！

    菖蒲的心里是从来没有过的挫败感。

    这不应该……这凭什么？

    如果……如果自己真的只剩下了那个他喜欢的面孔，他才肯回来么……

    有个法子倒是可以，但是菖蒲不知道这么做有没有意义。