
﻿    我转头看了程恪一眼，程恪对那种榕树的枝条比我熟。

    是菖蒲。

    难怪呢！这个地方，她作为杨家的一个先祖，当然知道！

    这一次那些个能伤人的东西全动不了程恪，自然也是她跟龚育之等人安排的了。

    而龚育之的这个生意，一方面能完成了黑霸帮的嘱托，一方面又跟菖蒲达成了协议，更能有希望得到了长生，一举三得，何乐不为？

    那一阵躲在别墅里的时候，菖蒲也在盯着我们，自然也就看穿了龚家人的企图了。

    既然怀着同一个目标，自然是可以齐头并进的合作了。

    而菖蒲早就得到了长生的能力，这一次，她的目标，就是那个鬼魅般的另一个自己！

    那个年轻貌美的菖蒲，为什么要这么做……我可还记得，她听着我提起了分魂之后那个紧张的模样，难不成，她是要彻底的灭了分魂么？

    龚育之见状，觉得既然不关自己的事情，索性也就撒手不管了，倒是跟那个才从地上爬起来的瘦削中年人点了点头，那中年人会意，一见那个黑魆魆的人影被制住了，就立刻转换了目标，重新来抢我手里的长生。

    小铁环感应到了，拉着我就跑，我被小铁环拖了又拽，连滚带爬的倒是一路往甬道边缘躲。

    龚育之和中年人早看穿了我的路线， 自然急急忙忙的就要赶过来，可是程恪哪里容得他们过来，抬起手一撩，那青白色的火焰先拦在了他们两个人的面前。

    龚育之眉头一拧：“你以为这样就能拦住了我们么！”

    说着，抬手要从那火焰里面破出来，但是就在龚育之一抬手的时候，忽然那青白色的火焰下面，倏然出现了许多密密麻麻的黑沙子来！

    是他们自己刚才对着我投出来的粹阴沙！

    那些个沙子跟沙尘暴一样，一下子将他们给围住了。

    程恪这是来了一个以彼之道还之彼身啊！

    趁着他们被自己的黑沙子给包围住了，程恪先迅捷的冲着我过来了，一脚将甬路的墙壁给踹了一下，那本来被重重灰土掩埋着的墙壁带着抖擞的烟尘，一下子就开了。

    原来，小铁环指引的地方，还有一扇门！

    先祖的意思，应该是让我带着长生先躲起来。

    我侧头望着程恪：“你对这里，倒是挺熟悉的？”

    “好像是来过，但是不确定。”程恪没有看我，只是将我往里面一推：“这个门有杨家的封印，你从里面关上，没有杨家人的血就开不开，躲在里面，我马上回来。”

    说着，颀长的身形潇洒的一转就要出去，我抬手将程恪的手腕给抓住了：“等一下。”

    程恪回头望着我，桃花大眼灿若星辰：“怎么？”

    “你这一去，”我望着他：“ 为着什么？”

    程恪怔了一下子，抿了抿薄唇，掉了头没看我：“当然是，将那两个捣乱的赶走了，重新封印长生了。”

    “你说实话，”我盯着程恪：“分魂的事情，你知道了是不是？”

    程恪微微怔了怔，望着我：“你又知道多少？”

    “该知道的全知道了，”我叹了口气：“你知道那个黑斗篷底下的是谁，对不对？”

    片刻，程恪才郑重的说道：“是。”

    “那就好……”我松开了程恪的手，说道：“你去吧，但是，我想多说一句，那就是，在她面前，你就继续假装不知道她是谁吧！她……不想让你知道。”

    “我明白。”程恪脸上还是平板板的，一点表情也没有。

    是啊，他明白，对那些个事情，他总比我明白。

    “去吧。”我推了他一把，嘴角扯了扯：“剩下的，你怎么做，我全不管。”

    程恪转过身子，微微点了点头，低低的说了一句：“谢谢。”

    谢谢……我自嘲的想着，这两个字，还真是有分量。

    抿了抿嘴，看着那扇门在我眼前关上了，整个屋子立刻就被黑暗给笼罩上来了，尘土的味道扑鼻，刺的我打了两个结结实实的喷嚏。

    擦了擦鼻子，重新低头看着自己怀里，盘子里面的长生还在里面发着盈盈的光。

    叹口气坐下来，很魏浅承说的一样，程恪是个善良的人。

    抱着盘子，闭上眼睛，用跟程恪身上的阴阳御鬼之术看那个祠堂里面发生的事情。

    还好，程恪没有将阴阳御鬼之术给暂停了。

    那个洞穴里面，满满当当的都是灰，披着黑魆魆斗篷的那个人正在奋力的要挣脱那个榕树的藤蔓，但是那个藤蔓比我上次看见的要更强化了许多，黑斗篷砍断了，又会被更多的给缠绕上来。

    程恪目不斜视的过去了，劈手将那些个藤蔓全斩开了，接着，以那个藤蔓来不及反应的速度，将那个披着斗篷的人给拉出来了。

    好快……像只是眨眼的功夫。

    那个披着黑斗篷的显然是怔住了，但是程恪只是跟拎塑料袋一样的将她给拎了出来，往里面一推，沉沉的说道：“躲起来。”

    那个披着黑斗篷的人转脸像是望着程恪，身子不住的颤。

    程恪跟护着我一眼，将她护在了身后：“快点。”

    好熟悉的感觉，好像百十年前，就看过这一幕一样。

    “程恪。”一个曼妙好听的声音终于是响起来了：“你为什么要这么做？”

    那个得到身体的美貌菖蒲出现了。

    在这个昏暗的地方，她像是自带着女神的光环，能将这里照的蓬荜生辉。

    龚育之望着菖蒲，眯起眼睛：“不是说，你不打算现身么？”

    “现在，由不得我了。”菖蒲答了这么一句，转眼望着程恪：“程恪， 将你身后的人还给我。”

    “还？”程恪一双桃花大眼沉下来，声音凛冽：“这么说，她是你的？”

    那个披着黑斗篷的身影僵在了程恪的身后，一动也没能动。

    “这话是个什么意思，程恪，你是不是想起了一些个事情了？”菖蒲一步一步迈着曼妙的脚步走过来，望向了程恪：“你死之前的事情。”

    程恪的眼睛十分清明：“没有。”

    “那你为什么要帮她？”菖蒲有点沉不住气了：“你不该认识她吧？”

    “我是不认识。”程恪只是轻描淡写的说道：“她救过陆荞，投桃报李也好，人情要还。”

    “人情要还？”菖蒲咬了咬牙，说道：“你跟我的人情，又要怎么算？”

    “一笔死账，算不清楚，就不算了。”程恪望着菖蒲：“我想让她走。”

    菖蒲唇角一勾：“要不然，我告诉你她是谁？这样的话，你就可以知道她跟咱们之间的死账，到底有个什么关系。”

    “这个人的事情，我没兴趣。”程恪跟答应我的一样，坚持着就是不肯替那一码事。

    我心里明白，程恪这样的态度，正是说明他想起来了。

    “你……”

    而龚育之则也说道：“这件事情，我们也没有兴趣，我们感兴趣的，还是长生，你们的账慢慢算，咱们就大路朝天，各走一边。”

    说着，和那个瘦削的中年男人消失在了程恪的视野之内。

    菖蒲的脸色很不好看，而黑斗篷则像是脚上生根，打刚才到现在，一直泥塑木雕般一动不动。

    看来，龚育之这次过来，是菖蒲想引出黑斗篷的手段，只要长生被我和程恪封印了，也就没有黑斗篷什么事了，她估计会眼不见为净躲得远远的，再也不会出现。

    于菖蒲来说，这里，是引出了黑斗篷最后的机会。

    她到底……想对黑斗篷做什么？

    “菖蒲，你想要的一切，全得到了，”程恪沉沉的说道：“我们也不预备毁灭长生，你可以永远活下去，还想要什么？”

    “你知道，我想要你！”菖蒲望着程恪，有些失控似的大声说道：“你明明知道的！咱们为什么不能回到从前？是因为我缺失了一些个东西么？如果你在意的是我缺失的那些个东西，那我就将那些个东西重新拿回来，咱们就可以跟以前一模一样了！”

    菖蒲是想着找到了分魂，重新跟分魂合二为一，变回来以前的那个样子？

    好一个跟以前一模一样！

    “不管怎么样，事情发生过，就不可能回到从前。”就算菖蒲声嘶力竭，情深意切，程恪也丝毫不为所动，只是冷冷的说道：“我跟你说过。”

    这话一出口，菖蒲脸色大变不说，那个黑斗篷也像是终于反应过来了，忽然一折身，迅捷的就从程恪身后跑走了。

    菖蒲自然看见了，美目露出了一个凶光，望着那个黑斗篷，也要追上去。

    程恪却将她给拦住了：“让她走。”

    菖蒲的眼光又是不甘又是决绝：“不行！”

    说着，甚至为了那个黑斗篷，抬手冲着程恪攻了过去。

    她这是第一次，要跟程恪动手吧？

    “菖蒲，你不要执迷不悟！”

    “我不懂什么叫执迷不悟，我只知道，我失去的东西，就要一样一样全拿回来，属于我的，永远都是我的！”

    说着，菖蒲趁着一个间隙一扬手，忽然那些个绿色的藤蔓在缝隙之中穿了出来，奔着那个黑斗篷就追了过去。

    破风声凌厉，在半空穿行而过，黑斗篷也很快，但是终究没能比过那些个利箭一样的藤蔓，被拦腰给缠上了！

    程恪自然也看见了，转脸望向了菖蒲：“你非得这么做？”

    “这是我最后的机会，我当然要把握住了，”菖蒲说到了这里，一双美目灼人的望着程恪：“程恪，你不会骗人，我看出来了，你早就想起来我和她之间的关系了，是不是？我们，是同一个人！只要重新将分魂给合二为一，那我们就还是以前的菖蒲！”

    “就算是以前的菖蒲，也已经来不及了，更何况，她现在显然不想跟你合二为一。”

    程恪望向了菖蒲：“放弃从前，那么难么！”

    “对，是很难！我甚至不知道，你为什么要放弃！咱们有许多约定，你根本还没有践行！”菖蒲的纤纤玉指抓住了程恪修长的手臂：“你答应过我，你答应过我的！”

    “约定确实有，”程恪面无表情将菖蒲的手从自己的手臂上拿了下来：“可毁约的人是你，不是我。”

    “程恪！”菖蒲是个百口莫辩的委屈模样，而在这个时候， 忽然一个剧烈的门响出现在了我的耳边，而手腕上又有了牵扯我的力量。

    从阴阳御鬼之术里面清醒了过来，我回过头，看见了眼前的门正在被人狠狠的撞击着，但是因为门口的封印，撞门的人费尽周折，也没能得逞。

    是龚育之和那个中年男人么……