
﻿    “厉害？”我从沙发上直起身子来：“那你赶紧告诉我，到底是有多厉害的人，挨家挨户的偷脚垫玩儿？”

    “养鬼师！”祝贺忙讳莫如深的说道：“是来自西川的养鬼师！”

    又是西川的养鬼师？我心里一下子就揪起来了：“谁家的？”

    “我不知道啊，我只是个鬼，看见养鬼师要绕着走的，哪懂那个，不过我特地凑过去听了听，也是听见了一句西川方言，跟电视里面一样，才知道是西川人，”祝贺忙说道：“怎么着，大姐，咱们要不要找到他们，夺回脚垫？”

    “比起夺回脚垫，我倒是更想知道，他们为什么偷脚垫……”我拧起眉头：“一定有个什么说头才对。”

    “恐怕他们要的不是脚垫，而是脚垫上面的土。”一直没开口的程恪忽然说道。

    “脚垫上的土？”我更有兴趣了：“脚垫上的土又是一个什么说头？”

    “脚垫上的土，当然就是‘百家土’了。”程恪说道：“意思就是带着每一家气息的土。”

    “这还用得着去脚垫上收集么？他们是不是傻？”祝贺赶忙插嘴说道：“大姐夫，那地铁站，公交站的，人来人往，姓什么的没有？肯定超过一百家啊！跟保洁大姨那垃圾桶里一收，那不是多得是！还至于费这个劲儿……”

    “对啊对啊，”我也说的：“天天那大雾霾刮的不也就是百家土么！”

    “那种土虽然也是脚踏出来的，却没有这种家家户户门口上的合适。”程恪接着说道：“行走世间，头顶天脚踏地，哪里的土，自然就带着哪里的气，而气要紧的，是个‘家’字，脚垫，不就是在每家每户的门口上么，你说每一家的门口有什么？”

    “门口……”我想起来了，家家户户，就跟厨房有灶王爷一样，门口也有门神爷，所以我们养鬼师和祝贺这样的鬼，没有此间主人的欢迎，是迈不过那个门槛去的：“是不是，跟门神爷有关？”

    程恪点了点头，接着说道：“因为门神的护佑，所以一些污秽，会被挡在门口，落在门口，百家土用的就是这个门神爷赏给的灵性，所以一定需要各家门口的土。而以家为单位，这种百家土则兼具了每一家门神的气息，杂的越多，灵性也就越强大。”

    “门神爷给的功效？ ”祝贺忙问道：“大姐夫，那说到底，这所谓的百家土到底能干什么啊？”

    “吃。”程恪淡定的说道。

    “吃？”我也瞪圆了眼睛：“怎么个吃法？”

    这年月，经常有人自嘲钱被花光，自己“吃土”，现如今俏皮话也成了现实了？

    “哎呀我去……”祝贺跟耳钉学的也说起了这种话：“谁能那么重口味啊！”

    “不是人吃，而是拿来喂养东西的。”程恪答道：“就是地猴子和五毒蛊那种类型的，做养鬼术来用，能有奇效，具体是个什么东西，那就不得而知了。”

    “拿来这种百家土饲养的东西，也不知道是个什么……”我越发好奇了：“一定很有意思啊。”

    程恪看向了我，桃花大眼一眯：“你要是有兴趣，咱们就看看是个什么东西。”

    “看？”我来了精神头：“怎么看？不过……”

    我又犹豫了起来：“咱们现在身上还有关于长生的麻烦事没处理完呢，现在哪儿还有闲工夫对别的东西有兴趣，要不，还是算了吧。”

    罗蔚蓝和长生的事情还是悬而未决的，感兴趣也顾不上啊，还是别给自己找麻烦了，有事我都恨不能绕着走。

    程恪却说道：“没关系，这件事情，说不定对咱们救罗蔚蓝有帮助呢。”

    “诶？”我忙问道：“什么帮助？”

    程恪的桃花大眼一眯，又是个狐狸一样的狡黠神色：“既然要救罗蔚蓝，多个帮手也是好的，你就等着晚上看热闹吧。不过看热闹之前，先要买个新的脚垫来。”

    “引蛇出洞！我懂我懂！钓鱼怎能没有饵料！我可以定一个，楼下超市给送。”我拿起手机定了一个脚垫，接着问道：“脚垫不能是新的，对不对？”

    程恪点了点头，薄唇一勾却莫名其妙带了点宠溺：“真聪明。”

    这种事，随随便便是个人都能想到，他还挺给我面子。

    我看向了祝贺。

    “大姐，这事儿交给我，你就放心吧！”祝贺当然也听明白了，赶紧说道：“脚垫一到，我就赶紧着放在大楼下面，千人踩万人踏！保准效果顶呱呱！”

    我想问问他，你这么解恨的表情是闹哪样？

    程恪薄唇一勾也笑了。

    很久没看见程恪这个模样了……

    一开始跟着程恪在一起的时候，一起见识了稀奇古怪事情的时候，他那个对阴阳之事的如鱼得水，又回来了。

    这样的程恪，才是真正的程恪吧？

    自从菖蒲出现以后，很久没看到他这个样子了。

    真好，真正的程恪，终于是给回来了。

    “傻笑什么？”程恪微微皱了英挺的眉头：“听说有热闹看，这么高兴？”

    “那肯定啊！”

    这一阵子天天被追杀，终于是有希望能够主动出击了。

    咱老百姓啊，今儿个真高兴……

    “说什么呢，那么高兴？”龚贝贝也从洗手间出来了。

    我刚要说话，程恪先挑了眉头，脸不红心不跳的说道：“她么，只要跟我在一起就高兴。”

    这个人……不，这个鬼最近的脸皮最近好像是越来越厚了……

    “真好，”龚贝贝挺羡慕的说着，眼圈又红了。

    “别这样别这样，”我赶紧说道：“只要你家那些个亲戚来了消息，我们一定立刻将罗蔚蓝给救出来！”

    “嗯。”龚贝贝点了点头，破涕而笑：“现在，我就靠你们了。”

    不过，龚家的人到底在等什么？按说不是夺取长生的事情越早越好么？居然拖拖拉拉的，显然是有猫腻。

    万事还是得小心，毕竟，关乎罗蔚蓝的命。

    可程恪却像是早就胸有成竹，没露出一点紧张来。

    反正，长生现在算是我们的东西了，一切都能放得开了。

    “哎呀，我们心里有数！”祝贺也挺身而出拍了拍单薄的胸膛：“吃人家嘴软，那些个螃蟹总不能白进了肚子……”

    “谢谢……”龚贝贝破涕为笑：“好歹，我不是孤零零一个人。”

    窗外的光也渐渐的黯淡下去了，夜幕慢慢降临，要入夜了。

    我打开灯，自己先进了厨房预备做饭，程恪过去将我手里大力擦洗的锅子给拿过去了：“不要碰凉的东西。”

    “我身边最凉的东西就是你了。”

    程恪眉头一挑：“怎么，欠收拾？”

    “没有没有……”我赶紧缴锅投降，把沾满了泡沫的两手给举了起来：“你说我就听。”

    “学乖了。”程恪瞥了我一眼，将水龙头调温，细细的给我冲干净了手，桃花大眼则有意无意的往我肚子上扫一扫，故作轻松的说道：“最近你身体怎么样？”

    “身体？”我眨了眨眼睛：“身体什么怎么样？”

    哎呀，这话一出口，我就反应过来了，难道赤血咒的事情，被他知道了？

    “就是……”他那一张冰山脸大概是因为映上了晚霞，微微的有点发红：“长生从你身体里面拿出去之后，你是不是也应该……”

    “啊，我会注意的，”我赶紧说道：“你放心吧，我保证再也不跟以前一样肆无忌惮了，一定会把苗头扼杀在摇篮里。”

    不知道为什么，这话一说，程恪的脸倒是有点冷下去了，大概，是因为晚霞落下去了？他的脸色现在跟傍晚一样清冷。

    “饭我来做，这里不用你了。”程恪利落的拿起来了刀具，重重的切葱姜蒜，剁的细成绒了。

    他的那个手劲儿，不要把菜板子给剁坏了吧？

    我有点担忧。

    刚想着说话，忽然身上有了一种异样却熟悉的感觉……

    大……姨……妈？

    一产生了这个念头，我转身就跟炮弹一样窜到了卫生间里去。

    真的……

    半年没有造访的大姨妈居然来了！

    对了，既然当初是因为长生这种异物寄生在了身体上，才影响了大姨妈，现如今长生没有了，我当然应该恢复正常了！

    今天还真是个好日子！

    如果我有了大姨妈，是不是， 以后结了婚，就可以跟程恪有个孩子了？

    只是……鬼的孩子，能跟正常人一样么？

    不……以前就想过这件事情，可是看着魏九爷和老太太鬼，那不也是相依为命了一辈子？

    所以……可能还是没戏吧。

    他们两口子，也真是好久不见了，上次我们去昆仑山，他们为了避免看见旧日仇家邓先生，说是留在潭深镇帮着四姑姥姥留守，但是这次回去，也没看见。

    现在长生的事情对于他们来说算得上是告一段落，大概早不知道上哪里继续做神仙眷侣了，四海为家，也挺好。

    把自己收拾好了出来，脑袋开始有点发昏，回到了房间里面去就躺下了，大姨妈一来，那肯定嗜睡。

    沉沉的进入了梦乡之中，像是跟很多人在搭乘一艘大船，甲板上密密麻麻的很多人，四周惊涛骇浪，哪里都是黑沉沉的。

    暴风一起，人跟草芥一样的被风吹起来四处摔打，我赶紧慌慌张张的抓在了甲板栏杆上。

    程恪呢？程恪为什么没在我身边？

    急着找程恪，而仔细一看，身边居然都是一些个熟人，龚贝贝，罗蔚蓝，耳钉，四姑姥姥，二姥爷，刘老太太……

    他们全一个个的被风掀翻，在我眼前落入到了黑沉沉的海里。

    “四姑姥姥……贝贝！”我伸出了自己的手来，大声的喊着：“抓住我的手，抓住！”

    但是一双又一双的的手与我失之交臂，在我眼前消失在了那黑沉沉的大海之中。

    这个感觉……很可怕，那一张张脸，一个个人， 全没了……

    “不要……不要……”

    不要消失……不要留下我一个人……

    终于在慌乱之中抓住了一只手，风将那个人长长的头发吹开，露出了完美无瑕的一张脸：“你要救我么……”

    “菖蒲……”

    “你要救我么……”她露出了哀婉的一个笑容来：“你的一切，本来是我的，还给我，你还给我……

    “陆荞，救救我……”又有声音从后面传过来：“陆荞……陆荞……”

    我回过头去，是阿九，还有面目始终模糊的长生：“陆荞……陆荞……”

    她们全在我眼前倏然出现，又消失在了漆黑的风雨之中。

    我想救，我当然想救，可是，我救得了么？

    正在这个时候，我另一只手抓着的栏杆却忽然给断了，我像个断了线的风筝，一下子也被狠狠的吹下了船，沉入到了海底之前，看见了一个很美丽的笑颜……

    “陆荞，陆荞！”豁然睁开眼睛，这才发现一直叫我的，居然是程恪。

    他皱了眉头：“不舒服么？”

    “没有。”我忙坐了起来：“吃饭？”

    “见你睡着了，就没叫你，饭给你留了一份，只是你刚才，好像做噩梦了，满嘴是梦话，说什么不要不要的。”程恪带了点心疼的摸摸我的头：“你的想法，我知道了，只要你不愿意，我就再也不提起那件事情来了。”

    头疼……我揉了揉太阳穴，只觉得一阵子头疼，耳朵也跟着嗡嗡的作响，也没太听清程恪说什么：“嗯，我没事。”

    忽然程恪修长的手臂一揽，将我拥在了怀里，声音沉沉的：“有你就好，是我贪心。”

    檀香的味道熟悉又好闻，我闭了眼睛，没管他说什么：“抱抱我……我还想睡……”

    “……冷么？”

    “我不怕冷。”

    我只怕孤单一个人。

    “好。”

    那个梦里没有他，很怕……心里真的很怕……从来没有过的那种害怕……

    终于重新睡着了。

    大概因为依靠着程恪，所以觉得特别安稳。

    “大姐！大姐！”

    “咚……”

    “大姐夫，你下手能不能不要这么重……”

    我睁开眼睛，转过身，看见祝贺大头朝下的趴在了地上，满口嚷着痛。带上了点哭腔：“哎呀我去……”

    程恪则凉凉的望着祝贺：“跟你说了多少次要敲门？”

    “事关重大，我着急啊！”祝贺爬起来，苦兮兮的说道：“大姐又没洗澡，大姐夫干什么这么紧张……”

    “祝贺？”我忙爬起来问道：“怎么了？”

    “鱼上钩了！”祝贺一看我醒了，跟看见了救星似的，赶紧凑过来邀功：“大姐，专收脚垫的那养鬼师来了！”

    “嗯？”我赶紧往下爬：“真来了！”

    “真的，刚把对面那几家的脚垫给收了，马上马就往咱们家来了，你们再不过去，他们一准儿收了脚垫就走！”

    “那还等什么，”我一听这个，头也不疼了，赶紧就满处里找拖鞋，说道：“在哪儿呢！咱们赶紧着过去！”

    “等会儿……”程恪自己弯下腰找了拖鞋给我套在了脚上，又拿了衣服披在我身上：“大冬天的，急什么。”

    “哦。”我望着程恪笑了：“谢谢。”

    “谢什么？”程恪拧了眉头：“自己注意。”

    “别秀恩爱了……”祝贺倒是先冲出去了：“我看看走了没有。”

    程恪拉着我的手，也跟出去了。

    从猫眼儿往外面望，是看见了几个黑魆魆的影子，声控灯不知道为什么居然没亮，一定是被他们那群犯罪分子给动了什么手脚。

    因为万籁俱寂，所以他们的声音就算压得很低，也还是清晰可闻：“这是不是陆荞他们家？”

    “好像是……”

    “那他们家的脚垫，能偷么……”

    “就得是这种厉害的养鬼师家里的脚垫，才值得偷，那些个普通老百姓的，就算是偷了又有什么意思。”一个养鬼师低低的说道：“上次咱们看了，不是光有一个鬼么？好打发！动手拿吧！”

    “对啊，正因为是这样……”另一个养鬼师战战兢兢的说道：“哥，可是上次咱们已经把他们家的脚垫给偷走了，这次出现了新的，不就说明了他们家回来人，重新补上了么……”

    “哎呀我操……”开始那个养鬼师这才反应了过来：“还他妈的真是……”

    说着打了那个养鬼师一下子：“你丫的不早说，找死么……”

    被打的养鬼师挺委屈：“哥，我也不知道您没看出来啊……”

    “撤！”

    几个养鬼师刚要走，忽然声控灯没听见声音也一下子就亮了。

    那亮光一下子将那几个养鬼师给照蒙了圈，大眼瞪小眼的要眨巴，刚才那个喊人家的“哥“的养鬼师倒是机灵，最先反应过来了：“哥，有事儿……”

    “所以我就跟你们说撤……”

    块头最大的养鬼师率先抬腿要走，没想到他们的脚一下子像是被粘在了地板上，完全动弹不得，跟落在了捕蝇纸上的苍蝇似的，脸色也全蜡白蜡白的：“坏了，咱们着了道儿了……”

    “阴沟里翻船啊哥……”

    “阴你个头，你说谁们家是阴沟呢！”祝贺一看几个养鬼师被定在了外面，率先穿墙而过，一手叉腰，仗着程恪的本事，狐假虎威的指着那几个养鬼师就说道：“你们瞎不瞎，瞎不瞎？谁们家不好偷，偷到了我们家来了，你们就是屁股眼儿上拔火罐——找死（屎）！”

    “你是不是跟二姥爷学的，什么话，以后少说！”我赶忙也将门给打开了。望着那几个养鬼师，这就觉得眼熟了：“是你们……”

    染黄头发的，打耳钉的，纹身的，一群朋克风，上台能直接唱摇滚的模样。

    不就是上次打了耳钉的那帮养鬼师么！

    对了，上次在金玉里，还出来挑事儿，后来被程恪打的家里人都不认识了。

    又是他们。

    他们一见我出来，身后紧跟着程恪，立刻全傻了眼：“陆……陆荞……”

    “还真是……”一个养鬼师快哭了：“怎么这么衰……”

    “倒还真是凑巧。”程恪显然也没忘了这几个人，微微一笑：“好久不见。”

    “我们也不想跟您再见啊！”块头最大，被人称之为“大哥”的那个养鬼师立刻堆了个挺难看的笑容，说道：“这……这都是误会……”

    “刚才连我大姐的名字也报上来了，这会儿说什么误会，隔壁卖报纸的聋哑阿婆都不信！”祝贺本来被他们打过就一直记仇，这会儿得了机会，自然不肯放过，得得瑟瑟的围着那几个养鬼师就说道：“我说你们不是平时挺牛逼的，打我的时候说给我大姐扯两半儿抢长生么？哟，这会儿怎么站的这么规矩啊？来啊，我大姐等着你们呢！”

    “哦，你们还有过这种念头？”程恪薄唇一弯，桃花大眼虽然还是流光溢彩的好看，却不经意的透了几分狠戾出来。

    ”不敢，不敢啊，我们就是趁着没人吹吹牛逼，哪敢真这么想！“几个养鬼师被固定在地上的腿都抖了起来：“上次我们就知道了，自己绝对不是陆大师的对手，您高抬贵手，放过我们这一次吧，我们……我们记吃记打，绝对不会再犯了！”

    “那就给你们个机会。”我咳嗽了一声，以一种boss的姿态闪亮登场：“我说，你们偷百家土，到底给谁吃啊？”

    这几个养鬼师一听我这么门儿清，禁不住那脸上也全露出了钦佩的神情，一股脑儿的全溜起了须来：“哎呀，不愧是陆大师啊！我们一张嘴，您就看到了嗓子眼儿，您真是太厉害了！”

    “行了，拍马屁的话，我大姐的耳朵都听出了茧子来了，”祝贺一看，对自己的地位也产生了危机感，赶忙说道：“让你们说的是脚垫，东拉西扯的说什么废话！”

    “是是是……脚垫，”那个为首的大块头养鬼师战战兢兢的说道：“我们也是受人之托，这一阵子全玉宁闻养鬼师色变，我们这不是就也跟着打打零工，换点零花……”

    “哦，是别人派你们过来的？”祝贺自封了一个提审官，咄咄逼人的说道：“谁派你们来的？给我说清楚咯！”

    “这个……”那几个养鬼师面面相觑，说道：“就是……杜家。”

    杜家！我一听，立刻就精神了起来，我身上的赤血咒，就是其中一个杜家人误打误撞放在了我身上的，如果再次找到了杜家人，那虚平道长称之为“威胁”的赤血咒，是不是能找到了什么办法？

    “杜家……”程恪自然也想起了这码事，就接着问道：“杜家到底拿百家土养什么东西？”

    几个养鬼师面面相觑，说道：“这不是我们不说，是我们也不认识那个东西啊……”

    “这么说，你们见过那个东西？” 程恪接着问道：“是个什么样子的？”

    “我们就是送百家土的时候偷看了一眼，一张嘴在土坑里面一冒，就把百家土给吃进去了，一嘴的大尖牙，”大块头儿养鬼师赶忙说道：“我们这种半吊子，那也实在是孤陋寡闻啊……”

    “大尖牙……”程恪沉吟了一下，像是猜测到了什么。

    “是，大尖牙，那舌头是一闪而过的，上面密密麻麻的，全是倒刺，”那个养鬼师赶紧说道：“我们就知道这么多呀……这要不是为着个生计所迫，谁身为养鬼师敢这种偷偷摸摸的事情，这个世道太苦，谁有法子啊……”

    说着，还擦了擦男儿泪。

    “就是就是……”几个养鬼师连连点头，其中一个深沉的开了腔：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识啊……”

    “对对对，莫愁前路无知己，天下谁人不识君啊……”又有个养鬼师跟着附和。

    “还有过尽千帆皆不是， 斜晖脉脉水悠悠……”

    “那……”一个岁数比较小的养鬼师想不出什么来，闭着眼睛胡诌道：“长亭外 古道边，芳草碧连天……”

    “行了行了，这不是莫名其妙么！”我都听不下去了：“装可怜就好好装可怜，搞什么诗朗诵，你们倒是挺文艺。”

    “我就求你们，放了我们哥儿几个吧，我们还有没实现的梦想呢……”大块头抽了抽鼻子，可怜巴巴的。

    “梦想可以有，”程恪微微抬了头，桃花大眼居高临下的一扫：“不过你们先带着我们到收百家土的地方看看去。”

    “啊？”几个养鬼师可是更害怕了：“这……要是被发现了，那我们……”

    “留得青山在不愁没柴烧。”程恪淡然说道：“还是你们现在就想着……”

    “带！”大块头养鬼师是个牙齿打碎肚里咽的表情，强颜欢笑的说道：“我们这就带！”

    “ 大姐夫，那咱们赶紧去吧！”祝贺跃跃欲试：“看看到底是个什么新鲜玩意儿！”

    “去自然是要去的。”程恪望了望我：“回去换衣服……”

    临了又添了一句：“鞋换个暖和的。”

    我赶紧点点头就回去换衣服了，心里倒是也挺庆幸，幸亏之前我是把觉睡足了，再到了客厅换鞋，我想起了在客房里的龚贝贝，忙跟程恪说道：“咱们走了，贝贝怎么办？”

    “祝贺，你留下看家，有什么事情，就赶紧来报信儿。”程恪望了客房的门一眼：“不要惊动她。”

    祝贺本来跃跃欲试的想着跟去看热闹，