
﻿    没有了……先祖们是当护佑长生的使命完成了，索性就松手了？

    守护长生的事情，对他们来说，真的是已经足够尽职尽责了。

    这么多年来，没有尽头的守护长生，他们会不会，也累了……

    还有小花，还有那些个光芒，终于是完成了自己该完成的那一份，得到自由了吧。

    这是好事。

    我想起来了那一句“剩下的事情，就靠你了。”

    对，他们做的已经足够多，是时候找个接班人继续往完成这件事情了。

    “先祖们……”我身边湿淋淋的姥爷忽然也一下子跪下来，对着深潭就叩拜了起来：“子孙不肖，让先祖们的在天之灵不能安息，心里有愧啊……”

    “姥爷，别这样，先祖们为咱们完成了最后一件事情，得偿心愿，安心上天，不是挺好么，咱们能做的，也就是继续将先祖们留下的事情做好了而已。”我将姥爷给拉起来了：“长生的事情，咱们这些个做后代的来想法子吧，仰仗先人仰仗的也够多的了。”

    “说是这么说，”姥爷一双眼睛里面却露出了几分迷茫来：“可是长生一直以来都是搁在了那里的，这再次封印，怎么封印啊？”

    “也许……先祖们的守护也累了，不想守护了，”因为太冷，我一边哆嗦一边说道：“长生这种祸患，也许应该放在了一个没人能起贪心的地方去。”

    聪明如程恪，当然知道我心里是怎么想的，也就侧过了头来望着我。

    我假装没看见。

    他跟菖蒲那天，在定灵穴旁边，到底有什么事情？是不是，他想起来了菖蒲为了他，宁愿分魂？

    还有，他在定灵穴旁边，挖掘的到底是什么？

    我想知道，可我就是别扭着不想问。

    “你说……定灵穴？”姥爷自然也听出来了， 犹豫了一下：“是啊，下去就上不来了……不过，还是得跟澍玉道长商量商量的好……”

    正这个时候，身后传来了车喇叭的响声，我回过头来，只见耳钉开着车过来了，毛蓬蓬黄灿灿的一颗脑袋就从车窗外面伸过来了：“我说你们不就是将长生往那个定灵穴里面给放好了么，怎么这么长时间也不回去？”

    “冻坏了是不是？”车停下来，刘老太太和四姑姥姥还有二姥爷等人也下来了，四姑姥姥看见我和姥爷两个人的脸色全冻的发了白，露出个挺心疼的模样来：“这真是，快上车，车上有暖气有毛毯！”

    我是顾不上别的了，披着羽绒服就冲过去了，四姑姥姥心细，还在保温杯里面放了热咖啡给我喝：“ 事情办完了？”

    这怎么说呢……我只得将羽绒服下面的长生和大盘子给拿出来了。

    “这……”四姑姥姥一愣：“没成？”

    姥爷也挤了上来，说道：“可不是么！我当时也是看见他们下水那么长时间不回来，这才跟上去了的，谁知道……哎……别提了。”

    就把刚才发生的事情给说了一遍：“我说怎么祖坟下面的密道给塌了，感情是有人诚心将那个密道给封上了，就为了逼着我们下水去。”

    “龚家的？你别说，西川的养鬼师，没有一路好玩意儿！先是那个罗家，又是这个龚家，”四姑姥姥眉头一皱，张口就说道：“整天修炼什么邪术，练完了，那心眼儿也跟着斜了！”

    “所以咱们潭深镇的老祖宗们早规定好了，不许修炼邪术的么……”姥爷先把毯子披身上了，不住的搓着手，说道：“你看怎么办？龚家这个梁子，不是又结下来了么！”

    “他们自找的，跟咱们有关系么！贪心不足，还有了理了？”四姑姥姥怒道：“他们要真的是预备着要跟咱们潭深镇拱火，那也完全不用怕他们，干不过那帮孙子！”

    “四姑姥姥别生气了……”我想了想，说道：“他们理亏，能怎么着？现在主要是这个长生，只要在咱们这里，麻烦可能也少不了，还是赶紧处理了合适，不然的话，难免还是有找事的。”

    “嗯，”四姑姥姥叹口气，说道：“本来还打算事情结束了，议论议论你跟程恪结婚的事情，那还是算了，先回去吧，做点热汤给你们喝，休息一晚上。”

    我赶紧点了点头，耳钉伸了脖子来笑话我：“表妹，别说，你这脸色，冻的跟癞蛤蟆肚子差不多。”

    “滚。”

    论亲戚论的倒是早。

    刘老太太也伸手拧了耳钉一下：“有点做哥哥的样子没有？开车回去。”

    耳钉怕刘老太太，当然也就开车去了，一边热车一边说道：“姑奶奶，还真跟陆荞他们一起结婚？拍婚纱也一起拍？”

    “这不是你该关心的事情，开你的车。”

    二姥爷倒是挺豪迈的：“这现在流行怎么结婚，我们就怎么结婚，一样儿也不让菊花少！”

    “姑爷爷就是霸气！”

    耳钉趁机挑起了大拇指。

    刘老太太的脸红了。

    真好。

    侧了头，正看见程恪想握住我的手，但到底还是没把手伸过来。

    怕我冷么？

    我假装没看见，倒是先将他的手给握住了。

    不管菖蒲对他来说，是个什么样的存在，好歹，也称得上是一个故人，既然是故人，永生不见，心里五味杂陈，就可以理解。

    程恪侧头看着我：“不冷？”

    我摇摇头：“不冷。”

    “那就好。”

    “嗯。”

    一手握着程恪，一手握住了长生。

    到了村子，一番洗漱更换衣服，再吃了饭，天色已经黑下来了。

    潭深镇的天空跟玉宁的大雾霾天不一样，澄澈干净，漫天幕都是星星。

    程恪颀长的身影站在了窗户旁边，看着那璀璨的星星。

    我想起来，在他的记忆之中，跟他一起看星星的，是菖蒲。

    现如今，也会想起菖蒲的事情吧？为了自己宁愿分魂，如果我是程恪，我会感动么……

    不好说。

    “程恪。”

    “嗯？”他侧头看着我，展颜一笑：“怎么了？”

    因为他的笑容太难得，我本来想说点什么，倒是先给看愣了。

    他习惯性的伸手摸了摸我的头发：“事情都过去了，高兴么？”

    “不知道为什么，谈不上高兴。”我伸手握住了程恪的手：“我看，你也是吧？”

    程恪的那一双桃花大眼暗了暗。

    “有负罪感，觉得菖蒲变成了今天这个样子，原来跟你有关系，是不是？”我也侧了头望着天上的星星：“事情过去，不要想了，想……也没有用处。”

    这话简直是废话，可不说这个，实在也不知道应该说些个什么。

    有些个东西就是因为残损不全，带着遗憾，反而让人忘也忘不掉。

    “嗯。”程恪薄唇一勾，应了一声：“不想了。”

    不管是阿九，还是菖蒲，有些个东西，就让他存在心里好了，不管好坏，反正跟那些个星星一样，看的见，摸不着。

    “跟定灵穴有关的事情……”我小心翼翼的看了他一眼：“麻烦么？”

    “不算麻烦。”他淡淡然的说道：“里面什么都没有。”

    真要是没有，他在那里挖掘什么呢？

    也罢，也罢。

    将头靠在了他肩膀上，他在就够了，谁还没有个曾经！水至清则无鱼嘛，好在我并没有洁癖。

    “陆荞。”

    “嗯。”

    “谢谢你。”程恪像是如释重负一样的说道：“我很幸福。”

    放下了？菖蒲，是个枷锁。

    “我也是。”我微笑起来：“好像，新的生活要开始了。”

    “是。” 程恪伸出胳膊环住我：“以后就全好了。”

    “睡觉？”

    “睡觉。”

    “对了……”我抬头望着他：“结婚的时候你给我什么？”

    “我不知道我能给你什么。”

    “嗯？”

    “我的一切，已经全是你的了。”

    “这话我爱听。”

    明天，又有新的太阳可以看了。

    “把长生放下，你怎么还抱着？”程恪低头看见我还抓着长生，像是有点不悦。

    “不然呢？”

    他拿了过去，毫不怜惜的丢在了一边：“碍事。”

    “嗯？”

    他修长的手臂将我拢住，压在了床上，檀香味道铺天盖地的落下来，真好闻。

    跟以前一样，唇齿带着侵略性的长驱直入，没法抵挡住。

    伸手环住他修长的脖颈，偷偷睁开眼睛看着他笼上了欲望的一张脸。

    真好看，他是我的。

    全是我的。

    窗外滑过了流星，但愿那些个乱七八糟的事情，也能跟流星一样，永远不回头。

    希望那些个刻骨铭心的往昔，全变成了不痛不痒的故事。

    虽然，我无人可讲。

    激情退去，靠在了程恪的胸口，开始胡思乱想，龚育之的事情，隐隐约约的让人有点不安，龚贝贝，现在又怎么样了？还有罗蔚蓝。

    龚育之的事情，确实不能怪我们，可他到底是龚贝贝的爸爸。

    “睡吧，”程恪修长而微凉的手盖在了我的眼睛上：“有什么好想的，明天龚贝贝一定会找你的。”

    “嗯？”我一愣：“你怎么知道？再说，龚贝贝不是被关起来了……你是说，龚贝贝会因为她爸爸的事情……”

    “龚育之的事情就算隐秘，也不可能一点风声不漏。”程恪接着说道：“说不定，罗蔚蓝需要咱们去救呢。”

    “你能未卜先知？”我还真有点不服。

    “不信？”程恪的桃花大眼露出个挺慵懒却挺性感的神色：“要不咱们赌一把。”

    “赌什么？”我来了兴趣。

    “你伺候我洗澡，”程恪眯起眼睛，散发着个挺危险的气息：“跟第一次见面的时候一样。”

    “谁伺候过你。”我耳朵有点发烧，立刻梗着脖子呵斥：“那是你耍流氓！”

    “你说什么是什么，”程恪倒是看着我发火，反而觉得有趣：“我输了，你可以对我耍一耍流氓。”

    “谁跟你一样。”

    “那不赌了。”程恪反正是个飨足的样子，好像也挺无所谓。

    “等一下！”我还是坚毅的说道：“赌了。”

    “成交。”

    第二天起来，听四姑姥姥说二姥爷要带着刘老太太“认门”，我赶紧也带着程恪早早的就起来看热闹去了。

    潭深镇的风俗，称男方第一次带女方来家里的时候为“认门”。意思是相看相看对方家里的位置在哪里。

    其实在同村的人，谁不知道谁家住哪儿，主要意思还是看男方娶媳妇的房子（家庭条件）怎么样，姑娘嫁过去会不会受苦。

    这么大岁数去“认门”，大概在潭深镇实属首例，村子里面的留守儿童和留守老人全过来看热闹了，四姑姥姥嘱咐我赶紧带着程恪去买瓜子和糖块儿来。

    领着程恪又去了上次去过的小卖部，从小卖部往土坡上面望，还能看见二舅家那个不中不西的小楼。

    二舅妈和小院上次被阿九给带走，现在也不知道怎么样了。

    自从阿九死了之后，这件事情就老是在我的心里翻腾，程恪看见了我的视线，总能看穿了我心里想的到底是什么，只是说道：“回头到了玉宁，我带你去找。”

    我点了点头，进了小卖铺，那个胖胖的店主见了我，这次是认出来了：“哎呀，陆荞来啦？又住姥姥家了？”

    “是啊，”我招呼道：“这一阵子生意好？”

    “挺好挺好，多谢记挂，” 店主问明白了我买什么，倒是也眨巴了眨巴眼睛：“你二姥爷带着刘菊花认门？这……这可还真是够新鲜的……”

    我嘴角扯了扯，胖店主赶忙意识到自己这话说得不太妥当，赶忙补充道：“不，我不是那个意思，这是好事，绝对是好事啊！那什么，我多送半斤瓜子啊！枯木逢春开鲜花，没准过一阵子你能有个小舅小姨呢……”

    真是越说越没边儿了……

    我道了谢，程恪将称好了的瓜子拿过来，那胖店主忙又接着说道：“哎，那什么，你们俩的事情……”

    程恪薄唇一弯：“也快了。”

    “哎呀，那到时候过来来买瓜子，我还得多送你点儿！”

    “谢谢。”

    我忍不住也笑了：“再送点奶糖，大白兔的。”

    “你这小丫头子，你要亏死我啊！”

    出了门，手自然而然的跨在了程恪的胳膊上，阳光真明媚。

    一切都好。

    热热闹闹的给二姥爷和刘老太太办了那个认门的仪式，门口积攒了得有好几斤的瓜子皮儿，虽然还没到腊月，瞧着那花花绿绿的糖纸，倒是莫名的有了过年的感觉。

    要是生活，只有这种好事就好了。

    但是过了中午，果然跟程恪说的一样，龚贝贝来电话了。

    来电显示上的图还是龚贝贝的一张自拍，模样还是跟每次看见的一样甜美爽朗。

    程恪早看见了，露出个“你看怎么样”的表情来。

    我心里一沉，也没看他，直接就接起来了：“贝贝？”

    “陆荞！”电话那头是个浓的不能更浓的哭腔：“你在哪儿呢？”

    “我在潭深镇，还没回去……”

    “你快回来吧，我这……我这出大事了……”说到这里，电话那端更是爆出来了天崩地裂似的哭声：“我都不知道发生了什么事情，我招谁惹谁了！天塌了！蔚蓝……蔚蓝，我爸……我爸……”

    “你冷静点慢慢说，”我心里早就明白，只得抿了抿嘴：“别哭了。”

    “电话里，说不清楚，你快来找我，我就在太清宫这边等着你……”龚贝贝用力擤了擤鼻涕，我能想象得出来她肿着眼睛那个样子，心里也一阵难受了起来：“行，我这就回去。”

    “嗯，陆荞，我等着你……你是我，唯一的朋友，而且这件事情，现在我也只能找你帮我了……”

    朋友……

    正因为，是朋友啊。

    “你放心，能帮的，我一定帮。”

    “我知道，我就知道……你不要将事情告诉别人！”龚贝贝忽然强调了一句：“这件事情，不想让太多人知道。”

    我忙说道：“我明白。”

    “全靠你了。”

    挂了电话， 程恪的表情一点也不意外：“走？”

    “走。”

    偷眼望了一下程恪，暗自称奇，他还真的能未卜先知？

    不过昨天不过是个随口一说的赌，大概他也忘了。

    我心里残存了一点侥幸心理。

    “咳咳，”程恪清了清嗓子：“答应过的事情，不要反悔。”

    我假装没听见，先跑去找耳钉了：“回玉宁！耳钉，我要回玉宁！”

    “急急火火的干什么……”耳钉一看今天热闹，正在试图撩撩村里的年轻小妹子，满口吹嘘自己办乐队当主唱的事情。

    吹嘘的正高兴，小妹子们也才露出有兴趣挺崇拜的样子，耳钉正预备带她们兜风，一见我过去，挺不耐烦的：“明天再回去不行？”

    “你不回去也行，车钥匙借给我。”

    “那不行，车我还得用呢！”耳钉赶紧把裤子口袋给捂严实了。

    但是那车钥匙却跟个遥控飞机一样，自己冲破了耳钉牛仔裤的口袋，凌空而起，稳稳当当的落在了我的手里。

    是程恪来了。

    “你们……”耳钉的眼睛都给急红了：“你们这是欺负人！”

    “就欺负你了，怎么着吧……”我抓紧了车钥匙，拉着程恪就跑了：“我会记了你这个人情的！”

    临了，我想起来了，又补上了一句：“表哥！”

    “这……”耳钉被那句“表哥”给冲的有点发晕，这才带了点压不住的高兴，强装生气的说道：“不懂事，以后就得好好教育你……”

    没有来得及搭理他，开了车，一路往玉宁驰骋过去，程恪坐在了副驾驶，悠然说道：“头一次见你开车。”

    “我隐藏技能多着呢！”

    虽然我没有驾照。

    一路顺顺利利的到了太清宫，刚从车上下来，早有个人一头撞过来紧紧的将我给抱住了：“陆荞，陆荞你可算是来了！”

    是龚贝贝。

    “贝贝……”我赶紧说道：“有件事情，虽然不是什么好事，我想先跟你说清楚了……”

    “我爸的事情，我知道了……”龚贝贝咬了咬牙，说道：“是因为长生，我知道。我爸也是自己实在太……跟你道歉还来不及，不怪你们，何况，也不是你亲自动的手。”

    “你……你怎么知道的？”

    “我爸身边有我的先行侏儒俑，那些个东西，我全看见了。”龚贝贝擦了擦眼泪：“本来出了这种事情，于情于理，是不应该再找你们了，可是我实在是没有办法，除了你们，我根本不知道还能去找谁……”

    “你找我们，是为了罗蔚蓝的事情吧？”我忙说道：“你这是……”

    “我爸出事了之后，家里就翻了天了！”龚贝贝一手紧紧的抓住了我，哽咽着说道：“我几个叔叔趁着这个机会，欺负我没有管过家里的事情，想要将龚家的家产和大权全给夺过去，现在……还索性拿着先前被抓过去的蔚蓝要挟我，说……说我不把长生从你这里弄过来，他们就把蔚蓝给……”

    果然……

    “你放心，我不是真的要长生，我只是想让你们，帮着我把蔚蓝给救回来！”龚贝贝紧紧的抓住我的手：“我爸才差点害死你们，我也知道我的要求过分，我心里明白，只是……”

    “贝贝，你别说了，你爸……你爸出了那种事，你还愿意来找我，已经让我心里很不安了。”我忙说道：“还是那句话，有我能帮忙的，我一定不遗余力。”

    “陆荞……”龚贝贝脚一软，几乎要拜下去：“我……”

    我赶紧将她扶起来，给她擦了擦眼泪：“好啦，你那些个叔叔们的事情，说了给我听听，到底是怎么回事？”

    “他们一点情分也不顾念……” 龚贝贝说着， 眼睛又红了起来：“这简直是……”

    原来跟龚育之说的一样，龚家一早知道了龚贝贝跟我的关系，就盘算着拿这个当突破口，来取得长生了，后来通过菖蒲，他们终于得到了一个好机会，龚育之便亲自出动，带着手底下最厉害的养鬼师到了潭深镇去。

    结果事与愿违，水底下的祠堂崩塌，龚育之和那个养鬼师被埋在了水下。

    先行侏儒俑将事情给传达回来了之后，龚家自然是炸了锅，那些个龚家有点实权的亲戚，全想趁着这个功夫，来染指了龚家的家业。

    龚贝贝这个时候还什么都不知道，被关在了家里，还是听了一个看不过去的手下的密告才知道的。

    从手下那里看到了先行侏儒俑送来的东西，龚贝贝先是大哭又是大闹，接着闯出去跟那些个亲戚们理论，结果孤掌难鸣，她这才发现，偌大的一个龚家，真正帮着她的，没有几个。

    是啊，人不为己，天诛地灭，那些个亲戚们，自然有自己的贪婪。

    龚家不是一般的家大业大。

    这是求也求不来的机会，何况，龚贝贝已经失去了龚育之，已经不能承受再失去罗蔚蓝了。

    好像谋朝篡位的大臣逼宫，龚贝贝还是因为和我的关系，被推上了风口浪尖儿，家里的亲族，一致让她为父报仇，完成父亲的遗愿，将没到手的长生给拿回来。

    不这么做，就永远也不让她再见到罗蔚蓝。

    龚贝贝平时的性格我知道，咋呼是能咋呼，脾气也不小，可在一群听上去就老奸巨猾的不得了的亲戚之中，她简直跟个任人宰割的小白兔没两样。

    在龚育之的庇护下，她娇惯的没有任何跟那些个亲戚抗衡的本事。

    拿么？不拿，就要失去一切了。

    龚贝贝没法子，才给我打了这个电话。

    “我了解了……”我望着她：“没用的废话我就不说了，现在，他们要我怎么办？将长生送到了哪里去？罗蔚蓝呢？一手交货一手交人？”

    “你真的打算拿着长生来换蔚蓝？”龚贝贝才停下来的眼泪又止不住的往下掉：“陆荞……”

    “没事没事，办法总会有的。”

    我一边扶着她，一边看向了程恪。

    程恪昨天就猜到了，看他那个施施然的样子，不可能没准备。

    果然，程恪说道：“不知道，约在什么地方见面？”

    龚贝贝又擤了擤鼻涕，才说道：“他们说怕你们带着长生东奔西跑的不安全，地方让你们定，他们好来找你们。”

    这个法子可想而知，怕我们提前潜入了约定地点，出其不意的劫走了他们的王牌罗蔚蓝？

    “好，那就约在了定灵穴吧。”程恪像是早就想好了，清越的声音说道：“胭脂河边的定灵穴。”

    “定灵穴……”龚贝贝眨眨眼：“是程恪那个小庙那里么？”

    “对，”程恪点了点头：“就是罗蔚蓝曾经放火烧了的那个小庙。”

    显然，龚贝贝的脸红了一下