
﻿    “可能做饭去了……”我揉了揉一脑袋的乱发就出去了，龚贝贝跟着我，说道：“我从厨房那边过来，倒是并没有看见他。”

    “那问问祝贺。”我喊了一声：“祝贺？”

    没人回答。

    房子不大，出了卧室能一眼望到了尽头，果然，不仅程恪不见了，就连祝贺也不见了。

    家里只剩下我和龚贝贝了。

    “奇怪了，祝贺怎么也不见了……”我转头一看卧室里面的表，现在已经快中午了，就问道：“你起来的时候就没看见他们？”

    “没有啊。”龚贝贝也像是有点着急了：“这个时候，可别出现了什么意外吧……”

    “能有什么意外。”我心里虽然也有点不安，倒是也没表露出来，刚想着用阴阳御鬼之术感觉一下的时候，门正好开了，程恪和祝贺正从外面一前一后的进来。

    “你们俩，上哪儿了？”我忙问道：“怎么出去也不说一声。”

    “我们本来想赶在大姐醒过来之前回来，没想到晚了。”祝贺嘻嘻的笑了：“买了点东西。”

    “什么东西？”我伸着脖子就要看，祝贺忙说道：“惊喜，惊喜。到时候给大姐看。”

    听着怎么这么不靠谱呢，而且他们两个两手空空，可没见买了什么：“是不是给我买了个皇帝的新衣啊？”

    程恪已经走进来了，不置可否的将话题给岔开了，说道：“昨天你没吃饭，今天得吃点。”

    我赶紧说道：“饭不饭的倒是也不要紧，贝贝他们家里人已经来了信儿，说是今天晚上，让咱们去定灵穴那边找他们去。”

    “嗯。”程恪也就是淡淡的应了一下，开了火来煮粥，像是早就知道一样。

    还想问问，祝贺那一双小凉手先拉住了我，腆着脸是个谄笑：“大姐，你们结婚了，那我呢？”

    “你？”我转头望着祝贺，道：“怎么着，你也想着结婚？”

    “大姐开什么玩笑……”祝贺谄笑道：“我就是想问，既然你们有了二人世界，我在这里，会不会有点碍事啊……”

    “我没什么事能让你碍的。”我也就听明白了，祝贺怕我们结婚之后，自己被赶出去啊，就接着说道：“你想在这里待多久，就在这里待多，这既然是我的家，也就是你的家。”

    “大姐！”祝贺作势要擦眼泪：“我果然没有跟错人……就是够意思。”

    “要不怎么是你大姐呢。”

    我绝对不会将跟他们的羁绊破开的，有赤血咒，又有什么要紧。

    “那今天晚上，我也跟着去吧？”祝贺跃跃欲试，摩拳擦掌：“为大姐立下汗马功劳，以报答知遇之恩。”

    “我说你三国演义看多了是不是。”我一把将祝贺凑过来的脑袋给推开了：“晚上的事情太危险，我怕你从定灵穴旁边给掉下去，以后就再也见不到你了。”

    “大姐你这是看不起我啊！”祝贺不干了：“怎么大姐夫就能陪着你东奔西跑潜规则，我就不行？”

    “算啦，祝贺，”龚贝贝也过来了，说道：“你要是有你大姐夫的本事，你大姐准也带着你，可是今天的事情，不是玩儿。”

    “没错，是关乎人命的大事。”程恪煮好了粥，侧头说道：“吃饭。”

    祝贺咕嘟了嘴不支声了。

    跟龚贝贝问清楚了具体时间，龚贝贝挺紧张的问道：“咱们要准备点什么吗？”

    “不用了，”程恪说道：“带上长生就是了。”

    龚贝贝抿了抿嘴，还是挺紧张的样子，勺子拿起来，也不往嘴里放，显然饭也吃不下。

    “你放心吧。”我搁下了碗安慰她：“我们一定能把罗蔚蓝给救出来的。”

    “不仅仅是担心蔚蓝，也是因为给你们添了这么多的麻烦。”龚贝贝咬了咬下唇：“我……我心里不安。”

    “咱们的交情，谈不上麻烦不麻烦。”我说道：“上一次遇上了麻烦，也是你出手帮忙收留的，要道谢，咱们是得互相道谢。”

    “正是因为那一次啊，”龚贝贝叹了口气，说道：“那一次，就让我们家里人盯上了，是我粗心大意。”

    “人为财死鸟为食亡，”程恪桃花大眼瞥了过来，也说道：“谁也没法子。”

    “就是就是。”程恪居然也会劝别人，还真是让人开眼。

    又是一番安慰，龚贝贝这才心不在焉的低头继续吃了饭。

    其实，不安的，可不止龚贝贝一个。

    叹了口气，等着夜幕降临的时候。

    等到了约定的时候，我把长生从那个封印长生的大盘子里面拿出来，预备跟程恪和龚贝贝一起到定灵穴去了。

    长生现在还跟初见的时候一样，躺在手心里面发光。

    “怎么，有了感情，舍不得交出去？”程恪看了我一眼。

    “快拉倒吧……我是再也不想跟它扯上什么关系了。”我将长生往身上一揣，说道：“走吧。”

    这次，希望真的能跟它说再见了。

    寒冬腊月，晚上本来人就少，胭脂河附近更是特别僻静，定灵穴那一段路最荒，平时根本没有人去。

    等顺顺利利的到了那个洞口，那边已经先出来了个人，站在门口东张西望的，看见了龚贝贝，挺兴奋的就喊了起来：“哎呀，贝贝来啦！快点儿，都在这等着你呢！”

    这个人比我们也就大个十来岁，瘦长的跟个丝瓜一样。

    丝瓜的热情劲儿，可不像是绑匪带着肉票换赎金，反倒像是大过年的来亲戚家串门似的。

    看见了我们，更是眉花眼笑：“就是他们？”

    我在心底叹了口气。

    龚贝贝不情不愿的说道：“是。”

    “走走走，你几个叔叔都在里面等急了，你说你也是，回来的这么晚……”丝瓜将龚贝贝给拉了进去：“你说说，现在咱们龚家，可就全要靠着你了，你也真是争气，咱们龚家， 以你为荣……”

    我望向了程恪，程恪继续高冷，我也只好继续装傻。

    到了那个定灵穴里面，还真跟开了一个家庭联欢会一样，密密麻麻的站满了龚家的人，全笑盈盈的，真是个过年的氛围，就差来点爆竹和瓜子了。

    程恪的薄唇不知不觉的就含了一丝冷笑。

    也是，这本来就是程恪自己的地盘，他们倒是反客为主。

    “哎呀……”那个领着我们过来的丝瓜赶紧过去了，招呼道：“贝贝他们来了。”

    “稳重点，急头白脸的干什么。”一个年纪大一点的先呵斥道：“让人看笑话。”

    “是。”丝瓜虽然是有点尴尬，但还是摄于那人的威风，赶紧闭了嘴。

    “咳咳，来了就好。”那个年纪大点的换了个态度堆上笑，先打量了打量我，又打量了打量程恪，认出来应该是我做主，就对着我说道：“长生带来了没有？”

    我特别大方的就把长生从怀里一拿，亮在了手里：“罗蔚蓝呢？”

    长生的光芒这么一闪烁，那几个龚家人的眼睛全跟手电筒似的，贼亮贼亮的：“长生……这就是长生了……”

    “真没想到，长生就能出现在我们眼前……”

    简直跟看见自家偶像的狂热粉丝一样啊。

    “没错，如假包换，”我手指合拢， 将长生的光芒给压下去了，望着他们：“看好了吧？”

    “看好了。”那个年纪大一点的龚家人强忍住了心情的激动，声音就算压着，也还是有点打颤：“带，带他们去那儿。”

    “是。”那几个人转身开路，引着我们就往里面走。

    这一条路我也来过，上次见到了罗程守，也就是在这里了。

    细长细长的一条路，尽头黑沉沉的。

    定灵穴就在附近啊，不知道这帮龚家人认不认识定灵穴。

    甬路一端，现在出现了一个怪模怪样的建筑。

    其实说是建筑，实在有点抬举它，可要是不说建筑，又不知道怎么形容。

    那个东西有点像是爱斯基摩人搭建出来的雪屋，圆圆的，但是很粗糙，可不就是昨天晚上他们连夜用那种带着花纹的青砖给搭建出来的么。

    想要将程恪引进去的砌死灵嘛……

    我仔细观察了一下子，那个建筑底下的缝隙挺大，搭建的也是一种带着刻意的危险。松散的应该是从外面抽掉了几块砖，就能将整个建筑物给搞的坍塌下来。

    对啊，定灵穴能将阴气带走，这个地方，没法子使用养鬼术，自然就弄点这种法子。

    “就是这……”丝瓜热情的说道：“罗蔚蓝就在里面呢！”

    说着，往一个青砖与青砖之间的缝隙里面指了指：“不信你看。”

    我握紧了长生往里面看了一眼，只见罗蔚蓝真的躺在里面！

    只见他身上跟线轴子一样，被密密麻麻的红线捆了一遭又一遭，双眼紧闭，脸色泛白，是个没有意识的样子。

    “蔚蓝！”龚贝贝也看见了，自然心疼的了不得，当即就要冲进去砌死灵里面去，却被丝瓜一把给按住了，声音也冷下来了：“贝贝，咱们一开始，是怎么说好的？”

    龚贝贝咬了咬牙，说道：“你要我朋友来，他们来了，你还想怎么样？”

    “人来了够么？”年纪较大的龚家人喝道：“长生呢？贝贝，你别给我装糊涂！”

    龚贝贝转了头看向了那个年纪大点的人，微微带了一点怒意：“你敢这么跟我说话……”

    “哈哈哈，我怎么不敢？”那个年纪大点的人跟特别解恨似的说道：“你以为，你现在还跟以前一样，能仗着龚育之作威作福，不把我们这些个长辈给放在了眼里么！刁蛮任性！@我早就想替你爸爸教育教育你了！什么样子！”

    “你……”龚贝贝咬了牙，眼里含了泪，却倔强的就是不让眼泪留下来：“你给我记着……”

    “贝贝，这我就要讲你了，”那个年纪大一点的人露出一个狠厉的眼色来：“现在龚家是谁做主，你心里很清楚，收敛收敛你的那个脾气，以前那种日子，过去了，就再也回不来了！你想着任性，我们没空陪你！”

    “二叔说得对！”早有别的龚家人附和道：“贝贝，你废话少说，将长生拿出来，不然那个野小子是个什么下场，你想得到！”

    想也想得出来，以前这些个龚家人对龚贝贝是多么讨好，现如今，翻脸比翻书还快，全换了一副面孔，还真跟《镜花缘》里面的双面人一样，我都有点替龚贝贝生气，龚育之尸骨未寒，自己的一切，全被亲戚给盯上了，他们……简直像是非洲大草原的鬣狗一样伺机而动嘛。

    “行了，”那个年纪大一点的龚家人轻咳了一声，故作沉稳的说道：“现在那个罗蔚蓝就在里面，长生给我们，你们进去吧，别的口舌之争，并没有什么意思。”

    开始了……他们早就准备，将程恪给引到了砌死灵里面，再把程恪埋在里面。

    “我们来都来了，你们急什么。”程恪正在这个时候，清越的开了口：“现在罗蔚蓝那个状态，是死是活也看不出来，要我们怎么换？万一，拿出了长生，却换过来了一个尸体，那怎么办？”

    一听”尸体“两个字，龚贝贝的脸色立刻就变了，忙转头再想往里面看。

    可是养鬼师辨生死，全凭着阴气，定灵穴这边阴气是没有的，根本看不出来。

    “尸体？”那个年纪大点的龚家人立时喝道：“你拿着我们龚家当什么人了？我们还能撕票骗你们？”

    “那可说不准，”我接口说道：“你们龚家人连绑票的事情也干得出来，撕票也可想而知。”

    “你……”那个年纪大点的龚家人有点沉不住气了：“那你们，想怎么样？”

    “你想法子，让罗蔚蓝在里面跟我们说句话。”程恪沉稳的说道：“确定他活着，并且活得好好的，我们就交出长生。”

    这个要求，叫谁来说，那也绝对是合情合理的。

    几个龚家人的眼睛全往那个上了点年纪的人身上看过去，那个上了点年纪的沉吟了一下，倒是还真的跟带我们来的丝瓜点了点头。