
﻿    ﻿    我吓了一跳，班长显然也愣了，回过头去，发现是我们身后的那面大镜子，居然莫名其妙的给碎了。

    “怎么……”班长的声音有点自嘲：“镜子也看不过去别人秀恩爱？”

    “还真是没准……”那个大镜子碎的快成了渣了，班长略带着点心疼把我头发上的玻璃碴子拿下来：“你没事？”

    “我没事。”

    “哎呀……”班长一边拿玻璃碴子。一边倒是闷闷的一声。

    原来从我头上捡下来的玻璃碴子正扎进了班长修长的手指上。

    “咱们找医生给挑出来！”我也没什么常识，就是也挺抱歉的：“不会破伤风吧？你看看我，净给人添麻烦。”

    “怎么是你添麻烦？”班长微微一笑：“扎在我身上也没事，总比扎在你身上强。”

    我一怔。这是第一次，有一个男人能为了我说这种话吧？

    我应该很感动，甚至应该心跳过速，可是我还是一点感觉也没有。

    “没事吧！”早有酒店的服务员跑过来了：“这个镜子……”

    “炸开了。”班长斯文有礼的指着一个不远的监控器，说道：“你可以看看，是怎么回事。”

    服务员用对讲机说了几句话，脸上的表情更抱歉了：“发生了这种事情，我们酒店有不可推卸的责任，先生，先去看看您的手？我们酒店有急救箱，我们马上联系医院，实在很对不起，大喜的日子出这种事……”

    “没关系。碎碎（岁岁）平安么！”班长还是很大度的样子，我赶忙说道：“那就麻烦您帮他先消毒……”

    “不是什么大事。”班长说道：“婚礼还正在举行呢！”

    “不能马虎！”服务员也这么说着。就把引着班长往里走。

    班长没受伤的那只手还是紧紧的牵着我的手。

    走在我们旁边的服务员忽然像是冷一样，打了个哆嗦。

    我有点好奇的看着他：“你没事吧？”

    “没事没事，看着两位真恩爱呀！”服务员一转脸，跟刚才有点不一样，笑的倒是说不出有点别扭。

    “谢谢。”班长侧头看看我，又望向了服务员：“如果我女朋友喜欢，那我们可能也会再这里举办婚礼。”

    “哎呀那感情好啊呵呵呵……”服务员那张脸笑的不自然的跟抽筋一样：“欢迎欢迎！你们结婚？那可太快啦……”

    太快了？我一拧眉头，他又不认识我们，怎么知道个快？

    班长大概心情好，居然没注意到了这个怪异的地方，只是接着说道：“快么？不算快，我们已经认识了快十年了。”

    “哎呀，原来不是新欢，还是旧爱……”服务员咕哝了一句。

    “你说什么？”班长微微蹙了眉头。

    “没什么没什么！”服务员摆了摆手。指着一个房间说道：“先生请进，啊，那什么，女士留在外面吧！”

    啊？为什么？

    这个服务员，还真的是非常奇怪啊……

    班长则说道：“荞荞，别担心，一下下就好了。”

    说着，自己倒是毫不怀疑的进去了。记阵刚才。

    服务员飞快的在外面关了门，倒是转身领着我要走：“大姐，这个小凯子得等会儿。你先去你二姥爷那里等着啊！”

    我更纳闷了：“大姐？小凯子？”

    这个服务员岁数看着也没比我小多少，我有那么老么？“小凯子”更是不知所谓，于这么高档酒店的服务员礼仪来说，实在不正常。

    再说……在这个酒店里面举行婚礼的可不止我们一家，他怎么知道我参加谁的婚礼，跟谁是什么关系？

    “你……”

    那个服务员像是说漏了嘴，赶紧抬手想抽自己一下：“那什么，我就是遇事儿就紧张，大……女士，您先回去那个婚礼现场哈，这边我来处理，错过去了，多遗憾。”

    “可是……”我还想着去看看班长，那个服务员生生就把我推走了：“我们又不会吃了那个小凯子……男的。”

    “我们？”

    “我说，我和医生，哈哈哈哈……”

    被那个怪异的服务员推着，就到了二姥爷和刘老太太结婚的那个场子里面了，再一回头，他怕我追他似的，转身一溜烟的就不见了。

    我还想着跟着过去看看，倒是我表妹露露一把拉住我了：“姐，你怎么这会儿才来！咱二姥爷的婚礼高chao都快过去了。”

    露露是我二舅家的女儿，前一阵子因为二舅妈给她包办婚姻，闹了一场离家出走，据说是深陷传销黑洞里出不来了，二舅妈东奔西跑，心急如焚，前一阵子才把她给解救出来，不过也算的上是因祸得福，母女之间的关系，也就这样冰释前嫌了。

    一身新衣服的二舅妈看见了我，也赶紧招呼道：“你过来，坐这边！”

    我赶紧坐在了二舅一家人中间，问道：“我没错过些个什么吧？”

    二舅则说道：“没有，坐下好好看。”

    这个时候，只见台上一个大屏幕正放出了刘老太太的特写，只见她眼含热泪，还在说着：“就算是夕阳红的时候，能跟不归结婚，也算是了却了我这一辈子的心愿，我没有白活，同时，我也想以亲身经历跟你们说，喜欢的，要尽最大的努力去争取，人生苦短，别给自己留下遗憾，知道自己最想要的是什么的，只有自己……”

    掌声雷动，包括刘老太太身边的二姥爷在内，还有许多的宾客，大家都抬手擦起了眼泪。

    喜极而泣？我的眼睛也有有点发酸。

    可惜，我没有什么特别想要的东西，也许是因为我想得到的，比如班长，已经提前落入了自己的手里，运气太好，无可挑剔。

    但我的眼泪还是掉下来了，一颗接一颗，连理由都没有。

    “大喜的日子，不明白你们哭什么，”二舅纳闷的说道：“真是不理解你们这些个女人们的泪腺。”

    “不理解，就别那么多话，”二舅妈不知道想起来了什么，就算强撑着，眼角也湿润了。

    露露拉住了二舅妈的手：“好啦好啦。”

    二舅妈这才点了点头：“你二姥姥说得对，只有自己，才知道自己最想要的是什么。”

    谁说不是呢。

    “下面，让我们为这一对新人，献上最诚挚的祝福！”主持人说着，率先鼓起了掌来。

    亲戚朋友自然纷纷附和。

    我鼓掌鼓的特别用力。

    二姥爷和刘老太太……不，应该说是二姥姥决定旅行结婚，以一辆大切诺基，要行遍万水千山，先去一次西川，还去昆仑山，据说西川对他们来说，有一个特别的纪念意义。

    真让人羡慕啊，有一个共同拥有的过去，还有一个共同拥有的将来。

    二姥爷和二姥姥的老朋友全来了，有胖胖的邓先生，瘦瘦的马大夫，还有太清宫的虚平道长以及虚平道长的徒弟，我还跟其中一个叫李明朗的认识，他还对我笑了笑。

    我点头回礼。

    大家都在祝福二姥爷和二姥姥一路顺风，二姥爷豪情万丈的说道：“谢谢亲朋好友们，放心吧，我们一定为人生再创辉煌！”

    二姥姥含羞低了头。

    西川……也对，我记得二姥爷就是在西川过了一辈子，不过他为什么要在西川过一辈子呢？记不清楚了。

    婚礼散了场，大家都是一副一身轻松的样子，只是我这才发现，怎么跟我一起来的班长还没从包扎的房间里面回来。

    奇怪了……

    见我身边没有了人，我妈也问：“陆荞，你那个谁呢？上哪儿了？”

    “不知道啊，要不我找找去……”说着我就起了身来。

    别把班长给弄丢了吧……

    “那个先生说临时有事，先回去了。”又是刚才那个怪里怪气的服务员，不知从哪里冒出来了，急急忙忙的说道：“特别托我跟您说一声，让您别担心。”

    我没说什么，拿起了手机打了班长的电话，可是信号好像不好，根本没打通。

    “是真的！”服务员特别认真的说道：“我不会骗您的。”

    “有事那就没办法了，”我妈忙说道：“人家那种青年才俊，肯定都是抽空才来的，你得理解他，不能不信任他。”

    话说普通人应该说不告而别很不正常吧？我妈是不是现在整个拿着班长当自己的儿子了？

    “咱们可是说好了要续摊啊！”耳钉忽然过来了，推着我就往外走：“走着！我知道个店，那才是真的爽！”

    “行。”龚贝贝罗蔚蓝高兴了：“走着。”

    家里年长一点的亲戚们，也跟我们一样的“续摊”，倒是被我妈组织着上我们家去嗑瓜子了。

    隐隐约约的，有点担心班长。

    他不是那种会不告而别的人吧？

    “我去找找班长……”

    “你别胡思乱想了，”龚贝贝推推我，戏谑的说道：“你男朋友那么大个人了，还要你担心么？又不是三岁小孩儿，赶紧走，我还想吃鸭脖子呢。”

    “婚宴上不是刚吃完么？”罗蔚蓝拧起眉头：“垃圾食品对身体不好。”

    “火化食不行？”龚贝贝撒了娇：“人家就是想吃么……”

    “行行行。”我们这几个年轻的混在了一起，上了罗蔚蓝的车。

    结果不大一会，车开到了胭脂河边，不明不白的就给熄火了。

    “诶？”罗蔚蓝有点发愣，一面咕哝一边开了车门下去检查：“不对啊，这车我才检修过的啊？不能有什么问题啊……”

    “肯定是4S店不靠谱，只收钱不干事。”龚贝贝也下来了，跟着罗蔚蓝一起检查：“咱们要不是给他们打个电话？”

    “不用，一个男人，连这么点事儿也搞不定，还叫什么男人。”罗蔚蓝一边说着一边找工具：“我就不信了……”

    “看你牛逼吹这么大，怪不得玉宁的牛肉都涨钱了，感情被你吹走了，物以稀为贵啊……”耳钉一边胡乱吐槽，一边也从车上下来了：“我看看我看看……”

    “耳钉，咱先说好了，你别给我捣乱啊……”

    “谁给你捣乱了！”

    果然，鼓捣了半天，车还是一点要动的意思也没有。

    倒是耳钉跟罗蔚蓝越吵越厉害，龚贝贝只好在劝架：“行了，修车又用不着嘴，我说商量着来不行么？”

    天干物燥，一个个的这么大火气，我帮不上忙，就下车说：“你们修着，我去给你们买点饮料，消消火气……”

    “冰糖雪梨！”

    “百事可乐！”

    “雀巢咖啡！”

    “好咧。”我提起包就转身往后面走，一眼看见的，是那个叫“爱你永不变”的面馆。

    这不就是上次那几个小孩儿说起来，曾经在这里见过我的那个面馆么？

    我真的觉得自己从来没来过啊……

    但是隔着橱窗，看得见那个面馆里面倒是有饮料的自动贩卖机，远远的这么一看，里面的种类还挺齐的。

    不由自主的，就进去了。

    水晶帘子这么一响，正听见了里面传来了一个懒洋洋的声音：“欢迎光临。”

    是个中年男老板，斜倚在收银台旁边，一对浓浓的眉头：“吃点什么？”

    现在正不是饭点儿，面馆里面，只有老板一个人。

    “我是来买饮料的！”我指了指那个自动贩卖机。

    “请便。”老板托着腮：“今天打扮的挺漂亮啊！还化了妆，难得。”

    我一愣，这个口气，显然跟我是十分熟络的啊！

    出于礼貌，再纳闷也只能应了一声：“参加婚礼来着……”

    说着，冲着那个自动贩卖机就走过去了，一抬头，整个人就僵住了。

    自动贩卖机旁边，是个“虐狗墙”，全是花样秀恩爱的照片，里面有一张，跟月亮湖婚纱射影里面看到的一样，是我跟那个上次看见的陌生男人的。

    我被抵在了店里的这一面“虐狗墙”上，瞪大了眼睛，满脸的慌张，而那个男人低了头，一手按住了我的肩膀，一手按住了我的手，薄唇重重的吮在了我嘴上，是个特别霸道的模样，浓重的睫毛盖下来，鼻梁高挺，是个好看极了的侧颜。

    “这这这……”我喉咙干的像是着了火，这个男人，到底是谁？他跟我之间，到底有个什么样的故事？

    这两张照片，都不像是假的，可这到底是怎么拍出来的？我作为当事人，一点也不知道，这不正常！

    跟那些个少男少女们说的一样，这是超自然现象！

    “老板……”我转了头望着那个老板，伸手指着那个照片，指尖儿微微的有点发颤：“这是怎么回事？”

    “强吻，壁咚，照着年轻人的话来说，就是这么回事吧。”老板挖了挖耳朵，百无聊赖的说道：“你都问了两次了。”

    “我以前来过？”我整个人都是抖的：“为什么，我一点也不记得的？”

    “记性不好，可能得多吃鱼肝油，和含有DHA的东西吧。”老板点了点头：“总会想起来的，现在呢，我给你介绍一下我们店里面的招牌菜，那就是……”

    “爱你永不变加州海鲜牛肉面……”明明什么也没想起来，可是那话从心里，直接就到了嘴边。

    “你这不是挺清楚的么！”老板满意的点点头：“我就知道你忘不了。”

    那是某种面，好吃难吃谈不上，但是店里的特点是有一只碗，碗底上是一朵玫瑰花，如果一对情侣吃面时从碗底看到了那朵花，两个人就是真心相爱的人，一定能永远在一起……

    这话，是谁跟我说的？

    “既然是招牌菜，当然要吃吃看了。”一个熟悉又陌生，却十分清越的声音在我身后响了起来：“给我们来两碗。”

    跟着这个声音一起出现的，还有一种暗暗的，好闻的檀香味道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    