
﻿    “你的耳朵倒是还挺尖……”我的脸一下子滚滚的热了：“我也就是随口说说……”

    “这个要求合情合理，为什么只能随口说说。”程恪的桃花大眼专注的看着电梯里面攀升上去的一格一格红色数字， 等到门开了，拉着我轻车熟路的到了家里，从脚垫下面找到了钥匙：“跟你说了，钥匙不许放这里，你怎么就是不听？”

    “现在这里没有偷脚垫的了。”

    程恪转脸望着我，沉沉说道：“不许就是不许。”

    “好好好。”

    好像，也有一阵子没回自己家来了。

    “我不在，一直没打扫？”他的声音有点不悦，对了，他最喜欢干净。

    “不是我偷懒，是我也没在家。”我赶紧辩解道：“我又没找到工作，也是为了省钱嘛，自己住在这儿，水电不是都要钱么！居家过日子，勤俭是美德。”

    “以后不用你勤俭。”

    “啊？”

    “钱我来赚。”他拧了眉头：“记得住么？”

    “记得住。”

    一个男人对一个女人许下的最好许诺，也就是“我养你”吧。

    他叹口气，将我拉在了怀里：“受苦了。”

    “并没有。”

    其实，一直没有等待过，因为我什么都不知道了，如果回不来，就将一切思念也带走，想必，是他留给我最后的温柔。

    他如果没有回来，我的人生会怎样？大概会跟班长结婚生子，做个全职太太或者职业妇女，平平淡淡过一辈子左右握住右手的人生。

    我知道，就算想不起他来，也永远知道，心动的感觉，只可能在他身上找到。

    他一手围着我的腰，一手摸摸我的头发，微微的笑了，声音是个说不出的如释重负：“真好，还以为，再也抱不到。”

    是前所未有的温暖，他终于能够温暖。

    “对了……”我忽然想起来了之前摸过我头发的班长来：“班长为什么会吓成了那个样子？”

    他拧起了英挺的眉头来：“很重要么？”

    “肯定重要啊！”班长的那个声音，活脱脱是见了鬼的样子。

    “那么关心他干什么？”程恪低了头，声音有点危险的意思：“对了，听说你跟他认识十年了？”

    “差不多吧……”我忽然觉得问这个问题有点搬起石头砸自己的脚，赶紧说道：“我就是好奇，你不说也可以，呵呵呵呵……”

    “听说，你以前每天给他送可乐？”他的声音凉凉的。

    可惜请神容易送神难，问题一提出来，程恪倒是接着追根究底起来了。

    班长也是，这种事情也让程恪给知道了？

    “那什么，你看外面有星星……”我赶紧说道：“还有流星，咻！咱们许愿吧！要不多浪费啊！”

    “还听说，你这么久一直不找男朋友，全是因为在等他？”聪明如程恪，哪里能会被我这么蹩脚的理由给骗了， 接着慢条斯理的审问道：“是么？”

    好沉重的两个字。

    “算是吧……”我观察着程恪的表情，莫名其妙的有点心虚，但是马上想起来了：“我说，谁还没有个过去啊！你不是还有个菖蒲呢么！”

    “是啊……”程恪侧了头，接着坦荡荡的说道：“可是事情跟菖蒲有什么关系？我就是吃醋。”

    变成人之后还添了新功能，会吃醋了？

    “那我还吃醋呢！”我瞪着程恪：“你别告诉我，只许州官放火，不许百姓点灯啊！”

    “跟你在一起之后，我就没放过火。”程恪一只胳膊却把要跑的我给抵在了墙上，清越的声音在耳边低低的响：“当然更不许你点灯。”

    “你还讲理么？”

    “不讲。”

    薄唇似笑非笑，桃花大眼里面全是戏谑。

    哎呀，似曾相识的桥段啊！

    我想了想，清了清嗓子，两手勾着他的脖子，就踮起脚吻上去了。

    他显然也没想到今天轮到我主动，英挺的眉头扬起来，倒是回应的心安理得。

    不过踮着脚太累，索性就跳了脚，他自然而然的接起了我来抱紧了，我一用力，就把他压倒在沙发上了。

    唇齿交缠之间，还是熟悉的感觉，还是熟悉的味道，暗暗的檀香气息暖了起来，他的胸膛里有心在跳。

    真好。

    摸着黑，一颗一颗解开他衬衫的扣子，跟以前一样修长挺拔的身上还是瘦削而坚实，同时，指尖滑过他胸膛，觉得出来，他的心跳的更厉害了。

    而且，好像更热了。

    恶作剧似的在他身上有意无意的乱划，他终于是忍不住，一个翻身将我压下来，声音有点发沉：“你学坏了。”

    “你怎么不问，跟谁学的？”毫不示弱的抬头望着他，他眼睛里面总像是镶嵌着最亮的星辰。

    还有我。

    “是么，那可以好好领教一下了……”他修长的手，自然比我灵活。

    身体紧密无间的贴合在了一起，像是要把彼此融为一体，

    他微微拧起了眉头来，急促的呼吸像是跟我千丝万缕绕在了一起，迫不及待的想要释放出来。

    绵密的吻一点点往下落，先是细雨和风，紧接着是热血沸腾，他像是渴了很久，索求的无限无度。

    沙发就算柔软，也被他的力道带的吱吱呀呀，响的有点过分：“我说……说……楼……楼下……会不会……嗯……”

    “管那么多干什么。”程恪像还是强忍着什么似的，呼吸也粗重起来，声音霸道的了不得：“你要想的，只能是我。”

    “这也太没公德心了……”我只希望楼下没人……

    他忽然停下了动作。

    “怎……怎么了？”

    好热……

    他没说什么，伸出手将我横着抱起来，修长的腿一迈，一脚利落的踢开了卧室的门，重重的把我丢在床上，狠狠的压下来，声音有点不耐烦：“你太吵了。”

    “那我闭嘴……还不行。”

    “有些个声音，”他咬了咬我的耳垂，动作力度更大了：“还是可以发出来的。”

    “嗯？嗯……”

    暧昧的气息在卧室里面里升腾而起， 就算外面冷风呼啸，有他在，哪里也旖旎如春。

    等激情退去了，四肢百骸都酸软的了不得，但就是不想睡，只靠在他的肩膀上，手上上下下的摸来摸去。

    真的，哪里都暖，好让人心安。

    他终于能是一个真的了。

    “怎么，不够？”程恪鼻音重重的沾染着挥不去的情欲：“我还可以……”

    “够了够了。”我吓得赶紧把手缩回来，但又有点舍不得，试探着跟他商量着说道：“ 只是……摸不够，能不能，多摸几下？”

    不太相信这是真的。

    以前触碰他，只不过是因为阴阳御鬼之术，他对我来说，是个实体。

    可是现在，他全身上下就算还是跟以前的样子一样，也还是新鲜的。

    是我从来没触碰过的。

    他有了血液，有了一颗心。

    他会跟我一样的变老。

    “你是不是不喜欢孩子？”程恪忽然说道：“如果不喜欢的话，我不勉强。”

    “喜欢啊！怎么不喜欢！”我赶紧爬起来：“你听谁说的？”

    他伸手又把我按在了自己肩膀上，声音懒懒的：“喜欢就好。我们多生几个。”

    “几个？”

    “你要几个，就生几个，具体数字以后再说，先睡吧。”程恪的修长的手指习惯性的盖在了我的眼睛上：“一起睡。”

    我一下反应过来了：“哦，你现在这个身体，是知道累了！”

    “我没累。”他的声音有点不悦。

    “你肯定累了！”

    “我说了我没有累。”他的声音更不悦了。

    “没关系，都是人，都是血肉之躯，我理解！”我赶紧说道：“快睡快睡，别累坏了，累死就糟了。”

    “陆荞……”他的声音在喉咙里压出来：“刚才不够，你是不是还欠收拾？”

    “没有！”

    “我决定收拾你。”

    “我错了还不行！还不行！”

    “不行！”

    ……

    一觉睡醒了，听见外面有切菜的声音，转头一看，被窝里面果然已经空了。

    爬起来，要去洗澡，一开门倒是发现电视机打开了，在播放动画片。

    程恪在厨房，头也不抬的专心致志做菜：“祝贺来了。”

    我一愣：“祝贺……”

    可惜……我什么也看不见了。

    因为祝贺一个小鬼，阴气不够重， 而没有了阴阳御鬼之术，我也没有阴阳眼了。

    “我想见见祝贺。”

    程恪转了头：“祝贺说，不用了，看你这样能过上了普通人的生活，倒是比以前更好，他还托我跟你说一声，不管以后能不能见面，你永远是他大姐。”

    鼻子有点发酸。

    做好了饭，我照着祝贺的习惯，给他放了一碗，不知道是不是心理作用，好像那碗里的热气，没有风，也在自己流动。

    想必，他也在跟我们一起吃吧。

    “祝贺，”我对着那个碗的方向笑了：“多吃点。”

    后来，程恪开始做养鬼师该做的生意，就算这一行现在萧条，可是他总有法子让银行卡的短信一条的刷新数额，越来越多，能够衣食无忧，甚至，可以小小的容我奢侈。

    于是换了大房子，添了好车子。

    他毕竟是最厉害的养鬼师。

    再后来，婚纱照拍完了，最后，跟家里的亲戚们一起敲定了结婚的日子。

    聘礼挺拿得出去手的，马大姨翻了很多次白眼，开始怂恿自己家二闺女也找个养鬼师女婿，并且跟我妈旁敲侧击的打听，程恪跟我到底是怎么认识的。

    我妈终于扬眉吐气，对我好多了，我爸也跟着沾光。

    翻身农奴得解放，翻身农奴得解放！

    只是很遗憾，他没有身份证和户口本，没法子去领结婚证。

    不过也没关系了，人在就好，那张纸，也说明不了什么。

    可是有一天他说是开车带我去兜风，却停在了民政局门口。

    “诶？”我探头探脑：“干什么？”

    “领结婚证。”他言简意赅，一个字的废话也没有就先下了车。

    “不是……” 我赶忙也从副驾上下来了：“你是看见街上小广告去办假证了？这犯法好吗？万一被人查出来你是城市盲流，那就麻烦了！遣返都没处遣返你！”

    程恪转了头耐心的看了我一眼：“你去不去？”

    我看见他那骨节分明的手里不知什么时候拿了一个透明文件袋，里面的东西怎么这么眼熟啊……那不是我们家里我和我爸妈的户口本和身份证么！而且，还有程恪自己的身份证，人好看，连证件照都好看……

    不，这不是重点，那一定是假的！

    牛皮癣小广告真是害人不浅……

    “你什么时候把这个弄出来了……还有我的……”

    “聘礼之后咱妈就高高兴兴的给我了。”程恪是个耐心有限的模样，桃花大眼开始四下里扫：“门口都到了，你不来，我就随便找个人领证了。”

    果然，民政局门口来来往往的年轻男女，眼睛怎么也得往程恪身上扫一扫，甚至有的女性朋友看程恪看的太专注，高跟鞋的跟卡在了石子缝里都没察觉，差点当场跌一跤。

    她身边的男伴虽然及时扶住了她，但是脸色一下就难看了下来。

    以程恪的姿色，完全是可以当街抛绣球的，我赶紧攀上了程恪的胳膊宣示主权：“舍命陪君子！”

    程恪冷笑了一声。

    “你能不能告诉我，你那假证到底在哪儿办的？”进了门，我还是忍不住担心，低低的问，但是他桃花大眼一沉，我察言观色，也只好不支声了。

    弄烦了他没好处，尤其是在公共场合。

    排队，等检查，拍大头证件照，一颗心跳的跟跳跳糖似的，终于到了要出示证件的时候，我满心做好了被扭送出去的准备。

    但是真的……成功了。

    “恭喜你们，从此以后，你们就是合法夫妻了。”办事员将两个小本本推过来，眼睛里是个笑：“郎才女貌，很般配。”

    我简直有点不信！

    结婚证，一式两份，打开了，有我和程恪的合影，我是个有点尴尬惶惑的笑，程恪在我身边坦然的是个冰山脸。

    不得不说，虽然只是轻轻薄薄的两个证件，拿在手里却沉甸甸的，简直，坠手。

    “没异常？”我出了门，坐在了车里，忍不住还是小心翼翼的问道：“这个造假证的也太厉害了，连国家工作人家都能骗过去不成？专业啊！”

    “你希望有异常？”程恪瞥了我一眼，说道：“从头到尾，你一直在胡言乱语什么？”

    “假证啊！”我赶忙说道：“你骗骗人家也就算了，连我也不露口风，这就是你不对了。”

    “谁跟你说这是假证了？”程恪把文件袋丢过来，森然说道：“这是上次帮忙的警察局官员办的。”

    我想起来了，以前是是帮着一个被婴灵骑在脖子上，饱受其苦的官员被程恪帮助过来着。

    “啊？”我瞪大眼睛：“程恪，你可真有本事！”

    “啊什么。”程恪转了头，忽然是个认真极了的表情：“以后可以换个称呼了。”

    “什么称呼啊？”

    “你说呢？”

    “老公？”

    他桃花大眼一弯：“乖，晚上有奖励。”

    “狗？”

    老公狗…… 这真是个没品的笑话。

    “我没听清楚，”他脸色一沉：“再给你一次机会，重新叫一声。”

    “好好好！”赶紧清了清嗓子，堆上一脸谄媚的笑容：“老公。”

    他薄唇一弯，这才笑起来，伸出手逗猫似的摸了摸我的下巴：“媳妇。”

    真好听的两个字，尤其是从程恪口中讲出来的时候。

    简直让人脸红心跳。

    “哎。”

    甜甜答应一声，他意气风发的发动了车。

    到了结婚的时候，罗蔚蓝和耳钉来做程恪的伴郎，死命的敲门：“我说你们差不多得了，人家结婚本来就历尽千辛万苦了，倒是这个时候，你们还得为难为难他们，实在是泯灭人性的不厚道啊！”

    “你才泯灭人性呢！”龚贝贝如愿以偿的穿了小礼服当伴娘，细弱的小身板抵住了大门，彪悍的说道：“废话别那么多，给红包，不给不就是不让娶，自己看着办！”

    豆豆也跟龚贝贝穿着一样的小礼服，得意洋洋的说道：“给个吉利数字啊！不然没用！”

    吉利数字，不是八就是九了。

    我特别想笑。

    红包厚厚的从门开的一线缝里面塞进来，龚贝贝和豆豆接下红包先要数，重新又锁了门对着瓜分，结果一个没注意，门上的锁自己就开了，程恪一身得体西装，在耳钉和罗蔚蓝的簇拥下出现在了我眼前。

    他那副颀长的身材本来就穿什么衣服也好看，今天穿的那么笔挺，更好看了。

    而他的桃花大眼，也对着我亮了，薄唇一勾，笑的满意：“真漂亮。”

    “下跪！下跪！”

    “胡说什么，男儿膝下有黄金，不能下跪！”我妈从一边冲了过来：“你们开玩笑有个限度啊！结婚下跪，一辈子老婆奴。”

    妈，对您来说女婿是个老婆奴才比较好吧？他不是您儿子呀！

    程恪却真的单膝跪地，抬起我一只手来吻下去。

    手背一阵暖。

    “简直是个王子啊……”身边是交口称赞，让人得意的几乎要上天。

    “进婚车之前，那新娘鞋子不能碰地板！ ”婚庆公司的人赶紧说道：“走着！”

    程恪应声，修长的手臂一拢，轻轻松松的就起身将我横抱起来。

    两手环在了他修长的脖颈上，隔着头纱望着他，满心欢喜。

    就算是个六楼，他走的特别稳当。

    “体力不错……”几个大妈伸出头来看热闹小声议论：“看着瘦，身板倒是真可以。”

    “别说，陆荞还挺有福气。”

    “要不怎么说，好饭不怕晚呢！”

    “就是就是！”

    我妈特别得意：“哎，我就说呀，我们家陆荞就是让人省心，自己早有自己的打算，所以说子孙自有子孙福，这大人们跟着担心，没用！全得看自己，他马大姨您说是不是？”

    马大姨的脸色又红又白，跟草莓圣代似的，想说什么，到底没吭声。

    我妈是一副“春风得意马蹄疾，一朝看遍长安花”的表情。

    也不知是不是凑巧，举办婚礼的还是上次二姥爷结婚的那个酒店，一进门我立刻想起来了祝贺上次附身在服务员身上的事情了。

    从装饰满了鲜花的拱门后面，让我爸把我转手给了程恪，我爸眼角湿了。

    程恪看出来，立刻说道：“我会对她好的，一辈子都是，您只管放心。”

    “嗯。”我爸平时工作上个小领导，讲话发言多了去了，可是今天大概就是嗓子眼儿发堵，硬是没能说出了什么来，憋了半天也没能开了口，只有鼻子出了声。

    我心里也莫名其妙的不舒服起来，是啊，以后我会有一个属于自己的家。

    我妈上前拍了拍我爸：“这一天终于来了，你别小气吧啦的啊！”

    我爸只好点了点头。

    我脸一侧，看到了宴席上的罗马柱后面，依着一个总是懒得站直了的颀长身影。

    想看清楚，可是那个身影不过是一闪，就不见了。

    他还是来了啊。

    “好啦，新娘可以扔捧花了！”司仪看出来了情绪不大欢庆，赶忙要冲淡了这个离别的气氛：“未婚的姑娘们做好准备，看看谁才是下一个新娘……”

    豆豆和龚贝贝早就跃跃欲试了。

    三姨虽然也想来，但碍于辈分，只好在台下坐着，不好动，眼睛里还是挺羡慕的。

    她旁边坐着的，倒正好是李明朗，李明朗善解人意，还像是讲了什么逗三姨开心。

    三姨倒是还真笑了。

    我吸了一口气，转身将花给抛出去了。

    “啊！抢到了抢到了！”龚贝贝的声音又惊又喜的响了起来：“啊啊啊，蔚蓝你看见没有！你看见没有！”

    罗蔚蓝在伴郎那一桌，脸色有点尴尬，但还是点了点头。

    耳钉则大笑了起来，前俯后合，跟平常一样，一点形象也没有。

    二姥爷和二姥姥也特别回来参加婚礼，二姥爷许久不见，倒是添上了几分老婆奴的气质，在二姥姥旁边俯首帖耳特别老实。

    马大夫和邓先生指指点点讥笑个不休，二姥爷也跟镜花缘里的双面人一样，一回头变了一个阴沉沉的脸，马大夫和邓先生立刻不支声了。

    四姑姥姥和姥姥姥爷，还有二舅一家人坐在一起，倒是都十分高兴，跟我妈我爸有说有笑的。

    “大姐，恭喜。”忽然一个服务员从身边擦肩而过，低低的说道：“实在太好啦！你今天，真好看。”

    “祝贺……”再一回头，那个服务员已经挤进了人群之中，不见了。

    “恭喜恭喜……”早被亲戚朋友的声音拉回来了，在掌声之中转了头， 大家都在笑。

    程恪侧头看着我，各色华彩映照在他的桃花大眼里面，也带了笑意：“媳妇，从今天起，是我的人了。”

    “嗯。” 我也笑：“你也是我的人了。”

    “嗤……”礼花彩条从四面八方喷溅出来，粘粘糊糊的喷了我们满头。

    “亲一个！亲一个！”

    不知道谁带的头，底下开始大喊了起来。

    程恪薄唇一勾，转头看着我。

    我点了点头。

    程恪一手环住我的腰，一手抚在我后脑上，低下头吻上来。

    “好……好……”

    闭上了眼睛，这个时刻，是一辈子最重要的时刻了吧。

    他抬起头来，薄唇沾上了我的口红印子，衬得肤色更白皙了，看上去特别好玩儿。

    好玩儿的让我想笑。

    “怎么？”他挑起眉头来。

    “今天特别帅，”我没有给他擦下来的意思，只是特别诚恳的说道：“真的。”

    “还知道是个大日子，人也诚实了不少么！”程恪倒是挺满意的。

    接着，敬酒，接受祝福，能小憩片刻的时候，四姑姥姥拿了个红包来。

    我一愣：“您给过了啊！”

    “我记性还没坏到了那个程度！”四姑姥姥说道：“魏瞎子来了，但是因为邓胖子的缘故，没露面，这个给你，说让你有时间找他玩儿，也真是无聊，跟他有个什么玩儿头，老不正经。”

    好厚的一个红包，我微笑起来：“真遗憾我没能当场道个谢。”

    “谢他干什么。” 四姑姥姥不以为然的说道：“来，就算他懂事。”