
﻿    等下，她说圣诞节么？其实算算日子，圣诞节也没过去多长时间啊，可是我怎么就不记得我这个圣诞节干什么去了？

    想想看，我这种死宅女单身狗，应该是为了避免被人秀恩爱秀一脸。在家里闷头大睡吧？没有印象也实属正常，希望运气好，2016年的圣诞节。能有人陪着我过。

    想想有一天能跟人手牵手的走在漫天烟花下面，一定很温馨。

    烟花……奇怪，为什么忽然想起来烟花了？我一定是偶像剧看多了，从来没有人为了我放过烟花啊。

    挺胸抬头继续的往大街上走。干冷的风扑面而过，因为今天正好没什么雾霾，倒是也挺让人心旷神怡的，新的一年，新的希望，2016年，我一定要找到对象！

    带着这个决心，我到了419咖啡厅，临进去之前，在咖啡店的玻璃上仔细的看了看自己，嗯，还算人模狗样。

    玻璃门上的logo，也是419……名字是怪了点，推开门一看，内部装修倒是还不错。里面三三两两坐着的，也都是些个系着围巾的文艺青年。

    到了说好的地方，我一眼看见了一个特别出挑的男人。

    他穿着burberry的大衣，围着burberry的围巾，里面搭配了颜色相得益彰，十分有品位的衬衫，头发剪的有型又干净，整个人自带一种鹤立鸡群的气质。

    而且，莫名其妙的，居然十分眼熟！

    不，不仅是眼熟。我认识他……而且，是今天早上才想起来的……我高中时候的班长！

    不是这么巧吧？

    “陆荞？”班长看见了我，眼睛显然也亮了：“真的是你？”

    我赶紧笑了笑，坐在了班长的面前，拢了拢头发，心里有点紧张：“诶……还真是巧……”

    不对啊，班长以前不是入赘给一个富家小姐当东床快婿了么？怎么会出来相亲？一定是我误会了，我的真正相亲对象，八成还没来：“你这是……”

    “我离婚了，对方另有新欢。”班长像是早看出来我是怎么想的了，那大眼睛一眨，睫毛长长的，笑起来，暖意袭人：“就算入赘的女婿。也没法忍受劈腿，你呢？”

    真是……坦荡。

    “我一直没找到对象。”这话一讲，也是有点尴尬，但是我居然说的是意外的流利。

    流利的，连我自己都有点难以置信。

    “你……是不是眼光太高？”班长看着我的眼神，说不出的有点期待：“还是你心里……”

    “这倒不是眼光高……”我赶紧摆了摆手，说道：“就是，一直没找到了合适的。”

    这话说出来，我自己都觉得有点千篇一律，可是能有什么办法……

    总不能说，我一直在等着谁吧。

    “我很高兴，也许，这就是缘分吧。”班长笑了，牙齿白白的，整个人看上去特别的干净：“那几年的可乐我一直记得，很好喝。”

    我的脸腾的一下子就红了。

    原来，他一直知道，在他桌洞里面天天放可乐的人是我？

    呵呵呵呵。

    果然，男女之间没有什么真正的友谊，只要一个假装不懂，一个打死不说。

    “你看，也许这就是所谓的命中注定吧，”班长眯起了大眼睛，细碎的阳光正折射进他漆黑的瞳孔里面：“咱们要不……试试？”

    莫名其妙的，我觉得这个类型的笑容，很熟悉很熟悉，像是在哪里看见过，可是却怎么也想不起来。

    那个笑容，是班长的么？我不确定。

    “那……那就试试吧。”

    不知道为什么，这话说出来，居然还带着几分不甘心。

    这人，难道还真就是得到了就不知道珍惜不成？不对呀，跟班长，也就是试试，又还没成……

    “你还是跟以前一样。”班长微微一笑：“遇上什么事情，先要发呆。”

    “这点事情，你也还记得？ ”我也笑了：“离着高中咱们第一次见面……有十年了吧？”

    “快了，”班长微微一笑：“你是艺术生，后来大学学的也是艺术系？”

    “是啊，商业设计……相对接地气，好找工作，”虽然目前还是没找到吧，我也就接着聊起每次相亲都聊的话题：“纯艺术需要天分需要勇气。如果学雕塑，还得需要体力。”

    “那你没能找个学艺术的‘圈内人’？”班长带这种明知故问的微笑：“性格不合？”

    “算是吧……”我说不出的，也有点疑惑。

    是啊，为什么？为什么我一直没能找到对象？也许月老把我的红线给漏下了？

    没法子，我继续抬起脸微笑。

    早上的阳光照在了咖啡杯里，一切都刚刚好。

    也许就是因为太刚好了，反而觉得有点……别扭。

    跟班长聊天，逛街，吃饭，有一种梦想实现的感觉。

    “这真好。”班长忽然像是松了口气似的：“年轻的时候，不懂事，现在终于知道了，谁是最适合自己的人。”

    我们本来就认识，彼此就算有什么改变，也没关系，总还有那个基础。

    他当初假装不知道的理由，没必要问：“那……那就好。”

    “说个笑话给你听，”班长微微一笑：“不过有点自黑。”

    “自黑？”我忙问道：“怎么个自黑法？”

    “你猜猜，前妻都称呼我什么？”班长眯起了眼睛。

    这个……也太私人了吧？怎么猜？

    “老公？”

    “哎。”班长脸上一抹坏笑。

    我这才反应过来，暗骂自己不机灵：“诶……班长你以前不是这种人！”

    “人总是会变的啊！”班长比我高，伸出了修长的手，跟高中那会一样，摸了摸我的头：“其实……前妻叫我，老公狗。”

    “哈哈哈哈哈哈……老公狗？哈哈哈哈哈……”

    不过就加了一个字。

    班长看着我笑，自己也笑了。

    看完了一场电影，本来想开车送我回家，谁知道班长的公司里临时有事，挺抱歉的先走了，我们其实已经五六年没联系了，就重新互相留下了联系方式，看着班长那个穿着精致大衣的颀长背影消失在了电影院散场的人流之中，往地下停车场去了，莫名其妙的，倒像是松了一口气。

    班长是我曾经的梦想是没错……

    说了试试，就试试吧，老姑娘成功推销出初恋，可喜可贺。

    现在时间还早，那就顺着我妈的意思，去买件红衣服穿穿。

    刚走到了胭脂河边的商业街上，手机又响了起来：“您好，我们还是月亮河婚纱摄影，这边重新查了一下，还是想跟您确认一下，您是陆荞小姐么？”

    知道我的名字？难道是淘宝的时候被泄露个人信息了？

    “是倒是……”

    “那就好了……”电话对面的女声是个松了口气的感觉：“还以为您换电话号了呢！还是您就好，我觉得，如果可以，您还是过来一下吧， 毕竟中奖不容易，怎么说，那也是一段美好记忆啊。”

    美好记忆？

    不知道为什么，听见了这四个字，反倒是让我心里给动摇了。

    要不，去看看？

    爱怎么着吧，就算去了被忽悠也无所谓了，反正我也没婚纱照可拍，诈不了我。

    “地址是……”

    “就在金茂大厦后面的紫玉钗大街上！”那个女声高兴了起来：“您肯来可太好了，不然的话，第一名没法颁奖，人家肯定说我们存心放水不兑奖呢！”

    我一抬头，还真就在眼前不远，看见了那个月亮河婚纱摄影的大招牌。

    这……难道是个命中注定的感觉？

    推开了门，跟招待小姐说了，招待小姐眼睛一亮：“您来得真快！”

    “正好在附近。”我抿了抿嘴：“您说获奖的那个照片，能让我看看吗？ ”

    “当然当然……”招待小姐忙就转身到了一个很大的橱窗前面，指着一张放大了的照片，挺高兴的说道：“就这张，在评选里面，一致好评啊！ 你们要是不来领奖，实在不能实至名归！”

    那些数不清的照片纷纷扰扰的围成了一个巨大的心形，心形正中央，就是那张照片，确实能在那么多的照片里面脱颖而出。

    照片上的人，真的是我！

    像是圣诞夜，背景是闪烁着的各色灯光。

    我伸着长手长腿慌慌张张的挡在了一个男人前面，几乎是个“大”字，像是在保护他一样。

    那个男人比我高不少，所以我并不能挡住他的脸。

    那张脸是几乎没看见过的英气兼并精致，好看的有点不真实。

    之前那个莫名其妙出现，自称魏浅承的人也很好看，甚至比这个男人更好看，可是说不出为什么，我更喜欢这个陌生男人的长相。

    一双漆黑的桃花大眼，抿着的薄唇，身材颀长，而且就算再好看，也不像魏浅承那样没安全感，看着，是莫名的安心。

    他侧着头望着我， 微微笑着，一脸偶像剧里才能看见的宠溺。

    他是谁啊？

    “您老公这个长相，简直是演员里都找不到啊……”那个招待小姐摇了摇头，一脸的羡慕：“拍照片那天，我也在呢！这照片就是在我眼前拍的呀！当时我跟同事都要羡慕死了！就觉得，拍出来肯定能拿第一名，果不其然！哎，对了，您一个人来了，老公没时间来？”

    “他……”我抿了抿嘴，回头望向了招待小姐：“当时跟你们说是我的老公？”

    “对呀！你们是已经结婚了吧？”那个招待小姐蹦蹦跳跳的在桌子上堆积如山的资料上面翻找了翻找，抽出了一张纸来：“你看，这是他当时写的，不过，您老公是港澳台同胞么？写的是繁体字哪！这个字如其人，也好看。”

    说着，把那张纸交到了我的手上。

    那张纸上，写的是当时的拍摄信息资料。

    程恪，陆荞，真的是很英挺的繁体字，关系那一栏，写的是“夫妻”。

    这是……怎么回事？骗人的吧？

    像是在做梦一样，我什么时候莫名其妙的跟一个不认识的男人拍照了？

    ps的？转了头继续盯着那个照片，不对呀，我自己就是专业学各种设计软件的，那照片一点ps的痕迹也没有！

    哪个高手，能瞒过了我的眼睛？不，如果是骗人的，他们图什么？

    没必要这么费工夫啊！

    “啊，难道……”那个招待小姐看见了我的表情，像是这才反应了过来什么似的，一手捂住了嘴：“是不是……你们……啊，那您再看见这个，岂不是……对不起啊对不起啊！是我们考虑不周全！”

    “没事没事！”我摇了摇手，指着那张照片说道：“照片，可以送给我们吗？”

    “行行行！”那个招待小姐带着一脸抱歉说道：“那……那这个就当作了跟您的道歉礼物吧……”

    说着把照片给拿下来了放在了我手上：“您收好，别太睹物思人……”

    我却恍恍惚惚的，这个人，到底是谁啊？我真的跟他拍过这种照片？

    “当时我跟他……”

    “您跟这个先生，那时候跟神仙眷侣一样，”招待小姐挺遗憾的摇了摇头：“好可惜。但是，这个奖项我们给您留着！您要是愿意，什么时候来也行！”

    不知道为什么，我的心忽然剧烈的疼了一下，可惜？

    我并不知道为什么可惜，这个照片，到底是怎么来的？

    正这个时候，手机响了，是班长的号码：“陆荞，我到公司了，你到家没有？”

    “啊，马上就到了。”

    “没能送你回家太可惜了。”班长那好听的声音微笑着说道：“下次，买点东西，一起去你家见见叔叔阿姨？”

    好善解人意，知道我被家里人逼婚么？

    也是，这个年纪，不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓。

    “好啊，欢迎。”

    将闹鬼的照片塞进了包里。

    我有点意外自己的冷静，一般人，会被吓疯吧？可是潜意识里，我总觉得，这事儿居然是我接受范围之内。

    我也真是疯了。

    推开门，冬天天黑的早，已经完全暗下来了，月亮明晃晃的在落光了枝叶的光秃树枝上挂着，寒风萧萧，更冷了。

    掩一掩大衣，继续往家里走。

    听说今天相亲成功，我想我妈一定会很高兴的。

    “哎，姐姐！”忽然身后一个声音喊住了我。

    “嗯？”我回过了头，看见了几个中学生模样的小孩儿。

    那几个小孩儿像是刚放学，见了我，居然跟看见了熟人似的，一个小姑娘先跳出来：“好久不见啦，真的是你啊！最近，姐姐有没有和那个哥哥冒险啊！”

    “冒险？”我一愣：“什么冒险？”

    “就是，灵异事件的冒险啊！”一个小男孩儿也赶过来，说道：“以前一起吃面的时候，总是说的那种超自然冒险啊！老板说，你们专门从事跟阴阳有关的冒险啊！还经常跟养鬼师在一起呢！”

    “诶？”这些个小孩儿，日漫看多了？养鬼师又是个什么新兴职业？听着好中二。

    我讪讪的笑了笑，说道：“你们……是不是认错人了？”

    “没有啊！”小姑娘倒是也有点意外：“姐姐你不记得我们了？对了，那个叫程恪的大哥哥一定还认识我们的！你回头问问他，准能想起来！”

    程恪？程恪……我心头一跳，又是这个名字！

    他到底跟我是个什么关系，这群小孩儿， 看上去一个个天真纯朴的，也不像是被谁租来特地骗我的骗子啊！

    再说了，谁没事整蛊我？对了，难道是电视里面的骗人节目？我看过呀！后来一大帮人出来喷点什么丝丝拉拉的花，说什么整人成功。

    难道我要上电视了？

    这样就说得通了，我得淡定点，世上哪里有什么程恪，我又没失忆。

    “好好……”我就随口敷衍了两句：“真要是见到了那个人，我一定会跟他说说的。”

    “好可惜啊， 也许，下次到了爱你永不变的面馆里面，大姐姐你就想起来了！”几个小孩儿倒是挺乐观的：“下次面馆见！”

    爱你永不变的面馆？我记得，我家附近，是有那么个面馆，可是我从来也没进去过啊！

    整人节目的植入广告？面馆广告现在都做得这么清新脱俗了。

    跟那帮小孩儿们告了别，也不想打车了，顺着大马路就一直往家里面溜达，心情莫名的好，觉得天空都开朗。

    虽然是黑下来了吧。

    仰头一看，猎户座还是闪亮闪亮的。

    “陆荞！”转头一看，又是那个自称魏浅承的。

    他斜斜的靠在一个人家的花园洋房外面，懒得站直一样，妖艳的丹凤眼在夜里也是异常的明亮：“我送你回家。”

    “谢谢，可是……”

    “一个人走路未免无聊。”魏浅承不由分说的就站起来，走在了我身边：“生孩子的事情，考虑的怎么样了？”

    “我还没有结婚，怎么会有生孩子的打算。”我叹口气：“我这个人，开不起玩笑。”

    “ 不开不开！”魏浅承抓了抓后脑，分明是个男人，分明动作也是很男性化的，可是不知道为什么，就是带着个诱惑人心的感觉，总觉得很危险，像是一个漩涡，不小心就会被卷过去，让人心里充满了戒备，不敢靠近。

    “我又不吃人，你别怕成了这样，”魏浅承似乎一眼能把人给看穿了，挺遗憾的说道：“重新认识还真麻烦……”吗史鸟巴。

    “重新？”我叹口气：“就好像你以前就认识我一样。”

    “以前不仅认识，还都谈婚论嫁啦！”魏浅承露出来了个特别认真的表情：“你只是不记得了而已。”

    倒是也巧了，今天发生的，难道都是我不记得的事情？我是穿越到了次元空间里面去了？

    魏浅承看着我，说道：“这样也挺好啊。你看上去，很幸福。”

    “还行吧，春风得马蹄急，一朝看遍长安花。”我也笑了，得意洋洋的说道：“今天相亲成功了。”

    就算跟他不熟，莫名其妙是有着老朋友一样的感觉，还真是跟他说的一样，好像从前就认识一样。

    “相亲么？”魏浅承倒是一点也不放在心上，挥了挥修长的手，红唇含着个满不在乎的笑容，说道：“反正成不了。”

    “跟你无怨无仇，你能不能不咒我？”我皱起眉头望着魏浅承：“你知道相亲成功多难么！”

    “你未必喜欢他。”

    “互相不讨厌，已经足够结婚的理由了。”我望着魏浅承：“何况，我还真就喜欢过他。”

    “是个‘喜欢过’，”魏浅承微微一笑：“不是‘喜欢’。”

    “别给我挑语病。”我抿了抿嘴：“以前的梦想实现了，也算实现。”

    “我想问问你，这真的是你想要的生活么？”一直吊儿郎当的魏浅承这句话，忽然问的认真。百镀一下“来自阴间的老公爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    