
﻿    “准备好了没有？”一个低低的声音响在了墙角。

    “准备好了！”几个年轻的声音应了声。

    这是一群同门师兄弟，今天的目的，是要“拱火”。

    养鬼师有一个风俗。

    跟曲艺，书画一样，从事行业的人只有出类拔萃，自己的名声才会大，名人总比不出名的人身价高。

    为了在养鬼师之中成为一个名人，那最好的法子，就是能打败名人。

    这算得上是个没本儿的买卖。

    你打不过高手，也没人怪你，毕竟你就是个无名小卒，你要是能把已经出名的高手给打败了，那你就能成为一个超越那个高手的后起之秀，声名鹊起。

    跟高手挑战的这个事情，就叫做“拱火。”

    就好比说2015年，在养鬼师这一行当之中最名声大噪的，就是打败了魏长生，救出了众多养鬼师的陆荞了。

    多少自认怀才不遇的养鬼师羡慕她，可是至今没人能打败她。

    因为死在她那个阴阳御鬼之术之下的养鬼师，快赶上香飘飘奶茶，能环绕地球一周了。

    当然，这是个夸张的修辞，但是现在，没人敢惹她，要想着一战成名，不如退而求其次，跟她一样，找魏浅承拱火。

    不过魏浅承更是个出了名的心狠手辣，确实算得上个难啃的骨头。

    也没关系，明知山有虎，偏向虎山行，这才是养鬼师的基本素质。

    王木木是这个“拱火魏浅承”行动的参与人之一，她正缩在了墙角后面，仔仔细细的盯着行动目标的背影。

    而那个拱火的目标魏浅承现在正在参加一场婚礼。

    说是参加……他没让程恪和陆荞看见自己。

    那两个人在婚礼上笑的都挺高兴。

    魏浅承托着腮在婚礼大堂的罗马柱后面看，妖艳的丹凤眼像是结了冰，露不出什么表情。

    到底，到底，不管有多不舍，女人们全爱程恪。

    菖蒲也好陆荞也罢，这是为什么？

    要说自己，哪儿点不比程恪强？可是这两个女人的眼睛都挺好看的，也不瞎啊！

    魏浅承开始有点怀疑自己漫长的人生。

    “亲一个！亲一个！”宾客们也是恶趣味，胡乱喊叫着，接个吻那么好看？

    魏浅承不想看。

    但他还是忍不住想起来，自己也吻过陆荞。

    是啊，想要抱在怀里宠着她，希望她能陪着自己。

    也罢，既然轮不到自己宠，有人宠就行。

    魏浅承活得长，所以什么都看得开。

    他们接吻……就不看了吧。

    在婚礼的最高潮，他逆着人流，一步一步往外走。

    颀长的背影挺落寞。

    心里像是塞了什么，他努力了一把，但还是没排挤出去。

    真不舒服，简直想喝口水，把那个莫名其妙的东西给冲下去。

    一出门口，他伸了懒腰，两只修长的胳膊挺随意的往天空上面戳，就在他打算放松放松的时候，听见了后面沉沉的一声：“上。”

    嗯？

    几道黑影子下雨似的冲着他扑了过来，有个凌厉的声音喝道：“魏长生，我们是来拱火的！”

    拱火？拱火拱到了自己的头上，真是后生可畏啊！

    往前算几年，谁听见了魏浅承的名声，不是闻风丧胆？

    年头变了，一个个，全胆大包天。

    魏浅承头也没回，只是轻轻的抬了抬手，只听几声惨叫，一股子血腥气就从身后弥漫了过来，把婚礼上的花香都冲淡了。

    他吐了口气，悠然的开了口：“我喜欢的女人今天结婚，为了给她求个吉利，我不杀生，滚。”

    身后是刺溜刺溜的声音，像是跑走几条蜥蜴壁虎。

    “木木，走啊！”连自己是怎么受伤都不知道，已经皮开肉绽的一个师哥狼狈的过来拉她：“咱们再练一辈子也打不过他， 你还愣着干什么？”

    王木木却盯紧了魏浅承：“你们先走。”

    “你……”师哥没想到，这个小师妹居然胆子这么大，倒是由衷的有点佩服：“好，那师哥先走一步，希望你能活着回来！”

    说着，拖着皮开肉绽的身体绝尘的逃窜而去。

    王木木不是胆子特别大的人，她之所以不走，完全是因为那个凌厉的招式，让她看的腿也软了，现如今，寸步不能移动。

    刚才她出手赶不上几个师哥那么快，还没来得及发招，几个师哥就已经被打下去了，所以魏浅承好像不知道自己也是参与行动的一员， 自己还是毫发无伤的。

    对魏长生拱火，不能硬来，师哥说得对，魏长生的本事，自己练一辈子也打不过。

    正在这个时候，一直盯着的那个颀长背影回了头。

    王木木一下子看愣了。

    世界上，还有这么好看的男人？

    身材颀长不说，举手投足潇洒不说，甚至那张好看的简直虚假的脸也可以不说，单单是那一双丹凤眼……

    漆黑，妖艳，凌厉，锋芒毕露。

    但同时又含着点高处不胜寒的落寞。

    这么多复杂的神色同时出现在了一个人的眼睛里，让这个本来就好看的人，更带上了一种奇异的魅力。

    他真的是个真人么？

    魏浅承没说什么，两手背在了身后，跟个退休老人一样慢悠悠的迈开了步子，就算是这么个造型，他也还是潇洒的说不出来。

    可是走着走着，一个小姑娘挡在了他面前。

    哦？今天是个什么日子？

    魏浅承眯了丹凤眼看这个小姑娘。

    个子不高，人也细瘦，可是一双大眼睛透亮透亮的，整个人带着一种干干净净的灵气，模样还真有点讨人喜欢，此时她正盯着自己，鼓起勇气说道：“我……我想给你算个命。”

    她是紧张，可是不像是害怕。

    “给我算命？” 魏浅承扬起了英挺的眉头，倒是觉得有意思：“看你这个样子，你也是个养鬼师吧？ ”

    “祖上三代都是养鬼师，我姓王。”王木木挺直了腰板子。

    那个养鬼师的家族，都是对自己的姓氏引以为傲的。

    可是对魏浅承来说，王家么……没听说过，想必是个杂鱼家族吧。

    他本来想着掉头离开，可是那个小姑娘居然又横亘在了他面前，是个初生牛犊不怕虎的模样：“我……我不管你要钱，你让我算一下就行。”

    要是在平时，魏浅承大概太闲麻烦，一巴掌就把这个小姑娘拍死了，可是今天不一样，陆荞结婚，他决定不杀人。

    可是偏偏时运走低，遇上了个缠人的角色。

    嫌麻烦的话，一种是杀人，一种是敷衍过去，他想了想，说道：“怎么算？”

    “手相！”那个小姑娘一双大眼睛立刻就亮了，满眼是个憧憬期待。

    自己啊……好像还从来没有被人这么憧憬期待过。

    魏浅承红唇一勾，就把修长的手掌伸过去了：“你看吧。”

    王木木立刻将魏浅承的手给捧起来了，脸色却变了。

    魏浅承修长而挺拔的手上，像是一张白纸，一条纹路也没有。

    这种人……不应该是存在这个世上的人。

    魏浅承好整以暇的看着她，满意她那个大吃一惊的模样，就把手抽回来了：“怎么，看出什么来了？”

    王木木勉强的抬起头来，忽然说道：“那什么，你命里缺……缺……”

    魏浅承抬起头，含着笑。

    那笑容好看，却像是有毒似的，王木木看的上了瘾。

    “缺什么？”

    “缺个对象！”

    魏浅承的笑容凝固了一下，真是哪壶不开提哪壶，真想一巴掌拍死她。

    可是不行，今天决定不杀人，就不能杀人。

    他红唇一勾：“是么？什么叫对象？一对大象？说的也是，我是还缺两个看门的，既然如此，找两头大象看门吧，谢你吉言。”

    说着，魏浅承迈开了腿就要走。

    “等一下！”王木木哪里能让魏浅承就这么走了，立刻说道：“我还有话说！”