
﻿    ﻿    那个身材……

    白皙是白皙，却是个健康的白皙，“也不是谁让我来的……”王木木吞了一下口水，眼睛倒是跟粘上一样没挪开，低低的说道：“我就是想着管你道个谢。”

    魏浅承咬了咬牙，只觉得陆荞大喜的日子。怎么自己偏偏就这么晦气？

    王木木也看出来了他那妖艳的脸上满满的都是不悦，低头想了想，赶紧说道：“这……瞧见你了，要不然。让我赔给你吧……”

    “赔？”魏浅承身为一个男人，倒是也不怎么介意上身被她看见了，只觉得她实在是让人发烦，拧了眉头。倒是带了线希望：“怎么赔？”

    带着自责远离自己的视线，那可就太好了！

    但是王木木一抬头，毅然决然的就说的：“我看见了你，你也看我一眼吧！”

    说着还真就要把衣服给拉下来。

    还没等着她动手，面前的门自己又重新给关上了。

    “乓……”一点情面也不留。

    而且，只听“喀拉”一声，门后面还上了一把锁。

    至于么……

    王木木心里很不高兴。

    转身回到了那个客房里面，心里想着，怎么，难道自己真的那么招人烦？

    以前能被他给喜欢过的陆荞，是怎么做到让这种男人心悦臣服的？

    她挺想找陆荞去取取经。

    估计难。

    托了腮望着自己的膝盖。

    膝盖是真的在挡着魏浅承的时候被打破了的，可是她真没觉得出来疼，当时一心一意的，那就是不想让别人去“欺负”魏浅承。记记叼号。

    其实要说魏浅承，说不知道他才是一代恶霸，可自己也许就是“双重标准”。爱谁谁，现在魏浅承是自己先盯上的。

    抱着那个信念，她甚至能拖着魏浅承，在烟雾散开了之后，连续跑了很长时间才发现膝盖的伤。

    那点药沬，也就是增加点氛围，不这样用个苦肉计。哪能让自己这么顺利的被带回来。

    要是魏浅承烦了，把自己甩开，还上哪儿找他去？就算找到了，不杀生的那个忌讳过去，再想着靠近，也许就得冒着做鬼的危险了。

    杀生的忌讳……

    王木木望着下午的阳光，心里想着，时间不多了。

    “咔……”正在这个时候，她听见客房外面也一下子上了锁，有个声音说道：“为什么上锁，那不是门主带来的姑娘屋子么？”

    “你不知道，”上锁的人回答道：“门主说一步也不许她动，也不许咱们再跟她说一句话。”

    “是么……怕这个姑娘，跟前两个一样跑了？”

    “嘘。你别哪壶不开提哪壶！门主知道了，膝盖骨给你拿下来。”

    “但愿这个，留得住吧。”

    两个却是互相心知肚明的笑。

    王木木自然知道是个什么意思，转了身一看，几道影子从门口的空隙一闪而过，走了。

    做事真绝，嫌自己烦，就把自己给关在了这里。

    突然她觉得有点泄气。

    拱火……拱火……

    事情不能就这么算了，大不了你做初一，我做十五。

    王木木左思右想，打起了窗户的主意。

    碧落门的人一般遇上对手直接就杀了，没什么关囚犯的经验。

    自己运气好，似乎哪里都是机会。

    只要起身过去开门，忽然听见了外面有窃窃私语的声音。

    “你说事情……真的能成么……毕竟对方是魏长生。”

    “那又怎么样，来也来了，要么就是送了命，要么是成了功，不赌，这么知道？”

    “来了这儿，还想着活着回去？大不了，一拍两瞪眼，我豁出去了，不知道你。”

    “我……”开始那个带了点迟疑的声音也像是下定了决心，毅然说道：“我也决定了。”

    这几个声音……

    王木木动了动心思，怎么着，魏长生的日常，就是黑天白天的被人找上门来暗杀报仇？

    那他活的可够累的啊……

    无所谓了，反正魏长生的缺什么也不缺仇人，大把的人跟想要他输在自己手里。

    自己不也是一样？

    他是真的死不了么……没人知道，因为没人能试到了那一步。

    王木木寻思了寻思，抬起手就去“梆梆梆”的敲那窗户。

    那几个人是以为这里没人，才敢这这里叨咕的，冷不丁一听见了这个动静，几乎要把魂也给吓飞了，趁着他们这么一慌，王木木开口就说道：“一路人，我也是为了魏浅承的事情来的，可惜失了手，被关在了这里了，敌人的敌人就是自己的朋友，既然是一路人，拉我一把添个力量也好。”

    外面的人自然是犹疑不定的：“大哥，靠谱不？”

    “这谁知道，多留点心眼儿，谁知道在这里，遇上的会是一个什么样的人……”

    几个人抓紧时间赶紧低低的商量了商量，决定赶紧走，别惹上别的麻烦。

    王木木听得出来他们到底是个什么意思，立刻说道：“当然了，现在既然我是被关起来的，那自然是有人在看守着我了，所以嘛，只要我这么一开口，你们的计划，当场就能流产，跟我一样被关，自己估摸着估摸，这么做划算，咳咳咳，我喊了哈……”

    “别别别……”窗户外面的人一听这个，立刻也给慌了起来，商量了一下，事情既然对他们来说是个两头堵，还真不如将这个魏长生的囚犯也得带上，总被被发现了强。

    再说，能当魏长生囚犯的，想想也知道不能是个什么善茬。

    商量定了，窗户外面的几个人就答应了下来。

    “那快帮着我，把窗户给打开，咱们里应外合！”王木木赶紧说道：“我熟悉地形，我带着你们走！遇上了我，你们这个运气简直是好大发了！”

    外面的人半信半疑，但是现如今没法子，只好自认晦气的将窗户给打开了。

    王木木身材本来就很娇小，一下子就从窗户边上给泥鳅似的溜出来了：“多谢几位大哥了……”

    被那几个人一接，王木木顺顺当当的落了地，赶紧抬头问道：“跟魏长生那个大魔头有仇的千千万，你们是哪一家啊？”

    一抬头不要紧，冤家路窄，还真是今天上午遇上的那一拨人！

    王木木心里登时就凉了半截子，这不是冤家路窄是什么！

    那几个养鬼师今天被她撒下来的“符纸灰”坑了个够呛，千载难逢的机会都错过去了，一抬眼看见是她，禁不住立时全瞪圆了眼睛：“保镖，这他妈的不是白天骗咱们的那个保镖么！”

    “弄起来！”

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    王木木一看这如狼似虎几个人，又开始觉得膝盖有点隐隐作痛。

    哎……她叹了口气，说道：“今天骗了你们，确实是我不对，可是你们想想，我真的要是这个魏浅承的保镖，还会被关在这里？你们就不疑惑，为什么我那么忠肝义胆，现如今还是成了阶下囚了？”

    “是有点奇怪……”一个养鬼师看向了他们的首领：“大哥你看呢？”

    “你说！”那个首领喝道：“反正你现在落入了我们的手里了，说的牛头不对马嘴，现在就弄死你报仇！”

    “哎……”王木木先是凄然的摇了摇头，再接着说道：“全是为了你们呀！我隐姓埋名在魏长生身边伺机行刺，全因为你们露了馅！”

    “放屁！”那个首领按耐不住了：“管我们卵事？”

    “你们忘记了符纸灰？”王木木抬起头来，又深深的叹了口气，说道：“正因为，我看你们也是盯上了魏长生的义士，这才不忍心真的动用符纸灰，而是用了假货，试图蒙蔽魏长生，其实我就是想要放你们一马呀！”

    这话一出，一帮养鬼师愣了。

    “可惜，我放出了虚假的符纸灰，你们是得救了，可是我却因此暴露了形迹，”王木木狠狠的捏了自己一把，酝酿出了不少的眼泪出来，梗着嗓子说道：“他老奸巨猾，看出来我诚心对你们放水，认定了我跟你们是一伙的，就是想着对他不利，这才把我关起来，大刑伺候……”

    说着，她指向了自己的膝盖：“我都伤成了这个鬼样子了，还能骗人么？你们可倒是好啊……得救了不说，一开口还要弄死我！这个年头好人难做，我也不打算做了，要杀就杀吧，反正我也不长眼，救了你们……”

    “大哥，你看……”这一席话被王木木说的感人肺腑，加上“人证物证”俱在，由不得人不信。

    首领本来锋锐如刀的眼神，一下子也就给柔软下来了，这才讷讷的说道：“看来，还是我们误会你了……”

    “岂止是误会，这简直是天大的冤枉！”王木木接着渲染气氛：“简直是农夫与蛇的故事啊！”

    “那……我们跟你道歉，也道谢！”那个养鬼师的首领真的跟那几个养鬼师相信了王木木的话，立时说道：“也是，苦了你了……”

    “打败魏长生，那是大义，大义当前，哪有什么苦不苦的！”王木木昂起头来，慷慨激昂的说道：“既然误会解开了，那事不宜迟，咱们这就去找魏长生报仇去！”

    