
    开书到现在也已经两个月了，三十万字，明天开始是VIP章节。

    （很尴尬，昨晚设置好自动更新后，就忙着搬砖去了，然后回来一看，上架了。现在是一脸懵逼的心情写这个。）

    ……

    看了许多小说，然后自己就想写一本，伴着些许期许吧。

    写着写着才发现挺不容易的，手残就不说了，内容构造吧挺费神的，写过才知道不简单。

    原本最初是设定在零零年左右的背景硬生被我拉后了十年，落到了一零年左右，原因也很简单，零零年的我还小，很多东西记不住，写不出那个年代的感觉。

    这本书其实没有一个详细的大纲，只是给出了一个最终的结果然后慢慢倒推回来，所以就在想，一个山窝窝里几乎与世隔绝的人要怎么样才能不走出村子的情况下做到结尾的那一切。

    然后就想到了科技、信息、思想……这些，最后就有了被书友诟病没啥卵用的金手指（哈哈）。其实我还是挺喜欢这样的。

    逼迫试前进+心里的怨气+一个很遥远的妹纸，推动主角一步步走到最后吧。

    两个月时间，我封了大概有四、五个ID吧。有几个评论其实在我客观来看是能够接受的，但是考虑到一些别的，索性一刀切吧。

    有一个评论我不大能接受，我贴一下分段后的内容分享下心情吧。

    “作者心里变态啊！

    第一章就说猪脚偷窥女人洗澡。这书还能看吗？

    被人抓住还嬉皮笑脸死不悔改的没个正行！

    这也看出了作者就是一个有严重心里问题的人。

    去你妈的死变态！”

    ……

    说我心理变态，我是不认可的，顶多玻璃心罢了。

    其实问题也在这，既然是山窝窝，穷山恶水不过分吧。那么主角开场的这种设定我想大家也还是能够勉强接受吧，虽然确实道德上说不过去。

    “改变”是我在一直传达的东西。

    最单纯的赵五金，从慢慢接触到越来越多的外界事物的改变，由三轮车到四轮车、大巴、硬线条的兰博基尼。我把这个改变理解为人性里最纯粹对美好事物的追求，他还小，还没有被金钱绑架，所以他会快速的转变那个他认为是好的、想要的东西。

    说说主角马奋斗，他同样一直在改变。有逼迫的和父母抛弃的怨气还有想要改变自己命运的勇气。但他是俗气的，是被金钱绑架被世俗绑架的，他有许多束缚和包袱，加上这些后很多时候其实写出来的内容就一般般，感觉一点也不屌，不得劲。

    所以他在拿走爷爷唯一六千块的时候会心惊胆颤的说“老头子你可别生病，不然他会疯。”

    会在发现张诗雨是一个土豪后会产生许许多多的歪念头，但随着时间的推移与接触，他的歪念头思想会变成想办法用一个男人该有的方式去站到与她门当户对的那个程度去提升他们能够在一起的概率。

    里面的每一个人其实都在改变，刘姐躲避家里的包办婚姻，到最后慢慢接受了这个社会找了一个认为合适的时间回去；张诗雨的乖乖女形象也在慢慢改变，变得独立、向往自由，或许以后还会有自己珍惜一生的人格魅力；老村长对孙子态度的改变，对村民的改变，对自己坚定了多年认知的改变。

    ……

    ……

    最后，感谢编辑，给我签约以及推荐等……

    感谢一直在给我投推荐票的书友，感谢时不时打赏一下让我也开心一会的书友，我会尽量把书写好。

    最后后，最实际的更新问题。

    很为难，我会在保证我平时该赚的金钱外，尽量多抽出时间来写书吧。争取完本前不断更，打底四千，偶尔六千，指不定哪天还破万了……

    坚持正版订阅吧，每天也就一两根烟钱。

    （现在努力去码字，明天五更庆祝一下。）

    以上！