
    停更了这么些天，还有陆陆续续的订阅，不是滋味。

    开了本新书，参加了科幻征文，有兴趣的可以来看看。

    《冰封魔厨》

    简介：冰封五十年，人类文明断裂，形成了一个新的文明。苟延残存的人类开始探索失去的土地，并试图寻找反击的机会。

    特殊的生存环境下，所有人都变得各自为战，信任成为他们最大的怀疑。

    只有活着，才有承受罪恶的资格。

    正文…

    冷风萧瑟，寒冰如镜，四处白茫茫一片。

    一缕炊烟从野营中冒出，简陋的厨房里，一只身长约摸两米的怪物被丢在角落里，其中一半的躯壳已经不见。

    一个煤炉上一口大锅热气腾腾，从里头传出翻滚的水声。

    不远处一位黑发青年正埋头苦干，修长的十指没有一丝划痕，像是堡垒里贵族女孩的手。

    此刻他正小心的取着怪物身上可以食用的肉块，他是一名厨师，每个佣兵团中都有厨师，只有接受过系统学习的厨师才知道怎么搭配这些蕴含大量毒素的怪物。

    冰封五十年，将他们的食物链彻底断裂。

    这里一些四十来岁的老成员才见过小麦、稻谷的模样，像罗布这样二十岁的青年见过的只有各种各样大大小小的怪物尸体。

    “罗布，团长回来了，你的手脚快一些。”

    “好的，好的！”青年抬起头看了一眼，随后继续埋头做事。

    他来这里已经七个月，见过许多怪物尸体却从未与其战斗过。倒不是他不想，而是他患有残疾，左脚比右脚短了大约十厘米，这样的他上了战场只是送死。

    他放下手中的刀，一瘸一拐的走向大锅拿起盖子，重重吸了一口热浪缓和冰凉的身躯。

    “该死！越来越冷了，再不回地下城，估计要冻死在这里了。”

    他抱怨着，将双手放在温水中暖和后才将一块块大小不一的肉块端了出来。看向那些已经蒸熟的美味，竖起耳朵仔细听了听，确定周围没有人后才拿起了那把锋利的菜刀。

    刹那间厨房里刀光剑影，他的眼神变得锐利，一块块蒸熟的肉团被他分割成均匀的颗粒状，不差一丝一毫。

    很快，大桌前的三十份餐盘已经堆满。

    整个佣兵团，加上他一共三十人，其余佣兵团也一样，数量相差不会超过五人。因为人员越多，所消耗的成本就越多，人员少了却又会面临被虫潮吞食的危险。

    叮的一声，刀尖插在原来的位置上，他满意的点了点头，开始调配特殊的东西，只有这些才能让那些战士不那么的畏惧严寒。

    冰虫的完整冰囊以及不远处躺着尸体的血液就是一份最基本的抗寒药剂，这是他知道的唯一配方，不是购买所得，而是厨师学习时每个人都能学到的知识。

    想要更多的配方就只能在壁垒内或者与地下城的商人购买配方，只是前者进不去后者却又价格太贵，他们这个佣兵团一年所得都未必能购买得起一份药剂配方。这种恶劣生存环境下，哪个团长又会把这么大的价值花费在一个厨师身上呢？

    厨师死了，再换一个就是了。

    “巴里队长，开饭了！”

    他扯开嗓子喊了一声，将调配好的汤汁装在一个器皿里抱在手中。

    “罗布，你今天又慢了，团长已经开始抱怨是不是换掉你了。”巴里领着几位团员走了进来，似是指责的口吻道。

    罗布微微低下头小声道，“抱歉巴里队长，我会注意的。”捧着器皿，跟在巴里的背后，一同进了野营的主帐篷。

    团长是一位受过两次赐福的战士，一头粗犷的棕红色头发，身高足足比他高了三十公分，手臂的粗细几乎是他的两倍，看起来就像一个野人。

    他微微弯腰，根据每位成员的状况增添器皿里的严寒药剂，最后他走向团长，小拇指不经意间在器皿内轻轻的搅动着。

    “东方的毛小子！”粗犷的嗓音响起，言语间充满了暴躁。

    “顿诺团长。”

    他的腰弯得更低了，身体微微颤抖，表现出一副低微者该有的表现。

    “你的动作是越来越慢了，难道被冻僵了吗？”

    “顿诺团长，我只是一个普通的厨师，体质自然是不能跟您相比，冬雪季要来了。”罗布解释道。

    “真是麻烦，要不是因为你们这些弱小的厨师吃不消，我们团的收入最起码还能翻一倍。”只是想到没有厨师他们五天就能饿死后挥手道，“下去吧。”

    罗布松了一口气，缓缓退出主帐篷回到厨房。

    这里是罗布待得最多的地方，白天准备食物晚上与怪物尸体一起入眠，唯一的好处或许就是整天都点亮着的煤炉能够一定程度上保证他不被冻死。

    罗布坐在火炉边，手里捧着一本书，却没有丝毫想看下去的欲望，思绪有些飘忽。听他们说星球原来不是这样的，原来的星球有四季，有冷暖之分。是外来文明闯入了他们的家，短短半年就侵蚀了整个星球。

    其中有一种数量最多的冰虫，几乎是二十四小时不间断的在这个星球每一个角落撒下腹部冰冷流动的液体。曾有人争论过，如果它们入侵的时间是夏天，人类有把握打赢那一场战争。

    可惜它们似乎做了充分的准备，等到最寒冷的冬季才发动了入侵。大量的文明被摧毁，科技在短短的五十年里倒退了将近四百年，这才形成了现在比较古怪的局面。

    壁垒是每一个地下城居民都想去的地方，听说那里还存在着文明，拥有着科技的气息。

    一年前，他在地下城里遇上了挑选厨师的顿诺，他一眼便认出了杀害他父母的凶手，可惜的是那时候审判所还未能成立，才让他逍遥法外。

    今天是他第二十次给顿诺添加佐料，是一种怪物的血液，这种血液不会凝固并能够在人体内潜伏三十年之久。

    当这种血液达到一定量的时候便会暴起，哪怕是一个接受两次赐福的战士，还是会在不经意间里死去。只需要等，等到顿诺出去寻找财富，那时候便是他报仇的时刻。

    他不急，甚至连逃走的行李都没有收拾，他要亲眼看到他的尸体被怪物分食。合上书本，双手轻轻搭在膝盖上，“都说厨师是最没有用的职业，可我掌握着你们的生死。”

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.