
    漆黑的夜晚，一片连绵的山脉依山傍水，没有城市的喧闹，只有细微的鸟语虫鸣。

    一条只有两人宽的小道沿着蜿蜒的山脉，弯弯扭扭的向大山深处挺进，直到一个被群山包围的腹地才没了踪迹。

    这里有一座村庄，住了几十户人。

    一位青年摸着黑，从自家的小屋偷偷溜了出去。

    借着稀松的月光，精准的躲过了几只土狗的巡视范围，来到了一间画着红十字的小屋边。

    他躬着身子，小心的扶着墙壁绕到了一处窗户口边。

    他将耳朵贴在墙面上，听了好一会，嘴里露出一抹笑容。他身形微微退后，三两下就蹿上了一颗大树。

    抱坐在枝头的他小心的从兜里摸出简易望远镜，朝着窗户口望去。一条只有烟盒大小的细缝让他乐开了花，连忙借着望远镜看去。

    偷窥，这种事情他已经做过很多次。

    但，自从这里来了一位从很远的大城市里来的医生后，他就再也没有爬过别人家的墙头。

    他小心的探着身子，在望远镜里看到了一只白皙的手臂，相比眼前他更想观摩一下的身躯却被玻璃挡住。

    听着清水不断掉落在地面的哗啦声，他有些心猿意马。

    一直看，一直等，只为了那一瞬间的转身。水声渐渐消失，却始终没见身子挪动，这让他焦急不已。

    就在这时，他发现了些许不对。

    心中咯噔一下，连忙从树上滑落，准备溜走。

    越想越不对的他加快了脚步，也顾不得会不会被屋内的人听到。

    就在他松了一口气的时候，俩缕光线照在他的脸上。

    他用手挡着视线，好一会眼睛才恢复了视力。

    两位姑娘一脸怒意的看着他，其中一位头发湿哒哒的，一滴滴水不断从搭在肩膀上的头发尖端滑落，身上还有着不少的泡泡。

    “马奋斗，站住！”

    匆忙穿上衣服，还来不及擦拭水珠的女孩一脸怒意的喊道，微微缓了一口气的她追问道：“你刚刚鬼鬼祟祟的跑到医院后院做什么？”

    她的音调冷峻，但在听习惯了大吼大叫的马奋斗来说，这声音很动听，宛如天籁。

    他掏了掏耳朵，脸色不变嬉笑说道：“诗雨妹妹，你这是什么话，我都不知道你在说什么。”

    猛然，他收敛笑容，一脸疑惑的问道：“怎么了？”

    “刘姐，你看他……”

    看着马奋斗一脸无辜的表情，一身水珠的女孩顿时没了主见，气得直跺脚的她连忙向她身旁的女人求助。她万分确定，就是眼前这个人经常出现在窗户口，今天都已经看到半个背影了。

    被喊了一声刘姐的女人拍了拍张诗雨的后背，眼神微微安抚，随即看向马奋斗喝道：“是不是你天天跑来偷看我们家丫头洗澡？”

    “什么！竟然有人偷看诗雨妹妹洗澡，你告诉我他是谁，我非弄死这王八蛋不可……”

    马奋斗一脸怒意，给自己点上一根大前门，插着双手愤慨道。

    刘姐听到马奋斗这话，瞬间确定了之前在后院的人影，因为这犊子就没有正义秉然的时候。

    她抢过他嘴上的烟，瞪了一眼马奋斗说道：“小子！你什么德行我还不清楚？自己老实交代，不然我找村长去了。”

    她将烟放入自己的嘴中，吸了一口，关掉手电后看着眼睛咕噜转的马奋斗。

    “刘姐，我发誓，我绝对没有去过卫生所的后院！”想了许久，他举起一只手比划着三根手指头一本正紧的说道。

    他看着刘姐，但更多的视线还是停留在张诗雨身上。

    “滚蛋！发誓要有用，你丫早就被雷给劈死了！”刘姐吐了一口烟，恶狠狠的说着。

    “哦，那我走了。”马奋斗收回手，一脸无辜的应了一声，脚下却是飞快。

    才走出两步就被拉住，一只手猛地拍在他的脑门上。

    “兔崽子，谁让你走了？”

    马奋斗一脸委屈的转过身看向刘姐说道：“刚刚你不是说让我滚蛋嘛！”

    刘姐一脸怒意，听着他的话就气不打一处来。

    这个村就没有一个靠谱些的人，想到她当年如张诗雨一样，初次来到这个地方的时候，这种乌烟瘴气的事情也时有发生。

    “诗雨妹妹可以作证，她刚刚也听到了。”

    刚想作罢的她却又听到了这个兔崽子的碎碎念，猛地，她大声吼道：“不行，你这态度，跟我见村长去。”

    说着，她打开手电筒，拽着马奋斗就往另一个方向走去。

    一见着架势，马奋斗有些慌张，这个村子他天不怕地不怕就怕那个刻板的爷爷，他挣扎着连声说道：“我发誓，我真没有去过后院啊，我要去了……”

    见他支支吾吾，刘姐追问道：“去过了怎么样？”

    “去了我就被天上掉下来的石头砸死，下河玩水被淹死，上树掏鸟窝摔死……”犹豫不决的马奋斗此刻也豁出去了，什么话都不管了。

    就在这时，一窜亮光照的三人脸颊通红。

    三人不约而同的循着光源看去，一个东西正在快速的向他们飞来。

    “哎哟！”

    一声惨叫，马奋斗应声而倒，一个黑漆漆的东西砸在他的脑门上，微微一弹，奇异滑进了他的衣服里。

    他的脑门瞬间破了相，一滩血顺着眉间滑落。

    两位女性面面相觑，想着刚刚马奋斗的话语，张诗雨哇的一声眼眶瞬间微红，脸颊红透了，小跑着离开。

    “马奋斗这天杀的真的偷看了她的身子。”是她脑袋里唯一的想法。

    刘姐也是吃惊不已，愣了好一会才连忙丢掉烟头，一边喊着丫头一边将马奋斗拖进卫生所里。

    马奋斗遭了现世报，躺在卫生所的地面失去知觉。

    一大一小的两位女性看着血流不止的马奋斗愣愣出神，俨然被这巧合的场景给吓到了。

    许久，刘姐反应过来，连忙吩咐道：“丫头，快拿东西来……”

    张诗雨一脸委屈，挣扎许久才小跑起来。心中却是无奈不已，这算什么事，抓到了偷看自己洗澡的家伙，此刻却还要救他。

    就在两人为马奋斗施救的时候，神奇般滑入马奋斗衣服里的东西却是诡异的吸收着身躯上残留的血液。

    “系统绑定成功，绑定者：马奋斗！”