
    虫鸣不断的院落里，马奋斗被两人抬到了一张简易床榻上。

    被称呼为刘姐的女人喘着粗气，嘴里嘀咕道：“这兔崽子，重得要命……”

    她自顾自的伸手去掏马奋斗的口袋，想要拿些利息。

    这一模却发现了一个竹筒样的东西，放在手心把玩了一会，她知道了事情的原委，马奋斗这兔崽子是真的遭现世报了。

    她继续摸着口袋，终于找到了想要的东西，没收了他身上还剩半包的大前门，随即将手中的竹筒交给坐在一边埋着脑袋的丫头说道：“看看，这货竟然还弄了个高科技产品。”

    她点着一根烟，坐在台阶上抽着烟，愣愣的看着病榻上的马奋斗，想到了自己刚来的时候，这个村里人的疯狂。

    她知道，此刻这个丫头或许就有着跟她一样的后悔，怎么就傻乎乎的跑到这种鸟不拉屎的破村子里，就为了自己纯真时候的理想？

    不知道过了多久，一串轻微的哽咽声将她的思绪拉回。

    张诗雨哭了，眼睛红彤彤的，似乎有些不能接受这个事实。那个竹筒已经被她踩得稀巴烂，两块不知道从哪找来的透明东西也已经变成了粉末。

    “丫头，别哭了。”

    刘姐轻轻说了一声，丢掉了烟头，将张诗雨搂在怀里淡淡说道：“这个村子就是这样，落后导致他们无法无天。这里民风彪悍，但他们也是朴实的，或许会有些小心思，但是人都不坏。”

    “就像这个野孩子，从小就靠着上树掏鸟窝，下水逮鱼讨生活。虽然平时鬼点子、坏事多，但他不给你送过好多次野味嘛。”

    “可是他……”

    “别可是了，我猜他没看到什么，真看到了就不是这副德行了。”刘姐微微一笑，撩了撩有些散乱的头发，安慰道。

    见着丫头疑惑的看向她，微微解释道：“这个村子很野，但也很守规矩。如果是真的看到了你的身子，他这会已经绑着棍子带他爷爷来找你了。”

    “他们村把这个叫着一棍定姻缘，你愿意打村里人就会一人一棍子，这事就算过去，你不愿意打那就结婚。”

    “刘姐，这是什么规矩啊……”张诗雨红着眼眶小声说着，总感觉怎么着都是自己吃亏了。

    “不会的，这个村子这种事情上面没有人会这样。以前姐也不相信，张一健你知道吗？他是什么样的人啊，在这件事情上不还是老老实实的，村里人抽他的时候你不也看到了，他事后也没报复吧。”

    “哦，那我怎么办啊……”张诗雨看向刘姐，此刻她内心纠结不已，想要给马奋斗一些教训，却又怕自己被村里人说三道四。

    “虐待他，姐想了很久也只想到这个办法。告诉村里人他挨一顿打，你的名声肯定就不好了；不说又觉着自己吃亏。所以啊，等他醒了，姐姐来帮你说……”

    刘姐似乎看透了张诗雨的心思，只是不知道是有过相同的经历还是怎么样，就没人知道了。

    时间缓缓过去，直到夜晚十二点，昏迷了三个小时的马奋斗这才清醒过来。

    一股恶疼席卷过他全身，刚想触碰脑门上的伤口，却被一个声音喊住。

    “别动！”

    刘姐喊了一声，将被砸成碎末的竹片丢了几根过去说道：“马奋斗，这事你说怎么办？小心天谴哦……”

    “刘姐，我真没看到啥，要是诗雨妹妹不相信我愿意负全部责任，将诗雨妹子娶……”

    话还没说完，一把笤帚就甩在了他的身体上。

    张诗雨宛如变了一个人，提着笤帚就不断的抽在马奋斗的身上，眼眶红润的她一脸委屈。

    刘姐微微起身，等张诗雨抽了好几下才拦住说道：“兔崽子，现在承认了？”说着，她哈哈大笑道：“你还真能打主意，看上这丫头了？”

    被抽了好几下的马奋斗咧着嘴，想笑却又怕继续被打，此刻悔恨不已。偷看了这么多次，愣是没能看到重要部位，好不容易研究出一个好东西，第一次就破功了，还遭了天谴。

    最终只能求饶道：“诗雨妹妹，我真没看到什么，在窗户上看到的还没你现在露出来的多……”

    他看着穿着略微清凉、仓促的张诗雨就挪不开眼，皮肤是真的白，仿佛轻轻一捏就能掐出水来。

    “真的？”张诗雨在听了刘姐之前的解释，信了些许，但还是嘟着嘴问道。

    “真的，不信我发……”

    马奋斗声音讶然而止，随即闭上双眼说道：“不信我发誓，要是我看了诗雨妹妹的身子，我就娶她为妻，一辈子对她好！”

    “还贫呢兔崽子！听你这口气，是不是想着再被砸一次？”刘姐冷笑一声，淡淡道。

    马奋斗憋着笑，傻傻的看着张诗雨。

    “看看能不能起来？”

    听到严谨的话语，他应了一声还真坐了起来，除了脑袋有些重外，并没有异样的感受。

    “一千块医药费，明天送过来！”

    “什么！”马奋斗惊声说道，双眼瞪得滚圆，愣愣的看着刘姐。

    “刘姐，你这是敲诈啊！”

    马奋斗恶狠狠的说着，要是知道这一千块钱，在这个村里需要他这样的劳动力，省吃俭用一年才能赚到。

    “恩，就是敲诈。要不你在这住一晚，明天等村长来了再说？”

    刘姐再次点了一根烟，轻描淡写道。

    马奋斗从床边颤抖着摸了一根烟，不停咽着口水的他看着地面，沉默不已。就在他快要做出决定的时候，一个声音再次传来。

    “这一千块钱，两个月还一百，但前提是你不再做像今天这种事情的情况下。”

    张诗雨疑惑的看着刘姐，却还是没有出声，她相信眼前的这位姐姐不会坑自己。

    马奋斗揉着脸颊，看着张诗雨，他还真想挨这一顿打，然后村里的那些牲口就不会再惦念着她了。

    “还想什么想，就这样定了。你赶紧回去，我们要睡觉了，明天一早把钱送过来。”

    马奋斗最终也没能说出结果，被赶出了卫生所。看着关紧的大门，心中苦笑，我这是赚了还是亏了？

    就在这时，一个黑漆漆的东西从他裤腿中滑了出来。

    他缓缓蹲下身，将这个奇怪的东西握在手心，好像砸在他脑门上的东西就是这个玩意。

    猛然，黑乎乎的东西亮起。

    马奋斗双眼闪过一丝惊喜，这是传说中的手机？