
    “刘姐，怎么了！”

    这时，一个靓丽身影从屋内走了出来，听到说话声却没听清的张诗雨问道。

    才说完话的她就楞在原地，她目瞪口呆的看着马奋斗，看着他的着装，顿时笑出了声。

    “这么热的天，穿成这样，不是二傻子嘛！”

    马奋斗看着一对笑得胸前乱颤的张诗雨，挠了挠头连声说道：“诗雨啊，昨天我一宿没睡，认真反思了自己的错误。我觉着不够深刻，所以我决定等会就把事情跟我爷爷说了，我需要大量的疼痛，才能深刻认识到自己的错误。”

    张诗雨的笑声瞬间停住，她僵硬着笑容看着马奋斗，心慌乱不已，这种事情怎么可以到处说的呀！

    下一刻，她连忙向刘姐投去求助的眼神。

    “马奋斗，你跟我进来，丫头也进来！”刘姐淡淡说着，一只手拎着桶子往屋内走去。

    看着两人的背影，他连忙捡起地上的鱼跟了进去。

    “把门关上！”

    才将鱼放进水缸里的马奋斗微微一愣，随即露出笑脸说道：“大白天的关啥门啊，影响不好。”

    “让你关你就关，屁事咋就这么多？”

    刘姐看了一脸淫荡的马奋斗，忍着性子说道。她自顾自的走向厨房，放好桶子后打量着厨房，最终一手拿着菜刀一手拿着火钳走了出去。

    等她出来时马奋斗已经关上了门，让她欲哭无泪的是这白痴竟然连窗帘都给拉上了。

    马奋斗扒着稀饭，夹了一口腌菜随意道：“刘姐，鱼放那，我等会帮你弄。”

    “好吃吗？”被气笑的刘姐淡淡道。

    “好吃！”马奋斗竖起一个大拇指，继续埋头喝粥。

    “丫头，去把门锁上，等会声音太大了，不好。”刘姐晃了晃手上的刀做了一个比划。

    有些迷糊的张诗雨应了一声，老实照做。

    见着丫头锁好了门，她终于爆发了，一脸怒容吼道：“兔崽子，谁让你吃早饭了？站起来！”

    说着，她将刀交给张诗雨。

    猛地一下，火钳狠狠砸在马奋斗的后背上。

    “需要疼痛来印象深刻是不是？”

    她咬着牙，狠狠说着，手中的火钳不断的砸在他的身上。

    吃疼的马奋斗一脸蒙神的逃了出去，看着一个拿着刀，一个拿着火钳的怒容，直到这刻他才意识到自己想歪了。

    连忙咽下粥的他举起双手结巴说道：“老、老子说……君子动口……不动手！”

    “老娘是女子，老子管不着。”

    觉得火钳太硬的刘姐还是换了个更称手的武器，一边说着一边往马奋斗身边靠去。

    “说，你今天到底想干嘛？”

    看着气势汹汹的刘姐，马奋斗有些吃不住了，对女人他下不了手。可眼前的情况，就在他万分纠结的时候，一把竹笤帚就劈在了他的脸上。

    只是瞬间，脸上就多了几条划痕。

    “印象深刻是吧，就知道欺负我们女人是吧，老娘今天让你知道什么叫着别样红。”

    一时间屋内鸡飞狗跳，最终没敢对女人出手，尤其是对两位外来医生出手，他疯狂的逃窜着。

    “让你偷窥……”

    “让你爬墙头……”

    “我打死你，印象深刻是吧，丫头把刀给我……”

    “老娘是医生，帮你断了念头好吗？”

    ……

    踩在桌子上，吊在房梁上，只要他能爬得上去的地方都蹿了一遍。

    此刻，他双手双脚环抱在房梁上，满头是汗的他看着下头气喘吁吁的刘姐求饶道：“姐，我错了，我真的错了，我一定不跟人说起，我这就回去给你拿钱！”

    “哪错了？”刘姐喘着粗气问道。

    “我不该爬墙，不该偷看……”

    看着又举起的扫把，他连忙补充道：“我不该欺负女人，尤其是漂亮的女人，可爱的女人，善良的女人……”

    “这事我保证，我保证谁也不说，要说了我出门就被雷劈死！”

    马奋斗疯了，他从来没有想到过一个女人可以这样彪悍，这刘姐怎么这么凶啊，以前都没有见到过啊。

    “刘医生，在家吗？我早上起来，不知道咋回事肚子疼……”

    就在这时，敲门声响起，传来一位妇人的声音。

    刘姐看了张诗雨一眼，心头一惊，连忙缓了两口粗气调整自己的情绪，盯着马奋斗压低声音说道：“记住你说的，赶紧下来，从后门出去，你要敢乱嚼舌头，看我怎么收拾你。”

    马奋斗连忙点头，确定刘姐不会再拿竹扫帚抽他之后双腿一松，稳稳落在地面。

    “是谁啊，来了，马上就出来……”刘姐恢复了平时的嗓音淡淡道，一边暗示张诗雨开门一边让马奋斗赶紧滚。

    门微微打开，一位四十余岁的妇人捂着肚子走了进来，看见乱七八糟的内屋后她吃惊的说道：“你们这是干嘛呢？”

    “打老鼠，整晚吵个不停，叽叽喳喳的。”刘姐瞪了一眼跑向后院的马奋斗，露出一抹尴尬的笑容补充说道：“良阿姨，你这是怎么了，快坐下让我看看。”

    ……

    翻墙跳出卫生所的马奋斗，咧着嘴拍打着灰尘，看着更加皱巴巴的西装，一脸丧气。

    没敢走大路的他连忙沿着后山小路飞快的往自己家跑去，一路上嘴里嘀嘀咕咕就没有停过，谁也不知道他在说些什么。

    回到家，对着水缸看了半天的他叹气道：“这娘们，也忒狠了，总有一天要逮着吊起来打屁股！”

    说归说，他还是以最快的速度再次冲了一个凉，咬着牙拿着一千块送到了卫生所。

    当他手中的一叠钞票被刘姐抢掉后，他哭丧着脸委屈道：“刘姐，这是我的老婆本，你可一定要还我啊。”

    “丫头在这还有一年，只要你这些时间遵守约定，等丫头走了钱一定还你，刘姐你还信不过。”

    “信，信，信！”马奋斗连声应着，随即咋呼道：“啥？诗雨妹妹一年后就走了？”

    “妹啥妹，她比你还大一岁呢。”

    刘姐将一支沾了药的棉签交到他手上补充道：“拿着赶紧滚，这几天别让我看到你，不知道姐这个年纪的女人生气容易长皱纹啊！”

    坐在一旁吃粥的张诗雨此刻开心极了，悬着的一颗心终于放下，她似乎猜到了些许刘姐在这里一呆就是五年的原因了。

    她看着站在门口不愿意离开的马奋斗，一咬牙还是放下了手中的筷子，拿过了他手上的棉签。

    “别动，我帮你擦药。”

    “哦！”

    马奋斗轻轻应了一声，双手紧张的捏着裤腿，心砰砰跳着，就像快要跳出来了一般。他从没有这么近的距离观察张诗雨，曾经变着法子装过几次病的他也没能受到这种待遇。

    他看着那张白皙一丝不苟的脸蛋，咽了一口口水。

    “好了，干活的时候小心点，尽量别出汗、别弄脏，明天再来涂一次。”将棉签丢进垃圾桶的张诗雨拍了拍双手说道。

    “还愣着干嘛？赶紧走，这么大的人，竟然还脸红……”