
    村子很穷，穷到只有几台电视机。

    但这里偶尔会有大城市里的人来，大多是想寻求一些刺激的成功人士，想要打个野味什么的。

    这种东西他见过，就是在这群外来人嘴里的手机。但这已经是好几年前的事情了，眼前手机的样式显然与他们那会手中拿着的不大一样。

    他小心的托着手机往自己的狗窝挪去，就在这时，一串语音响起。

    “自动更新启动，开始扫描……”

    “更新完成，定位成功。”

    “红海村，人口二百二十六人。超级落后文明，污染程度0.1%，终极目标难度500%……”

    “开放成员档案，此次更新完成，自动拍照启动，微博生成成功，用户名超级村长马奋斗。”

    马奋斗愣愣的听着这个他从没有见过的东西不断的机械的汇报着一串串数字，他感觉到了恐慌，这就像是外星入侵了一般。

    他站在原地，身体僵硬。

    不是被控制了，而是被吓到了。看过几步电影的他只觉得这是电影里的场景。

    许久，散发着亮光的屏幕依旧没有黯淡下去，忽闪着宛如他的心跳一样。

    不知道过了多久，他猛然清醒，连忙将手机放进兜里，拔腿就跑。

    匆忙回到自己狗窝的他关上门、窗，咽了咽口水后再次擦了擦手掌，才小心的从兜里摸出了手机。

    一个按钮不断的闪着，他颤抖着手轻轻按了下去。

    “马奋斗，男，二十三岁，处男未婚。初中文化水平，财富3252.5元，评定级别为屌丝。”

    一段捂都捂不住的语音响起，他像是被揭了老底的公羊，愤怒且暴躁着骂骂咧咧道：“我干你大爷的，未婚就未婚，写处男是几个意思？”

    “三千块钱怎么了？吃你家米了，喝你家汤了，靠！”

    他抽着烟，坐在床边愤怒的发泄着，许久视线重新回到手机上，他看着自己照片下的一串串记录，心惊不已。

    他自己有多少钱，他比谁都清楚，但也没有精确到毛。

    再次感受到恐惧的他颤颤巍巍的站起身，开始在房间里倒腾。

    翻了七个地方，将一个个用塑料袋包好的袋子堆在一起，他快速的打开塑料袋，将里头的钱数了一遍，再将自己兜里的钱全部拿了出来，一分不多一分不少。

    额头上布满汗水的他一连数了三遍，还是那串熟悉的数字。

    就在这时，手机里再次传来一串声音，依旧冰冷陌生。

    “任务生成完毕，完成时间剩余359天23小时59分56秒……”

    他走向手机，手来来回回的伸缩着，最终还是在忽闪的按钮上轻轻一点。

    【任务：在规定的时间内成为红海村村长，逾期每天扣除50%财富，直到任务完成为止。】

    【任务奖励：一万块加一次随机抽奖】

    当他看到任务上清清楚楚写着的文字时，他是一脸古怪，也不知道是吃惊还是兴奋。

    “我果然是办大事的料？”

    一夜没睡的他就这样盯着手机发呆，直到清晨鸡鸣，他才鼓起勇气拿起那只被他誉为超级科技的手机。

    他快速的翻阅着一个个头像，头像下面写着一个个名字，最后视线落在了他爷爷老村长的头像上。

    他轻轻点开，认真看去。

    “马桂才，男，六十八岁，丧偶。小学文化水平，财富6524元，评定级别为村官。”

    “靠！”

    马奋斗鬼叫了一声，自己爷爷也是很穷的呀，就因为是村长？想到这里连忙找到张诗雨的头像，愤愤不平的点了下去。

    “张诗雨，女，二十四岁，未婚。大学文化水平，财富15328545元，评定级别为白富美。”

    “靠！”

    “靠、擦、操……”

    马奋斗擦了擦眼睛，双眼盯着那串数字发愣。确定没有小数点后他咋舌道：“我他妈是偷看到一位千万富翁？”

    他撇过头，看了眼还摆在床上的一叠叠毛爷爷，他花了零点一秒做出决定，一个想法油然而生。

    这一千块钱不能交，哪怕被他爷爷和村里人打死都不能交。

    “吃软饭怎么了，爷乐意！小白脸怎么了，爷乐意！爬墙头怎么了，爷乐意！”

    他不断的鼓励着自己，慢慢的抬起了自己的胸膛，这些钱让他充满了自信。

    马奋斗擦了擦鼻头，快速的洗了一个澡，将只有过年才舍得穿的皱巴巴西服套在了身上，对着水缸照了半天的他拎上昨天在河里捕到的一只鱼，往卫生所走去。

    清晨太阳照进村庄，照在一位位勤劳的村民脸上，照在一夜没睡却依旧精神焕发的马奋斗脸上。

    “哟，奋斗！你这是干嘛呢？不嫌热得慌？你小子是不是又想把自己憋病了，找借口去卫生所看张医生呐！”

    “咦，你的头怎么了？是不是又爬哪家的墙头被打了？”

    马奋斗看了一眼说话的中年大叔，忍不住笑意的他憋着嘴，得意道：“老华叔，瞧你说的，我是那种人吗？”

    “昨个弄了几条鱼，吃不完呐，我给张医生送两条去。”

    扛着锄头的大叔微微一愣，喃喃道：“这犊子是这么大方的人？”

    过了许久，大叔似乎想到了什么，转过身说道：“你不会爬的是……”

    他微微一愣，哪里还有马奋斗的身影。

    ……

    “咱个老百姓，真呀嘛真高兴……”

    马奋斗只觉得老天眷顾着他，给了他一个神奇的宝贝，爱上张医生果然是没错的。

    想到这，他打了一个哆嗦，兴奋不已。

    他哼着小曲，来到了卫生所。看见刘姐正在晒衣服后连忙跑了过去，放下手中的鱼就说道：“刘姐啊，你坐着，我来帮你。”

    说着，他就去拿桶里的衣服。

    “滚！钱……”

    一串冷漠的声音才响起却讶然而止。

    刘姐保持着挂衣服的姿势，一脸懵逼的看着将自己裹成粽子的马奋斗，一时间也没搞懂这白痴又在玩什么花样。

    “刘姐，您坐着，我来！”

    马奋斗搓了搓手，笑眯眯的说道。

    “哎，哎，哎！你给我撒手、退后，在一边呆着！”

    刘姐阻止了他的行为，熬着性子将衣服晾好，看了一眼地上的鱼，白了一眼马奋斗说道：“怎么着？知道错了？”

    “恩，知道错了，这不是来跟诗雨请罪嘛，回头我就跟我爷爷说，我犯了错，该打！”他连忙从兜里掏出烟，给刘姐递了一根，嘴里快速的说着，态度异常诚恳。

    原本以为是他舍不得钱，想拿只鱼来收买人心的刘姐懵了，顿时声音陡高，惊声吼道：“什么？你要跟村长说？”