
    听到这话，赵寡妇松了一口气。

    平日子，本就被村里人说三道四的，这会要是再跟马奋斗一起做事，别人没什么想法也会生出一些想法。

    她欣喜的说道：“那我问问老钟嫂去不去，真有二十块钱一天吗？”

    马奋斗挠了挠脑袋，有些蛋疼，但还是忍住了说道：“真有二十，不过那个胖妞不能跟着啊，他们家去再多人也就一个人的钱。”

    “诶，我会跟他们说的。”

    赵寡妇脸上闪过一抹喜悦，对马奋斗多了一丝感恩。平日子五金总是会带一些鱼或者野味回家，他说是自己逮的，但她知道应该是马奋斗给的。

    只是今天看到五金抽烟，实在是没有忍住，这会想清楚的她愈发惭愧。

    “小哥，我知道你是在照顾我们娘俩，二十块钱就是大佬爷们也会去做了。要不这样，你再喊个体力好些的，我力气小你的饭我包了，这样子可以吗？”

    “没事，以后还有机会，这次也就试试先。”马奋斗摇了摇脑袋摸了摸五金被揪得通红的耳朵。

    ……

    回到屋忙着做饭的马奋斗没有去看闪烁了好几下的手机，仓促吃了些饭，就扛着工具在村门口候着了。

    等了约莫十来分钟，赵寡妇领着一脸不信的老钟嫂出现在村口。

    “奋斗啊，当真是二十块？”

    马奋斗拍了拍胸脯说道：“真的，不过干到什么时候可是我说了算，不能偷懒的。”

    “成，成，成！”

    老钟嫂一连说了三个成字，本就大的嘴巴都快咧到后脑勺了。

    就在这时，老钟叔扛着一把锄头追了上来，瞅见四周没人后给马奋斗递了根烟说道：“奋斗，要不把叔也带上，两个娘们干活怎么也没有叔力气大，两个人干十天，三个人干七天嘛。”

    刚想点上烟的马奋斗一脸蛋疼，他看了一眼赵寡妇随即将视线投向老钟叔，看着他笑嘻嘻的脸蛋久久没有说话。

    “奋斗，我少做几天也是可以的。”赵寡妇似乎看出了些许难处，她轻声说道。

    “奋斗，你看赵寡妇都同意了，你怎么说？”老钟叔追问道。

    “奋斗，我知道你心好想帮衬着些，但我们女人力气确实没有男人大嘛，挑土刨土的哪干得过男人。”

    老钟嫂摩挲着双手有些不好意思，但还是出声说道。

    “那成，不过钱还是二十块。”马奋斗这才点上烟，淡淡的说了一句。

    “那说好了，不能反悔了。”

    老钟叔看了一眼自家媳妇，咧着嘴说道。

    “恩，说好了。”

    马奋斗吐了口烟，淡淡说着。继而他伸出手指了指只能过一辆板车的道路说道：“开始吧，事情呢不复杂就是体力活，把这条路挖开，保证有两米宽就成了。”

    “我跟你们说，要不是时间紧我就一个人干了，一个月就有600，我做两个月就能顶一年的活了。”

    “老钟叔，你可不能再往里头添人了。”

    “放心，叔绝对不乱说。”

    ……

    一行人开始由村庄往外走，遇见窄的地方就给上几锄头，将路拓宽。马奋斗叼着根烟，眉头却是紧皱着。

    因为他知道现在速度是飞快，可到了山里头，那才是真的麻烦。

    到了下午，他的猜测成为事实，一个小时的功夫，众人才往前头挪了十来米，这还是都没有偷懒的情况下。

    挑的土越来越多，原本有些嫌弃老钟叔这般行为的他也松了口气，没有这个主劳动力，光是靠他挑土非把他给累死。

    下午三点出头，马奋斗就着溪边喝了几口清泉，一屁股坐在路边累得不行。

    “奋斗，你这么大了也该结婚了，要不把我家丫头娶了？你要是同意，回头我跟你爷爷说说去？”

    同样坐下来休息的老钟叔再次给马奋斗递了根烟，眼珠一转，他轻声说道。他身旁的妇人一脸期待的看向马奋斗等待答案。

    马奋斗手一抖，烟掉在地上。

    讪讪笑了笑的他头摇得跟拨浪鼓一样，心中却是暗骂道：“老子又不是傻子，将胖妞娶回家那不跟养了头猪一样嘛。”

    见着这般动静的马奋斗，老钟婶脸色微变，有些气不过的转过去。

    “奋斗，我家闺女不挺好的，心宽体胖，健康长寿嘛。”

    马奋斗不断咳嗽着，被烟给呛得不轻，看着不大死心的两人说道：“老钟叔，话我跟你说清楚，找你们做事是一回事，娶不娶是一回事，你可不要借着做事的机会一直说。”

    眼珠微微一转的他继续补充说道：“你们家闺女我看她天庭饱满，值得拥有更好的生活，我除了一个半只腿入土的爷爷，就没什么了。我看张一健挺不错的，他爸妈都还年轻着，条件也好。”

    “奋斗，你这就不厚道啊，你跟张一健是死对头，你当叔不知道啊。”

    “叔，你太小看我了。我跟你家闺女也算的上是青梅竹马吧……”见到老钟叔点头他这才继续说道：“就是因为这个，我才就事论事嘛，我跟张一健是不对头，但他的条件好是事实啊。”

    马奋斗满嘴唾沫飞溅，脸色严肃，一丝不苟。

    只有那一抹不为人知的皎洁被一直沉默不说话的赵寡妇看在眼里，她微微遮住嘴心里乐道：“这混世魔王，还说是帮人家，张一健是什么人啊！”

    似乎真有些被绕进去的老钟叔皱着眉头，看着路面的石子吧嗒的抽着烟，许久才认真说道：“我还是感觉你好一些，你可以入赘到我们钟家来嘛，我跟你婶一定把你当亲儿子对待。”

    “那不成，我这样混吃等死就算了，不能坑了胖妞不是。”

    “好了，好了干活，这事就这样了，不要再提了啊！”马奋斗连忙说着，拍了拍屁股的他站起身，脑门上一抹汗快速滴下，他就是死也不想跟那胖妞凑合着过啊。

    在不知道张千万的事情之前或许还有可能哪天喝多了一不留神就答应了，现在知道这破村子里有个漂亮还钱多的姑娘，他可没有任何心思。

    那评价说得多好啊，白、富、美！这说的可不是梦中仙女嘛。

    夜晚六点，众人回到了村子，马奋斗将三人领到自家门口说道：“你们等着哈，我去拿钱。”

    马奋斗连忙找到手机，却发现了几条信息。

    “任务记录：女工三十元一天，男工四十元一天，累计一百四十元，可提取。”

    如同变魔术一般，在他点了提取按钮后，手中多了十四张十元的票子。

    “我靠，我要发了！”