
    马奋斗狼狈的逃离了医院，他是真的脸红了，此刻还滚烫着呢。

    听着背后传来的笑声，他想死的心都有了。

    回到屋的他随意盛了一碗昨天的剩饭，就着桌上的咸菜随意吃着，想到自己偷鸡不成还唉了一顿打的经历，一脸委屈。

    没能成为千万富翁的他开始打起任务奖励的一万块钱，想到这，他放下碗筷掏出手机看着只有几十字的任务介绍以及奖励。

    “这钱要怎么拿啊，要不跟老爷子商量一下，让他把村长的位置传给我？”

    就在他瞎想的时候，手机突然震动了一下，随即一张缩小的图片出现在屏幕里，还被取了一个标题“屌丝之家！”

    “靠！”

    “发送已成功，第一条微博，奖励全网推广！”

    就在他想要改个响亮些名字的时候却看到了这一条消息。他现在是真的不明白了，自己这破村庄电都才通上三年，哪里来的网络啊。

    将图片点开，他竟然发现自己家被摊开了，就像是四面墙合成了一副图片，墙面上挂着一件件物品，清晰无比。

    “叮咚！”

    就在他纳闷的时候，手机响了一下。

    图片下头竟然多出了一个红点，他连忙按下去，结果却看到了一条回复。

    “我靠，好多家伙啊，竟然有猎弩、弓，厉害了我的哥。”

    捣鼓了半天，终于知道这个东西怎么玩的马奋斗轻轻按了一下，随即说道：“土包子，这都没有见过，承让了我的弟！”

    看到发送成功后他心中一乐，这高科技貌似还挺好玩的。

    他坐在饭桌边，热水泡的剩饭再次变冷，一双筷子平架在碗筷上，几只苍蝇不断的飞来飞去。

    “哇，这是哪里啊，好厉害的样子。”

    “屌丝之家666。”

    越来越多的回复传来，马奋斗也来了兴趣，看见喜欢的就回一个，乐此不彼。

    就在这时，一条语音推送，让他微微一愣。

    “恭喜超级村长马奋斗获得一百个粉丝关注，奖励一百块钱。”

    听到钱，马奋斗瞬间没了回复信息的乐趣。可让他郁闷的是找了半天也没有看到钱在什么地方。

    最终他在自己的头像信息下看到了这一百块钱。当他看到钱后面的备注后一口老血吐在了屏幕上。

    “操你大爷，只能用于红海村建设，你娘的玩我呢！”

    骂了一通的马奋斗恶狠狠的扒着凉饭，一点回复信息的心情都没有了。

    约莫上午十点，他扛上锄头，将一个早就叠好的袋子夹在咯吱窝下，往山上走去。

    他没有工作，所有的经济来源都靠山和水的馈赠。

    山上做一些套子，水里撒一些网，勉勉强强也够他生存，一年还能存上一丢丢。

    绕了一大圈，大数部分的套子都被动过，但是却没有猎物。

    这种事情已经习以为常，他将食饵重新放好，向下一个地方走去。

    在山上转了大半天，只收获了一只野兔，将兔子装进袋子里，沿着小路下山，路过河边的时候再检查一下渔网，只有几条两只拇指大的小鱼，将小鱼重新放回水中的马奋斗哼着小曲回家。

    在他们村有一句三岁小孩都知道的话“靠山吃山靠水吃水，没有达到要求的猎物必须放回去，这样才能长久。”

    这也是他把那几条小鱼放回水中的原因，小鱼会长大，才有价值。

    这就是马奋斗一天的生活，哪怕他再混，该遵守的他还是会遵守，每天该做的事情还是会一丝不苟的去完成。

    回到家，他从兜里掏出手机，躺在竹席上想要找些乐子。

    才一打开，却发现了上百条信息。

    “微博粉丝值达到两百，奖励人民币一百元。”

    “微博粉丝值达到五百，奖励人民币一百元。”

    “微博粉丝值达到一千，奖励人民币一百元。”

    马奋斗将一条条信息看了过去，他人物下的红海村资金已经达到了一千元，这让他心动不已，唯一蛋疼的就是这些钱拿不出来，也不能自己用。

    假如他知道怎么拿出来，他还真不介意私吞了去。

    当他看完这些信息的时候，他才发现自己竟然又发了一条微博。

    这次竟然是视频，视频里一双手轻轻解开套子，抓住兔子的耳朵，直到装进袋子里画面才停止了。

    而视频下面的红点上写着97的字数，他微微一点看去，目瞪口呆。

    “小兔子辣么可爱怎么可以吃呢？”

    一连串统一的回复让马奋斗无语了，不吃兔子吃什么，吃人啊！

    就在这时，他的肚子发出了饥饿的抗议。

    没有兴趣再看微博的他收起手机，想要去烤兔子吃。转而一想，他还是微微整理了一下衣衫，连忙拎着兔子往卫生所跑去。

    走到半路他却又回来了，琢磨了半天的他还是将兔子扒好皮弄干净了才往卫生所跑去。

    一进门，他就大声喊道：“刘姐，我逮到一只兔子，家里没盐了，一起吃呗。”

    他探着一颗脑袋，打量着屋内。

    看着重新收拾整齐的卫生所，他走了进去。

    才走进去，就发现两颗脑袋正盯着他，他咧开嘴一笑连忙说道：“昨天惹你们生气，这只兔子当赔罪了，刘姐打我打的那么累，吃点肉补一补。”

    “算你这家伙还有些良心，兔子放下吧，人可以走了。”刘姐忙着整理膝盖上笸箩里晒干的中药，低着头的她淡淡的说着。

    “刘姐，我也还没吃晚饭呢……”马奋斗有些委屈的说道。

    “自己不会做？赶紧滚！”

    “我家里没盐了，今天凑合一下，明天我再去找黑心商人买呗。”马奋斗厚着脸皮道。

    猛地，一双充满杀气的眼神看向他。

    他微微抬头，看着板着脸的刘姐，咧咧嘴想笑却又笑不出来。

    就在这个时候，他的肚子再次咕咕叫了起来。

    许久，那头还是没有话音，就在他苦笑着想要离开的时候，却被喊住。

    “去挑水然后生火，别想吃白食。”

    许是忙完了，刘姐将笸箩放在桌上淡淡道。

    “诶，好！”说着，马奋斗脚下生风，挑起木桶就往外跑去。

    “丫头，我就说了吧，这村子人不坏，就是刁民太多了。”刘姐望着马奋斗离去的背影轻轻一笑，随即对身后的张诗雨说道。

    “哇，好久没吃兔子了。”

    张诗雨没有接过话茬，一脸欣喜的她只顾着看挂在钩子上的鲜美肉质。

    “丫头，等会他回来记得别给好脸色哈，好不容易被我给吓住了，早上追他差点没把我累死了。”

    “恩！”张诗雨甜甜的应了一声，她又学会了一个与生活握手的办法。