
    马奋斗走了，最终还是带上了更入味也更易消化的兔肉。

    刘姐点燃一根烟，站在卫生所的门口看着马奋斗消失在黑暗中。

    “刘姐，马奋斗看起来并不傻啊，他为什么愿意窝在这个村子里头？”张诗雨对马奋斗充满了好奇，但也只是在私底下才会与人讨论。

    “我听说过一点，他爸妈就是这样走出去的，后来就再也没回来过。”

    “所以他不出去了？”

    “或许吧……”

    张诗雨对这种情况有的只是同情，没能想到更深处的意义，见着刘姐不说，她也没有再问下去的想法，毕竟她对这些事情并不是很八卦。

    马奋斗走在黑夜中，几只土狗仿佛是闻到了香味，冲着他没有吼叫，反而摇尾乞怜。

    “走走走，你们这些傻子，给你们吃些兔头就已经很不错了，好东西你们也想吃。”

    他挥着手，对着两只土狗淡淡说着。

    每每说起他的爷爷，他就总能想起在他五岁时就双双出门的父母，这一走就将近二十年，再也没有回来过是他最深的怨念。

    小时候临近过年的时候他总会站在村子门口等着，一等就是大半天，再长大些他就没有再等过了。

    也就是从那时起，他学会了现在这一身的本事，让他不会饿着的本事。

    他不跟爷爷住一个是嫌念叨得烦，还有一层原因就是因为这个了。

    到了门口，他拍了拍门喊道：“爷爷，是我。”

    没有多余的话语，只是简单的四个字。

    过了好一会，木门咯吱着被打开。一位老人满头白发杵着根竹棍子站在门口一脸严肃的看着马奋斗。

    眼中闪过一缕异样神色的他沉闷说道：“又犯什么错了？想起到我这来了。”

    “没呢，吃剩下点兔肉，给你送来一些。”

    马奋斗站在门口，老人没说进，他也就不想进去。

    “你就不能换个说法？”老人瞪了他一眼严肃道。

    马奋斗皱了皱眉、撇了撇嘴没有接话，端着盘子的左手微微往前一送说道：“你赶紧装好，我还还人家盘子。”

    老人不再说话，沉默的接过盘子，缓缓往屋内走去。

    房间里很暗，灯泡是那种最小的瓦数，只能勉强看清些许。许久老人端着一个空盘子回来，放到他手上。

    马奋斗没有说话，拿着盘子转身就走。

    老人看着他的后背叹了一口气，有些恨铁不成钢但也找不到开口的理由。他曾经说过一次，让他出去谋生之类的话语，那是他没有见到过的暴风雨，他怎么也没有想到这个倔孙子的反应会那么强烈。

    “我的傻独独，这个地方怎么可能发大财，你跟自己过不去干啥！”老人看着远去的马奋斗，低声叹气说着，随手关上了门。

    才转过身却听到了背后的拍门声。

    打开门，他看到了意料外的身影，马奋斗又回来了。

    “爷爷，你说我是干村长的料吗？”

    马奋斗开门见山的问道，这个问题他想了一路，最终还是觉得问一下。

    “今天爬赵寡妇家，明天钻窟窿，后天挖大坑埋人？”老人敲了敲拐杖，厉声说着。

    马奋斗吧唧着嘴，将手中的盘子放在地面，点了两根烟，一根递到老人手上一根放进自己嘴里。

    “我认真的！”抽了两口的他轻声补充道。

    老人被自家孙子这话给说愣住了，他熏黄的手指夹着香烟竟有些颤抖。

    许久，他说话了。

    只是没有再骂这个孙子，没有再说他这些年干的荒诞事儿，只是淡淡的说了一句“进来！”

    昏暗的灯光下，一张老旧的木桌上堆满了光滑却又漆黑的污垢，就像与木桌融成了一体，再也分不开。

    一老一少对坐着，桌上摆着两盘咸菜和一碗还热乎的兔肉，老头舔了舔嘴，五指如鹰爪扣住脚边罐子的口子提上了桌。

    他自顾自的倒了两碗，再放回原处。

    推着一碗到孙子面前的他拿起一双筷子在桌上戳了两下才缓缓的夹起了一块兔肉。

    慢悠悠的老人细细咀嚼着，不时喝上一口。

    马奋斗没有动筷子，也没有去喝那一碗自家酿的米酒，就这样安静的看着、等着。

    许久，老人放下碗淡淡的说了一句：“怎么突然想到这个了。”

    “赚钱呗，光靠那几张破皮，什么时候才是个头。”马奋斗下意识的挺了挺腰杆随意说道。

    “噢，你准备怎么赚钱？”老人脸色微变，但还是耐着性子询问。

    “放心吧，不会去卖地卖啥的，顶多卖些野味什么的。”马奋斗淡淡说着，只是看了一眼老头，他就知道他在想什么。

    “呵呵……”

    老人出奇的笑了笑，继而喝了一口米酒才缓缓道：“实话跟你说吧，我当了四十年村长，为这村子做的唯一一件能说出口的，就是让这个村子通了电。”

    “卖地也要你卖得动，咱们这个村，谁都不想要，就这么两百来号人，电都是我求爷爷告奶奶求来的。”

    “想赚钱，去外面大城市，在这里给你当村长也没用。”

    老人微微颤抖的手夹了一块兔肉，沾着汁液的肉块划过他嘴唇边的胡须被塞入嘴里。

    马奋斗吧唧着嘴，再次点上了一根大前门，重重呼出一口烟才说道：“我不会出去的。”

    话语简短，但透着一股坚毅。

    “我真要死了有人给我收尸，不用你这样。”

    马奋斗微微撇头，不去看吹胡子瞪眼的老头，过了好一会才说道：“我想引些人来打猎，兔子野鸡啥的一百，野猪看个头，小的五百大的一千。”

    老人笑了笑，淡淡说道：“总有打完的时候，到时候村里人吃什么？再说了，你要这个价谁来啊，那不是傻嘛。”

    马奋斗咧咧嘴笑了笑，这句话他还真赞同。

    只是想到看到的那些评论，他还是有些心动，万一真要成了呢，说不准还真能让村子生活好一些。

    “唉，你就说怎么样才让我接班！”

    失去些许耐心的马奋斗摊牌道，最不济也能将那个破系统里头的一万块钱拿到手，那可是真金白银的一万块钱，他可要卖十年的皮才赚得到。

    “你要做村长，有志气是好事，爷爷不灭你的威风。也不需要你做出啥贡献，咱们村三十六户人家，只要有二十户同意你做村长，爷爷二话不说。”

    “当真？”

    老人瞪着双眼，这次却是没有一点杀伤力，手背敲了敲桌子认真道：“当真！”