
    张诗雨来这村子的时间不长，满打满算两个月出头。

    她现在是真的服了刘姐，她的每一句话都被奉为神明，就像昨晚事后问她为什么急着把他赶走，不等他把事情说清楚。

    她说马奋斗会舍不得钱宁愿挨一顿打，昨天还有些不大相信，不就一千块钱吗？

    此刻，她却再也没有任何怀疑。

    腆着脸交钱贴兔子、鱼之类东西的马奋斗卖力的挑水，他可不傻，或者说他拥有着自己的一套精简节约的方式。

    说白了，他还是对本就好感无以复加的张诗雨以及那巨额的财富动心了。假如不知道钱的事，他该送的东西还是会送，但绝对不会像现在一样勤快。

    一只野兔，小心将皮毛处理好，存着等半年来一次的皮毛商人，一张完整好兔皮，也能卖个10块钱。

    他那三千块钱也就是这样一块一块攒起来的，说不心疼，他自己都不信。

    他娴熟的与村里人打交道，突然一位阿婶道：“奋斗，这桶子不是你家的吧，给你爷爷挑水呢？”

    马奋斗咧着嘴笑，支支吾吾的应着，也没有回答是与不是。

    “他会给他爷爷挑水？”另外一位阿婶却是不留情面的反驳道。

    马奋斗也不管不问不搭腔，扁担换了一个肩膀就继续走，嘴里却是嘀嘀咕咕道：“老子给谁挑水，管你们毛事，切！”

    回到卫生所他放下桶子，将水缸里的鱼抓了出来，再将水倒掉这才装入了挑回来的干净水。

    “刘姐，这鱼一起吃了吧，留着饿瘦了就不好吃了。”

    他擦了擦汗水，冲着厨房里喊道，脚下步子也没停，往视线看去的方向走去。

    没有得到回答的他也不灰心，见着刘姐正在砍兔肉又连忙说道：“我来，我来……”

    “出去，在外面等着！”

    刘姐停下手中动作，微微瞪了一眼马奋斗，她心中有些疑惑，这兔崽子感觉有点不对劲，但一时间她也不知道问题出在哪了。

    马奋斗依旧憨笑着，只是退了几步的他并没有出去，点上一根大前门蹲在门口，看着跟绣花一样挑柴火烧火的张诗雨傻笑。

    “这城里的妞就是不一样，烧火都这么文艺。”他看得入神，脑袋里淡淡的想着。

    “姐，马奋斗还杵在门口呢！”

    张诗雨其实一直都在留意着马奋斗，他的小举动自然是没有逃过她的眼神，被看得心里发毛感觉怪怪的她只能向刘姐求助。

    “马奋斗，你什么时候上山啊！”刘姐并没有依张诗雨把马奋斗给赶出去，反而问了一个奇怪的问题。

    “今天刚去山上转了一圈，下次估计要个两三天吧，怎么了姐？”马奋斗挠了挠脑袋认真说道。

    “少了个字，喊刘姐！”

    “也没啥事，有些药材没了想上山补充一些，就是下次上山的时候喊我一声，不耽搁你干活。”

    菜刀与砧板发出哐哐的声音，刘姐淡淡的说着。

    这种对话在他们之间时有发生，山上不比村子，虽说狼啊什么的现在已经基本看不到了，但是野猪什么的还是很多的，万一真要遇上了，这种事情还得靠男人。

    也是因为马奋斗往这边跑得勤，当然不是他好心，说到底都是一些特殊爱好以及防范给熬出来的交情。

    “成啊，那下次我早一些。”马奋斗嘿嘿笑着，眼神偷偷瞥了一眼刘姐的屁股，又是一阵心神摇曳。

    “那成，老规矩。你去外头坐着，赶紧的。”

    “没事，我就蹲着跟你们说说话……”马奋斗敷衍着，眼神不时的在两人之间扫来扫去，就像是一颗雷达。

    “滚！”

    猛地，哐哐声停止，刘姐操着刀，转身对马奋斗骂道。

    马奋斗撒着脚丫子就跑，相比之下他更惦念晚上的饭菜，刘姐的饭菜他是这个村子里吃得最多的，这几年没少来蹭吃蹭喝，但只要留下来吃饭手上基本不落空。

    厨房里刘姐收起了具有杀伤力的眼神，微微撇了一眼捂着嘴笑的张诗雨，转过身重新切菜的她淡淡道：“丫头啊，别说姐姐没提醒你。这个村子里，尤其是男人，他们就像是一只狼，永远不要把后背让给他们知道不。”

    “啊？”张诗雨疑惑的应了一声，没太懂，昨天还说那个啥来着……

    “笨死了，自己想去。”

    ……

    耳朵贴在墙面上听动静的马奋斗缩了缩脖子，那斩在砧板上的刀就像砍在他的脖子上一般，咽了咽口水的他想听却不敢再听下去，刘姐是谁？那可是胸口有刀疤的大姐大，这个村子男女老少通吃的主。

    约莫过了半个来小时，马奋斗如愿以偿的坐在了桌子上，吃着爆炒的兔肉，根本停不下嘴。

    “马奋斗，你怎么不去外面看看啊……”

    晚饭到半，张诗雨终于问了一个她很疑惑的问题。村里像他这么大的人基本上都出去了，只有他和几个混吃等死的人一样留在村子里。

    马奋斗愣了愣，随即露出一抹笑容眯着眼睛看向张诗雨说道：“出去干啥，大山里多自在，更何况我出去了，谁守着你们啊。”

    “不是我说，要不是我隔三差五的来爬你们墙头，指不定那几个犊子做些什么事情呢，我这是在用我的威望……”

    猛地传来两声筷子敲在碗上的声音，马奋斗的声音讶然而止，瞥了一眼声源方向的他，张了半天嘴，最终还是没有说出什么。

    一整顿饭刘姐与张诗雨都没有再说话，吃好的她们就看着还在扫盘子的马奋斗，一边听他碎碎念一边看着他吃，这或许是刘姐这些年最舒坦的时候。

    不仅是对自己厨艺的认可，更是一种她喜欢的氛围，她喜欢这样子吃饭唠嗑像一家人。

    马奋斗吃饱喝足，打了一个饱嗝，很是懂事的掏出烟孝敬刘姐，却被拒绝。

    “咋了？”他一惊一乍的问道。

    “吃完了就赶紧滚！”刘姐却是站起身瞪了一眼马奋斗，心中却是嘀咕道：“这傻子，真当老娘是大姐大啊。”

    走进厨房的她，将继续放在锅里炖的小半盘兔肉盛起，放在桌上说道：“给你爷爷送去，烟给我留半包，人可以滚了！”

    “老爷子吃不动，你们留着明天吃吧！”马奋斗老实的从兜里掏出烟，站起身就要离开，并没有去端那盘兔肉。

    “拿去，炖烂了，才刚起的锅！”