
    马奋斗从村尾走到了村头，回到了自己的小房子里。

    推开些许窗户的他半躺在床上，拿着高科技产品不断的翻看着。

    他对那一万块钱起了念头，也一些留言也有了想法。

    他是真的想赚这群人手里的钱，不是为了成为村里的第一富，而是想将那对抛弃他们爷孙的狠心夫妻说一句话。

    说一句，不外出打工，在这个深山里也能家缠万贯活得更好。

    这是他这辈子唯一的梦想，从十岁开始，到现在十三年，快被生活磨平的梦想在这个高科技手机的带动下又活了过来。

    只是让他唯一头疼的是，从他们村到外面能过车的地方有着成人脚力两天的路程，那群人是不是一时心热他不担心，担心的是到了这种地方却又掉头回去了。

    “要致富，先修路。”马奋斗喃喃说着，这是他听过最多的一句话。

    “修一条路？”他看着手机上的人员档案喃喃道。

    猛地，屏幕微微一闪，一段语音响起。

    “地图扫描中……”

    “地图扫描完毕，任务生成完毕，倒计时179天23小时59分。”

    【任务：修一条连接村庄的大路，宽度不小于两米，可启动红海村建设资金，逾期每天扣除10%财富，直到任务完成为止。】

    【任务奖励：四千元】

    看着任务，马奋斗有些头痛，这个破玩意就好像能看透他的心思一般，想什么来什么。

    “修路不要钱啊，你这一千块钱够干嘛？”他暗自吐槽着，或许唯一让他满意的地方就是时间还是很厚实的。

    想了想的马奋斗盘坐起，掰着手指算价格。

    他再算将路拓宽成标准的两米，这一千块钱能走多远。自己贴钱的事情，他想都没有想过，他才没那么傻。

    琢磨了半天，还是没能算出结果。

    猛然回神的他看了一眼时间，拍着大腿骂道：“我曹，老子怎么就这么上进了，又错过了。”

    他清楚的记得村里的某些习惯，哪家不错的闺女、寡妇大概在什么时候洗澡，这也是他仅剩不多的夜间活动。

    有些懊恼的他点了根烟，卫生所短时间是不敢去了。

    哀叹一声的他四肢张开，苦闷的望着天花板。

    第二天清晨，马奋斗便出了门，说干就干是他最大的优点，不管是好的点子、坏的馊主意，他都能在确定后第一时间执行。

    他第一时间来到了一位寡妇家，在窗户口瞅了好一会才敲了敲门，随后安静的在台阶上坐着。

    许久门被打开，屋内探出了一颗小脑袋，随即传来一声爽朗的叫声。

    “奋斗叔，咋了，这么早来找我玩？”

    一个小孩面黄肌瘦，细胳膊细腿的穿着一条裤衩，光着膀子坐在了马奋斗的身边说道。

    “屁嘞，老子还需要找你玩？你娘呢？”

    小孩一愣，随即皱起了眉头，双手插着细腰认真说道：“咱们可是说好了不爬我家墙头，我才喊你叔的。”

    马奋斗一巴掌拍在他的脑门上骂道：“滚犊子，你叔就这点本事？赶紧去找你娘来，我找到一个活，一天二十块钱，能做十天，你问问你娘去不去！”

    “干个蚯蚓，我去干呗。”小孩摸了摸被拍疼的脑袋，确定马奋斗不是对自己娘起了念头后老气横秋的说道。

    “你这细胳膊细腿的干不动，老老实实的去读书……”

    马奋斗摸了摸了他的脑袋，叹了口气说着，这村子所有的墙他都爬过，唯独赵寡妇家他没有来过。

    不是因为他跟这小屁孩有过口头约定，而是他像极了小时候的自己，他爸也是出了这个村，就没有再回来过。

    “读个蚯蚓的书，等我再大些就跟着叔去山上下套子了。”

    “五金，外面是谁啊。”

    就在这时，屋内传来了一个轻柔的嗓音。

    “娘，是奋斗叔，他找我玩呢！”被喊着五金的孩子撇着脑袋往屋内大声说着。随即他看向马奋斗，鬼鬼祟祟的小声说道：“叔，你说的那个活是啥啊，我看看我娘能不能干！”

    “挖土，挑土，自己带饭吃，一天二十块，能做十天。”马奋斗重复了一遍。

    “不去！”赵五金甩了甩脑袋，快速的回复到。

    “你能做主？不怕你娘回头知道了，拿扁担敲死你？”马奋斗吐了口烟圈，将烟屁股丢掉后，瞥了眼小家伙随意的说道。

    小孩猛地起身，小跑着将烟屁股捡起，放在嘴里吸了一口，被呛了好几下，但还是不肯丢掉学着马奋斗夹烟的模样，拍了拍胸脯说道：“能啊！家里就我一男的，我不做主谁做主。”

    哐当一声，扁担砸在台阶上，一位还算白皙，但同样瘦的女人出现在大门口，她双手握着一根扁担，一脸怒容。

    “五金，让你不学好，我打死你！马奋斗，谁让你找我家儿子玩了，好的不教……”

    马奋斗被这一咋呼给下了一跳，连忙起身退了几步。小屁孩连忙丢掉烟屁股躲在他背后，探着一颗脑袋看着好像是真生气了的母亲。

    “姨，这不关我事啊！”马奋斗抬着双手连忙解释道。

    可女人并没有给他解释的机会，抄起棍子就又想打。

    这一下马奋斗是真的慌了，在他看来跟女人吵吵就没有占便宜的时候，连忙交待一句的他一股烟儿溜了。

    “奋斗，大清早的就爬墙头，还是赵寡妇家的，你不怕你爷爷拿棍子抽死你啊。”

    赵寡妇的一位邻居闻声走了出来，对着狼狈逃窜的马奋斗说道。

    “老钟叔，你家闺女我还不想看呢？胖的跟猪一样，有啥好看的！”马奋斗脚下生风，嘴上却是一点也不留情，恶狠狠的说道。

    “马奋斗，你说谁是猪呢！”

    猛然，地面咚咚声响起，一个比男人还要粗犷的声线划破了宁静的村庄，一位目测体重不下二百二十斤的胖妞一脸怒容火急火燎的冲出房间。

    马奋斗咽了一口口水，对着五金喊道：“你个小子赶紧说，我只等一小时。”

    说完，对着跑向他的胖妞拍了拍自己屁股，一溜烟跑了。

    回到住处的马奋斗对着水缸罐了半肚子水，这才给自己随意弄了些吃的。

    饭还没弄好，敲门声就响起。

    赵五金耳朵被揪得通红，一脸委屈的看着马奋斗小声的喊了声“叔。”他身后的女人脸颊生出些许血色，有些不好意思的说道：“小哥，那个事我去，还能去吗？”

    “能啊，还差一个人，姨要是有介绍的一起带来好了，我在这等着，自己备饭。”