
    马奋斗双手端着猎弩，没有一丝松懈。

    大脚印边多了许多小脚印，这意味着这群家伙又生了一批小猪。

    对于靠山混吃的他们来说是好事，但同样也是危险的，一只成年野猪就已经很难对付了，这要是以后野猪成群，这块地方他们也就不敢再进来了。

    听到马奋斗的话语，刘姐也不再耽搁，双眼四处打量着，寻找着成熟的药材。

    看着大多都被野猪光顾过一圈的药材，她有些心疼。拿着一把剪刀的她快速将一串串结成漆黑果子整束剪下，随后放进后背的竹筐里。

    “姐，小时候我摘了许多这种玩意用来做颜料，在本子上涂涂画画的，这药叫什么名字？”

    没能听到动静的马奋斗轻声询问道。

    “龙葵，黑色的颗粒能做药材，越黑越好。”

    龙葵，这种药材是她来这里的主要目标。双手娴熟剪摘药材的她没有抬头，嘴里淡淡的说着。

    “噢，能干嘛？”

    “清热、解毒、活血、消肿。村里老人多，这个用量比较大。”

    “要不挖一些回村子里种下？”马奋斗提议道。

    “怎么？”

    “这里我总感觉不安全，你看看地面的脚印，我估计数量快破二十了，恐怕过些时间要集合整村人来打掉一些才能安生。”

    “野生的药性更好，自己种意义不大。回头我跟村长提议一下？”

    马奋斗扭了扭脖子，习惯性的扫视了一圈后点燃了一根烟，说道：“没啥用，村子里能刷猎弩的人不多了，这些年都跑外面打工，本事生疏了不说，人多还容易误伤。”

    “这种药材可不能断，一年三趟还是要来的，不然不够用。”

    听到这话，马奋斗没有说话，只是看着刘姐的后背微微点头。

    山林寂静，只有两人偶尔的谈话声以及高高在上的鸟鸣。

    这种安静让马奋斗很不安，这附近没有野鸡之类的叫声只能说明一个情况，这里已经彻底成为野猪的地盘。

    山中的野味之所以被人喜欢，并不是因为纯粹的野生好吃，还有一层原因是因为这座山中药材很多，难免会被野味误食，更甚至有些野味认识这些药材，会四处寻找。

    就像这片龙葵地，就有着不少被野猪吃食的模样。

    就在这时，东边的灌木丛里传来一串西索的声音。叶子大片晃动后引起了马奋斗的注意。

    他微眯着双眼，连忙丢掉了烟头，警惕的看着那个方向，嘴里淡淡喊了一声“刘姐！”

    被喊了一声的刘姐停下了手中的动作，刚想询问，却听到了一串虎啸，而且这个声音似乎已经很近了。

    心里咯噔一下的她连忙起身，手中的剪刀被紧紧握在手心。

    下一刻，虎啸声再次传来，她心里却松了一口气。

    白了一眼马奋斗的她轻声询问道：“怎么了？”

    马奋斗微微躬着身，一只手捏在喉咙上，双眼死死的盯着东边的灌木丛。

    声音是马奋斗发出的，没有真正虎啸的厚重蓬发，更像是一只才成年学吼的幼虎。他捏着喉咙咽着口水，再次吼了一声。

    看着悉悉索索的树叶摆动，灌木丛里的家伙似乎被吓走了。

    马奋斗并没有放松警惕，只是连忙催促道：“姐，你赶紧的，过五分钟咱们就走。”

    这里野猪成群，不可能只是一只过来，此刻只是吓退走散的野猪，或许用不了多久就会冲出一群。

    应了一声的刘姐也不再浪费时间，收好剪刀的她也顾不上保护，四指娴熟的掐断一根根枝丫。

    “吼~”

    一串沉闷厚重、生生不息的低沉吼声响起，这让马奋斗全身毛发竖起。

    双眼微缩的他连忙喊着一声“刘姐”这次也顾不上一直保持着的距离，拽着她的手臂就往山下跑去。

    没敢多停留一秒的马奋斗是真的下破了胆，他怎么也没有想到自己这两嗓子竟然把真正的杀神给招惹了出来。

    脑袋里几乎是一瞬间便想到了村中的老猎人，这声吼就是从他那里学来的。

    他自称在这山中遇见过，腿上也确实有几道口子，但村里没人信。他说在树上待了两天才熬没了那畜生的耐心，想着这些话儿，马奋斗暗骂道：“狗日的，还真有老虎。”

    这声经久不息的长啸未落，马奋斗就看见远处的灌木叶不断的颤抖着，脚下步子飞快，再也顾不上裤腿被划烂之类的小事。

    “奋斗，刚刚……”

    也听出些许玄机的刘姐轻声问道，但她还不能确定。

    “真老虎，这次真的玩大发了。”马奋斗断断续续的说着，原本只是想要吓退野猪的声响，竟然将本尊给引了出来。

    两人飞快逃窜，山林里一时间声响不断，十余只鸟儿振翅而飞，几只躲藏着的野鸡连跑带飞四处逃窜。

    一连跑了三分钟，马奋斗才松开了刘姐的手，微微喘气的他看了一眼山林深处，没能瞧见那恐怖的身影后松了口气。

    “刘姐，没办法，只能下山了。”

    “恩，听你的。”

    刘姐脸色微变，胸口快速起伏着，她的体力不错，但是也扛不住这样卖命狂奔，尤其是在这种隐隐的恐惧下。

    得到答复的马奋斗将刘姐推到了身前说道：“姐，你在前头跑，我跟在你后头，直接原路下山。”

    知道是保护自己的刘姐微微点头，再次跑动起来，尽最大的能力不拖后腿。

    直到半山腰，看得见村庄，两人才彻底停下了脚步。

    浑身粗汗的刘姐摆了摆手，捂着肚子蹲在山腰，双肩一上一下剧烈的起伏着，似乎被累得不轻。

    马奋斗的衣服此刻已经湿透，拉扯了两下后背的衣服，他咽了口口水，点燃两根烟，一根递给了刘姐。

    接连抽了好几口的马奋斗神经才缓松下来，随之而来的是一股兴奋，只有亲身经历才知道这种恐惧、这种劫后余生的兴奋到底有多疯狂。

    他再也不相信，一只老虎只在四、五米身后追着，前头逃窜的两人还能不时对话一句，那不是扯犊子嘛。

    真要被盯上了，那不就只有你死我亡了吗？

    “奋斗，这山脉里还有老虎？”

    “很多年没有见过了，听倒是听老人说起过。”马奋斗吐了口烟，喘着粗气说着。

    “被你引来的？”

    “或许吧……”