
    “咻！”

    破空声在山林里响起，一根弩箭快速的穿透一只野兔随后叮进泥土里。

    “姐，你等我一会。”

    马奋斗咧开嘴喊了一声，脚下步子飞快，丝毫没有受到遭乱地面的影响。

    跑了十余米，捡起了已经死透的野兔，弩箭精准的穿透了它的脑袋。他连忙将兔子放平，柴刀精准的劈在野兔脖颈间。

    这是他的一向习惯，为了保证皮毛不沾染上血迹，他都会以最快的速度将兔子肉与皮毛分开。

    顺着脖颈的缺口，他的双指扣了进入，而后猛然一拉，一整张皮完好无损被扒了下来。

    回到刘姐身边已经是十分钟后，他扯下一缕叶子，粗糙的将野兔包好，递给她说道：“姐，拿回去晚上吃了吧。”

    “走吧，兔子我帮你收着，回头你给你爷爷送去吧。”

    马奋斗转过身，继续开路。嘴里却是淡淡道：“不用！”

    刘姐微微眯了眯眼睛，看着马奋斗的背影，她实在搞不懂爷孙俩的关系，血浓于水搁在两人身上似乎都不大贴切。

    最终，她还是没有再多说。

    ……

    “奋斗，最后一个地方吧。”

    刘姐微微抬头，看了一眼已经西下的阳光，出奇的喊了他的名字而不是“兔崽子。”

    三个来月没有上山，使得这次行程颇丰，也因为这个耽搁了不少时间。

    早已经热出一身汗的他光着膀子露出半身健美的肤色，停下脚步微微皱眉的他转身对刘姐说道：“姐，时间会不会晚了些，那块地方有几窝野猪，我怕不安全，要不等明天我再陪你走一趟？”

    刘姐微微皱眉，再次看了眼时间，这才点头说道：“也行，那往回走吧。”

    面对那一个家族，马奋斗没有耍宝的心思。

    野猪并不像家猪，獠牙不长，但是被顶到就是老虎也吃不消。常年沾满泥浆的身躯，也就他腰间的猎弩能够刺入，换成威力更小一截的弓箭也未必能得到好结果。

    原路返回的两人速度快了不少，回到村子，刘姐擦了擦汗水，对着马奋斗淡淡说道：“野兔你给你爷爷送去，晚上过来吃饭。”

    马奋斗摇了摇头，说道：“姐，真不用。”

    “那我回去了，你好好休息一会。”刘姐轻轻说了一声，往村子中央走去。

    马奋斗看着背影远去，回到了自己的屋子。

    快速冲了一个澡的他换上一身干净的衣服，将皮毛处理好这才悠哉的掏出了手机。

    这一看，让他吃惊不已。

    大半天的功夫竟然发出了三条微博，这个系统的神奇让他有些不知所措，明明自己什么都没有做，只是带了身边，却给出了如此精美的视频。

    其中一段瀑布、峭壁、深潭的景色更是得到了两百多条回复，出现最多的词汇是美、漂亮，马奋斗逐一将评论看去，心情舒畅。

    第二个视频，则是出乎了他的意料，他不知道为什么会这样。

    因为这个视频，宛如电视剧里的特效，开场便是一柄朴素的猎弩霸占了全部的视线，随着破空声，他们的视线随着弩箭快速在山林中穿梭，最终钉死在一只棕灰色的野兔身上。

    他意外的是这个视角与他做这件事情时的视角是一样的，给人无尽的期待以及刺激。哪怕是他看，这个视频依旧能热血沸腾。

    这个视频的评论要少了许多，只有百来条，但让人意外的是参与的成员，绝大数的都是男性用户。

    评论自然跟上一条有着许多差别，粗话字眼更是层出不穷。

    第三条微博是一张照片，只有三分之二主体物的照片，马奋斗知道这张照片依旧是自己的视角，那是他停下偷窥刘姐采药时或许会走光的情景。

    好在，这张照片并没有走光，领口下乌漆嘛黑并没能看到白花花的肉。

    松了一口气的马奋斗快速浏览了一遍评论，最终视线落在角落里的一个红点上，上头写了个10。

    微微轻点，原来是私信。

    其中一条私信让他心花怒放，他腾的一下站起，手中的拳头紧握着，自己的小念想终于有了同道中人。

    “你好，马先生。我跟几个朋友比较喜欢打猎，经常四处深山奔走，您发的这些微博让我跟朋友心动了。景色好，野味也不少，如果有大野猪之类的，我们想上您那玩一趟。望回复，我的电话：138……”

    马奋斗点了一根烟，反复的看着这串评论，许久才颤抖着双手打字回复道：“有野猪，但是要钱。”

    将手机放在床上的他撅着屁股，看着发出亮光的屏幕，心中期待不已，等了几分钟竟然得到了回复。

    “要钱我知道，不知道你们是怎么收费的？”

    看见回复的马奋斗连忙起身，在房间内四处翻找的他找了纸笔。

    快速在上面写着一串串只有他自己才知道意思的内容，许久他露出了一抹微笑，再次腾了一遍，才对着将内容输入到手机中。

    “吃住游玩全包，算上导游费一百元一天一人，野鸡兔子啥的带走一百，不带走收五十。野猪之类的看个头，大的一千，小的五百。备注：不带走的野味都会用我们村的土方法制作成美味给你们品尝。”

    这次那头的回复很快，才十几秒对面就回复了。

    “了解了，价钱小贵，我们需要商量，回头联系你。”

    一听价格小贵，马奋斗心里也没了低，他知道行情这个词，但没有出去过的他也不知道行情价格是多少。

    满怀着期待的他继续看着累积下来的内容，微博粉丝在这几个片段后上涨到了两千出头，红海村的建设资金又上涨到了一千两百块多一些。

    猛地，他抓住了一个连接，是不是自己带着手机到处走，它就会自动上传达到条件的内容？

    想到这，他再次把微博从头到位看了一遍，终于他发现了其中的契机。似乎只要是对村子有曝光、吸引作用的内容都会被上传到微博里，一抹灵光闪过的他小跑出房屋，来到了村口的一条小河边。

    半蹲在河水里的他沿着边角，仔细的看着溪流，几只土鸭发出嘎嘎声，从不远处走过去。

    小桥、流水、人家，在此刻的马奋斗眼中，正是这样一幅景象。

    他用自己的视线、审美，锁定了一个角度，怕抖动的他还故意用手撑着下巴，认真的看着远方，双眼都不敢眨一下。

    “马奋斗，你又使坏呢？”

    一位劳务回来的村民，看着马奋斗如拉屎般的模样，愤怒的职责道。