
    马奋斗怎么也没有想到，这个破玩意真的会出钱，而且竟然如此大方，这一来一回，他能偷偷落下四十块。

    看来这个高科技产品也有打瞌睡的时候嘛。

    兴奋不已的马奋斗看着手上崭新的票子，刚想给他们送去却止住了脚步。

    连忙从一个角落里摸出塑料袋的他拿上了一叠皱巴巴的票子，走到门口忍着笑意说道：“大家辛苦了，一人二十块，明天还是这个时候。”

    将众人送走，他迫不及待的关死了门窗，看着发亮的手机屏幕傻笑着。这一天就能赚八十块钱，十天就能赚八百，这能顶他小半年的收入了。

    他一脸憨傻的笑着，对着空无一人的房间哈哈大笑。

    “咱个老百姓，真呀嘛真高兴……”

    马奋斗扭着屁股在炤台前给自己炒菜，嘴里哼着只会这一句的曲儿，兴致高昂。

    吃过晚饭，他躺在床上得意洋洋的玩弄着高科技，这两天下来，建设资金又上涨了一些，在扣除了一百四十元后还有一千出头。

    让他不解的是，这个微博他自己并没有发送微博的权利，好像有着特殊的条件限制。

    他现在是巴不得疯狂来语音，这样子就能多涨粉丝，涨粉丝就有钱，一天八十块，在这里那还不是神仙日子。

    受到金钱的麻醉，马奋斗再一次忘记了原本的活动，整个心思都扎在了这部手机上，可是让他郁闷的是他并不能找到更多有用的途径，就像是被锁住了一般，没有一丁点儿主动权。

    七天的时间，他偷偷私吞了四百二十元，这七天也把他累成了狗。

    小心将钱藏好的他给自己冲了一个凉，拎着一只已经饿瘦的草鱼往卫生所走去。

    “刘姐，我给你们送了条鱼来。”

    他如往常一样，探着脑袋往屋内看去。却发现两人已经在收拾碗筷了，嘴角微微抽搐的他走了进去，挠了挠头发说道：“刘姐，还有剩菜剩饭吗？我晚饭还没吃呢。”

    “没了，自己回家做去。”

    “哇，我的心好痛，刘姐，你的良心不痛吗？”马奋斗将鱼放好，一本正紧的捂着自己的胸口哀叹道。

    “说好的一起上山，结果你人呢？”刘姐微微转头瞥了一眼马奋斗。

    马奋斗微微一愣，随即拍了拍脑门暗道：“怎么把这事给忘了……”错过了一个好机会的他锤着胸口，委屈道：“刘姐，我是真忘记了。”

    “哦，忘了就忘了，马老板。”

    刘姐坐在躺椅上翘着二郎腿，拖鞋啪啪的拍在脚底板上，夹着跟烟的她淡淡说道。

    马奋斗虎躯一颤，有些迷糊的看着刘姐说道：“姐，你刚刚说啥？”

    “马老板呀，村里人都知道了，怎么？你不知道吗？”

    他咧着嘴、眯着眼睛，瞧着刘姐性感的长裙就想蹲下偷窥，才提起裤子就被一只飞来的拖鞋拍在脸上。

    “站着！”

    马奋斗搓了搓手，站起了身，被戳穿小心思的他眼神飘忽，再次挠了挠头发的他轻声说道：“姐，我真不知道啊，给点饭吃呗，饿了。”

    “你哪接的活啊，二十块钱一天，可是把村里不少人都得罪了。”刘姐依旧翘着二郎腿，并没有因为他的一些小心思而生气，她更好奇的是马奋斗怎么捣鼓起那条上面不愿意拨款，也没有村民愿意白干的乡道。

    马奋斗拍了拍腿边挥之不去的蚊子，走到角落里拿起了一束枝叶，三两下点着火，浓密的烟滚滚而出，在四周挥舞着。

    这是乡下的土办法，没有蚊香，就烧些有刺激气味的树枝叶驱赶蚊子。在这不到一分钟的时间里，他想到了一个不成熟但是刘姐会接受的借口。

    “刘姐，不瞒你说，一个我是想帮助一下赵五金家里，一个是我想弄条路，然后去县城捞些人来打猎，这些钱都是我自己掏腰包垫的。”

    “找到路子了？是野路子还是正紧事？我跟丫头都是大学生，给你参谋一下。”刘姐眼皮微微抬了一下，淡淡的说道。

    “我准备弄条道，忽悠一些有钱人来村里打猎什么的，我提供服务，他们给钱。兔子野鸡一百，野猪啥的另算。”马奋斗笑了笑，一边挥着蚊子柴。

    “想着赚城市里的钱了？好吧，姐姐给你捋一捋。”

    刘姐声音提了些许，有些意外的说着。

    她拍了拍大腿站起身往屋内走去，从锅里端了一盆剩饭放到桌上说道：“吃吧，剩菜剩饭。”

    “谢谢姐，就知道你疼我。”马奋斗也不客气，坐下就开吃，也不嫌弃是剩菜剩饭。

    “你有没有算过这条路有多长？”

    她没有等马奋斗的回复补充道：“一百里山路，你现在折腾多远了？这几年的老婆本就真的打算砸进去了？”

    马奋斗愣了愣，瞧着刘姐伶俐的眼神，有些心虚的低下头吃饭，不敢与她对视。

    “不会被她猜出什么吧。”

    心里捏了一把汗的他包着一口饭含糊的说道：“我觉得还好，再有个把月工肯定能通，到时候能进汽车了，肯定来的人多。”

    “咱们这景色好，城里人就愿意来这种地方玩。”

    “马奋斗啊马奋斗，不得不说，姐姐佩服你的想法，真正能消费的起的城里人来咱们这就算开车最少也得要一天到一天半的功夫吧，你就不怕血本无归吗？要是那些城里人不买账呢？”

    洗完碗筷的张诗雨拖着下巴坐在一旁认真的听着，直到刘姐提出一大串问题后她才开口说道：“我刚来这里的时候算过，红海村出去了是骆坊县，全程一百五十公里。骆坊县在到市区怎么着也得有二百公里了，真是有钱人的话大半天还是能到这里的。”

    “乐岩市就没有几个能消费得起的，这个距离还得加上三到五百公里的省级市。”刘姐丝毫不留情面的泼冷水道，她每说到一个数字时，便会加重一些声音，似乎是想要马奋斗认清事实。

    此刻的马奋斗却是没有多少心思听这些数据，他更担心的是自己的小秘密会不会被这两位大学生给猜透。

    这个数字他其实是有算过的，包括拓宽马路的费用也有一个大致的数额。可是他发现自己并没有找到一个很好的借口，来掩饰自己愚蠢的行为。

    “马老板？怎么不说话了？”