
    斥喝声打断了他的沉思，微微抬头看去。

    看清人后他轻笑说道：“老钟叔，你不能因为我没答应娶你家胖妞就针对我呀，我哪里是在干坏事？我不就下个水嘛！”

    扛着锄头的老钟叔脸色微变，随即反驳道：“谁知道呢，你往井里撒尿的次数还少了？”

    “钟老头，我六、七岁的事情也拿来说事？”马奋斗猛然跳起，涨红着脖子骂道。

    一见马奋斗似乎真生气了，老钟叔心一紧，硬是没敢接话。重重哼了一声的他扛着锄头远去。

    看着他离去的背影，马奋斗心中愤慨不已，打定主意下次再挖路绝对不喊他，自从那次修路后，七天里老钟叔对他女儿的事情就没停过嘴，听得他耳朵都快长茧子了。

    小跑着回到屋内的马奋斗连忙掏出手机，却发现手机里并没有生成新的微博，这让他一时间摸不到清楚。

    继而玩弄了一会，没能找出玄机的他往卫生所走去，刘姐的饭他可不想错过了。

    ……

    饭桌上，马奋斗视线不时的在两人身上划过。

    刘姐淡定的吃着，张诗雨却是有些承受不住这种热切的关怀。

    一双筷子敲了敲碗，眉头微皱说道：“你看什么呢？不知道这样很不礼貌吗？”

    马奋斗微微一愣，随即露出白牙笑道：“我看你两身上的衣服似乎都挺贵的，诗雨妹妹，我问你个问题。”

    “一千块钱在大城市里能干嘛？”

    对于“小贵”那个词，他并没有底。只是见到两人，尤其是张诗雨后，这才一时兴起想到了这个方式。

    “不能干嘛吧，我脚下的鞋能买一双半。”不知道啥情况的张诗雨淡淡说着。

    “啥！”

    马奋斗咋呼道，视线却是快速的挪到桌下，花边裙摆轻轻压在膝盖上，一双白皙的美腿露出，看向她的鞋子。

    “啊！”

    张诗雨怪叫了一声，连忙站起，双手捂在裙子上，脸颊瞬间红透。

    “流氓！”

    “刘姐，你看他……”

    张诗雨娇羞的喊着，对于马奋斗的粗鲁她实在有些忍受不了。

    同样听到声音的马奋斗抬起头坐正身体，有些不好意思的说道：“这次真不是故意耍流氓，我只是想看下什么鞋子值七百块钱。”

    “再说了，你的裙子那么长，不会走光的。”想了想的马奋斗补充道。

    她瞪着一双眼睛，气鼓鼓的说道：“马奋斗，你能不能不要这样子！”

    看着生气都可爱至极的张诗雨，马奋斗也不敢再乱说，傻笑的他扒着饭，双眼不时在两人脸颊上扫过。

    “吃饭先，等会再收拾他。”刘姐咽下一口饭，轻描淡写的说着，随即将视线看向马奋斗说道：“你问这个干什么？”

    “呃，没什么，就随口问问。”他咧着嘴，敷衍回应。

    “一千块钱，说多不多，说少也不少。但姐能肯定的是对于有钱人来说，一千块钱不算什么。”

    想到昨天的对话，刘姐还是给马奋斗普及了一些。

    “哦，那就好……”

    听到这话，马奋斗心中松了一口气，这说明啥？只能说明那个家伙不是他需求的完美对象。

    因为流氓行径，马奋斗才放下筷子，就被两人赶出了卫生所。

    借着虫鸣和月光回到自己住处的马奋斗连忙掏出手机查看，却依旧没有收到回信。

    看着村庄建设资金，看着任务日志，咬咬牙的他还是决定不私吞这里头的钱，尽快将这条路打通，这样才能最大能量的带动自己的小生意。

    加上私吞的四百出头，一共一千六百元出头，二十块钱一个这够十个人干八天，想好村子里人选的他这才将手机关上，点上一根烟的他空洞的望着墙面，想到了十二岁的冬天。

    那年冬天是他怀着幻想的最后一个严冬，他发誓，一定要在这个村子里出人头地，向抛弃他的父母说一句“不需要外出，也能腰缠万贯。”

    ……

    第二天清晨，马奋斗依旧早起，更加全幅武装的他来到了卫生所。

    张诗雨的变化挺大，不再给他笑脸，也没敢再穿裙子，气鼓鼓的硬是没有跟马奋斗说一句话，哪怕马奋斗费尽心思说了好几个笑话，也没能成功。

    怀着失落心情的马奋斗咬着馒头，看着前方对身后的刘姐问道：“姐，你说诗雨妹妹为啥不理我呢？”

    “怎么？你还真动了……凡心？”

    轻笑说着的刘姐拖了一个长音，讽刺道。马奋斗的目地与行为，她早就看透了，无非就是对脸蛋好、身材好、或许还不缺钱的丫头动了心思。

    但，她也知道张诗雨讨厌他的习惯、行为，做知心朋友都够呛，恋爱她并不看好。

    “姐，你这不是笑话我嘛！”他笑着回应，听着不一样的语调，他还特意回头看了一眼刘姐的表情。

    “钟桂花不是挺不错的嘛，身宽体胖，细皮嫩肉的。”刘姐双眼微眯，调戏道。

    马奋斗咳嗽了一声，也不知道是被话语还是馒头噎着了。他连忙掏出竹筒，往嘴里到了两口水，缓过神才骂骂咧咧道：“姐，你也埋汰我，那胖妞谁敢要啊。”

    似乎是想到了那具跑动起来地板都会颤动的身躯，马奋斗打了一个寒颤，暗自吐槽道：“这种身姿，就算不被压死，床也会塌了吧~”

    刘姐爽朗笑着，马奋斗的寒颤她看在眼里，想到那个身影，或许是同为女性，她并没有什么恶毒的话语，但说实在的，要偏瘦的马奋斗与她结合在一起，是挺牵强的。

    “瞧把你给吓的，我可听说老钟叔去找过你爷爷了。”

    “啥？”

    马奋斗停下脚步，双眼盯着刘姐咋呼道。

    “我说，老钟叔很看好你。”

    “……”

    马奋斗默默的转回了头，继续往山上走去。

    他蔫了，心情不佳。但看着这幅模样的马奋斗，刘姐的心情却是格外的好。

    没有在停下脚步的两人只是花了一个多小时，便来到了被一个野猪家族霸占的山头。

    这里有着许多其他山头没有的中药材，就是比较危险，需要随时都小心盯着。从那些被蹭掉的树皮上就能看出。

    “姐，抓紧吧，我感觉并不安生。”