
    马奋斗沉默吃着碗里已经半凉的饭。

    许久，他抬起头看向两人像是询问又像是肯定的说道：“在这里真的不能富甲一方吗？”

    看了好几秒两人没有得到回应的他继续埋头吃饭，不知道在想什么。

    张诗雨看着异样奇怪的马奋斗，觉着这个人跟平时有些不大一样，但又说不出怪在哪里。

    她认真思考了许久得到了自己认可的答案，只是此刻却不愿戳破。

    就在这时，马奋斗抬起了头，露出一口白牙笑道：“我有一个梦想，值得我用老婆本去拼一把。”

    说到最后他脸上没有了笑容，只有严肃与认真，甚至还有一丝丝气愤。

    刘姐似乎猜到了什么，她微微转过视线不去看两人。

    给自己点了根烟的她悄悄的叹了一口气，不再这个话题上搭话，看着笸箩上的药材说道：“明天上山吗？”

    马奋斗放下碗筷，双手不断的揉着脸颊，过了好一会才笑嘻嘻问道：“去啊，再不去套子就白下了。诗雨妹妹一起去吗？”

    “她不去，这里得留人。”

    “噢，我发现一个小水潭。四壁环山、岩石竖立，本来还想大家一起划划水的，看来这次是没机会了。”

    “不，是以后也没有机会。”

    刘姐淡淡的补充着，表面严肃说着的她心里却是松了一口气，她不喜欢刚刚的那个陌生人，就喜欢他这种淡淡的不正经。

    转过身的她继续补充道：“吃完了？”

    得到点头回应的她指了指大门外的远处，双手环抱在胸前盯着马奋斗。

    吧唧着嘴的马奋斗看了一眼被挤压得呼之欲出的胸脯，转而看了一眼张诗雨，心中立马得出了结果。

    “傻笑什么呢？赶紧滚，耽误老娘夜生活。”

    刘姐叼着烟，两根手指捏着马奋斗的衣服将他拽出了卫生所。

    站在门口的马奋斗淡淡道：“这破地方，有个蚯蚓的夜生活。”话音才落，就感觉不对头的他撒腿就跑，才跑出几米，背后就传来竹棍之类的物品掉落声响。

    “这暴脾气，我喜欢……”

    淡淡吐槽了一句的他，咬着一根杂草，摸着黑摇摇晃晃的往自己狗窝走去。

    被誉为屌丝之家的房间里，马奋斗侧卧在床上，一只手撑着脑袋，一只手用来捣鼓手机。

    看着任务简报里的数据，哀嚎叫了一声的他趴在床上叹气道：“一千块钱竟然只完成了5%的路程，我就是把老婆本贴进去也不够啊。”

    ……

    一夜无话，这一夜他睡得并不安稳，一方面心疼钱，一方面却被梦想煎熬着。

    空着肚子的他早早就扛着东西来到了卫生所门口，这次他带上了猎弩与一桶弩箭。这是他与刘姐养成的小习惯，每每刘姐需要上山寻找药材时，他都会带上足够的保护装备。

    他拍了拍卫生所的木板门，大声喊道：“刘姐，今天天气好，能够多采些。”

    没多久，门被打开。

    开门的是还有些睡意的张诗雨，他连忙露出笑容帮忙搬一块块可以卸下的木板。

    “刘姐已经在打包午饭了，早上吃些馒头，这样省时间。”

    张诗雨淡淡的说着，这种装扮的村民她见过几次，但还是一次见到马奋斗这个模样，他的这种形象再次颠覆了她对马奋斗的认识。

    瞧出这般动作的马奋斗特意骚包的摆了个姿势，双手微微用力将自己的肌肉展现出来，就像是一位寻爱的雄孔雀。

    “怎么样？帅气不，刘姐也真是，不让你一起跟着。”

    张诗雨掩嘴轻笑，甩了甩头发往厨房走去，并没有回答马奋斗的话语，只是看到这幅模样的马奋斗，她对山中采药还是来了些许兴致，只是知道今天有两位病人需要复诊，也就只能错过。

    没多久，两人拎着个包裹从厨房里走出。

    今天的刘姐像极了赵寡妇，当然体魄要比赵寡妇强壮许多。

    她甩了甩马尾辫，将一个大篓子背在后背。一双如月牙的眼睛微微眯了一下，似乎对马奋斗提早出现比较满意，她笑道：“不是你做事还算靠谱，老娘还真不乐意跟你结伴。”

    “刘姐交待的，我哪能含糊！”马奋斗拍了拍胸脯，眼神却是看向还穿着睡衣的张诗雨。

    “接着！”

    一个淡淡的声音响起，一个白花花的东西飞向马奋斗。

    他淡淡看去，双手稳当的接住了热乎乎的馒头，果断的咬了一口，随后囵吞说道：“走吧！”

    马奋斗走在前，刘姐跟在后头。

    吃着馒头的马奋斗不时回头看一眼刘姐，顺带等一下她。

    这是两人这些年养成的默契，他负责带路保护安全，她负责他的伙食以及所有的药费。

    听着村民与刘姐的招呼声，他也挺得意的，最起码村子里除了两位老人，刘姐就没有跟其他人上过山了。

    二十出头的壮丁里，也就只有他有这个魅力，这是刘姐对他的信任。

    两人出了村子，踩在上山的小道时正好也解决了早饭。

    原本还偶尔调戏一两句的马奋斗彻底闭嘴，从腰间摸出柴刀的他认真开路，走在最前头。

    爬得越高，灌木就越密集，他就更吃力，但他从不会停下脚步，只有在背后刘姐呼喊的时候他才会借着她采药的时间休息一会。

    站得高，山间美景不断，尤其是对面的峭壁，就连他这个看了二十来年的当地人都看不厌倦。

    水清澈见底，在树荫的照应下呈碧绿色，哗哗的水声顺着峭壁冲向低下的深潭，时不时微风就会带来一串水雾扑在他的脸颊上。

    他等待着也欣赏着，心情舒畅，所有烦恼都被抛到了脑后。

    而此刻，兜里的手机却在快速的运转，透过他双眼所看到的美景，被一次次定格，发送到了那个微博里。

    “走吧，许久没来，药材挺多的，得抓紧一些。”忙活完的刘姐抬起胳膊擦掉些许汗水淡淡道。

    “恩！”

    淡淡应了一声的马奋斗没有动作，冲着空旷的水潭上空怪叫了一声，声音悠长，山涧回音不断。

    马奋斗继续前行，却始终都与刘姐保持了三到四米的距离。

    人少的深山里没有狼，在这个季节里却有着其他的危险。有毒的蛇、爬虫，都能对脆弱的人类产生危险。

    太阳渐渐升高，气温慢慢上升，那一团团水雾彻底消散，只有无数的鸟语虫鸣在深山中不绝于耳。