
    马奋斗喜欢对卫生所的刘姐献殷情这是全村人都知道的事情。

    但是最近实在太过频繁，不仅是村民觉得有问题，就连好吃好喝着的两人也是一脸警惕的盯着带上不少好吃的马奋斗。

    “姐，小雨啊，你们别用这种眼神看着我啊，我感觉怪怪的！”

    没能进门的马奋斗一脸古怪的看着更加古怪的两人，心中却是生出一丝不安的感觉，难道自己的秘密被她们发现了？

    “马奋斗，这里是什么地方？”

    刘姐双手叉腰，除去嘴角难以察觉的笑意，此刻谁也不认为她在开玩笑。

    “卫生所啊！”马奋斗一脸懵逼的回应道。

    “你还知道是卫生所，我怎么感觉你把这里当家了呢？”

    “这不你们在嘛，不然我来这做什么，有毛病才经常往卫生所跑。”

    “今天又是没盐凑合一顿？”

    刘姐微微一愣，没想到马奋斗这二百五说得这么直接，看着他左手右手的东西，随意问道。

    “呃……其实我买盐了，但是家里那口锅破了，给我愁的。”

    “马奋斗，拎着你的东西赶紧滚蛋。”彻底爆发的她指着一个方向咆哮道。

    “姐，家里锅真破了，不信我带你去看啊，这些东西离了水就要吃啊，不然坏了多可惜。”马奋斗皱着眉，可怜兮兮的说道。

    “丫头，跟着他去看，要是知道了你骗我，你知道结果的。”

    马奋斗脸色一僵，吧唧着嘴，想了好一会才说道：“姐，不用这样吧，那多生份。”

    “要么确定是锅破了看你的表现再决定你有没有饭吃，要么现在拎着东西滚蛋，真当老娘是你保姆啊。”

    刘姐不留一点情面的说道，看着马奋斗的表情她心里就知道了答案，这货哪是锅坏了，纯粹就是想来套近乎混吃混喝的。

    “那你先把东西拎进去，我带雨妹纸去看锅！”

    “不用了，东西你先拎回去，要是锅坏了，再拎回来就是了。”

    马奋斗哭丧着脸走在回狗窝的路上，手中还拎着新鲜的鱼和虾，张诗雨在背后两米的地方跟着，她的眼神飘忽，像是在躲避这村民的视线。

    到了门口，马奋斗将张诗雨拦住，将手中的东西递给她说道：“雨啊，你在这等我一会，我把屋子收拾一下，你再进来。”

    “恶心！”张诗雨鄙夷的看了他一眼，想了想，还是补充道：“你这反正我也不会来第二次，就去厨房看看你的锅就好了。”

    “那可不行，万一要是因为这个你对我减了印象分怎么办？”马奋斗贴金道。

    张诗雨看着不给收拾就不让进的架势，随即说道：“那就当你的锅没破，我先回去了。”

    马奋斗一听这话，哪能让她单独回去了。

    连忙拦住去路的他，双手摊平横在她的面前。

    她挪开几步想要绕过去，却始终被马奋斗拦着。看着越来越多靠过来的村民，她本就薄的脸皮连忙应道：“那你快点，我只等一分钟。”

    “诶，好，说好了哈。”

    马奋斗连声应下，也顾不得邻居的凑热闹。连忙走回屋的他将门反锁死，看着只隔了半网墙的厨房，看着那口花了五十块钱买了还没用到半年的锅。

    心一横，他抄起锅铲就使劲的敲了一下。

    咚的一声，声音不小，崭新的锅却没有丝毫动静。

    站在门口心烦的张诗雨一边尴尬的与村民打招呼，一边看着紧闭的房门，心里却是把马奋斗给骂了一万遍。

    没多久，她却听到了一串不和谐的声音。

    眼神一亮的她连忙喊道：“马奋斗，还没好吗？你干嘛呢？”

    “没事，没事，绊了一下脚，马上就好了。”

    屋内慌乱的马奋斗随意的应着，暗骂一声自己傻逼的他心一狠，左手拎着一个陶罐，又手却是换了更加坚硬的火钳。

    “古有司马光砸缸，今有我马奋斗砸锅！”

    深呼吸两次的他心里默数着“一、二、三！”

    哗啦一声，清脆的声音响起，一个陶罐被他丢在墙壁上瞬间破裂，就在声音响起的那一刻，右手的火钳重重的刺向崭新的铁锅。

    火钳顺力而行，不失所望的将铁锅刺了个通透，一个眼睛大小的洞眼凹凸不平的出现在底部。

    看到这个结果的马奋斗松了一口气，这次要是还不破他就真的亏到姥姥家了。擦了擦鼻头的马奋斗瘪着嘴，心疼不已。

    看了一眼狗窝的他连忙叫唤了一声，装作磕到了的模样向房门口走去。

    他拉开门，看着好奇宝宝一样的张诗雨说道：“瞧我笨的，想收拾干净一些，却还打翻了个坛子。”

    “唉，我也懒得收拾了，你进来看吧。”

    马奋斗一双不舍、失落的眼神看着张诗雨，脸上就像写着“得之我幸，失之我命。”的模样。

    张诗雨拎着东西往屋内走去，只是走了两步连忙转头看向那些村民说道：“我只是去确定一下他有没有撒谎，你们可不要乱说！”

    交待一声的她看向马奋斗说道：“你就在这站着，不准进来。”

    马奋斗一脸尴尬的杵在门口，双眼不时在两个方向来回扫着，心里却是一万匹***呼啸而过，这跟防狼似的，革命什么时候才能成功啊。

    “奋斗，这不像你啊。”

    一位四十来岁的大叔咧着嘴，手中抓着一根黄瓜淡淡的说着。

    “李叔，怎么不像我了，明天记得赶早啊，别误了时间。”马奋斗换了一个表情，强装镇定的转移的话题。

    “放心吧，别的咱不说，拿钱办事你还不信你李叔嘛。”

    马奋斗心中一乐，连忙接话说道：“信啊，不信怎么会找到你呢。”

    “奋斗啊，你给你李叔活干，我这杨叔你就不认了是不是。”另外一位村民借机说道。

    “认啊，村里人都是我的叔，可是位置就那么多，下次一定把杨叔给带上，我也是没法子啊。”马奋斗灵活的说着，眼神不时撇一眼进屋许久的张诗雨。

    “那可说好了，到时候别赖啊！”

    “放心吧，我要是接到更大的事情，肯定不会忘记村里人的。”

    马奋斗话音才落，却见张诗雨红着脸走了出来。

    一双滚圆的眼珠瞪了她一眼，脸颊微红的她骂了一声“变态！”丢下东西便跑。

    真被骂愣了的马奋斗走进屋内，找了半天才看到三条花裤衩随意的扭成一团塞在床边。

    “什么世道啊，我哪变态了，我都藏起来了你还看得到。”嘀咕了一声的马奋斗，捡起地上的东西，撒开脚丫就追了上去。