
    这一顿饭，他吃得并不安心。

    两位美女的视线就没有离开过他的脸颊，又有一些心疼罐子与锅的马奋斗自然是浑身不自在。

    看着刘姐的表情，那宛如看穿他拙劣法子的眼神。

    他败退了，草草吃饱的他撒脚丫子跑了。

    回到住处，看着被砸了一个窟窿的铁锅与满地的残渣，哀叹着的马奋斗开始收拾烂摊子。

    做完这些天已经彻底暗了下去，半躺在床上的他看着手机，说是要商量的头像却再也没有亮起过。

    确定是被价格吓退的他看着那个名称胡咧咧的骂着，就在他苦恼的时候，一个只是询问他这个地方叫什么的私信再次发来了消息。

    “马村长你好，我跟几个朋友看你们那景色不错，想要来玩几天，我们自己开车来，只要你给我们安排几间房子住宿就好。”

    看到这条消息的马奋斗眼神一亮，略微思索还是将发给那位打猎爱好者的收费说明发给了这位朋友。

    怀着忐忑的心情等了几分钟，以为又泡汤了的马奋斗彻底沸腾，对方并没有嫌价格贵，反而说他的服务周到，这让他开心不已。

    “你们能来游玩，我很开心。但是我们这汽车开不进来，吃住玩这些倒不是问题。”马奋斗想了想，还是将目前最大的问题说了出来。

    “不是吧，这么恐怖。”

    一条信息发送到了马奋斗的微博里，看着没有下文的内容，马奋斗又是一串苦笑，更让他意外的是，这个用户似乎正是给他发了第一条评论的人。

    就在马奋斗再次以为没希望的时候，手机再次亮起，一条信息印入了他的眼帘。

    “我刚刚查了一下地图，没有找到你们那，如果你能到YS县来接我们，这个国庆我们就去您那游玩了。但必须事先说明的是我们时间有限，你必须用交通工具将我们带进去，三轮车你们总有的吧。”

    这条消息让马奋斗再次沉默，村子里自行车也才两三辆，哪有三轮车啊。

    想了许久的马奋斗回复道：“你们几个人？住几天？”

    这次对方的回复很快，似乎就守在边上等着一般。

    “五个人，两间房就够了，一共住五天吧。对了马村长，有一个是小孩，能便宜些吗？”

    马奋斗算了算，咧开嘴叼着一根烟快速回复道：“成啊，收你们两千两百元，保证好吃好喝，顿顿有鱼有肉。”

    “再少一百，两千一百元。鱼啊肉啊可以少一点，我们更喜欢青菜啥的。”

    被这位喜欢吃青菜的大老板说愣的马奋斗没有犹豫，将这门生意约了下来，收到一笔五百元定金的他心里乐开了花。

    在床上翻滚了好几圈的他蹬着腿，仿佛全身都充满了干劲。

    冷静下来后的他开始看日历，算日期，仔细算算时间还有大半月，这让他心里松了一口气。

    将手机里的号码抄到了日历上的马奋斗四处翻找，将两千余元全部翻了出来。看着一叠厚厚的两千多元，他喃喃道：“这些钱够不够买三轮车啊。”

    ……

    第二天清晨，马奋斗起了个早，穿上了除了那套西装外最好的T恤和牛仔裤，只是脚下依旧是双拖鞋。

    他整理好自己，拍了拍鼓鼓的口袋，脸上洋溢着喜悦。

    才走出门，就看到了隔壁的李叔已经带上了家伙来寻自己。他微微咳嗽，爽朗笑道：“李叔，跟你说个事？”

    “成啊，只要不是跟我说不让叔去了就成。”中年人放下铲子乐呵呵说着。

    “那哪成啊，答应的事情怎么会反悔呢，主要是我想去趟YS县，想跟叔借下自行车。”

    “怎么想到去县城了？”李叔眉头微皱，抿着嘴问道。

    “叔，这么多人干活，我得去把钱拿来，这样大伙也干得放心不是？”马奋斗腆着脸说着，生怕他不借自己自行车。

    李叔想了许久，接过马奋斗递来的大前门后抽了小半根才严肃说道：“车可以借你，但这是你叔结婚时用的，你可不能给我弄坏了，押金我就不收你的了，但是下次还有类似的事情你得带着你叔和婶干。”

    “放心吧叔，你做事我放心着呢，巴不得你天天干。这一出去估计也要到大晚上才能回来了，还希望叔帮忙多看着些，别让他们偷懒了。”

    “这你放心，叔也不是让你白喊叔不是？”他抖了抖烟灰，重重呼了一口，掏了掏心窝说道：“奋斗，你最近做的事情还成，有长进……可别再跟以前一样了。”

    马奋斗尴尬笑了两声，再次给李叔递了根烟。把事情交给李叔后，他推着自行车往卫生所走去。

    看着还紧闭的卫生所，他拍了拍门喊道：“姐，我要去县城了，有没有什么要带的啊，开开门！”

    喊了好一会，睡眼朦胧的刘姐才将门板挪开些许，有些起床气的她骂道：“大清早的喊魂啊。”

    过了许久才补充道：“洗发水什么的买一些回来，还有洗衣服的肥皂这些，你看着数量买。”

    “诶，好，那个……”马奋斗搓了搓手，有些为难的说道：“那个，姐，能不能把那一千块钱还我，我准备买辆车，我的钱怕不够。”

    听着马奋斗的话，刘姐的瞌睡醒了不少，微微皱眉的她问道：“买车干嘛？”

    “姐，我这接了一个生意，国庆节来玩，价钱谈好了，两千出头块包吃包住，但是车进不来，对方要求我把他们接进来这事才算成。”

    “咱们这路不是还没修好嘛，但是我感觉三轮车快速拓宽一下，还是能进来的。”

    “等等，你怎么联系上的？这两天你都跟我在一起的吧！”刘姐疑惑的问道。

    马奋斗心中咯噔一下，怎么把这茬给忘了。

    “姐，这你就别管了，我保证拿到那些钱了，我一定把钱给你送回来。”心一横，马奋斗敷衍道。

    刘姐双眼仔细的打量着他，看得他一阵发毛。

    “姐，真的是正经事。”

    “恩，正经到姐都不能说了？”

    马奋斗撇开视线闭嘴不言，那部手机的事情他还真不敢说。

    过了许久，刘姐才松口道：“行了，你的事我也不管了，钱我去给你拿，事后也不用送回来了。”

    “谢谢姐，你要的东西一定给你带回来。”马奋斗心中窃喜，连忙马屁道。

    “不用了，过些时间张婶也会去县城，我让她带。”

    看着走远的刘姐，马奋斗心中苦笑，他知道刘姐是真的生气了，心中有了些许后悔，但又不想放弃这次机会。

    拿着钱，看着一脸冷漠的刘姐，马奋斗恋恋不舍的跨上了自行车向村外骑去。

    有些事他知道，但就是开不了口。