
    骑着自行车的马奋斗很快便追上了一行人，将他们带到上次的地方，交待了事情后便继续前行。

    除了这里耽搁的时间，剩下时间他都用在赶路上，中午饿得饥肠辘辘的躲在一个屋檐下休息了许久。

    买了两个馒头和一瓶水的他眯着眼睛躲避炽热的光线，吃完东西才向着与店老板打听的方向走去。

    路过一个小超市，他还是停下车，去里头买了刘姐交待的东西，扛着大包小包的马奋斗来到了打听到的地方。

    一个专门卖三轮车的地方。

    他推着自行车，看着排列好的三轮车，问了一大圈，知道了大概的价格。

    用电的，轻一些一千七百块；但这并不是他想要的，他看中的是烧油的三轮车，只是价格就要贵了一千块钱，这还是最差的。

    站在路口思考了许久的马奋斗还是走进了一家专卖烧油三轮车的店铺，讨价还价半天，最终以两千七百五十元买下了一辆橙红色带拖斗的三轮车。

    看着身上仅剩的几百块钱，马奋斗还是挺高兴，因为他身边多了一辆车，一辆村子里有些人都没有见过的三轮车。

    在店铺老板的告知下，他买了两个油桶来到了加油站。

    四百块钱，让他装满了两个油桶。

    六十升汽油，废了许多力气才抬上三轮车的拖斗。

    在加油站小哥的提醒下，马奋斗找了些破木板遮在了塑料油桶上。再将自行车放好的他，小心的开车一不小心就会翻的三轮缓缓往回赶。

    这一路，他都是笑脸盈盈，看到小轿车会羡慕，但他也只是傻乐呵，毕竟自己的三轮也只是少了个轮子而已。

    “老子开的是敞篷。”

    将所有东西都塞在拖斗里的马奋斗自我安慰，充分的体现了光杆精神。

    出了县城，在往红海村的方向上，路一直在变小，也越来越考验马奋斗的技术。第一次开三轮的他慢慢的掌握了些许诀窍，但对于这种只能过板车的小道，还是很小心。

    速度还没自行车快的三轮车晃晃悠悠的开着，碰上一些实在太窄的地方，他也只能下车将路扩宽一些。

    好在这辆三轮并不算宽，冒冒险也能平安前行。

    夜晚六点，他已经能看见山腰下的村子，也就是在这个地方，他与还在挑土的十一人碰上。

    一辆崭新的三轮车的出现，让许多人都惊喜不已。

    “奋斗，行啊，这家伙可是不便宜啊。”

    “奋斗，你这是把老婆本砸进去了吧。”

    一时间，询问声不断。

    马奋斗大致估算了一下他们工作的进度，确定不像偷懒后咧开嘴笑道：“可不是把老婆本砸进去了嘛。来来来，今天差不多收工了，婶儿门都上来，几位叔就麻烦你们自己迈迈腿咯。”

    就在这时，一串隐隐约约的歌声响起。

    随着时间推移，声音越来越大，连同马奋斗也好奇的看着来时的路。

    许久，一辆摩托车顶着一颗闪亮的灯泡出现在众人的视野中，此刻音乐声震得众人耳膜有些难受。

    花了好一些时间，马奋斗才看清了来人，他一拍大腿骂道：“是张一健这王八蛋。”

    “张家儿子回来了。”

    这时，几位妇女也认出了大变样的张一健。

    他穿着一套小西装，里头却没有衬衣，一根U型针将扣子已经不知道到哪去了的两瓣衣服串在一起。一双黑色的靴子异样醒目。

    摩托车缓缓在众人面前停下，他甩了甩一头五颜六色长短不一的头发说道：“搞什么，把我的路都拦住了。”

    叹了叹气的他微微摇头，只是撇了一眼马奋斗便将摩托车改变了方向挨着山脚穿过三轮车扬尘而去。

    马奋斗咧着嘴，五官都挤到了一起，看着那个西装背影淡淡道：“这才大半年就变成这样了？”让他意外的是外出打工的张一健怎么今天就回来了，难道是又被厂子开除了？

    “我听过这个，好像叫什么杀马特。”

    经常骑自行车去县城的李叔指着张一健的背影说道。

    “得了，大家今天收工吧，婶儿们我带你们回去，几位叔叔辛苦些哈。”马奋斗将自行车还给李叔，等众人坐好后猛地加了一脚油门追了上去。

    “奋斗，到底花了多少钱啊。”

    “两千七，我这些年下套子的钱全给进去了。”

    问价格的婶儿摇了摇头，拍了一下马奋斗的后背有些责怪的说道：“糟蹋钱，再存些都够你娶媳妇了。”

    马奋斗哈哈笑着，没有答话。

    回到村子，马奋斗将车停下就回屋拿了一把斧头出来说道：“几位婶儿，钱明天一起结，今天我有些事。”

    “奋斗，你拿斧头干嘛，你可不能跟张一健干架了！”

    赵寡妇见马奋斗扛着一把斧头，连声说道，生怕才走上正轨的他又干什么傻事。

    听到赵寡妇说话劝阻，几位婶儿也连忙拉住马奋斗，不断的劝说。

    “婶儿，今天不打架，我是去砍柴火。”

    过了好一会，众人确定马奋斗不是去找张一健干架后这才放心下来，因为这一折腾，几位婶儿也没好意思再开口要钱。

    将汽油搬进屋里，马奋斗一手拎着两个袋子，一手拎着斧头往卫生所走去。

    他拿斧头并不是想打架，而是壮士断腕。

    张一健是一位爬墙头比他还要凶残的人，不将卫生所那棵自己爬过的树砍掉，他今晚都睡不安生。

    看着卫生所内亮起的灯，他扯开嗓子喊了一声：“姐，我回来了。”

    说着，他走了进去，将东西两袋子放在桌上，扫视了一圈却并没有看见人。走到门口转了一圈，却看见了正在抬水的两人。

    马奋斗一急，丢下斧头就连忙跑了上去。

    “姐，这种事情你喊我啊，你们两抬水像什么话，这要是被外村人看见了，还不让人笑话死。”马奋斗嚷嚷着，伸手去抢两人抬着的扁担。

    “让开，我们抬水自己喝，不用你帮忙。”

    看着颇为吃力的两人，马奋斗也不管，双手抬起木桶就往卫生所跑去。他不接受女人吃这样的苦，别人管不着，这两人他不能看见，看见了就要管。

    瞬间轻松许多的张诗雨看向刘姐，想说话却不知道说什么。

    刘姐表面没有什么变化，依旧板着脸，但对于马奋斗的行为，心里还是很受用。

    “回去吧。”她淡淡了说了一声，往卫生所走去。

    才进门就看到满屋子转的马奋斗，他看向她问道：“姐，还有只桶呢？”

    “还在水井那里。”

    马奋斗笑了，笑得像个傻子。

    被瞪了好几眼的他才忍住了笑意说道：“东西我给你们买回来了，我再给你们添两担水。”

    事情的初因，他并没有猜错，刘姐没能挑起这一担水，只能喊张诗雨去抬。

    看着一地的水迹，马奋斗淡淡道：“这种事就该爷们干，女人挑水算什么事？”