
    他的回应含糊，因为他自己也不知道。

    按理来说，老虎是夜间活动才是。或许真是因为他这两嗓子，惊动了远处休息的老虎。又或许只是一声回应，压根就没有追他们的想法。

    但，这种事情谁知道呢，万一出现了，结果谁也不知道会变成什么样。

    看着马奋斗的模样，刘姐笑出了声，好一会才说道：“我还以为你天不怕地不怕呢！”

    马奋斗瘪瘪嘴不理会刘姐的调笑，看着远处的村子说道：“谁不怕死呢？去年老刘头死的时候不还哭来着嘛，直嚷嚷怕……”

    听着马奋斗的话语，刘姐也想到了那个卧在床榻上哭得像个孩子的老人，或许平静些还能多活些时间的老人硬是被自己哽咽声呛死。

    就在这时，一位村民扛着锄头出现在两人的视线里。

    “哟，刘医生呐，你们这是上山采药？”

    “恩，周叔，上山取套子呢。”刘姐轻轻应了一声，反问道。

    “是啊，好些天没上山了。”

    她微微犹豫，随即道：“周叔，你可别往山里头走，我跟奋斗遇上老虎了。逃了好半天，差点吓死。”

    原本悄悄挺拔身姿的马奋斗瞬间蔫了下来，微微咳嗽了两声的他看向老周叔补充道：“解套子应该没事，别翻过这个山头。”

    老周叔微微一愣，连声问道：“真的？”

    “恩，老周叔，老猎头应该没有说谎，今天我们是真的听到了吼声。”马奋斗淡淡说着。

    老周叔眉头微皱，脸上多了一丝不自然。前年事情发生的时候，他可是对老猎头嘲笑最凶的一个，现在被证实，心中有些不自在。

    如果只是马奋斗一人说，他不信。但他对刘医生却是深信不疑，脑补了一下老虎的画面，他猛地一拍大腿，说道：“瞧我这记性，家里还生着火呢，等会可别把锅给烧裂了。”

    说着，他摆摆手，连忙转头就往下山走，脚步飞快。

    刘姐看着老周叔的背影，随即看向马奋斗面面相觑。

    两人稍微休息了一会，重新站起身跟在了老周叔的背后，似乎被刘姐刻意拉着距离，马奋斗始终也没能跟上老周叔调侃两句。

    到了山脚，马奋斗才想起采药的事情，看了一眼她背上的竹筐，随即问道：“姐，这次药材够用吗？”

    “不多，但也够用一段时间，卫生所还有一些剩余。”微微停顿的她继续补充说道：“老规矩，中午过来吃饭，最近你也别上山了，安全第一。”

    “恩！”

    马奋斗应了一声，按照计划，今天过后确实有一段时间他不会上山，得把那一千六百块钱用掉去。

    两人在村口分开，换了一身衣服的马奋斗，直接去了赵寡妇家。

    赵五金并不在，应该是去了几十里外的学校。

    在院里晒衣服的赵寡妇连忙停下手中的动作，将一块已经粗糙不已的毛巾盖住了桶子，微微转身的她向马奋斗问道：“奋斗，有事吗？”

    “姨，还跟上次一样，二十块钱一天，这次也能做七、八天，来不来？”

    赵寡妇捏着摆在肚子前的双掌连声应下，反问道：“什么时候开始？”

    “明天！”

    马奋斗应了一声，看见隔壁的老钟婶已经走出，他连忙补充道：“那就这样定下了，我走了。”

    “马奋斗，你这王八蛋，几个意思啊！”

    听到身后的呼喊，他也不回头，说了不找你们家，就是不找你们家。马奋斗毅然离开，始终都没有说一句话。

    赵寡妇站在门口，看着马奋斗的背影，看着愤愤说着脏话的老钟婶，只觉得尴尬不已。

    马奋斗依次拜访了三家，昨天晚上他想到了一个办法，一个不会让人说闲话的办法。

    一家一家的带上做事，虽说男人比女人更能干，能够加快进度；但他更介意不被村里人说闲话，他自己无所谓，但赵寡妇那头必须考虑到。

    老钟叔一家其实还行，但有了胖妞的事情后处得并不算愉快，他可不想再让一对苍蝇跟在身边。

    马奋斗找了四家人，一共十一人。

    约定好时间后，他摇摇晃晃的来到了卫生所。

    看着眼神不大一样的张诗雨，他连忙捂住肚子哎哟叫唤道：“诗雨妹子，快给我看看，肚子疼得厉害，也不知道是怎么了。”

    “马奋斗，别以为我没看见，不久前你还好好的呢。”

    “诗雨妹子，你是不知道，刚刚我们在山上我猛吼一声，竟然引得猛虎与我对话，你说我牛不牛。”

    “你是不知道，那回应声，惺惺相惜啊。”

    “吃饭还得等一会，那叫震耳欲聋，还心心相惜，就数你跑得最快。”

    牛皮还没吹起来，就已经被刘姐打断。白了马奋斗一眼的她淡淡说着，转身便往厨房走去。

    张诗雨捂嘴轻笑着，不知道为什么，她就喜欢看到马奋斗吃瘪的样子。在这个村，也似乎只有刘姐能瞬间让他哑口无言。

    想到这，她对刘姐就更加佩服了。

    “诗雨妹子，你别光顾着笑啊，给我看看肚子为啥疼嘛！”马奋斗哎哟一声，不为所动说道。

    她眉头微皱，转而一想，露出一抹皎洁的笑意，微微眯着眼睛的她反问道：“真要我给你看看？”

    “恩啊，不然我疼什么……”马奋斗拍了拍大腿，淡淡道。

    张诗雨往马奋斗身边挪了挪，却是保持了一米多的距离，她看着他的脸庞，想了想说道：“是不是肚子痛？就像是打结了一样？”

    马奋斗哪里是肚子疼，但此刻却是连连点头。

    得到回复的张诗雨笑容更甚，继续说道：“是不是总有一股尿意，只能靠蹲着才能减轻疼痛？”

    马奋斗继续点头，心中却是隐隐有了一股不妙。

    “是不是说话都成问题，只能摇头点头回答问题？”

    下意识的马奋斗点了点头，随即连忙改口说道：“不是！”

    看着马奋斗的表情，张诗雨此刻再也忍不住了，她捂着嘴，放肆的笑着，许久才朝着厨房喊道：“刘姐，我给马奋斗看病，确诊是来了大姨妈，你说怎么办啊！”

    看着张诗雨笑也跟着笑的马奋斗脸色微微僵硬，直到这会才知道，自己被这丫头玩耍了。

    “哇，我的心好痛，医生这么神圣的职业，你怎么可以欺骗病人呢。”

    这时，厨房里探出一颗笑意盈盈的脑袋。

    下一刻却没有了丝毫笑意，她吼道：“兔崽子，赶紧去挑桶水来，医生这么神圣的职业，也是你可以戏弄的？”