
    被吼了一嗓子的马奋斗，拿起扁担桶子走了。

    张诗雨笑脸盈盈看着他的背影，心中像是出了一口恶气。

    等他走远，张诗雨回到厨房帮忙，嘴里却是连忙问道：“刘姐，你们看见老虎了吗？”

    切菜声微微停顿了两秒继而响起，刘姐才回复道：“哪看见了，真看见了就不知道回不回得来了。”

    “中午吃完饭，丫头你跟姐姐走一趟，这事得跟村里人提个醒。”

    “哦。”张诗雨的脸颊鼓起，含了一大口气的她重重应了声。

    “刘医生？……刘医生！”

    这时，外面传来呼喊的声音，一位老人杵着竹棍走了进去。

    听见呼喊的刘姐放下菜刀应了一身，一边在围裙上擦手，一边往外走去。看见来人是老村长后连忙询问道：“老村长，什么事？哪里不舒服吗？”

    “也没别的，就是想问你些事。”老人微微一笑，有些不好意思的问道。

    “啥事？问吧，正好我也有事要跟您说一声。”

    “我听到好几个村民说我家奋斗承包了些事情？二十块钱一天修马路？这事你知道吗？”

    刘姐原本好奇的心思瞬间清明，看着老人的表情，想了会还是说道：“老村长，这事我知道，确实是有这么回事，他正在找人修路呢。”

    “他真能接到工程？”老人没能听到准确的答案重复道。

    原本准备帮马奋斗藏着的刘姐只能如实说道：“老村长，这事他跟我说过，对外是这么说的，但实际上是他自己掏的腰包，已经花了五百来块了。”

    “刘医生，你们是大学生，有没有算算到底要多少钱啊，我怕他做事没底，到头来又怨天怨地。”老村长微微皱眉提问道。

    “算了，我私下与丫头算过，最少两万才够。”

    老村长微微沉默，许久才开口说道：“早些天他给我送兔肉，说是想接我的班，我说你让村子三十六户人中二十户同意，我就同意。”

    “原本以为他第二天就会去走门串户，却等了好几天也没等到，没想到他竟然修起路来了。”说着说着，老人脸上竟有了些许自豪。

    看到这幕的刘姐心情古怪，这一对爷孙两是什么个关系她也看不透，但从这次问话可以看出，似乎没有表面的那么冷清。

    “是嘛，我觉得是好事，总比整天混日子好。他还说要忽悠一些有钱人来村子打猎呢，修这条路估计也就是为了这个吧。不过老村长，我觉得奋斗的思路没错，咱们村子偏僻不发达，但是依山傍水的，景点好。修条路或许真能带动发展。”

    “他就一文盲，能干出什么事来。爬了十多年的墙头，我耳朵都听出茧子了。刘医生，求你个事？”

    “您说……”刘姐轻笑着，马奋斗喜欢爬墙头这事不假。

    “我这个爷爷说的话他不听，真到收不住的时候，你帮我开导开导他，你是大学生，脑子更好使。”

    “行啊，他虽然皮了点，但正事还是挺让人放心的。”

    听到这般话语，老村长心里也是一暖，视线微瞥却看见了挑水的马奋斗，连忙点头的他说道：“那就麻烦刘医生了，我先走了。”

    “老村长，留下来一起吃个饭吧。”

    “不用了，这兔崽子眼不见心不烦。”

    “老村长，跟你说个事，今个上山我听到老虎吼声了，你跟村民们交待声吧。”

    “好，这事已经听小周说过了，伴晚我会去说的。”老人拄着拐杖慢悠悠离开，回到屋里难得的拿出了马奋斗每年过年都会孝敬的大前门。

    小心抽出一根的他点上烟，看了看桌上的饭，看了看摆在神位上的照片，沉默的抽着烟，神绪飘忽。

    ……

    卫生所里，马奋斗一边将水倒入水缸，一边对刘姐问道：“老头子来这里干嘛？”

    “老娘这里是医院，你说来这里干嘛？”刘姐随意的说着，老村长不在这里吃饭的原因她还是能猜到的。

    微微一愣的马奋斗随意问道：“生病了？”

    “天气热，跟我要了些防中暑的药，没事。”

    听到这话，马奋斗悬着的心松了一口气，说不在乎老人的死活也就是嘴皮子话，老人一句“不需要他守着，替他收尸。”才是真正的大实话。

    “哦。”

    “姐，中午吃啥呢？”轻轻应了声的马奋斗心情微变，转移了话题。

    “你肚子不疼了？不疼再去挑担水。”刘姐撇过头，擦了擦汗水看了一眼他的表情后淡淡道。

    一声笑声凭空升起，连忙捂住嘴的张诗雨埋头烧火。

    自讨没趣的马奋斗，扛着扁担听话的挑水去了。

    马奋斗混吃混喝，挺着滚圆的肚子一直寻找着话题，直到两点多，硬是没能得到诗雨妹妹的临幸，这才不甘心的离开。

    卫生所的大门口，张诗雨看着马奋斗的后背，想了想对刘姐问道：“姐，你说马奋斗这是要干嘛？真的打算修那条起码也要2-3万的路吗？”

    “或许吧……丫头你是正宗科班出身，回头帮帮他，看看这村子有没有发展旅游业的前景。”

    “这村子景色是好，不过估计悬，啥都没有……”张诗雨托着下巴认真回复道。

    “行了，这种事又急不来，走去后院上课。”刘姐拍了拍双手的灰尘，放下笸箩往后院走去。

    回了自己家的马奋斗，捣鼓了一会手机，依旧是没有得到那个人的回复。

    看着他的资料，马奋斗讪讪道：“这货不会是充大爷，结果被自己价格吓退了吧。”

    重温了一些评论后，他扛着一些工具来到了一个湖边，只穿了一条裤衩的他一个猛子扎进了水中。

    碧蓝的清水中泛起一串波纹，许久湖中央钻出一个脑袋，他甩了甩脑袋上的水浮在水中鬼叫了一声。

    天气炎热，钻入这冬暖夏凉的水中，舒爽不已。

    玩了好一会的马奋斗才游向岸边，检查放入水中的渔网与自制的小虾笼。

    这里长着一种虾，浑身半透明，食指般大小，味道很不错。只是数量并不多，他们村也只让放些小篓子，偶尔能折腾到一碗。

    接连收了三个笼子的马奋斗将虾凑在一起也只凑到小蝶，渔网里倒是拦住了几条巴掌宽的非洲鲫鱼。

    这种鱼是马奋斗的最爱，爆炒清蒸味道都很不错。

    直到伴晚，马奋斗才回了自己狗窝。

    拎着一条鱼和虾的马奋斗又开始了混吃混喝的大业，做饭对他来说实在是个难题，他宁愿亏一些，只求有吃就行。