
    马奋斗主动请缨，接连走了两趟，将水缸装得满满的。

    两人坐在餐桌边，眼神古怪的看着马奋斗。

    桌上放着两个袋子，交待的东西一件不落，在原来的基础上还多了两瓶花露水。

    见着马奋斗放下了桶子与扁担，她微微咳嗽一声，清了清嗓子说道：“马奋斗，谁让你买这些东西来了？”

    “不是姐早上跟我说了嘛。”马奋斗咧咧嘴笑着回道。

    “我有说吗？我不是让你不用管？”心中再次少了一些怨气的刘姐强装镇定说道。

    “都一样，我开着车回来顺路带着不累，这要是她们提回来，肯定不轻松。”马奋斗一边说着，一边拿起卫生所门口的斧头。

    瞧见他这般模样的刘姐问道：“干嘛？”

    “姐把这一千块钱还给我了，又不要我补上，我怕我没了顾忌，又忍不住来爬树。”顿了一会的他点上一根烟，再给坐在桌子边的刘姐丢了一根，略微深沉的说道：“干脆砍了去，断了念想也好。”

    马奋斗说这句话的语气像极了那天气急败坏的刘姐，只不过她想剪的是他的命根子，而他只是想把那棵张一健有可能会爬的树给砍掉。

    “你有这觉悟？”

    “真的？”

    刘姐并不相信这话，但有了早上那看似断交的谈话后反而有些相信此刻的马奋斗。

    尤其是张诗雨，甚至有些认为这个马奋斗是真的改邪归正了，所以她几乎是在同一时间说了一句“真的？”

    “那必须啊，咱也算是有车有房的人了，必须靠谱啊。”

    马奋斗不再啰嗦，看着还有些微光的天空，轻车熟路的绕到了后院。

    他站在树的不远处，歪着脑袋看着不粗不细的树，许久才丢掉烟头，骂咧咧道：“干你娘的张一健，这个时候回来，坏老子好事。”

    他从来没有这种自断后路的觉悟，只是张诗雨与刘姐这两人，他不想让别人惦念上，杀敌一千自损八百，好歹还赚了两百。

    想明白的他没有丝毫犹豫，在一声“嘿哟！”下，斧头狠狠的砍进了树干上。

    一声一声络绎不绝，马奋斗越砍越清明，站在背后看着的两人却是满眼诧异。马奋斗爬过墙头已经成为事实，但真的在两人的视线下砍树，就像是原本心知肚明却还蒙着一层白纱的事情彻底摊在了桌面上。

    原本对村子习俗确信的刘姐，在此刻还是有了一些动摇，她并没排除马奋斗有没有隐瞒着什么。

    或许上次是没有，但上上次呢？这么些年来，总有碰上死耗子的时候。

    慢慢的，这一声声本来让她安心的声音，在此刻却变得有些诡谲。

    一棵树应声而倒，马奋斗也累得不成人形，他有些疲惫的拖着斧头看着抱胸观看的两人说道：“姐，给顿晚饭吃呗。”

    “少了个字，喊刘姐。”

    “东西多少钱？”她板着脸冷声问道。

    张诗雨似乎是听出了语气的变化，一双欢心的眼神看向了刘姐，却看到了一副冷峻的脸蛋。

    “一百五十八块三毛。”马奋斗当然也看见了那副冷峻脸蛋，没敢再乱说话的他报了一串数字。

    刘姐没有回复，只是拉了一下张诗雨，转身就走。

    卫生所的门口，马奋斗拿到了一百六十元钱，似乎是确定了没有晚饭可吃，他默默的留了下一包在超市里顺带的女士香烟后转身离开。

    “娘的，这娘们太狠心了。”

    回到自己住处的马奋斗看着被自己砸破的锅淡淡的骂着，他并没有想到那层原因，只以为刘姐还在因为早上的事情生气。

    他翻出了过年剩下的些许灌糖，手指微微用力掐紧，放在嘴里咬了一口。

    稍稍填满肚子的他拿着手电筒走到了门口，看着连气泡袋也没有撕干净的新车咧嘴傻笑。

    他喜欢这种感觉，这是村里的第一辆三轮车。

    他希望是一个好的开始，自己能拿下第一辆四轮、霸占村里许许多多的第一次，成为村里的领头羊。文化水平不高的他对这个“第一！”近乎偏执，他相信只有处处走在人前头，才会有可能创造奇迹。

    在自家屋前拿着手电晃了许久的马奋斗才回了屋，小心的将两桶汽油用湿棉布包好，放在没有火星的角落里，确定没有问题后才躺到了床上。

    两根手指夹着一根香烟，指尖再微微划在手机的屏幕上。

    他的眉头紧皱着，一遍一遍的看着聊天记录。

    许久，他关掉灯、关掉手机喃喃道：“我是真的把老婆本砸进去了，你可要来啊！”

    ……

    第二天清晨，他起早跑到了赵寡妇家门口。

    喊了几声“五金”没能得到应答，却是把已经开始做饭的赵寡妇给喊了出来。

    “五金还在睡呢，今天周六不用上课了。”

    马奋斗掐灭烟，露出一口白牙笑道：“姨，跟你说也一样，我家的锅破了，做不了饭，那个……”

    “没事，这几天在我这里吃好了。亏得你帮忙，不然我也混不上这个工。”赵寡妇没等马奋斗把话说完，连忙开口说道。

    “姨，管我今天中午的就好，晚上我再想办法。”马奋斗也没有矫情，直接了当的说道。

    话音才落，不远处就传来了一阵嘶吼：“马奋斗，你这个天杀的……”

    他转过视线，看着穿着一件双层红薄纱衣服的钟桂花微微一愣，只觉得无趣的他没有接话，与赵寡妇微微摆手后便离开。

    “摊上这一家子，算老子倒了血霉。”走出老远的马奋斗在心里狠狠补充了一句。

    敲响隔壁李叔的房门，他抽出两根烟，一根给自己点上，一根准备给开门的李叔。见到李叔，他咧开嘴笑道：“叔，再求你个事？”

    “说说看……”

    “你家不是有那个板车嘛，今天我用三轮车拉着去，将土铲车上拉着走，我觉得能快上不少，也轻松些。”

    “成啊，不过最后你得让几个婆娘把这个洗干净。”

    “叔，我就知道就你最疼我。”马奋斗弹了弹烟灰，马屁道。

    “你个傻小子，你干正紧事，叔没道理不支持，我是看着你长大的心里都有数。”

    “行，那让李婶抓个紧，时间不早了。回头晚上我上你家来坐坐，再谈一个正紧事。”

    “啥事？”李叔有些疑惑的问道。

    马奋斗咧咧嘴，说道：“先干活，晚上喝着酒吃着花生米说才带劲。”

    “行！”