
    竹屋里，四人对坐着，在挂上马奋斗准备的纱帐后隔绝了一切的山蚊子。

    一缕缕微风吹过几人的脸颊，伴随着瀑布落水声以及竹叶摆动的潇潇声，说着一些他们之间的玩笑话。

    一张竹桌上摆着一套简易的茶具，几杯淡茶放在一边。

    “老万，你这次找的地方真可以，我算是服了你了。”周典的老婆轻笑着对万重山夸奖道。

    “远离闹市，修身养性。”

    “诶，你们说，古时候的深山隐士差不多也就是在这种地方了吧。”

    轻轻泯了一口茶，万重山轻笑回应着。

    “你这老毛病又犯了，没法正常聊，明天去问问呀，这水潭让不让下水？”女人继续追问道。

    “到时候再看吧，咱们出来玩，安全第一。”

    不会一丁点儿水性的万重山随意敷衍着。

    就在这时，万重山的老婆轻声说道：“娜娜，早些睡吧，现在小不点儿已经睡着了。”

    说着，她对万重山使了一个眼神，随即抱着小女孩往一间屋内走去。

    众人散去，钻入了第二层蚊帐内。

    躺在略微硬朗的竹席上，两颗脑袋凑在一起说着悄悄话，万重山听着老婆不时蹦出来的称赞词。

    许是被气氛所感染，一只手悄悄的挽过了她的细腰，听着屋外的声响，喃喃道：“莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。”

    “这个小山谷还真是好得没话说……”

    第二天清晨，他穿上了平时的衣服，唯一例外的是在身后挂上了一把柴刀与猎弩。

    他起得早，赵寡妇就更早了，几块蛋饼一锅清粥外加一叠腌菜萝卜，是她给五位客人准备的早餐。

    一个大竹筐，装下了这一盒盒的美味。

    马奋斗也不例外，吃饱喝足后准备背着东西离开，却被赵五金喊住。

    “叔，今天带上我？”

    “五金，你今天不要帮你娘搬柴火？到时候她找不到人，你就不怕她拿棍子抽死你？”

    “怕个蚯蚓，叔，你就带上我一起玩呗。”小孩甩了甩寸头，一脸可望的求道。

    “等过两天去湖里的时候再喊你，你不怕挨打，我还怕挨骂呢。”咧嘴笑了一声的马奋斗小声说着，往一里外的小道走去。

    “叔，你不厚道啊！说好的天下咱们一起走的呢？”

    “滚犊子，老子去的最远的地方就是县城。”

    没好气的马奋斗骂着，自顾自点上一根烟，嘴里却是喃喃道：“去天下不要钱啊，真是个傻子。”

    到了地，马奋斗却傻了眼。

    站在竹屋外头喊了好几声也没能得到回应的他有些不知所措，陷入进退两难的他只能在门口不断的喊着。

    心中却是腹诽不断，城里人就是任性，这太阳都晒屁股了，结果全部都还睡得跟猪一样。

    只能继续喊的他就这样大概喊了五分钟，终于得到了一个愤怒的回应。

    不知道是谁，抱怨的叫了一声。

    许久，五位睡眼朦胧的男女光着脚丫走出了竹屋。

    万重山要稍微好一些，连忙与马奋斗打招呼，再有了笑脸后，马奋斗也不耽搁，说道：“你们准备准备吃早饭吧，上午想着带你们去感受一下山中的套子以及在山顶看一看那片红海和更远些的景色。下午我再给你们几个选项，你们自己做决定。”

    “行啊！”

    走到马奋斗身边的万重山点头应下，只是下一刻却连忙对另外三人喊道：“快来，快来，这里早上竟然能棉雨席面！”

    下意识退后两步的他愣愣的看着万重山，心中喃喃自语“棉雨席面？”

    再看到四人露出大片的肌肤将身体舒展开，任由瀑布上的水雾随着微风吹在脸上时，他有些鄙夷道：“这玩意也值得惊喜？”

    想着已经收到所有钱财的马奋斗也懒得管，他们就是在这个小山谷玩五天都没关系，只要他们开心就行。

    似乎是因为光线充足的原因，众人只是在这个小山谷就挪不动道，原本慢慢的计划全部停滞，准备充足的马奋斗只能坐在边缘的石块上看着他们嬉闹。

    说来也是奇怪，他还真不懂，为什么这群人坐在石块上双脚放在清水中不断拨弄着都能开心不已。

    想了许久，他也只是得出一个“一群没有童年的苦逼孩子”结论。

    直到太阳晒进了山谷，众人才吃完了早饭，当一行人十只眼睛看向马奋斗的时候，他苦笑着说道：“这个时间上山，就赶不上午饭了，要不我带你们随便逛逛，吃了午饭在上山看景？”

    众人微微一愣，简短商讨后同意了马奋斗的说法，其中一位女人提问道：“小哥，这里的水能下去么？”

    马奋斗想了想摇头说道：“这里水潭深，我也不敢随意下去，你们要玩水，我带你们去个地方，那里怎么玩都没事。”

    女人看向其他人提议道：“要不去看看？”

    见他们达成了一致的协议，马奋斗只是提醒他们将贵重物品带在身边后便走在前头领路。

    他带他们去的地方，正是上次他潜水的地方，那里有竹筏水也不深正好适合他们混时间。

    才转过湾，一大片碧蓝的清水便映入了众人的眼帘。

    一块竹筏在水中随意飘荡着，一张往被一位村民撒向了天空，在阳光的照耀下极美。

    “哇，这个村子竟然还有这么美丽的地方，不行我要拍照，气死那几位跑去韩国旅游的同事去。”

    一时间，两对男女默契的拿出手机不断的拍照、录像，原本以为需要带着他们下水盯着安全的马奋斗再次闲了下来，只需要时不时的按照他们的意思给他们拍几张合照就成。

    许久，几人似乎是拍够了，那位一直想着水的女人询问道：“小哥，是这里能下水玩是吧。”

    马奋斗点点头，提醒道：“先试试，看看你们能不能习惯这个温度，安全与身体还是要放在第一位。”

    “没事，她是游泳教练，到哪都习惯性的游两圈。”直到这会粗犷外貌的男子才随意说道。

    马奋斗微微一愣，自己水性不说超级厉害，在村子狗刨也算得上第一，这会竟然来了位游泳教练？

    愣神间，女人却已经脱了一半的衣服。

    马奋斗再次一愣，身体微微僵硬，双眼却是死死落在了女人的身上。

    好一会才回神的他连忙撇开视线，不敢一直盯着，心中却是赞赏道：“搞运动的，这身材真的没话说……”

    有些尴尬的他给自己点了根烟，落开大队伍一些距离，时不时的四处扫视一下。

    “奋斗，这些人谁啊？你的远方亲戚？”

    就在这时，竹排靠岸，同样是欣赏了一波漂亮身材的大叔在马奋斗耳边小声说道。

    马奋斗微微一笑，说道：“叔，这些是我从外头找来旅游的，离午饭时间还早，叔还可以再看看，不打紧。”