
    夜晚回了村子，马奋斗给十一人发了两天的工资，共计四百四十元。

    拿到真金白银的众人疲惫的神情得到了缓解，笑脸不断。

    等众人散去，马奋斗摸着饿扁的肚子往隔壁李叔家走去，他去找李叔主要原因是为了蹭饭吃，其次才是另外一个项目。

    上了桌，李叔热情的给马奋斗添了杯酒。

    他娴熟的发烟，两杆烟枪在这一刻更像是一对父子。农村就是这样，饭桌上热闹了，心也就暖了。

    再加上几杯酒下肚，说话也开始随心所欲起来。

    如愿混到吃喝的马奋斗收敛了些许笑容，将嘴里的菜咽下肚，放下筷子说道：“叔，有个事整个村子还真只有你能做，这也是我晚上来找你的目的，并不是混吃混喝。”

    听到这话的李叔笑容更甚，啄了一口小酒的他问道：“奋斗，你说啥事。只要叔能帮上忙，一定帮。”

    “叔，我想在红海脚下盖栋竹屋，房间两到三间，全部用竹子铺起来，占地六十来平，你给算算大概要多少钱？”

    马奋斗想了想，将要求一一说清楚。

    “离村子不近啊那个位置，你不会是要在那干些什么坏事吧！”李叔摸着下巴，并没有第一时间去算钱，反而担心起这个家伙不会是爬了哪家墙头准备在那里造个小房子用来私会。

    “叔，我花了老婆本买了辆车，只是想证明一下咱们村有没有可能赚城里人的钱，我保证这个事情不是以前的那些坏点子，绝对不给您抹黑。”

    “奋斗，那这事你给跟我说清楚，不然叔帮你干这活不放心。”李叔喝了一大口，认真的说道。

    “叔，我只能简单的跟你说一下，但你得跟我保证，不跟别人说起。”

    再得到李叔的点头确定后，马奋斗才将自己的想法粗略的说了一遍，看着一脸震惊的李叔，他连忙掏出两根烟，补充道：“叔，这个事真的别说，我想等稳定些再带着大家致富。”

    李叔沉默了许久，只是默默的喝着杯子里的烧酒。

    许久，眼眶竟有了一丝微红。

    看到他这幅模样，马奋斗微微错愕，随即想到了那个久远的事情。

    他微微抬起酒杯，沉默着伸向李叔，一切尽在不言中。

    一饮而尽的李叔摸了摸微红的脸颊沉声说道：“奋斗，这个事情叔接下，具体多少钱得看具体做完叔才能给你报价，但保证不坑你，还有你得来帮忙，我一人也做不了。”

    马奋斗点点头说道：“成，村里除了卫生所的刘姐，我就信你。”

    直到深夜，两人都喝了个七、八分醉，马奋斗摇摇晃晃的叼着根烟回到了自己的住处，四肢一撒，整个人瘫痪在床上，迷迷糊糊睡去。

    原本预计干八天的活在昨夜的谈话后，被马奋斗暂停，为了堵住几位村民的嘴，他预付了一天的工资。

    第三天，李叔扛着工具，马奋斗双手也拿满了东西，这才一同往那个瀑布下方。

    李叔叼着烟去砍竹子，他则是小心将路拓宽，准备将三轮车开进来。经过半天的原始准备，成功的将车子开进了被竹子堵住入口的瀑布腹部。

    他光着脚、微微眯着双眼，抬头看向瀑布顶端，最终将位置确定在一片鹅软石铺就的河岸边。

    他要造一栋能够让拖家带口的一家子住下的竹屋，为了给这群城里人足够的新鲜感，他绞尽脑汁也才想到这个方法。

    十二根底座竹子被两人埋进一米多的泥土下，经过商量两人决定将地基离地五十公分。

    大致的方位布局确定后，马奋斗继续刨坑运竹子。

    远处砍竹子的李叔，不时的就会看一眼满头大汗的马奋斗，叼着一根烟的他总能想到已经死去十多年的儿子，如果没有那件事，这会他应该也与马奋斗差不多的年纪，也到了独当一面谈婚论嫁的年纪。

    重重吸了一口气的他淡淡道：“都是命啊~”

    在接连下了二十余根地基后，房子的模样有了雏形，一左一右各一间房，正中央是一个大厅，二十来个平方已经足够他们坐在一起喝茶、听竹叶声、瀑布声了。

    一整天的时间，两人收获了上百根竹子以及房子的雏形。

    收工的时候，李叔坐在三轮车的拖斗里，看着微红灯光照着的路面说道：“奋斗，晚上上叔家吃饭吧，你一个人挺麻烦的，你婶儿也就多添双筷子的事。”

    “行，正好我的锅也破了。”马奋斗没有拒绝，刘姐那边最近肯定是没饭吃了，索性等到把那群人送走，再做打算。

    “你个小子，为了去卫生所混饭吃，把自个锅砸了？”看到那天情景的李叔淡淡笑道。

    “没呢，叔。”马奋斗咧着嘴说着，只是心里却没有了那个底气。

    “怎么？看上新来的那个丫头了？”

    马奋斗只是笑，没有回答这个问题。

    继续混饭的马奋斗在饭桌上跟李婶求了个事，想要给三轮车的拖斗按两排座椅。里层用竹子绑死，外面垫上棉花，最外层再包上一层耐脏的绒布，等到以后去接人的时候就装上充当座位。

    他伸着一根手指说道：“婶儿你心细，这个事情一百块钱，你来做值这个价。”

    原本是准备用在赵寡妇身上的词，被吃人嘴短的他用在了李婶的身上。

    他面不改色的与李叔拼酒，等待答复。

    李婶听着马奋斗的话儿心情舒坦，再确定有一百块钱拿的时候心满意足的答应下来，虽说农村破布破棉花啥的不值钱，但又不是大风刮来的，白给谁都心疼。

    又谈妥一件事情的马奋斗今天没有喝得摇摇晃晃，喝了一些酒后脑袋反而更加清醒。

    他翻出一个已经用了大半的本子，对照着手机上的各项数额，将数字抄在本子上。看着可怜的数字，他捂着脸喃喃道：“建设资金还剩七百出头，自己的老婆本只剩两百多一点，这日子没法过。”

    马奋斗通过这几项数据，知道了自己的惨状。

    假如那位爽快的微博朋友放弃那五百块钱押金，那么他将面临破产的危险。

    “狗日的，你可一定要来啊。”

    看着日历的马奋斗恶狠狠的说着，眼神犀利不已。