
    一辆竹制板车颠簸不已，一位少年双手抓得死死，看上去似乎有些艰难，但脸上洋溢着笑脸。

    这种东西，对他来说或许就是造价最贵的玩具。

    赵五金今天不用上学，得知崇拜有加的奋斗叔买了一辆村里从来没有过的三轮车，死皮赖脸在地上滚了好几个圈才被老妈带着一起出了门。

    他一双眼睛忽闪着，穿过人群看向马奋斗的后脑勺，看着他骑车的模样，下意识的跟着学了起来。

    到了地方，马奋斗才下车，他就坐了上手，双手有些艰难的学着马奋斗的模样，用嘴巴给三轮车配音，玩得不亦乐乎。

    马奋斗拍了拍高兴不已的赵五金，随即看向几位女人说道：“钱今晚回去了一起给你们结，都是崭新刚从银行里拿出来的票子。等叔儿们来了，你们就负责上土这样轻松些。”

    “奋斗，这几天不见都知道体谅婶了？”

    作为马奋斗实打实的邻居，李婶轻笑说着，尤其是在知道晚上还有别的活商量后看着马奋斗的眼神愈发喜欢。

    “那必须，婶儿们要是累坏了，晚上的幸福生活没了，叔儿们还不使劲的给我穿小鞋啊。”昂了昂脖子的马奋斗玩笑道。

    几位婶儿笑得欢乐不已，对于这种段子并不抗拒，唯一有些变化的就是赵寡妇，她下意识的瞥了瞥视线将微红的脸藏了起来。

    “奋斗，五金还在呢，嘴上注意点。”李婶看出了些许，委婉的提醒道。

    马奋斗咧咧嘴，没有多说。

    转过身的他拍了拍赵五金的脑袋骂道：“滚犊子，叔去前面探探路。”

    赵五金欢快的应了一声，从驾驶位爬到了车斗上。

    马奋斗往前开了两里路，一路上都在看并不宽，但有些地方比较省事，靠山的一边都是泥沙，没有大块的石头或许是最大的幸运。

    十几分钟，马奋斗回到了原地，依旧没能看到走路来的男工，这让他有些头疼。现在还好不远不近，只是再过些时间就怕走路都要耽搁许多时间了。

    又是好几分钟，七位大佬爷们出现在昨天收工的地方。

    招呼了几声，叼着烟的一行人开始做事。

    一车土装满，马奋斗就会将他们拉到路窄又不开往内侧挖的地方。在有了板车以及三轮车后，众人的工作效率确实快了不少，最起码光是腾出三位专门挑土的男工就已经加快了不少进度。

    “奋斗，你从哪里接的活？怎么还是给咱们修路啊！”一位村民把想了许久却没有想明白的事情问了出来。

    “叔儿，咱们村是必须把路给拓宽了，小汽车你知道不，那是有钱人的玩具，以后啊，我还会想办法带人来玩，来咱们这里消费。”

    他顿了顿继续说道：“六婶的针线活不是很好吗？尝试着把家里晒干弄软的皮毛底下托块布，然后缝起来，冬天垫在屁股下那还不暖和嘛，有些人就喜欢这种毛绒绒的东西，回头我了解透了，再来跟大家说。”

    “奋斗，你又没去过大城市，咋知道这些？”

    “叔儿你去过城里，那你有敞篷三轮车不。”马奋斗挺着胸膛，淡淡的说着。

    他的话引得一群人哈哈大笑，没有出现矛盾的他们是快乐的，一起侃侃山，手上的活儿也就不那么累了，时间也相对的过得快些。

    坐在一处阴凉处看着众人午饭的赵五金双头拖着下巴一脸傻笑，眼神不时的在众人间徘徊，但更多的还是看着马奋斗以及那辆可以跑得飞快的三轮车。

    他暗暗发誓以后也要自己赚钱买这种三轮车，然后带着老妈去县城买东西。

    ……

    太阳已经升起，照在身上不久就会隐隐发烫。

    老村长杵着根拐杖来到了村头，缓慢行走着的他看着被拓宽的小道，一路仔细的检查过去。

    看着被拓宽一倍多看不到尽头的马路，脸上露出了一丝欣慰的笑容。不说孙子赚不赚钱，赚多少钱，但修路这份心思的情他分得清。

    “要致富，先修路。”

    走累的他坐在路边阴凉处，吧嗒的抽着旱烟喃喃道。

    “桂娥啊，你的儿子与儿媳都不咋的，倒是你这孙子不错。”细声嘀咕的老村长许是休息够了，爬起身继续小心检查过去。

    什么地方需要添土压实，什么地方需要叠一层石块防止下雨冲坏了，都小心的记在脑子里。他帮不上马奋斗什么，也只有活了一辈子的经验能够让他少些无关痛痒的麻烦。

    一路走来，他终于跟上了大部队，听到了他们的谈话声。

    对于这条路，他还算满意，并没有多少漏洞。

    突然，一位站直身子挺挺后背的中年看见了驼着背缓慢走来的老村长，他连声道：“老村长，你怎么来了？给奋斗来监工了？”

    “我来看看，修路这种事情，对村子有着莫大的好处，干不动了就帮你们看看麻烦。”

    “老村长，这些活儿不会是你安排给奋斗的吧。”一位村民玩笑道。

    “放你娘的屁，咱们村连个村队办公楼都没有，你还指望上头有钱下来啊。”老村长胡咧咧的骂着，脸上也没有怒意。

    一些村民也放下手头的工作，娴熟的掏出烟互相递上一根，嘴里乐呵呵的笑着，并不把这些粗话与质问当一回事。这个村什么鸟样他们心底都有数，没有谁会真的上纲上线。

    “大会休息一下吃午饭吧！”

    远处马奋斗将车停好，扯开嗓音喊了一声。给自己点了根烟，却看见了自己的爷爷。微微一愣的他缓步上前，给老人递了根烟问道：“你咋走来了？”

    “你搞出这么大动静，我就不能来看看？”老人吹胡子瞪眼说道。

    “能能能……”马奋斗敷衍着，一边挥手让众人去吃饭休息。重新转过视线的他微微压低声音问道：“马老头，你说我这路修得怎么样？”

    老人瞪了他一眼说道：“没大没小。”微微停顿一会的他摇摇头说道：“这路还行，但有些地方还差得远了。”

    马奋斗微微皱眉说道：“怎么？”

    老人却转移了话题问道：“那车你买的？”见马奋斗点头后，他继续说道：“你开车带我回村子，我就把差在哪告诉你。”

    看着明明是走路走累的，却变着法子要车坐的老人，马奋斗挥挥手说道：“行啊。”

    三轮车重新发动，老人如鹰爪的双手扶着拖斗挡板，心情似乎还不错。

    一路上给马奋斗指出了许多问题，越往后听马奋斗的眉毛就皱得越紧，有些他想到了，有些却是没有。

    到了村子，他看向老人说道：“爷爷，你说的这些我记下了，但是现在没有余钱去做那些，只能等以后出现问题了再去修补。”

    “这是你的事情，我只是给你提个醒。”老人撂下一句话，慢吞吞走了。

    马奋斗看着离去的身影，许久才重新开车回去。

    一路上他开得很慢，老人特意指了的几个地方他都重新查看了一遍。

    “哪有钱去管这些！”