
    好好先生是一位书生模样的腼腆青年，但他的好朋友却不是。

    粗犷的外表下给人一种不是软骨头的第一印象，但只有他们才清楚，他其实是一个“问题”青年。

    他内心的不安感要比正常人多许多，神经比较敏感。

    从他坐上车的第一刻起就在想，我们这是要去哪里，这种车坐着会不会很危险，这一路能不能安全抵达。

    这种疑惑无时无刻不存在着，对于陌生人的每一个举动他的内心都会生出一个强烈的反问。

    就像是此刻，马奋斗洒脱喝了小半碗，他才放心的用舌尖添了几口。

    如果说上面重重困惑是他的本性，那么在他添了两口米酒后，他又到了另外的一种本性。

    性格温和只是多疑的他无遗又多了一种洒脱。

    “哇，兄弟，你这酒太好喝了。”话音才落，最开始只是添的他变成了灌，豪饮也不过他这样。

    “那我再给你添一碗？”马奋斗微微一愣，他也不大清楚原本挺沉默的小哥怎么突然间变得不一样了。

    马奋斗给他再次添了一杯，借着机会询问道：“两位大哥贵姓？我这人粗，第一时间忘记问了。”

    “他叫周典，我叫万重山。”好好先生接过了话茬，许是因为这一桌子菜让他比较满意，稍稍也热情了一些。

    马奋斗心中再次错愕，自己名字就挺不靠谱的，他们感觉更怪。

    脸上没有变化的马奋斗说道：“周先生，万先生，再次欢迎你们来到红海村做客。随意吃~随意吃~”

    ……

    赵五金没能在桌上坐下，早就给他准备了些许菜的赵寡妇在他碗还没碰到众人的碗就被拉去了厨房。

    她自己也只是在象征意义的敬了一杯酒后就离开。

    五天总计三百块钱是马奋斗给她的价码，钱不多不少，利润其实不多，但做饭、菜总比去挖土要轻松些。

    只是询问了要求的她便答应了下来，因为五金的存在，她确实受到了许多照顾，不仅仅是马奋斗的照顾，但他却是最纯粹的。

    “娘，你为啥不让我上桌吃饭？”

    “你叔给我了三百块，负责他们的饭菜，要是把人惹不高兴了，明天就走了，这钱不就没了？”

    她顿了顿补充道：“这几天你乖些，别给你奋斗叔捣乱，记住了没？”

    “哦，记下了。”三百块钱他知道大致有多少，但也仅限于此，他清楚的记得自己有九块八毛钱，快到十块了。

    赵五金看着土灶上的碟子，菜式很多并不比外面桌上少，唯一的区别只是量的问题。

    吃着土灶上的菜，他的眼神却是不时撇向外头的马奋斗。

    ……

    喝了酒的周典大变样，不顾身边女人的提醒，还是喝了个半醉。

    马奋斗走在最前头帮忙拎东西，万重山在一旁扶着，两位女性抱着小女孩跟在最后头。

    将所有东西都放在三轮车里的马奋斗缓慢的开着，等待他们跟上。

    断断续续十余分钟，几人来到了流水声不断的竹屋。连忙下车的马奋斗对众人说道：“你们等我十分钟，我把后续的东西给你们弄上。”

    “从下午开始，里头就已经点着蚊香了，地面也撒过了防虫蚁的药。”

    马奋斗一边介绍着，一边打开了一个开关，微白的灯光亮起，众人这才真正看清了这里的全貌。

    饶是很讲究的万太太还是对马奋斗夸奖不断，当初答应来这里玩正是因为这个环境，但是她还是没有想到，这个看起来憨厚的山里人竟然能够做到这一步。

    将里里外外转了一圈的两位女性对着马奋斗竖起了一个大拇指。

    看着他们的笑脸，马奋斗这才颤颤巍巍的从兜里掏出了一包烟，依旧是大前门。见着摆手的两人，他微微退了一步，猛地吸了一口，这几个小时差点没把他给憋死。

    接连吸了好几口的马奋斗丢掉烟头开始搬东西，一边给他们解释东西的具体用途。

    “万先生，你们睡的时候将屋内灯关了就好，这几盏小的留着，山里蚊子毒，有了这些小灯，你们也能睡得安稳一些。”

    将所有事情都交待了一遍的马奋斗作了最后的补充。

    “马村长，你的准备确实出乎了我们的意料，我们很满意。”

    万重山给了马奋斗一个很享用的赞赏，很是爽快的从兜里掏出钱夹，抽了一千六百块给马奋斗。

    细细数了两遍的马奋斗笑脸不断，连声说着“谢谢！”

    在八点的尾巴上，马奋斗开着三轮车离开，心中的石头终于落下。两千一百块钱到手，没有急着回去休息的马奋斗开着车子给赵寡妇送去约定好的三百块钱，继而往卫生所跑去。

    马奋斗当然不知道这些一个个的细节，这都是马奋斗在卫生所磨了两人一天才讨来的经验。仔细算过一笔账的他发现虽然多用了两百来块钱，但他们掏钱时无遗是爽快了很多。

    三轮车的钱总算是回来了大半，这让马奋斗很心安。

    “姐，我给你们带了些水果，出来拿呗。”看着紧闭的大门，马奋斗扯开嗓子喊道。

    不久，屋内传出了一个声响，好心再次被拒绝。

    “挂在门边上了，回头我给你们带些野味来。”将几颗苹果挂在卫生所的钩子上，他留下一句话往回走去。

    刘姐的坚持，还是让他意外，心里空落落的，好几年的情分说不要就不要了。

    回到自己屋的马奋斗认真的记下了每一笔数字，再将这几位祖宗送走后他要准确的统计一下到底赚了多少钱。

    将钱藏好，马奋斗点上一根烟，舒坦的躺在床上，重重的对着天花板吐出一口烟，喃喃说道：“再来一波人，我就回本了，再往后……”

    想到这里，马奋斗露出了一脸奸笑。

    钱还是不多，但相比一年一千出头收入的他来说，这个事情就像是捡钱一样。

    这一晚，他竟有些失眠。

    心情激动的他久久没能睡死，案桌上的烟却是一根根减少。

    此刻他多么想找到分享自己的喜悦，可惜卫生所的大门紧闭着，断了他所有的念想。