
    在马奋斗掰着手指赶进度的日子里，微博再次在他不知道的情况下记录了一件事情。

    视频很长，足足十分钟。

    以马奋斗站着抬头看烈日下的瀑布开始，到整座房子建成结束。

    这个视频被不断的转载，原本两千出头的粉丝值，直接飙升到了五千，这让他开心不已。

    最起码的，就算是那位好好先生放弃五百块押金，他也有办法将自己的老婆本收回一些。

    一个大城市北部的小区里，两对男女正在快速的收拾着东西。

    如果不是这个视频，他们或许还真就放弃了那五百块钱，只因为妻子一句“荒山野岭，在地图中都找不到，不安全。”

    为此，ID为好好先生的男人在电脑前翻遍了资料，只是红海村的记录少得可怜，或许唯一的好消息就是这个地方是真实存在的。

    就在他准备放弃的时候，这个视频恰到好处的出现，他连忙将链接转给了妻子，只是五秒钟，他的妻子就给了回复。

    简单的一个字，让他怀疑几天前过的是假日子。

    因为妻子的提醒以及最重要的小天使，他偷偷去买了一整套的防狼电击枪以及辣椒水之类的物品。

    一辆汽车缓缓驶出城市，走上高速。

    车内歌声不断，几人心情都很不错。再有七个小时，他们就能到达约定的地址。

    再此同时，马奋斗也装好了两排长椅。

    特意洗了一次车的他将那些磨得吓人的泡沫袋全部扯掉，穿上一身简朴却干净的衣服，带上了所有的积蓄，包括从建设基金中私吞出来的上千元。

    一满箱油到了县城已经差不多见底，急忙加满油的马奋斗再次去了一趟超市，买办了一些常用的物品。

    将东西固定好的他连忙赶往约定的地方，马奋斗看着县城里最好的酒店，看着来来往往的车辆，思绪飘远。

    “你好，是马村长吗？”

    突然在背后响起的声音，将他的思绪拉回。

    连忙将烟头丢掉的他拍了拍身上的烟灰，转过身看着一行五人连声说道：“你好，我是马奋斗。你们是好好先生？”

    一位男子推了推眼睛，看了两位女性一眼，最后有些不好意思的对马奋斗说道：“你好，我是。”

    “你好！”马奋斗再次重复道。

    “你好……”

    马奋斗尴尬的笑了笑，有些紧张的说道：“上车，上车，天晚了路不好走。”想了想又补充道：“村子里的路已经在修了，只是没这么快通车，感谢你们能够相信我，条件是差了些，但我保证你们的安全不会成为你们的麻烦。”

    五人动作很慢，是因为这辆破车。

    他们想到过条件不好，但是没想到会差到这个样子，这辆三轮车竟然连个顶棚都没有。

    或许是他的憨厚表情，或许是他的一番补充，又或许只是已经来了这里不想浪费一天的时间，四位成人带着一位小孩上了马奋斗的敞篷三轮车。

    三轮车启动了，他们顶着烈日。

    好在车子跑起来后风很大，最起码不会有急切的燥热感。

    “马村长，这里到你们村大概多长时间？”眼镜男推了推镜框，轻声问道。

    “啥？”

    马奋斗听到了声响，但没听清到底说了什么。

    他再次重复了一遍，这次没有再像个书生，嗓门大了许多。

    “四、五个钟，大概晚上7点能到，已经准备好了晚饭，让你们尝尝地道的家乡菜先。”马奋斗微微撇过脑袋，眼角余光看着眼镜男补充道：“住的地方已经给你们准备好了，河景房。”

    听着尴尬的名称，他再次推了推眼镜，习惯性的露出笑脸没有搭话。

    一路上马奋斗断断续续的给他们介绍着一些情况，许是被他的真诚打动，后排的四位成人脸上的笑脸慢慢多了许多。

    出了县城，进了乡道。

    马奋斗将速度降慢，认真的开车。没了汽鸣声，众人说话的声音在发动机的声响下也能轻易的听清。

    “这个季节你们来并不是最好的时候，这一路的风景都没了，不过里头的山水一定让你们满意。”

    “马村长，你们这为什么叫红海村？是因为有海吗？”另外一位男性第一次开口问道。

    “叫我马奋斗好了，我还不是村长呢。”

    “红海村没有海，只是有着一片红叶子的树，一连串的山脉全是这种树，红海也是这么来的。你们住的地方前面是瀑布水潭，背后是竹林，左边是红树林，右手边就是我们的村子了，比较普通。”

    马奋斗知无不言，巴不得将这些信息一股脑儿美化后推广出去。

    一路摇摇晃晃，到了村子已经是晚上七点二十分。

    看着做得屁股蛋疼的众人下车，马奋斗也有些不好意思，连忙帮忙拎东西的他将东西放好。

    看着有些害怕的几人说道：“农村灯光比较暗、也少，你们别怕。我现在带你们去吃饭，然后再带你们去住的地方。”

    见到两位男人点头后，他缓缓走在最前头引路。

    村里的土狗似乎是闻到了陌生人的气息，不断的吼叫着。

    马奋斗将五人带到了赵寡妇家，在门口望星星望月亮的赵五金看见马奋斗后连忙对屋内说了一声，小跑着迎了上去。

    “叔，你怎么才回来？我都快饿死了！”

    “滚犊子，饿死了你还能说话。”马奋斗没好气的拍了拍他的脑袋骂道，骂完才觉着不妥的他微微转过视线对几人说道：“说话说习惯了，大家见谅个。”

    忙着四处打量的四人只是微笑着点头，并没有太在意。

    进了屋子，视线瞬间亮堂起来，看见是正经模样的房屋，四人快速的交换了一个眼神，心中松了口气。

    “这位是厨娘，你们喊她赵……赵姐就好。这个小屁孩是赵姐的儿子，叫五金。”

    “五金喊人！”马奋斗对着赵五金补充道。

    “叔叔阿姨你们好，欢迎来红海村做客！”赵五金有眼有板的认真说着。

    听到这话的马奋斗眨了眨眼，给了他一个肯定的眼神。随即对几位说道：“洗手间在那道门右手边，你们洗个手就先上桌，我去端菜。”

    “五金，带几位叔叔阿姨过去。”

    交待好的马奋斗与赵寡妇走向厨房，进了厨房他轻声询问道：“姨，都准备好了吧。”

    “放心吧，保证他们吃饱喝好。”

    一道道菜被马奋斗端上餐桌，最终一道大盘的兔肉切片被马奋斗放在了主位，他看着满意度越来越明显的众人说道：“听从了好好先生的交待，这些青菜都是自家菜地里刚摘出来的，只准备了两道荤菜，大家可别介意。”

    说着，他从角落里捧出一个坛子继续说道：“这个是自家酿的米酒，度数不高但是后劲大，大家尝一点，第一天别喝多。”

    一张饭桌前，五人占了方桌的一大半位置，赵寡妇端着一个酒杯站在小女孩的身边，听着马奋斗的话语，心中佩服不已。

    “五湖四海相聚在红海村，第一杯我们敬缘分。”

    没啥文化的马奋斗，硬是让读小学的赵五金整了两句文绉绉的话语。

    六个半碗撞在一起，发出一声声脆响。

    这种开始，他不知道这几位客人是否满意，但对马奋斗来说，已经是能做到的极致。

    他微微眯着眼，扫视了一眼众人，才将碗里的米酒一饮而尽。