
    听着马奋斗的调侃，中年大叔会心一笑。

    又是闲聊几句的他转身收拾东西去了，动作却是一点儿也不麻利，直到另外一位女人下水后，他才满意的背着个篓子离开。

    马奋斗嘿嘿的笑着，露出一口白牙。

    没少偷看的他缓缓上前询问道：“你们要不要站这竹排去转上一圈？拐过这个水湾里头能看到一些红树林。”

    万重山看了看竹排与身边的小女孩还是摇头道：“算了，找个时间上山看看全貌就好，你们这村还真的不错，很少能看见这么清澈的水了。”

    知道没白花花的大腿看的马奋斗笑道：“都是泉水，没啥污染，冬天这里的景色更美，碰上下雪天那才叫白茫茫一片，就是目前还不好操作，那个竹屋夏天住住还行，冬天就不成咯。”

    “恩，确实。马村长，你们是准备搞开发吗？”

    马奋斗琢磨了好一会才说道：“万先生、周先生，不瞒你们说，你们是我们村的第一批游客，村子现在还没有能力开发，穷山僻壤的最起码也要等路修出来。”

    “虾！爸爸，小虾！”

    话音才落，一直让马奋斗以为是哑巴的小女孩说话了。

    他微微一愣，脸色有些尴尬。见着万重山忙着招呼小女孩，他也就不再诉苦，轻声问道：“要不中午来些虾？”

    见着两人疑惑的眼神，马奋斗也就不再犹豫，快速脱了衣服的他跳入水中，三两下摸出了一个篓子，三四个篓子下来，不多不少正好凑了一碗。

    上了岸的他用衣服兜住不到三十只虾说道：“你们在这等我会，我将这些送回去，现在做应该还来得及。”

    小女孩笑得眼睛眯成了一条缝，两只小手儿已经拍得通红。

    与几人告别，马奋斗光着膀子，小跑回村子，将虾交给赵寡妇后又连忙赶回。

    周诗雨与刘姐的一句提醒时刻都在他脑海里回荡着，他们的人身安全与财产安全是重中之重，理清楚思路的马奋斗执行得比谁都要认真。

    只是草草换了一件衣服的他重新回到了湖边，让他可惜的是两位三十不到的女人已经重新披上了衣服，白花花的大腿和胸脯都被掩盖。

    拍了拍大腿的马奋斗说道：“感觉怎么样？”

    “这水很清，底下很好看。”

    两个女人竖起大拇指，其中是游泳教练的女人夸奖道。

    “你们满意就行，要不要上竹排学着撒两网体验一下？”马奋斗继续问道，一丁点儿的乐趣体验也不准备放过。

    在他看来，这些人喜欢的，热衷度高的，都是值得好好研究开发的。

    见到这几位喜欢水，他还真准备花些时间弄条大竹排再装上几把椅子，领着他们转一圈，也能混上不少时间。

    听了马奋斗的提议，两位女人看向各自的男人。

    好一会两位男性才搓了搓手掌说道：“那就体验一下？”

    将东西一股脑儿掏给两位女性的他们卷起了裤腿，在马奋斗的搀扶下站在了竹排上。

    扑通一声再次跳入水中的马奋斗一手扶着竹排一边教万重山怎么撑船。竹排扭扭捏捏的飘向湖中央，溅起一串波纹。

    岸边上小女孩兴奋的拍着巴掌，笑声不断。

    浮在水面的马奋斗继而教万重山该怎么撒网，这一体验就是十多分钟，也就马奋斗的水性很不错，换成其他人或许早就上岸休息了。

    体验了几次撒网的万重山还真碰上死耗子，网到了一条三指宽的鱼。

    这种效果让周典蠢蠢欲动，再次教了一遍的马奋斗狼狈的上岸，只留了周典一人在湖中央欢腾。

    ……

    时间飞快，半天的时间里，几人与马奋斗的友谊加深了不少，最起码小女孩还会愿意让马奋斗抱一抱。

    下午，依旧全副武装的马奋斗带着几人上山，给他们说一些简易套子的做法，才到山顶，马奋斗的腰间袋子里就多了两只兔子。

    山顶上，众人不断的发出怪叫，悠悠吼声在山顶飘向远方。

    一片通红的山脉给了众人一个极深的印象，俯瞰过去，就像是一副水彩画，红黄绿灰构造成了一个世外桃源。

    更远处的天边，几朵祥云被夕阳照得通红，就跟快要溢出血一般。

    直到这刻，万重山才满意的拿出了背包里的单反相机，对着山涧、天边一通猛拍，看着相机里的成品，他啧啧道：“登城白云间，揽山色入怀……”

    “没想到万先生还是位诗人。”马奋斗听着朗诵，笑道。

    “马村长你可别这样说，我就是看了点，难等大雅之堂。”万重山习惯性的推了推眼镜，连忙摆手道。

    在山巅逗留了许久，直到马奋斗提醒，众人这才不舍的下山。

    马奋斗一直挂在嘴边的安全，对他们来说其实很受用。当生活不成问题后，安全自然是重中之重，惜命才有可能去更多的地方。

    下了山已经接近六点，这个时间也恰逢村民都回来，两股人第一次碰撞在一起。

    马奋斗忙着招呼与应付，几人脸上也挂着笑脸，不时点一下头。

    进了赵寡妇家门，万重山有些不解的问道：“马村长，这些人都是你的亲戚？”

    “万先生，我可不是村长，喊我马奋斗就好。他们都是邻居都是长辈，远亲不如近邻嘛，我喊他们叔也只是客套话。”

    “叔，我娘说还要一会才能吃饭。”

    “没事，不急，就是那个米酒先来一点？”话少的周典微微一笑，看着细胳膊细腿的赵五金问道。

    “好嘞，我去搬。”赵五金大气的应了一声，小跑着离开。

    “你们在这坐着，我去竹屋给你们添上蚊香先，不然晚上怕是蚊子多。”说了一句的马奋斗往屋外走去。

    半个余小时，处理了一些私事的马奋斗回到了赵寡妇家。

    正好，饭菜也全部端上了桌。

    赵寡妇领着赵五金离开，却被一位女人喊住，她露出笑脸说道：“菜太多了，一起坐着吃吧，别浪费了。”

    “对对对，一起吃。这一桌子菜要是放到大城市里，没有三百下不来，你们是实诚人，我们要是再不厚道些，就有些过意不去了。”

    几人相继开口说话，赵寡妇有些为难的看了一眼马奋斗。

    “姨，坐着一起吃吧，五金去搬碗。”

    “好嘞~”