
    踩着饭点的马奋斗轻车熟路的来到了卫生所。

    这次他没有带任何东西，两手空空。他捂着肚子，看着正在吃饭的两人一手扶在门框上说道：“姐，快给看看，我也不知道怎么了，感觉肚子饿。”

    原本有说有笑的两人见着马奋斗瞬间停止了交谈，互相交换了一个眼神后沉默吃饭。

    消失了五、六天的马奋斗这个点到来，张诗雨还是有些好奇，对他有着一股莫名的猜测，来这应该不仅仅是混饭吃。

    只是见刘姐不说话，她也紧闭着双唇，默默的往嘴里送饭送菜。

    没能得到回应，甚至只得到两个白眼的马奋斗身子慢慢往内挪了一些，继续哀嚎道：“我病了，得了一种不吃刘姐饭就没力气不想活的病。”

    “哇，你们竟然背着我吃青菜。”

    不知道什么时候窜到桌子边的马奋斗指着桌上的菜咋呼道，手法快速的他摸过桌上的筷子就连忙夹了两口，才这会功夫，他的屁股已经坐在了板凳上。

    似乎是感受到了刘姐的怒意，他连忙放下筷子，咽下几根豆角，舔了舔嘴唇道：“刘姐的菜实在是太香了，我没能管住手。”

    “哦，今天的菜不是我做的。”白了一眼马奋斗的刘姐淡淡的说着，继续一口一口的精致吃着碗里的菜。

    “哇，难道是超级无敌可爱、漂亮、大方、善良的诗雨妹妹做的？”

    马奋斗连忙马屁夸奖道，双眼充满爱意的看向张诗雨，右手却是又拿起了筷子，夹了两口。

    张诗雨实在是忍不住了，被马奋斗逗笑道：“其实这些菜是刘姐做的。”

    才嚼了两口的马奋斗神情僵硬，本能的转头向刘姐看去，却意外的没能看到似乎应该生气的脸蛋。

    他咋呼道：“姐，你竟然没瞪我。”

    刘姐没好气的淡淡说道：“你都这样了，哪还敢饿着你，自己去拿碗盛饭。”

    张诗雨脸上挂着一丝笑容，神情却是无语，她不敢想象，一个人竟然可以贱到这种程度。关键是除了爬墙头那件事，还真没有让她真生气过的举动。

    想到这，她偷偷瞥了一眼刘姐，心中暗自想道：“或许就是因为这样，刘姐才没有真声过他的气吧。”

    得到许可的马奋斗就像是回到了自家，说吃饭就绝对不含糊，拿了一号大盆的他就盛了满满一碗，看得两人又是一阵无奈。

    “马奋斗，你就不能成熟点吗？”

    “在自家人面前，装着多累呀。你们这会要是老杨叔和老钟叔那样的人，我还不乐意进门呢？”

    被再次气笑的刘姐淡淡道：“这么说，我们还要感谢马老板的赏脸咯？”

    “那倒不用，就是以后别总不给我饭吃，家里的锅一时半会肯定弄不好了，别让我流落村头就行。”

    “砸锅好玩吗？”想到这茬的她淡淡问道，她才不相信锅是真的坏了呢。

    “怎么能说砸呢？我也不知道咋的，它就是破了嘛，这么大的洞。”快速扒着饭的马奋斗腾出手比划了一个大小。

    “行啊，吃饭可以，回头去把那些事做了。”

    “成啊，包在我身上。”

    ……

    十几天里，这是马奋斗吃得最舒坦的一顿饭，虽然没有大鱼大肉，但心情就是不一样，有一句话怎么说来着“秀色可餐！”

    只是当他挺着个大肚子看到刘姐要她干的活时，脸色瞬间垮了下来。微微转头的他连声说道：“刘姐，不带你这样坑人的。”

    卫生所的二楼平台上，晒着满地的药材，这种事情马奋斗干过一次，差点没憋屈死。真要是如收稻谷一样，就是五亩地的稻谷他也能快速搞定。

    只是眼前的活却是一个细致活，满地的各类药材混在一起，这会需要重新分类不把眼睛给挑花了才怪。

    “我们会帮忙，毕竟你等会还要挑水和把那棵树给搬回来不是。”刘姐娴熟的吐出一口烟圈，嘴角挂着笑意淡淡说道。

    微微咳嗽了两声的马奋斗忍了，为了千秋大业，跟着两位赏心悦目的漂亮异性干活，一切都是值得好好坚持的。

    因为药材的原因，三人顶着烈日在燥热的平台上将种种药材分类。

    马奋斗忙里偷闲，不停的套着张诗雨的信息。

    性格单纯的张诗雨在马奋斗嘴下自然是节节败退，就差三围和穿着什么样的内衣没能被套出来了。

    刘姐则是一直沉默着，默不作声的听着。

    只是到了最后，实在忍不住才提醒道：“丫头，快完了，你去搬药材吧。”

    等张诗雨走开，她继续说道：“行啊马奋斗，你还真打起丫头的主意来了？怎么？准备了多少聘礼？”

    马奋斗傻笑着，没有接话。

    “怎么？就这样抛弃姐姐了？”刘姐嘴角微翘，可怜兮兮的继续追问道。

    听着这话的马奋斗手一抖，微微抬头，却看到了从没有看过的表情，脸蛋还是那个熟悉的脸蛋，就是表情太……太他娘的妩媚了？

    “妖精！”在心里暗骂一声的他继续傻笑着，讨好道：“姐，这是什么话，我不是在嘛。”

    “那晚上一起喝个小酒，探讨一下人生嘛。”

    “成啊，怎么个喝法？”马奋斗心头微微一颤，想着就觉得刺激，双眼望着微微露出白皙肌肤的领口就挪不动眼。

    “姐好看么？姐跟诗雨那丫头哪个好看些？”

    “都好看，都好看……”

    “那要不要……”刘姐妖娆的说着，双眼却是在一直打量着马奋斗的神情。

    猛地，一巴掌呼在了他的脑门上，恢复本来面貌的刘姐恶狠狠骂道：“兔崽子，你还真打着姐妹花的念头？”

    手上的药材撒了一地，被拍懵的马奋斗脸色骤变，没好气的说道：“不带你这样玩的，就知道欺负我这厚道人。”

    没敢还手也没敢躲的马奋斗嘟囔着，双手继续快速的捡着地面的药材。

    “你厚道，这村里人死绝了，你也排不上号。”

    “姐，你这话就伤人了。”

    “哦，哪里伤人了，说出来听听。”刘姐恢复本来面貌淡淡说着。

    ……

    就在这时，楼下响起了一个声音，打断了马奋斗的思路，心中却是觉得这个声音有点熟。

    卫生所的大厅里，一位小西装笔挺的青年半靠在门框上，一只眼睛忧郁的看着张诗雨淡淡道：“在这个moment，上帝让我与你相遇。”

    他右手轻轻拿下叼在嘴上的野花，迈着小步子，将花递到她的面前继续说道：“我是五金厂、液冲压机、高级精英操控者张一健，不知道美女有没有时间一起去兜风？”