
    简朴的房间里，被丢在床角的手机发着淡淡的亮光，屏幕里不断的闪着一个个信息。

    成员档案里的信息被一个个修正，就好像是每过一段时间就会定时更新一般。

    马奋斗的数据也在这时被重新更新出来。

    “马奋斗，男，二十三岁，处男未婚。初中文化水平，财富1625.2元，评定级别为屌丝。”

    “警告：持有者马奋斗拥有一笔750元的灰色资金，自动修正中……”

    “系统升级中……”

    “系统升级完毕。”

    ……

    清晨马奋斗起床，他习惯性的去摸手机，朦胧的双眼看着屏幕里的红点，一条条看了过去。

    万重山的工作效率让他大吃一惊，看着那条上千转发的微博，这让他又涨了不少粉丝，更重要的是这一条条评论让他很是满意。

    那不开玩笑嘛，他们对红海村的肯定，这就是一个个潜在客户。

    只是当他看到最新的任务日志时，什么瞌睡都瞬间清醒了。藏着的一笔私房钱被强制转移到红海村建设资金里头，更让他头痛的是原本女工三十一天、男工一天四十元的标价，变成跟他所支付的价格一样。

    “操，老子不玩了，你麻痹的爱咋地咋地。”

    也不知道是恼羞成怒还是瞬间没了许多钱而肉痛，他将手机丢在一张遮肚的毛皮上。

    走出房屋，将脑袋埋进泉水里，许久他才缩回脑袋甩了甩水迹。

    双手捂着脸，接连缓了几口气的他才放下了手，郁闷的点着一根烟看着缓缓流淌的小溪发呆。

    他怎么也搞不懂，一直都好好的，为什么一夜之间变成了这样。

    “难道这货带自动修复功能？还是它能自动检测所有的事情？还是我被监视着……”看着溪流，马奋斗脑袋里蹦出一个个疑惑，他不知道答案，但对这些充满了畏惧，他不喜欢这种感觉。

    钱是一会事，更多的是仿佛自己就像被脱光了在它的监视下一样。

    直到准备去做事的村民全部来齐，马奋斗才站起了身，踢了踢一地的烟屁股，他露出些许笑脸对众人说道：“几位叔先走着，我带着几位婶随后就跟上来。”

    “奋斗，那些人走了？”一位中年大叔贼兮兮的问道。

    “吴叔，咋了？”

    “没事，没事……”到了正题，他却打住了话语，一双手轻轻的摆动着。

    觉得奇怪的马奋斗也没有多问，连忙跑进屋里，将手机踹进兜里穿上件衣服就拿着钥匙出门。

    将众人带到了地方，他找了个没人的地方打开手机，看着还有三千六百多的建设资金后头加着一串七百五的预付费用，彻底绝望了。

    粗略算了算，这笔钱加上自己，还能维持十八天的正常运转。

    咬咬牙的马奋斗收回手机，目标最终只落在了两个任务共计一万四千块的奖励上，他不断的安慰自己，不需要多久他自己也会变成一个万元户。

    心情一放松，肚子的剧烈饿感也随之而来。

    他摸着肚子，叼着跟烟走向赵寡妇，微笑着问道：“姨，还有早饭吃吗？”

    被喊了一声的赵寡妇连忙应了一声，小跑着去给马奋斗拿早餐。

    “奋斗，你也老大不小了，该找个媳妇了。”

    拿着早餐才坐在三轮车上的马奋斗就听到了一位村民对他的调侃，他也不生气转过脑袋看向那位叔说道：“我这不等着你们家小辣椒嘛。”

    “走，走，走……小辣椒才十二岁呢，赵寡妇家的五金还差不多，你差得远了。”

    中年大叔的回应惹得众人哈哈大笑，马奋斗咽下一口早点打趣道：“这有啥啊，我能等啊，要不今晚我上你家坐坐，吃顿饭好好聊一聊？”

    “滚犊子，别以为我不知道，你为了去卫生所混饭吃将自己的锅给砸了。”

    众人笑声更甚，几位辍学的青年在一旁偷笑，却也没有鼓起勇气打趣一下。马奋斗心中却是震惊，这么保密的事情都被传了出去。

    他视线位移，偷偷瞥了一眼干活的老李叔，还是否决了自己的猜测，这事肯定是另外一位邻居老杨叔传出去的。

    不想搭话的马奋斗撇过头，继续吃着早点。

    等泥土装满了一车，他也就刚好吃完。

    将心思捋顺的马奋斗重新恢复了干劲，满脑子都是收买人心将这条路打通，拿到那四千块钱奖励，将自己的老婆本补上先。

    钱在红海村不是必须品，但这个东西却能让一个家庭更有底气。

    加上之前三天总计十天的时间，马奋斗支付了两千四百元，其中两百元落入了自己的口袋中。

    看着大额的钱流出，马奋斗没敢继续再挖下去，生怕被卫生所已经有所怀疑的两位大学生发现什么。

    没了锅的他就像一位流浪汉，变着法去这几位得到事情做的村民家混饭吃。从他手上赚到不少钱的村民也没有拒绝的心思，借着晚饭顺带还说了一些让他意外的话语。

    其中吴叔与王叔就有让他带着他们初中便辍学的儿子一起干，马奋斗打着哈哈没有拒绝也没有答应，只是说现在还不成熟，等过些时间再说。

    闲下来的他上山查看一下套子，水里摸摸鱼，剩下的时间就全部交待在这部手机上。看着剩余的两千三百块以及微博的粉丝数量喃喃道：“这才修了20%就花了四千多块钱，什么时候是个头啊。”

    看着还有一百五三天的任务时间，这才知道这个时间并不算充裕。假如没钱，那就只能像这样干等着。

    “涨粉丝……怎么样才能快速的增长粉丝！”成为了马奋斗现在唯一的烦恼，让粉丝涨到两万以上，这样才能有足够的资金去修这条路。

    想了想，马奋斗给“好好先生”发去了一条私信询问道：“万先生，我是马奋斗啊，您比较有文化，给想个招？我要怎样才能快速的让更多的人关注我这个微博？”

    没能得到及时回复的马奋斗将手机踹回兜里，坐在台阶边的看着已经旧了许多的三轮车。

    好一会，他摸了摸肚子，淡淡道：“该吃饭了。”