
    五人的行程被排得满满的，从村庄往外圈走，才走了小半的位置，五天时间就已经过去。

    临走时众人大包小包，有一些新鲜的蔬菜，有一些腌制的腊肉，还有一只活着的兔子被小女孩拎着。

    这些东西的价格并不便宜，只是住爽了的他们也没还价，说多少就是多少。

    马奋斗开着三轮车将几人送往县城碰头的地方，他与万先生做了一个约定，他帮忙介绍朋友来玩，马奋斗则要在红海村景色最好的两个季节招待他。

    从万太太嘴里得知，那部露面过的相机花了十万块钱，这把马奋斗吓得不轻。

    在他看来，花掉所有积蓄买辆车已经是豪赌，文质彬彬的万先生则是一个内心狂野的疯子。

    马奋斗面带微笑目送几人离开，看着钻进一辆汽车中的几人，喃喃道：“看来真是不缺钱的主。”想到几人说回去后要给自己村子宣传，他就忍不住笑意。

    再次补满油的马奋斗买了一些小东西就往回走，他需要好好算算这些天的收获，尤其是几人嘴里不时透出来的实惠字眼让他心肝儿疼。

    他不想做毫无底线的流氓，但也不想做一个傻子，调整价格势在必行，只是他还掐不准那根水准线。

    回到村子，他将自己锁在房屋里，认真的核算着本子上记着的一项项数据。算到最后他的心微微一凉，如果不算挖路贪污的钱，三千多的老婆本这一趟下来只剩下九百不到。或许唯一的好消息就是对了一辆车和一套房子。

    默默点上烟的他再次翻了一页，再次记下一个个数据，想了想他认真总结在纸上写下“万重山先生共计消费两千九百元，为村子创收八百元流水，这事可以做！”

    拿着本子，带着钱他将一千二百元交到李叔的手上说道：“叔，房子一千块，还有两百是婶忙活了几晚的钱。钱不多，我也只能说没让叔和婶白干！”

    “差不多了，农村多的是有气力却没事做的时间，叔也不问你从那群人身上赚了多少，这都是你该得的。不过还是要跟你提个醒儿，小心红眼病哦！”

    李叔拿着钱，小心数了一遍后笑着说道，一千块钱买下两栋屋子的竹料与做工，价格比纯木匠要划算些，饭什么的在农村不值钱。

    “谢谢叔的提醒，我记下了。”递了根大前门的马奋斗补充道：“叔，那我先走，还得给他们把钱送去。”

    “行，晚上到叔家里来吃饭！”

    应了一声的马奋斗一家家走去，将菜钱皮毛钱给予提供货物的村民，最终他走进卫生所。

    “姐，我买了些果子，出来一起尝尝啊！”在店里没能看见两人的他冲着内院吼道。

    “哟，马老板来了，这么大的手笔是赚大钱了。”

    一道声音徐徐传来，马奋斗满嘴苦笑，心道：“这娘们还生气呢！”脸上却是一脸憨笑拎着东西往里走去说道：“姐，你就别挖苦我了，算来算去老婆本没了三分之二。”

    刘姐面无表情，张诗雨却是笑脸盈盈。

    “雨妹子，李子很甜，放在桌上了。”马奋斗连声招呼着，手上却是连忙掏出本子对刘姐说道：“姐，你文化水平高，给看看？”

    刘姐双手环胸，看着认真模样的马奋斗还是松了口气淡淡说道：“去，给我洗李子去。”

    她接过递来的本子，看着上面记着的一个个歪歪扭扭的数字，嘴角微微翘起。

    暗笑一会的她认真算着一个个数字，许久她得出了一个结论。

    看着马屁殷勤的马奋斗说道：“不错，如果把村里人的收入一起算上，你也算是做了一件好事。抛去投入这趟下来净赚一千五百块。”

    “这么说，还行？”马奋斗看着终于有了笑脸的刘姐，咧嘴笑道。

    “嗯，还不错，比你整天下套子啥的靠谱。”她微微停顿吃了一颗通红的李子补充道：“马奋斗，我不看好你单独的收益，看好的是你带来的人对村子的消费以及带动他们有事做。”

    “因为这个原因，姐姐就原谅你保密的事情了。还有什么事吗？”

    马奋斗听着夸奖嘴角笑意不断，只是听到末尾小心的问道：“晚上有饭吃么，可想念刘姐的手艺了。”

    “滚，没你的饭。爬墙头的帐还没跟你算呢，东西收下了，人可以走了！”

    看着再次板起的脸蛋，马奋斗苦笑着，张诗雨却是解气的笑着，似乎就乐意看到他吃瘪。

    “雨妹子，给我说说情啊，笑得那么欢。”马奋斗看向张诗雨说道。

    “哼！”张诗雨只是哼了一声拍拍手走了。

    马奋斗再次发挥了自己的特性，打不还手骂不还口，只是脚下的步子没有丝毫挪动。

    夜晚，实在饿不住的马奋斗随意问道：“姐，你们咋还不做饭呢！”

    “你什么时候走，就什么时候做饭。”

    心里将刘姐骂了一万遍的马奋斗心一横淡淡道：“噢，那我去李叔家吃饭了！”

    不敢看两人的眼神，马奋斗拍拍屁股连忙离开。

    “天杀的，把你的脏东西赶紧拿走！”

    在听到声音的第一时间，马奋斗撒腿就跑，再不跑就真要被打死了！

    终于扳回一层的马奋斗心情舒畅，哼着小曲穿过半个村庄来到了李叔家。

    期间再次串了几家门，约好了再次开工的时间。

    ……

    “奋斗来了，你也真是，帮你做点婶儿该做的，给钱多生分。”

    “那不行，婶儿熬了几个晚上，不能白熬呀！”连忙掏烟的马奋斗嘴上轻快说着。

    “来，陪叔喝几口。”接过烟的李叔是看马奋斗越看越顺眼，几乎都有认了干儿子的打算。

    “诶，好嘞！”

    有吃就行的马奋斗一溜烟儿坐上了桌，一点儿也不生分。

    菜还没上齐，两人就拼了一轮酒，马奋斗许是心情舒坦，才喝了几口脸颊就已经红透。

    直到九点才挺着个大肚子下桌，临走时交代了一句“明天继续修路。”

    就在马奋斗睡死的深夜，几条转发微博以及@快速的在万重山的那个圈子里流传。