
    张诗雨愣愣的看着不知道哪里跑出来的神经病，看着他满头五颜六色的头发，听着他略微深沉的话语，脸色僵硬。

    “在这个moment，我与我的Suzuki都要爆缸了，就让我带你去兜风吧，吹出我们的节奏，释放我们的天性。”

    “滚！”

    猛地，一把扫帚砸在了张一健的身上，手上夹着一根烟的刘姐看着门口的白痴淡淡道。

    她也没有想到消失了半年多的张一健竟然会变成这副非主流模样，听着夹杂着英文的话语，她的肝都疼了。

    张一健看了一眼掉在地上的扫帚，左手轻轻拍了拍衣服，随即一甩长发，看向刘姐说道：“刘医生，你可以叫我滚，但请不要用肮脏的扫把弄脏我高贵的西装，好吗？”

    马奋斗咬着一根晒干的药材放在嘴里细细咀嚼，半个肩膀靠在墙壁上淡淡道：“张卵蛋，这才出去半年，怎么把脑子都干傻了。”

    张一健看向马奋斗，冷哼了一声没有搭话，随即他看向张诗雨说道：“我在家还有五天，要兜风可以来找我。”

    说着，他一甩发型，双手别扭的插着裤兜转身离开。

    马奋斗愣愣的看着自信过头的张一健，这样也能打咱内定媳妇的主意？想到这，他看向张诗雨，确定她是一头雾水后心里松了一口气。

    要是张诗雨真看中了，那他不是要挖个坑把自己埋了嘛。

    “马老板，你的情敌出现了哟！”刘姐看着Suzuki摩托车缓缓离开淡淡说着，嘴角的笑意更浓。

    马奋斗还没来得及说话，张诗雨却嗔怒的剁了一下腿，红着脸离开。

    “姐，你这不是开玩笑嘛，我怎么会把他放在眼里。”

    刘姐饶有兴致的看着马奋斗，想了想忍不住打趣道：“液压机器操作工，按照二线的工资算，他一月的工资也有一千五出头了，你可是要干一年哟。”

    马奋斗微微一愣，咋呼道：“就这货也能一年赚一万多？”

    “可不是？”

    撂下一句话的刘姐走了，留下马奋斗在原地发愣。

    几乎是在那一刻，马奋斗的心态爆炸了，辛辛苦苦废了大力气，事业有了一丝小眉目，这会竟然在张卵蛋面前没了可比性。

    许久，没能见到马奋斗的刘姐站在楼梯上吼了一声。

    被唤醒的马奋斗摇着脑袋重新爬上了平台，想了许久还是不死心的问道：“真有那么多？”

    “怎么？想出村子了？”刘姐打趣道。

    张诗雨埋着头收拾笸箩里的药材，听着两人的对话，手中动作慢了些许。

    “他吃饭总该要钱吧……”还沉浸在那个世界里的马奋斗追问道。

    “没猜错的话，应该是包吃包住的，就算不包，也应该有补贴，省着点在那种地方一月存个一千块还是没问题的。”

    “操！”

    骂了一声的马奋斗闷声收拾东西，只是双手有些微微颤抖，内心里有了一种不知道自己的决定是好是坏的矛盾。

    见着马奋斗这般模样，刘姐舒坦的笑道：“马奋斗啊马奋斗，你也有今天，现在傻了吧？你才二十三岁，现在出去还有机会。”

    好一会马奋斗才摇头道：“不出去。”

    张诗雨动作再慢，却也不能继续停留，端着东西下楼的她听着赌气般的话语，只觉得有趣。

    爱心泛滥的她放弃了大城市里的上好单位，跑到了这个鸟不拉屎的地方体验生活。从不愁钱的她对一千、一万块钱并没有什么感受，就她现在卡里钱光是利息每年都有好几万。

    马奋斗的比较与坚持，她自然是不大能理解。也正是因为不理解，才产生了更多的兴趣。

    距离那件事情已经快一月，在刘姐的安抚下，她已经快要忘记这件事情。只是每每见到马奋斗的时候，心中会闪过那么一个念头，平静得就像没有发生过什么一样。

    忙活完的马奋斗伸了一个懒腰，看向晒出一头汗水的刘姐说道：“姐，你先下去，我来搬这些。”

    “喊刘姐。”

    淡淡说了一声的她起身带了一个笸箩下楼，跟马奋斗她提不起客气的心思，知根知底的她已经习惯了时不时出现在自己视野里的男孩。

    不，现在应该称呼为男人了。

    她现在还记得，她刚来的那天，马奋斗刚好十八岁生日。记得那个在饭桌上大声嚷嚷着成年了跟老村长要媳妇的瘦弱男孩，记得爬墙头被骂传遍村庄的话语。

    马奋斗给她的第一印象就是这样，活生生的一个刁民，几乎是一瞬间，她想到了那句“穷山恶水出刁民！”

    “刘姐，你笑啥呢？笸箩放错边了。”

    张诗雨的提醒让她收回思绪，轻笑了一下的她说道：“想到刚来时楼上那位白痴的豪言壮语了。”

    “他说了什么？”张诗雨一脸好奇，随口接话问道。

    “具体的记不清了，反正嚷着跟他爷爷要媳妇来着。”刘姐笑哈哈的说着，看见疑惑的张诗雨，她补充道：“因为爬的墙头多了，没谁真愿意嫁给他，钟桂花那样的除外。”

    张诗雨双眼瞪得滚圆，不知道说些什么，只觉得说什么都不合适。

    “他不知道吗？”许久，她想透了这个问题，淡淡问道。

    “你问他去，不过我估计不会说……”放好东西的刘姐转身走向长椅，随意的说着，想了想补充道：“你别看他整天屁话连篇，心里藏着的事情可多了。”

    看着张诗雨一愣一愣的反应，她心里喃喃道：“兔崽子，看在你做事勤奋的情况下，姐帮你一点点。”

    在楼梯上听了好一会的马奋斗咳嗽了两声，快速的下楼，看着捏脖子的刘姐说道：“累了？我给你捏捏？”

    “滚去把你砍倒的树劈了，正好没柴火了。”刘姐白了一眼才夸奖完的马奋斗，心中对于他这幅模样也是气得不行。明明可以正气一些，非要满脑子透着一股精虫上脑的模样。

    讪讪笑了一声的马奋斗喝了一大碗水，二话不说老实的砍柴去了。

    ……

    天色渐暗，马奋斗辛苦的劳作，换来了一顿不错的晚餐。

    饭桌上，刘姐问了他一个问题，让他不好开口的问题。思索许久的他也只是给了一个“天选之人！”的答复。

    换来的是一句“你怎么不去死！”的恶毒回应。

    没当回事的马奋斗撇了一眼两人，继续埋头吃饭，嘴里还不时提醒一声菜咸了。