
    马奋斗才走进门，就看到了一个意想不到的身影。

    还是那身衣服的张一健，此刻他如同一个死人，手上吊着一根管子，闭着双眼像是在睡觉。

    “他这是咋了？”马奋斗喃喃问道。

    “下湖游泳，感冒了！”

    听到这个说法的马奋斗一愣，眼神微变的他看向装死鱼的张一健，他才不信这货划个水都会感冒。要知道当年他们都是这样过来的，这里的水温早就习惯了。

    “这货不会是故意感冒来这里的吧。”想到自己都能砸锅混饭吃，一个想法在马奋斗的脑海中快速浮现。

    不过见他没有出声，马奋斗也懒得跟他说话，转头看向张诗雨说道：“今天吃啥？回头我去山上查看一圈套子，弄只野兔什么的来？”

    张诗雨看了一眼马奋斗没有说话，突然的询问让她有些不知所措。原来他都是跟刘姐说话的，她已经习惯了做一位在旁边听着的看客。

    马奋斗却不以为然，一点也不见外的坐在她身边，眼神微微瞥了一眼张一健。仿佛就像是对他在宣示主权，就好像在说：“你小子没戏，她是我的。”

    在张诗雨的双眼里，马奋斗确实有了微妙的变化，但是她说不出具体在哪里，似乎所有的古怪都体现在他的行为上。

    直到刘姐的出现，她才找到了理由离开。

    被知会了两声的马奋斗拍拍屁股去内厅吃饭，没了张一健在一边，他反而多了些扭捏。

    这是一种很奇怪的感觉，生怕……生怕一个不小心惹得她生气、哭泣，这都会让他很难受。

    他自己也才是最近发现这种感觉，挠了挠鼻头的他淡淡道：“你也还没吃啊！”微微顿挫，感觉白痴的他又补充道：“雨妹子亲自吃饭啊。”

    气氛微微僵硬，马奋斗拍了拍自己的脸，只觉得自己今天是怎么了。

    “吃饭不自己吃，还等着人喂呀。”

    张诗雨愣了半晌，随即噗呲一声笑出声，好半天才把内容理清楚的她掩嘴笑着，心里却是以为他是脑子短路说漏嘴了。

    马奋斗舔了舔嘴，没有再说话，埋头吃着碗里的东西。

    吃饱喝足又赖了十余分钟的马奋斗还是离开，回了小屋带上东西就上山。

    不需要挖路的时间里，上午检查套子与渔网，下午与李叔一同去盖第二间竹屋已经成为了习惯。

    哼着小曲的马奋斗挥着一根枝丫走在羊肠小道上，每到一个自认为景色不错的地方他就会停下脚步，双眼缓慢的看过去，希望那部神奇的手机会记录下这一切，然后给他提供红海村的建设资金。

    修路必然要继续下去，只是让他头疼的是，这次勉强和原来一样，再往后就怕在路上都要耽搁许多时间了。

    想过留宿，但这又意味着成本的增加，他怕这个抠门的系统不再调整，将他仅剩不多的几百块钱都骗了去。

    ……

    今天的运气不错，竟然逮到了一只野鸡，看着地上一地的毛，马奋斗喃喃道：“叫你贪嘴，也算你倒霉，正好许久没能好好吃些补品。”

    他反手一抓，双手叫野鸡翅膀微微一交叉，扯了一把草柳就捆住了它的双腿，随后装进腰间的袋子中。

    回到村子，将野鸡拔毛去内脏的马奋斗连忙跑向卫生所。

    有对中药很精通的刘姐在，他倒不愁这只野鸡不能成为大补品。只是想到小鸡炖蘑菇这个名字，马奋斗就咽了几口口水。

    等他回到卫生所时，张一健已经不再了。

    “姐，这个东西好好整一整，我看你们都瘦了。”马奋斗站在水缸边不断的灌着水，好一会才痛快的说道。

    “马奋斗，你整天往我这送东西，你就不怕血本无归吗？”似乎是在做什么的刘姐探出一颗脑袋问道。

    “啥啊，这都一些小东西，不值钱。”马奋斗随意的说着。

    “恩，是不值钱，马老板就是豪爽，卖给大城市里的人可是小一百一只呢。”刘姐露出一个微笑，拖着长长的尾音淡淡道。

    听出言外之意的他咧咧嘴，不再去说一些心知肚明的话语。

    在卫生所里转了一圈，主动挑了两桶水的他坐在大门口的台阶上抽着闷烟。

    在这里，厨房是他的禁地，尤其是两位女性都在里头的时候。

    想着上午走过的地方，马奋斗悄悄把自己关在厕所里，掏出手机一看，果然又发了两条微博。

    看着又上涨了百来位粉丝，心里美滋滋。

    一位粉丝就是一块钱，虽然这些钱拿不到，但数量多了就够他把那条路给修好。

    奖励的四千块钱，对他来说可不是一个小数目。

    “吃饭了……”

    许久，一个呼喊声传来。

    连忙应了一声的马奋斗收好手机走出厕所，装模作样洗了个手的他坐在方桌边，闻了闻桌上的饭菜，赞赏道：“姐的手艺是越来越好了。”

    “就你嘴甜，吃完赶紧滚，看到你就烦。”

    “别啊刘姐，咱们这么多年的感情了，这话多伤人，你说是不是雨妹子。”

    张诗雨只是轻笑了一声没有接话。

    “咱们能有什么感情啊，我也不知道还能在这做多久，指不定什么时候就走了。”刘姐淡淡接话道，也不知道是来了大姨妈还是怎么的，突然间伤感起来了说了这么一串话语。

    突然变味的话语，让马奋斗与张诗雨都微微一愣。

    马奋斗停下扒饭的动作，张嘴了半天也没能说出什么。

    “是啊，她本来就不是这里的人，离开不是很正常的吗？”已经将刘姐当成村里人的他还真没有想到过这个问题。

    没有接话的他默默的吃着碗里的饭，气氛微妙。

    “怎么？兔崽子也有舍不得的时候？”刘姐倒是没啥变化，轻笑说着。

    “恩，舍不得。好像快六年了吧。”

    “明年你生日的时候就六年了……”

    马奋斗没有再说话，脑袋里想到了自己十八岁成年生日的那天，还是虎犊子的他在那个年纪，几乎干光了所有能干的坏事，这一两年才稍微好转一些。

    也就是那天，刘姐来到了村子，第一顿饭吃的就是他生日的酒菜。

    也因为那次见面，刘姐被他称为了天人，脑子里有着某些邪恶念头的他这些年爬过墙头、耍过流氓，但还真没看见些什么。

    一个想法子占便宜，一个想办法防着，就这样一来二回，两人才熟络了起来。

    时间飞快，两人缓慢收拾着桌上的碗筷，马奋斗夹着一支烟木纳的坐在原处，竟有些伤感。

    “吃饱了赶紧滚，别在老娘这里悲春伤秋。”

    被吵醒的马奋斗苦笑了一声，望了一眼两人，倍感无趣的往外走去。