
    “姐，你说马奋斗咋了？”

    看着马奋斗离开的背影，张诗雨轻声问道。她与刘姐接触的时间不长，但感情不浅，刘姐要离开的说法是她第二次听到，也知道些许原因。

    女人三十是一道坎，有些事情似乎终究需要去面对。

    她理解，也懂。

    “吃错药了呗，刺激一下他，省得天天欺负咱俩。我会离开这里，但不是现在，等他当上村长的时候吧。”

    “他能当村长？”没听到老村长与刘姐谈话的张诗雨咋呼道。

    刘姐笑了笑说道：“谁知道呢~”

    ……

    在李叔家门口等了小十分钟，拎上家伙两人并肩往竹屋走去。

    “奋斗，再有三、四天叔的活可就干完了。”

    “恩，等着房子盖完了，狩猎祭就要开始，然后就继续挖路吧。我有个不成熟的想法，回头再找叔说说。”

    “啥事？”

    “这路不是越修越远嘛，我准备借着天气还不冷，搭几个帐篷凑合住几晚，这样就能省下好几个小时的走路时间，能多挖上不少。”

    “成啊，到时候叔帮你弄，就不收额外的钱了，算在挖土里就成。”

    “那先谢谢叔了，我还想让婶和赵寡妇做饭，看我能弄到多少钱吧，这条路通了，我有办法弄更多的人来咱们村旅游，到时候赚的钱就多了。”

    “行啊，你没去过外面，脑瓜子咋还这么好使？难道是刘医生告诉你的？”

    看着不说话一脸贱像的马奋斗，李叔停下脚步，嘴里喃喃道：“邪门了，爬墙头还爬出条通天大道来了……”

    看着走远的马奋斗，回过神的他加快脚步追了上去。

    这个村子说大不大，说小不小，三十几户人，除去外出打工的人，老老少少也还有两百多号。

    但像马奋斗这个年纪还在村里混吃等死的人却没有，过些天就会走的张一健算半个，剩下的就都是读完初中就辍学出去打工又还没到年纪的小青年。

    因为年龄的优势，马奋斗成为了这群人中的孩子王。

    最近的马奋斗变化颇大，导致和年龄差了六七岁的几人玩不到一块去。今天却走了巧，才走出村的马奋斗便遇上不知道从哪里玩回来一身污垢的几位青年。

    “金龙，你们又到哪个窟窿里玩了，早上去你们家都没见你。”马奋斗主动打招呼，丢了几根烟给抽烟的小玩伴，问道。

    “提别了，老村长说山里有老虎，我们几个找了好几天也没找到。”叫金龙的青年娴熟的点着烟，脑袋微微轻点，娴熟的补充了一句“马叔。”

    因为辈分的原因，马奋斗比他们大不了多少，但他们还是要恭敬的喊声叔，就像马奋斗必须对着一些三十来岁的男性喊叔一样。

    “你们不怕死啊，杀不得还凶的虎犊子你们也敢去惹，回头我就跟你爹说去。”没等马奋斗开口，李叔就严厉斥喝道。不知道是不是因为没有儿子的原因，他对村里的小青年都挺严厉。

    “老李叔，怕啥啊，我们这不是回来了嘛。”

    “叔，那群野猪又产了不少崽子，我们准备过两天去挖个大坑，看看能不能搞几只。你来不来？”

    金龙看向马奋斗，略显马屁的问道。

    “去个蚯蚓，等你回去了，你爹会跟你说，好好准备下。”马奋斗没好气的说着。

    摆了摆手的马奋斗就要离开，竹屋还一大堆事等着他干呢。

    见着马奋斗离开，金龙连忙跟了上去，他的动作，又引起了另外几位更小一些青年的举动。

    “叔，你去干什么？”

    “我跟你李叔盖房子，你就别跟着了，回去洗个澡。”马奋斗没有回头，摆摆手淡淡道。

    金龙听话的没有跟着，过了今年他就满十八岁了，不出意外明年就会跟着姐夫一起外出打工，为将来结婚存些老婆本。

    与他的友情，似乎就在马奋斗渐渐疏远中生份。

    “狗子，回家了记得别乱说，管住你的嘴了。”转过身的金龙看着最藏不住话的小屁孩说道。

    “叔，放心吧。这次保证不给我娘发现，我都打赤膊干活了，衣服都还干净着呢，他们不会怀疑的。”

    “行，真弄到了两三只野猪，卖了钱就按咱们说好的分。”

    村门口，几人再次对了一次口供后四处散去。

    满脑子都是想着赚钱的马奋斗跟着李叔一起建竹屋，大大小小的注意事项也学了不少，虽然没有单独做的能力，但也知道什么样的料放在什么地方，什么地方先走，什么地方需要加固。

    李叔对这种状态的马奋斗很是满意，嘴里的话也就多了许多。

    下午四点出头，两人坐在竹子上抽烟休息。

    李叔微微犹豫后说道：“奋斗，你叔中年不利，胖娃儿刚走的那几年也没能跟你婶儿种出个果来，现在就更不行了。”他微微顿了顿补充道：“奋斗，要不我收你做干儿子吧，不要求你干啥，等以后结婚了，逢年过节的带着媳妇在家里吃顿饭，成不。”

    突如其来的严肃让马奋斗有些转不过弯，微微思索，他笑道：“行啊，李叔不嫌我混就成。”

    “这么说，答应了？”

    “答应啊，不过回头我得给老头子说说。”

    “要的，要的，等晚上我跟你婶……不对，跟你干妈上老村长家去一趟。”李叔连忙说着，守规矩的他自然不会落了这些规矩。

    “行啊，晚上一起吧，正好我有个东西要给他。”

    “好，好，要不晚上把老爷子喊来家里吃顿饭。”李叔提议道。

    “要不明天吧，今天晚上去卫生所有点事，不然肯定又要被埋汰了。”马奋斗想了想说道。

    “也行，回头再个好日子摆几桌酒。你干妈肯定高兴坏了，都埋怨我好几天了。”

    李春生满脸欣喜，心里的一块石头算是落地。

    认马奋斗做干儿子是他婆娘想到的，也不知道是因为看见了他的上进，还是做了这么多年邻里，早就有了这方面打算。

    ……

    夜晚，马奋斗在李春生家里做了许久。到了饭点才小跑着往卫生所去。

    想着有了离开念头的刘姐，本能的多了些顺从。炖的野鸡他不去吃，那头铁定会生气。

    “姐，好香啊！”

    进了屋，马奋斗嗅了嗅，满脸幸福的笑道。