
    吃饱喝足，马奋斗特意在卫生所几个窗户边绕了一大圈，确定没有啥问题才心满意足的离开。

    张一健已经盯上了张诗雨，但就目前以他的了解，张诗雨不像是会被勾搭上的主。唯一不爽的就是张一健竟然一月也能赚上一千多块钱，没到愤怒嫉妒的程度，只是纯粹的仇对，不希望那个家伙过得好而已。

    穿过大半个村子，他回到了自己的住处。

    在闲下来的时间里，门口已经被他添了一个竹棚用来停放三轮车。

    坐在木椅上掏出手机，习惯性的去查看评论以及各类信息。

    “好好先生”万重山的回复让他陷入沉思。

    想了半天的他挠着脑袋喃喃道：“我也知道多发照片、视频，争取让人喜欢后留住用户啊，可关键是我没有指挥权啊。”

    要不是这个系统不会自动上传关于他的私生活，不然他才不敢将这个手机带在身上，完全没有隐私嘛。

    得到一条等于没有的答复，马奋斗也无可奈何。

    继续在微博里寻找潜在客户的马奋斗找到了说是要商量的网友，许久，他敲下一段话，发了过去。

    “你好，不知道老哥们商量得怎么样了？”

    依旧石沉大海，骂骂咧咧的马奋斗倒是因此想到了一个事情。

    山脉里的野猪群与老虎得想个办法处理一下，不然以后上山都不安全。

    看了一眼时间，觉得还早的马奋斗点上根烟，走出房屋。

    借着月光，他来到爷爷的住所。

    拍了拍门，简短的说道：“爷爷，是我。”

    原本只有昏暗灯光的窗户里透出一抹亮光，西索的脚步声越来越大，咯吱一声与老人年纪有得一拼的木门被打开。

    老村长看着突然出现的孙子，好一会才招了招手，转身往屋内走的他淡淡道：“什么事？”

    “也没啥事，就是上次跟刘医生上山听到老虎吼声了，还有那片山脉的野猪有点多了，我寻思是不是你组织一场围猎，消除些隐患。”

    老人坐在摇摇椅上，很是好奇的看着孙子，敲了敲旱烟的他开口说道：“事情早几天就说过了，没人愿意去啊，就两三个厚道一些的答应了，人还差太多了。”

    “你的话不管用？”马奋斗反问道。

    “你不是弄了些事嘛，都用这个做借口，说是怕去了山上错过了你的邀工。”

    马奋斗讪讪一笑，丢了根烟给老村长，他自己则蹲在不远处吧嗒的抽着。

    过了几分钟，他淡淡道：“回头我找他们一次，这些畜生不处理掉以后肯定会出事情的。”

    “过五天就是一年一次的狩猎祭，就那天上山吧。”见着他疑惑的眼神，老村长解释道：“我年轻时候还有的传统，后来就被遗忘了，你试试能不能把它找回来。”

    没当回事的马奋斗应了声，起身想要离开。

    “别急着走，给爷爷说说那几个城里人的事情。赚了多少钱，拉动了多少消费？”老人敲了敲旱烟，嗓门加大些许要求道。

    重新转回身的马奋斗半靠在门框上，看着坐在摇摇椅里的佝偻老人，还是耐心说道：“早几天做了个账本，明天给你送来，觉得好到时候可要多推我做村长。”

    “走了，困了。”

    摆摆手的马奋斗退出老屋顺带关上了门。

    “兔崽子，还是这德行。”看着紧闭的大门，老人笑了笑，自言自语道。

    ……

    第二天清晨，马奋斗一早就敲响了邻居李叔的大门，因为他发现了一个契机，不是要新闻嘛，这种大事情系统肯定会有动作的！

    等到开门后将事情添油加醋的说了一遍。

    在马奋斗这里得到最多好处的李叔没有拒绝，只是微微一想就答应了下来。

    得到答复的马奋斗也不多留，向着另外一位老杨叔家走去。

    “谁啊，这么大清早的。”

    门咯吱被打开，看见来人是马奋斗后嘟囔了一声的老杨叔露出一个笑脸说道：“是奋斗，来来来，进屋坐。”

    马奋斗点头微笑，随意的走了进去，屁股才坐下就听到了那头的问话。

    “奋斗，是不是又有款项下来了，这回可要带着叔和婶一起做。”一向抠门的老杨叔给马奋斗递了根烟，轻笑问道。

    他接过烟，心中鄙夷不已，嘴上却是笑道：“快了，是有这方面考虑。不过在这之前要办一次狩猎祭，希望老杨叔带着萝卜头一起参加。”

    吸了一口烟的老杨叔微微皱眉，想了想反问道：“奋斗，是你爷爷的意思？”

    马奋斗撇撇嘴，说道：“算吧，老杨叔不凑一脚热闹？”

    “参加不是不可以，奋斗你那修路的活……”老杨叔淡淡说着，拖着长长尾音的他打量着马奋斗的神情，等待他的回话。

    “成啊，到时候给你跟萝卜头留两位置，婶儿估计要等以后。”就知道是这种结果的马奋斗淡淡说着，老杨叔给他不讲情面，他也不介意做得绝一点，原本可带可不带的女性被他排除了出去。

    多挑一旦土，也能加快些速度不是？

    “奋斗，老李他们那会不是都一家子去了嘛，要不让你婶儿一起？”听着马奋斗的话语，老杨叔有些不满的说道，只是嗓音依旧不变。

    “老杨叔，这次的钱跟上次差不多，但找到我的已经不下二十个了，都是一个村的，我也不好拒绝不是？以后要是有好事情，一定不会忘记叔的。”

    “这么多？”老杨叔咋呼道。

    “可不是嘛，我也为难着呢。叔，那就这样说定了，可得准备准备，时间不多了。”

    “诶，好！”

    出了门，在肚子里腹诽了几句的马奋斗继续往下一家走去，等他走完三十多户人家，太阳已经照进了村子。

    肚子都饿扁了的马奋斗连忙往卫生所跑去。

    因为二十元一天的事情，马奋斗几乎没有废多少心思就将整村的人说动，精明一些的直接用名额来换，实诚一些的没有说出口，但多多少少都提醒了他一下。

    掰着手指数了一下的马奋斗发现，就目前这个数额的人，只够四天。

    “希望这次狩猎祭，这个系统能够多录些视频照片，多引些关注来些钱吧。”

    想清楚的他喃喃道。

    到了卫生所，还没进门他就扯开嗓子喊道：“姐，给我留碗粥喝，快饿死了。”