
    吃饱喝足，端了一碗鸡汤的马奋斗来到了爷爷家。

    由于时间还早，老人并没有关上大门。

    他悄声走了进去，看向坐在昏暗厨房里吃饭的老人，踮起脚尖看了看桌上菜的马奋斗撇撇嘴，说道：“刘医生蹲了锅中药鸡，我端了碗来给你尝尝。”

    “你分两次吃，吃多了怕你身体扛不住。”屁股坐在老人对面凳子上的马奋斗补充道。

    老村长擦了擦胡须，看了一眼鸡汤，随即对马奋斗问道：“本子带来了？”

    “老爷子交待的，我能忘了嘛。”马奋斗嬉笑说着，点了根烟才慢悠悠的从兜里摸出一张纸推到了老人的面前。

    枯瘦的手折腾许久，才将压得紧紧的纸张摊开。他的脑袋微微后仰，拿着纸的手伸得老远。板着脸看了大半天才轻轻放下，一言不发的老人挪过了那碗鸡汤。

    如马奋斗所说，倒了半碗鸡汤，拎着鸡腿啃了好几口的他才淡淡说道：“你总算是干了件人事，就当是弥补你以前犯的糊涂事。”

    老人顿了顿，问道：“一年大概能拉几波人来？”

    “我也不知道，尽量吧。我把老婆本都投进去了，怎么的也得把本钱赚回来不是。”

    “我给你算了下，修路已经花了四千多吧。买车、盖房、还有些杂七杂八的小钱，怎么算都不少了。”

    “你给爷爷说实话，这些钱你哪里来的？”

    老人一脸严肃，看着马奋斗，话语间充满了长辈的威严。

    马奋斗先是一愣，随即想到了那天突然出现在卫生所的爷爷，瞬间明白了事情的经过。看着严肃到刻薄的老人，他淡淡道：“这你就别管了，我只能跟你保证，这些钱是干净钱。”

    “干净钱，难不成你在山里头捡到的？再说了，捡到的就是干净钱了？奋斗啊，咱做人不能忘本。”

    “跟你说也说不清，反正是干净钱，我走了。”不耐烦也解释不清楚的马奋斗站起身，撂下一句话转身离开。

    走出门口的他又折了回来，对着老人的侧脸说道：“李叔说要认我做干儿子，我答应了，提前跟你说一声。”

    “李春生？”老人想了想，看向马奋斗说道。

    见孙子点头的老人转回视线，嘴里喃喃道：“奋斗啊，不管是你认他，还是他找上你，他的钱你可不能拿，那是他们养老的钱。”

    “马桂才！”猛地，马奋斗吼了一声。

    觉着声音大了的他微微压了压嗓音继续说道：“我都说了，钱是干净钱，更不可能是李叔的养老钱，你咋就不相信我一次呢？”

    “就不能跟上次我说要接你的班一样，认同一次我呢？”

    马奋斗身体微微颤抖，脸色微红，情绪稍显紧张。甩下两句话后，摔门而走。

    被自己孙子喊了全民的老村长看着摇晃的木门，没了喝汤心思的他杵着拐杖站起身走向内屋。

    坐在床榻上看着一个铁盒子，双手轻轻拿过打开，一张张十元、百元的票子堆叠在一起。他叹了口气摸了摸纸币说道：“这兔崽子，说都不让人说了。”

    他慢吞吞的数着，许久才算到了五千这个数额。将剩余的钱和纸张放进铁盒里，将另外一堆总计五千的钱拿了张报纸包好，拄着拐杖走出房间，带上门后往马奋斗住处走去。

    原本就像借着机会教育一下坏事做太多的孙子，再用这五千块表一下自己的态度，没想到还没说完，就将孙子彻底惹恼。

    听着村民的招呼，他慢慢的点头，步子却是向村口的马奋斗住处坚定不移。

    ……

    回到自己的房子，生闷气的他躺在床沿抽着烟。一只手夹烟，一只手捣鼓着看上去比万重山先生还要好上不少的手机。

    他点开老村长的资料，看着屏幕里苍老的照片，一言不发。

    就在这时，敲门声响起。

    连忙将手机藏好的他拍了拍烟灰，向大门走去，心中却是疑惑，除了金龙他们没有人会来找他。

    打开门，却见是爷爷。

    没关门也没说话的他转身往屋内走去。

    老人跟在他背后进了屋子，已经看不大清的双眼随意的扫视着屋内的摆设。

    他缓缓将报纸放在案桌上说道：“给你准备了五千块钱，路开修了就别停下，回头我找个时间再去趟县城，看看能不能要到些钱。”

    “算了吧，前年陪着你去，光是在门口就站了四小时，还没说上两句话就被打发了。”没去翻报纸的马奋斗心中一软，抱怨道。

    “那也得试试，你这修了停，停了修的不就是缺钱嘛。”

    “算了，县城就别去了，这钱你也拿回去。不然你来场大病，我可没钱给你交药费，自己留着吧。”

    马奋斗将报纸塞进老人的手里，并不准备接受这笔钱。

    屋内逐渐安静下来，只剩下两人的呼吸声。好一会，老村长才转身离开，走出两步他转过脑袋，问道：“真是干净钱？”

    被气得跳脚的马奋斗拍着大腿，脸色不悦的喊道：“您就放一万个心，绝对不让你带着污点去下头。”

    老村长走了，没有再说一句话。

    只是出了这屋，便往隔壁李春生的家里走去。迈进门框，他看向灯光方向喊道：“春生，在家吗？”

    “谁啊~”

    厨房方向传来一句询问，随即一个身影走了出来。满脸笑容的李春生看见是马奋斗爷爷后连忙说道：“叔，正准备去您那一趟呢，怎么来了？奋斗把事给你说了？”

    许是听见李春生的话语，李婶也从厨房走了出来，看见老村长后连忙补充道：“吃饭了没？快屋里坐。”

    “恩，到兔崽子那看了眼，就顺带来你这坐坐。”老村长随意说了声，也不客气的就往厨房走去。

    饭桌上，李婶忙着给老村长添碗筷倒酒，李春生忙着将事情的原委再说了一遍。

    “叔，这事您答应吗？”末了，李春生探着脖子小心的问道。

    “答应，能有啥不答应的。”

    敲了两下旱烟，重新上了些烟叶的老人喃喃道：“我半只腿入了土，他爹妈也不知道这辈子还会不会回来，你们愿意看着他一点也好。”

    “我没别的要求，来这也就是给你们提个醒，喜欢奋斗是一回事，可别把所有的钱都给他了，那是你们养老的钱。”