
    一盏微黄的灯泡上缠着些许蛛丝网，两只飞蛾交替着不断的撞着灯泡，几个黑影不时从桌边神色各异的脸上划过。

    老村长的话让李春生既感动又暖心，想了许久才认真回答道：“叔，奋斗这孩子变化挺大的，最起码这个多月来，越来越成熟了。”

    “我膝下无儿无女的，认奋斗这个干儿子也就想着等年纪再大些了有个盼头，人死了钱又带不走，指定是会留给他的。不过我想着，我的钱奋斗还是不会要的，这一点老爷子还是得相信。”

    “就是，奋斗这孩子都在想着带动村里一起赚钱了，跟原来不一样了。”李婶接着话音末尾补充了一句。

    老村长脸上有了丝笑意，只是皮包着骨头，并不好看。

    他再次叹了口气说道：“他的变化我自然是知道的，但往后他肯定还是会缺钱，我的意思是你们别给他钱，不是说他不孝顺，是怕他也稀里糊涂的陷进去了，到那时不就害了你们了嘛。”

    “叔，你放心吧，我们心里有数。”李春生轻笑说着，连忙给马桂才倒了小半碗米酒。

    “不喝了，不喝了，家里还碗汤得喝掉，奋斗从刘医生那端来的，闻着有许多中药味，别浪费了。”

    老村长摆摆手，站起身想要离开。

    李春生与媳妇将老村长送到门口，直到他走远才转身回屋，顺带看了一眼已经关上门的马奋斗小屋。

    “丽红，我说奋斗这孩子会答应吧，现在放心了吧。”李春生难得的拽住了老伴的手，扯着往厨房走去，嘴里有些寻夸奖的说道。

    “你厉害行了吧，年纪都这么大了还跟个孩子似的，赶紧吃饭菜都凉了。”

    ……

    挑了一晚上黄历的两人，将认亲的日子定在了十一月十六日，距离现在还有二十多天的时间。

    跟老村长赌气的马奋斗忙着准备狩猎祭的前期准备工作，老村长则忙着四处串门给人说一些着装外貌的习俗，只是全凭记忆也不知道有没有遗漏。

    时间一天天过去，五天的时间并不长。

    这天清晨，全村人起了个大早，在老村长的要求下，每位男性都光着上半身，看着一堆五颜六色的材料排队等着被上色。

    几位老人坐在一边敲着已经生疏的锣鼓，村子的晒谷场上出现了难得的热闹。

    马奋斗对于这个无遗是最上心的，逮着什么东西都要好好的仔细看上一遍，就等着跟祖宗一样的微博选用这些素材。

    从没见过这种阵仗的村民以及刘姐她们都在不远处看着，只是觉得好奇，那一群女人小孩中大多数都没有听说过这个传统。

    看着一位位被涂得跟彩人一样的男子，嘴上笑声不断，偶尔遇上个性子洒脱些汉子还会故意对着她们做一两个姿势。

    “妈，你看，那个是不是奋斗叔。”眼尖的赵五金指着唯一头上戴着东西的男子说道。

    女人瞧了一眼，认出了马奋斗，却是没有接话。

    没过两分钟，她转过身淡淡对赵五金交待道：“再看一会就回来吃早饭。”

    “哦！”

    赵五金应了一声，等他妈离开后便小跑向马奋斗喊道：“叔，你们这是去干嘛？带上我呗。”

    “上山围猎，你就别跟着上山了，等我们下山了会有活动，你还不去吃饭等会上学赶不上了。”

    “昨天老村长到学校说了，今天放假。叔，你就带我去呗。”

    “不带，老实在村里等着。”马奋斗咧咧嘴，随意的说着。

    就在这时，老村长拿着一个铜锣猛地敲了几下，清了清嗓子的他大声说道：“狩猎祭，一直是我们红海村的传统，只是后来鬼子来了，逃命都没有时间，也因为这个狩猎祭就被彻底遗忘了。”

    “现在生活好了，祖宗留下来的东西不能丢。往后每一年的今天，每家都要派上一到两位男性出来参加这个。”

    “今天山上打到的所有猎物，都在这个晒谷场吃掉，等会手艺好的婆娘都主动些出来帮忙，大家踊跃参与。”

    零星的掌声响起，随着越来越多人的带动，掌声越来越大。

    “打爆竹，上山！”

    一串串吼叫声，伴随着鞭炮的声音。

    当三十多位男性绕过鞭炮走出村子上山时，马奋斗走到了队伍的最前列，大声对身后的一群村民说道：“老村长委托我给大家带个队，主要目的是弄些大动静将离咱们村近些的老虎赶远些，再就是将那群快成精的野猪打掉一些，这样以后上山解套子也安全些。”

    “大家记得团结，毛主席不是说嘛，人多力量大。”

    话音才落，一个声音响起，引得众人笑声不断。

    微微一愣的马奋斗笑道：“老子好歹初中文凭，这几句话怎么就组织不了了。”

    站在村口的赵五金笑得肚子都疼了，因为这几句话还真是马奋斗找他弄的。只不过列了一大堆话最终是被他浓缩了而已。

    “奋斗，你去刘医生那混吃的次数多。刘医生厨艺咋样啊，等会有野猪啥了，把刘医生请来弄个呗。”一位中年大叔笑道。

    “行啊，我是没意见，就怕三婶拿菜刀追着你哦。”马奋斗哪是吃亏的主，当即就顶了一句话回去。

    众人调笑着上山，气氛轻松。

    除了清晨山涧微凉，光着膀子的众人也没啥额外的不适。

    到了野猪群活动的地方，马奋斗连忙将计划说了出来，三十几人被分了七队，呈圆形包围圈，最终在一个山窝里碰头。

    “大家记得一路上多发出些声响，老虎可不是闹着玩的。”

    马奋斗挥挥手，示意众人出发。

    “早该组织一下了，早些天我来这里头下套子，差点没被那几只野猪王给吓死。”

    “还几只野猪王，你那两条腿跑得过？”

    “两条腿跑不过，三条腿跑嘛！”

    听着几位村民的玩笑话，马奋斗给自己身边的几位成员发了支烟，嘴上笑意不断的他怪叫一声。

    一时间，陆陆续续的怪叫声响起，彻响山涧。

    “老猎头，你能行不。”

    吐出口烟的马奋斗对着瘸了腿不再是村里打猎最厉害的中年大叔说道。

    “不就是走路慢一点……”

    他拍了拍腰间的猎弩补充道：“老子玩弩的时候，你还不知道在哪里玩屎呢。”