
    一行人向着几个方向分散而去。

    马奋斗看了一眼老猎头的右腿，没有接话。

    他不知道老猎头的想法，也不知道爷爷为什么会答应老猎头上山，眼法准只能说是加分项，最关键的还是本身的机动力。

    瘸腿的他注定不能跟正常人一样奔跑，更别提危险时候的攀爬或者夺命狂奔。

    “走吧！”

    马奋斗从腰间摘下猎弩，走在了队伍的最前列。

    一手柴刀一手猎弩的马奋斗在最前头开路，不时就会招呼一声，看着密密麻麻已经没有路的山林，他的心里也有些没底。

    每过十来分钟，只能勉强分辨方向的众人就会听到各处村民的吼声。

    才半个小时，他就被调换了下来，换上另外一位小伙子开路。

    老猎头走在最中央，一脸严肃的神情，双眼如鹰般的锐利，不停的打量着四周。

    猛地，他轻喊了声，众人停下脚步不解的看着他。

    “你们安排的计划出问题了，这个地方更像是那群野猪的根据地。”

    听着话语，马奋斗微微皱眉，不是因为老猎头对他计划的反驳，而是他也发现了类似的问题。

    这里的脚印很多，密密麻麻，许多枯叶都深陷泥潭中，这都是一次次踩出来的结果。递了根烟给来猎头的马奋斗问道：“我们怎么办？”

    “绕着脚印外圈走走看，这里并没有什么吃的了，脚印不算太新鲜，或许它们已经转移了。”

    “大家都小心些，眼睛亮堂些。”

    众人四目相对，最终落在了马奋斗身上。

    瞧见这般模样的马奋斗，他轻声笑了笑说道：“听老猎头的，金龙别开玩笑了，要真出了什么事情，我可不好跟你爹交待。”

    说完，马奋斗率先后退两步往侧边绕了一些继续前进。

    “叔，张一健那犊子知道这个狩猎祭是你组织的，提前走了，这货不厚道啊。”

    开路的马奋斗微微一愣，脑袋里仔细想了一下，好像是有些印象。

    “算了，打工还不到一年，把自己弄成那副模样，我都不乐意跟他吵吵了。”将烟头踩灭的马奋斗随意说着，双眼却是不停的四处的打量着，生怕错过一丝风吹草动。

    “叔，这不像你啊，我听说那货骑了辆高科技玩意回来，你都没去倒腾一下。”

    “滚犊子，老子不是刚买了辆三轮车，早就把他的轮胎给撮爆了。”马奋斗有些不满的骂道。

    金龙微微一愣，随即明白过来说道：“也是，他那车才两个轮，叔的三个轮肯定吃亏。”

    “叔，回头车借我去趟县城呗。”话音一转，他有些马屁的问道。

    “不借，自己跟你爹要钱买去。”

    “叔，你这就生份了，这些年我给你送了那么多早餐，还不值这辆车嘛。”

    “滚犊子，馊主意都打到我头上来了，你忘了你这些嘴皮子是谁教你的了。借给你小子，指不定还给我弄山沟里出不来。”

    金龙微微张嘴，还想再说些什么却听到了一丝动静，心中咯噔一下，下意识的抬起了猎弩。

    几乎就在同时，马奋斗抬起了手，老猎头拽住了身前的马奋斗。

    马奋斗微微转头与老猎头对视一眼，压低声音说道：“我去前面看看，你们在这等我。”

    “金龙，你们几个保护些老猎头，他腿脚不利索别光顾着自己跑。”

    说完，马奋斗弓下身子，往声源方向钻去。

    就在这时，野猪的嚎叫声再次响起。

    才走出六七米的马奋斗身躯一颤，怎么也没有想到竟然与野猪来了个正面接触。

    他暗骂一声，来不及细看便拔腿就跑，他使出了全身的力气歪歪扭扭的跑着，身形却始终与老猎头他们保持了十余米的距离。

    一头野猪光溜溜的身躯上背着一层厚厚的泥巴，两颗獠牙在嘴唇下若隐若现，满嘴吐着熏黄的泡泡，嚎叫一声后向马奋斗追了上去。

    “老猎头，我给你当回诱饵，剩下的就交给你们了。”

    不用马奋斗的提醒，在听到声音的那一刹那，猎弩就被他抬起，黝黑的双手平稳的托着猎弩，眼神犀利。

    猎弩微微平移，瞄向若隐若现的身影。

    金龙与几位小年轻也有模有样的抬起了猎弩，只是相比老猎头的敏锐就要差了太多。

    “你们几个兔崽子小心一点，别把奋斗给伤到了。”

    “听我的指挥，给你们四秒时间瞄准。”

    “三！”

    老猎头眼角余光瞧见几人的动作连声提醒道，嘴上不停连忙引导道。

    “一！”

    “放！”

    他猛然扣下扳机，一根弩箭快速的飞了出去，下一刻几只弩箭接踵而至。

    破空声不断，只是声音还未落，就有了一串弩箭扎进树干的声响。就在这时，野猪发出嘶吼的嚎叫，像是射中了。

    “中了，中了！”

    金龙大声叫道，虽然跟着老爹进过几次山，但也只是打个野兔野鸡之类的小东西，野猪还是头一次，此刻兴奋不已。

    “别一惊一乍的，赶紧上弩箭，奋斗坚持不了多久。”

    老猎头眉头深皱，脸色严肃。

    听见惨叫的马奋斗回头看了一眼，看着愈发发狂的野猪心中暗骂着，这英雄不好当，一不小心就得变成狗熊。使劲全身力气的他速度不减，眼前的灌木如同虚设，只管猛的冲进去，也顾不上划破了裤子划裂双腿。

    “奋斗，往回跑，那边太密了。”

    就在这时，老猎头大喊了一声，挪动了好几米的他也没有找到足够视野的地方。

    听到声音的马奋斗苦笑不已，嘴巴微干的他已经有些跑不动了，想要在这种地方还保持着比疯窜野猪还要快的速度，就是交给运动健将来也没法子。

    他双眼四处打量，微微吸了一口气后速度却是降慢了些。

    眼角余光不时打量一下后背的他心中默数着数字，就在野猪只离他三四米的时候，他猛然加速，双手抓住一根树干。

    剧烈的拉力瞬间让他双手绷直，只是一瞬间，他的手腕就树干磨凸了一层皮，双腿离去，身形随着惯性悬转，与野猪擦身而过。

    也就在这个时候，马奋斗看到了那一弩箭的位置，前腿往上五公分。

    眼中微闪诧异的马奋斗松开双手，身形微微酿跄，但还是平稳的落在了地面，没顾上查看伤势的他继续奔跑。

    他只是花了些许代价就调转了方向，笨重的野猪却是拖了好几米才彻底刹住，它嘴角的泡沫更加多了，喘出粗气的鼻孔收缩着，下一刻盯着眼珠中的灰色身影再次追了上去。