
    密集的树林里，地面全是深深浅浅的脚印，有人的，但更多的是动物的。

    分散开的两拨人走着走着就凑到了一起，其中一位年纪稍大的对另外一队的成员问道：“你们也闻到了？”

    被询问的那人点点头，随即说道：“到了这里是越来越臭了，我估摸着死了什么大东西，不然哪会这么臭。”

    “那一起找找吧，感觉不远了。”

    十余人碰了碰视线，重新散开四处寻找。

    此刻马奋斗这队人就没有那么清闲，一个个神情紧张不已。

    他的额头上布满了一排密集的小汗珠，光溜溜的上半身被树枝叶划了许多的口子，下半身就更加凄惨，一条好裤子硬是被挂出了好几个大洞。

    只是他顾不上这些，身后直线加速的畜生就像是不会消耗体力，才十余秒的时间就再次追了上来。

    不敢与它太近的马奋斗只能继续使唤已经有些不听话的双腿，跑着跑着他的脑子变得不那么好使，最起码的已经不能保持围绕着老猎头一群人。

    “老猎头，你快点啊。”

    马奋斗扯开嗓子吼了一声，对于金龙他们，他并不抱有希望。老猎头才是他的希望，最起码他能将一根弩箭准确的送进奔跑中的野猪重要部位。

    如果不是那一箭，或许此刻他已经被追上了。

    乡村里围猎野猪有着一套说法，第一箭射腿，第二箭射眼睛，第三箭才是要它命的脑袋。

    马奋斗此刻做的事情，便是年轻时老猎头做的。

    而老猎头父亲则是和他此刻一样托着猎弩，眼中只有猎物。

    两人的合作并不默契，马奋斗跑偏了，而他的箭也没有达到自己想要的位置。这种情况对两人来说并不好，唯一的好消息就是还有三把猎弩，一定程度上的弥补了些许缺陷。

    第二轮弩箭射了出去，此次竟然有两根射进了野猪的身体里。

    叫唤了一声的野猪摔倒在地，滚了好几圈才酿跄着站起身，不知道是因为吃疼还是咋地，并没有跑动，只是酿跄的微微移动。

    “老猎头，我射中了，我射中了。”

    金龙大声囔囔着，兴奋不已。此刻老猎头脸上也稍微缓和些，因为他的箭到达了他想要的位置。

    四十厘米长的弩箭只留了些许在外头，精准的刺入了野猪的大腿梆子里，见着发愣的野猪，他二话不说继续添箭。

    几个人瞅着老猎头的动作，也默默抽箭。只是借着年轻，想要中一箭的他们往前走了几步。

    “别乱动，把野猪引过来了就有你们哭的。”

    上好弩箭的老猎头提醒道，手上却是快速重新进入射击状态。

    离野猪好几米远的马奋斗此刻大气也不敢喘，看着两处不断流出鲜血的地方，他心里松了口气。

    中了腿，这事就好办了。

    每一步都带着疼痛的野猪，速度必然骤减。野猪不断的叫唤着，声声不断。

    就像杀猪现场般的吼叫声不绝于耳。

    马奋斗却莫名的心慌，眼角余光往远处看了看。

    微微耸动的灌木丛，让他再次生出警惕。心中暗骂一声的他喃喃道：“这牲口还会求救不成。”

    几乎是本能，马奋斗顺着一棵树爬了上去。

    就在他腾挪的时候，第三波箭如约而至，不动弹的野猪吃了满满四根，没有一支射空，唯一的区别只是位置与深浅。

    嚎叫一声的野猪终于倒地，没有死透的它微微抽搐着，只是再也发不出声音。

    爬上树的马奋斗却没有因此兴奋，因为远处灌木丛耸动的动静越来越大了。

    “老猎头，赶紧上树。”

    “金龙，你们几个赶紧把老猎头弄到树上去，又有野猪来了。”

    马奋斗没能看清灌木丛下的动静，但他知道肯定是有什么东西来了，而且数量很多。

    没有经验的几人还在愣神间，瘸腿的老猎头已经听明白了马奋斗的意思，一瘸一拐的他往一棵不粗也不细的树木爬去，只是腿脚不利索的他并没能上去。

    身体微微下沉，就在快要落到地面的时候，几只手托在了他的后背与屁股上。

    “老猎头，你赶紧爬啊。”

    反应过来的金龙连声吼着，许是紧张与害怕，言语间有了一丝责怪。

    人多力量大，四个不到二十小伙子将老猎头托了上去。他们的双手举过了头顶，双眼有些紧张的四处打量着。

    “我好了，你们几个兔崽子，赶紧躲到树上去。”

    声音响起，他们的双手瞬间没了压力。金龙几人晃了晃微微颤抖的双手说道：“快，我好像看到啥玩意了，赶紧的。”

    说完，他再也顾不上同僚，逮着一棵不算粗也不算细的树就爬了上去。

    动作很迅敏，三两下就爬了两米多高。

    其余几位小伙速度也不差，眼法不准的他们爬树却是强项，在农村不会爬树掏鸟窝是可耻的。

    密集的山林里隐约有了一丝颤动，一群野猪呼啸而至，大大小小的数量不下二十只。

    这般溅起些许灰尘的场景，让几人楞在树杈上，包括老猎头心里都有了一丝后怕，这要不是马奋斗提醒得及时，他们这一群人非得交待一两个。腿脚不利索的自己，肯定是没跑的，想到这他向马奋斗的方向看了一眼，喊道：“奋斗，你没事吧。”

    “没事，老猎头，你们呢？”

    “几个兔崽子都在我的视线里，安全着呢，就是估计短时间里我们只能在树上了。”

    “喊他们求助吧。”

    马奋斗吼了一嗓子，往干巴巴的嘴唇上送了一根烟。猛吸了两口的他，吐出一大圈烟雾，随即对着上空大声吼叫。

    声音快速传递出去，同样的也引起了几只野猪的注意，一时间两股声音交汇在一起。一连吼了几嗓子的马奋斗捏了捏喉咙，继而吸了一口烟后将烟头丢掉，解开了腰间的猎弩。

    “奶奶的，给你们来两箭尝尝。”

    娴熟上箭矢的马奋斗瞄准了一只个头最大、也离他最近的野猪。

    没了杀心的马奋斗也不管三七二十一，哪里好射就往哪里走。

    几只野猪宛如收到了命令，笨重的身子开始往马奋斗的这棵树上撞，马奋斗也不着急，就怼着一只野猪不停的给箭。

    他没有理由不相信这棵二十余公分的树干会扛不住这些野猪的动静。

    山涧的另一头，听到叫唤声的众人微微一愣，然后按照约定往声源方向跑去。

    只是有两队人却没有动弹，因为他们被眼前的凌乱吓到，一只黄黄的东西倒在中央，蚊虫盈盈飞着，一股恶臭扑鼻而来。

    “老虎死了？”