
    痛并快乐着，马奋斗享受着刘姐的亲自伺候，也承受着廖红给的眼神压力。

    拖了好几分钟，不知道从哪里绕了一圈的刘屠夫从远处跑来，他装着一脸紧张的神情责问道：“廖红，你这是干什么？”

    “你去哪了？那么多猪等着你宰呢！”女人厉声责问道。

    “我不过是去上了个厕所，到了晒谷场就听到人说你到这里来了，还拿了把刀？像什么样子！”刘屠夫责怪着，看向马奋斗他们的眼神没有一丝变化。

    就这样，在众人的骗局和劝说中，廖红跟着刘屠夫走了。

    两人才绕过弯，刘姐一根棉签就丢在了马奋斗的脸上。站起身的她双手插着腰，怒气腾腾的看着马奋斗。

    而此刻，张诗雨也准备好了几根粘好药的棉签递给了另外几个男子。

    似乎是看出了意思，几位男子道了声谢便往外走去，看向马奋斗的眼神有些诡异，也不知道是羡慕还会庆幸。

    “马奋斗，你就不能安生点？”待所有人走掉，刘姐没了外人在时的忍耐，冲着他就是一顿骂。

    “姐，这也不怪我啊，平日子这群人“走个”饭都会往你这跑，现在逮着机会了，我也没办法啊。”

    马奋斗一边说着一边脱下T恤，指了指胳膊与胸口上的划痕补充道：“还有这里呢，再来点药水。”

    原本看到这般活动场景的刘姐挺高兴的，只是当一群男人默契的来到她的卫生所就知道会不安生，但也没有想到会变成现在这样。

    招了招手的她看上门外，有些心烦。

    识趣的马奋斗连忙掏出烟，给刘姐递了一根。

    两人吧嗒着坐在卫生所里抽烟，张诗雨鼻头微皱，她并喜欢烟味，却还是连忙又弄了些消毒水给马奋斗，毕竟手上两片通红看起来挺吓人的。

    “雨妹子，你是不知道，今天有多危险。”

    马奋斗就像一个活宝，把自己的遭遇夸张许多讲给了两人听。只是他的角色被严重的美化，快要与超人一般牛逼了。

    张诗雨白了他一眼，嘴角笑意不减。

    “你怎么没有一拳把那些大家伙打死啊。”刘姐没好气的插嘴道。

    “我这不是怕风头都被我沾光了，他们脸上过意不去嘛。”马奋斗挺了挺胸膛，得意的说道。

    “滚犊子，别在这烦我。”

    “雨妹子，你们晚上坐哪啊，我给你们当护花使者啊。”马奋斗站起了身，却还是不舍得离开。

    “晚上不去了，那是你们村的事。”

    “啥？那还有个蚯蚓的意思。”马奋斗一拍大腿，咋呼说道。

    “你赶紧走，别在这烦我……”

    马奋斗被推出了卫生所，三步一回头的他连声劝说，声音却是越来越小。被瞪着的他没了底气，只能战略性撤退。

    因为这一小插曲，晒谷场的众人心情并不算高悦，只有一群年龄不大的小孩兴奋不已，最起码看着杀猪解剖就能津津有味。

    天色渐暗，马奋斗还是没有看到刘姐与张诗雨，只能偷偷拎了块野猪肉往卫生所送去。

    “我就不去了，你带丫头去感受下。”

    再次提出邀请的马奋斗得到了一个勉强能够接受的答复，他吧嗒着嘴看向张诗雨说道：“雨妹子，要不去看看？那篝火添了汽油，火苗可高了。”

    张诗雨看了马奋斗好几眼，早就听到动静的她确实想看看，只是刘姐不在她并不想与他独处。

    “不去！”微微犹豫的她拒绝道。

    “走嘛，难得热闹，我保证一定规规矩矩的。”马奋斗抬起双手认真道。

    许久，瞅着有些心动的妮子，马奋斗加大了攻势，就像一只苍蝇不断的在她的耳边飘来飘去。

    最终，也不知道是被烦的，还是刘姐的支持，她终于点了点头。

    一拍大腿的马奋斗跳得老高，心情愉悦不已。看着估摸要独自一人吃晚饭的刘姐，还是忍不住再次问道：“姐，你真的不去嘛？”

    “不去了，省得不少口水，你们去玩就好。不过我警告你，要是敢欺负丫头以后就真进不了这门了。”

    “姐，她们也就一时气，你也别较真了。”

    “滚，老娘还不需要你来做思想工作。丫头别太晚了，去吧。”

    张诗雨应了一声，好一会才走出了卫生所，两只手在空中微微轻晃着，心情似乎不错。

    猛地，她停下脚步，转头对身后的马奋斗说道：“你走前面，刘姐说别把后背留给狼。”

    咳嗽了一声的马奋斗一脸苦笑说道：“这话多伤人，我怎么会是狼呢。”

    想了好几晚才听出真正意思的张诗雨哼哼着，没有接话。

    被实在看得发毛的马奋斗只能走到了前头，盯着后背看的他变成不时回头寻找话题搭腔。

    临近晒谷场，火光通天，所有人脸都红彤彤的，几位快玩疯了的少年在火堆边不时的跑来跑去。

    偶尔几声斥责也没能影响到他们欢愉的心情，马奋斗伸了个懒腰，看向张诗雨说道：“我就说很热闹嘛，你在大城市里能看到这些吗？”

    “电视上看过不少，没能有机会亲身经历。”

    许是受到环境的感染，张诗雨也卸下了防备，看着不断窜动的火苗，心情愉悦。

    “你真的只在这里呆一年啊。”

    “恩，一年已经是家里能同意的极限了。”

    马奋斗耸了耸肩膀，他不知道张诗雨的家庭有多富有，但从她身上的巨额财富可以看出，她们家绝对不简单。

    当那股傻劲被时间冷却后，他对张诗雨的念头纯净了不少，最起码不再是以那一笔巨款作为麻醉自己的良药。

    喜欢张诗雨，是一个很实际的问题。

    这么漂亮的女孩，别说他了，就连十几岁的小孩都会动心。

    “等着，我去搬些吃的来，里头太乱了，你还是别进去了。”挠了挠头发的马奋斗交待了一句话语，往里头走去。

    张诗雨听话的没有乱走，只是本能的往卫生所方向看了一眼，今天的村子有些不一样，仿佛所有的光线都集中到了这里。

    她收回视线，看着耸动的脑袋，听着不大懂的稀朗歌声。

    心情难得的得到了放飞，学着马奋斗的模样她摊开双手，仿佛是想要与这簇火苗拥抱。