
    卫生所里的热闹与晒谷场的热闹差不多，只是性别差异极大。

    一群妇女忙着扒皮搬柴火，只是等了许久也没见几个男人出现，这等着给猪开膛破肚的，让人气愤不已。

    更让人不解的是宰了二十多年的屠夫也不在。

    “廖红，你男人呢？这么多猪等着呢。”一位妇女急躁的对另外一位女人喊道。

    “去卫生所了，他说腿上挂了好几道口子，去擦点药。”

    “都是糙汉子的，有那么金贵……”

    听到这话，廖红脸上没了笑脸，气不打一出来。只是不是对眼前的这位，而是对自家男人。

    话音才落，众人微微一愣，几位脾气大些的婶儿脸色一黑，提起裙摆就往家里走去。脾气好些的心中也是不悦，但脸面上没有多少变化，给足了自家男人的面子，至于晚上会不会床头吵架，那就得看男人的态度了。

    最夸张的就属刘屠夫的媳妇，三十三、四岁的模样，脸色微青，见有人带头她也就不再顾忌，小跑着回家。

    推开门，喊了几声的她没能看到自家男人，心中委屈油然而生。

    幻想破灭的她眼眶一红，操起一把杀猪刀就往医院跑去，嘴里喃喃骂道：“这些个城里妖精，没一个好的。婊子……”

    卫生所依旧笑声不断，几位老实本分些的男子拿了根沾了药的棉签就往回走，对于耳朵背后的调笑声也不当回事。

    只是才走出二十来米，就看到几位妇人怒气腾腾而来。

    几人相识一笑，心中一乐，脚下步子一缓，准备跟着回去看戏。

    当他们看见拎着杀猪刀的廖红，众人感觉到了不对劲。整个村子也就刘屠夫的媳妇最容易吃醋，两人没少因为这个吵架。

    “他叔，你赶紧的，去卫生所知会一声，别闹出事来了。”

    一个瘦弱身影没有说话，只是快速的转身加快些步子。冲进卫生所，他压低声音说道：“刘屠夫，你婆娘拿着杀猪刀来了，你赶紧的。”

    一位胖乎乎的男子声音哑然而止，他擦了擦嘴角飞溅的唾沫，脸色难堪。

    “刘屠夫，你怎么不说了？”马奋斗就像斗嘴斗赢了的公鸡，插着腰贱笑说着。

    “奋斗，啥时候了，少说两句。”

    “刘屠夫，你还愣着干啥，赶紧走啊。等会大家都说没看见刘屠夫啊。”

    好心的瘦弱男子连忙帮忙出招说道。

    刘屠夫一脸阴沉，只觉得今天丢足了面子，但还是没有说话，挪腾着肥胖的身躯往卫生所后院走去，准备从小门溜走。

    有了这茬，几位知道自家媳妇毛病的男人也没了心思，抢过一根棉签就往外走。

    还剩下的就比较心安理得了，一个是位置靠后医生就这么多总得耽搁些时间，一个是虽然在这里但嘴上也没乱说，不怕他们瞎传。

    马奋斗看了一眼刘姐两人，随即向外看去。

    这一看，心中又是一乐，可不是来了好几位杀神嘛。

    原本对卫生所突然出现这么多人就比较纳闷，直到马奋斗的出现，众人吵起了嘴，她才恍然大悟。

    心中把这群人骂了无数遍，但看着刘姐没有丝毫变化的准备药水，她也就忍着帮忙。

    此刻看到几位怒气冲冲的大婶，心中也有些害怕。

    只觉着农村就是有些不一样，想着她偷偷瞥了一眼马奋斗，看着他得意的模样，气不打一出来。

    “张富贵！”

    一位肥胖的婶儿，站在卫生所门口，扯着嗓子喊道。

    被点名的男子冲着刘医生讪讪一笑，嘴里淡淡道：“我来吧。”接过棉签的他挺了挺腰板往外面走去，看见自家媳妇后说道：“囔囔啥啊，这是卫生所，丢不丢人。”

    “擦个药，这么长时间？”

    妇人声音小了些许，视线位移，往屋内看去。

    “这么多人，不都多多少少挂了点彩嘛，总得有个先来后到。得了，赶紧帮我把后腿跟擦一下，我弄不到。”

    张富贵抱怨着，表情一脸严肃。

    “那回去擦，等会还要帮忙干活。”妇人声音更小了，与之前的态度截然相反。

    一位也同样看见自家媳妇的男子看着身上的划痕，走不是继续等着也不是。就这样纠结着，自家媳妇就到了跟前。

    “什么事啊，这么急，不是说了弄点药就去找你嘛。”当着这么多人，他也只能硬着头皮道。

    女人瞪了他一眼，连忙露出笑脸对刘医生说道：“刘医生啊，家里孩子不听话，我管不了，要不你给我家男人看看先？”

    “天凤，就属你最喜欢插队了。”一位差不多年龄的男子缓和气氛说道。

    女人不客气的在他胳膊上拍了一下，给了两个笑脸。

    还不到三分钟，卫生所空了大半，张诗雨看得津津有味，只是拎着把杀猪刀在门口发愣的女人让她有些害怕。

    “嫂子，刘哥早就走了，不在这。”马奋斗见没戏看了，冲着女人说了一声。

    不说还好，廖红只是在门口看着，马奋斗这一嗓子，瞬间让她做出了决定。提起刀就往屋内冲去，嘴里大声喊道：“我砍死你这从城里来的小妖精。”

    马奋斗眼疾手快，一把拉出了女人，连声喊道：“大会快帮忙啊，愣着干什么！”

    张诗雨一脸蒙圈，怎么也没想到事情会扯到她们头上，下意识的双眼看向刘姐。

    几位男人反应过来，连忙抢下了廖红手里的刀。

    见到这般模样，马奋斗才松开手没好气的说道：“你家男人来卫生所擦药，人不见了你怪刘姐她们干嘛？”

    “刘姐跟雨妹子怎么妖精了？吃你家米，拿你家钱了？”不说还好越说马奋斗越来气，忍不住又说了一句。

    “奋斗，少说两句，这不是误会嘛。”

    “老姐，你家男人早走了。”刘姐放下手头的工作，给出一个笑脸往外走了两步说道。

    “妖精、婊子！”

    “别以为我不知道，你们这些男人心里想着什么，看什么看，你也不是个好东西。”

    廖红看着一行人脸色铁青的说着，最终视线落在了马奋斗的脸上。

    马奋斗刚想说话却被刘姐拉住。

    她脸色一变，本就诱人的身段愈发妩媚，声音微变说道：“奋斗，坐那。姐给你看看伤到哪了。”

    听着颇为诱惑的嗓音，众男子微微一愣，看着突然变样的刘医生，心中也是知道，这是故意气廖红呢。

    只是刘屠夫不在，又没个婆娘，谁也不敢强硬的把廖红给带走。

    气氛僵硬，廖红气的浑身发抖，一脸蛋疼的马奋斗却是忐忑不已。他看向刘姐想说话，却不知道说什么。