
    一个声音喃喃响起，十人脑袋都有些卡壳。

    两位年纪最大的中年人捂着鼻子往前走了几步，看着加上尾巴将近两米的老虎尸体。

    满是血壳的毛发上布着一个个小孔，就像是被什么东西活生生撞死的。

    “顺子他爹，你说这些脚印是不是那群野猪留下的。”

    两人微微对视，而后一位提醒道：“这里先放着，听刚刚的求救声好像是奋斗他们，我们抓紧些去看看吧。”

    “恩，这事回头还要跟老村长说一下，老虎这玩意弄不好是要坐牢的。”

    ……

    十余只箭全部射出，马奋斗也没能将那只野猪射死，由此可见，老猎头的那几箭有多么的致命。

    有了这鲜明的对比，马奋斗对老猎头的佩服由心底生出。

    “奋斗……”

    “老猎头……”

    就在这时，熙熙攘攘的叫声传来。

    马奋斗连忙应了一声，随即提醒道：“你们小心些，大野猪有三头，估摸过了两百斤。”

    “野猪在哪呢？”

    “我脚下！”

    十几人凑在一起，听着马奋斗的回应，一阵蛋疼。

    又走近些许，众人终于看到了坐在树枝上的马奋斗。

    几人交换了一个眼神说道：“咱们也得上去，看看能弄死多少就弄死多少，这群畜生总归是会跑的。”

    寂静的山涧变得闹哄哄，树上的成员慢慢超过了地面的霸主。隐隐形成包围之势的一群村民交流着，寻思这来些大动静。

    “我数三个数，大家一起放箭。注意安全，尽量避开那些小家伙。”马奋斗再次爬高了许多，对着众人说道。

    “奋斗，你怕个啥子。”一位村民玩笑道。

    “老赵叔，要不咱们换个位置，看你怕不怕。”恶狠狠骂了一声的马奋斗回道，他可不想被流箭射中，跟老猎头一样瘸了、伤了，那这辈子就真的差不多了。

    “大家去稳当些，这事不是开玩笑闹着玩的，把它们赶跑些就好了。”远处听到声音的老猎头连忙出声提醒道。

    最终，没有成年的小伙子没能得到射弩的行动，只因为他们真怕一个不小心把马奋斗给伤到了。

    十几位二十五岁往上的男子，在一声令下，同时扣下了扳机。

    一支支箭飞向地面，飞向听到本就躁动不安的野猪。破空声响起，那群野猪也开始发疯似的逃窜。

    马奋斗看着不断射向地面的弩箭，他想象过围猎的场面，但没想到最终却是这样的结果。

    人数上的优势，使得这群野猪放弃了袭击，只顾着四处逃窜。

    当他们重新站回地面，捡起了还没损坏的弩箭，围猎似乎才真正的开始。七人一队，每队一个方向，去追那些受伤了野猪。

    马奋斗与老猎头他们找到了最开始的那只野猪，这会它已经死透。抬了抬野猪腿，淡淡道：“这家伙估计也快有两百斤了。”

    清理战场，比马奋斗想象中要更难一些。

    废了好些力气，才将这只大家伙挪到了空旷些的地方，一只倒霉的小野猪被流箭射中脑袋，也被他们一同放在了一起。

    时间慢慢流淌，追出去的几波人也慢慢返回。

    一群男子凑在了一起，看着地面的两只大野猪，一只刚成年的和两只小野猪，笑脸不断，这些牲口费些力气拖去县城里卖，也是一大笔收获。

    “准备下山吧，小的一人背，大的两到三人抬。”马奋斗数了一遍成员，确定没有遗漏后轻声说道。

    “奋斗，我们在那边看见老虎了，只是死掉了，就像是被这群野猪给撞死的。”

    马奋斗微微一愣，随即说道：“叔，你们没乱来吧，杀那玩意可是犯法的。”

    “开什么玩笑呢，跑都来不及，谁敢碰那玩意啊，我带你去看看？”

    “先下山吧，问问我爷爷怎么处理。”马奋斗想了想说道，这件事情上心里也没有底，毕竟十来年前就出现过这么一回事，那人现在还在牢里蹲着呢。

    众人缓缓下山，还没进村，就听到一片锣鼓声。

    一群小孩和妇女在老村长的带领下“哦哦”的叫着，马奋斗一眼就看到了钻在人群里的刘姐与张诗雨。

    心情莫名得意的他，走路的姿势发生了些许变化。

    等真进了村与人群，却没能找到两人。挠了挠脑袋的他走向老村长，将他拉到一边说道：“没人受重伤，还算幸运。”

    “那就行，我已经让人准备好了柴火，张医生给了个新鲜的吃法，说是叫烧烤，你觉得呢。”

    “城里人的说法应该没啥问题，五只野猪，拿一只试试先好了。对了，顺子他爹说在山里看到老虎了，不过是死的。”

    “怎么回事？”老村长眉头一皱，连声询问。

    “不清楚啊，要不你问问他。”

    “行了，去洗个澡，然后去卫生所抹点药，怎么弄得这么狼狈？”

    马奋斗吐了口唾沫没有接话，摆了摆手的他向一群光着身子的男子说道：“大家回家洗个澡，身体有剐蹭的记得去卫生所涂药，药钱村长说从村里扣。”

    马桂才拿旱烟敲了敲马奋斗的脑袋骂道：“咱们村哪里有钱？”

    马奋斗咧嘴一笑，撒脚丫子就往外跑。

    马桂才看着孙子的背影，心中一股自豪油然而生。

    就像李春生所说，他此刻对马奋斗也很满意，只是他满意的不是他上进，而是有了一些做村长该有的觉悟。

    这种责任感让他很自豪，当初说的那个要求也无非就是有着这些打算。只是马奋斗后续用务工的方法拉关系让他有些不满，他不喜欢这种小机灵。

    但今天的事情，给了他一份不错的答卷。

    老人跺着步子，在人群中找到了顺子他爹，将他拉到一边了解情况。

    快速洗了一个澡的马奋斗，小跑着往卫生所跑。

    “雨妹子，我受伤了，快来给我看看啊。”马奋斗在门口扯开嗓子喊着，只是当他走进去一看时，楞在原地。

    一群人光着膀子，探着颗脑袋站在卫生所里头。

    他一一打量看去，实在没忍住的他骂道：“你们连皮都没刮破也要来抹药？”

    “奋斗，我记得你早几年跳断了胳膊也不愿去卫生所啊，怎么现在刮了些皮就往卫生所钻。”

    一时间屋内笑声不断，众人的眼神诡谲，仿佛终于找到机会来这里看看村里最美的两个女人。

    一大一小，不是正好对的上所有人的口味嘛。