
    等马奋斗回来时已经过了十分钟，他的背后还跟着一位小孩。

    她好像听说过他的名字，叫赵五金。

    “婶婶好。”

    一声突兀的喊声，让她楞在原地。这个瘦的皮包骨头的小孩竟然喊她婶婶，她的眼神瞬间看向马奋斗。

    大了赵五金一轮多的马奋斗咧嘴傻笑，哪里有一丝责怪的想法。

    张诗雨满脑子浆糊，才二十四岁的她怎么也不敢想象，一个十来岁的孩子对她用这种称呼。

    “婶婶，奋斗叔让我帮忙把东西端来，我妈还在等我呢，我先走了。”赵五金冲着马奋斗眨了眨眼睛，一溜烟的跑了。

    “来来来，吃东西，小屁孩讲话没个分寸，可别生气。”

    瞧着爆发边缘的张诗雨，马奋斗连忙说道。微微顿挫，他吹了吹身边的一块石头，继续说道：“来，咱们坐下吃，等会好像还有节目。”

    他将一个盘子递给张诗雨，略微强硬的将还没回神的张诗雨按在石块上，他自己则蹲在一边，端着个盘子开吃。

    “给我说说大城市里的情况呗。”

    “是不是你故意让他这么说的。”张诗雨板着脸，看着马奋斗不答反问。

    马奋斗偷偷瞥了一眼正在盯着他的女孩，心中乐开了花，表面却是一副平静的模样说道：“怎么可能，我像是那种无聊的人吗？尝尝新鲜的野猪肉，张婶的手艺很不错。”

    张诗雨将信将疑，视线从他的脸上挪开，看向盘中的野猪肉。一大盘野猪肉让她无语，再一看，他的碗中数量却是不多。

    尝了一口有些黑乎乎的野猪肉，味道确实不错，很鲜嫩。

    只是看着盘中足够她吃三顿的数量，她有些犹豫不决，想着分马奋斗一些，矜持、害羞却没能让她做出这种举动。

    “给我说说大城市里是啥样的嘛。”

    马奋斗的话语将她从自我世界中拉了回来，没去看马奋斗的她双眼盯着几米高的火苗。许久，喃声说道：“高楼大厦，热心肠的人不多。没有蚊子，反正跟这里很不一样。”

    说着，她转过视线看向他再次询问道：“马奋斗，你脑子不笨，为什么不愿出村子？”

    马奋斗吃完盘子里的野猪肉，稍稍蹲远一些的他摸出一根烟，缓缓吸了一口说道：“小时候是跟抛下我的爸妈赌气，那个大城市有什么好的，好到亲生儿子都不要了。现在嘛，爷爷年纪大了，身边总要留个人守着。而且我对大城市并没有啥好感，何必去给自己找不自在，在这个村里挺好。”

    “一年一千块多一点，你甘心？”张诗雨问了一个很实际的问题，在她读书时，一千块钱也就是她一双鞋的钱。

    “不甘心，所以我要在这里发大财，总有一天我要对着那对绝情人挺直腰板说上两句。”马奋斗眯着眼睛，拇指与食指将大门前捏得扁扁的，嗓音低沉的看着亮光处严肃的说着。

    “你觉得你能成功吗？虽然我看好这里的环境以及风景，但这里太落后了，需要花费的价钱远不是你现在能够想象的。”

    张诗雨看着这个喜欢占小便宜圆滑处事的刁民，此刻却有了一丝棱角，这是她在这个村子里看不到的戾气和勇气。

    “不试试，谁知道呢。奇迹时有发生……”

    马奋斗淡淡的说着，随即看向张诗雨，猛地露出一嘴白牙的他笑着继续说道：“那么，为什么接受这个奇迹的人不可以是我呢……”

    张诗雨微微一愣，怎么也没有想到会从他的嘴里听到这种话语。

    这需要有多强大的内心或者说自负或者说愚蠢，才能说出这种完全没有道理的话语。

    这番话，让她对马奋斗刮目相看。同样的也想起了刘姐的那句“他肚子里藏着的秘密多着呢！”

    “马奋斗，你可不可以不要这么不……”

    话没说完，一刹那的刮目瞬间变成了鄙夷，因为这个王八蛋竟然从她盘子里刮了一半野猪肉。

    她双目瞪得滚圆，腮帮子微微鼓起愤怒道：“你怎么这么无赖啊。”

    “我只对你这么无赖，喜欢不。”马奋斗眉毛一挑，笑嘻嘻说着，下一刻却端着盘子就跑。

    一颗石子擦着马奋斗脚边划过，看着滚向远处的石子，他心中暗暗说道：“城里的漂亮姑娘就是生猛。”

    停住脚，转过身，他依旧笑嘻嘻，张诗雨的微微气结，对他来说同样是一道美丽的风景线，有了那么点义无反顾的感觉。

    “奋斗，奋斗……”

    远处传来一个喊声，他回头看去，却见是李叔。

    过些时间就会变成干爹的李春生走到马奋斗的身边，却看见了张诗雨，他连忙笑道：“张医生也在啊，奋斗借我用一下，等会就还你。”

    将马奋斗拉远些的李春生笑道：“行啊，有进展不。”

    “叔……”略微纠结，马奋斗还是没能喊出“干爹”这个称呼，他顿了顿继续说道：“叔，什么事啊。”

    “你爷爷说准备后续的舞蹈了，需要你在场。”

    “啥？我又不会跳……”

    “没事，几位老人还记得些，装模作样学学呗。”李春生冲着远处的张医生笑了笑，右手拍了拍他的肩膀喃喃道。

    马奋斗被添了壮丁，联通一起的还有几位年龄小些被家长夹着脖子逼上场的青年。

    一位老人在一旁比划着动作，嘴上笑脸不断。

    马奋斗一脸肝疼的看着蹩脚的动作，几位青年也是尴尬不已。

    大约过了二十分钟，十几人还是学会了这几个简单的动作。在老村长的吆喝下，一村子男男女女开始用家乡话唱歌，双手富有节奏的鼓着掌。

    马奋斗走在了最前列，蹩脚的卖弄着学来的舞姿，双眼扫向只能看到半颗脑袋的张诗雨。

    他扬了扬脖子，也不知道她看见没有，莫名的，此刻很想她站在不远处的人群里看着他跳舞。

    赵五金，马奋斗的头号狗腿子。

    此刻捂着肚子在地上打滚，在马奋斗上场后他的笑声就没有停过，这样的奋斗叔他是第一次看见。放在以前，他的奋斗叔，绝对不会做这种事情。

    用“他”的话来说，这不是二傻子嘛。

    不知道什么时候，一个靓丽身影走到了张诗雨的身边。

    女人伸了个懒腰，动作与马奋斗那会的懒腰出奇的相似，也不知道是谁学的谁。

    “刘姐！”张诗雨发现身边的人后，高兴的喊道。

    “这才是真实的马奋斗，你看他藏得多深。”

    她看着人群中央的马奋斗淡淡说着，像是在告诉张诗雨，又像是在告诉马奋斗自己。