
    消失近六十年的狩猎祭重新出现，虽然不算完美，但也算有模有样。

    这一晚，村里的老少们都睡得很晚。

    直到十来点钟，将两位女性送回卫生所的马奋斗再次回到了晒谷场。接连挑了好几桶水才将依旧冒着火星的火堆彻底扑灭。

    白烟呛得马奋斗连连后退，抽了根烟休息一会的他继续处理另外的事情。

    十一点出头，才回到了自己的狗窝。

    将邋遢的自己稍微整理后趟在凉席上，连忙掏出手机去查看有些刻意准备的东西。

    果不其然，屏幕里一片通红，原本六千出头的粉丝数量骤涨到了一万，这让他兴奋不已。

    看着六千多元的建设资金，马奋斗心里松了一口气。

    他换个了更舒坦姿势，点了一根事后烟。晒得黝黑的腿上一根根浓密的毛发伴随着脚膀子微微抖动，他翻看着一条条信息。

    许多提出想要前来游玩的信息，这无疑是他最兴奋的。

    私信里那位商量哥依旧没有回应，骂了两声的马奋斗将视线转移到新来的未读私信上。

    “马村长你好，你们那里好漂亮啊，是在什么地方啊。”

    一指禅越来越熟悉的他快速的敲下几个字，随即将很是统一的价码发了过去，只是在“好好先生”提议下包吃包住的价格上调了五十元。

    一条条信息看下去，然后统一回复。马奋斗对于这部手机也有了些使用心得，学会了一些简单的操作，复制粘贴娴熟无比。

    回完所有信息，最开始的私信恰好传来了一条回信。

    “我在网上查了怎么找不到你们那个地方啊，骆坊县倒是能找到，地方好偏僻呀。”

    微微思索，马奋斗快速回复道：“我们这地方太偏僻了，所以没能找到吧。但就是这些原因才能有这么美丽的地方呀，欢迎来游玩。”

    这次消息很快，不到一分钟马奋斗就再次收到了回复。

    “价格好贵啊，我是一名老师，正在找些漂亮的地方给学生画画，他们估计不能承受这个价格，能便宜些吗？”

    “你们几个人呀？”

    “我们一个班的成员，老师学生这些算上大概二十八个人左右。”

    看到这条消息，马奋斗略微蛋疼。

    毫无疑问，这是一笔大生意，但毫无疑问的是他提供不了这么多住房，不愿意轻易放弃的他想了想回道：“你们准备呆多长时间？”

    “七天到十天吧，具体的时间还没有完全确定。”

    “可以明天给你答复吗？我这边需要确定一下住房够不够。”

    “好的马村长，等你的消息。你们那个地方实在是太适合写生了，我都忍不住夸奖。”

    “谢谢您，有您这样的老师，您的学生很幸福哟。”马奋斗身躯一颤，被自己说出的话语恶心道。

    两人结束了聊天，马奋斗将手机一抛，光着脚丫在床边扭着晚上从老人那里学来的蹩脚动作，嘴里却是唱着：“咱个老百信，真呀嘛真开心……”

    土气到爆的马奋斗一夜没能睡安稳，兴奋在脑海中久久不能退去。

    起了个大早，马奋斗火急火了的找到了爷爷。拉过一匹凳子坐下的他连忙说道：“爷爷，我想把村里人招起来说个事。”

    老人看着有些不大一样的孙子，眉头微皱追问道：“到底啥事？”

    “有一队学生想来咱们村画画，我琢磨着从他们身上能捞到一笔钱，我一个人消化不了。”

    “多少人？”

    马奋斗比划着三根手指得意说道：“连带老师，将近三十个人。”

    “还是按照你之前的那个价格？”老村长此刻也嗅到了商机，连声问道。

    “差不多，既然是学校应该不止这些学生，我想给个优惠价，指不定能拉到更多的人来。”

    “什么时候？”

    “快了，但今天要给人家答复，你赶紧跑一趟啊，下午最好能聚齐他们。我还有些事，中午再回来。”

    马奋斗站起身就往外走，出了门没有停留，径直往卫生所走去。

    “雨妹子，问你个事？”

    才进门，看着睡眼朦胧的两人，连声问道。

    只得到两个眼神的马奋斗挠了挠脖子，嘿嘿笑道：“有一队学生想来咱们这画画，我想了解一下他们的消费情况以及消费能力。”

    “我不是艺术生，不大清楚。”张诗雨心中好奇马奋斗是从哪里接到的生意，但还是诚实的回答道。

    微微停顿，她补充道：“不过我读书那会，普通人都是三百来块钱一个月。”

    马奋斗微微皱眉，讪笑一声看向刘姐问道：“姐，你清楚吗？”

    “你傻啊，我不也是学医的吗？哪知道……”

    “姐，我的亲姐，这是一个大好的机会啊，你可得跟我支支招。”

    说着，扑通一声，跪在地面。

    这般大动静看得两人一愣，下一刻却是恨得牙痒痒。

    双手抱向两人大腿的马奋斗被一脚踢开，没能得逞的他也不放弃，没事儿一样坐在地面哀求着。

    卫生所里展现着滑稽的一幕，大男子马奋斗如个娘们坐在地面撒泼，两位女人却是如大爷一般完全无视了他。

    ……

    直到午饭过后，马奋斗才满意的拍着肚子走出了卫生所。

    几位男子看着犯贱了一上午的马奋斗，轻笑道：“奋斗，你这样做是不是太不爷们了些。”

    马奋斗白了他一眼，丝毫不为所动。反正他占到了便宜也求到了真经，何乐而不为嘛。

    心情不错的他没有接话，反而抛了几支烟过去。

    接住烟的几位微微一愣，心道：“转性了？有受虐倾向？”

    马奋斗摇摇晃晃往晒谷场走去，心里得意不已，嘴里喃喃感慨道：“文化人的歪歪肠子就是多，我咋就没想到呢。”

    当马奋斗到时，一群人已经在树荫下等着了。

    老村长看见马奋斗走来，杵着拐棍迎了上去，说道：“人我帮你喊来了，剩下的事情你自己弄。”

    马奋斗点点头，递了根烟给老人，随即往人群走去。

    清了清嗓子，他看向一群中年人说道：“最近咱们村会来一批学生，都是大学生，看上咱们这里的风景，来画画的。需要在咱们这住上几晚，哪位叔家空房多的，可以先跟我说一下。这可是个赚钱的好机会……”