
    “三十个人，六百块钱。都是我私人的钱，不是刚收到钱我还真给不起。”

    马奋斗一边发着钱，一边诉苦着。

    将手上六百块钱发光，他再次喝了口啤酒说道：“今年要是能把路通了，过年你们儿子、女儿、兄弟回来不方便吗？县城里不是有班车吗？通车了肯定会有人愿意跑的吧。”

    “还是那句话，要是大家嫌累想着偷懒，这事就这么算了，我去县城找人往内修。大家明天早上跟我说一声，我不生气。”

    说着，马奋斗挥了挥手，一点不给好脸色的往自己屋走去。

    听着身后的喊声，也懒得搭理，直接将门关死。

    几位嘟囔的大叔互相看了一眼，原本只是想多要些钱体现一下男人地位，却不想竟然把他们嘲笑了好几天的白痴给炸出来了。

    这条路是马奋斗自己掏腰包修的，不管是身体上还是精神上他们都没有想到这个结果。

    面面相觑、震惊之余竟然有了些羞愧。

    不好意思的几人，转过身嘟囔了一声后往回走去。

    “诶，老杨，你跟奋斗是邻居，这事你知道吗？”一位妇女问道。

    作为马奋斗的另外一位邻居，关系本就不算好，再加上与李春生走得近，他就更加不怎么留意了。此刻被问起，他也只能摇头，嘴里却是喃喃说道：“这玩意还挺好喝，就是贵。”

    一行人渐渐散去，隔壁躲在门后听了好一会的李春生夫妇才从屋内走出。

    女人看着自家男人说道：“奋斗的变化咱看在眼里，要不回头你跟他说说你去帮忙修路顺带看着他们别让偷懒？家里劈柴火什么的换个女人来做也行啊。”

    李春生吧嗒着抽烟，一只手摸着布满胡渣的下巴，眉头微微紧皱着，想了好一会才否决道：“算了，这种事奋斗心里有数。你去把饭热一下，我估计他还没吃晚饭呢。”

    “诶，这么大了，不结婚没个女人照顾也不是事啊。他不是老往卫生所跑嘛，是不是看上那张医生了，要不等摆完酒我们找个时间去说说？”

    “别急吧，我瞅着那闺女漂亮是漂亮，不过照顾人估计不行。”

    李春生淡淡说着，挥了挥手的他往马奋斗屋里走去。或多或少又有些许昨天聊天的原因，两人对马奋斗的事情是越来越上心，有了点对待亲生儿子的味道。

    李春生敲响门，喊道：“奋斗，还没吃饭吧，你婶子热好饭了，吃些再陪我喝两口。”

    好一会房门才被打开，头发湿漉漉的马奋斗抱着半箱啤酒，看着李春生说道：“叔，刚刚洗澡呢，走，咱爷俩喝两杯，这酒感觉还不错。”

    “你婶子不做了那么多米酒嘛，这酒三块钱一瓶太贵了。”

    “没事，成本也就两块钱，一瓶赚一块。”

    马奋斗咧嘴笑着，端着半箱啤酒往隔壁屋走去。进了屋，他喊了一声，随即拎出两瓶放在饭桌上。

    打开酒，径直倒了两碗，而后推了一碗给李春生，才继续说道：“婶，你要不要也来上一杯？这个没啥度数，就当喝水解渴了。”

    女人探过一颗脑袋，笑容满面说道：“行，等会我尝尝，放那。”

    马奋斗与李春生碰了碰碗，咕咚咕咚喝了一半，大大吐了口气的他看着李春生说道：“叔，再给你安排个事？”

    李春生想也没想说道：“行啊，咱一家人不说两家话。”

    “我批发了很多香烟、瓜果之类的东西，瞅着饭点定在你这，可以找个地方支个摊子挂起来卖，然后晚上再整些烤肉串啥的，这群学生肯定会来光顾。”

    “您认我做干儿子，不能总付出不是，我琢磨着等这个成熟些了，就正式交到你手上，婶没事的时候就看店，总能赚上一些，比挑土啥的肯定要更好。”

    “奋斗，这可不行，你现在正缺钱呢。我跟你婶可以帮你看着，钱到时候都给你。”

    马奋斗挥了挥手说道：“叔，那不成，我也没那么多时间不是。你们现在不做等过年了，那些在外头打工的家伙回来了，再要做就来不及了。”

    “还记得早两年刘屠夫的宿命之战不，要不是他强硬，这会指不定就没了多年的老摊子了。”

    李春生，细细品尝着三块一瓶的啤酒，脑袋里在思量着马奋斗的话。

    他的意思他懂，这是要提前把位置与市场霸占住，不然等过年了，红眼的人还真不少。只是生性老实的他一辈子干惯了粗活，心里有些没底。

    “叔，支个摊子用不了多少成本，我这批了两千来块钱货就足够了，全部卖掉怎么着也能赚个五百。”

    “这个钱你不来赚，我肯定是顾不上，那到时候不还是都让他们抢了。”

    马奋斗慢慢开导着，当初他说这个村除了赵寡妇就信他可不是奉承话。村里人的好坏他心里都记着一个小本本，清明着呢。

    “那行，不过你现在缺钱，叔跟婶还是帮你看着，等你那批钱到手了，不差小钱了，叔再接过来。”

    李春生拍了拍马奋斗的胳膊，心情有些激动。

    马奋斗咧嘴一笑，从兜里掏出了一包他自己也没舍得抽过的烟，红壳子上刻着中华两字，听着就大气。

    “叔，来抽上一根，五十块钱一包呢。”

    李春生这次没有责怪，知道那笔数额后，他眼界也放高了些许。

    只是抽了两口索然无味，却因为价格没敢乱说。直到马奋斗骂骂咧咧说这烟还没大前门带劲后才补充了两句。

    酒足饭饱，马奋斗回了屋，只是过了几分钟就又出了门。

    他拎着一袋子零食，小跑着往卫生所跑去。

    “姐，开门呐，是我。”

    “雨妹子，开门啊，有事。”

    看着紧闭的木门，马奋斗扯着嗓子喊道。

    许久，窗户口传来一个声响。他缩了缩脖子道：“姐，我这不刚回来嘛。”

    抱怨归抱怨，卫生所的门却还是打开了。

    一抹灯光照在马奋斗的脸上，他嗅了嗅鼻头，心里喃喃道：“城里女人用的东西就是香。”

    马奋斗进了屋，看着在睡衣上又添了一个薄外套的两人一脸严肃的说道：“你们不热啊。”

    “闭嘴，有事快说，没事赶紧滚。”

    一进卫生所，马奋斗也不知道为啥自己就正紧不起来。

    或许是太熟悉，或许是本能，又或许是自我的搭讪方式，他自己也搞不清楚。

    听到刘姐骂骂咧咧的嗓音，他反而感觉到亲切。

    他挤出一副笑脸的他看着两人说道：“刚从县城里回来，给你们送些小零食。”

    一边说着一边将袋子放到案桌上，最后掏出了一瓶五十八块钱超市做促销的红酒。

    “姐，听说这玩意是高端人士喝的，给你们买一瓶感受下。”

    刘姐仿佛被马奋斗气笑，双手环抱着的她看着长城两个字样，最终还是笑出声看向张诗雨说道：“丫头你看，现在这个乡巴佬玩起高端来了。”

    张诗雨掩嘴轻笑，没有接话的她看向马奋斗问道：“看样子事情谈下来了？”

    “恩啊，在两位的帮助下，我成功了拿下了一个季度的合作，有21万的流水账。”

    马奋斗装着不大在意的说着，只是说到最后自己也有些不敢相信。

    张诗雨脸上闪过一抹讶异，这个数额她有拿笔头算过，但是没想到马奋斗真能拿下，她微微看了一眼刘姐的神情，随后露出笑脸祝贺道：“恭喜。”

    “要不是被那个老师吞了20%的回扣，还能更多。”马奋斗吧唧着嘴巴，有些心疼的说到。

    “你就知足吧，不要去算那些本就不在你手中的，算算你到手的既定收益就好，真要按你说的算，早就心疼死一大票企业家了。”

    刘姐拿过一包桌上的零食抛给张诗雨，嘴里淡淡的说着。马奋斗所表现的贪心她很能理解，尤其是他这种人，巴不得一毛都不错过。

    听到这话，马奋斗憨厚的笑着。

    两人闲聊扯皮似乎已经形成了习惯，只是在两月前张诗雨假如后，卫生所变得更热闹一些。

    今天也不例外，主要是他迫切想要找人分享内心的喜悦。而刘姐与张诗雨的自然成为还没见过娘们白花花胸脯的首选成员。

    ……

    ……

    第二天，他并没有听到谁不乐意干了的声响。

    让一行人准备好过夜的东西，他与李春生来到了那片竹林。

    两个多小时，这些琐碎的事情才算整理完毕，一行人零零散散的出发，他则载着东西与李春生先行过去。

    搭建简易帐篷，是他迫切想要准备妥当的。因为从明天开始，他就要忙着伺候那群大爷。

    有李春生帮忙，简易帐篷并不算难，几根不算粗壮的竹子就能撑起一个遮风挡雨的空间，这种天其实不冷裹住后反而闷热，只是单纯的心里安慰以及给女人一个私密空间。

    临近下午，两人才将帐篷搭好，众人也只需走上半小时，就能到达。

    这个位置是马奋斗的估算，往左往右个预算了几天的工作量，路程又不算远，在他的接受范围内。这样只需每个三、四天，将帐篷挪个位置就成，相比之前无疑是要省心不少。

    提前给了一天工钱的马奋斗与众人约定了下一次支付工资的时间，又提醒了许多事情后才载着李春生回村子。

    ……

    ……

    ……

    ……

    PS：许多内容做出了调整，一个是那个东西出现太早了，一个是我对那玩意不了解，等以后简化了写吧。