
    马奋斗成为了村里的香饽饽，一群大婶跟在他的身边，吹嘘卖弄着想要将自家的房屋给租出去。

    转了一大圈，马奋斗挑选了四家连在一起的房屋，共计十四间空房，花了心思却没能得到好处的一些人不悦的说着。

    蛋疼的他费了好些时间，才将很通俗的道理讲通。

    ……

    第二天伴晚，将一车土拉到窄小地方的马奋斗掏出手机，看到了一条如天籁般的短信。

    款项到账了，钱一分不多，一分不少。

    不到一分钟，他的第一通电话响起，略微紧张的他按下接听键，将手机贴在耳朵边。

    “你好，是马村长吗？我是冠军艺术院校的，早两天我们在微博上有联系。”

    马奋斗一听这话，连声说道：“你好，我是马奋斗，老师您贵姓？”

    “邹自厚，你喊我皱老师就好了。马先生，款项我们已经转过去了，你查收一下。”

    “皱老师你好，我已经看到短信了。你们大概什么时候来？”

    “学生们已经在准备了，预计后天中午能够到骆坊县。”

    “好的皱老师，到时候一定准时见。还有别的事吗？没什么事情就先挂了，一堆活还等着我干呢。”

    等了几秒，马奋斗没能听到声音，正想挂掉电话，却听到那头似乎是压低的声音。

    “马先生，回扣的事情你可别忘了。”

    听着电话里轻微的笑声，马奋斗鄙夷了一会连声道：“放心吧，你们到了村子，钱立马给你，三千块一分不少。”

    “那个，这个回扣的事情可不能乱说……”

    “邹先生放心吧，我懂。那就这么说定了，我在这边等着你。”

    马奋斗挂掉电话，冲着屏幕“呸”了一声，他算是明白了，这哪是学校收回扣，明显就是这货私吞。可是却无可奈何，只能每位在每位学生上损失十多块一天，换曲这笔本就不少的利益。

    再次打开短信，他看着上面的一串数额，小心的数过去，确定没有错后兴奋的绷紧全身，颤抖着喊了一声“耶！”

    好一会才收拾好心情的他哼着小曲，伴着三轮车响声继续干活。

    脑海里算了一次账的马奋斗看着连绵的山路，心中有了一丝底气喃喃道：“年前似乎有希望可以打通这条路了。”

    从骆坊县到红海村，雇车费用是一百块钱一辆，单程。加上老师三十人的数量他需要租赁五辆车，来来回回就得花掉一千块钱。

    相比下，一千块钱能够修出将近5%的路程，有了鲜明的对比，马奋斗才知道这条路到底有多么的重要，这也是让他决心从自己兜里掏钱也要快速将这条路打通的原因。

    三十人的队伍并不慢，只是占了一半女性后效率相比之下要慢了一些。

    看着时间还早的马奋斗与众人打了一个招呼，略微整理后往县城跑去，他需要将这笔钱取出来，再添上些许必备的物品。

    成为万元户的他又准备了一整车的货物，蚊香、折扇、香烟什么的一样不少，他要将资源最大化利用，或许以后会交给干妈打理，让他们在晚年不愁吃穿，但现在这些对他来说都是无限的商机，他不想放过一只蚊子。

    返回的路上，遇上了三三两两返回的村民，吆喝了几声后率先回村子。

    回到住处，他将东西搬出，点了根烟后坐在村口等待他们的回来。

    在野外建立一个简易的房屋已经势在必行，早出晚归已经不适应没有载具的他们。光是在赶路上，每天都花费了大量的时间。

    过了半个余小时，一行人才陆续归来。

    本就累了一天的他们状况并不好，看着他们疲惫的模样，马奋斗将他们拦下，说道：“大家等等，我有个事情要跟大家说。”

    马奋斗撂下一句话，连忙从屋内搬出了两箱啤酒，随即打了一桶河水后将啤酒如数放了进去。

    “今天大家辛苦了，我请大家喝啤酒，三块钱一瓶呢。”

    “奋斗，啥事啊，平时没见你这么大方。”一位村民淡淡说着。

    又是等了十来分钟，众人才全部到齐。

    马奋斗将啤酒分了下去，男女不限，一人一瓶。

    “把大家留下是因为有个事跟大家商量，我想提议大伙晚上在工作的地方休息，因……”

    话还没说完，就有人出声抗议。

    马奋斗微微皱眉，随即笑道：“叔，请你喝啤酒是很个人的事情。”微微停顿他继续说道：“让你们在那住是因为来回走路的时间都得要将近四个小时了，如果大家都有自行车、摩托车之类的交通工具我肯定不提这事。”

    “为了保持进度，大家也不能让我完不成工期不是？再说了又不是要大家没日没夜的干，只是把走路的这些时间省出来干活而已。”

    “那还不把我们给累死啊，二十块钱一天你还想干嘛？”吞了一大口啤酒的大叔不满的说道。

    “就是，奋斗，原本是以为你给我们谋福利呢，都是乡里人可不能这样坑我们啊。”

    马奋斗看着一行人，脸色难看。

    他走都只要一个小时出头的路硬是在这群人身上走了两个小时，偷些懒也就算了，现在还准备抱团造反了。

    “叔，你一天能捣鼓到两张皮毛吗？你愿意花上将近一天一夜走路去县城卖那些低廉的兔肉吗？二十一块钱一天怎么了？等这条路通了，你们就愿意买跑得飞快的四轮也畅通无阻啊。”

    “老周叔，还记得你家闺女小时候生病么……”

    “今天跟你们实话说了，修这条路的钱都是我自己掏的腰包，要是不乐意做的、嫌累的现在跟我说，我找别人去。”

    马奋斗一连说了一串，有些烦闷的他给自己开了瓶酒，咕咚咕咚喝了两口后点着根烟看向众人。

    细微的交谈声不断，只是过了好几分钟也没有谁提出不干了之类的话语。

    看着他们，马奋斗从兜里摸出一叠票子，开始发今天的工钱。

    “我不喊你们做事又说我不照顾你们，总在背后说我坏话。喊你们做事又嫌累，不是照顾你们我一个女性都不想收，你们力气能有爷们大？”