
    饭桌上，马奋斗一边吃着面一边把事情结果大致说了一遍，但始终都没有透露最终的数额。

    李春生听得一惊一乍，这个想人的干儿子似乎越来越上进了。等了好一会，见他依旧没有说话想法后轻声问道：“奋斗，你刚刚说还有什么事？”

    “想让叔跟婶帮忙着做饭，加上赵寡妇过来帮忙，人应该够了。”

    马奋斗否决了昨天确定的大量成员，最终决定做饭洗菜烧火三人足够，倒是卫生与安全这块，多安排一两个人守着。

    “叔你就帮忙烧火端些重物，婶与赵寡妇炒菜洗菜，三十块钱一天。”

    “奋斗，要不我跟你婶就不收钱了。反正也没什么事，就当帮你忙。”李春生想了想主动说道。

    “那可不行，咱亲归亲，钱还是要给的。而且我也需要做账，不然以后也不知道具体的数额。”马奋斗放下筷子，递了几根烟轻笑说道。

    看着李春生一脸不开心的样子，马奋斗投降道：“除去必须给的回扣，差不多一人六十块钱一天，住七天，等他们走的时候，我毛利润应该在一万二左右。”

    “多少？”一直没说话只是在一边听着的李婶咋呼道。

    李春生惊讶不已，怎么也没有想到一开口就会是一个高的数额，微微瞪了一眼一惊一乍的媳妇。

    “长期合作？”李春生探过些脖子，瞪着双眼压低声音问道。

    不再隐瞒的马奋斗如实说道：“他们说的是一季，我猜测应该会有五百人左右。”

    “奋斗，你这是怎么弄来的？”

    马奋斗微微一笑，说道：“叔，这你就别管了，都是踏实钱，放心吧。”想了想他补充道：“叔、婶，这个价格可千万别说出去了，商业机密。”

    “放心吧，叔心里有数。”李春生满意的点点头。

    马奋斗说的数字他粗略算过，一季的时间，累计下来的钱对他来说几近一个天文数字。这笔生意真要能安稳做完，他认的这个干儿子就算是真的翻身了。

    放眼过去，这个村子又有哪家存款超过了十万。或许真相更残酷，八万都是一个未知数。

    “老李，我怎么听得迷糊，到底能有多少？”

    李春生看着自家媳妇，许是激动，手指半天没能比划准确，最终还是用嘴巴小声说道：“一个学生六十块一天，住七天，五百人个人不算成本，总额有二十一万。”

    李婶愣愣的看着自家丈夫，脑袋慢慢瞥向马奋斗，像是要确定这个数额的真假。一只手轻轻拍打在胸口，好一会她才想要张嘴询问，却发现自己竟然激动到失声。

    马奋斗连忙将茶杯递给李婶，脸上笑着说道：“婶，叔没算错。扣除成本大概在十四万左右。”

    ……

    又是半个来小时，马奋斗才得以脱身，再次叮嘱两人后回到了自己的房间。

    他此刻也有些晕乎，仿佛人生的第一桶金就这样唾手可得。

    大字型躺在床上的他看着天花板，满脑子都是一张张越看越亲切的毛爷爷，就这样愣愣的看了许久。

    直到一只蚊子将他的美梦吵醒，他才想起了手机。

    猛地，他坐起身，拿出了手机。

    “系统升级完毕！”

    “系统更新通话功能。”

    “系统开放发微博功能，并全网推广。初始费用为一千，每主动发一条微博价格翻倍，银行卡绑定成功！”

    三条不关闭就不能使用手机的信息让马奋斗微微一愣，竟然开通了发微博的权限，只是需要收取费用让他有些不能接受。

    视钱如命的马奋斗并没有去想发微博，只是如往常一样查阅评论以及私信。

    因为这部手机，马奋斗难熬的夜晚又多了一夜。

    第二天清晨，睡眠质量并不好的他还是起了个早，拿着块板子挨家挨户去通知。

    半个小时候，一行村民聚集在晒谷场里。

    一双双眼睛看着失约的马奋斗，短暂的沉默被打破，一位大婶问道：“奋斗，你昨天说的事还算不算数啊，我可是把房间都给腾出来了，有四间呢。”

    有了人带头，一时间询问声不断。

    马奋斗挥了挥手说道：“算数，三婶等会带我去看看房间，合格的话我就都收了。”

    “我家也有三间呢！”另外一位村民连忙说道。

    “放心，数量多的肯定优先选用。昨天我把东西统计了一下，菜的价格就按照县城的市场价收，洗菜做饭的人已经齐活了。然后我要三位水性好一些的男子负责看着那群学生，别让他们下水和破坏咱们村的坏境。两位扫地的婶婶负责保持村子的干净，尤其是那些塑料袋什么的都要收拾好。”

    将近四十人的晒谷场一下子炸锅了，原来将近十个工作岗位一下子缩到了一半，声音越来越大，直到最后马奋斗根本无法说后续的事情。

    好一会才控制住场面的马奋斗清了清嗓子说道：“没有安排上工作的人不要急，修路的事情会同时进行。为了不让叔们背后说我坏话，男女不限，人数不限。不过要等人数统计出来后，我才能告诉你们能够做几天。”

    “现在开始登记，都排好队，别乱了……”

    终于把话说完的马奋斗，如愿的坐在从学校借来的破旧桌子边，等众人站好才说道：“从前往后，出来三位男子，负责学生安全。”

    将三人的名字登记好，马奋斗挥了挥手说道：“有活的三位叔站到另外一边，这个事二十块钱一天。”

    一个个名额被安排了下去，当村民们知道炒菜的两人是李婶与赵寡妇后有些不满的说道：“奋斗，你这偏心啊，怎么什么事情都向着赵寡妇呢。”

    马奋斗呵呵一笑说道：“爷爷说，让我多照顾一下，婶儿就别生气了。”

    原本想说三十块钱一天的价格还是换成了二十块，他还真怕这群人抬杠。

    办完这些，马奋斗与他们约好了时间，这才跟着三婶去看住房。