
    “多少钱啊！”

    这一月多来，马奋斗不时给赵寡妇揽私活的事情早已经传开，只是没能找到一个合适的借口去询问，再加上与一个寡妇抢事多少有些不厚道。

    而此刻，马奋斗却是特意让老村长出面来召集人，想来事情应该不小。

    这种想法，不是提问的人有，其余人同样心动。

    “具体的价格，我现在也说不出一个准确的数目，但我可以跟大家保证，就算是洗一天菜的婶儿都能拿到二十块钱一天。”

    马奋斗比划着两根手指说着，原本是准备将三十人分摊给几位村民收拢一下人心就算了事。但在刘姐的提议下，选择了这种在他看来不大厚道，但在大城市却是屡见不鲜的做法。

    所有的东西都选择一种租用合作的方式，从饮食到住宿上一点也不放过，只因为刘姐的一句话。

    “真有那个数？”几位婶儿几乎同时出声说道。

    “是，不仅是这样，你们家里有什么吃不完的新鲜蔬菜和肉食，都可以拿到我这里来，我保证价格绝对厚道。”

    “现在我还不能确定房间的价格，但按照目前的人数来看，我需要十五间左右房间，把你们喊来主要也就是说这个事。”

    “房间是有标准的，婶儿们回去了可以收拾一下空房，我不要求多少物件，但要求干净，最好有床、被子、凳子就好了，其它东西全部不要，省得给那群学生弄坏。”

    “新鲜菜可以带我去地里看，咱们说好价格就留在地里，过几天要用了你们再摘来……”

    “炒菜的我要一个，手艺要好；洗菜的我要两个，做活要干净些；柴火来一个大佬爷们就成，最后就是要三个安全成员了，具体时间我明天写个板子就贴在这晒谷场，明天大家来一下，公平竞争。”

    一根烟，马奋斗没抽上两口，全部都浪费了。

    “你要学会原始积累，私掏腰包修路我认同，但是你认为小恩小惠给村里人，会得到许多支持，我只能说你这辈子都不可能实现你的愿望。”

    刘姐的话很直白，甚至有些严肃，但马奋斗懂了，哪怕不去收买人心，不去做那个村长，也要将这笔赚以最好的方式赚到自己的口袋中。

    “原始积累”这个词他听过，从一位在外打工了十余年，现在是一个小老板的村民嘴里听说过。

    ……

    刘姐与张诗雨不知道什么时候来到了晒谷场，听着马奋斗的话语，她轻笑对张诗雨说道：“我就说他不傻吧，只是十几分钟他能想到这么多，已经很不错了。”

    “如果他更狠一点，直接租下并排的几栋房子，让村民出去住上几天我会更满意。”

    张诗雨吐了吐舌头，不知道说些什么好，刘姐所展现出来的某种果断，她有些不能接受。但从小耳语目染许多父亲他们之间的谈话，却又是很欣赏这种在商言商的态度。

    此刻的她是矛盾的，或许是因为来着偏远山村献爱心的单纯思想再次被吞袭。

    “丫头，你回头跟马奋斗说一声，让他去县城里买上一两车啤酒，屯着卖应该还能赚上不少。”

    “刘姐，为什么是我跟他说啊。”

    张诗雨有些抱怨的说着，虽说昨天与马奋斗短暂的相处结果还算不错，但这并不意味着趴窗户偷看的那种噩梦般感受就已经消除。

    “马奋斗应该猜出一些你家里不简单了，但我不确定，需要你引诱一下。”

    张诗雨微微一愣，双眼间布满了不相信。除了两双鞋她身上就没有超过一百块的物件，实在搞不懂为什么这样还会被一个在山沟里待了二十多年的人看出端倪。

    “怎么？不信啊，回头你这样跟他说……”

    刘姐微微压低声音，对着张诗雨说道。

    十余分钟，马奋斗才从一群婶婶中抽出了身，老早就看到两人的马奋斗小跑着过去，撩了撩村里老人用镰刀刮出来的寸头说道：“姐，这事我办得怎么样？”

    两人停止了悄悄话，刘姐看向马奋斗轻笑说道：“还不错，接下来你可以算算你的既定收入，这个心里一定要有数，要是算不出来，让丫头帮你算算。”

    马奋斗一愣，随即心中乐开了花。

    帮忙不说，还给创造独处的时间，他一脸幸福的说道：“姐，你是我亲姐。”

    “滚犊子，要不是看在你时常送些野味的情况下，我才懒得帮你，现在不欠你什么了哦。”

    “姐，你从来不欠我什么，是我欠你的。”马奋斗马屁道。

    “走了，不清楚的去问丫头。”

    说着，她转身离开，张诗雨看了马奋斗一眼，小跑跟上。

    挠着头的马奋斗看着两人的背影，笑容减少些许。

    确定房屋足够的马奋斗小跑着回屋，锁好门后掏出手机，给自称是老师的男人发去信息。

    没能得到及时回复的他摸出纸笔，开始记上一个个数字，算他能赚到多少钱，当每人一天一百时，当每人每天是九十这个财富值会是多少。

    只是文化水平大大的减慢了他的推算速度，最终他得出一个结论。

    当数额大于五十元每天时，他赚的钱就能轻易的超过“好好先生“五人来时的价格。

    当他换了一种算法时，每天的价格在七十元时，才能达到单人利益超过之前的五人团。

    马奋斗给并没有给画画老师报价，而是询问他们能够接受的价格，这是刘姐的提醒。

    这一坐就是大半天，直到屋内已经看不清才急忙拿着纸和笔向卫生所跑去。

    如果是一百一天，那么将近两万元的费用，是他这辈子亲手的最大财富。这样一笔费用，他没有道理不拿出爬墙头那样的专业。

    饭桌上，马奋斗一边吃着饭，一边说着一项项数据，头一次他来这里的目的不是纯粹的为了混饭吃与讨好。

    听着马奋斗的汇报，刘姐毫无表现，张诗雨却是好几次没能忍住打断，用她的思维来算，马奋斗简直太不会做生意了。

    因为他的数据并不完全正确，想了许久，她看向马奋斗问道：“你有没有算过他用再安排学校的学生来写生砍价，你愿意接受减价多少？”