
    黑心老师确实猜对了，但时间得从第二天清晨开始算。

    起了个早的马奋斗就窝在家里哪里都没敢去，原本准备好的东西此刻却还派不上用场。

    坐立不安或许就是马奋斗此刻的真是写照。

    来来回回腾挪着的他每个几分钟就要看一眼手机。

    就这样，饥饿与焦灼烦恼着他。

    慢慢的他的脑袋里产生了一个不祥的念头，生意没了就没了，村里头装下逼该怎么办。

    时间慢慢推移，到了上午十点。

    就在他快要忍不住发私信询问一下的时候，天籁般的声音传来。他几乎是扑向床边的手机，生怕因为晚了一秒事情就真的错过了。

    “马村长你好，您的底价我们已经核实过了，三家平台与你们的价格相仿。您很幸运，校长看了您那边的风景，最终我们决定作出一些牺牲，与您先合作一个季度，作为您回扣的诚意。”

    “看到消息后，请尽快联系我，我们需要商量款项以及对接的诸多细节。”

    一连两条信息，马奋斗兴奋得无以复加。

    单车变摩托是他脑袋里最直白的感受，忍耐了大约十分钟，他将自己的心情平复下来后快速回道：“谢谢你们的看重，第一次大概多少人？待几天？我需要具体的数据才能给您算一个准确的价格。”

    马奋斗尽量让自己不那么热情，省得让对方找到更多的剥削机会。

    “三位老师，二十七位学生，预计到骆坊县开始算大致是七天出头。”

    快速那笔算出一个价格的马奋斗回复道：“总计15120元，三位老师就不收费了，七天时间。你们大概什么时候出发？款项怎么过来？”

    “因为是统一安排，我们只能走银行账户，费用会一次性打给您，但是需要合同约束。同时，到了地方您就要马上将回扣交与我们。”

    “小本买卖，不走合同，卡号我下午会发给你。”马奋斗没签过合同，也不想签合同，万一踩到坑里去了就麻烦了。

    “等您的银行账户吧，不走合同的话，我需要申请。”

    “好的，谢谢！”

    敲完两个字，马奋斗连忙穿上衣服，跑向卫生所。问了一大串怎么办银行卡后，开着三轮车往县城跑去。

    下午三点半，马奋斗到达了县城，问了许久路才找到了邮政储蓄，弄到一半却要求填写电话号码，没法子的他只能快速的办了一张电话卡，花了一百块钱。

    四点出头，马奋斗走出了银行，心中一大块石头落地的他走向没人的角落，悄悄的拿出手机，将卡号与开户行发了过去。

    这次回复却是很快，看着内容信息，马奋斗暗暗骂道：“你丫的才是乡巴佬，没文化。”敲进去的字却是“谢谢关照。”

    “马村长，您的信息我已经让人核对了，给我这边留一个联系方式吧。”

    找到纸张，马奋斗将手机号码发了过去。随即附加一条信息问道：“钱什么时候能到账？”

    “一两天内，我们需要核实您的信息，虽然钱不多，但您不愿意签合同，我们总要确定一下您的身份。”

    “好的，那回头联系。”

    搞完这一切，马奋斗打开那张只有指甲盖大小的电话卡，找了半天才在手机上找到相应的位置。

    借着工具，抠了半天，才将电话卡装入。

    “中国移动欢迎您！”

    很快屏幕里闪现了一行字，就在下一刻，手机暗了下去。

    按了半天毫无反应的马奋斗有些慌了，心道：“这玩意不会没用了吧。”

    大约过了五分钟，屏幕才重新亮起，这让马奋斗松了口气。

    “检测到辅助挂件，系统升级中……”

    手机屏幕上显示着一行字，忽闪忽闪就像心跳一般，等了好几分钟也没能等到升级完成的马奋斗直接将手机放进兜里。

    加满油后，马奋斗找了一个地方批发了十五箱啤酒、以及诸多花生、辣条之类的小吃，将身上剩余的一千块钱全部用光。

    拍了拍兜里仅剩的几十块钱，这才往回赶。

    临近晚上十点，马奋斗回到了村子。让他意外的是爷爷与李叔竟然在家门口等着他，还未停好车，就听到了李叔的问话。

    “奋斗，发生什么事请了？不是说下午晒谷场集合嘛，你怎么不在？”

    扯不下脸面喊干爹的马奋斗也不再纠结，递了两根烟后说道：“我去县城办卡去了，因为是学校他们走账的问题，现在已经这么晚了，只能明天早上再去晒谷场了。”

    李春生点点头，放心下来，随即看向三轮车后头问道：“你买了什么东西，这么多。”

    “啤酒，城里人都爱喝这个，回头我给叔拿上一箱。”

    “多少钱啊。”

    “一箱三十块，不便宜呢。”

    李春生微微错愕，连忙迈动步子去数马奋斗买了多少。得到具体数字后他脸色严肃的说道：“奋斗，你这不乱花钱嘛。”

    就在这时，李婶从屋内走了出来，看见马奋斗后连忙问道：“奋斗，吃了没？婶给你弄些吃的？”

    “还是婶疼我，一天没吃了，差点没把我给饿死。”

    “等着哈，这就给你下面条去。”李婶说着话儿，转身进屋。

    “奋斗，你给我说说，这几天又想捣鼓什么东西呢？”李春生看着一脸兴奋的马奋斗，最终还是忍不住轻声问道。

    “过几天村里来波人，加上老师三十个，给我谈下来了，等会还要跟你和婶说个事呢。”