
    空地里两人并排坐着，听着蛙鸣，许久李春生也没能说出一个比较坚定的答案。

    老村长见着板着脸走出的马奋斗，说道：“明天等你忙完了，我带你去看地。”

    马奋斗无奈的点头，谁让眼前的人是自己的亲爷爷。虽说价格不是他现在能够承受的，但总归是一番好意。

    老村长见着他点头，脸色这才缓和些，杵着棍子离开。

    李春生想要送一程，却被拒绝。

    他望着佝偻身躯远去，转头对马奋斗说道：“奋斗，买下就买下吧。反正把房子盖起来了到时候租散客也能将就一辈子。叔帮不上你多少，但找一些靠谱的工匠还是可以的，等敲定了，这事叔来帮你弄。”

    “也只能这样了，我就不知道老头为啥这样急，我哪有闲钱去买地盖房啊。”马奋斗叹了口气吐槽道。

    “这你就不懂了，早十年所有人都是你现在这样的，东挪西借把房子盖了、婚结了，过些年就好了。有些事情还就是这样欠出来的，再早一些，像我那会有几条被子加辆自行车就算完事，现在我跟你婶不也日子好过了嘛。”

    李春生轻笑着，给马奋斗丢了根烟。

    马奋斗耸耸肩，也不知道怎么接话。话是这个理，但他就是心慌，二十万不比两万，搞不好是真的会让他疯掉。

    两人随意的聊着，直到马奋斗心情舒坦了许多，才回屋睡觉。

    躺在床上将私信与微博动态处理好，老头子的逼迫，让他压力倍增，双手被枕在脑袋下的马奋斗看着窗外的月光缓缓睡去。

    第二天清晨，马奋斗起了个早，将必须给邹自厚的三千块钱放进兜里。

    一边帮忙干活，一边等待邹自厚。

    七点末尾，一行学生三两成伴出现，马奋斗连忙将馒头与稀饭端出。

    找了个机会，马奋斗带着邹自厚四处走动，正经的介绍适合采景的地方，见着四下无人，这才将包好的一叠钱交给他说道：“邹老师，我跟你许诺的东西都会一步一步去做，尽量不给你麻烦，希望我们能够合作愉快。”

    末了，马奋斗还塞了一包中华烟给他。老爷子的逼迫让他不得不做出一些调整，有些事他也只能硬着头皮去做。

    邹自厚拿钱、拿烟没有一丝犹豫，却没有再说话。

    两个男人站在湖边沉默，各自抽着心里的心思烟。

    许久，邹自厚将烟头踩灭说道：“马先生忙着，我去给学生安排地方。”

    “行，邹老师先回去，我还有些事。”马奋斗目送邹自厚离开，随即蹲在地面看着微波粼粼的湖面发呆。

    直到一行学生拎着一堆东西走来，他才缓缓站起身，看向昨天饭桌上说话最多的男孩问道：“饭菜怎么样？合不合胃口？”

    “是你啊，没记错你姓马吧。饭菜没啥毛病，我喜欢吃，就是班里个别女生不怎么吃辣，能给弄两个不辣的菜就最好了。”

    “行啊，没问题，等会我就跟厨房去说。”

    “好嘞，我们等赶紧完成任务，回头好好到处走走，这里的风景很不错。”

    “行啊，别下水，别上山，四处逛逛还是可以的。”

    与小伙道别，马奋斗继续回村子。

    突然，迎面走来的男孩看了一眼马奋斗，随即对同学骂骂咧咧说道：“丫的，学校收我们一千块钱，就来这种破地方。”

    马奋斗一愣，随即拦住那位学生问道：“你们出来画画，一人一千块钱吗？”

    男孩有些鄙夷的看着马奋斗，在他眼里就是这位奸商剥削了他们。有了先入为主的思想，话语自然就不大好听。

    “你不知道吗？这个钱我们在别的地方最起码也能住上小旅馆吧，现在倒好，就跟猪一样。”

    马奋斗一听，心里有了底，感情到他手上的钱已经是第三波了。

    他掏出一包十五块钱的好日子，给这一小撮人递去，好几位礼貌的回绝，几位抽烟的小伙却是娴熟点上。

    将烟塞回口袋，马奋斗又给自己点了一根大前门说道：“条件差没办法，你们算是探路羊，这里风景是不错，但设施都还没健全，争取你们明年来的时候能够住上新房子、新床、设备齐全。”

    许是抽了孝敬烟，又许是见到那白壳上“大前门”三个字，他的话音依旧骂骂咧咧，只是没有再针对马奋斗。

    “明年个卵子，大三有个毛的写生。”

    “那就以后赚钱了带着妹子来这旅游，我准备好大床，到时候给你打八折。”马奋斗有些尴尬的笑道。

    ……

    别了众人，马奋斗继续往前走，准备骑车去修路那里看看，却看到老村长走来。

    没有多余的寒颤，马奋斗跟在他的后头。

    到了地方，马奋斗一愣，他怎么也没有想到，竟然给他选了这块地方。

    准确的说这块地离村里大概两百米，在这个村里有那么点荒山野岭的味道。不过好处也不少，最起码出去买下的地空地也还有一大片，像昨天见到的那种大巴车，停五辆还是不成问题的。

    “我给你算了下，一排过去二十米，多出来的地你也能死皮赖脸的霸占一些先用着，但是这些是没有地契的，而且村民挑事的话，你就得拆掉。”

    “你说咋样就咋样吧，我又不能拒绝。”宛如被强奸了的马奋斗也没有多余的想法。

    “这是什么话，叫你来看不就是征求你的意见嘛。”老村长吹了吹胡子，没好气的说道。

    “老头子，你告诉我为啥这么急着要我买地干嘛就成。”马奋斗给老人发了根烟，独自沿着划好线的地方走去。

    “钱放在那会贬值的，买地最保值。二十来年前，我有四千多块钱，能买一大堆东西，现在只能买几件小东西。”

    老人吧嗒抽着烟，缓慢跟在马奋斗身后淡淡说着。

    “终于肯自揭老底了……”

    马奋斗心情好了些许，许是看到自诩精明、拎得清多年的老人吃瘪，他开心的笑出了声。

    “这事你说出去，我打死你个兔崽子。”

    老人抬起拐棍就像抽他，却被躲开。脸色说不看难看的他也没有追上去的能力，跺着步子缓步说道：“奋斗啊，你跟你爸妈不一样，你的根在这里，爷爷希望你好好带着村民一起发展村子，让那些常年外出打工，三、五年都不带回来的人好好看看。”

    “这话我赞同！行，这块地我买了，亏死我都买。”