
    “不是吧，做那种车？”

    女人嫌弃的吐槽道，一身衣服不算清凉，但无疑是一道风景。她的话音并不大，许是对邹自厚职位的忌惮，脸色颇为无奈。

    她身旁的男人眉头微皱，虽是讶异但没有说说话。

    十余分钟，怨气滔天的六辆三蹦子开始出发，一群学生敢怒不敢言，只能小声与朋友吐槽。

    拥挤、颠簸、难受，是这群人同样的感受。

    邹自厚坐上他的车，他并不意外。

    将三轮车启动，马奋斗跑在最前头引路。邹自厚不说话，他也就沉默着。

    “像现在这种情况，我们的合作将会是一个原则性问题。”

    许久，一道被发动机掩盖的声音传入马奋斗的耳朵里。他却不怒反笑，一点也不担心，说道：“邹老师，有些事情我们就不必说破吧。交通不好我也没辙，这已经是我能够做到的极致。”

    微微停顿，马奋斗提高些嗓音笑道：“您位高权重，这点小事还难得住您？”

    “回扣加10%！”

    “能不能做到是我的事，条件不好是你的原因。”邹自厚眉头微皱，墨镜下的眼睛微咪，心中有怒却已经没有回头路，最起码这个学期是无法再变动。

    “分你20%已经是极限，再多我就是干赔本买卖，相比之下我更希望直接退钱给你。我相信邹老师能够处理好这种小事，路虽艰难但并不影响学校的正常运转，您说是不是？”

    “作为补偿，我给你们三位老师准备了一个不错的地方，有山有水保证您满意。另外，我说过道路的问题不会持续太久，路已经修了将近一半了。”

    马奋斗淡淡说着，他并不担心这群人这会调转屁股直接走人，与一个学校做生意又不是过家家，这种道理他懂。

    他这样，无非是想多要钱罢了。

    等了一会，并没有听到回答的马奋斗继续说道：“邹老师既然默认，那就说说后续的事情吧，我好提前做准备。”

    “这群学生都是大二的，还有九个班，每周两个班的学生。你最好有充足的准备。”邹自厚点了根解闷烟，没好气的说着。

    马奋斗掰掰手指一算，回道：“才不到三百人，还有两百人呢？”

    “大一的学生，九个班。不过他们要等年底或者年后才会到来，按照现在的情况，就算你给我30%的回扣，下一个季度的写生你们也没有希望了。”

    “不会的，只要你们学生是有真本事，带回去的作品过关，我相信校方看到后还是会同意的。再说了我说过这条路很快就会修好，房屋也开始建了，到时候他们住的就是崭新的房间。”

    “什么？”邹自厚微微一愣，心中生出一股不妙的感觉。

    马奋斗讪讪笑道：“大概有这个季度的成员只能住在村民家里了，但是你放心保证干净、整洁。”

    “你还能更不靠谱一些吗？”邹自厚咬牙说道。

    “别生气嘛，有事说事，咱们把问题解决就好了。一个班三千元，二十个班六万元，不少了。邹老师有意见尽管提，能满足的地方，我全照做就是了。”

    “你最好是做足了准备……”

    邹自厚一只手撑在脑袋上，这会竟是头疼不已。

    从沾沾自喜到焦头烂额只花了不到半个小时，他怎么也没有想到这里条件会差到这种程度，连一个最低级的旅社都没有，竟然要分散开住。

    一路上他没有再与马奋斗说过一句话，无数景点任他挑，所有事情处理周到，就跟旅游般的教学竟然会成为现在这个局面。

    天色渐渐暗了下去，在拐过一道弯后道路开始宽阔起来。

    一行人放下手中的工作，热情的与他们挥手，嘴里不断的说着欢迎。

    这是马奋斗交待的，也就在这个时候，马奋斗再次开口说道：“邹老师，再往里走就是大道了，而且景色只会越来越迷人。对了，你要提醒他们，最好不要上山、不要下水，发生什么意外就不是你我能够承受的了。”

    “你做好你的后勤就行，我的事不需要你指手划脚。”

    马奋斗撇了撇嘴，没有再说话。夜晚七点，一行人到了村子，老村长带着几位留守的老人在村口相迎。

    李春生家里拉出了一条电线，将几栋住房一同照亮。

    一顿寒暄，马奋斗拎着三位老师带着学生去住处。

    二十余分钟，众人回道了村口李春生家门口。一行学生表情各异，有些觉得好奇有些则是毫无感觉。

    一张饭桌上，坐着马奋斗、马桂才、李春生以及三位老师，马奋斗熟练的给众人添上一些自家的米酒。

    直到此刻，邹自厚的脸色才缓和许多，饭菜不错、住宿虽说不便于管理，但好在没有原则性的问题，连房比较多而且都在一起。

    “三位老师，这位是我们红海村的老村长马桂才。”马奋斗站起身，对两男一女的三人说道。

    话音才落，老村长便站起身，他看着三人脸容满面说道：“感谢贵校能够克服困难支持我们的乡村建设，我们很是感激，先敬大家一杯。”

    接连三杯，众人不断的给几位老师戴着高帽。

    看到邹自厚的笑脸，马奋斗悬着的心这才彻底放下，不说坦诚相待，金钱合作问题应该不大。

    “老板，有没有酒啊。”

    猛地，一个声音响起。马奋斗微微一愣，小声问道：“他们能喝吗？”

    “大学生，我们管不着。”脸颊微红、左手蹩脚夹着根烟的男老师快速回道。

    “那就成。”

    马奋斗想要起身去拿酒却被李春生按住说道：“我去，你陪几位老师喝着。”

    对于这几个小时的待遇这群学生并不满意，但这一桌口味很不错的饭菜却管住了他们的嘴，其中一位学生笑道：“这回老师总算是干了一回人事，去年那快餐差点把我给吃吐了。”

    “就是，饭菜是真的没话说，就是住的地方有点不能接受。”

    “柳嫣，别墅住多了吧。我看着还行啊。”

    ……

    马奋斗心里听着远处几桌学生的零星话语，脸上忙着应付几位祖宗，学生没话可说，那他只要让这几位闭嘴，何愁事情不能长久。

    这顿饭，吃了将近一个钟头。

    九点多种，马奋斗带着三位老师前往竹屋。

    到了地方，他打开灯说道：“三位老师就住这里吧，有简易洗澡间，那水潭深，可别下去。”