
    马奋斗捂着裤裆，扶着老村长迈出了历史意义的一步。

    但走着走着却发现没能扯着蛋，一个礼拜下来，除去硬性的流水账，马奋斗捣鼓的小卖部就是卖些烟酒水也能一天赚个一百块。

    第七天的中午，马奋斗的卡里多了三万出头的钱，将钱全部取出，才出银行就爽快的交给了邹自厚六千块钱，附加一条芙蓉王。

    这次车辆更多，在县城里还形成了一道不错的风景线。

    “邹老师，别的我不说，打心底还是谢谢你的，有了这些钱，红海村两百多号大老爷们的生活会越来越好，我替他们谢谢你。”

    “早上我已经托一位村民上山打猎，如果能搞到野猪，一定让好好款待一下你，作为咱们不算交情的交情。”

    按算半月的时间，邹自厚在马奋斗这里扣了九千块钱油水，相比之前的钱要多了一半，虽说这里条件有些够不上学校的硬性要求，好在马奋斗事情处理得圆滑，最重要的还是他安排了几人守着那群学生让他心动。

    往年写生别的不说，那群学生下水游泳啥的总让他防不胜防，生怕出点什么意外，在这里似乎不用担心那些。

    此刻的他心情不错，主动拆开烟，递了一根给骑车的马奋斗，说道：“马老弟，一个礼拜前咱们不认识，有些事情我不得不严谨一些，毕竟我在这个位置上才有后续的事情，这个希望你理解。”

    “等你们这条路通了，在把这群学生的住宿房给安排妥当，咱们长期合作也不是不可能嘛。”

    听到这话，马奋斗心里松了口气，他现在看重的就是后续的事情，不然那二十万的洞还真补不上。

    “有老哥这话，我就放心了。”

    临近伴晚，马奋斗带着五十多号人回到了村庄，而另外一行二十七人的学生也就此上车。

    时间偏晚，并不是原定的时间。在马奋斗说了许多好话后，邹自厚冒险答应的。

    因为这个，马奋斗省下了六百块钱，作为回报他孝敬了一条芙蓉王，算下来还是赚的。

    原本租的十五间房变成了三十二间，这已经是这个村子能够凑出来的极致。

    将学生与邹自厚等人安排好，他揣着钱走向晒谷场。

    因为他与村民说好了，今天放假的同时，结算工资。

    看到马奋斗的出现，一行人连忙迎了上去，马奋斗挥挥手，将袋子放在桌上说道：“谢谢大家的信任，这样统一给钱我轻松多了。”

    马奋斗咧嘴一笑，继续道：“排好队，房屋和安全队的站一排尽量靠后，我们先把修路的钱算了。”

    一人一百六，三十人将近五千元，手机里的建设资金还够用，不过提起之后就只剩下一千出头。另外附加给了一包七块红双喜和一瓶啤酒，作为这些天睡在野外的补偿，总计下来五千二百块钱全部搞定。

    结算完这一部分的钱，马奋斗站起身说道：“今天大家好好休息，明天继续修路，争取尽快通车，到时候借着我认李春生做干爹的酒席，请大家伙吃一顿好的。”

    “奋斗，你怎么认老木匠做干爹了，啥时候的事啊。”

    一位村民回头看了一眼李春生，有些酸酸的问道。在她看来，马奋斗是真的发达了，那个小包里掏出烟和钱就没有断过。

    “有些时间了，只是没找到机会跟大家说。”

    马奋斗随意应付着，将一笔笔帐记在本子上后补充道：“另外要加两位炒菜洗菜的，哪位婶婶修路累着了，可以晚些跟我说一下。”

    “行了，上次没有租房的婶婶们散了吧，剩下没拿到钱的往前靠。”

    ……

    花了五十块钱买的小书包里装着马奋斗全部的积蓄，里头不断的掏出香烟与钱，将欠下的工钱一分不少的给清。

    一个多小时里，老村长寸步不离的站在他的身后，看着马奋斗记下与给出的每一笔钱。

    做好这一切，已经是晚上八点半，包里最开始一共三万六千元，除去租房、雇佣的工钱等一切开支，二十七位学生大致给马奋斗创收了七千五百元。

    而未来的一周，按照这个数量计算，马奋斗能够存下两万块钱以上。

    抱着余下的几瓶啤酒与香烟往回走的路上，老村长见只有李春生在身边后对马奋斗说道：“你啊你，还是跟原来一样，尽使些小机灵。”

    “又不多，五条烟加四箱酒，也就五百块钱。毕竟修路那边我没时间盯着，不给他们些福利，万一光拿钱不干活呢。”

    “算上下周的钱，总共赚多少了？”老村长见孙子高兴，也就没再多说，转而看向他的背包问道。

    “加上一些夜晚福利，比想象中多了一千来块钱，算算下周的，差不多得有两万以上。”马奋斗这会高兴，也就爽快的说了。

    这时，李春生看向老村长插嘴说道：“奋斗的点子还是好，你猜昨晚那群学生吃了多少？”

    没等猜测，他又自顾自说道：“人均消费了八十块钱，算算赚了将近九百块。”

    “这么赚钱？”

    听到这个数额老村长一愣，想到自己攒了一辈子才存下的六千多块钱，这会似乎就有些吓人了。

    “可不是，不过我感觉再过些时间就没那么多了，老杨家就准备插一脚。”

    李春生瘪瘪嘴，对于这个不好不坏了一辈子的邻居这种行径有些不满，但也没法子。

    “没事，反正现在五十多学生了，太多了咱们也吃不下，等那块地敲定了，我有办法弄回来。”马奋斗随意的说着，经过这些天的沉淀，他的胆子也壮了许多，将眼光盯准在更大的钱上。

    “你心里有底就行，老村长上我家一起吃个饭，我让婆娘特意每样菜都留了碗，才一个礼拜我都胖了一圈。”

    李春生乐呵的说着，心里高兴。对家里忙活的婆娘也是满意不已，要不是她逼着让自己开口，指不定这会再开口认这个干儿子就要招人闲话了。

    老村长没有拒绝，虽说牙掉了不少，但也扛不住整天腌菜萝卜的，现在有条件他也就不那么客套。

    马奋斗等人回了寸头的房子，却看到了不一样的开端。

    这才第一天，这两群学生竟然就拼起酒来了。

    看着已经开了三箱的啤酒，马奋斗走向脸颊也通红的邹自厚，将他拉远些问道：“老哥，他们这么喝没事吧。”

    “没事，这批学生东北的多，没事就喜欢咔咔的。”