
    回到村里，两人继续准备，作为老木匠，李春生的作用实在太大。

    一件件简易的、不算美观的物品快速被改造出来，但实际用途却是解了马奋斗的燃眉之急。

    天渐渐暗了下去，吃过晚饭的马奋斗觉着心里有些不踏实，还是带上两盏新手电以及蚊香之类的物品前往临时的帐篷。

    一群人三三两两坐在手电边聊着天，马奋斗下了车，冲着一群人喊道：“几位叔，还没睡呢，我给你们送些备用的手电和蚊香。”

    “奋斗，这帐篷也太热了些，没法睡呀。”一位妇女出声抱怨道。

    忙着发烟的马奋斗撇撇嘴，随即笑道：“婶，是我考虑不周，明天我去接他们的时候，给你们带些蚊帐回来，然后看看把这个棚改造一下。”

    “别听娘们瞎说，浪费那钱干啥，还不如给我们整些昨天喝的那玩意，喝了全身都是力气。”一位接近五十来岁的男子拍了拍黝黑的皮肤说道。

    马奋斗蛋疼不已，略微思索后回道：“蚊帐还是要买的，酒三块钱一瓶，太贵了。不过等路彻底畅通了，我一人发两瓶。”

    “我们也是一样吗？”

    “那必须啊，婶婶们喝酒干趴的爷们还少嘛。”

    马奋斗抬了抬脖子笑道，面对这种情况他也没辙。二十块钱能请到的就只有红海村的村民，他们此刻是劳动力过剩，有活干有钱就成，不挑三拣四。

    待了半个来小时的马奋斗与众人道别开始往回走。

    整理好自己的他躺在床上，看着微微上涨的数据以及剩余的金额。道路眼看就要接近一半，但他对那四千块钱奖励的欲望却是直线下降。

    他也没有想到自己的生活会发生快就开始有了变化，看着藏了一万多元钱的方向，心跳加快不少，仿佛自己还没有准备好一般。

    有些事，他与谁都不想说起。

    但又有些事急切的想要找人分享，却发现熟到不能再熟的刘姐她们并没有真正了解到他的目的，或者说发现了但是并不看好。

    张诗雨的建议俨然不大合他的胃口，说他贪也好、不知深浅也好，但他就是想要将更多的东西拽在自己手里。

    最终他得出一个结论，这种东西是毒品，一旦沾染后会让他上瘾甚至发狂。

    越想越睡不着的他坐起身，拿过了床头柜上的新笔记本和计算器，将已经算了无数遍的既定利益再算了一次。

    ……

    几乎是一夜未睡，天蒙蒙亮的他就开着三轮车出门，前往镇里等待自称是邹自厚的美术老师。

    早上九点半，他到达了县城，转了一圈已经不再热闹的菜市场，了解大致青菜价格后去了县城唯一的书店。

    找了半天，终于找到觉得是他需要的书架面前，一本名叫《管理学》的书引起了他的注意。

    他翻开崭新的书籍，看着生涩的文字，两分钟后他放回了原位。

    因为他发现单个字他都认识，但这些词汇组合在一起后，宛如天书。硬着头皮看了半小时的马奋斗彻底放弃了自学成才，有些失落的走出了书店，看着炙热的地面拍着咕咕叫的肚子。

    吃了四个包子和一杯冷豆浆的他来到了县城的车站，约了六辆带棚的三蹦子，每辆一百元，还价无果的他带着六辆车到了约定的地点。

    马奋斗让他们等着，自己则是又去了一趟批发市场，十顶最便宜的帐篷还是花了他两百元，又陆陆续续买了许多东西的他回到原处。

    就在这时，他的电话响起。

    看了一眼号码，马奋斗咧开嘴，接通电话说道：“邹老师你好，我已经在县城的大圆盘等着你们了。”

    “那就好，我们已经进入县城了，几分钟就能到。”

    交流了几句，对方挂掉了电话。

    五分钟后，马奋斗看到了一辆高高的大巴停下，一位戴着墨镜的灰色衬衫男子从车里走下。

    一双反光的黑色皮鞋轻柔的挪动着，马奋斗扯了扯衣服，快速的迎了上去。

    “你好，我是马奋斗，请问您是邹自厚老师吗？”

    男人打量着马奋斗，眼神有些鄙夷，愣了一会后淡淡说道：“你好，我是邹自厚，你就是微博里的那位马村长？”

    “邹老师你好，叫我马奋斗或者小马就行。”马奋斗伸出手笑容满面。

    互相寒颤了几句，邹自厚兴致不高，接过马奋斗的中华香烟后他淡淡的问道：“你是坐我们车一起走，还是自己开车过来了。”

    “开车来了，你让他们下来吧，车我已经准备好了。”马奋斗连声说道，自己却是点燃了一根更喜欢的大前门。

    邹自厚微微一愣，回复道：“我们自己有车，你在前面引路就行了。”

    “那个……”

    “路还没完全修好，这车太大了进不去，得坐那种车。”马奋斗指了指身后的三蹦子，脸上笑容不减，心中却是窃喜。

    “现在你们来都来了，总不可能走了吧，真以为老子的回扣那么好坑。”

    邹自厚看到了那几辆破旧三轮车后脸色骤变，他拽着马奋斗走向一边，脸色严肃的说道：“你当初没跟我说这些啊？”

    “你也没问我啊。”

    马奋斗憨笑着，嘴上却是委屈的说道。

    见他脸色不悦，补充道：“不过，路已经修一半了，顶多一两个月就修完了。”

    “两个月，这意味着将近两百个学生可能会投诉，你知不知道。”

    邹自厚摘掉墨镜，脸色不悦。看着马奋斗的表情就来气，脑袋里有着一种被坑了的感觉。

    “老哥，风景秀丽的地方交通肯定会差一些嘛。”

    “可你这也太寒颤了吧！”邹自厚咬着牙一字一字道。

    “他妈的你还没看到住处呢……”

    心中吐槽了一声的马奋斗，连忙掏出烟再送了一根说道：“老哥，我保证一定尽快将路修好。时间也不早了，我已经让人在准备晚餐了，等会给你们陪个不是。”

    就在这时，一男一女走下了车，其中一人问道：“邹老师，怎么了？”

    邹自厚咬着牙随即露出一抹尴尬的笑容说道：“两位老师，让学生们下车吧，地方已经到了，因为风景区还在修路，现在咱们大车过不去。”