
    带着三人认领了房间，马奋斗准备走人，却被邹自厚拉到了一边。

    看着有些喝高的邹自厚，他望了一眼远处的竹屋说道：“邹老师，钱明早给你，顺带带你四处走走，你不是得给学生安排地方写生嘛。”

    “不是说好了到了就给吗？”邹自厚微微皱眉，嗓门大了些许。

    “邹老师，不差这几个小时，我还能跑了不成，主要是现在人多眼杂不方便。”

    “您喝了酒，先休息，明早一定亲自送过来。”

    与邹自厚谈妥，马奋斗这才脱身回村子。

    李春生夫妇此刻正在收拾碗筷，李婶的脸上洋溢着笑脸，看见马奋斗后说道：“这群孩子还是挺喜欢吃我的菜的，你看，盘子都扫干净了。”

    “那是，这群城里娃，哪吃过这么地道的菜。”马奋斗点了根烟轻笑说着，随即看向李春生问道：“叔，算出来了么，卖了多少。”

    “两箱酒，几包烟，水是差不多人手一瓶，算算也有四十来块了。”一顿饭光是零食就赚了四十出头的他很满足，说话的声音都要大一些。

    “过几天学生更多，叔可要注意看了库存，快没了的时候得提前跟我说。”

    交待两声刚想帮忙一起干活却看见老村长从屋内走了出来，他微微一愣，正准备开口询问，就听到老人说道：“地我给你挑好了，一千个平方按照村农价格和乡村创业补助，二十万块钱我能做主。”

    “那么贵……”

    马奋斗咋舌，过了好一会才苦笑着说道：“爷爷，我这兜里才有了一万块钱出头，你就要剥削了去，为村里谋福利也不是这样子吧。”

    “你懂什么，你弄出这么大动静，不抓紧一下，到时候有你吃苦的。”

    “是啊，奋斗。你爷爷说的可不错，咱们村里抬杠又不是一次两次了，跟风成习惯了，那年我种西瓜赚到了些钱，多少人跟着种？”

    李春生放下手中的活，走向两人对马奋斗劝解道。

    “可是我没钱啊，这一万块钱是用来修路的。”

    “钱可以分期付款，等过个把月，你不就能凑到五六万？后面的慢慢还，给你两年的期限。”

    “会不会太贵了些？我当初买这块地才一百出头啊。”

    “我给你算的是四百块一个平方，创业补助减半，你是商用地，这已经很便宜了，县城里二十万也才买两百来个平方地。”

    “可关键这是乡村啊，我不买那地指不定什么时候才能卖出去。”

    老人对于马奋斗的态度嗤之以鼻，但还是忍着性子开导道：“那你觉得以后咱们这村里会变成旅游景点吗？”

    “能吧，不能吧……我不知道。”

    不断改着答案的马奋斗心里确实没底，这种事情鬼才知道会不会有结果，光靠他和那个微博俨然不大可能。在张诗雨的鄙视后，他花了好些时间去算开发一个小景点需要多少钱，结果是无底洞。

    “如果是你来做这个村长呢？”老村长脸色严肃许多，认真问道。

    “我哪知道，应该不能吧……”

    “就你这样没点自信，你还当什么村长，守着你这小生意就算了。”听着马奋斗的话语，老人没好气的说道。

    “那你当村长怎么没见什么好成绩出来，通个电你在我耳边说了多少次了……”说着说着，马奋斗的急脾气也爆发出来，将老村长的底给抛了出来。

    “你不还年轻嘛，现在国家进步这么快。”

    “我不管，你想要当这个村长的位置，就用二十万把那块地给买了。”老人吹了吹胡子摊牌道，被气到的他坐在缓缓坐下，想要抽两口旱烟。

    马奋斗脑袋微微一撇，不去看老人，也生着闷气。

    李春生一个头两个大，这对爷孙就没有安生过。见着两人这样，他连忙说道：“奋斗，去帮忙你婶子端下盘子啥的，这事好好说，明天把地看了再决定嘛。”

    等到马奋斗走进屋内，他才给打了半天没点着火的老人递了根烟和火问道：“老爷子，你到底是要干嘛啊，这地二十万块是差不多了，没偏袒谁。但咱们这地方，买了不就是亏嘛，又不养猪啥的。”

    老人抽了两口烟才淡淡道：“他脑子好使，想赚钱却又赌气不出去，我也只能想到这个法子了。就要让他与这村子绑死咯，这块风水宝地万一要是被国家想起来了，他不就有出路了嘛。”

    “春生啊，以后等我走了，你还要这样逼着他，别让他靠着这里的山水赚到钱却跑到县城里用。”

    李春生微微蛋疼，老人的逼迫强硬了些。一年的时间，马奋斗这事要做得顺畅，赚个二、三十万纯利润还是有可能的，但显然去交通更方便的骆坊县发展更有前途。

    只是想到马奋斗不愿意出远门，对老人的做法又有点认同，这样的代价他也说不准到底值不值。

    一时间他也不知道该怎么答复老人。

    ……

    屋内马奋斗帮忙搬着洗干净的碗筷，脸色极为不悦。

    李婶一边洗着碗一边问道：“奋斗，啥事啊，脸色这么难看。”

    “还能啥，上次跟他说想当村长，结果逼着我买地，二十万才一千平方。”马奋斗淡淡说着，心里想的却是老人将他一年的利润给算得死死的，这还是万事大吉的情况下，要是出点岔子，他卖屁股都补不上。

    “好事啊，怎么还吵起来了。”李婶一听，不解问道。

    “婶，跟你实说吧。村长我想当，地我也想买，就是价格太贵，你说咱这破地方二十万我省着点这辈子都够用了。”

    “出息，我可是听你在卫生所说要当富豪呢。”

    李婶淡淡说着，仿佛是许久没有当妈的感觉，又像是再次找回当妈的感觉，心情有些矛盾。

    “你听谁说的我在卫生所说要当富豪啊。”马奋斗这会却没了心思，咋呼道。

    “刘医生说的啊，全村人都知道了。”

    “刘姐不像是这样的人啊。”马奋斗被一口烟呛到，看着李婶的笑脸，他有些扛不住说道：“别听她瞎说，那是酒话，当不得真，我出去看看。”

    撂下一句话，马奋斗夹着尾巴向外走去。