
    说到算房子物料价格，李春生可是这方面行家。

    年轻的时候他就是靠着这些发家致富，木匠在村里可是一个吃香的活，重要的是涉及的范围广，谁家盖房子啥的不都给找个相关的人问问大概的成本。

    偷着闲去了一趟那块地方的李春生思量了好一会说道：“就目前来算，你要建四层楼，那么大的位置，就光是毛坯房都得要十来万了。”

    听了这话，马奋斗一个头两个大，这是不是意味着装修还得花上一大堆的钱，毕竟外租房就是看装修说话。

    “得了，看来明年春后是搞不定了。”马奋斗一拍大腿，有些无力的说着。

    “这么急？”

    李春生明白了马奋斗的意思，这有些出乎了他的意料。

    “国庆过完，往后就没啥长时间的节日了，而且还冷。要是明年5月前能搞定，我感觉我应该有机会组织一波人来咱们这旅游。”

    李春生点着手指算了算说道：“满打满算五个月时间，时间上有些紧。”

    “时间我倒是不怎么担心，主要是钱，明天我找个时间去跟我爷爷谈谈先吧。”马奋斗淡淡的说着，心中的烦恼也多了些许。

    众人又聊了许久，这才收摊休息。

    临近晚上十一点，马奋斗才无事可做的躺在床上。

    第二天一大早，马奋斗就来到了村长家，他想要询问一下能否地在短时间内不收钱，这样就能凑出不少的资金用于后续的建设。

    厨房里，马奋斗帮着添柴，老人慢吞吞的淘米做饭。

    “爷爷，我昨天算了一下大概的费用，想要真正意义上来说把旅馆全部包圆，得花差不多四十万块钱。”

    “我现在就两万，到年底或者明年开春大一的学生来了，算算既定的收益也不会超过14万。你看能不能地我买下，签了地契然后写个抵押条子，两年后一次性还款。”

    “到时候，不管你是按人头分钱，还是留着村里建设，都随你意。”

    马奋斗说完，下意识的点上一根烟，眉头微皱着。有些事情只有在夜深人静无人的时候才能想清楚，无形间四十万的款项确实让他有些难以承受。

    “到年边不是就有五万块钱吗？为什么要拖到两年后？”

    老人眼皮微抬，手上的动作微微停顿，等了一会才缓缓问道。

    “没钱啊，旅馆明年五月之前不能造好，这些钱就白瞎了一年。而且我还要支付一大批的租房钱，三十块钱一间每天得要多少钱啊。”

    “你就不能让出一些利益给村里人吗？你小时候可是吃了不少他们的东西。”

    听着老人的话，马奋斗一个头两个大，他这个爷爷让他气愤不已。

    他一只手拿着柴火随意的拨弄着，许久才抬起头看向老人说道：“村里人跟着赚钱我不反对，但是总不能把所有的压力都分到我身上吧，我又不是神，我只是一个初中毕业、高楼都没亲眼看过的乡村混子。”

    “话我就放这，要么让我拖两年再给钱，要么干完这季度我把事情推了，地我也不要了。”

    说完，他站起身，踩灭烟头不等回答便离开。

    他更喜欢有多少钱做多大的计划，就是一百来平的房子他建个四层也有办法塞下五十来号人，凭啥顶着巨大的压力为村里人谋福利。

    回了村头，在李春生家里吃了两个馒头。

    当李春生拿着一袋子钱交给他的时候，他却犹豫了。好一会，他没有接钱说道：“叔，这个钱你们先收着，我昨晚想了一下，现在的我没有能力按照爷爷的思路走，我情愿不赚这个钱，也不想冒这个风险。”

    “怎么了？”李春生微微一愣，怎么也没有想到只隔了一晚，事情会变成这样。

    马奋斗把事情说了一遍，有些烦闷的再次点了一根烟。

    “我想的事，地买大一些也没关系就当是为以后做准备，大不了我先盖三层，三楼当隔热，二楼装修一下弄成上下铺也能将学校这趟活做下来。”

    “现在想来，是我太理想化了。欠的钱太多了，我怕一个没处理好，反而把你们搭进来了，不花算。”

    李春生拎着袋子，往前推也不是，捧手心也不是。犹豫好一会才问道：“你爷爷怎么说？”

    “我没等他回答，我感觉他也给不出什么有意义的答复，现在就这样吧，赚多少算多少。”马奋斗性质不高，淡淡说着。

    “要不这样，钱你先拿过去，回头我再去给你问问，到时候再做决定。”

    李春生眉头微皱，淡淡的说着。这段时间相处下来，再加上马奋斗的这番话，对他愈发的满意，事情闹成这样确实让他意外，只觉得可惜了这么好的一个机会。

    “别，钱先放你那吧，这可是你的老底，万一被我弄没了，我可过意不去。”

    马奋斗摆摆手，没有接这笔钱。

    “我去修路那边看看，这条路要赶快通了，拖着这个年都没法过了。”留了两句话的马奋斗往物外走，搬了两箱啤酒的他骑上三轮车往村外走去。

    骑了两小时的三轮车，马奋斗来到了他们现在正在扩宽的地方。

    他停好车，揉了揉脸颊，挤出一抹笑脸，端着两箱啤酒往人群走去。

    “大家歇会，喝点水休息一下。”

    “奋斗，今天这么好，还给我们带了啤酒来了。”一位壮汉光着膀子毫不客气的接过了酒，牙齿一咬就灌了两口。

    “这不是耽搁了嘛，叔可别介意。”马奋斗笑说着，一边将啤酒分下去。

    做好这些，他自己也开了一瓶咕咚咕咚灌了一口，吐出一口气的他问道：“大家帮帮忙，再有个把月这种进度路就能通，到时候大家就能安心过年了。”

    “奋斗，我给算了下。这条路到现在已经花了一万多块钱了吧，你从哪来的钱啊。”

    马奋斗眉头微皱，没有急着说话，听这口气，这些人是真的当他不在的时候把自己的老底都给分析透了。

    他继而喝了一口啤酒说道：“我说现在勉强收支平衡你信不信？”

    “才收支平衡啊……”一位妇人笑道。

    “不然婶以为呢，房租、菜钱啥的我可都没坑你们，三十块钱就是在县城都能找到间一般的旅馆了吧。”马奋斗心中气结，但嘴上也只能附和。

    “你啥都好，就是不说实话。我听张茂生说那些学生每人可是交了一千块钱来咱这，十个人就是一万了，这会都来了八十个了吧。”

    “那婶觉得房租该多少？”马奋斗不再接话，而是反问道。

    妇人笑了笑，有些不好意思的捏了捏五根手指，笑道：“婶也知道你的难处，不要太多，五十一晚就差不多了。”