
    邹自厚没有意见，马奋斗也懒得去管这些，反正他们消费越多，自己越赚钱。

    挨桌敬了杯酒的马奋斗回到了内屋，因为人员数量加剧，导致马奋斗等人自己吃饭反而只能站在炤台边端着碗勉强凑合。

    “老村长，对不住，只能委屈你了。”李婶擦了擦满头的大汗笑道。

    “不碍事，大鱼大肉的有啥委屈的。”

    马奋斗顾不上聊天，自从这段时间真正忙起来后他的饭点就没有准时过，他的肚子早就饿扁了。

    快速解决两碗饭，说了两句的马奋斗就连忙离开。

    回到自己屋洗了个澡，而后带上从县城买的东西就往卫生所走。

    才出门就被喊住，他的视线微转，见到说话人后轻笑说道：“老杨叔啊，啥事呀。”

    “你小子打扮干净又去找张医生？”

    对于老杨叔的突然出现，马奋斗心中有数，此刻却见他找事拉家常，他就确定了他想要干嘛。

    心里清楚，脸上却没啥变化的马奋斗给他发了根烟说道：“恩啊，给她们带了些东西。叔，咱们都老邻居了，有啥事明说，别耽搁我的夜生活啊。”

    老杨没有接烟，反而从自己兜里掏出一盒烟，给马奋斗递了一根说道：“今天抽我的烟……”

    他脸色讪笑加深些许，舔了舔嘴唇问道：“奋斗，我看他们喝酒跟喝水似的，你最近赚了不少吧，带着叔一起干嘛。”

    马奋斗心中一乐，自己猜到了些许，却没想会是想要直接从自己现有的事情上分一杯羹。

    点燃烟的他吸了一口，眉头微皱。

    装模作样好一会才淡淡说道：“叔，不是我小气，这个事一人做还行，两人做不划算，你要是有心，学学县城里的人晚上支个摊子，应该能赚不少。”

    “你赚了钱，不能忘记乡亲们嘛。我不是要分你一半事情做，树青不是比你才小两岁嘛，这不是瞅着你脑瓜子好使，回头给我儿子出出招。”

    老杨连忙拍了两下马奋斗肩膀，更加谄媚的说道。

    “叔，你可别笑话我了，去年你儿子还在我面前炫耀他买了个啥……”

    马奋斗想了想继续说道：“好像是叫啥苹果手机，你儿子一年两三万带回来，你还要我给他出招，这不是寒颤我嘛。”

    “哪有两三万，实打实的一万出头，他就是爱吹牛逼，你又不是不知道。”

    “你家树青哪是要我出招的人啊，你们要是想赚钱，照我说的法子去县城夜市观察两天，多了不敢说，比你们修路做苦力会更轻松些。”

    “行了叔，回头再聊哈，我忙着给张医生送东西呢，去晚了我又得挨骂。”

    马奋斗撂下两句话，不给他说话的机会连忙走开。

    走入阴暗中，他的脚步慢了下来，心中略微不爽。这事还真让李叔给说中了，村里人估摸着又要开始跟风了。

    他并不怕他们偷着学，但就是不舒服，老话说的好，害人之心不可有，防人之心不可无。

    琢磨着怎么将自己利益巩固的马奋斗来到了卫生所，看着只留了一块门板的木门，他探进去一颗脑袋，轻声喊道：“姐，雨妹子，你们在不在？”

    喊了两声，马奋斗没能见到人，他挺了挺腰杆走了进去。声音加大些许继续喊着，手中的东西放在一张桌上，脑袋却是往内屋探去。

    走了几步，听到西索水声的他微微一愣，暗道：“难不成在洗澡？”

    再次加大些许声音喊了一声，终于如愿以偿的得到了回应。只是声音来源让他微微蛋疼，这两人难不成一起洗？

    “姐，是我，马奋斗。”特意走远些的他才大声应了一声。

    话音才落，他就又轻步走到了传来水声的门口，将耳朵放在门上听了好几秒的他才连忙走开，心猿意马。

    “感情还真是在另类的鸳鸯浴。”

    过了两三分钟，刘姐一头湿发走了出来，脸色微微不悦的她看着马奋斗问道：“你来我这干嘛？”

    “姐，我不是刚从县城回来嘛，给你们带了些吃的。”

    马奋斗咧着嘴，一只手指着桌面上的袋子，双眼确实不停的在眼前女人身上扫视，睡衣什么的，当然是最诱惑的。

    “再看把你眼珠子都抠掉，没见过女人啊？”

    刘姐大声骂着，表面上没啥大的反应，双脚却是往内屋走去。

    没敢再往里走的马奋斗嘿嘿笑着，坐在桌子边安心等着。

    好一会，穿得严严实实的两人走了出来，一个个头发湿漉漉的。

    马奋斗吸了吸鼻头，闻着空气里散发的洗发水味道，好一会才说道：“姐，雨妹子，来尝尝新鲜的火龙果，我听超市的阿姨说这玩意降火。”

    “你现在是大忙人了，无事不登三宝殿，赶紧说完事滚蛋，别耽误老娘休息。”

    “别啊姐，我是想着天天来，可是走不开啊。”

    马奋斗连忙说着，身体却是去厨房拿刀，一连劈了三个火龙果的马奋斗殷勤的给两人送了过去。

    吃了好几片的马奋斗坐在桌边不时的看两人一眼，有些挪不动腿。才洗完澡的张诗雨无疑是动人的，但此刻似乎被更加成熟的刘姐压住了不少。他的双眼就这样不时的在两人身上扫过。

    “没事？没事就赶紧走。”

    刘姐再次提醒道，丝毫没有因为两颗火龙果跟他客气。

    “没啥事，我在坐会，坐这能安神。”马奋斗舔着脸笑道。

    张诗雨两只大眼睛瞪得滚圆，不耻于马奋斗的侵略性眼神，但心里还是勉强接受，许是女人心作祟，又许是那只火龙果的功劳。

    好几天没见着马奋斗的她也会不时的偷看一眼，看着似乎黑了些许的刁民。

    听着马奋斗的话，刘姐站起身翻了翻袋子，没能找到女士香烟的她伸出两根手指微微摇晃说道：“学生写生的事情谈妥了？听丫头说今天来了不少人？”

    “谈成了一个季度，只是半年的活，不过按照邹自厚那王八蛋的贪心，后续的事情应该问题不大。”将裤兜里最贵的芙蓉王全部交给刘姐的马奋斗淡淡说着。

    “都给我了，你不要了？”

    “没事，我兜里还有一包大前门和一包红塔山。”

    马奋斗随意说着，张诗雨却是微微一愣，一个身上藏着三包烟的人内心会是怎样？