
    老杨似乎被说得有些不好意思，眼神有些躲闪。

    杨婶看到了自家男人的难堪，忙打圆场说道：“奋斗，你可别怪我们，树青也老大不小了，我们想借着机会多存些钱，这样到时候结婚也能体面些。”

    “行，婶子这么说我还拦着啊。”马奋斗皮笑肉不笑的放下碗，从兜里掏出四十元交给两人说道：“这是今天的工钱，咱们算是两清了。”

    老杨接过钱，吧唧着嘴，好一会才将话儿说出了口。

    “奋斗，昨天你给我说的，能不能再详细跟叔说说？”

    马奋斗心里却是日了狗般不舒坦，扒了两口饭的他含糊说道：“我也不是很清楚，你们废些时间去县城里住上两晚多看看吧。”

    “明天我去县城补货，你们要是去的话，我可以免费带你们过去。”马奋斗想了想补充道，只是免费两个字稍稍加重了些许声音。

    老杨听了这话，哪能不知道马奋斗的潜台词，这是要撇清关系了。

    杨婶想说些什么，却是被老杨拉住，随即他看向马奋斗再次递了根烟说道：“行，那我明天等你。你先吃饭吧，我们也得回去做饭了。”

    李婶看了一眼男人，原本是想留下吃饭的，最终还是没有出声。

    首先老杨与自家男人不对头了大半辈子，其次这会又抢了本来是他们要做的夜宵摊子，心里被膈应得有些不舒服，也就没了那个善心。

    老杨夫妇离开，马奋斗看向作对了整个童年敌人的父母。

    “奋斗，一健这两天会回来，他好像是要做什么，让我们去帮帮忙。”张父有些不好意思的说着。

    马奋斗只觉得好笑，老实巴交的一个人，生的儿子却是比自己还要混。下意识的，他将是视线看向他身旁的女人，只能把这个事情归纳到女人的遗传占主导地位。

    听着张父的话语，马奋斗也不啰嗦，从兜里掏出四十元递给他们。

    一句话也没有说的马奋斗目送两人离开，心中却是有了些许担忧，路已经修了大半，这个时候出岔子就不大好了。

    “奋斗，现在怎么整？”

    烧烤架都做好的李春生此刻也是没了主意，真要去跟老杨抢市场，未必会有一个好结果。

    “叔，这事还没来得及跟你说，昨天我被老杨叔堵在路上，没法子只能说了些。”

    “我当时是想着咱们卖这些水、烟、酒就好了，只需要看着又不用担心东西卖不出去。最主要的还是怕你们累到，白天干一天，晚上再做那个长时间熬肯定不行。”

    “这个我早几天就已经在想了，凑巧他问我。反正这么多钱，咱们一家人也吞不下，干脆分些出去算了。我现在更好奇，张一健那货因为什么这么果断的回来了。”

    “不像啊，老张哥那么老实的人，不至于跟老杨一样。”李春生摸着下巴疑惑的说着。

    “叔，我跟他儿子闹腾了十来年，什么样的人我清楚。肯定是他们家有人跟他说了什么，下午我还看到他了，那满头红毛都不见了呢。”

    马奋斗放下碗筷，拉过一匹烧火凳子坐下，悠哉的点了一根饭后烟。

    “过几天看吧，他们家估计是想倒腾什么。”李春生叹了口气，知道这个村子本性是啥样的他也不知道怎么去处理。

    “叔，这两天我突然想到个事跟你们说一下。”

    马奋斗吸了吸鼻头，随即脸色严肃些许，他看了一眼正在吃饭的赵寡妇，声音加大些许说道：“如果我的事情能够一直做下去，咱们的消费肯定会跟外面接轨，那你们存了一辈子的钱肯定会快速的缩水。所以我想的是，我以一分的利息跟你们借下来，看看能不能稍微缓和一些。”

    “不至于吧，咱们又不要消费什么，现在不都是在赚钱嘛。”李婶听到钱字上心不少，疑惑的说道。

    马奋斗顿了顿说道：“按理来说是这样，就是不知道什么时候会变风。我就怕因为我而导致你们的钱都砸在手里贬值了，给你们想个折中的办法，反正我最近要建旅馆，手上也缺钱。”

    “咱们说什么利息不利息的，你要叔借给你周转一段时间就是了。”李春生知道马奋斗所有的流水账，此刻是没有丝毫的担心。

    “叔，利息是一定要给的，这是我的底线。”将烟头丢进炤台里，他露出一抹自信的笑容说道：“相信我，就目前的利润来看，那一分的利息我还真不放在眼里。”

    说完，马奋斗看向赵寡妇说道：“姨，五金还在读书，将来花钱的时候多着呢，你这些年省下来的钱别砸在手里了。借给我，一万块钱一年也能拿到一千二百块的利息，顶得上你做多少天的苦力了。”

    赵寡妇原本听到马奋斗的话就有些担忧，她的钱都是一块一块攒出来的，要是真如他所说，自己这些年还真就是白干了。

    这会点破了她有些不好意思，不借吧，这手上还干着别人的活，借吧，又怕马奋斗将来还不出。

    就在这时，李春生开口说话了。

    许是敲出赵寡妇的顾忌，他轻声说道：“奋斗，你要借多少？叔要是能满足，就先挪给你，反正你不是说真正接上轨还得几年嘛。”

    马奋斗吸了吸鼻头道：“也行，等我把旅馆建起来以后再看情况吧。”

    “要不利息就不用了，我晚上跟你婶子算算有多少，除了留一些备用的钱，都拿给你？”李春生提议道。

    “叔，你这样我都不敢跟你借了。晚上你算算能拿出多少，明天我去找爷爷和几个老人来做见证，利息一年一年清。”

    马奋斗拍了拍大腿，斩钉截铁说道。

    “老头，想什么想，家里有多少钱你还不清楚，反正奋斗这孩子我喜欢。”李婶有些不满的拍了一下男人的肩膀，随即看向马奋斗说道：“奋斗，我跟你叔凑凑，五万应该有，明天就拿给你。”

    李春生微微一愣，怎么也没想到自家婆娘竟然这么疯狂，把老村长说的话全甩脑袋后了，万一这次要是陷进去了，他们一家连着马奋斗可是真的要吃土了。

    “叔，你帮我算算那快地，建四层楼大概要多少钱吧。”马奋斗没有接李婶的话，反而问李春生建房要多少钱。