
    “听你这么说，我都有些倍感荣幸了。”

    马奋斗的话语让刘姐笑出声，很难想象他是如何做到精准的掏出相应的香烟。想了想她饶有兴趣的问道：“来来来，马老板给我们说说你这些烟都是给什么人发的？”

    听着刘姐的夸奖，他有些得意。

    原本不打算说的他见到张诗雨也是一脸好奇后淡淡道：“简单啊，一个兜里一包烟，早几天我兜里还放着四包烟呢。坑我钱的那个老师我就用好烟伺候着，以前是中华现在换成了芙蓉王。那群学生就给他们抽红塔山，遇上长辈了也来根好烟给他们尝尝鲜。”

    继而，他摇了摇手上的白壳子说道：“这个是我自己抽的。”

    说完，他借着机会抽了一根给自己点上，相比中华、芙蓉王，他还是更喜欢呛鼻、更辣的大前门，便宜又对位。

    “你可是红海村的大老板了，怎么还是这么没出息。”

    刘姐轻笑道，一口清润的香烟被她缓缓吐出。光是两人嘴里吐出的烟就有些不大一样，同样抽过许多种烟的她对芙蓉王自然是比大前门要喜欢许多。

    “别提了，本来是有两万来块钱，但想到还欠着二十万，瞬间透心凉。”

    “你们说咱们村的旅游业能做起来嘛。”马奋斗唉声细雨，说出了今晚来这里的目地。

    “给你一个有希望的回答，按照红海村现在的景色来看，旅游业是一定能够做起来，但这建立在你想花多少钱与时间去做，这是【钱与时间】间很实际的比例。”

    刘姐淡淡的说着，继而看向张诗雨补充道：“按照丫头的计算，你就想着把毛爷爷铺在地面，铺满这片土地，差不多就是初期建设的钱了。”

    马奋斗一愣，随即苦笑，对**来说这是一个天文数字。

    “那算了，我还是管好自己的一亩三分地吧，想办法把那二十万赚回来就好了。”

    “这就放弃了，早几天某人还在那豪情万丈呢。”张诗雨掩嘴轻笑调侃道。

    马奋斗吃瘪，对她来说是一个喜闻乐见的事情，在这里事情其实不多，唯一的乐趣也只是与刘姐不时的讨论这个村子，但其实大部分时间都在讨论与马奋斗有关的话题。

    慢慢的，这成了习惯。

    直到这几天马奋斗消失在视野里，她才感受到莫名的失落。

    心里是一个很奇怪东西，这两天她会不时看一眼马路，看看那个时常送些吃的来讨好她们的男孩有没有在来的路上，那扇门就是她在这种患得患失下造成的。

    虽然他只是用这个作为借口混吃混喝甚至眼神猥琐，但这似乎并不妨碍他们之间的友谊慢慢沉淀，相反，她好几次差点没忍住偷偷去瞧上一眼这个看起来放浪、但内心却很善良的男孩这些天到底在干什么。

    啪的一声，她的思路被打断，有些愣神的看着马奋斗。

    只见他一手拍在大腿上，板着脸严厉说道：“你们不厚道啊，这事怎么闹得全村人都知道了，这要是以后没能飞黄腾达，那我怎么还这个村子住？”

    “没事，你还年轻，他们总会比你先死的。”

    张诗雨再次一愣，刘姐这回答竟让她无言以对，她看着同样惊呆了的马奋斗，表情诡异。

    才板起脸的马奋斗只坚持了两秒，憨厚的笑脸就占据了整个脸颊。有些蛋疼的看着两人，眼神变得谄媚，慢慢的没了底气。

    想到离开的他开口说道：“走了，明天还有一大堆事。”

    本就来得不是时候的马奋斗没有得到挽留，但是受到了送出门的待遇。

    幽暗的道路上，马奋斗想着笑脸没断过的张诗雨也跟着傻笑，他并不知道自己忙成狗没顾得上骚扰，反而让张诗雨变成了一只好奇的猫，这会他只是觉着自己的死皮赖脸起了不少作用。

    回到住处，查阅微博回信息，这两个行为已经被他养成了习惯。

    许多评论都是在看到一群写生的学生后产生了游玩的念头，但碍于工作的原因却没有时间，只能等到节假的时候才有机会。

    对于这种评论，他自然是不会放过这个机会，将自己归纳的几种话结合一下快速的一条条回复着。

    他相信，只要广撒网，总会有鱼儿上钩。

    ……

    日子依旧，只是马奋斗变得更忙了。

    这群东北学生居多的两班人，相比昨天才离去的学生来说活跃了不少。

    这种活跃让他喜忧参半，消费增加了，但是麻烦也变多了。

    上树掏鸟窝就算了，时不时的就能听到噗通声，下水游玩的事情时有发生。

    在知道这种情况后，马奋斗第一时间找到了邹自厚，希望他能稍微约束一下学生，另外也从修路的现场又调回了两个男子帮忙看着。

    在第二周写生的第三天，张一健再次回到了村庄，依旧是骑着那辆还挺拉风的Suzuki，只是重新变成黑色寸头和绑在后背的密码箱却是出乎了马奋斗的意料，看着张一健骑着摩托从自己身边擦过。

    那超土气的DJ还是吸引了大量的视线，马奋斗却是没有心思欣赏。

    昨天才有了老杨叔的询问，今天就回来了一个张一健，看来修路的那群人忙着干活的同时，嘴巴也没有闲着。

    果不其然，天才微暗几位村民没有在那过夜，出现在马奋斗的身前。

    老杨与杨婶他能够理解，估计是听了马奋斗的话决心借着位置优势捣鼓一个摊子。张一健的爸妈回来，只能说明自己上午猜测的没错。

    “你们怎么回来了？这路都已经修了将近三分之二了，再有二十来天指不定就能通车了。”心知肚明的马奋斗还是装着不知情，疑惑的问着。

    “奋斗，昨天我跟你婶子商量了一夜，觉着你的想法是可行的，这不我们准备晚上支个摊子什么的。”

    老杨给厨房里的男人递了一圈烟，正是马奋斗昨天发下的去的红塔山。

    李春生看了自己媳妇一眼，只觉得担心了好些天的事情终于要来了。想说话，却想看看马奋斗决定的他还是忍住嘴。

    “你们做这个我是支持的，只是没想到这么快，我还以为你能帮衬着我把这条路修完呢。”马奋斗接过烟，淡淡的说着。