
    晒谷场因为老村长的话语变得吵闹，卖了地不分钱这种行为仿佛让他们遭受了巨大的损失。

    老村长听着越来越过分话语，种种拍了一下木桌，脸色不悦。

    瞧见老村长发火了，众人也都安分了些，但也仅仅只是声音小了些许。

    过了好一会，晒谷场安静下来，老村长才继续说道：“咱们村，二百二十六号人，除了过年在村子里的人你们知道是多少吗？”

    稍稍停顿，见没有人回答，他才淡淡道：“我算过，八十个人。不算还在读书的孩子是六十三个，其中干不动力气活的十二个；我记得五年前是三百二十号人，足足少了一百人。”

    “他们去哪里了？有的去县城过活了，有的出去就再也没有回来了，因为什么？就是因为咱们这落后，穷！”

    “马奋斗看清了咱们村，四处找人来让村里变得热闹，自掏腰包修路，村里卖地有钱了给补上怎么了？”

    “做人不能忘本，你的根就在这里。”老人手指关节重重敲在木桌上咚咚作响。

    微微缓了一口气的他补充道：“我想过了，既然现在有需求，你们中也有人找到了我，你们有心那我就帮上一把，卖地的钱会用于改善交通、建立村委这些事情上，不会再跟原来一样每卖出一块地就分出去了。”

    “我做了四十五年的村长，最错误的一件事情就是心软每次都把钱分给你们改善生活。”

    “地已经选好了，拍卖的时间定在五天后，好了大家都散了吧。”

    老人没有再给他们说话的机会，转过身就往自己屋走去。

    马奋斗早已经丢掉烟头，见着老人离开，他缓缓走向木桌说道：“三天修路钱，我给你们结了，然后大家可以好好休息一段时间了。”

    “奋斗，你这路不修了啊？”

    马奋斗笑了笑说道：“恩，不修了，没钱了。”

    他的视线微瞥，见着老人停下了脚步，心头涌过一丝不安后硬着头皮说道：“我喊到名字的上来拿钱。”

    说着，他从包里掏出笔记本与笔，每给过一次钱就划掉一个人的名字。

    让他意外的是老村长并没有急着上来拆他的台，只是板着脸站在不远处看着他，与他之前的模样甚是相似。

    发了将近一千六百块钱，马奋斗彻底将红海村的建设资金掏空，差不多还垫付了两百来块，不过得到这么多好处的他也懒得斤斤计较。

    “奋斗，租房的钱还是第七天结吗？”最后一名妇人拿到钱后轻声问道。

    马奋斗笑了笑说道：“不出意外就跟原来一样。”

    “怎么这次不给烟酒了……”

    一位村民没敢当着面问马奋斗，但还是被耳尖的他听到。

    马奋斗看了他一眼，懒得接话。

    将记账的几页纸撕成粉末后说道：“都结清了哈，散了散了。”

    一行村民张望着，却始终也没见谁站出来提议，只能默默的散开。马奋斗收好东西往回走，老村长悄然跟上。

    “怎么？还真声我这个老头子的气了。”老人叹了口气，有些服软的问道。

    “没，生你气也就一会，过去就过去了。”马奋斗点上两根烟，分了一根给枯瘦的老人。

    “路都修了大半，怎么突然就停下了。”

    他重重吐出一口烟雾，说道：“理由现在还说不准，不过等几天看吧，你会知道的。”

    马奋斗最终还是没有在这个老人面前将他一心想要带着共同致富的村民贬得一文不值，他知道老人脾气，还真怕老人气不过，生个病什么的。

    “算了，随你吧。到时候你也来拍地吧，起价并不高。”

    老人说完话停下了脚步，转身往右侧走去。

    马奋斗继续前行，嘴里喃喃道：“肯定来拍，没有二十万丫的别想拿下那块地。”

    ……

    事情就如马奋斗所料、王老师所说。在第二批学生时间到了要走了时候，他的卡里并没有后续的款项入账，他不知道邹自厚用了什么办法做到这一切，只知道自己的活没了。

    也就在这天，他才见到躲了好些天邹自厚。

    心里其实已经清楚的马奋斗还是笑脸相迎问道：“老哥，后续的款项怎么还没到账。”

    “唉，别提了。上周回去的那群学生向学校反映生活条件差，我为此还唉了一顿批评，领导要求我换一个合作人，我也没法子，对不住了老弟。”

    马奋斗一脸无语，他替邹自厚想过很多理由，但没有想到是这个。

    “老哥，没别的办法了吗？”

    “唉，估计是不行了，上次让你签合同你不签，现在这样子口头约定是没用咯。”邹自厚惋惜说着，兜里掏出一包芙蓉王递给了马奋斗一根。

    点了个火，他抬上墨镜补充道：“赶早吧，把这些学生送出去。”

    吧嗒抽了两口的马奋斗，整个脸颊都挤到了一起，不甘心的问道：“老哥，现在是谁接下我的活了。”

    “也是你们村的人，叫张……什么来着，没记住。”

    “行了，就这样，你赶紧安排，回头咱们再找机会合作。”邹自厚拍了拍马奋斗的肩膀，随即向一群学生走去。

    看着邹自厚离开，马奋斗恢复表情，一只手淡淡的拍着被他拍过的肩膀，默默的吐了一口口水。

    没过两分钟，一辆摩托车从他身边走过。张一健回过头看着马奋斗，露出一抹得意的笑容，随即停下。

    他依旧没有对马奋斗说话，只是眉宇间透着无限的神气。他垫着脚对邹自厚喊道：“邹老师，走了，时间不早了。”

    “张一健，做比生意，把这五十个学生带回去，我给三百路费。”马奋斗想了想喊道。

    “行啊，先给钱。”

    暗骂一声的马奋斗丢了两百钱过去，不再说话。

    等了许久，见两人准备启程，奋斗故意扯开嗓子喊了一声，说道：“张卵蛋，学生们的住房你找好了吗？我都有些替你担心了。”

    “这个就用不着你担心了，等会你就知道了。”

    留下一句话的张一健带着邹自厚走了，潇洒得不行。

    许是即将离开，几位与马奋斗相熟的东北学生，朝着浓重的口音问道：“咋了，马老板。”