
    马奋斗接下一个活，使得红海村有了些起色。

    但事情并没有往和睦共处上发展，接连而至的事情让他沉默，他吃着饭，想着最直接的问题。

    对于那部给他希望的手机很是矛盾，他感谢这种神奇的机遇，但同样也痛恶那两个任务。修路勉强能够接受，相比赚到的钱掏个万把块，完全在他的承受范围内；他只是没有想好那个村长位置与自己的小生意该怎么去调理。

    他与老村长的关系有些拎不清，他想要亲爷爷给自己一些好处，或者说一些权力上的方便，却反而被当成耕地的牛；在这几件事的刺激下，本就不太着急的马奋斗彻底没了欲望，或者说他想看到这些村民出洋相，最好是赔个底朝天才算解气。

    对他好的人，他都一一记在心里，和平共处的依旧娴熟对待，至于要跟他对着干和挖他墙角的他没有一**望带着这样的人一起发家致富。

    如果不是因为村里劳动力低廉和缺钱，他还真会直接在县城里雇用挖机开路。

    “奋斗，你爷爷让你跟村民去说一声，让他们今天回来，他有事要通知。”李春生吃着饭，看着默不作声的马奋斗说道，因为几位外人在，他就没有说得太直白。

    这时，马奋斗抬起头，看了一眼李春生。

    觉着索然无味的他点点头，算是应下了。

    吃完饭，他就在自家门口等着，可是等到一点半也没有见到邹自厚的身影。没法子的他只能与李春生交待了几句野猪的事情后骑着三轮车出门。

    将近两个小时，马奋斗到达了他们挖土的地方。

    众人上午才见过的马奋斗此刻却又出现了，有事的念头瞬间浮现在脑海里。

    “奋斗，怎么又来了？什么事？”一位妇人锤了锤后背问道。

    “老村长说今天让你们都回去，晚上八点有事情要通知，不想错过的现在就准备东西往回走吧，然后晚上我顺便把这几天的工资给发了。”

    马奋斗没有下车，只是撂下一句话便往回走。

    在这段时间里，他做出了一个决定，停止修路，最起码在不知道张家人动作之前不再浪费自己的每一分钱。

    他做好了最坏的打算，邹自厚跳水，自己为他人做袈裟，路白修的惨烈结果。

    一下午的时间，马奋斗都没能见到邹自厚。

    晚饭点上，马奋斗准备好了野猪肉却没能等到邹自厚，只能将两位老师请到了院子，再给五桌各上了一盘。

    马奋斗的爽快，换得了学生的消费，啤酒一箱一箱的往外送。

    院落里，他夹着肉教两位老师用一些乡村法子吃桌上几种口味的野猪肉，好一会才轻声问道：“两位老哥，邹老师怎么还不在？”

    “别提了，下午回来喝得烂醉，这会还在睡觉呢。”

    “不过……”

    王老师嚼着野猪肉，就着啤酒咽下肚后拖了一个长音，得到身边女人点头后才压低声音说道：“不过我们听到一件事。实话跟你说吧，他拿你20%回扣，我跟你嫂子共拿5%，下午他迷迷糊糊的跟我们说要换个合作人，利润更多。”

    “我们告诉你这些课都是看在这半个月来你的招待很对口味的原因，你可不能因为这个砸了我们的饭碗。”李老师敲了敲杯子淡淡道。

    听了前头，马奋斗的脸色就阴沉了下去，可听到李老师的话后却是连忙露出笑脸说道：“嫂子，我哪能做那种事情，再说了你们没有权利又是拿小头，要撒气我也找邹自厚去不是？”

    马奋斗一边说着，一边给王老师发烟，只是末尾常识性的给女老师递了一根。

    李老师并没有接，轻笑着摇头。

    给添了半杯酒的马奋斗也不客套，直接将烟塞到自己嘴巴上点燃后说道：“吃，天气热，这些东西今天不吃掉，明天就变味了。”

    说着，他娴熟的拿起两片新鲜生菜叶夹了几块肉，而后包好递给李老师。

    “这种吃法也挺好吃的，尤其是你这样怕油腻东西的。”

    “小马，你就不担心啊，这事没了你可就没活干了。”王老师学着马奋斗的动作，给自己也包了一块，一边嚼着一边问道。

    “担心也没用，我没有话语权呐。”

    “要不咱们合作一把？”王老师瞧了一眼身边的女人后把嘴凑到他耳边小声说道。

    马奋斗微微眯着眼睛，看着桌上的菜沉默思考，许久才抬起头对李春生说道：“叔，李老师说这里热、蚊子也多，帮忙我一起抬到我的屋里去。”

    进了屋，马奋斗将两人安排做好，重新拆了一包中华放在桌上才认真说道：“王老师，您说，我听着。要是互利，我没二话说。”

    ……

    夜晚七点多，差点没走断腿的村民回到了村子，这会马奋斗已经好在帮忙收拾碗筷。

    “跑那么快，也不知道把婶子给带回来。”说要五十块钱一晚房租的妇人看着马奋斗不满说着。

    马奋斗露了一个笑脸，端着碗筷头也不回的走了。

    气氛尴尬，一行人打了个招呼，各回各家。

    忙完这些已经是八点出头，马奋斗背上背包，两手空空随意的往晒谷场走去。

    他到的时候，附近已经沾满了人。

    不爽了一天的他叼着跟大中华也不靠近，就在边缘的木头电线杆下靠着，勉强能够听清楚老人的话语。

    “为了与县城接轨，为了与大城市接轨，为了与国际接轨，我想了想还是安排几块地作为商业用地，价格会尽量优惠，鼓励你们创业过上更好的生活。”

    “马村长，这卖地的钱到时候怎么分啊。”

    老村长话音被打断，他有些生气，却只是因为问他分钱的事。

    他敲了敲桌子，沉声道：“这个钱不会分，村里修了条路，是我交代马奋斗去干的，卖地的钱首先会补齐他的钱，然后剩下的用来规划整理村里。”

    话音才落，一群妇人就已经开始叽叽喳喳吵了起来。

    “可不是骗人的吧，早些时间不是听他亲口说，这是他自己心甘情愿掏腰包的嘛。”

    “咱们村还规划啥啊，卖了多少按人头分不就是了嘛。”

    “玉芳啊，你这么说就不对了，应该按户分，你家算算都有八口了。”

    马奋斗看着这样的一群人，面色冷峻，当他看到张家三口后却莫名的笑出了声，他是真的有些佩服老张家挖墙脚的本事了。

    看着三人，他咬牙骂道：“40%，也不怕亏死你们。”