
    听着背后的声音，马奋斗下意识的缩了缩脖子。

    不用去看，也知道是自己的亲爷爷，这个声音实在是太熟悉了。

    他捏了捏脸，转过头面无表情的看着老人却不知道怎么开口，他说的“闹”无非就是抱怨委屈吐酸水，只是真正见到他后却又说不出口。

    “那群学生怎么都往里头走了。”老村长眉头微皱，心中也是担忧，有些事他自然是猜到了，但还是想听他亲口说出。

    “被你的好村民挖走了呗，我感觉他们的意志跟您一样，要不那些地啊、计划什么的都交给他吧，我做些小生意就行了。”马奋斗挖苦道。

    “你就留不住？好歹这些人也是你找回来的吧。”

    老村长微微皱眉，心中有些不是滋味，但却无从说出口。对他来说，这个村里的人都是他的孩子，但对于马奋斗突然的服软还是有些意外，他的亲孙子可不像是这样的人。

    “留？拿什么留？”

    马奋斗给自己点了根烟补充道：“我算了一下张卵蛋他们家的流水，这次五十个学生，不到三万块钱，光是回扣就要给掉一万一。”

    “租房四十一晚，七千块；租车一千二百块，这些算下来就只剩下九千块钱，你觉得未来一段时间里这些学生能够吃到什么东西？”

    “你知道保持我弄得那种伙食五十个人一周要吃多少钱吗？他喜欢抢，就让给他好了，亏本买卖我可不干。”

    李春生听马奋斗这么一算，脑袋才回过神，惊讶道：“按照奋斗这么算，与他们伙食一样铁定赔本。”

    老村长微微错愕，怎么也没想到事情变成这样，部分村民是赚到钱了，村里流水账也增加了，还真如孙子所说这种行径挺吻合他的意愿。

    捻着手指算了半天的他问道：“那你估计他们自己能赚多少？”

    马奋斗弹了弹烟灰，冷峻的笑道：“爷爷，那就得看他们的良心了，我是准备好好休息几天，顺带观察一下他们吃啥。”

    猛地，他微微一愣，拍了拍大腿说道：“如果饭菜不好吃，这群学生吃不饱……”

    “叔，你准备一下，再去储备一些菜和熏肉之类的东西，要是这群学生不满意，咱们另外卖快餐，十块钱一盒，也能赚不少。”

    说着，马奋斗连忙从兜里掏出三千块钱交到李春生的手上。

    “老头子，我不找你抱怨了，你还是担心一下这群学生的卫生安全问题吧，出问题了一周几万的流水就真没了。”

    马奋斗提醒了一句连忙离开，一直没有找到报复点的他此刻豁然开朗。

    他小跑着往张一健家里跑去。

    到了地方，他看了一眼不远处的卫生所，随意的走向坐满的几桌，找到三位老师的位置。

    张家三口、几位老师几乎是同时看向马奋斗。

    看着马奋斗的模样，张一健心中一惊，连忙上前喝道：“马崽子，你想干嘛？”

    “张软蛋，今天没功夫跟你瞎扯淡，我是来找他们的。”

    马奋斗绕过张一健，看向三位老师补充道：“我那两间竹屋里的东西，麻烦你们下午搬一下，晚上要住人。”

    三位老师脸色不悦，尤其是邹自厚，只是在这个村头，他也不敢太过霸道，但又不大甘心这样丢颜面的他看向张家父子。

    张一健瞧见这个模样后连忙说道：“你那能有什么人住？我租下来不就是了，四十块钱一间。”

    “放你娘的屁，老子豪华别墅呢，就四十？少了一百一间别说这个话，要不然就下午赶紧麻利的搬走，我事多着呢。”

    马奋斗也不啰嗦直接说重点，来搞事总要出师有名。

    “你抢钱呢？两间破竹屋要那个价？”张一健俏脸通红，脸色确实狰狞了些许。

    “我就乐意那个价，租不起别租啊，求你租了。切！傻卵。”马奋斗淡淡骂着，眼睛却是意味深长的看了一眼三位老师。

    过了几秒没能得到回应的马奋斗收回视线，探着脖子看向一群学生的餐桌，桌上摆着十来个菜，只是光看着就没有多少胃口。

    觉着没趣的马奋斗淡淡说道：“这老师跟学生的饭菜差距有点大啊，张卵蛋。”

    “我也不跟你墨迹了，想租下午就把钱送过来，先给一个月的好了，你这么没信用老子信不过，不住就赶紧搬。”

    马奋斗甩了甩脑袋，心里终于舒坦了许多。他转过身，哼着小曲往回走。

    他找到李春生说道：“老师吃的还不错，学生吃的就很差了，全是腌菜萝卜之类的，几个荤菜也就是只有肉沫，不见肉块。一周时间还好，再长些估计都会出毛病。”

    “那我去买菜？”李春生疑惑问道。

    “买，新鲜蔬菜别买多，猪肉跟刘屠夫定个半只猪问题也不大，忙不过来就把赵寡妇喊上吧，我这几天估计没时间帮你们。”

    “那行，我这就跟你婶去办，这种小事我们来做，你抓好大方向。”

    李春生放下手中的活，拍了拍手掌道。

    “干爹，我觉得张一健他们家不靠谱，你还是提醒一下老头子，万一这群学生真要出什么问题，事情不好处理。”

    “你不去说？”李春生想了想问道。

    “算了，我在他那就是一个奸商。”马奋斗摆摆手，转身离开。

    回了自己屋，他换上了一身衣服，看着这身衣服喃喃自语道：“都有二十来天没穿你们了，我以为以后也不会穿你们，没想到这么快。”

    嘀嘀咕咕好几句的马奋斗带上了原来上山解套子时的装备。

    关上门，他背着猎弩，缓缓走出村子沿着小路上山。

    “忙活一个多月，赚了两万多，该知足了。”

    马奋斗不断给自己的安慰，只是想着自己建立起来的规矩与口碑全部被毁还是气不打一处来。从刘姐与张诗雨那里，他分析出了一个重点。

    掌控，对村子价格的掌控，对既定收益的掌控。

    这种掌控他能具象到一年赚多少，几年后能够做到什么程度。

    但这些都在张一健抬杠后瞬间没了优势！

    “狗日的邹自厚，吃人血馒头的贱种！”