
    听到这种嗓音就想笑的马奋斗从兜里掏出烟发给几人说道：“还能啥事，生意被那狗日的给抢了呗。你们算幸运了，我敢保证你们后来的人吃得会跟猪食一样。”

    “那还好，还好不是老子。”东北学生哈哈一笑，乐呵说着。过了好一会才问道：“你不抢回来啊，这不像乡村小马哥的脾气嘛。”

    “没法子，生杀大权全在邹自厚手上。我接这活被他吞了20%的利润，现在突然转手了，你们懂的。”

    “卧槽，原来就怀疑过，但是没得到准确话啊。”他一惊一乍说着，随即压低声音问道：“马哥，给我们透个底，你接手这活的价格是多少，俺们这一千块钱你赚了多少？”

    “不算成本，扣除回扣，你们每人到手的毛利润是60块钱一天。”

    东北学生微微皱眉，像是在心算一个大致的价格，好一会他竖起一根手指问道：“这个数？”

    马奋斗笑了笑也不隐瞒说道：“加上你们消费的烟酒水，总额应该还要加上半个，你们可别到处说。”

    “我草，算算咱们交了一千块钱，却只有半数钱到了你手上，恐怖如斯。”几位学生却是没了心思管马奋斗赚了多少，那都是辛苦钱，最起码他们好吃好喝就没有嫌弃过。

    “没办法，因为许多原因，本来是要给你们换上的许多野味硬是被减掉，还好你们还算满意，我心里就好受些。”马奋斗淡淡说着，不顾一切办法将脏水泼到邹自厚身上。

    几个学生面面相觑，虽然年龄只是比马奋斗小了一两岁，但都没有真正做过生意，只觉得这个学校黑暗无比，一个想法从内心生出，但谁也没有开这个口。

    猛地，马奋斗声音压低了些许说道：“你们帮我个忙？作为回报我给你们写个条子，以后来红海村度假，包吃包住包玩，机会就只有这一次哦。”

    几人对视了一眼问道：“什么忙？”

    “举报邹自厚收回扣，导致伙食很差。”马奋斗淡淡说着。

    “没用的吧，我们一千块钱到你这就只剩下不到六百，坐个车啥的总不可能要四百块一个人吧，马老板你懂的。”

    “你们给写封举报信就行，匿名都没关系，不管成不成，我都认这个情。等过上几年你们毕业，带着媳妇来我这旅游拍婚纱照什么的，保证一毛钱不收，管吃管住。”

    马奋斗管不了那么多，邹自厚不弄走他这个事情就算是彻底黄了，得到点头答应他给这八个学生一人写可一个有效期五年的条子。

    做完这一切的马奋斗彻底闲了下来，蹲在自家门口看着在村口等车的一群学生，心里有许多怨念、不甘、愤怒，但他的脸上却挂着笑容。

    一个不大也不小的消息在将近六十个学生中传开，但都默契的小声讨论没有声张。只是不时的会偷偷瞥一眼比自己大了几岁的同龄人。

    临近中午，一辆辆三轮车出现在村口，新老交替。

    老学员走了，换了一批脸上挂着抱怨也好奇的新学员。

    就在这时，一群村民迎了上来，找到了马奋斗。

    马奋斗站起身，看向那群村民说道：“钱晚上结，少不了你们的。”

    “奋斗，那个房间以后就不租给你了，你也用不着不是？”一位阿婶有些不好意思的舔着笑脸说道。

    “张叔给了你们多少的房租？如果还是三十，我可还要租上两晚。”马奋斗轻笑说道，只是眼角多了一丝狠辣。

    许是说到价格，她脸上的笑容多了些许，伸出四根手指比划道：“多了，十块钱，可比你的价格要高。”

    “那祝你们发大财哈，感情婶儿们是来跟我埋怨我给的钱少了。”

    马奋斗淡淡说着，转身回了房间，好一会他拿出背包和本子说道：“我把钱给你们结清了吧。”

    在这个时候，马奋斗彻底否决了老村长的意志，他没有那个思想觉悟，无私奉献不是他这种升斗小民想要的。

    一群人散去，村头的李家与马家变得空落落的，也就在这个时候，老杨走了出来。

    “奋斗，这是咋回事啊。”

    “就那么回事，不过不耽搁叔做那小生意，到了晚上你把摊子往前推一些就行了。”彻底没了收入的马奋斗还是耐着性子跟不怎么喜欢的老杨说了两句。

    说完，他转身往李春生屋内走去。

    饭桌上，摆着这些天学生吃剩下的荤菜，一群人也是第一次有了凳子。

    “几位婶，等会吃完饭，我就把钱给你算了，你们男人的就不去喊了一起交给你们。”

    “奋斗，以后这事做不了吗？”

    “以后有机会再做吧，到时候肯定还喊婶们帮忙。”

    将所有的钱全部结算清楚，屋内只剩下马奋斗与李春生夫妇。他将背包里的钱全部拿了出来，看着两人说道：“这日子改来改去还是回到你们定的那天，干爹，你去跟村里人打招呼吧，我去县城准备些摆酒的东西。”

    缓慢说着，马奋斗数了一千块钱交给两人补充道：“这些当着是你们俩的工钱。”

    “奋斗，你都喊我干爹了，这钱我怎么能要？”李春生连忙将钱给推了回去。

    “这不是还没摆酒嘛，以后肯定常来混吃混喝。”马奋斗咧咧嘴笑道，不由分说将钱塞在了他的口袋里。

    “这个杂货摊子，就让干妈守着，您把板车改改给推到卫生所门口去，那里离张一健家里近。”

    “奋斗，这个摊子干妈帮你看着，赚到的钱都给你。”丽红此刻乐开了花，虽说只是喊干妈，那不也是妈嘛，莫名想到自己早早离去的儿子，她眼眶微红喃声说道。

    “不用，他们得意不了多久，只要王老师靠谱的话。”

    “怎么说？”李春生心里一喜，连忙问道。

    “没啥，过些时间就有结果了，下午还得去老头子那里闹腾。”说着，马奋斗站起身将背包里还没开封的红塔山芙蓉王一股脑儿交给李春生，自己只留了大前门。

    “闹什么闹？你现在说就好了。”

    这时，屋门口传来一串不算响亮的声音。