
    刘姐说马奋斗是刁民，可此刻马奋斗却觉得自己良心大大的好。

    相比起眼前的妇人，他只觉得自己心太软，亏得亲爷爷胳膊肘还在往外拐为他们谋福利。

    看着竖着耳朵的一行村民，马奋斗却不知道该如果作答。

    犹豫许久，他干笑说道：“那婶儿去问问邹老师，把这趟活接过去好了，我也租几间房，不要五十，四十一晚就好了。”

    “真的？”妇人没有说话，他身旁的一位大叔却是接话问道。

    “真的，你们可以去试试。”

    “怕不是你跟那个老师说好了的吧。”

    我轻轻哼了一声，懒得接话，觉得无趣的我准备离开，走出两步还是回头说道：“昨天老杨叔与张叔已经回去跟我说不干这个了，你们要是不想干了这会跟我说好了，提前说我也好去找县城的大机器干活，那速度多快。”

    几位像是心动的村民互相看了眼，但还是没有接话。

    见着他们这样的反应，我心里松了一口气淡淡道：“你们真当我接这个活是那么好做的？别的我就不多说了，明年预计五十万的贷款你们敢去借吗？”

    马奋斗也顾不上那些，瞎七瞎八的乱说一通，现在这种状况他不怕他们不修路，但怕村里某些人给出丧心病狂的条件，邹自厚会立马抛弃表面兄弟的情谊答应下来。

    做生意，最怕的就是比价，压到最后吃亏的只会是商人。闹到最后活下来的也不会好到哪去，毕竟这个市场还没能完全打开。

    说了一通的马奋斗骑上三轮车往回走。

    他的离开几位村民便畅所欲言，说出了内心的想法，一位心声退意的中年男人看着几位比较心动的人问道：“你们真打算听老张的意见一起干啊。”

    “结合他刚刚说的，看来买地的事情是真的，那块地得二十万了。”被问的男人喝掉最后一口啤酒，顺带点了根烟淡淡说道。

    “你们全部家当算上也凑不齐五十万吧，要是赔了，这辈子都翻不了身了。”

    “先看吧，等这条路通了再说……”

    被五十万吓退的男人微微一愣，心里暗暗骂道：“你们心真黑，这会赚着修路钱，回头还要抢生意。”

    “这狗日的天，热得不行。”指桑骂槐了一声的他抡起锄头继续干活。

    ……

    有种雪上加霜感觉的马奋斗回到了村子里，才停下车老杨就迎了上来问道：“奋斗，你不是说今天上县城吗？”

    微微一愣，马奋斗拍了拍脑袋说道：“瞧我这记性，忙忘记了。”他看了一眼时间，想了想说道：“叔，今天去估计来不及了，明天早些走，可以吗？”

    老杨脸上露出些许笑容，心中却是生出些许抱怨。

    递了根抱歉烟的马奋斗，随便找了个理由离开。

    在厨房帮忙了半个来小时的马奋斗甩了甩满头大汗，与李春生一起将午饭抬了出来。

    “奋斗，我上午去找过你爷爷，你猜怎么着。”李春生将饭打开些许，放掉一些热气，一只手扇着热气淡淡补充道：“我看到老张一家了。”

    马奋斗递了一根烟给李春生，有些疑惑的问道：“他们找我爷爷干嘛？”

    “他们见我来了，没多久就走了。我问老村长，他说是买地，就是本来卖给你的那快地。”李春生有些生气的说着，这才多久就开始被惦记上了。

    “老头怎么说？”马奋斗弹了弹烟灰问道。

    “老村长说拍卖，底价十万起拍，但必须是现金。奋斗，那块地是好位置，依山傍水的，如果村子能红火，那块地不亏。”

    “叔的意思是凑钱拍下来？”马奋斗眉头一挑，看向给出意见的李春生。

    “叔也只是给你提个意见，你要是有信心做好，叔家里那些钱你随时可以来拿。”李春生冲着远处招手的学生点点头，嘴里麻利的说着。

    迈出两步的他回过头说道：“奋斗，你爷爷心太正是因为他是村长，但你叔不一样，绝对站在你这边。”

    说完，李春生加快脚步，向那几位买东西的学生跑步。

    挠了挠脑袋的马奋斗丢掉烟头，拿起开饭的锣鼓，往村头走了几步，快速的敲着。

    “吃饭了……”

    一行学生结伴而归，马奋斗站在村口笑脸相迎。偶尔碰上与他相熟的学生上来问话，马奋斗就习惯的递上一根红塔山。

    了解的事情越多，马奋斗对这个事情就越有底，最起码这群学生对他很满意，邹自厚在刨除利益的情况下，似乎也还不错。

    五桌人满满当当，陶器碰撞的声音不断，许是天热，酒水饮料就没有断过。

    让马奋斗意外的是，今天的午饭除了另外两位老师，邹自厚并不在现场。拿过一瓶酒，马奋斗端着瓶子走了上去，给两位老师添了一杯后敬了杯酒。

    将酒放在桌上的马奋斗随意的问道：“王老师，今天邹老师怎么还没来。”

    “他啊，有个村民请他去加餐了。”一位老师有些不满的说着。

    “啊？”马奋斗轻笑了一声，随即再次给他添了一杯说道：“这村民没喊上两位老师？”

    王老师看了一眼周围的学生，提了提杯子，声音压低一些在马奋斗的耳边说道：“我们没权，被忽视正常。不过你做人做事厚道，我给你提个醒，估计是冲着这群学生来的。”

    马奋斗脑袋微点，脸上的笑容有些僵硬。

    缩回脖子，马奋斗压低杯子与他碰了一下说道：“这事得好好谢谢老哥了，昨天收到了消息，野猪逮到了，今天应该就能下山，回头你们一起来尝尝鲜。”

    “诶，老板，你就光顾着拍马屁，我们这群学生就不管了。”

    话音才落，一位与马奋斗熟识的高大学生玩笑道。

    “放心，少不了你们的，不过数量不多，一桌一盘不加钱。”马奋斗提了提杯子，轻笑着应付。

    砰砰的敲杯声响起，几个学生大声喊道：“谢谢老板，老板还是豪爽，不像那些黑心商人啊。”

    一瓶酒见底，马奋斗再次开了一瓶放在两位老师的桌边才打招呼离开。

    回到厨房，五人靠着灶台吃饭。

    马奋斗将手中的啤酒放在桌上说道：“婶儿们解个渴，这几天辛苦了。”