
    不管愿意与否，马奋斗都被逼上了一条没有退路的道路。

    或许有退路，但尝到甜头的他不愿意在做一个之前那样的生活，他有手机，有一个可以不断寻找商机的微博，他有改变这一切的能力。

    马奋斗跟着老人走出了房子，身后还有李春生。

    在他的手指下，他们来到了老杨的家里。

    马奋斗用了一个最笨且不遭人闲话的笨法子，按照顺序，一家家寻上门去。

    对于一群老人的到来，老杨不知道具体的原因。或许是因为张家人的饭菜原因，昨晚支起一个水煮摊子让他赚到了将近两百块钱，此刻见到马奋斗和几位老人，还是热情的递了一根能掏出的最贵香烟。

    与老杨不怎么对付的李春生今天高兴，还是给了个笑脸将那根红塔山点着，只是更多的视线还是停留在马奋斗的身上。

    “老杨叔，那摊子做得怎么样？”马奋斗找了个地方坐下，嘴里淡淡道。

    “还行，比单纯的修路是好很多。奋斗，这到底怎么回事啊。”瞧见提起，老杨头敷衍的应付着，他可不想把这个纯利润说出去，闷声发大财的到底他还是懂的。

    “那就好，今天来找叔是想说一下摆酒的日子定下了，后天记得来喝酒。”马奋斗也没有追问，有些既定利益他还是能猜个八分准。

    “哦，好事啊。那恭喜你啊，春生。”老杨转头看向李春生，笑脸随意。没有儿子的李春生在他眼里，这辈子都不可能斗过他，哪怕认了马奋斗做干儿子还是不行。

    “老杨叔，还有一个事。我想跟你借钱，一分的利息。”看了几眼三个老人，马奋斗说出了真正的目的。

    “买地？”老杨几乎是一瞬间就抓住了重要点，微微沉默，好一会他才追问道：“你准备借多少？”

    “数目不限，叔拿得出多少我就能借多少，最起码利息每年都能给你们结算清楚。”马奋斗一咧嘴，大话连篇。

    “几位叔是来当个见证？”老杨转头看向几个老人。

    在得到点头承认后，他坐在长凳上抽着烟，并没有急着第一时间答应下来。其实他在等老张家，借钱或者入股他都有想过，只是还没有想清楚。

    马奋斗也不急，忙着给众人发烟，在他的小本子上记着的是老杨家有将近四万块钱。当然他并没想一口气借干他们，但这个数额毫无疑问会在他心里摆下一个位置。

    “小杨，怎么说？大男人的想个半天，不就是借或者不借嘛。还有那么多家要走，都像你这样那不还得到天黑去了。”

    老杨被一位老人说得有些不好意思，但他还是抓准了几个词，看向马奋斗连声问道：“奋斗，你到底准备借多少钱？”

    “叔，不是说了嘛，有多少借多少。”

    几个思绪如洪水般涌出，他知道马奋斗是想干一笔大的，能够找到这群学生来写生，谁说就不能找到更多的学生呢？

    可就是这种时候，他的愈发的犹豫不决，相比之下他更想以入股的方式，把这笔钱用出去。

    有了打算，他看着马奋斗问道：“奋斗，上次叔说的你还记得么。”

    马奋斗点点头，但连忙开口说道：“叔，这个事情不准备合伙。”

    “我这辈子其实没多少钱，那些钱都是我儿子这几年打工存放在我这里的，现在也这么大了，我怕万一找到合适的闺女了，一下子拿不出钱来……”听到马奋斗的话语，老杨心里有了底，他也就不再犹豫，说道。

    “叔，这你放心，要是急用钱的时候，我一定第一时间还给你。我再混也不能耽搁树青的大事不是？”

    “这样吧，我们家就不到三万的钱，要不我给你借两万，总不能让老村长和几位叔白走一趟，利息是……”

    “一分，一万块钱一年有一千二百，您借两万，就是两千四百。”马奋斗淡淡说着，脸上挂着笑脸。

    老村长看向老杨，得到确定的回复后开始掏出纸笔，在一张纸上写下借条两字。

    老杨去内屋拿钱，马奋斗则是坐在一边干等着，借到一半对于马奋斗来说能够接受，毕竟他都想过空手出门。

    走完流程，马奋斗再次给老杨发了一根烟说道：“叔，借条你收好，有事多沟通。我还要去下家，就不耽搁了。”

    就像是碰运气，马奋斗带着三位老人与李春生一家家走进去，有借的、借一点意思一下的，当然更多的还是以各种理由回绝。

    让马奋斗意外的反而是赵寡妇，许是关系好，许是她相信了那天的话，只留了两千来块钱过年，硬是凑出了两万块钱，这让他感激涕零。

    直到中午，这个事情才算告一段落。

    将几位老人请到了李春生家里吃饭，大厅里三位老人坐在椅子上说话，大多都是新中国后几年的往事。

    马奋斗此刻没有心情去听这些，将自己锁在房间里，一边统计自己借了多少，一边推算这个村子全部凑起来有多少。

    二十二张借条，少的五千，多的五万，累计二十七万。

    这个数字是这个村子、这些人一半的财富，剩下的数据很快被他统计出来，预计还有三十万的财富在村民的手中。

    而他也知道了自己每年需要支付的利息，一年三万二千块钱。

    马奋斗呆呆的看着这个数字，视线不时在自己不到两万的老婆本上一扫而过。不知道是害怕还是什么，他的身躯抽搐了好几下，长长的烟灰掉落在床上。

    一声呼喊，唤醒了他。

    连忙应了一声的马奋斗将钱整齐的放回背包里，将背包背在胸前的马奋斗像极了一个守财奴，仿佛只有在自己的视线下，这笔钱才会是绝对的安全。

    等他再次出现在这里后，院落里多出了十几个学生，李婶与李春生正在忙着给他们打菜打饭。

    再次给那几个哥们发了一根烟的马奋斗这才回到大厅陪着三位老人。

    他端起一个杯子，对着三位老人说道：“这事还要多谢谢几位爷爷，不然我估计借不到钱。”

    “你小子，从小就看你鬼、嘴甜，不帮你帮谁。以后发达了别忘记了村子和我们几个的小孙子就行。”

    “饶爷爷，这个你放心，有我马奋斗的，肯定就有这个村子的。”

    马奋斗干了一杯啤酒，连忙拍着胸脯说道。

    “行了，我们都快死了，就别表态度了。给说说你跟张家的事情吧，我瞅着村子出问题了，这样下去不行。”

    ……

    ……