
    院子里，一盏昏黄的灯泡散发着光芒。

    一只山蚊子被一个学生一巴掌拍死，几双筷子零散的丢在桌上，四个人挺着肚子斜靠在椅子上，如果不是时不时影响心情的蚊子，此刻就跟神仙似的。

    瓜头看了一眼桌上的五个菜没有出声，家里条件并不好的他很少主动买单。七十块钱不多，但对他这个条件来说可以在食堂大吃大喝三天。

    至于另外两位室友，就更别提了。一个小说迷，经常饿着肚子充钱看小说；另外一个则是酱油王，走哪都有份，混吃混喝脸皮比他还厚。

    吃舒坦的土豪学生也不计较，拍了拍肚子喊道：“马老板，多少钱？”

    “收你七十块钱好了。”探着脑袋算了一圈的马奋斗淡淡道。

    他掏出一张红票子放在桌边，马奋斗从兜里摸出三十元递给他，顺带给他们发了一根芙蓉王说道：“拖你们个事？”

    “啥事？”

    “回去了你们帮我问问十块钱的快餐，大致就你们吃的这种味道，有多少人愿意买。饿着肚子总不是回事，回头我单独请你们吃一顿好的，保证原滋原味。”

    几个学生相互看了眼，最终土豪学生说道：“行啊，十块钱吃的人应该不少，外送吗？”

    “最好来这里吃，我们也没准备快餐盒，不卫生还破坏环境。”马奋斗微微一愣，随即有些不好意思的说道。

    三十块钱并没有被收进兜里，而是换成了一堆零食。

    几位学生离开，马奋斗将一百块钱拆分出来，得出的数据大概是60元的饭菜赚了一半，这个结果马奋斗还是比较能接受的。

    一个学生一顿饭赚五块，比熬兔皮可来得快多了。

    将钱递给李婶，马奋斗找了快板子，用红油漆写了歪歪扭扭的“提供快餐”四个字，随即他看向李春生说道：“叔，这个事基本上都是你们在忙，钱你们收了就好。”

    “奋斗，你总给我们找事，那你咋办啊，按照你算的，一天卖个三十份也有一百五了，这钱也不少了。”

    “叔，你们赚就好了，我又没出啥力……”

    这笔钱马奋斗不是没有想过，但他更相信张一健他们家的生意做不长。越克扣他就越确定，如果他愿意一家人一周只赚一、两千块钱，他没话说。

    忙活完，马奋斗叼着一根烟往卫生所走，有些事他还是想问问两位大学生的意见，尤其是张诗雨的，毕竟家境优渥的人跟他的思想观念肯定不一样。

    相比之下，刘姐似乎就没有那么夸张了，很早以前他就看过刘姐的资料，但让他意外的是只有照片，却没有名字。

    这是资料档案唯一出问题的一次，他甚至有一种猜测，这个资料档案里的名字是以他的记忆来填充的，不然怎么解释一幅幅透过自己眼睛去展现的视频和画面呢。

    此刻张一健家门口的桌子已经被收拾干净，学生似乎都回去休息了，但马奋斗知道，总会有一群男男女女躲到晒谷场那边的树林里。

    “现在的小年轻，为了那啥也不怕被蚊子吃了。”似乎想到小时候被蚊子咬丁丁的苦痛，他下意识的挠了挠裆部。

    进了卫生所，人头攒动，马奋斗扫视一圈，却发现刘姐与雨妹子已经忙成了一团。

    “咋了哥们！”马奋斗拍了拍一位男学生的肩膀问道。

    “靠，他妈的黑心老板，饭菜差也就算了，连梅菜都他妈是发霉的，晚上吃出一只这么大的蟑螂。现在好几个人吃坏了肚子，急性肠胃炎。”男学生一脸愤怒，两根手指微微比划了一下长度。

    马奋斗心里一乐，脸上却是严肃附和道：“这他妈也太过分啊，之前半月可没有发生过这种事啊。”

    “我也不大清楚，好像是换人了，我们都说好了等回了学校，一起举报他娘的。”

    听到这话，马奋斗终于放心下来，要知道王老师交代他的唯一任务就是让这群学生感到愤慨，最好是疯狂举报不满之类的行动。

    “原来是在我那吃的，可没有人来过卫生所。”

    “原来是你啊，我一室友的女朋友就是上一批的，都吃胖了一圈。”想到这里，男学生更加愤怒，随即一脸疑惑问道：“你怎么不干了？”

    “没法子，回扣被拿太多了，保证不少饮食质量，咱虽然穷，但不能没底线啊。”马奋斗唾沫四溅，一脸无奈的说着，顺带还从兜里掏了根大前门给那学生。

    “是啊，这个社会，这种人太少了。”男学生接过烟，但没有抽。

    ……

    “马奋斗，不帮忙就赶紧滚蛋，别在这里吵吵。”

    猛地，一个声响吓了两人一跳。马奋斗手一抖，一串烟灰掉在地上。

    别过哥们，他连忙丢掉烟头，谄媚的跑了过去喊道：“姐，雨妹子，我来了。”

    说是帮忙，其实也没有什么可帮的，一连四位吃坏了肚子，疼痛难忍，吃了没事就要上厕所。

    马奋斗就成了这样的一位苦逼崽子，帮忙看看点滴水，再就是挑水了。

    伴随着吊扇的嗡嗡声，两位老师火急火了的赶来，马奋斗偷偷瞥了一眼，随即继续忙活，就像不认识两人一般。

    “医生，这些学生是什么原因打点滴啊。”被马奋斗喊过一次嫂子的女老师对穿着白大褂的女人问道。

    “两个严重些，急性肠胃炎，两个男的抵抗力好一点，闹肚子。”刘姐淡淡的说着，手上夹着一根修长的香烟，想了想她还是补充道：“要注意饮食，不要吃不卫生的东西。”

    “这东西不都是你们村的嘛，卫生所里还吸烟呢。”

    “早些时间不也没事嘛，没记错他们才第一天来吧……”

    “马奋斗！”猛地，刘姐扯了一嗓子，随即微微眨眼不满道：“你丫是不是想钱想疯了，你不怕把这群学生给吃死了。”

    刘姐不断的眨着眼睛，马奋斗心里却是乐开了花，这戏演的好，正派、反派、和事老，全他妈是向着自己的。

    “关我什么事啊，这批学生不是在张家吃的嘛。我原来带的那八十个学生都吃胖了好不好。”马奋斗表情夸张，一拍大腿委屈。