
    生活好像就是这样，马奋斗赚到了两万块钱，却再也没有当初吞下四百建设资金那样的兴奋。

    一切都觉着索然无味，或许是这两天的烦心事冲淡了他骨子里的兴奋。

    “娘嘞，还好没有把老祖宗的手艺生疏了。”

    马奋斗弯腰捡起一只被射穿脑袋的野兔，拿着柴刀三两下就麻利的处理好。

    走了一大圈，大半被破坏的套子，这让马奋斗心疼不已。套子装到了小猎物，因为自己没来被更大的猎物带走，这种事情时有发生，但这次时间相隔太长，他所部下的套子毁了七七八八。

    耐着性子修了几个的马奋斗彻底放弃，一张皮十元钱，相比早一个月的风光，这会自然是越来越烦躁。

    再次觉着索然无味的马奋斗带着野味下山，路过竹屋时去看了一眼，东西已经被搬走，他面无表情的巡视了一圈房间，确定没有少东西后离开。

    将兔子劈成两半，一半给了李春生，一半想要给卫生所。

    “奋斗，晚上不在家吃？”李婶看着他的背影问道。

    “晚上在卫生所吃，干妈就别做我的了。”

    “要不你把兔子都带过去？”心中一乐的李婶连声说道。

    “不用了，多了她们也吃不掉。”马奋斗转过头淡淡说着，这只兔子去了头都还有四斤，够一大家子吃的了。

    “那张医生挺不错的，屁股大像个生男娃的料，你好好把握，别错过机会了。”李婶从橱柜里拿出一份剪好的石田螺放进袋子里递给马奋斗，嘴上轻声叮嘱道。

    听着这话的马奋斗咧嘴傻笑，快速的点着脑袋，手上自然的接过了田螺没有一丝客套。

    抽空点了根烟的马奋斗交待一声，连忙迈动步子往外走，路过张家的时候在门口停留了一会，喃喃吐槽了一声往卫生所走去。

    ……

    饭桌上一行学生索然无味的用筷子拨弄着碗里的饭菜，勉强吃着几口应付肚子，双眼不时的看向三位单独座一桌的老师。

    一位学生压低声音骂道：“总算知道我表哥为什么拍我肩膀说默哀了。”

    “怎么说？”穿着一身看着就与一行人不大一样衣服的青年问道。

    “他说吃饭的地方换了东家，下午抽风突然间有了一丝网络，我看到了他上传的拍照。”说着，他拿出手机，找到照片一张张划了过去。

    “我草，差距这么大。”看着照片里一半荤一半素色香味俱全的农家菜，再看看眼前桌上的咸菜萝卜，看愣眼的学生吐槽道。

    “为什么到咱们就换东家了。”回过神的他连忙补充道。

    “还能有啥，那个邹扒皮呗，听说这家给的回扣特别多。”敢怒不敢言的青年看着肥胖的背影，咬牙切齿道。

    “小声点，要是被他听到了，到时候给我们不及格就完蛋了。”另外一名学生提醒道。

    就在这时，一个身影在他们不远处停下，看着喃喃吐槽一声就走男人，青年看了一眼室友说道：“他好像就是之前的东家。”

    他刚刚说“跟死了人似的？”一位眼睛就没有离开过手机的青年抬起头问道。

    华丽衣着青年看了一眼翻看照片的室友说道：“瓜头，我是吃不下去了，要不我们去找他弄饭吃？”

    “他妈的，我这一千块钱都是抠出来的，哪还有钱。”

    “怕个卵我有啊，不是我说你，家里没钱你学个卵的艺术啊。”说着，他摔下筷子冲着几位室友勾了勾脑袋就起身离开。

    “草，关我卵事啊，我也想做个有钱不用动脑子的富二代啊。”被喊着瓜头的学生吐槽道，随即拍了拍余下的两位室友说道：“走走走，今天吃大户的。”

    四个人前前后后离开饭桌，向那个手上拎着东西的男子追了上去。

    “姐……”

    “老哥……”

    两个声音同时响起，马奋斗才喊了声姐，就听到背后的声响。他有些疑惑的转过身看向几位比他都要壮一些的学生摸样青年问道：“你们喊我？”

    “是不是马老板？我哥临走时跟我说吃不下饭就来找你。”被喊着瓜头的学生连忙道。

    “你哥？谁呀！”

    马奋斗脸色疑惑，随意的应付着，此刻他的心早就飞进卫生所了。

    瓜头没了办法，直接掏出手机，将一张照片打开，然后说道：“就这个，你认识不。”

    看着照片，马奋斗微微一愣，原来就是他给了纸条的东北小伙子。确定是熟人后，马奋斗掏出烟，想要给他们发一根，却发现自己身上只有大前门了。

    土豪学生一看这情况，连忙道：“马老板，抽我的。”

    点着烟，抽了一口，马奋斗认真说道：“饭有吃，但是要给钱的。”

    “不差钱，弄成跟照片里一样好吃就行。”

    马奋斗再次一愣，感情是真碰到一位土豪了。想了想他说道：“你们在这等我下，我把东西送了。”

    说完，他转过身，小跑着走进卫生所。

    听见厨房响声后走了过去说道：“姐，雨妹子，给你们送了点新鲜野味，你们今天就吃了，别留坏了。”

    “我有点事先走了，这顿饭算你们欠我的啊~”

    拖着长长的尾音，马奋斗眼睛猛地在两人身上扫过，好一会才转身离开。

    厨房里两人面面相觑，张诗雨嘴巴微张，好一会才说道：“我们欠他饭？”

    刘姐透过窗户，看了一眼外头，随即收回视线说道：“不欠，丫头去看他拿什么来了。”

    马奋斗带着四人往回走，与张一健微微对视了一眼。

    “马老板，你刚刚手上拎的那半边肉是什么？”土豪学生问道。

    “野兔肉，怎么？你们想吃？”

    “还有？”

    对于连价格都不问的土豪学生，马奋斗彻底服气了，收回视线的他轻声说道：“没下锅就还有，而且还得赶快。”

    说着，马奋斗就小跑起来。

    四位一个坑里的室友互相看了一眼，许是想到照片里金黄闪闪的肉食，许是买泡面都找不到地的窘境，下意识的加快了脚步。

    马奋斗跑进屋，走向厨房，闻着菜香就知道来晚了。

    “咋了奋斗？这么急？”烧火的李春生疑惑问道。

    “没啥，带了几个学生来吃饭，他们说想吃兔肉。”

    “那要不锅里的给他们了？”李婶抬起头，挥了挥烟雾说道。

    “卧槽，好香啊。”几个学生出现在马奋斗背后，鼻子不断的嗅着香味喃声道。