
    一顿不算争吵的辩论中，马奋斗与那群学生一样，成为了最佳的观众。

    他蹲在卫生所的一角，眼睛不时撇向几位穿着火辣的女孩。有大胸脯的、大长腿的、只是却没有组合在一起成为绝世美女的。他善于发现这些，尤其是集中优点忽略掉缺点。包括刘姐在内，他都能挑出一大挑缺陷，但他从没敢说出口，这是他的聪明。

    张诗雨在他心里又是另外一种优点，身材或许会比刘姐在这个年纪的时候差一点，但相比刘姐的随性活跃，他更喜欢这个说脏话都会脸红的女孩。

    这种执着不仅仅是因为那一千多万的原因，只是在他心里幻想过的完美女性而已，而张诗雨就极大程度上的吻合了这种条件。

    三位年龄相仿的男女不断的互呛着，给一群学生上了生动的一课，直到最后一位学生也摘掉了针头，三人才默契的停止交谈。

    两位老师带着一行学生走了，但马奋斗还留在原地。

    说累的刘姐灌了一大口水，这才发现了马奋斗的存在，她没好气的拽过马奋斗的耳朵骂道：“兔崽子，姐姐帮你这么大的忙，你就不知道声援一下？”

    马奋斗一边喊着疼，一边双眼四处扫视着。

    许久，确定没有外人后才小心说道：“两位老师跟我是一伙的，不然他们哪会跟姐吵这么久，这些都是演给那群学生看的。”

    说着，马奋斗从兜里掏出烟，连忙给刘姐递了一根，谄媚道：“姐，抽支烟？”

    刘姐微微一愣，怎么也没有想到被马奋斗摆了一道，最起初确实只是想间接告诉这群学生一个事实的她只是觉着未来的几个小时里无聊，找点乐子罢了。

    虽然生气，但她还是松开了手，看在芙蓉王的面子上。

    点着烟，淡淡抽了一口的她接着问道：“说吧，有什么事？”

    马奋斗笑容愈发谄媚，说道：“没事，没事，就是许久没见你们俩了……”

    刘姐轻轻一笑，张诗雨却是眉头微皱“俩？”

    “赶紧的，你肚子里那点墨水，在我这还盖不到膝盖，说完赶紧滚，老娘还要洗澡呢。”轻轻踢了一脚马奋斗的刘姐随意说着。

    “其实也没啥，就是老头子说过几天拍地，我在想我要不要买，毕竟现在生意被张一健他们家抢了，我心里没底，想问问你们。”

    “老娘是你妈啊，什么事都来问我，我问谁去。”她弹了弹烟灰，没好气骂道。

    马奋斗一缩脖子，心中却是蛋疼，下意识的他的双眼看向坐在另一头的张诗雨，却不巧来了一个对视。

    张诗雨快速缩回视线，脸颊微红。

    在她的这些时间偷看中，她发现了一个很奇怪的感觉，似乎从偷看她洗澡的那天，莫名的她想到不知道从哪里飞来砸伤他的东西。

    而他的变化，就是从那天开始。对她来说，这种变化是让人很舒心的变化，最起码在那以后就再也没有被气到过，反而挺开心，偶尔斗嘴也是被谦让着。

    她犹豫着想说些什么，但她心里也有些没底。

    两头都没能得到回应的马奋斗腆着脸，哀声道：“你们都是大学生啊。”

    被这种歪理气笑的刘姐撇过头不去看他，不想给结论、提议正是因为她不清楚，对她们来说钱或许不是唯一品，但她知道那笔买地的钱用好了会让他快速升值，用不好就是这辈子都烂在手里。

    “买，只要你能借到钱，都买下都没关系。”

    大约过了两分钟，张诗雨还是没能忍住说道。在她看来，这块地是值得投资的，哪怕这种利润不会出现在马奋斗身上，也会出现在他的子女身上。

    都市里，不是有一大批因为拆迁而分了好几千万、上亿，瞬间变成不用为生活发愁的富二代嘛，红海村这片景色，有那个潜力。

    马奋斗愣愣看着张诗雨，只觉得这个妹子此刻太霸气了。而是转而一想，他又蔫了下去，买一块都要卖屁股借，还都买下？

    猛地，他想到了她那一千多万的身家。只是随即他便将头摇得跟拨浪鼓一样，如果是张诗雨亲口说出来，他到不介意匍匐在女神的石榴裙下，抱着大腿求包养。

    能够看到这些人的身价，是他内心里最深处的秘密，绝对不能暴露。

    看着莫名其妙摇头的马奋斗，两位女**换了一个眼神，好一会刘姐才淡淡道：“抽风呢，要抽出去抽。”

    听到指责的马奋斗回神，视线在两人脸颊上来回扫视着，许久才严肃追问道：“真的买吗？一千平方的地，起步价可要十万……”

    “马奋斗，你这辈子就真得不打算出去了？”

    张诗雨犹豫许久问道，刘姐不愿出声给结果的原因她猜到了，但她想了想，几十万百来万的结果她应该能承受。如果哪天马奋斗真因为自己的决定而破产了，她应该不会介意这些钱。

    见马奋斗摇头后，她捋了捋头发，斩钉截铁道：“那就买，身上有多少钱就买多少地，永远也别让钱闲着。”

    马奋斗苦笑，一脸苦涩的说道：“我所有的家当才两万元。”

    他的内心却是激动不已，不断诉说着“快大声说借我！小钱，我借你！不用还，给你点零头！”

    很可惜，张诗雨只是耸耸肩后，并没有再多说一个字。

    得到结果，却没能的到梦幻般话语的马奋斗被赶出了卫生所。回去的路上，他的脑袋里不止一次冒出这几天是不是安排一场英雄救美，以最快的速度虏获这位心仪已久女孩的真心。

    天人交战了一晚的马奋斗还是没能做出那个决定，或许是内心的坚持，或许是没能布局好，他自己也不清楚。

    睡得很晚的马奋斗再次将档案仔细的看了一遍，尤其每家的数额，将一串串数字记在本子上的他相信张诗雨，同样也相信这部手机。一加一的支持让他得到了大于二的勇气，准备挨家挨户去敲门借钱。

    他的性格就是这样，一件事情或许会犹豫、会反悔，但真提上行程，他会咬定认真的执行下去。

    就像是这笔生意，或许只要他去点个头同意40%的回扣，邹自厚应该会立马转身与他后续的合作，但对他来说一个事情确定的既定利益已经做不到，那么未来也已经没有继续坚持的必要。

    因为他觉得，自己能值既定利益的那个价。