
    邹自厚忙着沾沾自喜，打着自己的小算盘。张家人、马奋斗以及两位老师也没有闲着，都在为着各自的利益和目标奋斗。

    从县城回来刘金凤也变了一副模样，对于邹自厚的高端词汇恐吓少了许多畏惧。

    事情依旧僵持着，马奋斗没能得到更多的提示，他只知道现在脑袋上顶着一把剑，要么就是轻轻交到他手上变成尚方宝剑，要么就是这笔年流水账将近四十万的生意彻底玩完。

    直到第三批学生来的第五天，李春生的小快餐事业业绩暴涨一倍，马奋斗才知道老张家竟然又开始萝卜腌菜支配这群可怜的学生。

    张家人的反应、以及邹自厚找他时的神情，无遗透露着这个事情已经到了崩盘的境地。当一整条利益链出现问题，那么这个链条上就需要有人出来顶包，那位领导的到来或许就是冲着邹自厚来的。

    马奋斗不知道他们有没有接到消息，但最起码的王老师并没有给他任何提醒。他甚至怀疑这个消息仅仅是只在没有网络就要活不下去的学生才知道，毕竟在这个村除了他想要连上网络，就得花半个小时爬上那座不算高的山巅。

    就在这时，敲门声响起，伴随着一句话语。

    “奋斗，你托老猎头做的事情弄好了，只是代价比较大，他要八百块。”

    马奋斗盖上写满密密麻麻注意事项的笔记本，连忙打开门把干爹迎进了屋。递了一根烟的他疑惑问道：“老猎头吃错药了，要这么多钱？”

    “活的，他带着在山里挖了一天的坑，蹲了两天的点，还真弄到一只。快有两百斤的大家伙了。”李春生一惊一乍的说着，不是上山里头看了一眼，他还真不相信。

    听了这话，马奋斗咬咬牙说道：“答应下来，不过还得让他们在山上看两天，别弄死了。”

    他为了即将到来的人已经跑断了腿，既然准备演戏，就要做全套的。

    ……

    张家人饭菜的跳水，使得学生们怨气冲天。

    许是马上就要离开，几乎所有的人都跑到了李春生家里吃快餐。

    这种情况让邹自厚脸色铁青，短短两天就已经和刘金凤吵了不下三次。只是看到刘金凤那副肥胖身躯，以及自己深陷落后的村子，他也不敢动手打人。

    他找过马奋斗，却被回绝了，这大大出乎了他的意料。

    更让他绝望的是学校竟然停止了转款，直到这一刻他才意识到了事情的严重性。也在这种迫切需要对接信息的时间里，他不计前嫌登上了山巅，看着只有两个的信号，快速的拨打着一个个电话。

    电话里嘟嘟声响起，是一个个忙音。他面如死灰坐在地上，愣愣的望着只能看到几块屋顶的小村长，山沟里翻船了？

    马奋斗拒绝他的原因很简单，只因为在那一个时刻看到了王老师夫妇的缓慢摇头，他猜到了事情的结果。

    邹自厚被人从山上带了下来被关在了一间房屋里，是王老师的意思。

    马奋斗听着剧烈的拍门声，娴熟的站在了王老师的身边问道：“接下来怎么办？”

    “小马，正式认识一下，我叫王松瑞这位是我的太太童舒雅。”王松瑞伸出一只手，笑容满面看向马奋斗。

    马奋斗看着笑脸盈盈的夫妻老师，笑道：“希望接下来能够合作愉快。”

    “小马，时间比较紧，为了加大成功率，有些事我必须跟你说清楚。”几秒钟后，王松瑞收敛了笑容认真说道。

    “走，上我家说。”看了一眼天色，马奋斗连忙说道。

    马奋斗的破房屋里，如上次一样三人对坐着，只是这次没有饭菜，只有两个忽闪的红光。

    “这么说吧，邹自厚肯定是要承担起这个责任的，毕竟闹出的事情太大，你是不是透露过你到手的价格？”

    见到马奋斗点头，他眉头一皱手指重重敲了几下茶几接着说道：“我就说事情怎么会这么快速的处理下来，你这样做效果是达到了，但是麻烦更多。这里我给你提个醒，等他来了他说什么价格就是什么价格，而且不要再跟任何人说了。”

    “既然在这个利益链里，保密是最基本的规则。很多事情你我都知道，但是不能摆在台面上说。”

    马奋斗脸色一沉，微微点头随即问道：“那回扣的事情？”

    “小马，这些已经是我能说的全部了。剩下的看你的悟性，如果你能搞定他，剩下的事情不用你操心。”

    “这些建议就当着是你给我顶替邹自厚机会的回报，如果成功了你会看到我的诚意，明天上午你陪我们去县城，一切都看你自己的本事了。”

    王松瑞掐灭烟头站起身，拍了拍马奋斗的肩膀，随即带着童舒雅走了出去。

    乡道上，童舒雅一边与学生点头，一边小声的问道：“你为什么不把知道的说完？”

    “我可不想做第二个邹自厚，这次看他的悟性，无非就是试试万一出现类似的事情，他还会不会做那些出格的小聪明。”

    “下来的人是江涛？”

    王松瑞点点头点了根烟淡淡道：“我估摸着上头快被邹自厚给气疯了，这事要是捅到网络里……”

    “走吧，跟邹自厚谈谈去。”女人拍了拍他的肩膀，露出一抹笑容。

    ……

    ……

    第二天中午时分，马奋斗用三轮车将两位老师带到了县城，在一家饭店里吃了简单的午餐。

    “吃惯了乡村菜，再吃饭店里的菜简直是煎熬。”童舒雅擦了擦嘴淡淡的说着，许是见着马奋斗的反应，她连忙补充道：“可不是嫌你点的菜便宜了。”

    听到这话，马奋斗才露出笑脸说道：“没法子，一百块钱在村里能敞开肚皮吃了，还都是好东西。”

    “小马，用不到一千块钱换这个机会，你不会觉得是我们在坑你吧。”王松瑞给他抛了根烟玩笑道。

    “买卖不成仁义在，就算退一万步讲，你们带来的这些学生。就算是只合作了三周，也给我们村创造了几万元的收益，我这一千块钱算什么。”马奋斗嘴上淡淡的说着，心里却是吐槽：“费劲弄了一只活野猪都花了八百了……”

    “好了，时间差不多了，希望你能成功。说实话我开始有点喜欢你们红海村了，景色确实很好。”

    “借两位老师吉言，我可是求了好久，才让几位老人把拍地的时间往后拖了几天。毕竟没有你们这笔合作，谁也不敢把一辈子绑在那块地和没人住的旅馆上。”

    给过钱，马奋斗端着一箱冰好的饮料与他们一同走出饭店，红海村以及他能不能最快的时间内跑起来，就看这次了。