
    一顿饭不温不火，只有不时的筷子与碗碟碰撞的声音。

    一个个喝着闷酒，脑袋里不知道在想什么。直到下了饭桌，众人也没有再说出什么有建设意义的说法。

    几位老人互相搀扶着离开，马奋斗站在门口站了好一会，只是沉默不语。

    小快餐店依旧营业，每顿饭开火前都会询问一下大致的人数，这是马奋斗想到的方法，对这种小买卖来说，不浪费就是赚到了。

    张家饭桌上的伙食做出了调整，但每到饭点还是会有部分学生钻入李春生的家中。吃完饭再买上包瓜子饮料，也算成了习惯。

    时间一晃到了11月13日。

    早早就与一群学生打过招呼的马奋斗抽空去了县城，补了一次货，顺便采办了酒席上会用到的食料。一大早，村里三十六户拖家带口来到了李春生家里。

    许是借钱的原因，许是太久没有这么热闹的场景，村里人的心情似乎都不错。

    厨房里忙碌着，几位婶儿话语连连。掌厨的是一位专门做红白事的老厨师，一身肥膘的肩膀上挂着一匹手巾，不时的擦一下满头的大汗。

    一只七十来斤的小野猪仔被分解成一块块平摊在案桌上，除了被收起来的一只后腿肉，剩下的都会在这场酒宴上端上餐桌。

    马奋斗忙着在院落、大厅、大门前的空地中穿梭，身上的烟就没断过，见人就发。

    几个学生与马奋斗打了个招呼询问这是在做什么，他将熟识的几位哥们拉到角落里轻声说了一下原因，顺便说了一下犒赏的时间。

    土豪学生在得知准备了一只新鲜的野猪大腿后笑脸连连，下意识的咽了咽口水。在这里吃了两天的他对青菜没有太大的区别，但这里的肉食却是在大城市里感受不到的好吃。

    猛地，他冲马奋斗招了招手说道：“学校知道这个事情了，好像交接的时候会来一位领导，邹自厚要倒大霉了！”

    “你咋知道？”马奋斗眼神一亮，连声询问道。

    “瓜头他哥，就上周的那东北哥们，偷偷塞了几十封不同笔迹的举报信在校长办公室的房门下。这事已经闹了好几天了，我也是才在群里看到的。”

    “你们能连上网络？”马奋斗一愣，这村里他再熟悉不过，信号塔都看不到。

    “能啊，不过要去那个地方。”他指着一个方向，连绵的山脉红彤彤的。

    顺着视线看了一眼，马奋斗竖起一个大拇指，打心底佩服。能找到山顶上去接信号的也就这群吃了没啥事的学生了。

    别过众人，马奋斗独自蹲在台阶上，脑袋里想着的却是“上头来人了。”几乎是一瞬间，他的脑海里浮现了一个个计划。

    心里默默将计划复盘好几遍的马奋斗慢慢的浮现了一抹笑容，后续的合作如果能够按照计划进行，不是没有成功的可能。

    对于这样一笔流水账，不说马奋斗需要全力留下，就是整个村里都会呈现一种迎合的状态，按照明面上算的价格，每年四十来万的流水是铁打的价格，谁又能真正意义上不心动。

    鞭炮声响起，一张张桌子坐满了成员，满打满算七桌。

    终究是有些人在张家那里忙活着，没有时间赶来。

    在这样一个平凡的日子里，马奋斗认了李春生夫妇做干爹干妈，敬茶收红包一系列的流程都在老老少少的见证下进行。

    “干爹喝茶。”

    单膝跪地的马奋斗满脸笑容将一杯放了些许茶叶的杯子递到李春生的面前。

    ……

    ……

    夜幕降临，一村人缓缓散去。

    房间里，两颗脑袋凑在床边，盯着床上摊着的一大堆票子。

    “奋斗叔，你咋认个干爹还有红包拿呢。”探着脖子看马奋斗数红包钱的赵五金羡慕道。

    “别吵吵，差点害我又要数一遍。”马奋斗吐了口唾沫，继续记账。

    好一会，马奋斗在本子上写下一个数字。赵五金眼睛一亮，3680这个数字他还是认识的。吃惊好一会的他咋呼道：“这么多，奋斗叔。要不我认你做干爹吧，这些钱顶的上我娘干两年了。”

    “滚犊子！”

    被气笑的马奋斗骂了一声，随即在那个数字下写下另外一个数字。除去李春生夫妇给他的红包，除去摆酒席的成本，差不多还多出八百块钱。

    确定无误后他点上一根烟，看向赵五金笑道：“你认我做干爹，你就不怕你娘抽死你个兔崽子，干爹是能乱认的吗？”

    “老子都还没结婚，媳妇都没有呢。”

    “那就取个呗，我看卫生所的张姐姐很好啦。”赵五金双手拖着下巴淡淡道。

    “眼光还不错嘛小子，你也觉得张姐姐好啊。”马奋斗来了兴致，丢了根烟给小屁孩乐呵道。

    赵五金犹豫许久，还是没敢点这根烟。只是闻了闻的他将烟夹在耳朵上说道：“那是，跟着叔混，我的眼光还能差到哪去。”

    “行了，赶紧回去睡觉，你明天不要上课了。”马奋斗递了张十元的票子给他说道。

    “叔，我等了这么久，就十块钱啊。”赵五金看着床上摆着的一堆钱小声道。

    “再给你补十块，到时候你能把事情办好，我再给你张绿的。”马奋斗心一狠，甩了甩五十的票子说道。

    赵五金连忙将二十块钱收起，老气横秋的将烟叼在嘴上拍着胸脯说道：“放心吧叔，这事办不好，我还怎么继承叔的称号。”

    “滚犊子，赶紧回去，别让你娘知道我给你烟抽得事情，不然我抽死你。”

    赵五金小心的收起烟，一溜烟的跑了，临出门还摆了一个OK的手势。

    将一叠钱分类，马奋斗拿着多出来的千把块交给了李春生，再帮忙着将酒瓶子这些杂活处理好后才回了自己屋。

    291250，是马奋斗写在本子上数字，也是他现在所有的财富。

    学校这个长久的合作对他来说太重要了，做好了他能如张诗雨所说，快速的做到原始积累。没做好就面临着守着这些地和空房子垂死挣扎。

    这样的事情总是让他睡不着，没能得到王老师通知的他也不知道这把火烧下来是烈火焚身还是凤凰涅槃。

    而此刻，张家夫妇以及邹自厚同样是难以入眠。