
    “鸡婆，咱们怎么就这么倒霉呢！在这个点上轮到咱们来。”

    一位戴着墨镜、一身艳丽颜色衬衣的青年对身边一位室友兼好友吐槽道。在大巴穿过无人的山脉出现在视野中有房屋的县城里时，他就发现自己手机的4G信号变弱了。

    这就足以说明，这个地方到底有多么的落后，信号竟然还不能做到全面覆盖。

    “骚包，不就是没了信号嘛，没手机又不会死。饭菜不好吃，这才是最致命的，每年一周清肠胃，又不是第一次了，有什么好抱怨的。”

    穿着相比室友要简朴许多的青年调整了身位，闭着眼睛吐槽道。

    “草，等你晚上没有直播看的时候就知道蛋疼了。早几天闹得全校皆知的事情你又不是不知道，咱们这哪是写生，简直就是遭罪嘛。”

    “知道啊，这不是已经把宋江涛都给安排下来了嘛，最不济咱们也能与一班一样吃上好东西吧。坐了大半天的车，就你一直瞎瘠薄操心，我可是听说还有几小时山路，老子要养精蓄锐，别烦我。”

    “滚蛋，你妹的在网吧待到直接上车的点，这怪谁。”

    衣着艳丽的青年话语没有得到回应，满心担忧的他又开始看着手机的信号以及坐在叫前面位置上的领导。

    宋江涛，艺术系的扛把子，学员能不能毕业、招生要求之类的大事全靠这位大能把握着。

    他此刻也是面无表情的看着挡风玻璃前的道路，原本只需要坐在办公室里摇摇老板椅，看看日常工作板面就能安然的度过一天，尤其是在学生写生期间的两个月，这个时候简直是天堂。

    可现在，却坐上了摇摇晃晃的大巴，被校长亲自要求解决邹自厚没擦干净的屁股。想到这，心里的气就不打一处来。

    “六十块钱，四百二十块钱，简直放屁。”

    “邹自厚这王八犊子到底是做了什么狗屎事情……”

    脑袋里不停闪过无数念头的宋江涛时不时的会做到驾驶席最前列打开窗户后抽支烟，原本并没啥烟瘾的他在这辆大巴上、被这些焦头烂额的事情硬生生给逼成了一挺老烟枪。

    大巴进城，速度一次次降慢，歪扭的调整着方向，让他不得不加大力道才能坐稳。

    伴随着一声轰鸣的气刹声，汽车在一处树荫下停下。

    还没开车门，他就听到了零星的喊声，后视镜里几人小跑着往他这边跑来。

    车门打开，他拍了拍衣服，转头对学生说道：“同学们在车上等一会，等待下面的安排。”

    交待一声的他缓慢的走下大巴，看向小跑而来的几人。

    “宋主任，您可到了，累不累？要不要找个地方吃些东西先？”王松瑞拿着一瓶冰着的饮料就迎了上去，一脸讨好的表情。

    宋江涛眯了眯眼睛，平淡的与两位老师打招呼，最终视线落在马奋斗的身上。微微皱眉的他将王松瑞拉远了些平淡问道：“事情是怎么搞的，你给我说说清楚。”

    “宋主任，这个事情我也才刚了解清楚，原本是由马奋斗负责的这个事情转交给了另外一人后才爆发出来的。”

    “昨天我已经问清楚了，邹自厚收取的20%回扣变成了40%，这才导致第一天就有四位学生吃坏了肚子。有些事我已经跟他说清楚了，这个结果他会一并承担，但是他有一个要求，就是不要将他彻底排出去，作为承受这些责任的交换。”

    王松瑞用只有两人能听到的声音小声快速汇报着。

    “那个农民是谁？”得到这个结果，宋江涛心里有底了一些，随即连声问道。

    “他叫马奋斗，邹自厚最开始联系上的人就是他，谈妥的价格确实是汇报上来的价格，只是随后克扣了20%的价格。这个……”

    王松瑞平缓的说着，最后眼皮一抬看着宋江涛欲言又止。

    宋江涛打了一个手势，眉头一皱。

    盯了一眼王松瑞的他拍了拍他的肩膀，随即往马奋斗走去。

    看着面无表情且向自己走来的领导，他连忙将一箱冰饮料放在地面，快速的掏出几瓶，一脸笑容看着他。

    待走近后，他连忙笑道：“宋主任喝水，这一路辛苦了。”说着，他将一瓶水塞进他的手中，随即把另外两瓶饮料放到他身旁的女人手中。

    没能得到回应、也不见对方喝水，马奋斗有些无力的看了一眼王松瑞，依旧没能得到提示，就在他准备动兜里掏烟的时候宋江涛开口了。

    “你是红海村的村长，马奋斗？”

    马奋斗听着中气十足的声响，连忙笑道：“红海村的村长是我爷爷，他年纪大了，有些事都是我在帮衬着。”

    “你收到我们学校的饮食、住宿、场所费用是共计七百块一人吗？”

    马奋斗一愣，随即连忙说道：“是的，是的。非常感谢你们的惠民合作政策，不然我们村就算景点再好，也没法子为你们服务。”

    听着眼前农民的话语，宋江涛看了一眼女老师，见到女老师微微摇头后他继续看向马奋斗。

    “口头协议我有看过，修路以及旅馆建设你们在做了吗？”

    “在的，在的，我们已经在以最快的速度达到贵校要求的最低标准线，预计在明年五月份以前就能正常完工。”

    宋江涛的一个小动作，让马奋斗松了一口气。一边说着，他一边从兜里掏出香烟连忙拆开递了过去。

    除了心里肉疼这一包烟外，马奋斗谄媚的笑脸上微微自然一些。

    “你等着……”

    宋江涛没有接烟，并且将喝了一口的王老吉交换到马奋斗的手上，他转过身看向王松瑞说道：“让学生们出来吧，有些事必须现在说清楚，这关系到学校的荣誉、以及原则。”

    很快，一行穿着五颜六色的学生三三两两凑在了树荫下。

    宋江涛换上了一副亲切热情的模样，看着将近六十位、两个班的学生说道：“近来有学生举报我们的写生户外学习中有克扣、贪污等现象，这个事情在学校的同学明天可以得到一个准确的答复。”

    “你们外出写生，我这里做一个简单的传达，具体的事情等到你们回去了，可以在校内网主页观看具体的结果。”

    “首先，我们学校对于虐待学生、贪污事情是零容忍的，这一点你们要相信学校。”

    “其次，写生费用的分布。其中三百元用于购置你们的保险以及来回的车票。剩下的七百元，我们全额支付给了合作方红海村。这其中包括、住宿、饮食、以及场所供应。”

    “再者，选择这个地方，是学校做出的选择。这里是响应号召，对一些吻合条件的山村、小镇、进行扶持、帮助性质的合作。”

    “这个是你们可以在校内网和网络上看到的相关报道，红海村的景色，我相信你们从同年级已经回去的学生口中得知，那个地方非常适合你们进一步对艺术学习的掌握，这一点我是坚决认同邹自厚老师的。”

    “最后再说一点，总共五个班的学生，其中已经有三个班给出了高分的评价，那么为什么上周的两个班级出现这么严重的事情呢？”

    “同学们，事情已经调查清楚了，邹自厚老师私下与红海村合作方进行地下交易，原本预计七百元每人的费用、硬生生克扣掉了40%，这才是导致第三批学员在饮食上出现严重事情的根本原因。”

    “关于邹自厚老师的恶劣行为，我们学校已经展开进一步的调查，这个同样会在校内网以及校园广播中通告。”

    “最后，祝大家这一周过得愉快，能够学到真切的本领、以及借着美好的风景让大脑稍稍放个假，再以最佳的状态去迎接未来的学业。”

    “谢谢大家，准备转车吧，大家一定要注意安全……”

    啪啪啪……

    零星的掌声响起，这还是在王松瑞以及童舒雅的带领下。

    看着宋江涛一脸和蔼可亲的笑脸，想着他颇具节奏的讲话，马奋斗内心震惊不已。真实情况他再清楚不过，跟他嘴里说出的事情不知道歪到哪里去了。

    回过神的他连忙露出笑脸，不停的鼓掌。

    对于宋江涛马奋斗是佩服的，尽管看起来有些可耻，但他是佩服的。

    一行学生得到一个不算安慰的答复，但也清楚自己未来一周不会跟四班、五班那群倒霉蛋一样吃出蟑螂等恶心的东西。很多事情他们没有能力去掌控，只能被动的去接受。

    一辆辆三轮车塞满了人与行李，在马奋斗的带领下，一条车龙浩浩荡荡向红海村挺进。

    ps：现在还在新书期，更新都会尽量的压一点，这章字数多一点，本来还有的一章就放到明天去了。