
    马奋斗全心全意的骑着三轮，生怕坐在后头听详细报告、喝着六块钱一瓶红牛的主任因为一点点的不满而彻底放弃自己。

    两天的时间，他做了自己能做的一切，整个村子从老人到小孩他都进行了包装。

    得知消息的那个晚上，他连夜将村中六十岁以上的老人全部请到了村长的家中，义正言辞的说道：“上头来人了，如果想保住这一年将近四十万的流水帐，你们就需要做点什么，最起码不要自己村的人在背后捅刀子。”

    四十万，是一个数字，但这个数字是几位老人加起来都不能想象的数字。

    半个小时的时间里，以马奋斗爷爷马桂才为首，五位年龄相仿的老人拍板，针对红海村发展事宜，敲定了几个最基本底线的条例。

    第一，同村人静止商业内斗、内耗，以发展村庄、丰富村民腰包为主。说白了就是赚钱可以，自己想办法，像张茂生家做的那种事情不允许再发生。

    第二，承包商个人总利润不能超过总价格的50%，超出部分充公。

    这一条是老村长盯着马奋斗认真说出的，他知道扣除回扣后的一万二千元最终留到他手上的纯利润已经超过了60%。

    当时的他一脸不甘，但还是答应下来，他知道爷爷这么做是为什么，无非是想要自己给帮他干活的村民加工资而已。

    第三，在拍地结束后红海村会成立村委，对每一笔资金进行全额备案。

    第四，宣布马奋斗担任副村长。

    最后一个消息是六位老人共同的决定，原因无他，他们都老了，总会有死去的时候。而一些脑瓜子好使一些的中年都在第一时间转向了大城市，马奋斗则是第一个将城里人带进村庄的人，并且他在某些程度上做得还不错。

    除了他，他们想不出还有谁能够胜任。

    ……

    回想着那晚的信息，马奋斗嘴角露出一抹笑容，虽然是副村长，但好歹也是村官了。

    骨子里是一个刁民的他早就幻想过撑着腰指挥着一群村民干活、分布任务时候的英姿，那种感觉肯定很不错。更重要的是他离那个该死的任务又进了一步。

    但，这一切顺利进行，都要需要建立在一个条件上，就是把这位主任搞定。

    天色渐暗，马奋斗依旧扮演着那个小农民的角色，每到一处比较优美的地方时，就会大声对身后那位没有用正眼看过他一次的主任介绍这里名字的来由。

    一箱红牛，在三人的蚕食下，连半瓶也没有给马奋斗剩下。

    下午六点半，马奋斗的车拐过了山头，一片房屋暴露在众人的视野里。

    就在他冒出头的第一时间，村里猛然锣鼓喧天，唢呐、皮鼓……应有尽有。赵五金快速的穿梭在村头领着跟他差不多年纪的同龄人老气横秋的交代着。

    “等会记住了，我一抬手，你们就喊。”他一边交待着，一边将一抓抓的奶糖塞在一群戴着红花的孩子衣服兜里。

    听到声响，马奋斗脸上笑容更甚，速度刻意减慢的他转过头道：“村里人知道给村子创造财富的您要来，非说要给您接风，饭菜都已经准备好了。”

    马奋斗的话语以及锣鼓声确实出乎了宋江涛的意料，他眼角余光看了眼对坐的王松瑞，见他也是一脸疑惑后心里更开心了。

    虚荣谁不喜欢，尤其是这种义正言辞的说法。想到这，他看向骑车村民的后脑勺，好感多了些许。

    车速再慢，总也有碰头的时候。马奋斗不断的对着人精的赵五金眨眼睛。

    在他猛的一挥手下，十几个小孩高矮有序的喊着：“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    这种声音，对于从事教育行业的宋江涛来说仿佛具有天生的亲切感，下意识的他微微侧身，一脸和蔼的笑容、轻轻挥着手臂与一群小朋友打招呼。

    “宋主任，等会下车了，我来给你们拍照。”王松瑞看了一眼自己的女人眼睛轻眨，随即笑道。

    三轮车缓慢停下，一群戴着小红花的孩子蜂拥而上，在马奋斗的示意下，将三位老师团团围住。

    “我来给你们拍……”

    拿着王松瑞的手机，马奋斗快速退后，食指麻木的按着快门，心中乐呵道：“奶你死个王八蛋，我就不信搞不定你。”

    四十岁出头的宋江涛感受到了许多年未曾感受过的氛围，原本职业化许多的内心有了一丝松动，脸上的和蔼笑容也多了许慈祥。

    最终，他一手抱着一个才学会走路、扎着朝天辫的孩子，挂着笑脸听从马奋斗的指挥。

    一阵闪光，一张照片被定格。

    他身边站着六位同样戴着红花的老人，一群稚嫩的孩子满脸污垢上挂着灿烂笑容的孩子一起拍了一张合影。

    孩童散去，马奋斗交还了手机。

    宋江涛被一群老人拽着进了屋，桌上摆着慢慢当当的食物，最让他动容的是桌中央摆着一只用报纸才能装下的超大野猪。他怎么也没有想到，处理善后事情的行动会变成一个热烈的欢迎会，受到了这些村民最淳朴的对待。尤其是眼前的几位老人，那抓着他的手就没有松开过。

    这种温暖他从没想过，但真真切切的感受到了。

    角落里王松瑞一脸服气的对马奋斗竖了一个大拇指，拍了拍他的肩膀后才转身走了进去。

    马奋斗看着将宋江涛死死包围的几位老人，随即连忙转身去安排这两个班学生的住所与晚饭问题，他没有理由不相信，几位老人会搞不定这个主任。

    带着一群学生转便了村庄，身后的人也越来越少。期间他看到十几个孩子蹲在晒谷场等着赵五金从书包里掏出一把一把的奶糖。

    大门前的空地上，五张桌子比直的排列着，一行学生坐得满满当当。

    当一个个热腾腾、看着就留口水的美味端上桌时，穿着花花短袖衬衫的男人死劲的桶着旁边的哥们说道：“我曹，原本以为刚刚看到五班那群面黄肌瘦的可怜孩子我们也要遭罪了，没想到却他妈是满汉全席啊。”

    “骚包，我早就跟你说了，宋江涛都来了，咱们还担心个卵啊。”说着甩了甩头发，脸色猛然严肃，补充道：“你们等等，我帮你们尝尝这菜有没有毒！”

    “鸡婆，你傻逼电视看多了吧。”

    一群学生哪信他的话，早就饿晕了的众人哪还忍得住，一双双筷子快速的分摊着才上了三盘的荤菜。