
    规则、规矩，一个个小约束都在隐隐展现。

    老村长与几位老人对整村人所说的内容马奋斗在李春生的口中得知，然而又当宋江涛那柄剑还没落下的时候，张家人的退步就已经让他尝到了一个甜头。

    所以清晨到来，马奋斗并没有出门帮忙干活，而是关在屋里头算一笔账。

    不超过50%的利润，这就意味着他需要将剩余的12500元给用出去，给租房、给菜钱、给人工所有的费用进行一个重新调整。

    如果是最初，马奋斗肯定会拒绝。但现在，他能接受也能按照规矩去办事，在他看来，原始积累固然重要，但需要遵守他们定下的规则。

    可真当他一个个数字算过去的时候才发现，这笔钱似乎并没有想象中的多，差不多就是张家挑动后的价格，租房这一块占据了大头。

    出了屋，马奋斗帮忙干活。

    重新掌握回这笔生意让李春生夫妇笑得合不拢嘴，那些个平日只要站在那守着那群学生的大叔也只是一个招呼后便快速就位。

    说到底，张家的某些动作还真遭过他们吐槽，最起码让他们没了工作不是？

    在马奋斗的调整下，一切动作俨然有序进行着。

    让他意外的是，宋江涛等人却迟迟没有出现。盼星星盼月亮在门口等着，真等来了却没有得到本该有的消息，反而是王松瑞让他宋江涛和邹自厚离开。

    得到王松瑞若有隐示的眼神，马奋斗没有多说，只是默默的照做。

    从上车到县城，宋江涛没有再跟马奋斗说一句话，邹自厚就更别提了，一个自身难保的人对马奋斗就更没有想法了。

    马奋斗站在车站门口，目送宋江涛这位祖宗离开。两人唯一的互动就是宋江涛在跨上大巴后回头看了马奋斗一眼，但那也就只有三秒钟不到。

    觉着不能白瞎一趟油钱的马奋斗去了批发市场，零食、烟酒、都在一定程度上的进行补充。

    回到村庄已经是夜晚七点，车还没停稳，就见到李春生上前来对他说道：“王老师在这等了你大概半小时，说是让你回来了去竹屋找他。”

    马奋斗眼神一亮，连忙简单交待了两声就往那头跑。

    “奋斗，你不吃点东西再过去？”

    “不用了，等我回来了再吃。”随意回复了一声的马奋斗知道，事情该有结果了。

    到了竹屋，马奋斗顺着声响找到了躺在大石块上看月亮的两人。两人听到了声响，缓慢的坐起。王松瑞从兜里掏出烟，给马奋斗递了一根。

    他的这个举动让正在掏烟的马奋斗闻到了一丝信号，当即大喜道：“王哥，事情结果怎么样？”

    “规矩照旧，不过宋江涛明年五月份还会来一趟，你所答应的事情都能准备好的话，不出意外你能拿到一份长期合同。”

    “因为你的举动，可把我给害惨了，原本我应该能到10%的回扣变成了两人一共10%。”

    王松瑞淡淡的说着，脸上也看不出喜怒哀乐。倒是他身旁的女人一直在偷偷打量着马奋斗。

    直到这会，马奋斗才发现此刻的童舒雅似乎露得有些多。偷瞧了一眼的他连忙收回视线，看向王松瑞说道：“王哥，这事我实在不知道怎么处理了。当时……”

    马奋斗的话还没说完，就被王松瑞抬手打断，只见他露出笑容道：“我话还没说完嘛，虽然钱增加得不多，但也因为你的举动让我顺利的往上走了一个台阶。”

    “所以，还是要谢谢你的。昨天我都还有些害怕，生怕你把那笔钱分开一部分直接交到了我这里。”

    他滑下石头，伸出一只手，再次正式的与马奋斗握手说道：“接下来，合作愉快。”

    “合作愉快！”

    马奋斗压抑了几天的心情此刻终于解放，他露出一口白牙笑道。

    “放心，你王哥好钱但是知足，这份事只要你自己不犯浑，哥哥能保证一定能长期合作，最少这个年限。”

    他抖了抖烟灰，拍了拍马奋斗的肩膀，比划着一只手。

    “那可就全指望王哥了，不说我能赚多少，最起码让红海村有了走出去的可能，我替全村二百六十号人谢谢王哥。”

    “不用了，刚回来？还没吃饭吧……”

    见到马奋斗点头，他挥了挥手说道：“那你忙你的，不用管我这边了。对了，二年级的学生已经过半，如果天气还行可能会安排剩余的一年级学生，如果天气不好，就要等到来年开春，等有具体结果了，我再告诉你。”

    “放心，一定安排好，最起码也会把路给打通。”

    ……

    心情如飞一般感觉的马奋斗摇着头、晃着脑，哼着那依旧只会一句话的歌儿往回走。头顶上悬着的剑确定了是友，而剩下的五年，只要自己不犯浑合作就是板上钉钉的事情。

    这让他双眼里飘过无数张毛爷爷，高兴只是一个笼统的表达，上天了或许对此刻的马奋斗来说更贴切一些。

    一年一千人次，一年流水在四十五万左右，这是马奋斗已经算过无数次的账目，五年的时间，意味着两百多万的流水，那么他能够赚多少？

    这个数字他不敢想象，这一刻他才真切感受到了某种力量。或许是知识、或许是科技，又或许是最神秘的老天爷。

    温润的月光照在他的身上，他像是一个信徒，虔诚的跪在地面仰着头，看着漆黑的天空喃喃道：“感谢那天没把我给砸死，反而给了我一个大好的前程。”

    许久，他拿出手机，看着漆黑的屏幕深情的说了三个字“我爱你！”

    “奋斗，你干嘛呢？”

    李婶宛如见鬼了般，缩着脑袋缓缓上前，直到彻底看清是干儿子马奋斗后才咋呼问道。

    沉浸在某种状态的马奋斗瞬间清醒，双脚快速站起，顾不上拍去尘土，他慌忙道：“没干嘛，没干嘛！”

    “干妈，大晚上的，你过来干嘛？”

    “饭热好了，喊你吃饭，王老师找你啥事？”李婶眼神疑惑，但看着他满脸的笑容也就随意许多。

    “事情谈下来了，一年四十五万流水，这回再也没人抢得走了。”

    马奋斗淡淡的说着，李婶的嘴巴却是慢慢的张开，一副吃惊不已的模样。

    虽说这个数字已经听过，但经过张家事情后她就看淡了许多，可现在在马奋斗自信满满的述说下，内心的大石终于落下。毕竟马奋斗借了一笔光是利息就要支付将近四万一年的巨款，这个消息无遗是雪中送炭。

    “快回屋，给你干爹报个喜。我再给你煎两荷包蛋。”