
    天慢慢暗下，一只只家鸡自动归巢。

    拿到糖果的十几个小孩，满心欢喜的往各自家中跑去，而赵五金则是轻车熟路的来到了李春生家。

    一个是老妈在这里干活，一个是奋斗叔答应再给五十块钱。

    到了门口，他探着一颗脑袋往屋内看去，这只野猪是他看着死的，是奋斗叔花了八百块钱买的，只是没想到就是纯粹为了那个一脸和蔼笑容大叔准备的。

    “五金，愣着干嘛，快进去。”

    忙活完的马奋斗拍了拍他的后脑勺说道。

    “哦，我去厨房，我妈说今天我要是敢上桌，她就打断我的腿。”赵五金咽了口口水，飞快的就像一阵风，从大门跑向耳门钻进院落里。

    “兔崽子，慢着点。”靠边做的老人咧着只剩下几颗牙的嘴淡淡笑道。

    马奋斗走了进去，缓慢的坐在老村长的身边。

    桌上的饭菜并没有吃多少，宋江涛只是尝了几口，更多的还是陪着几位老人唠嗑，只是谁也没有看到他笑眯眯眼神下的示意。

    马奋斗还是那样，别的不会，就使劲的与老人一起夸他们做的事。原本只是纯粹利益相关的事情也顾不上那些，一股脑儿往好的说。

    大约过了二十分钟，王松瑞悄悄拉了拉马奋斗的胳膊，随即招招手道：“跟我出来一下。”

    他站起身，与宋江涛和几位老人打了声招呼，马奋斗笑着点头塞了一包中华给老村长就跟着往外走。

    “怎么了？王老师？”

    站在大门外，马奋斗看着像是在找什么东西的王松瑞问道。

    “五十六位学生、一人七百元，一共是三万九千二百块，你数数。”

    马奋斗接过钱，一脸高兴的说道：“谢谢王哥的帮助，钱不用数，我知道该怎么办。”

    微微停顿，他压低一些声响补充道：“我只拿我该拿的，但是剩下的是分开还是放在一起？”

    “什么一起不一起？宋主任不是说了一人七百块吗？”

    王松瑞猛然退开两步，大声说道：“我们只需要你将这些学生的住宿、饮食安排好，收起你的那些花花肠子。”

    话了，他一脸严肃走进了屋内。

    马奋斗板着脸，瞥了眼不时看向他的学生们。

    有些烦闷的点了根烟后，缓缓蹲在大门口，王松瑞突然的做作让他有些摸不到头脑，是做戏？还是他们与宋主任不是同一条船上的？

    接连抽了三根烟的马奋斗没有回饭桌上坐着，甚至都没有再看那里一眼，走远些他就开始奔跑，以最快的速度杀到卫生所。

    当他到时，两位女人正对坐着吃饭。看着急停在门口的马奋斗有些疑惑，张诗雨看了一眼马奋斗，随即又看向刘姐。

    就在这时，马奋斗开口了。

    “姐，雨妹子，终身大事，你们快给我参考参考。”

    进门就快速关门的马奋斗快速说着，将王松瑞早几天与他说的以及不久前的话语一字不漏的说了出来。

    “你搞出这么大阵仗就是为了那个宋江涛？”

    对于今天村里的热闹两人早有耳闻，只是听马奋斗把前前后后说了一遍后，才彻底清楚。理了理思路的刘姐淡淡问道。

    “对啊，结果刚刚王松瑞当着一群学生的面将一堆钱放在我的手里，还他妈的义正言辞的埋汰了我一顿。”

    马奋斗从口袋里掏出四叠钞票放在桌上不解道。

    “傻，这是做给那些学生看呢？他不是跟你说规则嘛，回头送宋江涛去休息的时候你拎上两桶米酒，其中一个空罐子把你该拿的钱扣下，剩下的全放进去。”

    张诗雨用筷子敲了敲桌面，笑眯眯的说着。

    只是一瞬间她就知道了事情的本意，这种事情她见她爸做过太多次了。

    “就这样简单？”马奋斗疑惑问道，把多出的钱给还他们他想到了，但是只觉得荒唐。

    “你不会是真想全部拿下不给吧。”张诗雨笑问道。

    “哪敢啊，一年四十万流水账，我又不傻。”马奋斗挠了挠头双手一同架在桌子上，双眼紧盯着张诗雨。

    被看得有些发毛的张诗雨敲了敲桌子，微微测过半边脸看向刘姐，马奋斗的到来让她没有多少吃饭的心思，此刻被这样看着就更加心不在焉了。

    “那你就照丫头说的做嘛，总比真拿下了好。对了马奋斗，我听村里人说你成副村长了？”

    刘姐看出了张诗雨的窘境，一巴掌盖在马奋斗的脑门上硬生生将他的视线给掰了回来，随即转移话题问道。

    “话是这个理，来问你们不就是骂弄巧成拙嘛，我现在是一个头两个大，这群城里人尽玩些花花肠子。”

    “不会的，你为了长期利益，他们同样是为了长期利益，你这里处理不好，他们也会硬扛过这段时间的。一个大的利益链不可能会因此终结，唯一变化的就是跟谁合作而已。”

    没了马奋斗的视线，张诗雨认真说道。

    “那就照雨妹子说的，我把钱全放一起让他们自己去搅和？”

    张诗雨听着马奋斗的话，微笑着眨眼没有接话。

    “好了，回去吧，你现在是全村人的指望，可别再我这耽搁了。”刘姐重新拿起筷子，夹了一口菜继续吃饭。

    马奋斗有些不好意思的起身，轻笑道：“来得及忘记给你们带块野猪肉，回头我再给你们送过来。这几天还真是火烧屁股，得把那几位祖宗给伺候好了。”

    说完，他小跑着离开。

    有了她们两人的一致肯定，马奋斗对这个举动理解得更透彻了一些。

    回了屋，他将自己锁在屋子里，扣除掉自己该拿的两万五之外，将剩下的钱裹在一张报纸里。

    杂七杂八的装了一些水果放在袋子里后将报纸塞了进去，生怕他们看不到还特意露出了一个小角。

    做好这一切的马奋斗深呼吸了两口气，这才笑着回到李春生家的大厅。

    “奋斗，你跑去哪里了？”马桂才有些责怪的说着，这会俨然是陪着财神爷更靠谱一些。

    “那些学生不是刚来嘛，咱们这蛇虫、水潭多，怕他们乱跑，安全最重要嘛。”马奋斗轻笑说着，看着已经不再动筷的宋江涛，他识趣的没有再坐下。

    “学生都回去住了？分散着？”

    这时，宋江涛皱眉问道。

    “诶，现在是分开住着，两人一屋。这几天地规划好了也就要开始动工了，明年五月份之前住宿问题一定能解决。路也快了，顶多一个月就能彻底打通。”

    马奋斗连忙将汇报过的事情再次重申了一遍。

    “那好，只要不再发生上周那种情况，以及你说的这些协议都能做好。就红海村这个景色，我们学校综合距离、环境、扶持等因素，还是可以给你们一些照顾的。”

    宋江涛有节奏的摆着手掌，面带笑容的对马桂才说道。

    “感谢，感谢宋主任。我代红海村这些老少爷们敬您一杯。”

    “诶，不敢当，不敢当。”

    “今天就这样吧，我还有些事，学校也还很多事等着我去办……”宋江涛按下了老人抬起的酒杯，拍了拍肚皮的他站起身，将一个公文包夹在自己的咯吱窝下缓缓往外走。

    “宋主任？我先带你们去住处吧，那个邹老师也安排在那里了。”马奋斗小声说道。

    听到邹自厚的名字，宋江涛看了马奋斗一眼，没有说话却也没有迈动脚步。

    “小马，带路。”王松瑞拍了拍马奋斗的肩膀说了一声，随即小声的在宋江涛耳边说了些什么。

    宋江涛还是被安排在了竹屋，这里并没有拆掉，在这种错乱的情况下，竹屋被允许保留到旅馆落成之前，只是为了让这几位老师住起来舒服一些。

    到了地方，马奋斗将一个袋子放在地面说道：“几位老师在这里喝喝茶、聊聊天，这些水果都已经洗好了。”

    “王老师，有什么事情到村口喊我就成。”

    ……

    等到马奋斗身影走远，宋江涛点着一根烟，随意的问道：“邹自厚在哪里？”

    “在隔壁，我去带他过来。”看着宋江涛不悦的脸色，童舒雅连忙起身说道。

    好一会，彻底没了脾气的邹自厚坐在竹板地面，微微低着头不敢去看宋江涛。作为一套完整的利益体系，宋江涛是最关键的一个，他们之间所牵涉到的事情并不是只有这件事情。

    只是现在，拔出萝卜带出泥，有些事情不得不被重新搬到桌面上来重新洗牌。

    “舒雅，茶给我就好，你去把那些水果再洗一遍。”

    王松瑞看了一眼宋江涛，随即将自己的媳妇支开。

    “邹自厚，你行啊，拿了上头的分摊还要开小灶。现在还用保密来威胁我们是不是？”

    许久没说一句话的宋江涛吐出一口烟圈淡淡的说着，眼皮微挑的他这才斜眼看向邹自厚。

    “宋主任，这事我知道错了，以后再也不敢犯了，我只求不要把我从学校踢出去就行。”

    邹自厚哭丧说着，他知道，自己的未来已经全部在他的手上了。

    就在这时，童舒雅在门口喊了一声。

    闻声的王松瑞小跑了出去，却看到女人递来的一包报纸。

    只是看了一眼模样，他就知道里头是什么。

    “舒雅，把水果给我，你回屋吧。”