
    一声呼喊干巴巴的，没有得到任何对抗。

    一位位村民哪怕心里早已有了这个结果，却还是默契的看向他。

    都知道他借了很多钱，但没有一个准确的数额。

    气氛很微妙，几位见证的老人互相看了眼，也有些不知道怎么办。

    十万零五千，这个价格相比之前的二十万可是少了不少，但眼下却没了争抢。为首的老村长下意识的看向张茂生一家，那双苍老的眼神仿佛就是在说：“你们怎么不喊价了？”

    很快，就有人帮他说出了这个疑惑。

    “老村长，你不是说有人也想要那块地吗？但是现在怎么没声了？”

    “这不会是你为了给你孙子谋福利故意这么说的吧。”

    一声声追问或者说责怪声扑面而来。

    “我为他谋福利为什么要这么做？我有十个更好的办法让他拿到这块地。”老人冷哼一声，双眼扫视了一眼众人继续补充道：“按照约定，再等十秒，如果还没有人开口，这块地就这样了。”

    说着他看向几位同龄老人问道：“饶老头，你们几个没意见吧。”

    一个很意外的摇头，让诸位村民都知道这事没法再沟通了。虽说不分钱了，但二十万块钱总比十万块钱能干的事情要更多。

    “也不知道是谁，来的这么一手。老村长价格我们认了，是谁变卦了你总得开口说一声吧。”

    “都一个村的，这种事多说无益。村委与你们一样，就当是吃个闷亏，以后再出现这种事情肯定是要追究责任的。”

    “你可不是吃闷亏，获利的不是你孙子嘛。”

    气氛尴尬，眼看这局势就要控制不住了，老村长也不知道说什么。只是想到从李春生那里偷偷传来的消息，他还是默默的不说话，有些事他来扛着，总比张家一家人被戳脊梁骨要好的多。

    一声铜锣响起，饶姓老人向马奋斗招了招手。

    在一位五年级老师的帮助下，一份地契快速的写生。马奋斗也不啰嗦，直接从背包里拿出了十一叠，交由几位老人一起清点。

    他则仔细的看起了地契的内容，在确定无误后歪歪扭扭的写下了自己的名字已经按下了红印。大约过了五分钟，一张按了将近是个手印的地契和多出的五千块钱交付到马奋斗的手中。

    马奋斗在众人复杂的眼神中回到了原处，看着那堆了一叠票子的红布桌子。还有不到三十万的他想要再拍上两块与那块地相连的地方。

    在他以四万八拍下一块两百平方左右的地后，几位老人同时商量后给出结果，不再允许马奋斗参加这次拍卖。

    他有些气不过，大声喊道：“我还二十多万呢，不用掉硬给利息啊。”

    “今天这事你本就捡了便宜，你就不能分些利润给村民？你盖房装修不是还要钱嘛，别跟原来的计划一样，这次索性一步到位好了。”

    “奋斗，你差不多了，留些给叔们。”一时间呼声不断。

    李春生不知道什么时候走到了马奋斗的身边，微微拉了一下他说道：“奋斗这事就这样，都是一个村子的，有钱大家一起赚，别搞得这么生份。”

    “那村里得把那二十余公分间隔一起划给我啊，别让我多盖一面墙，这事就算过去了。”

    马奋斗指着那条缝，提议道。

    “你个兔崽子，一点亏都不愿意吃。”饶姓老人敲了马奋斗一瓜子，却没有生气。

    干笑两声的马奋斗从桌上拿了根烟，随即看自己的地皮去了。

    整个地皮呈“L”型，加上后买的一块地总计一千二百平方出头。马奋斗与李春生走了一圈，还是有些吃惊。

    当一个数额平摊在面前、画在地上后脑袋里才会产生一个具象的大小，这种印象无遗是更能拿出来对比的。

    原本想着围绕一千平方盖上几层的马奋斗才发现自己到底有多傻，真要做起来别说二十万，就是翻上五倍，能不能做一个大致的框架都是一个严肃的问题。

    “叔，一千二百平方，这么大？”马奋斗愣愣的问着。

    “是有点大，跟人盖了一辈子房子还是想歪了……”李春生也是有些感慨。

    抽了个身的马奋斗去借了卷尺，无奈之下似乎把“L”分成两个“一”才会更贴合实际。

    算着点用，二十七万或许他还真能折腾出一个性价比不错的旅馆。

    旅馆、宾馆、酒店，这三个词其实在马奋斗脑子里的印象并没有很明确的界限，在他看来能够住人的就是好的。

    当他将一块十米乘以三十米的“一”量出来后，也不想继续在那干等着，对他来说从今天开始，时间就真的是金钱了。

    这栋房子，什么时候能够快速的投入使用，什么时候他就能摆脱一周将近八千的租房费用。

    算账，他时时刻刻都在算，有钱不省是王八蛋。

    本就没打算拍地，也没有钱去拍地的李春生跟着回了家。他坐在一旁看着，看着马奋斗不断的在纸上涂涂画画，顺便偶尔决绝一下他的疑惑。

    “叔，走道一米五的宽度够了么。”

    “叔，房间宽度三米五、长度四米够了么。”

    “叔，给那群学生住，一间房四个人不挤吧。”

    ……

    问题，无数个问题。好在李春生能够解答上大半，连吃饭时间都扑在本子上的马奋斗魔怔了。

    每一厘米的地都被他死死的算了进去，一层楼硬生生的给他塞了十三个房间进去。

    这是什么概念？

    就是除了楼梯以及走廊，剩下的所有地方差不多都变成了房间与墙壁。

    最终的结果是，二楼能够满打满算住上五十二个学生，三楼换成一张两米二的双人床居住容量减半，二十六人。

    至于四楼，如果还有钱的话，或许会跟三楼一样。

    李春生提出过疑惑，但被马奋斗否决，原因是他们只住一周，这种程度的空间已经足够了。

    房屋的格局似乎就这么定下来了，一楼规划了食堂、娱乐、小卖部之类的空间，二楼开始则全部变成住房。

    李春生拿着一张只有干净线条与数字的纸张走了，而马奋斗则继续在纸上添墨。

    每个房间物品的数量都被他精细的计算，这一天他就像是一个学霸，认真、敏锐；又像是一个斤斤计较的商人，小气、刻薄。

    足足写写画画了二十张纸的马奋斗，将一切归结出来的东西统计在两张纸上。

    直到深夜，他才满意的睡去。

    这种满足感，比爬完墙头回来后的贤者时间要更让人上瘾。

    .

    .

    .

    ps：今天般的砖比较多，晚点还会有一章。