
    一顿饭，马奋斗不温不火，将内心的喜悦都藏在肚子里。

    李春生夫妇却是笑脸连连，心中大石落地。

    他们不求多了，马奋斗自己有个奔头就行，而他们……似乎守着这个一天也能有个几十块钱的小卖部就挺满意的，再加上马奋斗硬要给他们开的工资，这满打满算也就四个月的时间能够完成以前一年的收入额。

    只是在马奋斗吃饱临走的时候，李春生还是不放心的小心问道：“这回不会再出乱子吧。”

    “干爹放心好了，差不多明年五月就能拿到正式的合同，这回是真定下来了。”马奋斗给李春生递了根烟，耐心解释道。

    不说别的，李春生夫妇这些时间给了太多帮助，他没有道理去做一个白眼狼。

    听到这话的李春生彻底放下心来笑道：“那你好好休息一晚，这两天应该就要拍地了。”

    与两人分别，马奋斗回到了自己的小屋，原本是准备去一趟卫生所报喜的他还是忍住。这个合同能做五年的消息，他可不想现在就早早的公布出去，最起码都要等他把地拍了才能让大家知道。

    小精明马奋斗从来不缺，他与这个村里人一样，小算盘同样敲得灵活。

    想到自己爷爷因为公正压力而将地开出低价起拍他就高兴不已，张茂生一家人从他手上抢了一周，大约一万二千块钱的利润，但却无形间给了他一个省钱的机会，这种买卖还是很划得来的。

    他靠在床头，翘着二郎腿，玩弄着手机。

    微博粉丝的数量已经上涨到了一万七出头，大半个月的时间里微博上传了许多照片，有连绵学生写生的场景、有大雨磅礴时天水一色时的朦胧。评论更是风向完美，许是因为视线是从他的双眼中透出，这里囤积了一大票的摄影爱好者，更甚至有许多人都怀疑马奋斗是不是以为出色的摄影师。

    没理会这些评论的马奋斗不断做着统计，他更关心的是每一笔钱，在什么情况下能够合理的用出去。

    那个担任红海村的任务并没有因为他当上副村长而发生变化，依旧沉默的进行着倒计时，看着还有十个多月的期限，马奋斗还是有信心能够做好。

    但这种惩罚也愈发让他看重，无他，只因为他身上的钱越来越多了。逾期每天扣除50%，足以让他拿把刀把自己给杀了。

    因为要拍地的原因，马奋斗并没有及时重新布置修路的工作，已经囤积到六千出头的建设资金他总会找时间给用出去。唯一让他担心的，或许就是二十块钱一天或许已经不能满足这群村民了，他有想过去县城寻找挖机以及土方车，但在钱与村长间还没能做出取舍。

    他并不奢望老村长会将已经垫付的一万多元给他，反正自己也只是垫付了两千余元，坐拥三十多万资金的他并不想在这个上面做文章。

    这部手机给他带来的已经足够多了，他也是一个知道满足的人。

    ……

    ……

    村子重回热闹，许多人看出了马奋斗以及李春生夫妇的些许变化。

    他们的变化同样不小，许是因为三周的房租，许是因为一个多月来赚到的钱变多，不少人嘴角上挂着的香烟都换了一个牌子，虽然没有达到马奋斗这个奢侈程度，但也要比最开始的大前门好上不少。

    这天上午，一行人零散的走向村外，在一片空地上集合。

    今天是一个不错的日子，在早几天几位老人的共同教育下，他们对卖了地立马分钱的想法少了许多，期盼着村子能有些大的变化。

    同样不少没有借钱的人对这些地产生了念头，三两家凑在一起，也能拍下一块不错的商用地。最起码就算现在用不上，以后也能用得上，只要马奋斗不完蛋。

    向马奋斗看齐，几乎是这几天里萌生得最快的共同意志，尤其是在马奋斗不要钱似的从包里掏出芙蓉王的时候，那个烟他们见过几次，听过要二十多块钱一包。

    “奋斗，给叔来根那个红壳子的烟尝尝呗。”一位给马奋斗借了三万块的村民调侃道。

    “叔，这烟也不便宜了，一块多一根，我自己都舍不得抽呢。”

    三三两两闲聊着，没有谁真觉得马奋斗小气了。

    几位村民抬着一张披着红布的桌子出现在队伍里，几位老人缓慢的跟在后头。

    “原本定在几天前的日子，改到了今天。原因很简单，马奋斗说怕生意谈崩了，怕连累大家一起把钱都砸进来了。现在好了，我希望早几天跟大家说了都能时刻放在心里。”

    “好了，废话不多说。咱们红海村第一块用于商业用地正式开拍。”老村长红光满面的说着，随即对几位招呼来的帮工点了点头。

    一把卷尺快速的被拉长，一把把白灰被沿着卷尺慢慢洒下，一块平地被慢慢切成了豆腐。

    角落里张一健沉默着，他的老爸因为脸皮薄太实诚，这几天都有些不大好意思出门，就怕村里人提起关于那群学生的事情。

    今天一大早，见到马奋斗不停的发烟他就知道，那个事情应该是谈妥了。心中莫名不服气的他握紧了拳头，毕竟在场所有抽烟的人，包括他爸在内马奋斗都没有遗漏。

    唯独他，只得到了一个白眼以及细不可闻的“张卵蛋！”

    兜了一圈的马奋斗将剩余的半包烟放在了红布桌上，随即与一行村民站在一起等待那一块块被切开待售的豆腐。

    一千平方的地慢慢现出雏形，不得不说那个位置是这片用来拍卖的地当中最好的地方。这是他爷爷为他挑的，算是老人不可多得的私心。

    大约过了半小时，看着差不多了的老村长转过视线，看着一行村民说道：“这块地被我划出了一半，这一半又分了六块。小的两百平，大的上千平。”

    “我家奋斗跟我说过一句话，钱赚了就用掉，别放在手里贬值了。这个我深有体会，还记得九几年的时候，万元户是一个村子里也找不出两个，现在大家应该都存了不少。”

    老人笑了笑补充说道：“那个时候我有四千多块钱，好吃好喝。现在我有六千多块钱，天天吃腌菜萝卜。咱们村不能再这样下去了……”

    “好了，开始拍地了。这块地一千个平方，原本是准备逼着马奋斗买的，结果有人说要，后来就与他们一起定了个底数，十万起拍，每次加价不能少于五千。”

    咚的一声，铜锣被敲响。

    马奋斗几乎想都没有想举起了一只手喊道：“十万零五千！”