
    漆黑的房间里，被马奋斗视为珍宝也给他带来许多风光的手机屏幕突然亮起，一个弹窗悄然而至。

    “数据更新中……”

    此次屏幕亮起的时间要比往常更长，直到天色泛起一抹鱼鳞光线，此次数据更新才算完毕。

    红海村的资金得到一次大的洗盘，六块地一共卖了将近四十万，作为最大的赢家马奋斗在大批量借款后还剩下二十三万出头，其中背负债务三十五万元整。

    或许就是因为大量资金流动的原因，手机数据更新的时间也相对较长。

    清晨，马奋斗从美梦中清醒。

    习惯查看一遍手机的他发现了这个情况，当他看到自己头像下的属性时，也不知道是笑还是哭。三十五万元的债务，如果纯靠从这群学生中获得，他大致需要一年半的时间才能还清本息。

    生活毫无疑问的给他画了一张大饼，老村长一系列的逼迫使得他必须让自己快速成长以及做自己的原始积累。

    他相信那一句走在别人前头，才能做那个吃螃蟹的人。

    发了一会呆的他走出房间，赵寡妇已经来到这里帮忙做事了。不出意外，路今天也会重新开工。他没有理由不相信那个正直到连他也坑的爷爷不会去做这件事情。

    当然，占了一个天大便宜的他也不会主动去开口要那一万三、四千块的钱。

    这是两人的默契。

    与李春生等人交待了两句，他骑着自己的三轮车，以及两个已经见底的油壶。

    他需要去县城算一笔账，每个房间里必备的用品大概需要花费多少钱，以及等待李春生那边给出的房屋建造价格。他需要这些所有的数据，才能更好的去调整方向。

    一整天的时间马奋斗都在路上以及与人讨价还价中渡过，哪怕是这样，回来的时候他的背包里还是多了几本书。

    管理学、旅游规划与设计、酒店管理，三本书加起来不到一百块钱，却让他花出一百万时的不舍。

    对于这些书籍他是头痛的，一个初中文化的门外汉想要看懂这些并不容易，但他还是咬牙买了回来。

    总的来说马奋斗是一个强有力的执行者，而他现在就是在做下一步走在村里人前头，为下一次吃螃蟹做准备。

    李春生见着马奋斗又装了一车货物回来，他便帮忙。对于这种疯魔状态的马奋斗，他是喜欢的。

    就摆酒的这几天以来，他已经不下十次听到村民对他的赞许。眼睛毒辣、提前抱紧了马奋斗这棵摇钱树。

    他却不以为然，总是笑笑就算完事。马奋斗垫付成本让他赚取其中的利润，这并不是让他最开心的。他喜欢的是马奋斗把他当一回事，这让他重新找回当父亲的感觉，或许还有些许一个作为父亲的责任。

    马奋斗将一笔总额注定会超过二十万的预算交由他处理，这是他能够想到最大的信任。

    “奋斗，没吃饭吧。等搬完这些，咱爷俩喝上两杯？”抱起两箱啤酒的李春生笑问。

    “成啊干爹，不过不能喝醉，回头我还要去老头子那里一趟，这钱已经收了路也该修起来了，不然到时候咱们需要的红砖等物料又得多花钱。”

    “就你鬼，你总得让老人缓缓，他年纪大顾虑的多一些，要不等会把他喊来一起吃个饭，那么大年纪了也怪艰难的。”

    “所以我才要去找他嘛，干爹你可别忘了，我现在也是副村长了嘛。”马奋斗嘿嘿笑着，神清气爽、精神焕发也不足以表达他最近几天的心情。

    “瞧把你给乐的，这次补货了多少？”李春生嘴上骂着，脸上却是跟着笑。

    “补了四条烟，这次多一些，一千三百出头。”

    “行了，剩下的我来弄，你去喊你爷爷。”

    李春生应了一声，算上这笔钱，小卖部的货物大概已经有了三千元的货物。

    十几分钟后，三个男人坐在一张小桌子边碰了碰杯。

    李春生从裤兜里掏出四千五百块钱放到马奋斗手上说道：“这是你一直垫付的钱，加上这次的一千三百。”

    “干爹，你这是干什么……”马奋斗摆着手，不愿意去接这笔钱。

    “拿着，既然你把这个事让给我，有些事就得理清了算，再说了这才三个礼拜，光是卖这些东西也有一千五百来块的利润了。我跟你婶又拿着你一天三十块的工钱，不差钱过日子。”

    “那行，回头差什么货了跟我说。”马奋斗也不再含糊，将钱放入背包里。

    “春生，你说你就买些烟酒，二十来天就赚了一千五百块？”老村长看着推来推去的两人，吃了一口小菜后问道。

    “是啊，看这个小店又不耽搁事，比做苦力轻松多了。那个老杨好像也赚了不少，卖那个麻辣烫好的时候一晚也能赚个一百多。”

    “哦，那是挺不错了。”老人宛如打开了新的世界，脑袋不停的点着，眼角余光偷偷打量着马奋斗。

    “爷爷，听说昨天买地，卖了将近四十万？那是不是……把剩下的路给修了，我还等着盖房子呢。”

    “修，修，修……”老人也不再埋汰自家孙子，因为五年合同以及亲孙子赶出来的事迹，他脸上也光彩着。一连说了三个修字的他补充道：“我看了你给春生的那个图，咱村不是准备建栋房子城里村委嘛，你也给画一个？”

    “建哪呢？”

    “准备是建在村内，离晒谷场近些的地方，到时候再把那块平地给灌上一层水泥，给那些孩子弄个篮球场什么的。”

    “行，等修路的事情安排好了我就陪你去量地。”

    说着，马奋斗给两人添了酒，再次碰了一下。

    饭桌上的时间越长，老村长的话就越多，说着说着就说到了马奋斗父母的身上，李春生唉声连连，直呼奋斗也是个苦命孩子。

    顿时没了雅致的马奋斗放下筷子，掏出根烟抽了两口，淡淡道：“吃得好好的，说他们干嘛？”

    许是高兴，黑红脸颊的老人摆了摆手手笑道：“好好，不说，不说……”

    “奋斗，你也别怪你爸妈，那个时候是真的太穷了，吃喝倒是不愁，就是买油盐的钱都没有，苦啊……”李春生还是没能忍住嘴，小声劝解道。

    “穷不都穷嘛，干爹干妈现在不也好好的。”

    “不一样，我好歹有个手艺，你干妈都还是整天埋怨着，你妈你还有印象不，你爹也是逼得没办法这才一起出去了。”

    “也是，他不跟着出去，估计就跟我一样打光棍了。”马奋斗淡淡的说着，丝毫没有任何尊敬的觉悟。

    “屁话，你才多大，你爹要一样也是跟我一样。”老村长没好气骂道。

    被骂了一通的马奋斗撇撇嘴，没有搭话。

    奶奶走得早，爷爷抓不到也不听。他就像个野孩子，上天下地没给饿死、打死也算是奇迹。