
    生活似乎就是那样，每个时代的人都有各自的问题。

    马奋斗其实挺能理解那个时候的红海村，产能过剩、货币不流通，山间野味无数、田野秋收正好，没有真正活不下去的。

    夜晚九点多三人散了场，马桂才是被马奋斗送回去的，许是高兴十来年没喝醉的老人彻底变成一滩烂泥。

    将老人放下，在房间干坐了十几分钟的马奋斗关灯离开。

    走在回屋的路上，听着虫鸣，在路过卫生所的时候他停下了脚步看一眼还有些许亮光的窗户，最终还是没有打扰。

    赚到越多的钱，马奋斗就愈发觉得那笔数字是一道万丈深渊。有些许对金钱的经历后，他实在想不到除了某人倒贴外，他还能有什么更好的办法。

    许是喝了酒的原因，他的脑袋愈发浑浊。

    各种各样的想法以及猜测都一一浮现，一闪而逝感觉很深刻却又什么都抓不住。

    回了屋，他把脸埋进脸盆里，任由冰凉的清水慢慢蚕食着脸颊上的高温。彻底清醒的他抬起头，大口大口的喘着粗气，晃动的脑袋甩了一墙的水珠。

    擦干脸，抽着烟，邹着眉，他平静且严肃的坐在了一张老旧木桌前，深深吸了一口气的他打开那本写着“管理学”三个大字的厚重书籍。

    在他自动忽略封面以及作者简介里的一个个英文字母后，他勉强看懂了目录，只是一个个生涩的词汇让人很是头痛。

    突然间，他竟然发现自己没有办法这么进行下去，面对宛如天书的管理学他轻轻合上了书本，换了一本《旅游规划与设计》。

    这本书的内容同样生涩，只是比上一本好很多，很意外的除了有些词汇不懂外，他竟能够看进去。

    书籍里夹杂着许多图片，都是在电视上听过的地方，对于图片中的风景马奋斗并不羡慕，羡慕的是花了大代价构造出来的意境与协调。

    “漂亮的女人同样需要精心的点缀，这话果然不假。”

    喃喃自语的马奋斗给自己补了根烟，如果没有香烟作陪，他应该不能坚持多久。

    村庄里的刁民头头，此刻坐在书桌前一板一眼的看着书，这要是被村里人看见，指不定以为见鬼了。

    直到深夜，勉强翻完一遍《旅游规划与设计》的马奋斗合上书本，倒头便睡。

    ……

    清晨，天气突然的转凉，一场不大不小的蒙蒙细雨打断了所有人的规律。三两学生盯着蒙蒙细雨沿着马路小跑，脸颊上挂着笑脸，不时嚎叫一声然后夸上一句“空气真好。”

    天越来越亮，五十多位学生因为下雨全部挤在院落与大厅里显得有些拥挤。

    马奋斗出了门，精神并不好。喝酒加熬夜让他的头微沉，又或许是着凉，他打了一个喷嚏。

    吸了吸鼻头的他开始帮忙干活，因为下雨，这群学生没了去处。吃饱喝足后就三三两两凑在一起打扑克，没啥事的马奋斗就站在一边看着。

    偶尔接到学生递来的烟，他就搭嘴问一问吃喝满足否。

    等到十来点钟，雨都停了还没能见到老村长，他的心里这才隐隐感觉不安，想到某个念想的他下意识的快步往老村长家跑去。

    “爷爷！”

    还没进门，马奋斗就喊出了声，脸上一脸焦急。

    他推门而入，却看见半靠在床上咳嗽的老人。他心中一惊，连声问道：“老头子，你咋了？叫你不要喝那么多酒。”

    “老子喝了一辈子酒，就没这么过，天这么凉你个兔崽子也不知道给我盖床被子。”

    老人伸手就想去抓旱烟杆子却摸了个空。

    “我去给你喊医生来看看。”心里紧张瞬间放下的马奋斗随意道。要是此刻老人真出现个三长两短，他还真不知道该怎么办。

    二十来分钟，马奋斗带着刘姐回到了房间里。

    闷闷抽着根烟的马奋斗看着刘姐给老头子看病，他现在什么都不怕，就怕老人大病。要说以前没钱，实在熬不过也就那样了。可现在是钱不多不少，就怕一场病下来，顷刻倾家荡产。

    “老村长没什么大碍，老人其实不容易感冒，估摸是喝多了酒的原因。”微微停顿，刘姐看向马奋斗说道：“我建议打两天点滴，补点身体需要的元素。”

    马奋斗点点头说道：“麻烦刘姐了，老头子没别的事情吧。”

    “没，乡下老人的身体相对来说要更健康，主要是长期的体力劳动，使得他们身体机能要比城市里同龄人强上不少。”

    “那就好，可把我给吓死了。你说我现在兜里放着二十多万盖房的钱，他要出个什么事，我哭都没地哭。”马奋斗拍拍胸口咋呼道。

    刘姐微微皱眉，觉着这话虽然实诚但是露骨了些。

    “兔崽子，你就不能盼我点好？”老村长微微咳嗽，过了一会看向刘医生说道：“刘医生，不就多了零点五度嘛，打点滴就不用了，给我开点药就成。”

    “别，还是打点滴吧……”

    马奋斗看着老人拒绝道，别本来没啥事，为了省这百来块钱严重了，那就真的要疯了。

    十余分钟后，马奋斗将刘姐送出房间。

    “那群学生还要待多长时间？山里这天可是说变就变，这几天温度降得厉害，注意着些。”

    “还有两三周吧，这天没那么容易彻底冷下来，估摸得到十二月出头。”

    “你心里有数就行，搞定了？”她伸出两根手指微微示意，瞥眼看向马奋斗问道。

    “恩，这几天就开始盖房了，一切顺利的话能签五年合同，我算了，纯利润得有一百多万。”从兜里掏出烟递给刘姐的马奋斗淡淡说着，此刻竟没了平时捡到一百块钱时的臭屁。

    他的这种淡定让她有些意外，因此无意间多看了两眼。吸了口烟后她转过视线，探出一只手去接屋檐上落下的雨水笑道：“行啊马奋斗，成长得很快嘛。”

    “哈哈，都是刘姐与雨妹子教的好。”马奋斗马屁道。

    “行了，把烟给我，我回去了。你注意看着点滴水，记得换罐子。”

    目送刘姐离开，马奋斗转身回了屋。

    看着扎了好几针才找到血管的老人有些心疼，好一会，他淡淡开口道：“老头子，要不我搬回来住？”