
    临近年关，除了偶尔监督一下几处施工重地，马奋斗也落得清闲。

    重新干起老本行的他在娴熟抓着两只兔耳朵时，就知道自己不是能够与宋江涛那样侃侃而谈、长篇大论的人。

    这次上山很幸运，竟然生捉到两只幼兔的马奋斗乐开花。一直在寻找突破口的他找到了一丝契机。

    回了家，马不停蹄的砍了些竹子。

    与李春生借了木匠的工具便坐在大门前做起了兔笼，看着两只半斤来重的幼兔蜷缩在笼子里，他信心被增。

    “爱真的需要勇气……”

    哼着光听就喜欢的歌曲，他拎着兔笼往卫生所走去。每每想到这个，他就开心得不行，双重叠加的乐子在他这里得到了大于二的效果。

    “雨妹子，快来看兔子啊。”马奋斗喊着，像极了一个活宝。

    刘姐忙着晒药材，没工夫搭理。听着马奋斗嘴里的歌，她的嘴角微微翘起，不禁翻了个白眼。

    “姐，雨妹子呢？”没有得到回应的他看向刘姐问道。

    “你以为都跟你一样闲得慌啊？”说着，她转过身补充道：“你能不能换首歌哼啊，耳朵都快起茧子了。”

    马奋斗咧嘴一笑，将兔笼放在一边后说道：“姐，我来帮忙……”

    说着他往屋内走去，两只眼睛快速的扫描着，想要寻找此次目的的身影。

    “别找了，不在家。”

    “啊？去哪儿了？”

    “最近天气骤冷，村里许多老人一下子没抗住，病得多。”

    马奋斗若有所思，知道还会回来后也就不着急，一边帮着干活，一边与刘姐聊天。

    “奋斗叔，奋斗叔……”

    熟悉的声音响起，马奋斗探头看去，穿着大两号外套的赵五金一脸兴奋的向他跑来。

    “奋斗叔，刘姨，咱们村头来一辆汽车，可霸气了。”

    赵五金气喘吁吁的说着，在看到汽车的第一眼，他就将自己的梦想换成了长大以后也要买辆这种汽车。至于马奋斗的那种三轮车，已经入不了他的眼睛。

    “扯犊子呢，咱们村那会有汽车进来，拖拉机还不多。”马奋斗没好气的说着。

    “真的呢，你看……来了，来了！”

    赵五金辩解着，下意识的往村头看去，却见汽车出现在自己的视野里，还有几个与他差不多年龄的小孩在跟着汽车跑。

    马奋斗这下真懵了，有些尴尬的轻轻踹了一脚赵五金，他有些疑惑的看向刘姐，嘀咕道：“姐，这啥车啊。”

    “路虎，五十万起步。”刘姐微微眯着眼睛说着，猜出些许的她下意识的看了眼马奋斗，想了想还是没有出声。

    听到价格，马奋斗咋舌，这红海村怎么突然就来了个有钱人？难道是顺着微博里找来的？想到这他连忙拍了拍口袋，随即松了口气，还好身上还放着半包准备孝敬给刘姐的芙蓉王。

    他吸了吸鼻头，随即用手指擦了擦，下意识的抖了抖用来掩饰内心里的自卑。

    汽车笔挺向他们开来，最终缓缓停下。

    上百万的限量版路虎停下了，好一会才走下来一位穿着精致的妇人。

    她缓缓走向不远处的三人，最终选择向唯一一位没啥紧迫感的女人询问。声音清朗露出些许笑容的她问道：“你好，我想问下张诗雨是在这个卫生所吗？”

    马奋斗打量着女人，只是视线不停的闪躲，不敢与女人对视。正鼓起勇气准备开口说话的他却听到一个熟悉的名字。

    “张诗雨！”他的心里猛地咯噔一下，狗日子的不会是把丈母娘等来了吧。

    他紧张的看向刘姐与贵妇，下意识的擦了擦手心里的汗水。

    “在呢，你们是？”刘姐轻声说道。

    “在就好，在就好。”女人喃喃嘀咕了两声，随即再次打量着高矮不一的三人，好一会才笑道：“我是张诗雨的妈，最近闲下来了，来看看她。”

    说着，她撇过脑袋对着路虎招手。

    “你们都是这里的村民？”女人看向马奋斗淡淡问道。

    “是，是！”马奋斗有些结巴，脑袋里如同一团浆糊，张诗雨都还没有搞定，哪还有信心见丈母娘。

    就在这时，砰地一声，车门微微炸响，一位戴着墨镜的休闲装男子从车上走下。

    马奋斗打量着男人，只见他面色红润、衣着显富，就是有点矮，拉低了这辆车的气质。

    似是瞧见马奋斗的视线，女人微笑着对三人解释道：“他是诗雨的爸爸。”

    “狗日的，这雨妹子得有多幸运才能全部继承她妈妈的优点啊。”暗暗吐槽一声的马奋斗疯了。事实很让人意外，如果不是女人亲自开口，他决然不相信这位男子会是张诗雨的父亲。

    “马奋斗，去老段叔家把丫头喊回来。”刘姐捅了一下马奋斗的胳膊轻声交待后。

    “五金，去段爷爷家喊人。”马奋斗吸了吸鼻头，拍了一下赵五金的后脑勺喊道。

    赵五金不满的哦了一声，但还是撒着脚丫就跑去喊人。

    见赵五金去喊人，刘姐将两人请进了屋，给倒了两杯开水。贵妇不时的问刘姐一两个问题，但更多的视线还是打量着这间简单的卫生所。

    马奋斗也在这个空档里鼓起了勇气，从兜里掏出烟给可能以后会是自己老丈人的矮胖男人递了过去。

    一根烟悄然划过，却在他手上停留。

    男人只是看了一眼马奋斗，便挥手说道：“谢谢，不好意思，我不抽烟。”

    有些尴尬的马奋斗将烟塞回口袋里，远处的刘姐瞥了一眼，心里淡淡骂道：“白痴！”

    好在马奋斗没有彻底被冷落，男人补充问道：“你是这个村的村民吗？”

    马奋斗连忙点头。

    “你们这里有没有不吃饲料的鱼啊、猪啊什么的。”

    马奋斗再次点头。

    “老婆，我跟他出去看看，马上回来。”

    声调颇具喜感的男人交待了一声，随即拉着马奋斗说道：“走走走，带我去看看，最好能弄点起来，我跟你买。”

    马奋斗回头看了一眼刘姐，随即反应过来，他快速说道：“行啊，那你跟我来。”

    马奋斗也不知道是自己拐了好丈人还是被老丈人给拐了，穿过村子他刚打开自家房门准备换上装备，就听到以为是自己耳朵坏了的话语。

    “你们这里哪有烟卖？”

    看着不像是开玩笑的老丈人，马奋斗一脸见了鬼的模样。

    “没有吗？”

    “有有有，我去给你拿。”

    回神的马奋斗小跑着从房间里拿出了一包中华拆开后自己拿了一根，剩下的全部交到男人手上说道：“叔，都是一家人，不要钱。”