
    身高差不多一米六的男人娴熟的抽烟，看着马奋斗有些古怪的眼光微微咳嗽了一声，随即说道：“给我弄两只鱼，要新鲜的。”

    马奋斗应了一声，领着未来的老丈人往村外走去。心中哀叹这老丈人妻管严到这种程度了也太惨了些。

    “我叫马奋斗，您是张医生的爸爸？”马奋斗眼角余光不时打量着矮胖男人，好一会开声问道。

    “是，你们这村风景不错嘛，这水、这山、啧啧……”

    “是挺不错的，未来准备试试能不能弄成旅游区。您是做什么的呀，那车老贵了吧。”

    “房地产，现在生意不好做咯。”

    男人就像是刚进城的土包子，双眼咕噜噜的四处看着，显然挺喜欢这个地方的。

    马奋斗心里却是骂声连连，尼玛搞房地产的就没有穷的，看来自己的猜测是铁定板上钉钉了。好一会，他谄媚笑着说道：“您们都是干大事的人，这是得空了来看看张医生？”

    见他只是嗯了一声，马奋斗继续说道：“张医生人可好了，善良、漂亮、大方，我们村多亏了两位医生，不难村里这些老人就难受了。”

    “上头不管、不安排的吗？”

    “没法子，这个地方太偏了，两个挨着的省份推皮球，后来也就不指望他们了。”马奋斗吧嗒吧嗒的说着，想尽各种办法与未来老丈人套近乎。

    到了地方，他招呼了两声，随即撑着竹筏往湖中央走去。

    不时看一眼老丈人的马奋斗确定，这货是一个老烟枪，才十来分钟，就吧嗒着抽了好几根。想到他在老婆面前义正言辞说不抽烟的画面，他就一阵肝疼，这算什么事嘛。

    临近中午回了村，马奋斗帮忙把鱼给拎过去。被交待了两声的马奋斗尴尬笑着点头，雨妹子有这种极品父亲也是绝了。

    五条非洲鲫鱼，马奋斗没有收钱，其中两条小一些的交给了刘姐，偷偷瞧了一眼在贵妇怀里溺爱着的张诗雨就准备离开。

    “马奋斗，要不要留下来一起吃个饭？”

    厨房里，刘姐嘴角微微翘起，她挑了挑眉头，随意的问道。

    刘姐的主动邀请，搁在平时，他肯定二话不说屁颠应下了。只是此刻那位贵妇的底细、爱好还没摸清，马奋斗还是放弃了这个机会。

    别雨妹子还没追到手，就在两位家长前被判了死刑。

    想到这，他摇晃着两只手，连忙说道：“下次，下次，今天有点急事……”

    “怂包！”刘姐轻哼一声，笑道。过了一会她又补充道：“跟村里人问问，弄只野鸡或者野兔什么的来吧，钱我回头给你。”

    “行，我给问问。”马奋斗连声应下，随即往前走了两小步压低声音说道：“姐，我那丈母娘好不好说话啊。”

    刘姐再次一乐，眼角嘲讽不减反加，好一会她才鄙夷道：“马奋斗啊马奋斗，你真的是无药可救。饭都不敢留下来吃，现在却张口闭口丈母娘，你可真行……”

    马奋斗嘿嘿笑着，双手不断搓着。

    “再瞎说我就跟他们说了，滚！”

    马奋斗连招呼都没顾上打，屁滚尿流的跑出了卫生所，刘姐可是真的会去那么做的主。

    有些子忐忑不安的马奋斗坐在干爹家的大门前抽着闷烟，忙着生火做饭的李婶只是觉着今天的奋斗有些奇怪，但也没有深究。

    好一会，从工地转了一圈回来的李春生看见闷闷不乐的马奋斗问道：“奋斗，咋了？”微微停顿，他又补充问道：“上午来的那辆车是谁啊，找你的吗？”

    “张医生她爸妈来了，我听说那车最少这个数。”马奋斗递了根烟给李春生，伸手一只手比划道。

    “啧啧……”李春生微微摇着头，似乎是被那个价格吓到。突然他微微一愣，随即小声问道：“奋斗，你是不是因为这事……”见到马奋斗没啥反应后，他拍了拍大腿连声道：“喜欢就去追啊，怕什么。我跟你讲，这个社会只要女孩子同意，就没二话说。”

    说着，李春生朝屋里走去，好一会端出两个盒子说道：“他们是不是在卫生所吃饭？你把这个给送过去，我再给你拿窜腊肉。”

    马奋斗一听这话，连忙打断说道：“别别别，干爹你这是干什么，我的事情我自己来，这不给我添乱嘛。”

    说了两声，他又坐在台阶上愣愣的看着自己每次用完都要擦干净的三轮车，被李春生这么一说，不仅是蛋疼，肝也开始疼了。

    突然间感觉被强奸了一样的马奋斗是纠结的，就像是一个怀春的少女，心情忐忑、扭捏，甚至还有一些害怕。

    简单的吃过饭，没有心思去干活的马奋斗背着东西上了山。刘姐的交待是一回事，更重要的是他想拍一拍两位大人物的马屁。

    这也是他第一次一天上两会山，野兔家里还有半边，他想碰碰运气看看能不能打只野鸡。

    这些不仅吃五谷杂虫的野鸡还会顺带吃一些药材，相比之下，家鸡的营养程度还是要比野鸡差上许多的。

    临近伴晚，空手而归的马奋斗一脚踢掉了鞋子。有些烦躁的洗了个澡，换了身干净衣服的马奋斗拎着半边野兔以及李婶准备的腊肉给卫生所送去。

    待了会，搭了几句话的他还是没有留下吃饭。只是偷了个空问张诗雨缺不缺住的地方，他可以将竹屋收拾一下。

    张诗雨的回答也很爽利说要，给了一个大大微笑的她双手握紧在背后，好一会她才指了指放在角落里的一对兔子说道：“谢谢，很喜欢。”

    只是给了一个没见过的笑脸，马奋斗的心就飞到天上去了。傻笑了好一会的他竟然有些害羞。

    对，没错，就是害羞。

    就像是刚谈恋爱的处男小伙子那般，心跳加快那都是最基本的。连忙说了两声的他小跑着离开，那心情，连牙缝里的青菜都是开心的。

    “爱真的需要勇气……”

    哼着只会一两句的蹩脚歌曲，马奋斗开心的离开。

    没走出几步，却被赵五金喊住。

    小屁孩端着一碗饭，眯着一双小眼睛喊道：“奋斗叔，你笑个蚯蚓啊，那样子就跟张卵蛋一个模样。”

    “滚犊子……”说着，刚想骂的马奋斗缩了缩脖子，往他身边走去。

    好一会，他从兜里掏出十块钱在赵五金的面前晃悠着，低眉鼠眼道：“五金，你等会吃完饭，去卫生所玩呗，那里有兔子，回头你把听到的内容告诉我好不好。”