
    卫生所里，一只老旧电风扇以龟速转着，它的存在似乎只是为了快速驱散还没死绝的山蚊子。

    方桌恰好坐满，三女一男比例稍有失调，俨然已经成为女人的战场。

    贵妇对于饭菜口味还算满意，表现也还算亲切，只是还是会不时透露对这里条件的不满。

    苦口婆心巴拉巴拉的劝着女儿跟他们一起回家过年，他们来这里的最终目标也是为了劝阻才毕业就要不回家过年的张诗雨。

    张诗雨却并不觉得，这里有什么太大的问题。不回家过年也只是一个被溺爱、呵护、甚至是囚禁了二十多年后的一个小小的反抗，或者说是体验生活。

    男人沉默着，光顾着吃桌上的菜、碗里的饭。这一切似乎都跟他没有关系。

    刘姐默默的打量着这样的一家人，心中快速的给出评价。俨然这个家庭这位四十岁出头的女人才是一家之主，许是因为他们一家人，她不知觉的想到了自己的家庭。

    就在她瞎想的时候，一个身影出现在了门口。

    她转头看去，却发现是与马奋斗走得近、毛病也极其相似的赵五金。

    她刚来的时候就知道这么一位小孩，瘦得皮包骨头，看上去总是给人一副营养不良的模样。

    “五金？这么晚怎么跑这里来了？吃饭了没？”她放下筷子，轻声询问道。

    “吃了，我上午在这里看见两只兔子了，我能跟它们玩玩吗？刘姨！”赵五金探出半颗脑袋有些胆怯的说着，微微犹豫又对几位被吸引而来的视线说道：“叔叔阿姨好。”

    “在里头那屋，自己去吧。”张诗雨随意应了一声，对于这个单亲家庭的孩子颇为喜欢。

    “哦，谢谢婶……姐姐。”

    说到一半的赵五金连忙改口，一溜烟的往屋内跑去。

    “这是？”贵妇疑惑的问着饭桌上的人。

    “村里的孩子，经常到这里来玩。”刘姐随意回复了一声。

    女人微微点头哦了一声，随即把话题又转向此次的目的。她看向自家男人有些不满的说道：“他爸，你倒是说两句啊，你女儿从来就没出过远门，你说长大了要可以出去看看，那总不能过年都不回家吧。”

    “刘医生，你说是不是？”说着，女人把视线转向刘姐。

    刘姐微微一笑没有作答，她可不想回答一个张诗雨亲爹都闭口不言的问题。

    “诗雨啊，不是妈妈管着你，是不放心啊，你不在家里，我都不知道怎么过来的。”

    女人巴拉巴拉的说着，仿佛永远没有尽头。

    本来对于老爸老妈到来的张诗雨还挺高兴的，这会却没了多少雀跃。多年的经验告诉她，这会绝对不能说话，哪怕天塌下来都别搭话。

    默默的听着，是她多年来最好的办法。

    ……

    内屋的赵五金一边逗着兔子玩，一边听着屋外饭桌上跟她妈完全不是一个路数的阿姨喋喋不休。这才半个来小时，他的耳朵都快长出茧子了。

    “好了好了，忙活了一天，我先带你们去睡觉、休息，有什么事明天再说。”张诗雨陪笑着站起身，两只手推着还在不停念叨的女人往外走。

    几声狗吠、没有路灯乌漆墨黑，这些都成为了女人的话题。张诗雨无辜的看了一眼自己的老爸，也不知道这么多年是怎么熬过来的。

    她抱着一叠被子用肩膀耸了耸了老爸的肩膀，脑袋微摇冲他瞪了两眼走在最前头的女人。

    男人微微咳嗽，露出一抹讪笑。好一会装腔开口道：“诗雨啊，你这是带我们去哪里住？”

    “河景房，跟老爸开发山野别墅有的一比，只是硬件条件稍微差了些。那里我去看过，环境很好哦。”

    听着别致的称呼，男人露出自信的笑容笑道：“那我等会还真得好好研究一下。”

    出了村，三人走了五六分钟，拐进了一片竹林里。

    听着唰唰的竹叶碰撞声，女人也是微微一愣，俨然没有想到自家女儿竟然把他们带到了一个这么偏远的地方。

    “快到了，这里本来是他用来招呼来这游玩的，空了来了，你们住两晚还是没问题的。”

    “他？谁啊！”女人似乎抓住了一个比较敏感的词汇，皱眉问道。

    “他啊，就是带老爸去逮鱼的。他经常会给我跟刘姐送些野味，用他的话来说，到他们村来当医生的都是天使，得好好照顾着。”

    张诗雨似乎也完美的继承了有些基因，对于感兴趣的事情同样是一个说不完话的人。

    女人哪能不懂自己的女儿，再次微微皱眉，这次却是没有接话。

    到了地方，张诗雨按下两个开关，十余个小灯泡瞬间亮了起来，高高低低的照亮了周围百米的距离。

    见着老爸四处打量，张诗雨得意笑道：“我就说不错吧，这里的环境可不是你花钱就能做到的。”

    “恩，是挺不错的，这要是地段好，弄一套能卖个几千万。”男人说起生意上的事情，话语多了些许。

    女人进了竹屋，双眼同样四处打量着，只是她更在乎这里干净不干净。她的手指在墙壁上地板上摸了摸，见到手臂依然干净后，这才舒坦一些。

    她的鼻头微微轻嗅着，走进房间才发现竟然已经早早的就电上了蚊香。好一会，她才收回视线看向女儿的说道：“看着挺廉价，但还算不错，回头跟妈妈谢谢这里的主人，有心了。”

    “不用，这里人都很热情的。”

    张诗雨随意说着，将一套自己换洗下来的被套放在棉絮上。

    “张东来，你今天晚上睡那屋，我要跟女儿好好聊聊天。”她冲着还在外头四处转悠的男人喊道。

    也没等回应，想到些什么的她就拉着女儿坐在身边，不说藏了小半年的话，想念还是有的，尤其是头一回。

    屋外男人四处转着，双眼不时瞥向竹屋方向，躲过一个拐角，这才偷偷摸摸的从兜里掏出还剩大半包的中华点了一根。

    作为纯商人的他只是看了两眼这里，就将这里给判了死刑。情况并不像他女儿说的那样，对他们做房地产的来说，地段永远是黄金法则，剩下的那些都是扯淡。

    只是这里的情况又稍稍有些不那么一样，他倒是生出了一个购买的念头，每年来这里住上三五天会是一个不错的选择。

    当然，这个选择的代价，需要在他的接受范围之类。