
    借着看点滴的事情，马奋斗也沉下心拉过一匹凳子坐在老人的床边。

    被老人骂已经成为习惯，不愿他搬回来也就算了，只是有了这个小插曲后，马奋斗未来对老人的心思可能会增加些许。

    “除去盖个村委大楼，剩下的钱你想拿来做什么。”老人抽着马奋斗给点的烟，轻声问道。

    “真要我说？”马奋斗抬起脖子看向老人。

    “不要你说问你干屁啊……”

    耸了耸肩膀的马奋斗轻声笑道：“村委我感觉不用盖太大，有个一百出头平方，盖两层，有个六七间房就够了，至于要多少钱，我也说不准。剩下的钱除去给学校添些新桌椅外，我准备都用来修路。咱们地方太偏了，两米宽的道也只能是解燃眉之急，最好是能有铺上水泥的来回车道。”

    “刷刷白墙的村委有个十万应该就够了，我准备让村里给咱们教初中全部年纪的廖老师来帮忙统计一下财务，毕竟需要有人监督着，这样大家都放心。听说廖老师会电脑，到时候给配一台好了。”

    马奋斗撇了撇嘴，自己家电视机都没舍得装，现在就配上电脑了。

    “你是村长，你说了算。剩下的钱用来将路拓宽你同意不，我想着找县城里的挖掘机来做，效率快。还有你之前说的那些隐患，借着这个机会一起给解决了。”

    “修吧，总归是要修的。我没别的要求，就是别把跟着你一起买地的村民给忘记了，你要有忙不过来的活给他们分点。”

    “得了吧，我倒是有些想法，只是现在没有房屋完全应对不过来，等路修好了再说吧。眼瞅着两个来月就过年，看看能不能在前年打通了，安排一辆班车什么的。”

    马奋斗一边说着，一边站起身给老人换上另外一瓶药水。

    难得与老人正常聊天一次的他心情不错，看着约莫得要三十来分钟时间的药瓶，他开口说道：“你在这安心挂着，我去湖边看看能不能捞着鱼，给卫生所送条过去。”

    走出房屋，马奋斗算着同样只能剩下二十万出头的钱，他并不指望这些钱能够修水泥路，只想着把路拓宽些，最起码能勉强挤过交汇的两辆车。

    两条巴掌大的非洲鱼是他在水里扑腾了十余分钟的结果，一条托李婶给清蒸准备给老头子补补，一条借着喊人拔针头的理由给卫生所的两人送去。

    临近中午，沁湿的地面已经开始变干，火辣的太阳从云层中钻了出来。

    那火辣的太阳就像是马奋斗的近况，阴雨绵绵过去，破开云雾是大好的江山。

    ……

    马奋斗变得更忙了，盯着两栋房子挖地基垫水泥，盯着在县城找好的一辆挖机与土方车。

    三轮车成为了他的得力助手，没两天他就要在这条道上走上一回。

    十二月五日，大二学生到此写生完毕，因为天气逐渐转凉的原因，校方将大一新生的时间确定在明年三月到四月。

    累计收益达到四万五左右的马奋斗送走了他们，将王松瑞与童舒雅送到县城里的马奋斗给两人各包了一个红包，钱不多，五百块。

    十二月六日，马奋斗的旅馆与村委大楼同时鞭炮轰鸣，开始舔砖。

    十二月十七日，挖土机挂着一串大爆竹，见证这红海村山路正式通车。在扣除学校添的书桌钱、扣除村委建楼要用的钱、再给村委预留了两万，剩下的钱全部砸进了这条山路里，由县城方向往红海村开始拓宽。

    这群学生一走，村里就彻底安静下来。

    一下子没有收入的村民又开始变得不适，这种感觉比突然来了做不完的事要难受得多。

    而他们也慢慢的发现了一个问题，似乎靠租房以及给马奋斗做些零工的机会不多了，想到这里就更加硌得慌。

    人就是这样的动物，会受感染了。

    张一健家的那块地也开始动工了，只是他却没有再出现过。

    张一健出门了，说是今年过年不会回来了，马奋斗只是以为这个家伙自信过头却没能得到好结果，脸上挂不住出去躲个半年。但只有他家里人才知道，他是带着两万元的学费出门学东西去了。

    这些天，马奋斗听到了一个关于他的笑话。

    莫名的他想到了那天秘制自信的张一健在医院门口说话的场景，发自内心笑出声的他似乎能够想到张诗雨说出“是谁给你的勇气，梁静茹吗？”时的表情。

    一向在马奋斗面前表现得温柔可爱、不经世事模样的张诗雨说出这种话，一开始听到的时候他是不信，但在亲自询问刘姐后他也傻了眼。

    “奋斗，傻笑啥呢？给叔搭把手。”

    一个声音唤醒了梦游的马奋斗，他抬起头看向站在搭台上的男人连忙应了一声，将早就码好的红砖给递了上去。

    这群人是从县城请来的，吃住马奋斗都包了，只是工钱会稍微减少一些，毕竟乡下饭菜不值钱。

    “这地真的大，听说那一大块也被你给买下来了？”

    “对啊，花了不少钱，就靠这栋房子讨老婆了。”马奋斗随意应着，只要不讨论他这房子用处，就一切好说。

    “你多大了？”男人一听这话，特意瞧了马奋斗一眼问道。

    “过年二十四岁，这是要给我介绍对象吗？”

    男人没有一口应下，只是哈哈笑道：“回头给你问问，不过估计没有女孩愿意嫁进来，你得在县城买套房。”

    对于男人是县城人的优越，马奋斗心中腹诽不已，但脸上却是没有一丝变化，连忙从兜里掏出一根烟给师傅递了一根。

    “哟，十块钱一包的白沙，不便宜嘞。”

    “充门面的，私下我都抽大前门。”

    随意说着的马奋斗将搭台上填满红砖，找了个借口离开，他还真有些怕这位师傅给他介绍女孩。

    打心里他对于张诗雨的家境心怀敬畏，但还有着不少没有认清现实的坚持，有些事他还是想尝试一下，桌上摆着的三本书不就是一个验证嘛。

    “奋斗叔，奋斗叔，廖老师让你去一趟学校，说是借着快放假的时间让你给学生们讲话。”

    清瘦的赵五金健步如飞，十个脚丫紧抓着拖鞋，后脚跟多出一大截。他擦了擦额头上跑出来的汗水大声喊道。

    “啥？”

    “廖老师让你去学校讲话。”一脸兴奋的赵五金重复了一遍。

    “不用了，你让廖老师随意说些就好，或者把马爷爷找去，他喜欢说。”马奋斗拍了拍赵五金的脑袋回绝道。

    “那有个蚯蚓的意思啊，我还指着你给我涨脸呢。”赵五金叹气道。

    “滚犊子，去找你马爷爷。”

    马奋斗将赵五金赶走，嘴里喃喃道：“讲什么？好好学习，天天向上？竟扯些没用的玩意……”