
    清晨，僻静的角落里，两颗脑袋凑在一起，小声说着话儿。

    大脑袋头顶不时飘出一些烟雾，偶尔还会提一些问题，更多的都是那颗小脑袋在说。

    许久，小脑袋跟着大脑袋一同站起，许是见着马奋斗心情不错，赵五金轻声嘀咕道：“奋斗叔，等我初中毕业了跟着你一起干呗。”

    沉浸在张诗雨心上的马奋斗微微一愣，随即看向才十二岁的小瓜皮，看着他认真的模样，笑道：“你还这么小能做什么？听叔的，好好读书。”

    “读个蚯蚓哦，叔不也初中毕业就没读了嘛，你带着我一起赚那些城里人的钱嘛。”赵五金一听马奋斗嫌他小，心中焦急不已。

    “滚犊子，别尽想些有的没的，你妈还不用你站出来赚钱。再说了，我能让你白喊叔？以后指定给你妈找些轻松的活做。”

    马奋斗一巴掌拍在赵五金的小脑袋上，没好气的说着。

    “哦。”

    赵五金轻轻应了一声，兴致不高。

    “回去吧，有空多往卫生所跑，回头好处少不了你的。”马奋斗叮嘱道。

    两人分道扬镳，马奋斗回了屋，准备去新房那里盯着。

    昨天夜里，他在手机里翻了半天，硬是没能找到关于张诗雨父母的档案，原本以为是只要进了这个村就能出现在档案里的念头落空。

    修路的任务已经完成，并且真切的拿到了那四千块钱奖金，只是这四千块钱已经对他造不成任何吸引力。

    没有后续新的任务生成，只剩下那一条成为村庄的任务还孤零零的在那倒计时，看着还有两百七十来天的时间，马奋斗并不急。

    他相信，在等那笔合同敲定以及五月份能拉到一票人来这里消费的话，村里人应该没有理由会不答应。再说了，现在当这个副村长他们也没啥意见。

    “看来一切都要等到我当上村长的那一刻，这个系统似乎还会有更进一步的变化了。”马奋斗喃喃自语，换上了一套耐磨的旧衣服出门。

    新房第一层已经在搭模型，过两天就要灌水泥封顶，在年前应该能够勉强在将第二层处理一些。

    李春生见到马奋斗的到来，偷偷询问了一些消息，随即提醒他是不是这几天别做事了，安安分分的去卫生所守着做跑腿的。

    马奋斗摇摇头说道：“干爹，我差不多在这个位置。”他用手在膝盖上比划着，随后补充道：“他们差不多要高出我身高的三个身位，你觉着跑腿有用嘛。”

    “咋了？不就五十万的一辆车嘛，过个几年你不也买得起。”李春生眉头微皱随口道。

    马奋斗心中苦笑，心说：“干爹啊，你是不知道光张诗雨那丫头身上就有多少钱，别说几年了，就是几十年都未必能赚到她那么多钱。”

    苦笑一声摇摇头的他递了根烟给李春生叹气道：“这事急不来，干活吧，争取年前能多走些。”

    见他不说，李春生也懒得瞎着急，反正他这辈子是也没可能走到马奋斗这个层次了。再者，就现在这种状态，他也挺满意的。

    马奋斗化悲愤为力量，用足够的体力来减少自己脑袋里的瞎想。张诗雨领着父母把村子绕了一圈，却不知道从什么时候起，赵五金就出现在她们的队伍里。

    回到卫生所，张诗雨再次强调了一次自己的意愿，坚持今年不回家过年也只是她想要独立的第一步。以后还准备着考个驾照自驾游一年，职场工作两年，这些一个个小计划都认真的写在日记本里。

    赚钱养活自己从来都不是她要考虑的东西，她所要做的就是做自己想做的，仅此而已。

    似乎经过一晚的彻夜畅谈，贵妇被张诗雨说服了一些，但还是有些不舍。

    “老婆，就让诗雨在这算了，我感觉这里还不错，她早该独立了。”张东来拍板道。

    女人微微叹气，却也没再劝说。

    随意坐着的刘姐眉头微挑，感情还看走眼了，似乎拍板做决定的还是这位比女人矮了半个头的矮胖男人。

    下一刻消息，却让她也忍俊不禁，土豪或许就是形容这种人的吧，那一刻刘姐的脑袋里浮现了一个不得不面对的现实。

    “诗雨，能联系上这里的负责人吗？我看昨天睡的那块地还挺好的，看看能不能买个几百平方盖个房子，有空就来住上两三天。”

    “买？”张诗雨脑袋一时没有转过弯，问道。

    “就那个竹屋那里，我看那个瀑布跟小河沙滩挺不错的。”张东来吃着两颗果子，随意的说着。

    张诗雨翻了个白眼，没有出声。

    贵妇白了自家男人一眼，随即说道：“你要来这玩，还会租不到房子？脑子进水了吧。”

    “住别人的我不习惯，诗雨在这还有七八个月呢，弄到了咱也可以常来住嘛，她平时也能住嘛。这里我看了下，太小了。”

    说着，张东来微笑看向刘姐说道：“别见外，我就随口说说。”

    看着确定是张诗雨亲爹无遗的刘姐微微一笑，没有接话。

    大胸脯从来没有给她带来过胸闷的感觉，而此刻却有了。贵妇在听到男人这个说法后，原本不同意的态度竟然立马得到了转变。

    才十几秒钟，她竟然就已经在想盖什么风格的别墅了。

    “那个……我去帮你们喊人，他能说上话。”实在待不住的刘姐一脸尬笑的指了指外头，随即拉着冒出崇拜眼神的赵五金离开。

    跟生活学了无数道理、办法的她在这一刻觉得自己败给了这两口子，饶是已经给自己开导过也还是没能抗住这最赤裸裸的刺激。

    听到眼前两人的对话，她不得不感叹人与人之间的差距会这么大。

    说是帮忙喊人，无非就是不能接受自己的家境与他们之间形成的对比反差。在马奋斗面前她可以做出一副胸有成竹的模样，但在这对夫妻面前，她的所有经验以及阅历全部被碾碎。

    “刘姨，要不我去帮你喊奋斗叔？”赵五金卖乖说道。

    她讪讪一笑说道：“不用，我跟你一起去。”