
    日子一天天过去，全村人除了忙着准备些许年货等待外出务工的亲人归来外，剩下的大多数时间都被马奋斗安排到各个位置工作。

    拓宽田间行道、规整村内道路、留村老人的房屋修葺，这些事情都在由村委掏钱后迎刃而解。往年老村长不是没有这些提议，只是当他说出每家人都要出一些钱的时候就会遭到剧烈的反应。

    一月二十一号，小年。

    被干爹要求在他们家过年的马奋斗屋里彻底停了火，那个还有一个小窟窿的新锅已经别被他端了出去，被当成了烫毛的工具。

    马奋斗站在村头，双手揽在后脑勺，嘴角叼着一根烟，他看着被修正得干净的道路。他的计划是明年将村内的主干道水泥化，那些鹅卵石铺就的小道就依旧保持原样。

    在看了旅游规划与计划后，他的脑袋里多了许多想法，也因为这些书，他的书桌上又添了几本相关的书籍。

    其中一个想法便是将旧屋仿古修葺延长存在年限，尽量让这三十几户房子保持原貌，等时机成熟的时候将他转换为文化遗产供游客参观、甚至可以将部分改为体验式住宿。

    张父的效率很高，高到马奋斗都觉着可怕，拿完钱的第三天就来了一辆大巴载着二十余个人杀到了红海村。

    当他们找上门来的时候，马奋斗是懵逼的，一般来讲农村里过年的时候是不干活的。说白了是没时间，都忙着走家串户。

    可真当一笔可观的收益放到自己面前的时候，马奋斗却是犹豫了，在跟干爹李春生商量后，这笔将近三个月的活转交到了赵寡妇的手上。

    一个是他们家人少，有足够的时间去应付这些。一个是为期共三个月的饭菜供应能够让她存下不少钱。

    当看到一个十二岁的小屁孩拿着酒杯给马奋斗敬酒的时候，你就能想象这笔意外的财富对于一个娇弱寡妇来说意味着什么。哪怕就是最单纯的算法，一个人一天赚六块钱，一天的收入也有一百多，三个月那就是一万多块钱。

    赵五金确实给马奋斗敬酒了，人小话粗的他拍得瘦弱胸脯咚咚作响，一口气喝下半碗米酒，不过事后却是睡了整整一个下午。

    马奋斗现在都还记得赵五金在喝酒时如吞毒药般的狰狞脸蛋，小时候就这么狠，这要是长大了，谁敢小觑了那细胳膊细腿下爆发的能量。

    就在他发愣的时间里，一辆三轮车缓缓的进了村。

    他转过头看去，随即快步迎了上去喊道：“叔儿们回来了，今年有些晚啊。”

    刚下车的男人却是如见鬼了一般，远处瞧着这个背影就眼熟，却怎么也没有想到是马奋斗。

    他印象中的马奋斗留着一个最便利的寸头，一身没打补丁但也是旧到发白的农作衣。

    可眼前哪里还是原来那般景象，一身黑色西装、皮鞋，里头夹着纯白的衬衣，还打着跟领带。加上新的发型，这可不是跟经常说教他们的白领一个模样？

    “奋斗？”男人拉下一个箱子，从兜里掏出烟走了上去。

    “饶叔！”

    一脸得意笑容的马奋斗也从兜里掏出了烟，只是在他看到男人手中的红利群后又将手抽了出来。

    “今年村子变化怎么这么大？那路是上头拨钱下来修的？”藏了一肚子问题的男人给马奋斗递了根烟轻声问道。

    “差不多吧，明年估计变化能更大。饶叔今年又赚了多少？”

    “不多，帮人家干苦力，吃喝用完不到两万。奋斗你还在下套子？要不过完年跟叔出去，一万还是能有的。”男人吐出口烟圈，看着马奋斗淡淡说着，并没有把那身似乎要千把来块的衣服当成马奋斗脱胎换骨的标志。

    “不用了叔，还是习惯山里生活，我不喜欢被人管着。”马奋斗与男人身后的女人打了个招呼回应道。

    “哟，奋斗啊。差点婶就没认出来，这衣服俊气，看上谁家姑娘了？”女人咋呼道，随即压低些声音问道。

    “没呢，这不过年了嘛，弄两身新衣服，图个喜庆。”马奋斗心里乐开了花，表面却还是藏着掖着。

    “饶叔，婶儿，回头来家里吃饭。”见着大包小包的两人，马奋斗也不再多说，连声招呼。

    男子微微应了一声没有当真，给了个笑脸后就和女人往自家屋方向走去。随着路越往里走却发现愈发的不对头。村外头一排排施工的模样，怎么村内又有谁家开始盖房了，还那么大怎么看都有两百来个平方了。

    “亮平，咱们不会是走错村了吧。”女人轻声问道。

    “瞎说，那马奋斗还能是假的。就是这小子是有点不对头，咋穿的比咱们还好了。”

    “就是，我看那衣服不便宜，奇了怪了……”

    就在这时，一个身影从远处跑来，一个男孩脸上挂着笑容喊道：“爸、妈……”

    “金龙！”女人喊了一声，随即补充道：“快来帮你妈拿一些。”

    一年未见的众人脸上笑容灿烂，男人锤了一下儿子的肩膀笑道：“恩，结实多了。”

    “爸，晚点跟你说个事？”金龙笑了笑，随即喊道。

    “啥事？”

    饶金龙挠了挠头发他心里没有多少底气，只能寄托于爷爷能够出面帮忙给撑些场子。视线微微躲避说道：“还是回家说吧。”

    ……

    村子中央地段，卫生所里张诗雨抱着一个马奋斗给买的暖水袋站在医院门口，看着路过这里，穿着亮丽衣服从外地打工回来的村民。

    这是她第一次在外面过年，心情有些亢奋。同样也有些期待，让她意外的是如粘虫一样的马奋斗这两天却是消失了。

    “丫头，别看了来帮忙。马奋斗这王八蛋最近几天是不会来了。”

    轻轻应了一声的张诗雨脸颊微红，仿佛内心里的小心思被戳穿。她支支吾吾说道：“我又不是看他……”只是不知道刘姐为什么那么笃定，好奇之下还是小声问道：“马奋斗又干嘛了？”

    “往年他也是这样站在村头，小时候是等他爸妈，早几年是为了混两根上档次的烟抽，现在嘛纯粹是为了显摆。”

    刘姐淡淡的说着，将一条村民送来的非洲鲫鱼开膛破肚，指了指一盆血水继续说道：“往年里村民少不了对他有些调侃，他估摸憋着气呢，现在有起色了他还不找回场子来？”

    “你看他那几身新衣裳，我估计他现在脚步都是轻飘飘的。”

    张诗雨帮忙换水，脸上却是一脸无语。马奋斗以及这个村子里所表面的某些文化，对她来说确实是无趣的。

    但也正是这样，她才愈发的好奇。