
    新年一天天临近，马奋斗还真如刘姐所说，这些天都没有去卫生所。

    他沉浸在自己的世界里无法自拔，这些年忍受的酸甜苦辣都被他集中到了这几天释放。

    每天他几乎只做一件事情，就是在自家门口守着断断续续归来的村民。

    归来的村民大多与饶黑蟒一样，被马奋斗和村子的变化给吓了一跳。当他们回到家里听到老人或者小孩的传言后才觉得脸上微微火辣。

    马奋斗并没有对他们说什么，他们只是本能的没想过马奋斗能够现在的成绩，言语间自然流露出一股淡淡的异样关怀。

    而恰恰是这种关怀，在听到马奋斗的光荣史后有些变了味。

    直到年二十八，马奋斗才停止了这样的行为，开始频繁的往卫生所窜。

    上午问一下荤菜够不够，下午问一下衣服够不够暖和、热水袋好不好用，晚上如果不是下雪或者被封了路，还要去上一趟只为了试试能不能看到两人厚厚的睡衣。

    刘姐对马奋斗这种活宝行为早已习惯，张诗雨却还是头一回。

    对于马奋斗的频繁造访以及偶尔脱口而出的暧昧话语，脸红、咬牙切齿的次数已经快要记不清了。

    一点点被撩拨后的娇羞，一点点被关怀的温暖，一点点自在的敞怀大笑，都让她感觉自然。直到这种时候，她才真切的感受到，这个偷看他洗澡的王八蛋其实真的如刘姐所说，还不错。

    天公不作美，年三十的清晨，再次下起了雪。

    而这次的雪比以往的几次小动作都要来得迅猛，只是半天，村里的乡道已经被填满，一脚下去直接到了脚踝。

    他脱去了西装，换上了更加暖和的新羽绒服。如其他村民一样搓着手蹲在自家门前看茫茫大雪以及穿着雨靴在雪地里欢腾的少年。

    这种事情他也做过，只是到了他这个年纪也就没有那么闲情雅致。

    “张卵蛋这傻逼还真不回来过年了。”看着雪地里跑动的身影，他淡淡的自言自语。

    “奋斗，吃饭了。今天天冷跟干爹干妈好好喝几杯？”

    “好嘞。”马奋斗甩了甩头上落下的雪花，挤出一嘴白牙应道。

    “瞧你那开心样，熊。”李春生乐呵的应了一声，转身回屋。

    饭桌上，马奋斗添了三杯温热的米酒，而后提起杯子说道：“新年到了，祝干爹干妈开心常乐，身体健康。”

    “来，走一个。”

    喝了一大口米酒的李春生微微摇着脑袋，心情舒畅。

    夹了两口菜放入嘴里才说道：“奋斗，等会吃完饭了，你去把你爷爷给接过来，你干妈铺了床，这几天就让老爷子在这里住下。”

    “对，奋斗，你做孙子的可不能这样。老爷子一个人挺孤单的。”

    “昨个去过了也跟他说了，他不乐意啊，我是没辙。”马奋斗喝着酒淡淡说着。

    “春生，那等会你去喊，大过年的，可别让老人一个人孤孤单单的。”干妈连声催促道。

    “恩，我等会就去。”说着，他放下筷子站起身说道：“算了，我现在就去，这不刚好吃饭嘛。”

    “也好，我去拿副碗筷。”

    才坐上桌的两人又连忙下了桌，马奋斗看着走开的两人心中温暖。

    远亲不如近邻是一回事，此刻他感受到了多年未曾有过的父爱母爱，虽然不是真的一家亲，但这种“热闹”却更胜一筹。

    马奋斗拿着筷子发愣，双眼看着最中央的火锅炉子，那木炭火红火红，就像快要融化拧在一起的铁水，又像他左胸口火热跳动的心脏，温暖无比。

    “奋斗，发什么愣啊。吃着，不用等。”拿了副碗筷回来的李婶催促道。

    “诶，好。”

    一杯酒下肚，李春生撑着大伞回来了。身边却多了四个人，饶家三代男性以及老村长马桂才。

    只是当他看到老村长的时候微微一愣，想笑，却笑不出声。

    老村长穿着一件黑色厚实的羽绒服，是马奋斗早些天给买的。可是衣服拉链上的那块牌子却是还直挺挺的挂在上面。

    马奋斗也不知道老人是忘记了还是不知道这么一回事，只觉得心里难受。

    “老头子，你咋不把牌子给摘了，多丢人。”等到老人落座，他一边添酒一边问道。

    “你个败家子，这衣服八百多块钱啊。”老人出声训责道。

    马奋斗撇撇嘴没有接话，只是给饶家三人添了酒后，就帮他把牌子给摘了。

    “饶爷爷、饶叔、金龙，一起走一个？”

    “诶，好好好……”

    一桌人端起酒杯，再次碰了一次杯。

    一杯酒下肚，马奋斗看向三人轻声问道：“什么事啊，饶爷爷。”

    “确实有事，本来是想着今天请你到家里吃个饭，没想到下大雪封了路。所以就我们爷三往你这边走了。”

    “金龙过完年也到十八岁了，出去打工瞅着年龄还小，在村留着又是个混世魔王。所以老头子我就想着能不能让金龙跟着你干活，钱多钱少都不是个事，主要是让他学点以后吃饭的本领。”

    “奋斗，这也是金龙自己的想法。保证能听话，不给你添乱。”饶黑蟒补充道。

    马奋斗想了想，放下筷子说道：“说实话，真要给金龙安排活，一下子我还真找不到合适的。”

    过了好一会，他看向三人补充道：“要不然这样，年后村里会买辆车，你们给点钱让金龙去县城跟人学学开车，学好了给村委会开车，每个月给三百。”

    “这车每个礼拜也就走一趟到两趟，平时没事就跟着我，我做什么他帮忙搭把手。钱我不敢说，因为现在我也不确定明年会有什么活，你们看这样行不？”

    “行，按你说的办。”饶青蛇想也没想就答应下来。

    得到回复，马奋斗看向金龙问道：“按辈分你得喊我叔，按年龄也就比你大几岁。金龙你自己说这么安排行不行。”

    “奋斗叔，听你的，反正我是不想出去给人打工。”金龙连忙点头笑道。

    “那就这样，一家人不说两家话。有我马奋斗吃的，就少不了金龙的。”

    “来，再碰一个。”

    三言两语，马奋斗有了第一位名义上的帮手。

    他也意识到了这么一个问题，村里人似乎开始看中他这个没爹没妈的孤儿了。

    不管怎么说，都是好事，所以他没有理由拒绝送上门来的投靠。