
    红海村饶家饭桌上，三男一女一人一方在方桌上落座。

    饶青蛇，饶黑蟒，饶金龙，是这家人的名字，娶这些个名字也只是因为老人说一代要比一代好，名字上得有个盼头。

    坐在上位的老人叫饶青蛇，他夹过一颗花生米，嚼了几下放下了手中的筷子。微微咳嗽他淡淡的说道：“这个事情我是支持金龙的想法的。”

    坐在老人对面的男子听到话音，微微抬头看了一眼年岁以大的父亲。

    他叫饶黑蟒，儿子叫饶金龙。高高兴兴回家的他脸上挂着笑容，心里却是有了些许疙瘩。儿子自己做主，本该高兴的。但儿子想要跟着马奋斗混，这让他有些不明所以。

    在听了老人把最近两三月发生的事情说了一遍后，他变得沉默。当这些消息与那套价值不菲的西装摆在一起，那么所有的事情都能串成线。

    村里的吊车尾马奋斗一下子退尾变首，成为了儿子的盼头。

    “金龙，你准备跟他做什么呢？有什么具体的打算吗？”好一会，勉强接受事实的他转头向儿子问道。

    “有想过，但是不明确，我准备跟你说了再去问问他的意见。”饶金龙微微低着头，有些胆怯的说着。

    “那不成，你总得知道自己要做什么，再去跟他嘛。你这么大自己做决定不跟我去打工我能接受，也为你高兴，但是你不能不知道自己要做什么。”

    饶黑蟒淡淡说着，提起酒杯与老头子碰了一下。

    “金龙还小，让他问问奋斗也没啥。奋斗应该是有一套计划的，想做什么却从没跟人说，有进展就自己默默做了。我同意让他跟着奋斗是因为我跟老马那点交情不想断了，另外他要是能学到奋斗的一半，怎么着也会比你这个做爹的有出息。”

    饶青蛇将吸得巴拉作响的杯子放下，随即看向自己儿子说道。

    “我是怕马奋斗只是一时心热，过些时间他自己是赚到钱了，金龙不就白把时间给搭进去了嘛。”

    “混！”老人敲了一下桌子，声音加重说道：“你就一个给人打工的苦力人，金龙跟着你就能平步青云了？我跟你说，你还真别看不起没出过村的马奋斗。这小子我算是看明白了，装混了好几年，这兔崽子。”

    “听我的，金龙就跟着马奋斗学习。头两年别想着赚多少，学学他的脑子，学点经验比什么都好。一个势头起来了，咱们饶家也就算是真的扬眉吐气了。”

    “爸，你说怎么运气就这么好，突然就做起来了。”女人心情自己老公，连忙转移了话题问道。

    “不管是运气还是藏着掖着计划了好些年，能看出咱们这穷山恶水的优势，就是他的本事。马老头最近可是天天找我的乐子，把我给气的。咱孙子干好了不必他差，更何况咱孙子过年才十八，比他家马奋斗早起步五年，更赶上。”

    饶黑蟒一阵蛋疼，听到这他总算是听明白了。感情还是脸面上挂不住，想了想他对金龙说道：“要不，你先找个时间问问他先。花个一年去了解下也没事，不行明年再跟着我出去。”

    听到这话饶金龙才松了口气，微微露出一个笑脸的他回道：“那我找个时间去问了。”微微停顿，他又补充道：“妈，你知道他早个把礼拜给赵寡妇介绍了一个活，知道能赚多少吗？”

    看着一家人被他的话勾起兴趣后也不甘一直吊着，喝了口米酒的他咋呼道：“打底一万三千的纯利润了。”

    “金龙，你从哪听来的？”老人皱眉问道。

    “赵五金那啊，他跟我们吹牛说一口气喝了半碗米酒，我们不信，他才慢慢说漏嘴了的。”

    他夹过一颗花生米，吐槽道：“纯利润一万三呐，才三个月的工期。”

    直到这会，饶黑蟒才真正坐不住了。

    他看了自家女人好几眼，两人的流水加起来每月也超过了五千，但是吃了用了，剩下的算下来满打满算也就两万出头。生怕被人借钱，还得往少了说。

    “什么活，这么赚钱？”女人连声问道。

    “做饭呗，赵五金不就完美继承了他娘的体质，能做得起什么重活。早些天他不是卖了块地嘛，好像是张医生他们家买的，现在急着盖起来等五一来旅游住天呢，所以就来了二十几个人盖房子，就是给他们做饭。”

    本来今年赚了挺多钱的两人瞬间没了笑脸，感情在外面累死累活还顶不住赵寡妇在村里墨迹。

    “金龙，你抽个时间去把奋斗喊家里来吃饭，说说你那个事。”女人看了眼一老一少，随即笑道。

    “行，我关系跟他挺不错的，回头看看能不能给你们弄些活。”饶金龙有些得意的抖着腿淡淡说着。

    “诶，我说你这兔崽子。”饶黑蟒听了这话顿时咋呼道。

    ……

    马奋斗成为了绕家人饭桌上的热点，此刻他却坐在李春生家里与一群建筑工拼酒，上午做完今年就正式收红，下午全部回家过小年。

    所以也不藏着掖着，直接摆了四箱啤酒放在桌边，放言随便喝，管够。

    李春生坐在一旁陪酒，心情舒畅。现在不光是村里人说他眼光好，现在连这群原来一起到处跑活的工友也说他眼光好。

    “等会吃完了，我把你们工钱给结算一下，过年嘛，全部两清了先。”

    “不用，回头等事情全部做完了一起结。我们跟春生都二十多年的交情了，没那么多事。”

    “就是，拖个一年、半年的工钱也没事。”另一位工友赞同道，直到说完才脸色闪过一抹糟糕，随后默默的闭上了嘴。

    “那怎么行，本就预留了工钱的，拖欠是不可能的。咱们交情归交情，事情还是要拎清嘛！”

    李春生微微一笑，察觉到大舌头了多年的伙计说漏了嘴，连忙把话题给拉了回来。

    “就等年后全部做好了结吧，到时候好算些，省得麻烦。”

    “那行，今个大会多喝点，这酒度数不高，要是喝不习惯，我去给你们拿一瓶红的尝尝。”

    “都行，都行，有得喝就成。”

    一席散尽，马奋斗红着脸站在李春生家门口伸了一个懒腰，心中说道：“这日子舒坦。”

    。

    。

    。

    ps：今天有事耽搁了，来晚了。sry！