
    两人找到马奋斗是在新房的施工现场，看着一身红色颗粒粉尘的他，刘姐轻轻喊了声。

    闻声而来的马奋斗咋呼道：“刘姐，你咋来了。”

    对于马奋斗来说，刘姐主动走出那间卫生所的次数并不多，更何况是在这种时候。

    刘姐将马奋斗拉到一边，有些烦闷的要了支烟。话音才落，赵五金那犊子竟然也开口说道：“奋斗叔，给我也来根。”

    他学着刘姐的模样，比划着两根手指头。

    “滚犊子，小屁孩抽什么烟。”马奋斗拍了拍他的脑袋，随即给自己也点了一根后看向刘姐问道：“姐，啥事？”

    “也没什么事，就是丫头的老爸想在这买块地，就是你盖竹屋的那里。”

    “买地？脑子有……”

    淡淡吐槽一声的马奋斗声音哑然而止，随即咋呼道：“真的买地吗？买多大？知不知道大概的价格？”

    看着马奋斗咋呼的表情，刘姐翻了个白眼，没能得到烟抽的赵五金也是鄙夷不已，在他看来眼前的奋斗叔已经钻到钱眼里去了。

    “好像是说要买几百平，你准备卖多少？”她转而一想，嘴角微微翘起，随即问道。

    想了想的马奋斗还是摇头道：“不知道，我都没有想过会有人跑来买地的。”

    “那给你一个建议，往贵了喊。”刘姐丢掉还剩大半截的烟斩钉截铁说道。

    马奋斗微微一愣，只觉着今天的刘姐有些不大一样，但是又说不清楚。见着刘姐转身离开，他也快步跟了上去。

    心情有些紧张的他快速思索着本该不存在的问题，卖少了这意味着村里建设资金少了钱，卖多了又怕老丈人翻脸不认，以后进不了门。

    当下，很是纠结。

    ……

    “张叔要买地？”

    卫生所的前门空地上，马奋斗看着随意坐着的男人询问道。

    “对啊，买个三四百平，就昨天晚上住的那里。”

    “张叔买地干啥，你愿意花多少钱？”马奋斗询问道。

    “五百一平吧。”

    男人似乎早就想好了价格，也懒得跟马奋斗墨迹，也不管是亏是赚，随口便说出了能够承受的价格。

    马奋斗听到这话微微沉默，心里算着价格。好一会他看了一眼刘姐，心中一横随即说道：“未来我们这里是准备做旅游区的，张叔要的那个地方可是一个不错的风景点。这样吧，盖别墅三百平方已经足够了，五十万这个价格你看怎么样？”

    张东来微微一愣，怎么也没有想到一个村民竟然给他画起了饼。且不说他这话的真假，就算是真要开发，就目前的条件怎么着也要十来年吧。

    “小伙子，宰猪也不是你这么下刀的不是？”他看了一眼身旁的女人，随即随意说道。

    “说实话，卖地本应该不是我们村现在能够接触到的事情。但竟然您开口了，而且我们村也缺少初始资金，五十万已经是看在张医生的面子上减半了。那个地方您也住过，环境不用我说吧，城市里就算是人工制造也做不出来吧。”

    “您买了三百平方的地，等于享受到了八百平方、甚至更多的配套环境不是？”

    马奋斗也不管了，扯犊子谁不会，再者说在旅游规划与设计那本书上就有说过，要预估未来十年甚至二十年的一个发展走向。

    微微停顿，他看向矮胖男人问道：“叔是做房地产的？”

    见他点头后微微一笑说道：“以后指不定咱们还有合作的机会嘛，你看旅游区落成，这沿途一百多里的山路，村子往外十里的地方是肯定会规划小区的。”

    刘姐的眼神微变，只是随口说气话的她也没有想到马奋斗在短短几分钟里就找到了这么一套说辞，不得不说却是让她眼前一亮，虽然觉着这个价格不可能，但似乎在马奋斗的说法下师出有门。

    张诗雨眼神看向别去，马奋斗这话她听得仔细，但也不愿意去开口。

    张东来再次被马奋斗给说楞了，画饼就算了，现在还给自己来了张饭票？觉着挺有意思的他淡淡反问道：“哦？怎么合作？你凭什么就能确定这里会成为一块好地？”

    “要不这样？我们来个君子约定，五年。五年的时间，要是我让这个地方，em……不说家喻户晓，最起码让大部分人在准备旅游的时候就会想到红海村这个地方怎么样？”

    “如果没有呢？”张东来快速追问道。

    “如果没有做到，我就把这五十万还给你，这块地就送给你了。”马奋斗掰了掰手指算道。

    “你要真能做到，我还真不介意跟你好好谈谈买地合作的问题，只是……”张东来拍拍大腿笑道，说到一半却被马奋斗接过了话去。

    “只是我们村没有这个实力？”他追问道。

    “不不不……”张东来摆摆手摇头道：“只是你们村通网了吗？”

    张诗雨猛烈咳嗽起来，许是听到兴起被打断，许是单纯的被老爸的幽默给呛到。她捂着嘴一边咳嗽，一边看着脸色诡谲的两个男人。

    此刻的马奋斗脸色在她看来，可谓是相当的精彩。一副懵逼张嘴欲言又止的模样，但眼神中似乎又多了一丝不真实的戏谑。

    她并不知道，此刻的马奋斗心里却想着“村里是没通网，但是老子手机通网了呀。”

    马奋斗确实是差点就脱口语出，差点就从兜里把高档手机给掏了出来。在紧要关头把自己愚蠢行为给遏止住的马奋斗耍赖道：“张叔，怎么样？敢不敢？”

    “不敢……”男人机会没有任何丝毫就拒绝道。见着马奋斗有些胀红的脸蛋微微思考补充道：“这样吧，五百一平的基础上给你加十万，卖吗？”

    “不卖，少了五十万没得谈。”

    他拒绝得快，马奋斗的反击速度也不慢。不知道从什么时候开始，他脑袋里的讨好老丈人想法不知道飞到什么地方去了。他相信知识改变命运，相信那本书里写的浅显道理，他相信“用发展的眼光看待任何事情。”

    这个村子的开发权、地都在他手里，他有这个底气去跟任何一个商人去讨价还价。

    张诗雨微微咳嗽，看了一眼自己的老妈随即对老爸说道：“老豆，马奋斗的这个君子约定还挺好玩的，要不就试试嘛，不行用我的私房钱也行。”

    她嗲声嗲气的说着，她并不觉得这个好玩，只是看来这个猛然间变了大样的男孩以及这个村子里人某一些福利罢了。

    一群人，大眼看小眼。

    而长着两颗小眼睛的赵五金如看神仙一样的看着自己的奋斗叔，这叫啥？可不是书里写的那个啥王霸之气嘛。

    崇拜，深深的崇拜，从他的心底生出。十二岁才初一的小屁孩初中毕业就准备辍学，他走的路数可跟他是一样的。

    。

    。

    。

    PS：正文一直尽量不说话是为了不影响大家的阅读体验，但是喜欢本书的票啊啥的多给来点啊，再这样要哭了哦！！委屈表情。