
    事情的敲定说起来有些搞笑，张东来作为一个纯商人并不看好马奋斗的说话，也不愿意多花二十多万做这个冤大头。

    但，事情最终是同意，只因为张诗雨的撒娇劝解。

    临近中午，马奋斗让李婶给安排一顿午饭，并且把老村长请到了家中。

    有些事，他能拍板，但还是需要去做一个更官方一些的程序。

    敲定细节，马奋斗领着张诗雨一家人去确定了位置。

    “张叔，你看这样划分行吗？”

    马奋斗指着一块从最中央位置切出来的三百平方说道，房子往这一做，想要再塞下一套房子已经是不可能的事情，这也意味着，这块绝美的风景将全部被张东来揽进怀里。

    对于多花了一半冤枉钱的张东来在看到这样划分后心情好了些许，他微微瞥了眼随即看向自家媳妇问道：“老婆，你看怎么样？”

    “价格是贵了些，不过这位置确实不错，等回去了你就找人来，连着过年的时间把房子做起来，争取三个月后女儿能住进去，这算算也能住上半年。”

    贵妇双手交叉在胸前，看着用白面粉画出来的豆腐块指指点点。

    “那就这样定下了？”马奋斗看向女人询问道。

    “就这样吧，转账还是怎么的？”

    马奋斗心中一喜，连忙将自己的银行卡掏出说道：“转账吧，我有银行卡。”

    张东来微微蛋疼，他想不通一个有银行卡就像是顶天荣耀的山里娃凭什么敢当着他的面说出那样的宏伟规划。

    张东来拍了卡号照片，淡淡说道：“这里没什么信号，钱等我们离开的就转给你。”

    “成，地契等会就写好，让你们带走。”马奋斗对于张诗雨的父亲给出了极大的信任，爽快说着。

    几个帮忙量地的村里人对马奋斗的眼神再次发生了变化。

    五十万只是一个数字，但对于红海村的这些人来说就是一个天文数字了。

    这辈子安安稳稳的到死能够存下十万已经是他们能够想象的极致，马奋斗本身拉来的一个合同在村里已经算得上奇迹，毕竟摆在明面上的流水一年都有十来万，而现在又给村里拉来了一笔五十万的款项，而且才三百平方的地。

    要知道，上次马奋斗拿了一块地才十万出头，这让原本还有些怨言的他们彻底闭上了嘴。不说这笔钱发不发，最起码在未来的岁月里，年轻的马奋斗指不定还会继续创造他们不敢想象的奇迹。

    人活一辈子，真正为自己而活的其实只有那么几年，等孩子长大后，所有的努力大致上都为了孩子娶亲、结婚、生子。

    马奋斗卖了一块三百平方的地，价格却是惊人的五十万。这个消息从赵五金的嘴里快速的传播了出去，只是一顿饭的功夫便在这只有三十六户人家的村里传开。

    下午两点出头，一张印了十几个手印的简易地契收票交付到张东来的手上。

    目送两人离开的一行人默默的看着那辆屁股也很好看的汽车离开，当汽车彻底消失在视线中后，李春生有些梦游般的说道：“奋斗，掐我下，真卖了五十万？”

    马奋斗微微点头，视线却是看向张诗雨，好一会他开口说道：“谢谢雨妹子了，不过还是那句话，五年之内，我要是不能让这个地方被大数部分人知道，五十万还你。”

    “不用，不用。”张诗雨连忙摆手说着，她还真没想到马奋斗会把这话当真，被这么一说她反而有些不好意思。

    “应该的，如果不是你说话，你爸只肯出二十五万，放在两个月以前，打死我也不敢这么说。”

    马奋斗挠挠头，憨笑说着。不是他不把那五十万约定当回事，而是他不想因此在张诗雨面前落了架势。就在他还想煽情两句的时候，背后传来咋呼的询问声。

    “老村长，这五十万发不发？”一位帮忙量地的村民询问道。

    老村长微微皱眉，随即斩钉截铁说道：“不发，这笔钱还会用在修路已经村庄基础建设上，上头不管咱们，咱们也不能自暴自弃。”

    虽然是早就料定这个回答，但那位村民还是有些小失落，毕竟按照人口算，他们家五口人能分到差不多有一万块了。

    “老华叔，这笔钱能将路拓宽，等过上两年大家赚钱了，咱们也能买辆城里人用的那种四轮车嘛。”

    马奋斗转过身，给几位村民再次发了一根大中华笑道。

    他的话语让几位村民跟着露出笑脸，但大多数人自己是不会买了，不过自家儿子可以买嘛。

    “老村长，干脆你退下来，位置给奋斗算了，我看他能带着大家一起致富。”一位村民抽了马奋斗的孝敬烟，嘴上随意玩笑道。

    “行啊，不过再等等，他还嫩了些。”

    老村长看了一眼马奋斗，自豪笑道。他知道突然灌进村庄的八十多万意味着什么，一条乡道花去一半话话也还有三十来万用作别的地方。

    好一会，他看向马奋斗第一次当着大家的面夸奖道：“奋斗，这事做得不错，像老马家的种。”

    “我其实也没做什么，主要是张医生，还有他们家是真的想买。”

    ……

    第二天的上午，马奋斗收到了一条短信，一笔五十万的款项到账。

    这个消息给才拍下一块商业用地的村民一剂强心针，最起码的给了他们一个潜在的目标，那就是跟着马奋斗后头喝汤。

    收到短信的当天，马奋斗带着李春生与另外一位村民同时前往县城将这笔巨款取了出来，并且买了个柜子大小的保险柜。这个将镶嵌在村委大楼的财务室，钥匙一人保管、密码一人保管、房间钥匙再由一个人保管。

    回村的路上，李春生看着还在动工的挖机问道：“奋斗，咱们的路都修这么宽了。”

    “恩呢，这个机器一天八小时，三千五百块，那个土方车一天七百块。这三个大家伙一天五千块，我给了他们十五万。算算时间差不多能干到小年边上。”

    “能全部修通？”另外一位村民问道。

    “估计还得差个三分之一，到时候这些钱里再补一些，年后让他们把路给打通了。这样子最起码咱们村就通车了，我想的是用咱们村的钱买一辆能装十来个人的面包车，每一个礼拜往外走一趟。”

    “这样啊，我还准备买辆你那样的三轮车呢。”

    “叔，买呗。村里一些田行道也会拓宽，以后就不用用肩膀挑了。”马奋斗轻笑说着，只要有钱，他有一百种方法把这种钱用出去。