
    一串鞭炮声响起，红红灯笼高高挂。

    今天的红海村名副其实，雪白的大地上泛着微微红印，为这件雪裘大衣添上了几朵红花。

    一串鞭炮接着一串，足足响了十多分钟。

    年夜饭，方桌上摆满的菜肴。

    四人各坐一方，李春生微红的脸颊笑脸洋溢，他微微高举酒杯说道：“今年是我与丽红的幸运年，是喜庆的一年，认了奋斗做干儿子，也算了了我俩多年的一个夙愿。”

    “奋斗，老爷子，咱们一家人好好走一个。”

    两家人拧在一起，其乐融融。

    饭还没吃完，就有一群期待已久的小孩四处窜门，只为了期待已久的红包。

    见到小孩来，也会逗上一句，要求喝点小酒、喊声叔叔啥的。

    但是末了肯定是会给上一个新年红包的，为此，他准备了二十余个五十块钱的红包，算是补上了这几年只给个五块钱红包的小气。

    稍晚些，四人坐在一起烤火聊天。

    一颗脑袋从门外探了进来，穿上新衣服的赵五金看见马奋斗后大声喊道：“奋斗叔。”

    他小跑进屋内，才放下碗筷的他就往这边跑，因为他知道奋斗叔的红包肯定是今年最大。往年给别人五块都会给他十块的奋斗是肯定不会让他吃亏的。

    “五金呐，今年这么早？你妈一个人忙得过来吗？”马奋斗双手依旧烤着火，没有任何动作。

    “要不是下雪，我能更快些。我妈忙得过来，偶尔桂花姐姐也会到家里帮下忙。”赵五金摘下衣服自带的帽子，蹦跳这抖了几下。

    他微微拱手，一双雪亮的眼睛偷偷撇着马奋斗的双手，准备着他什么时候掏腰包，他就什么停下祝福的话语。

    “祝奋斗叔新年快乐，万事如意，来年腰缠万贯，大吉大利，恭喜发财，财源滚滚……”

    一连说了三十多秒的他越来越慢，言语也越来越不讲究。终于，他还是没能等到马奋斗套腰包。

    他有些不满的咋呼道：“奋斗叔，恭喜发财，红包拿来啊！”

    他的不满惹得几人哈哈大笑，马桂才用旱烟敲了敲马奋斗的胳膊说道：“差不多了，看把五金这兔崽子给急的。”

    马奋斗从另外一个兜里掏出一个红包递给他，待五金伸手去拿的时候却又缩了回来。

    灵性十足的赵五金立马道：“等我就刘姨那给奋斗叔打探军情，明天一早就来报道，绝对完成任务。”

    马奋斗装模作样的用脚踹了一下赵五金，爽利的将红包交给了他。

    连忙打开一看的赵五金两只眼睛笑成了一条缝，这可是实打实的红色毛爷爷啊。

    “谢谢奋斗叔，我还有事先走啦。”

    撂下一句话的赵五金戴上帽子，撒开脚丫就往外跑。

    “慢着点，别摔着了。”李春生探着脖子叮嘱道。微微思量，他看向马奋斗问道：“奋斗，跟张医生怎么样了？你也老大不小了，是该结婚了。”

    听着这话，马奋斗微微咳嗽，连忙道：“别，干爹，这事你可别添乱。精神契合度知道不？我跟张医生现在在培养的就是这个。”

    “拉倒吧奋斗，我还不知道你，私下我问过刘医生了，可不是你现在说的这么一回事。”李婶剥着花生，笑道。

    “怎么不是了，有句话你们听过吗？只有眼前男女的年龄越大，爱意才能最好的展现给对方。”

    “我就等着某天，一切事情都水到渠成。到那时都不用我说，一个拥抱足以。”

    马奋斗磕着花生，嘴上淡淡念叨着。

    他的话语让眼前三个糙人都愣住了，这算是哪门子说法，而且他们认识的奋斗似乎又变了一些。

    “你这不是扯犊子嘛，要是等到三十岁、四十岁，黄花菜都凉了。”老人瞧着旱烟杆子骂道。

    “懒得跟你们说，说了你们也不懂。不过我要给你们提个醒，张医生那边你们可千万别给我去瞎捣乱，别打乱了我的计划。”

    “好好好，干妈不去问了。”李婶见着老村长还想说些什么，她连忙说道。

    四人凑在火堆边一直坐到将近十二点，这才各自回房睡觉。

    本来想提前离开，去卫生所坐一坐的马奋斗还是放弃。回了自己屋，钻进被子里的他看着手机里张诗雨的照片。

    这是早几天逮着机会拍下的，照片里的张诗雨皱着鼻头，眼睛微眯，看似生气其实只是被马奋斗喂她吃烤串的动作给吓到了。

    想到这，马奋斗嘿嘿笑着。

    对于张诗雨，他想到的办法还真就是熬。哪怕明年六七月她就会离开，也没有改变他的这个想法。

    有些事不会当面说出口，但他知道，门当户对如一道鸿沟，他离她的那个世界实在太遥远了。

    笑着笑着的马奋斗不笑了，眉头深深皱起的他关掉手机，望着天花板发呆。

    临睡前，他得出了一个结论。

    “钱就是一个王八蛋。”

    大年初一，正村人忙着走家串户，大多数都是一年未见，在正月十五前得把这一年的饭酒喝够、话儿说足。

    马奋斗也忙，忙着在卫生所里逗张诗雨。

    打雪仗、偷偷带着她跑到山上去看红白相间的红树林，看冻成串的长长冰条。为此他还特意做了一个雪橇，开着三轮车拉着她跑了很远。

    “雨妹子，你哪人啊。”

    印入眼帘的是白茫茫一片，马奋斗将车停稳，点了根烟的他看着远方轻声问道。

    “广云市，怎么了？”

    张诗雨双手插在兜里，站在离他一米多远的地方看着他的侧脸回道。

    “没什么，就是认识这么久了，还不知道你老家在哪，问问。”马奋斗收回视线看着她被冻得微红的脸颊说道，香烟随着嘴唇快速颤抖着。

    “你们这边还真冷，我老家那边现在估摸着还有二十来度。”她撇过视线不与马奋斗对视，看向茫茫大雪。

    “冷点好啊，瑞雪兆丰年嘛。”马奋斗自顾自的点着头，一口雾气、烟雾被他吐得老远、老远。

    “你的旅馆盖好了准备做什么？看你的准备不像是就满足与守着那批学生吧。”

    “还没有想好，还在看书学习中。”

    “你还会看书？”张诗雨讶异道。

    “必须会啊。”马奋斗在心里默默补充道：“不然怎么离你近一点。”