
    原本为马奋斗高兴的张诗雨突然担心起来，刘姐如果离开，这里不就只剩下她一个人了嘛。

    说不害怕她自己都不信，没了笑脸的她看向刘姐等待回答。

    “放心吧，怎么着也得等你走了，然后把这医院安排好。”刘姐轻轻拍了拍张诗雨的脸颊说道。

    “真的？”张诗雨松了一口气确定道。

    “恩，姐什么时候骗过你。”刘姐继续看向马奋斗淡淡说道。

    彻底放下心的张诗雨随着刘姐视线看向站在大石头上的马奋斗。

    “今天我很高兴，也很荣幸接任这个具有挑战性的职位。以前老头总说我烂泥扶不上墙，今天能从他嘴里听到这话，我很高兴。”

    “以后红海村还会有很多事给大家做，共同富裕是老头对我的教诲，我会尽量做好。”

    “谢谢大家！”

    马奋斗微微鞠躬，左手现在都还在微微颤抖着，就像是某个第一次被人突然拿掉那般的慌张。

    “奋斗，你紧张个啥？怕是抽烟都点不着火了吧。”一位三十来岁的村民大声笑道。

    听着调侃，一群人跟着笑出了声。

    马奋斗讪笑着，嘴里却是小声对身边的老人指责道：“老头子，这么大的事情，你怎么不提前跟我说一下。”

    他的指责并没有得到回应，只是得到了老人的率先鼓掌。

    因为马奋斗自己的怂包，使得现场的掌声稀稀拉拉。

    一群常年在外的人其实对这个村子谁当村长没有什么意见，打心里的都会不满与这个村子给他们的条件，更甚至抱怨投胎的技术不好。

    看着众人兴致不高，马奋斗心里的那些小计划也懒得说出头。说白了他需要考虑到的问题也就是这个老少加起来不到五十人的村庄。

    晒谷场的人们渐渐散去，马奋斗也找了个借口离开。

    看着马奋斗消失的方向，张诗雨微微错愕，只因为按照性格本该出现在她面前臭屁的人竟然没有出现。

    不是马奋斗不想去臭屁，而是他裤兜里的手机在老村长宣布他成为村长后就一直震动着。

    借着上厕所的借口，他将自己关在狭小空间里。

    点上一根烟的他小心的擦了擦手，满心期待的将手机拿了出来。

    手机屏幕闪着微弱的亮光，如出一辙的呼吸灯模样。

    “任务完成，成为红海村村长，奖励一万元和抽奖一次。”

    “抽奖倒计时120秒……”

    “抽奖倒计时60秒……”

    “无响应，自动抽奖开始……”

    “奖励信号塔一座，抽奖完毕，谢谢使用。”

    “系统升级中……”

    疯狂搓着屏幕的马奋斗疯了，期待已久的抽奖竟然就这么完了？这根才提起性趣就弯了下去有什么区别？

    马奋斗蹲在厕所里看着怎么点都是“系统升级中……”字样的屏幕欲哭无泪，不知道这次又要升级多久的他尿意全无，哭丧着脸出了厕所。

    “裤子都脱了，你娘的就给我个这玩意？”

    “信号塔？娘的，来辆四轮车也比那个靠谱啊……”

    就像他的猜测，直到夜晚十一点，足足盯着屏幕两个多小时才看到更新完成的字样。

    “人物档案升级完毕……”

    “任务已发放……”

    “村长任务：红海村留守成员不低于一百二十人，逾期每日扣除10%资金。倒计时：359天23时59分。任务奖励两万元。”

    “村长任务：开发占地不小于十亩的果园，逾期每日扣除20%资金。倒计时：359天23时59分。任务奖励五万元。”

    “村长任务：红海村总金额不低于二百二十六万，逾期每日扣除20%资金。倒计时：359天23时59分。任务奖励五万元和一次抽奖。”

    “资料查询功能已开放……”

    “更新完毕，祝您生活愉快！”

    深夜十一点，马奋斗睡意全无，如果说当他点开第一个任务时的表情是惊讶，第二个任务则是震惊，至于第三个他已经生无可恋没有表情变化。

    花了将近一个小时，马奋斗理清了系统的新功能，这让他不寒而栗。

    任务一中显示这鲜红的“220”是目前村里的人数，可绿色的数字只有“80”这意味着他需要在一年的时间里想办法再让四十个人选择留在村庄里。

    任务二他理解、接受，让他不寒而栗的则是第三个，屏幕里显示着一项项数据，是红海村所有资金的流水账，就像是一块记账本，只要你愿意去查询，能找到五年前他花钱买香烟、卖皮毛等详细记录。

    而此刻上面显示着黄色的“1270526”则是他们村现在的总资金，但是马奋斗知道，当村外那几栋房子盖起来后，这个数额都还得缩水一半。这意味着红海村整个利益链绝对要超出两百万这个数额。

    人物档案也发生了许多变化，像马奋斗、马桂才、饶金龙等留在村中的头像框是绿色的，而外出的人员则是红色的，像刘姐、张诗雨和为他们家盖别墅的工人头像都是黄色的。

    “老子不会是被外星人绑架了吧。”

    将手机放在被子上的马奋斗神经般的自言自语。

    ……

    清晨，马奋斗如变了一个人，逢人便上前询问今年要不要留下来，今年会准备开发十亩地盖果园创收。

    一位村民接过他的芙蓉王，娴熟的拍着他的肩膀说道：“等明年再说，今年的日子已经定下了。”

    他送走了一百多号人，得到的结果大径相同。没法子的他只能将他们的手机号码都一个个记下，说是找时间再联系他们。

    觉着马奋斗有些奇怪的李春生趁着没人的时候对他悄声问道：“咋了奋斗？”

    “没事，就是村里人手不够，计划展不开。”挠了挠发麻的头皮，马奋斗挤出一个笑脸回道。

    “弄什么果园啊，今年不把旅馆守好吗？”

    “旅馆盖好了就能投入使用了嘛，不能光守着他，咱们村需要跟上时代创收才是大方向。”

    实际上只是被逼的马奋斗义正言辞说着，他的心情糟糕是因为光是建果园都不知道得花多少钱买果苗、肥料。

    “也是，你现在是村长，领着大家伙一起致富是好事。”他微微吸气随即补充道：“但你也要保重身体啊。”

    被烟呛到的马奋斗笑着看向李春生说道：“干爹，我从你嘴里听到保重身体，还真是被膈应的难受。”