
    红海村的主要劳动力再次出门，给马奋斗盖房的那一批人也在这天的到来。

    这天伴晚，金龙找上门来，说是要去县城考驾照。马奋斗想了想后同意了，只是要求他再等上两天，等他安排好几处房子事情后一同去县城考驾照。

    二月十号，元宵节后的第三天。

    就在马奋斗准备载着金龙去县城一同学驾照的时候，几辆印着中国移动字样的车子进了村。

    车内下来一位戴着黄色安全帽的中年，他向马奋斗询问上山的路。

    “你们是？”马奋斗疑惑道。

    “我们收到上级的安排，会在你们村附近安排一个信号接收塔，与那个……看到没……”男人侧过身指了指只露出一点点的信号塔说道：“跟那座塔做对接，以后这里信号就稳定了。”

    马奋斗一愣，怎么也没想到自己找了半天的信号塔却是这样出现在自己的面前。

    “哦，你们早该来了，我们村都没信号。”金龙看着那位领头人责怪道。

    “我们也没法子，老表。”

    听着解释声，马奋斗掏出烟给他递了一根，对方却摆了摆手到：“我不抽烟。”

    给金龙丢了根，马奋斗问道：“对了，你们来了多少人，要忙多长时间？”

    “看地形，复杂的估计要二十来天，不过这个信号塔不算大，还算轻松。”

    “那你们需要吃饭跟住宿吗？我能给你们安排，价格保证实惠。”马奋斗追问道。

    “不用，不用，这些公司都有安排，你告诉怎么上山就成了。”

    白开心一场的马奋斗指了指上山的小路，随即补充道：“你们干活可得小心点，我们村那些树你们可不能乱破坏。”

    “老表，放心吧。接入信号塔对你们来说是好事，等弄好了买个手机打电话多方便。”男人挥了挥手一边说着一边准备离开。

    “金龙等我两分钟。”马奋斗看了一眼坐在三轮车背后的金龙说道。

    他转身往屋内走去，对李春生交待了一下不时抽个空去他们做事的地方看一下，他可不想这群人把那边红树林给破坏了。

    别过李春生，马奋斗骑着三轮前往县城。他背着一个包，包里放着将近十多万。有一部分是他自己带出来准备买家具的钱，大部分则是村委拿出来准备买车的钱。

    “叔，你说我们要多久才能考到驾照。”

    “我哪知道，好好学就是了。咱们哪天学好驾照，哪天就去买车回家。”

    “叔，我听你的。”

    ……

    时间飞快，马奋斗与金龙在县城暂时的住下了。

    在马奋斗疯狂递烟的情况下，他们两人摸到车的时间要比同一批人摸得到，只是一个礼拜，马奋斗就已经能够开车驾校的车安全上路。年龄较小些的金龙就要差上许多，经常手忙脚乱而熄火。

    除了吃喝住，两人的学费花了两千四，再递了一条烟后，只是半月，两人的驾照就已经下来，还是B级驾驶证。

    “叔，咱们买什么车啊。”拿着两张崭新驾驶证的金龙笑容满脸，心情似乎有些激动。

    “五菱宏光，那车能装人又能装货。”

    原本想买皮卡的马奋斗还是决定买七座的五菱宏光，短途装货有他那辆烧油的三轮车就足够用了，而且太大了有些道也走不动。

    马奋斗背着个包，双手微微捂着书包，生怕被人给摸了。两人走入县城唯一的一家汽车行。

    许是小县城就是那样，他们也没遇着啥狗仗人势的情况，收到了店员的热情招待。说是热情但也只是给添了两杯水，尤其是在听到准备只买辆五六万的面包车后热情就变得更加不温不火。

    “我们这买车可以贷款，但是这个车价贷款怕办不下来。可能需要全额付款。”一位中年妇女看着在车里爬进爬出的马奋斗轻声提醒道。

    “没事，我们带了钱，全款买。”金龙夹着根烟淡淡说着，车虽然不贵，但也足够花光一家人多年的积蓄，更重要的是这是村里第一辆车，最重要的是以后肯定是他开的多。

    妇女微微讶异，随即笑容诡异。感情当时进门觉得的古怪就是这位看起来二十三四岁青年捂着背包的错觉。

    “行了，就这辆，办手续吧。”车里车外看了一个遍的马奋斗拍了拍车棚淡淡道。

    “对了，能试驾吧。”

    “可以的！”轻松卖掉一辆车的女人连声应道，随即冲着柜台里头的男人喊了一声。

    在一位将近两百斤的壮汉陪伴下，马奋斗坐进了驾驶席。

    点火、挂挡、给油一气呵成，身体一个晃动，熄火了。

    有些尴尬的马奋斗冲着副驾驶的男人讪讪一笑道：“柴油跟汽油的车有些不一样哈~”

    这次他更小心了些，面包车缓缓启动挪动，顺利的走上了正道。溜了一圈的马奋斗也没发现啥毛病，爽利的从包里掏出六万块钱摆在柜台上。

    看着马奋斗掏钱的妇女脸颊微微抽搐，这位在她看来未必能付得起款的青年包里竟然还有好几叠。

    有些尴尬的她从冰柜里拿出两瓶饮料说道：“你们喝点水，我现在给你们弄手续。”

    “叔，那车怎么样？”金龙喝着饮料，小声问道。

    “就那样吧，感觉还不错。”马奋斗轻笑着，他的心情也有些激动。

    小时候的玩具是铁圈、再长大些是滑板车、更大些就是二八大杠的自行车，然后羡慕了小半年张一健的125Suzuki摩托车，再后来就踩了狗屎运有了第一辆三轮车。

    男人对车似乎有着独特的爱好，就像女人喜欢打扮漂亮、逛街一样，天经地义。

    下午三点，马奋斗手里多了一堆文件，花了五万七千多元的车办全了所有手续。他坐进驾驶席，对坐在副驾驶的金龙说道：“我们再去看看旅馆的东西，给了定金回家的时候给你开，瞧你那点出息。”

    顿时，金龙咧开了嘴，连忙递上了一根孝敬烟。

    他走的时候，他爸给了他三千块钱，学驾照和吃饭用了一半，剩下的也不怎么舍得花，但烟的档次还是上来了些，只是为了孝敬马奋斗。

    兜兜转转，辗转反侧交了将近一万块钱定金，与一群人约定好送货时间后交出了驾驶席。

    下午五点，离家十六天的两人正式往回赶。

    饶金龙摸着方向盘满心欢喜，身体打了一个兴奋的寒颤。

    马奋斗拿着一支笔在副驾驶记账，听着老板娘送的内存卡里的歌曲，只是偶尔提醒一下才成年没多久的金龙开慢些。

    两盏车灯照在愈发昏暗的马路上，伴随着发动机的轰鸣声，车头上挂着红花的五菱宏光缓缓向红海村驶去。