
    正经聊天不是马奋斗的强项，大多数的时候都是本就话不多的张诗雨提问。所以能够想象，两人看风景的时间里能说出多少有营养的话语。

    “过几天村里人就又要出门了吧。”张诗雨淡淡说着。

    “恩。正月十五过后就全部出去了。”

    “如果不是生活所迫，应该没有多少人愿意背井离乡吧。”

    马奋斗点点头，随后又摇了摇头。对于这个他并不算赞同，只是每个人的活法不一样。有人愿意远离家乡，去看看大城市的喧闹，但他不喜欢、或许金龙也不喜欢被人管着，做着永远看不到头的流水线工作。

    见到张诗雨投来视线，他微微笑道：“其实像我们村这样的人，大多数出去了也只是做苦力和流水线。偶尔出个大学生，也是早九晚五的做孙子。我就没有那个觉悟了。”

    “不管如何，大数人都是这么过来的。马奋斗，你要知道有很多大老板都是苦力出声。起点并不能说明一切，重要的是过程以及最终的结果。”

    “你们村德龙家、邵福家都是这样，赚到了钱，有足够的本事在大城市里扎根。相比之下，大城市肯定是比红海村要好得多的。”

    “你真应该出去走走。”张诗雨撇过视线，重新看向一片片稻田。

    马奋斗默不作声，许久才轻声说道：“以后可能会吧，但不是现在。”随即，他伸了一个懒腰笑道：“走吧，回了，化雪什么的最容易着凉了。”

    掉转车头，张诗雨再次坐在马奋斗用木头与皮毛制作的雪橇上，跟随着屁股下的颠簸，看着不断变化的倒景。

    ……

    天气转暖，炙热的太阳晒在羽绒服上愈发的暖洋洋，被温暖包围着，被睡意侵袭着。三五老人坐在晒谷场抽着旱烟聊着天，说天说地说变化。

    一串三轮车的发动机声吸引了他们的注意，其中一位老人道：“老马，还是你好，有个孙子守着你。我家那子孙就不行了，明个就又得出去了。”

    “你们家儿子赚钱，大城市多好，晚上都跟白天似的。”马桂才淡淡说着，看向马奋斗的眼角却透着温暖。

    “得了，你家马奋斗早几个月可是弄出了大动静，我看今年热闹会更大了。”

    “或许吧，还真想多活个几年，看看咱们红海村倒底会变成啥样。”马桂才从兜里掏出一包与旱烟味道差不多重的白沙，给几位老伙计丢了几根。

    “小蛇，你们家黑蟒是出去了吧，怎么金龙还在家呢。”

    “你个老不死，有你这样喊人名字的嘛。”被调侃的饶青蛇吧嗒抽着烟，没有回答。

    “这就是你的不争气了，当初你要从你妈肚子里早半年出来，我也就不这么喊了。”

    几个牙都没了几颗的老人坐在一起互呛着，吹胡子瞪脸就没停过，但也没谁真生气了。一起吃过大锅饭上过山下过水，这是真真正正的一辈子交情，比亲兄弟还要亲上一些。

    晒谷场不时传来老人的笑声，稍远些几个孩童凑在一起玩玩从县城带回来的擦炮或者小玩意，吵声不断。

    再远些三五妇人凑在一起比划着各自身上、各家男人身上穿着的衣服，哪件不好看、哪件价格贵、哪件你家男人穿了浪费。

    这些就是红海村人气最旺的时候了，一年一回，如期而至。

    ……

    ……

    正月十五，一串铜锣声响便了整个村庄。

    二百余号人浩浩荡荡出现在晒谷场的空地里，马奋斗敲着锣，老村长拿着他用公款买来的扩音器站在一块大石上。

    “今天元宵，明天清晨你们也就出门了。趁着你们都在，借着这个机会跟你们说说去年咱们村发生事，然后公布一下村委现在的资金等事情，你们有知情权。”

    老村长满脸笑容，有了这个喇叭，他再也不用担心喊上两句就喘着粗气了。

    “去年村委共计收益八十三万五千六百元，其中十五万用作连通咱们与骆坊县的交通，十四万用于修建村委大楼，一万用于给小学、初中添设新桌椅以及几位支教老师的奖励。还有村庄道路、老房子修葺等等、等等。”

    “现一共结余四十七万三千二百五六块钱，在这里我们要谢谢马奋斗对本村做出的贡献，我相信在你们再次回来过年的时候，咱们村的变化会更大。”

    “鼓掌。”

    老人说完话，拿着大喇叭率先鼓掌。

    一位老人托着一只红花别在马奋斗笔挺的西装上，马奋斗看向站在老远边缘的刘姐与张诗雨傻笑。

    “一个村子没了人那不叫村，一个家只剩下孤寡老人与小孩，那也不是家。你们从农村慢慢走向大城市，我希望你们在未来的几年里能够转变方向慢慢回家。”

    “最后一件事情，我宣布……”

    老人拖了拖音，双眼扫视着一群村民与老伙计，最终落在马奋斗的身上，自豪的说道：“我宣布，马奋斗正式接任红海村村长一职。”

    村民话语连连，三两小声交谈着，视线不时在马奋斗与老村长间徘徊。

    马奋斗楞在当场，怎么也没有想到竟然给了自己一个措不及防。他转头看向自己亲爷爷，却发现老人也正看着他。

    只见老人继续说道：“不过马奋斗还年轻，所以村支书的位置，我再占上一年半载，等他彻底上路了，我才放心。”

    “大家鼓掌！”

    马桂才挺着腰板对马奋斗招了招手，示意他到自己身边来。

    人群里赵五金小手拍得通红，似乎比马奋斗还高兴，他大声喊道：“奋斗叔牛逼！”

    他身旁的女人轻轻敲了他的脑袋一下，随即做了一个禁声手势，他吐了吐舌头，加大鼓掌的力道。

    “给大家说两句……”老村长将大喇叭交给马奋斗轻声说道。

    马奋斗咧着嘴，笑嘻嘻的咳嗽两声清了清嗓子。

    “大家好，我叫马奋斗。那个……”

    “那个……今、今天很、很荣幸……”

    这种结巴状态的马奋斗让一行人愣住了，随即哄堂大笑。

    “这傻子！”最远处刘姐满脸笑容头疼的掐着太阳穴，怎么也没有想到马奋斗竟然怯场了。

    “姐，你说马奋斗现在心里在想啥啊，看他原来说话不是挺流利的嘛，偶尔还能蹦出句豪言。”

    张诗雨掩嘴笑道。

    “估摸是时间赶，他没来得及打腹稿。”

    “姐，你上次说等他当村长了你就要离开，那是不是……”