
    夜晚八点不到，迎接戴着小红花的五菱宏光的是李春生夫妇。

    李春生打开门前的大灯，为着面包车转悠。好一会才开口问道：“奋斗，以后去县城就是坐这辆车了？”

    马奋斗拍了拍车盖说道：“干爹，还不错吧，稍微挤挤也能坐十个。”

    “挺不错的，花了多少钱？”李春生问着，却见金龙从驾驶席上下来，连声笑道：“哟，还是金龙你这小子开回来的，驾照考好了？”

    “考好了，要不是等我，奋斗叔早四五天就该回来了。”饶金龙有些害羞的摸了摸金黄的长发，给李春生与马奋斗递了根烟。

    “还没吃饭吧，一起在这吃个饭。丽红啊，还看啥呢去给我干儿子热下饭，要是想坐，明天让金龙带你去县城嘛。”

    “对，奋斗叔说以后每个礼拜三去一次县城，免费坐。”金龙看向李婶说道。

    “我还真没做过几次这种车，回头好好感受下。”李婶笑说着，三步一回头往屋内走去。

    “干爹，房子修得怎么样了。还有那信号塔的事情给我说说？”

    “走，屋里说。”李春生拉过马奋斗的手，笑容满面。

    火炉边三人团座着，李春生缓慢的给马奋斗讲了这半月村里发生的事情。着重讲了信号塔的建设以及自家房屋的进度。

    微微思量，马奋斗谈了谈烟灰道：“干爹，明天让他们开始做二楼的水电吧，三楼、四楼可以稍微慢一点。我已经在县城定了一批东西，到时候就会送来，我给每个房间弄了一个空调，这些是大头花了不少钱呢。回头也给你们房间装一个，买的多便宜了不少。”

    “不用，不用，我们要那个玩意干啥，咱们这冬暖夏凉的。”李春生连忙拒绝道。

    “没事，买的小空调，一台算下来两千块。”马奋斗摆摆手示意就这么说定了。

    “两千块一台？那你二十六个房间不得五万多？”李春生咋呼道。

    听到这话的饶金龙也是微微一愣，没想到马奋斗竟然一眨眼又花了一辆车出去。

    “差不多吧，总得弄省不了，我准备在五一前做好然后组织个活动，看看有没有人来。你跟村里人说一下，让他们再弄些座椅套什么的，回头让金龙给你量尺寸，冬天坐着肯定暖和。”

    “对了，干爹，那个信号塔还要多长时间完工你有问过吗？”

    李春生摸着下巴，想着马奋斗说的话语。好一会才说道：“快了，都是机械化操作，除了没法子才砍掉的十几棵树，基本上没啥大的损失，我盯着呢。”

    “那就好，到时候咱们这边应该就有信号了，最起码能够与外面打通电话了。金龙他爸这些人也能时不时打个电话回来。”

    “奋斗，你可真行。你爷爷花了一辈子也就做了一件事，你上任没多久，就把咱们村的大问题一下解决了三。”

    李春生自豪的竖起大拇指，仿佛夸他就是夸自己眼光好一般。

    “小事，小事，都是干爹在帮忙。”

    “吃饭了，一老一小也不害臊，当着金龙的面自卖自夸。金龙来吃饭，别理他们。”李婶从厨房走了出来，双手拖着两碗饭和两个盘子。

    “你们去吃饭，我再去看看那车。”李春生挥手催促着，站起身看了自己老伴一眼，见她跟上后才开始往外走。

    将车锁打开的金龙重新走回屋内，端着碗饭大口吃着，仿佛饿得不轻。

    “金龙，这个车钥匙先放在你身上，可不能私自用。等以后村委会房子建好了，就要放到那里去，要用再申请。”

    “恩，知道了奋斗叔，那我工钱从什么时候开始算？”

    “下月一号行不，这月就几天了。开车的钱是每月三百，会有老师做账，少不了你的。我这里也还说不准这么给你钱，但叔能说的就是不会亏待你。”

    见金龙问起，马奋斗就说的仔细些，生怕弄得不愉快。

    “没事叔，我爷爷不是说了嘛，没钱都行，管饭就成。”饶金龙吸了吸鼻头，随意的说着。开了几个小时的车早就心满意足了，这回头跟几个差不多年龄的同学说，那还不得把他们给羡慕死。

    “钱是肯定会有的，不能让你白干不是？”马奋斗淡淡说着，心里却是有了计划，说不准他还想多给一些。

    如果说金龙在家里都能赚到不少钱，那那些全年往外面跑的人会不会多一些留下来的想法呢？

    这是马奋斗的一个猜测，心里还没有底。

    解决完饭菜，约定好明天碰头的时间，马奋斗让金龙把车找个空地放着。

    看着面包车尾灯消失在村口，马奋斗回到了自己屋。

    他的兜里还有五万，其中三万出头是要还给村里，剩下的两万则是自己的。将一个个数字记好，马奋斗再次统计了自己的余额。

    一张写着“建房费用”的纸张上记着密密麻麻的日期和数字。

    这里面写着砖块、水泥石沙等花费的费用，看着累计已经花了将近十万块的基本费用有些心疼，再算上将来要用到的瓷砖床被等东西，他开始有些怀疑原本自己计算的四千块一间房到底够不够，毕竟空调就已经花去了一半。

    看了眼日期，马奋斗松了口气，看时间王老师他们应该快来了。

    如果将那里的每周一万出头的利润算进去，说不定这四层楼的计划还真能全部盖好。

    有些头疼的马奋斗点了根烟，不断的挠着头皮，没钱的时候愁钱，有钱了还他妈愁钱。将笔记本翻到最末尾，马奋斗看着三十五万的外债，一年利息四万二。突然间发现自己有点在帮别人打工的意思。

    将所有数据统计好，马奋斗合上本子，伸了一个懒腰躺进被窝里。睡了半月发霉旅馆的马奋斗还是觉着自己的狗窝舒服，乱是乱了点，但是暖和、熟悉。

    第二天清晨，马奋斗去了自己新房子查看，一楼空荡荡的三百平方只有几根大柱子撑着。他必须开始想着分配这块地方，干妈的小卖部肯定要十来个平方，再弄几张台球桌一起交给他们看着。

    马奋斗拿着一根竹子在地面乱画，涂涂改改，尽量不浪费地方。

    .

    .

    .

    （感谢灃檾繧澸、都督控的无痕、血丶冲刷耻辱三位兄弟的打赏，谢谢鼓励。）