
    一个个小的计划在马奋斗的脑海里展现，学校不能随意变动的大方向给了他足够的勇气去贷款办置一系列的设施。

    而如今，三月将至，距离约定的时间也快到了。算着还有将近两百六十余位学生将会到来，马奋斗心里松了口气。

    他积蓄这一笔将近六万的利润来填补目前旅馆装修所缺的钱，有时候他也会愣愣的看着还有九百来平方的空地，想着真要再用这九百平盖一幢在他分清旅馆、宾馆、酒店这三者后的低档酒店。

    县城学车的时间里，他不止一次走进县城最大的三星级宾馆里查看，光是满墙的装饰与瓷砖就让他萌生退意，只想着能在未来几年有机会做这种尝试以及资本。

    二月底的一天，拥有彪悍老婆的刘屠夫找到了马奋斗，询问年边预定的几只猪什么时候能出栏。

    马奋斗按照国际惯例，给他发了一根红塔山，笑道：“快了，就这几天，刚开春山上野味都比较难找，我定的那几只猪是肯定能够吃完。”

    随即马奋斗用肩膀拱了拱他问道：“去年两百多号学生你赚了多少？”

    刘屠夫微微一愣，这个数字他还真算过，但是没想到问他的会是马奋斗。好一会他犹豫道：“也没多少，不过加上租房五千块还是有的。”

    马奋斗抽着烟沉思，当初借钱的时候，刘屠夫就没有借钱给他，但到卖地的时候刘屠夫却又没买，这让他很是好奇。

    “咋了，奋斗？你不会是生气我没借你钱吧。”事实上已经开始有些依赖马奋斗的刘屠夫忐忑问道。

    “哪能啊，刘老哥。你给我透个底，你们家现在能拿出多少钱？我有个项目，你们家来做挺合适的。”

    “啥项目？”刘屠夫想到赵寡妇、以及现在才十八岁就能开车的金龙连忙问道，他知道马奋斗肯定是又有什么点子了，在他看来这可不都是钱嘛。

    “你得先告诉我有多少钱。”马奋斗看着他微微笑道，刘屠夫家里有多少钱他一清二楚，但是他就想听他从嘴里说出来，用来判断一下他对自己的信任到了什么程度。

    刘屠夫紧锁着眉头，随即给马奋斗递了根烟说道：“除去必须留下母猪产仔的吃食钱，我能拿出这个数。”

    看向马奋斗的眼神有些忐忑，当初马奋斗问他借钱的时候，他可是口口声声说没钱，要说记仇，这个村子里眼前的青年还真拍的上号。

    他心一横，比划了一只手掌。

    马奋斗松了口气，这回刘屠夫还算实诚，抖了老底。只是这个数想要盖十亩的果园，还差得远了。他看中刘屠夫无非就是惦念上了他们家堆在那发臭做沼气又不大合格的粪便。

    “老哥，这钱你再收好了等些时间，这点钱还不够，我在想想办法。”

    “奋斗，我的好村长，你总得告诉我什么事情啊。”

    “商业机密，哪能随便说。”马奋斗撇撇嘴淡淡说着，作为刘屠夫不借钱给他的小小报复，愁死你。

    “行了，等把这群学生伺候好了，我再来找你。”

    看着疑神疑鬼、神神经经的刘屠夫离开，马奋斗心里乐开了花，当初不借钱给他的气闷少了许多。

    刘屠夫没走多久，李春生小跑着走来。

    “奋斗，那些人说信号塔成了，他们已经能收到信号了，你不是有个手机吗？快试试。”

    一听这话，马奋斗也不知道怎么尝试，因为他的手机信号从来就没断过，而且还有用不完的网络，现在还能用手机查询资料。

    耐不住李春生的催促，他还是装模作样的拨了一个号码，正好他也要问问王老师他们具体的出行时间。

    电话嘟嘟声响起，接通后，那头传来冷漠的声音。

    但马奋斗还是听出这是王松瑞的声音，他爽朗笑道：“王老师啊，我是马奋斗，村里刚刚通了信号，第一个就想到了你。”

    “通信号了？好事啊。”王松瑞听见是马奋斗后嗓音一变，随即补充道：“小马啊，你这电话来的时候，我正愁怎么联系上你呢。时间定下来了，三月中旬开始，为期五周，第一次还是一个班。”

    “行啊，我这边已经在准备食物了，就是现在天还有点冷，你让学生们多带件衣服。然后才开春，按照规矩是我们这段时间不能上山的，得让那些动物培养繁殖，所以以前的野味就都得由猪肉和牛肉来顶替了。”

    “这个没事，你做事我放心，这个号码是你的吧，我存着，马上还有个会要开，回头再细说。”

    王松瑞挂掉了电话，马奋斗咧嘴一笑说道：“干爹，信号没问题，王老师他们三月中旬来，还有半个月，你跟干妈准备一下。”

    “今年赵寡妇那估计还有些来不及，看看谁手艺好些，让她来帮个忙，价格还跟去年一样。”

    “行，我去找人，顺便让他们找个时间把房间也整理一下。”

    有了王松瑞这两句话，马奋斗的心更安。看着外壳已经快完工的旅馆，他不禁感叹跟学校这种大方向的地方合作就是好，几乎不用太担心临时跳水。

    微微转过视线，他看向一座小山丘上几十米高的铁塔，心情不好不坏。

    马奋斗知道按照中国移动的尿性，不可能只对他们这个小村庄放入这么大量的投入，这些都得归功于他的那个抽奖奖励，想要手上的一个任务，完成了明年还能有一次抽奖，不知道下次能抽到什么。

    期待与信心或许就是这部手机给马奋斗带来的最大好处，他的生活从来没有如现在一样充实。而这个过程、以及一样样东西成形，这种成就感是在一定程度上超出金钱，是钱不能给他的快感。

    也正是因为这些不断刺激着他的快感让他在构想这个果园的想法中层出不穷，他想过很多种完成这个任务的办法。

    种上十亩西瓜，这个任务算不算完成。假若不算，在种上西瓜之后的基础上按照一定的比例添加枣、梨等果树算不算完成？如果还不行，去掉西瓜，增加果树的比例，地面再养上一群鸡、鸭、鹅，这能不能一定程度上创造任务三的利润。

    再或者等果园成型，让来玩的城里人自己进去摘，体验乐趣之余再论斤称这样呢？

    对于这些马奋斗查找了许多资料以及面对自己的内心，他也在判断自己是否只是为了纯粹完成任务，还是想做得更好。

    这一切，他都还在不断的探索与思考。

    而引流，无疑成为他现在最头疼的问题，虽然路通了，但真的有多少人会来呢？