
    红海村的变化，众人看在眼里，除去原本一样做的农活，他们多了许多额外的事情可做，一条条变宽的小道，就是出自他们的手笔。

    唯一让他们搞不懂的就是为什么要花大精力将河道两旁的杂树清理，以及铺就在他们看来意义不大的是石头路。

    三月一日，刘屠夫找到马奋斗的第二天。四位中年妇女以及三位男人坐上了村委添置的面包车。

    今天是饶金龙第一次出车的日子，马奋斗站在窗户口不断的叮嘱他安全第一，他有些厌烦，但还是忙不迭的点头。

    与马奋斗同睡半月、共事半月，也算是摸清了底细，知道这些啰嗦的话语是为了他好。

    见到汽车启动，马奋斗退后了两步，站在一行老人的身边。

    “奋斗，这就是花了五万六千元买的汽车？”

    马奋斗点点头笑道：“恩，几位叔去县城是为了买三轮车，咱们村的效率又要快上一些了。”

    “恩，我看着动静挺大的，感觉比你家老头子靠谱多了。”

    马奋斗看了一眼身旁的爷爷，咧嘴轻笑。有些事并不是他多么出彩，而是兜里的手机给了他机会，只是写着事情或许永远都只能藏在心里，作为最深处的秘密。

    “这些话少说点，回头这兔崽子尾巴都要翘天上去了。”

    已经不再是村长的马桂才淡淡说着，自己孙子这几月干出来的事情他都记得清清楚楚。得意是真，但想消磨他的锐气也是真。

    “这就是你的不是了，我孙子金龙学会了开车我就要夸，不乱搞正经做人我就要夸，哪有你那么多花花肠子，也不怕给压折了。”

    抽着金龙给买的烟，饶青蛇得意的说着。

    此刻的他只觉得生活太快，快到早几年还光着屁股下水的一群孩子一眨眼就成了村里的主力。而他们，几个老不死说不准哪天就开始有人归天了。

    汽车消失在众人的视野里，马奋斗等人也散开。与李春生说了些统计蔬菜之类的准备后，他踩着水泥台阶巡视着自己产业。

    旅馆的外墙已经开始包装外墙，他选择了最便宜的方式，一层防水水泥层，再涂上一层颜料就算完事。不亮眼、也不至于太低级，符合他精打细算的本性。

    二楼的水电已经安排妥当，再有两天就要开始铺地砖了。马奋斗就像是一位领主，转悠在每一个房间，查寻着有可能被忽略的地方。借着手机在网上看过相关事宜的他希望依靠自己的查看能够将装修好后的旅馆多用上几年。

    旅馆三楼里，马奋斗与几位县城里来的施工小队说着话，对二楼有问题的地方微微提醒。

    这时，张茂生的到来，却让他有些不知道什么情况。

    对张一健不感冒是多年的夙愿，但对张茂生他却没有什么反感。再加上他现在是村长，有些事并不能和以前一样随性。

    马桂才老人教给马奋斗的最重要财富或许就是将一件件事情拎清，他从兜里掏出烟给欲言又止的老实男人递了一根接话道：“张叔，来找我什么事？”

    张茂生见着马奋斗的动作，连忙从兜里掏烟，被马奋斗按住。微微凑头的他从马奋斗那里点着烟抽了一口，犹豫道：“一健不在家，现在房间也不知道一个准确的弄法，想来你这看看，要是能帮忙调整下就更好了。”

    马奋斗微微迟疑，随即道：“张叔，不是我不愿意帮忙，这房间内饰装修怎么装都得看钱来，还有你们准备怎么定位，定位知道不。”

    看着有些焦急的张茂生，马奋斗停下了话语，思量许久才补充道：“叔，你要不带我去看看，然后跟我说一下情况，要是信得过我，我再给你们谋划谋划？”

    张茂生露出一口黄牙讪讪笑着，有些不好意思的说道：“上次的事情不怪一健，是我没能劝住我媳妇，才闹出这样的事情，跟你道个歉，有空上我家吃顿饭，当着给你赔个不是。”

    马奋斗摇摇头说道：“不用叔，我心里有数。再说了也因为你们，我这块地省了不少钱，扯平了吧。走吧，我给你们看看房间。”

    说着，他拿起一副卷尺往楼下走去。

    张茂生的到来让马奋斗意识到一个问题，文化水平偏低，想象力又不够，说白了就是没有见过世面，知道许多事情该跟着东风走，但把握不住具体的方向。

    有着神奇手机的马奋斗都时常感到迷茫，那他们是不是会更加像一只无头苍蝇，最终的结果显而易见，经营不善投进去的钱彻底搁置。

    马奋斗跟着张茂生来到了他们家的房子前，两百出头的平方。价格与他后拍的那块地差不多，假装看时间的马奋斗查看了一下他们家的余额，这一看才发现已经接近赤字，但他们家才刚刚建完毛坯房。

    眉头一皱的他连忙又查看了另外几块地的买主，几乎都差不多，日子过得拧巴。

    这种接近崩溃的经济，让马奋斗心中一寒。

    “奋斗？怎么了？”以为是不想见到自己媳妇的张茂生连忙补充说道：“金凤不在这里……”

    “叔，不是这个事，走吧上楼看看。”回过神的马奋斗讪笑道。

    这个事情弄不好，他爷爷估摸着就得好些天睡不着了。虽说这事跟他没有直接的关系，但好歹大家都是跟着他这个风向一起走，这事要是没处理好，以后再想人跟着就更加难了。

    这么一想，马奋斗突然意识到，事情并不是让金龙多赚到些钱就能轻松解决，还得让这几位投下全部家当的村民尝到甜头，最起码不能像现在这样。

    越想越后怕的马奋斗看了一眼张茂生，心想今天要不是他来找自己，他还真没有想到这个事情。

    跟着他缓缓上楼，才踩踏上第一节楼梯，他的眉头就微微皱起，楼道太窄了；紧接着他查看了二楼与三楼，格局倒还好，许是看过了他的布置，并没有做得跟自己家一样空间巨大无比。

    许久，马奋斗看着张茂生问道：“叔，你给透个老底，你们家还能拿出四到五万块钱搞装修吗？”