
    红海村后头的一片田地里，几位村民用毛巾围在脸上挑着粪便，马奋斗与刘屠夫一人一台翻土机将晒得干裂的田给翻松。

    粪便搅着沙泥混成一体，马奋斗不时擦了擦飞溅到脸上的混合物，心中一阵恶寒。

    这玩意好用是好用，就是腚膈应得难受。

    两串灰烟打着圈圈，经过几天的努力，他们已经开垦出了十亩能够下种子的地，四十块钱一天，雇了几位有种瓜经验的能手。

    看着一片片翻新迹象的土地，其实挺有成就感。

    “奋斗叔，奋斗叔，他们来了，车里好大啊。”一个身影光着脚丫，快速的奔跑在田埂上。

    不用上学的赵五金本来是在这里闻着恶臭看马奋斗转圈圈，结果被赶去村头等车。

    听到呼喊，马奋斗将车停下，从车上跳下。

    “来了吗？”他笑着问道。

    “来了，那车是真的大，下来好多人。”赵五金兴奋的说着，长这么大他还是第一次看见实打实的这种大家伙。

    “刘哥，我回家一趟，回头再来帮你。”马奋斗扯开嗓子喊了一声，随即摸着赵五金的脑袋道：“行，玩去吧。回头等地里瓜熟了，叔送你一个最大最甜的。”

    马奋斗小跑着往回赶，不时还嗅一嗅自己的衣服，只觉得今天干活是个不理智的决定。

    当他一身味道的出现在王松瑞夫妻面前时，把一群学生与两人给惊呆了。

    他从兜里掏出半包烟，直接抛了过去说道：“王老师先坐一会，我整理下。”

    “干农活呢？快下水稻了吧。”

    王松瑞轻松接过烟，随口问道。农民出生的他勉强能够接受这样的马奋斗，他身边的女人就有些不适应了，用手捂着鼻子，不停的打量着马奋斗。

    “是呢，最近忙得紧。我又给学生们安排出了两个写生的地方，回头带你看看。”

    “行，你先换身行头，瞧这童老师给呛得……”王松瑞玩笑道。

    女人死死掐了一下身边男人，但还是快速的放下了手，微微与马奋斗打招呼。

    马奋斗干笑了两声，回屋换衣服去了。

    赵五金跟着马奋斗回到了村子，微微洗了下脚的他看着一群穿得五颜六色的大哥大姐们悄悄打量村子。看了一会觉得无趣，还是把视线投向轮子都有他三分之二高的汽车。

    李春生忙着将一行学生逐一带到住宿的地方，李婶带着几位妇人在厨房里忙着午饭。提前半月就开始做的准备，此刻也不会太过麻烦。

    二十来分钟，马奋斗洗了澡，换上了一身干净衬衫，把王松瑞夫妻请到了自己屋。

    “王哥、嫂子，一路上辛苦了。”他端出两盘洗好的水果放到桌上，轻笑说道。

    “小马，别客气，咱们自己人，用不着宋主任那套。”王松瑞文艺的拿着烟，随意的说着。

    “你那旅馆我去转了圈，布置得还不错，光线好干净。”

    “王哥已经到看过了，原本还想带着王哥去看看呢，那件房是催着他们赶出来，宋主任回头还会来村子嘛？”

    “来的，合同的事情，我作不了主。回头第一次来的排场你再给他准备一套，估摸着这次过来，他会带专业的摄影师。”

    “咋了？”马奋斗微微一愣，不知道这里头卖的什么药。

    “宣传用，你们村民与村民会有争夺。学校与学校之间也是一样，不仅春季会有专业的摄影师来拍照录影，今天秋季也会有人来。”

    马奋斗微微点头，心中乐开花了，这说明村里的景点是符合这些学校的需求，甚至是高出于平均水准线。

    “对了，奋斗，跟你说个好消息。经过上一次严查，邹自厚被一撸到底……”王松瑞微微停顿，随即探过些许脑袋小声说道：“上头开始严查了，那20%的回扣取消掉，等签了合同，就不再会存在了。”

    这个消息让马奋斗有些措不及防，他不知道是该高兴还是怎样。有着利益交错这个事情才会更加稳当不容易出意外，而此刻他们却……

    “王哥，这个回扣是不是私下进行的，校方不知情？”他压低声音问道。

    王松瑞缩回身子，手背在桌面上轻轻敲了两下，微微咳嗽道：“这事你什么都不知道，我也什么都不知道，我跟你提就是给你提个醒，在镜头前要注意……”

    马奋斗讪讪笑道：“懂了王哥，谢谢王哥，我会处理好这个事情，不会让你们吃亏的。”

    “你做事分寸，我一直都挺放心。”

    王松瑞给马奋斗递了一根细又长香烟随意说道：“尝尝，这玩意你们县城买不到。”

    说着，他将只抽了一两根的香烟推到马奋斗的桌边。

    “那谢了，王哥。”

    三人闲聊了许久，听到喊吃饭后才往外走去。

    一群学生不怀好意的眼神看向马奋斗三人，只觉得这群学生跟大二学生有些不一样的马奋斗撇撇嘴，余光看了一眼道貌岸然的两人。

    五十八位学生，给马奋斗带来了三万两千多块钱，除去回扣与住宿吃食，依旧是能稳稳的将利益控制在一万二出头。

    这笔利润在村里已经是公开的事实，但没有谁会再干出跟张茂生一家那样的事情。一个是吃力不讨好，一个是如老村长以及几位老人的教导，不能锅里斗。

    这个事情要是吹了，那另外一半的利润他们都分不到。

    由于刚开春，饭桌上的菜只有少数部分是自家地里的，大多都是李春生骑着三轮车去县城买回来的，但野味少了换成了猪肉勉强与蔬菜形成了互补。

    相比之下，秋季的饭菜要比春季更可口一些，这是吃过两季饭菜的王松瑞当着一群学生给出的结论。

    十人一桌，一桌十一菜一汤，五荤六素，该给的菜与量，马奋斗没有在里头做任何一点手脚。

    他始终相信，填饱他们的胃，才能一定程度上从他们嘴里听到好话，才能让学校更好做，才能让学校对他多担待。

    村子变得热闹，留守村子的四十余位村民也累了个卵朝天。

    村队的事情，自家田里的事情，马奋斗雇佣的事情，仿佛是将他们三十来年偷的懒一口气全给理了回来。

    原本愁着没事做，现在竟有了一丝休息的念头。

    一个最明显，连他们都察觉到的现象就是手头确实宽绰了，自家的小孩也能有两双干净耐穿的换洗新鞋，衣服光鲜可能不贵但是整洁了许多，最起码不会给人寒酸的感觉。

    打心底，不少村民已经开始感激马奋斗，认同马奋斗。

    对红海村来说，对马奋斗来说，这都是一个很好的现象。

    马奋斗能跑到什么时候跑到哪里没人知道，他们能记住的就是跟着跑，一步也别落下。