
    忙碌或许就是充实感，大事没有琐事一大堆，决定盖果园的马奋斗就像是一只无头苍蝇，转遍了村子附近的山坳田野，看哪都觉得合适，仔细一想却又发现并不合适。

    红海村的田很多，三十六户二百三十号人每人都能分到将近五亩地。

    思量再三，马奋斗还是决定这种事情自己先做起来，在带动村民一起做。地方最终还是选择了最开始的那片土质不好收成很低的田地。

    他们家四口人，分到十八亩出头。在跟几位村民商量后将大半的田都换到别人不愿意要的那块土地。

    除去五亩为了维持两人吃一年的稻谷，全部都换成了那一片连在一起的差田。

    他再次找到了刘屠夫，给他提供了两个选择。

    一个是刘屠夫出粪便，马奋斗出地，剩下的两人共同打理，赚到的钱也由两家人平分。一个是他花钱买下刘屠夫的粪便，并约定等来年手头宽裕了再来一起合作。

    刘屠夫想了一根烟的功夫，最终还是咧嘴选了前者。

    或许是马奋斗成为村里第一人，他也想找个机会创收。原本没什么作用挑去菜地都没地方放的猪粪也变成了钱，这让他有些开心。

    “奋斗，你说怎么干，我别的本事没有，两膀子力气不小。”刘屠夫显露着手臂上的肌肉笑道。

    “不跟嫂子商量一下？”马奋斗笑问。

    “说过了，那天你跟我说了，回头我就跟他商量过了，这事能定下。”

    “那成，咱们做这个是第一期，我也还在摸索中，咱们各出一万，不求多的，就是争取今年把本捞回来就成，来年再做调整行不？”

    “咋了？这么没信心？”

    刘屠夫一听马奋斗这话眉头微皱，上次说他家五万块都不够，现在怎么就只要一万元了？

    “刘哥，跟你说句实诚话。老张、老林他们花钱买地盖旅馆花了不少钱，可那些钱就算一下子赚不回来，那不房子还在那嘛，能亏到哪去？”

    “咱们这个不一样，一旦亏本那就是血本无归，所以我才给了你两个方案选择，本来是想着我先探探路，有做头再来带着你们一起的。”

    刘屠夫微微一愣，听马奋斗这么解释，心中好受许多。

    几家村民一起盖房，晚上躺床上就没少被老婆埋怨没出息，现在有了机会忙不迭的就告诉了老婆这个好消息。

    “那成，你说要怎么干。”

    “种西瓜，种十二亩地的西瓜。我打听过了，西瓜旺季能卖个五毛一斤，咱们没时间去卖，批发也能三、四毛。十二亩地，咱们那个县城应该能吃得下。”

    “你看咱们每亩种三百到四百株，早中晚熟各四亩，这样咱们在五月、六月底、七月底就都能有收成。回头再把早熟匀上一些，九月份应该还能卖上一些。”

    “刘哥，一人一万块钱试一年，不管赚还是赔，就当学个经验成不？”

    刘屠夫吸了一口凉气，才几个月的时间，这个马奋斗就像不认识了般，哪里学来的这些东西，有些他都没听说过。

    “奋斗，你这些从哪里听来的？你干爹李春生？”他忍不住疑惑问道。

    村里有了信号，马奋斗也不藏着掖着，从兜里掏出手机说道：“这个，这个联上网，想学什么都能找到。咱们村现在有了信号，你们也该买个手机享受一下现代化生活了。”

    “这东西多少钱？”刘屠夫咋舌道。

    “也分档次的，像我这种能查资料上网的，不便宜。差不多得三、四千了。”

    刘屠夫吸了一口凉气，只觉得马奋斗这孙子是在逗他玩，弄那么一大片田种西瓜一家人才投入一万块，结果买个手机得要四千块。

    “那我也要整一个？”

    “你能打字不，识字不？刘哥还是买个普通三四百的就好，等你家小胖墩上小学初中了，再琢磨这些不晚。”

    马奋斗收起手机，有些得意的说着。他那蹩脚的初中文化水平，勉强够用，但要看起那些书中大量的词汇以及专有的名词就比较难了。

    “明天老林叔他们会去县城看家具，咱们也去县城，得买两辆小型的翻土机，不然还真忙不过来。我跟你说那机器还能换装，开春了还能打田，比牛干活可要轻松多了。”

    刘屠夫被马奋斗说得一愣一愣，许多事情都没有听过，这么听他一说似乎挺有道理，有那么点意思。

    “奋斗，那要不多投点？我那钱放家里也是生虫啊。”想着别人家都盖房了，他却一事无成，还是心有不甘。

    “要不明天带上身份证，把剩下的钱存到银行里存一年死期，也能有个一千多，正好有车半天功夫就成？”马奋斗提议道，他确实一下子也没能想到还有什么地方能够稳赚不赔的买卖。

    “那才多少……要不……”

    “别，刘哥，我已经欠了一屁股债了，你就不怕我还不起啊。够用了，不借了不借了。”

    马奋斗连忙摆手，不愿再做那个冤大头。

    “刘哥，你听我的，这个西瓜今年弄好，明年铁定钱不够用。”

    “那行，这钱我也不存了，就放在家里，踏实些。”刘屠夫抽了口烟淡淡道。

    马奋斗撇撇嘴，也不愿意多说。

    他们村确实就是这样，多年的习惯不可能一时间就能改掉。这些有个三五万的村民，没有谁会想到把钱存到银行里去。

    约定好时间，马奋斗准备离开。

    路过卫生所，被刘姐无情的嘲讽了一番，什么马村长真忙，什么稀客，络绎不绝。

    好在他脸皮厚，已经习惯刘姐的这种调侃，老老实实帮忙挑了水做了些粗活的他心满意足离开。

    不是他不想多待会，只是手上的事情越来越多，而红海村的村民还没有上道，他撒不开手。万一真要因为这个而导致彻底萎靡下去，他哭都找不到地方。

    村里的总资金，一直在减少，等明天联系挖机继续修路估摸着还得少个十来万。

    他愁，甚至焦急，却一时间想不到别的办法。

    第二天，一行大佬爷们一同去县城，马奋斗手痒把金龙给赶下了车，自己当起了司机。

    带着一群村民去了他订货的地方，同时也买了两辆翻土机，八千块钱就那么用出去了。

    一行村民看着马奋斗眼也不眨的将十万块钱交给戴着大金链子、纹着身的挖机合伙人，心中肉疼。

    但他们也知道，自己路过的那条宽阔大道，还就是用钱砸出来的。

    原本对于马奋斗给自己村长开了五百块钱工资每月还有些不满的他们不说话了，因为他们发现马奋斗在外头忙活，手里二十多块钱一包的芙蓉王就没停过。

    仔细算算，爽利的来去确实也省了不少钱。

    听着他们说的，零头说抹掉就抹掉，心中微微咋舌，那零头也是两千出头了。

    兜兜转转一天，马奋斗把驾驶位还给了金龙，他坐在副驾驶，如上次一样，咬着笔头，记下一笔笔数字。

    “奋斗，咱们今天一共花了多少钱？”

    “十二万八千三百二十块。”记下一个数字的马奋斗快速说道，他放下笔转过脑袋补充道：“这路一定要修，等以后村里有钱了，再换成水泥路，这样就方便了，别人也愿意来。”

    看着也不知道是真明白还是假明白的村民点头，马奋斗收回视线看向金龙说道：“金龙，等挖机他们开工了，你有车多跑几趟盯着一些，不平的地方多给他们说说。回头我给你拿几包好烟，算村大队的开支。”

    “行嘞，叔。”

    饶金龙欢快应了一声，只觉得跟着马奋斗做事带劲，有面。

    那个带大金链子的纹身男他认识，是县城的一个大佬，混混出生。虽说从良但在道里地位很高，他怎么也没有想到，马奋斗今天见的人会是他。

    要知道那吊毛可是小跑着出来迎接马奋斗的，这说明啥？

    眼里看起来平平无奇的奋斗叔也是一号人物了。

    .

    .

    .

    感谢崔小贼大佬的打赏，今天可以抽红塔山了。