
    马桂才探着脖子偷偷往手机上瞧去。

    当马奋斗说出他借的那笔钱差不多全部都砸进去的时候眼睛还是不停的跳着。他也没有想到事情会变成他想的那样，算着不错的既定收益竟然会需要这么多的成本。

    此刻见马奋斗给众人看着照片，他也想知道旅馆最终的模样会变成什么样子。

    “奋斗，那三、四十元的房子租出去，他们的钱是跟你拿吗？”犹豫一会，他开口问道。

    马奋斗将手机交给其中一位村民转头看向自己的爷爷，思量一会说道：“恩，从我这里结，我去给他们找客源，再租用他们的房间。”

    “爷爷，你可别又说我心黑，有些事是必须拧成一股绳，但也不可能指望我用高成本做出的房屋与他们的价格一样，我尽量帮他们尽快回本已经是我的能耐了。”

    “四十元一间，一年半也能收回装修的成本了。一套装修保护好些，七、八年应该是能用的，那剩下的几年就能回本，你总不能指望一两年就连房子的本钱都赚回来吧。”

    老人听着马奋斗的话语沉默着，许久叹了口气，不再说话。

    几位竖起耳朵听的村民也算是差不多理清了思路，最终还是认同了马奋斗的说法，虽然与他们之前的设想有些出入，但在事实面前还是能够接受。

    事情也就如马奋斗那样，一千多元的装修成本，需要一个月的住宿就能收回，这其实是一笔很客观的财富，但是要建立在有人来或者说马奋斗能够拉来一批学员的情况下。

    “奋斗，那我们能弄小餐馆之类的吗？”

    “当然可以。”马奋斗转过头笑道。

    “你们当然可以弄，而且如果是你们单独找来的客源你们怎么收费以及吃食都不用太顾虑的，那是你们的本事。不过我建议还是价格商量下，做良性竞争。”

    “等金龙回来了，我会跟他说一下，几位叔可以凑个时间一起去县城定些东西。”

    马奋斗想过将所有人都集中起来，然后利益均摊，有些像吃大锅饭的那种模式，但是想了想还是放弃。不管是真的想带动村民一起致富，还是为了收拢更多的资源，都觉得那不是一个可行的办法，时间长了必然会出问题。

    他更坚信劳动努力与收获成正比，这些村民跟在他背后喝汤，承担风险以及带动发展，他乐意帮忙搭把手。

    半个来小时，马奋斗把该说的事情都说清楚了。他从包里拿出几张纸张，上面的内容一样，只是写着一些互相约束的条例，其中团结一致对外被摆在了最前头。

    马奋斗将纸张发给几位说道：“这是我列的一些条例，希望我们村能够共同致富。”

    “我又不识字，你给念念吧。”

    马奋斗瘪瘪嘴，将一张纸递给马桂才说道：“村支书，你先看看，要是觉得没问题就给大家伙念念？”

    老人瞪了马奋斗一眼，随即认真看起纸张上一条条的约定。

    看了许久，老人轻声给几位不识字的村民念着，末了他看向马奋斗说道：“奋斗，不是爷爷太刻薄，你真要是能找到别的学校，给他们的住宿费能加上些吗？统一一下，五十块钱一晚好了。”

    马奋斗微微蛋疼，看着老人的眼神，若有所思。

    想着自己爷爷估摸是为了弥补这些人投入大量钱财买地而没有想到后续事情。他拍了拍大腿道：“统一四十五元一晚吧，多一点少一点就当是给大家的烟钱。这已经是我能让出的极限，几位也要考虑一下我借了三十五万才弄出现在的局面，以后要是没钱买烟抽了，叔们可得多发两根给我。”

    他玩笑说着，多给几块钱就当是让老头子安心。

    几位村民讪讪笑着，对于马奋斗也多了一分理解。

    “你们看，这样成不？如果可以，咱们在这纸上按个手印，就当大家都会遵守这个约定吧。咱们村是得拧成一股绳，这点我是支持奋斗的。”

    几位村民互相看了眼，随即看向老村长点了点头。马奋斗临时召开的小会议还真是解决了他们目前的烦恼，还给了一个不小的定心丸。于情于理都算是落了马家这对爷孙的好处，再背地里折腾确实说不过去。

    六七个名字上按上了各自的手印，老村长将纸张收起来道：“等村委楼盖好了，这些文件跟地契那些都会归类存放，大家也不用担心。”

    “行了，散了吧。开春了大家都忙。”

    待一行人走后，马奋斗叼着烟，翘着二郎腿看着老头子说道：“爷爷，你是真的坑孙子，没你这样乱来的。这一间房一晚上五块，两百次住宿就有一千块钱了。我一年可是光利息都得给四万多啊。”

    “别以为我不知道，按六十块钱算，四人就是二百四，除去五十块不还一百九嘛。奋斗啊，咱们做人得……”

    马奋斗连忙摆手道：“得得得，我知道，我知道，做人得本分……”

    他算是彻底怕了自己家里的老头子，这个价格与他们租房，马奋斗是算过的价格，每晚每间房大致能赚个十五块左右。

    他自己的房子，利润也不会太高，毕竟空调这玩意成本摆在那，还有后续的电费。其实能看到的就是细水长流的累积财富，只要他们村不断的有人来，就能赚钱是一个长久的生意。

    至于他那笔外债，他其实是不担心的，只要这个合同能签下来，五年少说一百万的利润，扣除一半也还纯赚了五十万和一大套房子。

    老人吹了吹胡子，与李春生夫妇打了个招呼缓缓往外走去。

    到了门口，他又转过头说道：“瀑布那里的地你抽空去看看，后续的卫生得处理好，别把那些漂亮竹子搞得乱七八糟。”

    “行了，行了，这个我抽空去看看。”马奋斗没好气的摆手抽着闷烟。

    两百多万的年收益是扎在他胸口的长刺，三个任务唯独这个任务让他为难，看着每天都在不时减少的总金额，他的心就焦躁不安。

    “干爹，西瓜是在这个时候下种子吧。”

    “恩，时间对上了，这时候种，五、六月份能收成。怎么了？西瓜中上五六亩也赚不了啥钱，还得看大市场。”

    “试试吧，我准备找些村民一起合作弄个果园，村后头那大片的田不是土质太差了嘛，收成不好干脆改成果园子。”