
    三万块，挪挪借借三万块，是张茂生给马奋斗透的老底。

    “张叔，那这样，这事你先别急，把外墙处理了。等着两天我们组织一个会议，把该说的能说的都一起通个气，咱们是共同富裕，而不是一起内讧，这个是基本一定要落实了先。”

    马奋斗皱着眉头说着，为了体现优越、能力去让这些小时候常给他饭吃的村民亏本，不是他想要的。

    就跟老头子说的一样，私下吵嘴是一回事，当了村长要为村子谋划是另外一回事得拎得清。

    “诶，好，老林他们估计也犯愁着。”张茂生看着用钱堆起来的高楼，有些心疼。

    “恩，我知道，我这就去他们家看看先。回头我挨家通知你们。”

    马奋斗别了张茂生，往之隔了几米的另外几栋房子看去。毫无疑问，他们村面临着一个比较严峻的问题，谈不上亏本到没法过日子，但没处理好，未来几年拧巴没法子回本是板上钉钉的事情。

    除了他与张一健家，剩下的三块地都是合购，应该会比张家轻松一些。

    转了好几家，马奋斗并没有发现户主，唯一让他庆幸的是这些人做出来的房子并没有与自己住一样，有着经济旅馆该有的狭小空间。

    回了屋，马奋斗将自己关在房子里。

    用手机在网上查着相关内容以及处理方法，原本想着等与宋江涛他们学校签订协议后再发布一些照片以及条件吸引别的学校前来合作的计划被迫需要提前。

    思量许久，他在纸上用笔断断续续的抄下一截截话语，再经过几次重新组织文字后输入到了微博里。

    确定无误后按下发送的按钮。九张照片以及内容被全网推广，马奋斗在其中放入了漫天大雪的高山远景，放入了修葺好的老房牌楼，放入了风格迥异的山水清湖。

    他留下了自己的联系方式，寻求更多学校的互惠合作，一年四季他相信只要住房能跟上，基本上可以同时收纳超过三百个学生。

    “红海村建设资金减一千元，目前结余五千三百元。”

    一条信息弹出，马奋斗顺势看了一眼目前的粉丝数量，一万八千位。

    接连着，他发出了第二条信息。

    是关于五一组团旅游的事情，提供农家乐、提供山林露营等额外项目。

    建设资金被再次减了两千元，马奋斗微微心疼，这才发了两条信息，就用了三千块钱。想着第三条信息就要四千元的他愈发的小心。

    第二天上午，马奋斗把拍地的人请到了李春生家里，同时还有闻讯而来的几位老人。

    李婶与李春生忙着给人安排在座位茶水，马奋斗还在忙着整理纸张上的内容。因为上次临时说话结巴的问题，他刻意起了早将预备说的内容理了理思路。

    见着人到齐，马奋斗拍了拍手示意大家安静。

    许是还是有些紧张，他给自己点了根烟，深呼吸一口道：“去年九月多一些，我问我爷爷我是不是当村长的料。他的内容很直白，最后说我要是能让二十户人满意，他就同意。”

    “年初的时候，我也不知道他为什么突然间就做出了那种决定，估摸是考察够了，但说心里话，我还没有准备好。”

    马奋斗笑了笑，几位村民也跟着笑。

    他抽了一口烟继续说道：“今天把大家找过来其实是想说一下关于买地后、建房后的产量问题。”

    “像张叔家里自家的钱只够买地，借钱盖的房，现在还要再借上一些才能搞定装修。另外几位叔家由于是合伙状态，也许会稍微轻松一些。”

    “我也是昨天才了解到事情的原委，所以有些事情要跟大家说一下，这关系到未来各位的利益。”

    “第一，我不希望我们村出现内讧的事情，将来等房子盖好了，我希望能够统一安排价位，根据装修质量来安排价位。”

    “第二，我希望不管你们以后是准备添设一个小卖部还是什么的，都能与同行间做一个沟通，还是跟上面一样，做到价位统一。咱们村太落后了，必须要结合整村人的力量才能快速的成长。”

    “第三，如果大家信得过我，我会尽量帮你们安排好。而且我已经再寻求更多的学校来咱们村写生，为你们谋求福利。”

    “至于最后一点，我现在不能保证什么，但只要有一定会给你们安排。”

    马奋斗认真说着，渐渐进入了状态，不时抽一口烟的他会看看自己说出内容后几位村民的反应。

    “奋斗，你真能联系上学校？”一位村民问道。

    “还不确定，但是会有希望。我知道大家现在都很苦，但还是希望大家咬咬牙坚持下来，房子盖好了放在这不比别的东西，最起码它不会瞬间贬值让你们的辛苦钱打了水漂。”

    马奋斗看着不提问、或者说不知道该问什么的村民说道：“按照我预备的旅馆设备来算，一间房需要三千五到四千元，这里头是包含了地砖墙面以及厕所空调等一切费用的价格，不装空调可以减半。”

    “大家可以结合能力算算自己大概能够装修好多少，不瞒你们说，我建好了二楼三楼，将近四十万的费用也差不多被我花了个精光。”

    马奋斗报出来的数字把众人给吓了一跳，似乎是因为他的引导一位村民问道：“奋斗，那我不装空调行不行？”

    “行，但是价格肯定会叫不上，而且我也会做出相应的调整。”看着疑惑的村民他点了跟烟解释道：“叔，就好比我去找店住宿，价格差不多的情况下，我肯定会选择条件更好的旅馆。”

    “如果你们都不装的话，我会尽量把价位上调一些，就比如你们的房间没空调，光线不算好，能卖个四十块一晚，我会把价格定在一百左右，与你们拉开差距。”

    “这就是我最开始想与你们说的，咱们村一定要拧成一股绳。你们可以设想一下，如果我把价格与你们定得一样，来维持高入住率或者满入住率，你们能有多少客源。”

    “然后我赚钱了，那里还有九百来个平方，你们又能支持多久。”

    马奋斗淡淡说着，举列子给他们解释摸不到但能感受到的商业竞争。

    张茂生微微低下头，对于马奋斗所说，他算是深有体会，虽然有些区别，但问题大径相同。

    “奋斗，那你觉得我们不装空调，价位能安排一个什么价位？”他抬起头问道。

    “不装空调也要尽量多装电风扇，而且面对的主要客源只能是那些没有多少话语权的学生，两人间三十元一晚，四人间四十元一晚，这是我做出的猜测。”

    说完，马奋斗拿出了手机，把在县城里拍的床、空调等物品逐一翻给众人看。