
    “放在平时没有问题，节假日得再加个三十。而且房间得按要求走，每间房得住两个人。”马奋斗思索了一下沉声道。

    如果按照房价八十元，吃饭三十元，每人一天最低的消费就得七十元。但长期合作的话，他能够接受在房价与吃饭上同时让出一些利润。

    这个价格他能够接受，而且还挺满意。

    房屋放在这就是浪费，只要有人住就是赚的，水电费又能用他多少钱。

    “节假日加二十元，我相信这个地方的景色还能让流量增加一些。而且您要知道，您这二十几间房，也就刚刚好是我们一车五十几人次的量，我就怕房屋还会不够呢。”

    “怎么说？”马奋斗疑惑问道。

    “不过也没有关系，我们会尽量调整，不让只是住两晚和五天直达的旅客碰到一起。”

    马奋斗恍然大悟，随即开始当着他的面用计算器快速算着大致的利益。其实这笔账他早就有个大致的印象，相比下会比这群学生赚的少上一些，但仔细算算也就是水电费上而已。

    两人谈妥大致的合作方向，在确定他愿意帮忙搜集一些说辞的时候，马奋斗二话不说将几位老人请来家里吃晚饭。

    几位厨娘，帮衬着弄了一桌，没啥事的两位老师也被马奋斗请到了桌上。

    全名叫赵益川的男人打开了带来的摄像机架好，随后才示意几位老人开始说。微微碰杯，一行人边吃边聊，红海村的各种历史也被这些老人说了出来，然后记录在那部一闪一闪的摄像机里。

    一顿饭，吃了两个多小时，直到晚上九点多，醉意浓的几位老人被李春生等人给送了回去。

    赵益川被马奋斗安排在自己屋的另外一间房间，累了一天的马奋斗躺在床上，拿着计算器，嘟嘟嘟的按下一个个数字，去算那既定的收益。

    突然间，他发觉自己这四层楼的旅馆也就这样，三十九间房假如能够火力全开，那自然是一笔丰厚的收益。但关键是没人住的时候就得空着，没有收益。

    一年一万四千次的入住，他不知道自己能够争取到多少次。

    完美理想状态下的利润他算过，足有九十多万；但他知道能够做到三分之一就已经要谢天谢地，也就是说将近五千次的入住累计一百三十天保持满员状态。

    当这个次数清晰，马奋斗瞬间觉得这是一个遥远的计划，就像张诗雨突然答应做她女朋友一样，宛如天方夜谭。

    赵益川在红海村住下了，忙着一些内容的修整，在得知马奋斗未来的计划后他变得更上心了一些。

    他看到这块景点，看到这块让人陶醉的风景。以一个旅游从业者来看，他甚至比这里的人更看好这块地方。

    一个小公司想要做大有多难，青年创业更是难中加难。

    两年的时间，他们收支差不多持平，加上红海村这个景点，也才是第三个谈妥的景点。无一例外，这三个地方都是没有什么回扣，风景宜人的地方。

    这就是他的底线，尽量杜绝坑游客是他想要重新定义的行业规范。

    红海村的热闹，是建立在一群外来人上，而未来这个基数会越来越大。

    马奋斗忙着几处活，偶尔陪着赵益川转转，商量一下合同条例。第三天，赵益川提出离开，等书面文件处理好后会再来一趟。

    也在同一天，第二批新生到来，马奋斗的口袋里再次多了两万多元。

    时间一天天过去，马奋斗还在努力的改变着红海村。三百平方共三十九间房的旅馆、十亩瓜地、校园五年合同、老年旅游团长期合作协议，是他经营出来的结果。

    村委的资金如流水般花了出去，其中三分之一的钱大致又回到了村民的手中，剩下的则被花在了采购等方面。

    微博里依旧私信不断，却没有再让马奋斗一看就能成的合作，大多说都像大山旅游团那般被各种利益纠缠，最终谈崩。

    四月十七号，红海村响起了一串鞭炮，在大量人工的赶工下“小马hotle”顺利完工，一闪闪碧蓝的窗户被打开，一家家崭新的空调整齐的挂在墙面上。

    历时六个月，十二米高的旅馆只需通风半月，便能正式投入使用。

    一行村民来到马奋斗的旅馆参观，一楼大厅里，一张四米长的柜台上摆着一台电脑，外加刷卡机等一干设备。

    后面的墙壁上贴着由瓷砖拼成的驷马奔腾图像，隐射着马奋斗的梦想，同时也透了一股俗气。

    拐角上楼，看去就更加俗气。

    虽说灯光雅致，但紧巴的长廊以及略显拥挤的房间无时无刻不在告诉大家，眼前这家旅馆的主人，是一个精明的黑心商人。

    五百人次学生共创收二十二万出头，这其中一半落入了马奋斗的口袋。

    借款共计三十五万，加上赚到的十一万，这便是马奋斗折腾大半年出来的结果。

    一转眼，全部砸进了这家旅馆。

    也就在今天，马奋斗付清了所有费用，算上一共累计四十五万四千出头。

    而他的全部家当也只剩下一万块出头，这还是建立在昨天收到最后一笔汇款的结果下。

    再有四天，就是王松瑞等人离开的时间。也就是在那天，宋江涛宋主任会带着合同前来。

    “恭喜，恭喜！”

    王松瑞递上了一个小红包，嘴里轻声祝贺道。

    马奋斗也不矫情，爽利的接过了红包，给他发了一根中华烟道：“王哥，这可是花光了我所有本钱弄出来的，回头宋主任那边可要帮我说些好话。”

    “放心吧，王哥你还信不过，说了这事已经成了，你就把心放宽。只要过几天你给一套差不多的阵仗，把录像搞定就成。”王松瑞勾着今天一身笔挺西装的马奋斗笑道。

    “信，王哥要是不能信，我马奋斗就真活该没出息了。”

    “行了，我得去看看那群学生。”

    “行嘞，王哥中午过来喝酒吃饭……”

    马奋斗淡淡说着，有喜事摆酒是习惯，村里老老少少今天都被请了过来，他也正想试试一楼的大食堂好用不好用。

    而且，他还想借着这个机会，把一楼规划的几间小铺子给租出去。

    见到王松瑞走远，他悄悄打开红包看了一眼，心中一紧，足有十来张。再看看村民们给的红包，高下立判。