
    稀罕的彩虹引得众人拍照连连，好在天气还比较冷，没有那个熊学生撑着竹筏往湖中央跑。

    特意叮嘱几位村民注意看着点后，他连忙掏出手机，在感觉到连续震动的第一时间回了屋。

    关上门，按下那颗小红点，马奋斗脸色一僵，原来是大山旅游团的人回私信了。

    不用想，肯定是变着法来骂他的，有了这个想法的马奋斗兴致少了许多，随意的点开看去。

    果不其然，只是撇了一眼的他就将私信删除外加黑名单伺候。

    刚想收起手机，屏幕却再次亮起。

    “你好马村长，我们是大唐市老年旅游团，我们看了您微博中的照片，发现您那个地方极其适合我们团的运行方案，希望能有空详谈。”

    微微咳嗽一声的马奋斗喃喃道：“老年旅游团？”

    头疼加蛋疼的马奋斗仿佛身体被掏空，红海村这迷人的景色只适合老年旅游团吗？难道没有漂流、观光电缆那些就只能伺候那群老奶奶？

    五分钟之后，马奋斗反省了自己的态度。连忙敲下几个字和一串数字的马奋斗，心中开始期待。

    有人来就成，管他叔叔还是阿姨。只要掏钱，都是客人。

    等了两分钟，电话响起。看着陌生号码，马奋斗深吸了一口气后接通道：“你好，我这边是红海村，我是村长马奋斗。”

    大唐市老年旅游团的接待厅里，一位青年听到电话里的声音微微蛋疼。不是声音古怪，也不是嗓门太大，而是这位自称是村长的马奋斗这番介绍。

    他微微停顿，随即说道：“呃……你好。我是之前在微博上有跟您联系的老年旅游团负责人，想跟您谈谈关于合作的项目。”

    听到介绍，马奋斗心中一乐，感觉这次靠谱了。上次来的好好先生也是这般干脆利落的。

    只是联想到上午的大山旅游团，马奋斗多了个心眼道：“你先说说你们想怎么合作，然后我再给你答复。”

    “是这样的，我们带的游客呢，大多是五十岁以上的老人，我们希望你们那里没有太多坑人的商铺，实话说我们不赚回扣差价，做的是跑量的生意，然后价格希望能够稍微优惠一些。”

    听着电话里的话语，马奋斗一脸懵逼，他们这哪有店铺，如果说让村民做一些皮毛垫子之类的也算是商铺的话，应该完全符合这个旅游团的要求吧。

    “你好，能问一下，您的意向价格，以及人流量嘛？”点了根烟的马奋斗淡淡道。

    “我们这老年人抱团比较多，时间上肯定比年轻人充足，人流量大，每月平均下来一百人次还是有的。价格嘛一时之间不能确定，我需要看到你们那边旅馆配套之类的核算之后，才能确定最终的价格。”

    一年一千二百人流量，这个数字马奋斗还是有些心动的，不管是三天、五天、还是七天，这总归是差不多是写生学生的数量了。

    “这位先生，要不这样吧，你看看从你们那到我这车票多少，我给你报销，咱们看看风景面谈。”

    微微等待，电话那边给出了答复。马奋斗握紧拳头兴奋比划着，嘴里连声说道：“好的赵先生，我在红海村等着你，到了随时可以给我打电话，要是不认识路，我到县城来接你。”

    又聊了三五句，两人挂掉电话。

    看着历史通话记录上的号码，马奋斗喊了一声，心情无比兴奋。只要对方要求的价格不是太低，他都会接下来。

    红海村或者说他太需要另外的资金来源了，这一千二百人次抓稳了最起码能够让他快速回收一些钱，旅馆装修实在是太费钱了。

    装修对马奋斗来说似乎也有瘾，原本只打算弄好二楼与三楼的他还是一咬牙将四楼也装修了。

    不算地皮，累计超过三十万的成本费用，他实在是迫切想要收回一些。

    柳暗花明是马奋斗此刻的感受，想到大山旅游团的那副嘴脸，俨然这位道德底线放得比较高的旅游团负责人就要好说话很多。

    心情愉悦的马奋斗哼着小曲走出了屋子，闻着泥土的气息，看向还有个把多月就能彻底建好入住的旅馆。

    “小马Hotle！”是他想好的名字，在被卫生所两位嘲笑后，马奋斗还是坚持使用这个名字。

    在他看来一个名字只是一个代号而已，这个名字早在考驾照时就已经确定，还花了两千块钱在广告店做了一套LOGO加带灯的招牌。

    想着这个村子能够在夜晚多那么几盏县城气息的灯他就有些开心，他想过给红海村的小道上添上路灯。

    但是再算过一笔账后还是瞬间放弃，仅剩的三十几万资金不可能全部砸在那些灯上面。最终他选了一个折中的办法，村落灯光部分填充，村外的湖添设栏杆路灯、铺上鹅卵石与水泥路相间的小道以及一些乘凉用的座椅。

    这些东西他在网上看见不少，一些公园的小凉亭之类的东西他都挺喜欢，想着从那口冬暖夏凉的湖泊开始慢慢的改变红海村的面貌。

    准确来说，红海村从过年开始就没有停止过变化，几乎每天都有一片杂草被清除，而后种上了各式各样的花种子，这些钱都是从村委里出，而后敬老师认真记账登记。

    马奋斗干拍着胸脯说他没有私吞这里头一分钱，不过利于职干，他还是选择从离自己旅馆最近的湖泊开始修葺。

    或许这就是他最大的贪污，可是话说回来，村里除了那里，又还有哪里能够值得花大价钱去堆砌？

    晚饭间，王松瑞询问了马奋斗别墅的事情。

    只是听到他说三百平方的地卖了五十万时大吃了一惊，偷偷瞥了一眼童舒雅的王松瑞便转移了话题。地或许未来几年还是会买，只是肯定不会是那种地方，像湖泊旁边的空地他还是挺满意的。

    只觉得马奋斗坑了一个冤大头的王松瑞缓慢吃着东西，偶尔说一说村子的变化，开心的时候还会给马奋斗提一提自己的意见。

    他与马奋斗吃饭的次数越来越多，很多他做得有偏倚、但是没有原则性问题的事情，他也乐意给他提个醒。当他在看了马奋斗墙壁上贴着的潦草图纸时，他说今年秋天再来时，争取给马奋斗弄一个副模样好些的地图。

    两个男人的友谊越来越深，这些童舒雅都看在眼里，只是当马奋斗不知道从哪里弄到一只野鸡后，就再也没有对自家男人说过什么了。