
    第一批新生到来的第四天清晨，马奋斗与王松瑞站在湖泊边上，两人想着为这个湖泊取名字。

    水泥路与鹅卵石路其实依旧铺就过半，再要继续修整，就需要将泥沙挖开，这样才能整体工整。

    “月牙湾”是马奋斗提出来的名字，名副其实的形状描写。

    “奋斗，我看还是想想能不能用什么动物代替这个名字，还有你早几天去过的那条河流，都可以用动物的名字去代替。这样一来，你们村的文化就有了底蕴，知道杜撰和瞎说吗？现在就流行这样。”

    王松瑞淡淡说着，他并不是嫌弃月牙湾的名字不好，而是相帮马奋斗给红海村弄一套特有的名称体系。

    “那牛角？貌似鱼儿亲嘴也挺像……”马奋斗托着腮帮说道。

    “牛吧，十二生肖吻合咱们的传统文化，回头你找东西凑凑整。”王松瑞啧啧说着，随即补充道：“要不就丑牛？你那条准备弄漂流的河流叫巳蛇？”

    “丑牛？”马奋斗有些嫌弃的看着王松瑞，只觉得还不如月牙湾，但碍于研究生的文化修养以及大学老师的身份没敢出声。

    “子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪，这不是咱们传统叫法嘛。以后等你凑齐了，这文化体系不就出来了嘛，再找些人瞎想些神话故事，刻出来就立块碑。”

    马奋斗吸了一口凉气，听着王松瑞这么一说，好像是有了点印象。默默跟着他念了一遍的他拍拍手道：“成啊，那就叫这个。”

    “王哥，有文化就是好。”他丢了根烟，竖起大拇指夸奖道。

    王松瑞双手一合，接住了马奋斗“丢”过来的烟，两人之间的变化从这里就能看出。

    他自己也不记得他是从什么时候转变了这个给烟的手法，莫名的他想到去年第一次见面的时候，双手拖着烟，甚至还有些微微弯腰卑躬屈膝的马奋斗。

    “我算什么有文化，都是些小把戏。”打着火，王松瑞看着还有些雾气的湖面，重重的吸了一口。

    两人相视一笑，都挺能接受这种小状态。

    王松瑞喜欢他这种淡淡的小马屁或者说真话，而马奋斗则无所谓，能够学到东西，能变着法赚钱就成。

    到了早饭点，两人才缓缓往村内走去。

    吃过饭，马奋斗忙着自己活。王松瑞也需要去尽一个老师的职责，两人每天早上一起跑跑步然后说说话是近期才形成的小默契，起先童舒雅还跟着一起跑上两圈，但只坚持了一天，就梦归大棉被了。

    中午时分，一辆小汽车缓缓来到村头。

    本来在帮忙端菜的马奋斗连忙放下手中的菜，小跑着迎了上去。

    他还真没想到这位赵先生还真能找上门来，看来修通路后的红海村并不是那么的难以寻找。

    他擦了擦手，看向下车的男人。

    男人约摸二十四、五岁与他年龄相仿，但气质却要相差许多，如果说马奋斗是乡村稚嫩气息，那么这位就是才从学校毕业出来那种学生的青涩感觉。

    “赵先生？”马奋斗伸出一只手，轻声询问道。

    “马村长？”男人握住他的手询问道。

    两人相视一笑，随即松开了手。马奋斗忙将赵先生迎进了村，请到了李春生家里坐下。

    “马村长，没想到你们村这么热闹，这些是学生来这里写生？”赵先生看着边角的几块画板问道。

    “恩，今年春季的刚开始，还得个把月。赵先生吃饭了没？没来得及准备，将就吃一些？”

    “不用客气，我随便吃吃就成……”

    听到这话，马奋斗也不客气，连忙让厨房将各式菜都来了一份。与王松瑞打过招呼后马奋斗端着一张小桌，带着赵先生回了自己屋。

    “赵先生多担待哈，旅馆还没有装修好，条件艰苦一些。”

    “没事……”不大能应酬的老年旅游团负责人淡淡说着，一副好说话的样子。

    两人一边吃着饭，一边闲聊。原本只是打算应付两口空空如也的肚子，却不料吃了两大碗。

    “你们这农家菜好吃，我可没吃过，这么带劲的菜。”

    “马村长，我们谈谈正事？”赵先生擦了擦嘴问道。

    “恩，行，我带你参观一下样板房。”马奋斗站起身，领着他往旅馆走去。

    “我们这有三种房间，二楼是给这群写生学生准备的四人间，有个长期合作就只能重点照顾。三楼是标准旅馆模式，双人间小床，空调电视卫生间一应俱全。四楼也是双人间，只是床换成了两米二的大床。”

    “价格嘛，不瞒你说，节假日肯定会贵上一些，具体的你说说咱们在沟通？”

    马奋斗看向赵先生问道。

    “如果都是样板间这样，没有问题，达到了要求。我们的运作方式是分了两种，一种是路过你们这，停留两晚，包吃包住。另外一种是五晚六天的直达模式。”

    “你们这风景我看了下是不错，但是整体环境设施还差了些，我看好多地方都没弄好，怕会有点小麻烦。”

    “最重要的是，我们旅游团的老人都喜欢一路走一路听人解说，你们村有这些配套的内容嘛。”

    男人四处张望着，嘴里不断说着他们的要求。

    “小石板路这些都在逐步完善，包括各个位置景点的路程，我们这也已经处理好了，现在是刚起步阶段嘛，很多东西都需要对接后才能做出相应的互补。”

    “不过我确定，只要那些叔叔阿姨来了这里是绝对会喜欢的，你看这山、这水，大城市里是没有可能看见的。”

    马奋斗吹着牛皮，王松瑞有什么样的感慨，他就吹什么优点，反正是城里人的原话，肯定错不了。

    “赵先生，我再带你到处走走，说说各个景点的优点。”

    顶着太阳，马奋斗带着他四处转悠，一边说着被夸张些许的景色，春夏秋冬各有不同，在他嘴下就更加具象。

    ……

    伴晚，两人回到了村子，赵先生看着马奋斗问道：“包吃包住，每人六十块钱一天能不能接受？”