
    安排好一行学生的功课，两人也分开对学生进行辅导。

    王松瑞身形偏瘦、高挑，喜欢双手夹着一根烟的他穿梭在众学生中间，不时指导一下构图以及色彩的问题。

    自从邹自厚被一撸到底后，这群新生算是松了口气。

    邹自厚是一个能变着法从他们身上捞钱的主，挂科了？没关系三百元补考包过；而王松瑞则是一个好说话到不行的老师，在他们学校的艺术系很受人喜欢。夫妻二人在学校也算是一个美谈。

    这群新生就这样在红海村开始为期七天的写生，过年期间学校论坛里早就闹腾得沸沸扬扬的事情有了结果。

    邹自厚收回扣，找了个山野乡村。原本以为轮到他们学校会换地方，下车才发现错了。

    “王老师，咱们写生怎么选了这种地方，住宿条件是真的差。”

    “我去看过了，条件其实还可以的。你们来这里是为了写生，扩充知识面的。”王松瑞轻声马虎道。

    “我就乡下的，这种东西看得多了……”

    “你们家景色有这么好？不是我说你，你这个落点就不行，三点立体、九宫格你做到了哪样？构图就有大问题，把你抱怨的心思放到画画上……”

    学生听着远处的笑声，心中一万匹***呼啸而过，觉得自己画得挺好的他小声问道：“王老师，还来这是不是历时遗留问题啊，你是不是为了维护学校的名誉才……”

    “维护学校名誉是每个老师的基本课程，你们更是这样，要有荣誉感。不过咱们都是自己人有一说一，学校的大方向怎么可以随意乱做调整，真要你说的那样，不早乱套了吗。下次你们再来就能住上新旅馆了，别抱怨。”

    王松瑞点了根烟抽了两口随意说着，与学生融为一体是他当老师两年练出来的本领，学生喜欢，他才能有更多的上升空间。

    “画得还不错，透视再准一点，色彩再夸张一些……”敲了敲画板的他淡淡夸奖一句后转身离开。

    “擦，我就说了句住的地方差，就埋汰了一堆。”学生心里想着，不过还是松了一口气，被夸奖总是沾沾自喜的，最起码不会因为说了两句而不及格挂科。

    ……

    房间里，本该高兴美滋滋的马奋斗此刻又是颓废不已，只因为收到了那个旅行社的回信。

    被狠狠的吐槽了一番，而项目也自然而然的告吹。

    “草，老子这要是什么都有，还跟你谈个毛的回扣的啊。”暗暗骂了一声的马奋斗知道，这是自己的利益咬得太紧，相比目前的红海村来说确实如此。

    看着那样的回复，马奋斗心中恶寒，瞬间没有与他在作沟通的兴趣。就像邹自厚突然变卦的40%回扣，在发觉对方对出的条件导致自己没有利润后他就没有了欲望。

    暗暗记住这个旅行社名字的马奋斗走出房间，只是与李婶交待了两句便扛着装备上山。

    他是真的被气到了，土包子、山鳖等字眼让他气不打一处来。

    都说城里人素质高，现在看看，烂货也不少。还自称是国内前十的旅游团，就这素质？

    说出来，马奋斗都有些不信。

    然而在他用百度搜索这家旅游团后，肚子里的气一瞬间就消了大半，气不过的他掏出手机淡淡回复道：“吓老子一跳，你们那破旅游团市级前十名有么？”

    傲娇着冲手机哼了一声的马奋斗快速上山，漂流他懂，就是一条自上而下的急流，然后一群人坐着皮艇寻求刺激。

    大山旅行社的吐槽，对他来说其实也是一个启发。

    原本只是盯着景点做文章的马奋斗自言自语骂着，不就是漂流嘛，老子还真有办法弄。

    自出生就在红海村没有出去过的马奋斗还真知道一条河流吻合条件。

    最宽处不过十米，清澈见底的水在石块的冲击下呈白色，除去山涧向下五百米水势太猛外，后续都还比较平缓。

    花了二十来分钟，马奋斗到达了河流的尾端，他微微抬起头，看着一片红中隐约透出的白微微一笑。

    他所在的点只有几百米露出的水流，剩下的则都隐藏在那片红树林中。

    听村里老人说是在很久以前下过一次长时间的暴雨，大水差点淹了村庄，等洪水退去，就刮出了这么一条河流。

    整条河流只有两个大弯，呈双U型。

    马奋斗一边查看着别的地方漂流河面一边缓慢往上游走去。

    没玩过漂流的马奋斗不知道什么样的场地才算合格，但他知道如果这条微微向下、整体有半山高的落差河流能够达到漂流的要求。

    越往上走，水流就越急河道也越窄。

    只是半小时，他就再也看不到河底，全部被一片片白色浪花所遮盖。

    两个半小时，马奋斗走完了全程。

    没能看出有多少米的他只记住自己走完第一个湾已经快有六千步。按照一米三步算就有将近两千米，再折算一下上头会短一点，马奋斗得出结论，这条河流线不会小于七公里。

    将近十四里路程，其中将近一千米水流喘急，这个数据已经足够让一群人爽个够了。唯一让他蛋疼的就是有一处落点足有四米多，这要是从上面冲下来不翻船都要给吓死。

    马奋斗寻了一处宽敞地方，查阅着这一路上来拍下的照片。

    在他看来河床短距离落差有个一米就足够了，速度太快不安全，速度慢了没有冲击力船会翻过去。

    抽了两只闷烟，想事发愣的他听着哗哗流水，脑袋里琢磨着需要多少钱才能将这条河流整理好。

    河水清澈，但水底有着许多碎木沉淀以及淤泥都需要处理。

    下午两点，马奋斗回到了村子，随意吃饭的功夫里，他整理出了几条需要处理才敢亲自试水的条件。如果能完美解决这些，马奋斗有把握将这条没啥作用的河流改成能捞钱的漂流项目。

    春耕雨绵绵，回来没多久，村里就下起了雨。一群学生狼狈而归，三三两两缩在屋檐下。

    许久，雨势止住，太阳从乌云中钻了出来。

    一位学生惊讶喊道：“快看，彩虹！”

    一条彩虹自西向东延伸而来，数十双眼睛见证着红海村外头的湖面上硬生生长出一条彩虹，而且是超近的距离。

    “我曹，还有这种操作？”

    一行学生看傻了眼，马奋斗站在他们不远处，嘴里淡淡骂道：“这都没看过，土包子。”