
    短短六月出头，马奋斗经历了从无到有，见证了红海村的新楼迭起，看到了那一百多里的山路从几个人到几台机器运转的变化。

    说他别得意恐怕这个村子都没人相信，可又见他始终是那副乐呵呵的表情，就连当初事情被张家撬了脚都没有给过他们臭脸色。

    一定程度上，他们发现有些看不透这个荒唐事干尽的青年。

    若是他们此刻看到马奋斗在孤灯下翻阅着大学生看起来都有些吃力的专业半专业书籍不知道会作何感想。

    马奋斗本人的感觉也很古怪，他似乎总是不满足却又享受着。

    借着一笔巨款在这批新生到来，在王松瑞的三言两语下彻底安心，他面对的最坏结果无非是五年间一百万的纯利润缩减一些，绝不会出现赤字的情况。

    他很清楚就算自己现在什么都不干，自己五年后也能还清债务外还能落下五十来万。但人就是这样的，是积极向上的，哪怕他再玩物丧志，对钱、权的欲望是不会停止的。

    当他把那三条任务写在三张纸上然后寻找解决计划以及步骤时，他自己都觉得是个不可挑战的任务。

    原本还有一百万的流水账，在经过半个月后已经缩水到了八十万，再过一月等旅馆装修好，加上王松瑞带来的这群学生，恐怕这个数额只会在六十万左右，这是一笔他经过仔细推算的结果。

    剩下的三百天里，将这笔钱翻三点五倍，是他的究极目标。

    而大山旅游团的出现，让他几乎认定的失败事实出现了一些转机，这种感觉很微妙，再次让他相信有些事只要去做，就算不能得到聚宝盆，也能捡上几个西瓜。

    深夜，躺在床上望着天花板的马奋斗如是想着。

    清晨鸡鸣，马奋斗起床借着早去了一趟后山的田地。田埂间的猪屎味已经散了些，但依旧能闻到些许。

    看着一片片已经铺上薄薄稻草的田地，耐着性子转一圈，寻找一些可能需要注意的事情后他回了村庄。

    几个学生晨跑从他的身边路过，他微微打了招呼，学生没搭理，这让还想问问饭菜合不合胃口的马奋斗放弃了这个打算。

    热脸贴冷屁股的事情，他不会去做，或许这就是他不想出门打工的另外一个原因。村庄自由自在，在他看来，没有必要非要出去才算活过。

    今年的早餐有了些许变化，来帮忙的一位婶手上有着一个不错的技能，她炸出来的油条与县城里卖的基本相同。

    一碗稀饭、一根油条、些许馒头小菜，就是他们的早点。

    成本并不高，相比中午、晚上的饭菜这是能够看得见的既定利益，他对于干爹干妈没有涉足这块利益很是感激。毕竟三十块钱一天与赚五块钱一顿一个人要实际的多。

    而吃食这块，也是马奋斗现在的主要利润源头。等到自家旅馆建成，合同正式化，他或许会将既定的利益方式做一个转变。

    “干爹，去县城买菜呢？”

    看着出门的李春生，马奋斗连声问道。

    “恩，怕不新鲜，没敢买多。”

    “路上慢着点，那头挖机又开始施工了。”马奋斗提醒道。

    “恩，走了……”

    到县城，走路两个白天。骑他这辆三轮车，来回大概七、八小时。开那辆五菱宏光，大致在四个小时。这就是红海村到县城最直接的比较，如果不是这部手机，马奋斗还是认为这个村子会越来越穷。

    不是不够努力，而是赚到的钱与外面的对接完全不成比例。

    八点，一行学生三两而至，聚集在李春生的家里，吃着与学校不大一样的早餐。

    借着吃饭的功夫，他带着两位老师走了一圈他整理出来的地方。

    一块高地，站在那能看到村庄的轮廓构造；一片平地，能看到三两农夫在田间行走。

    “行啊，小马。你这眼睛的艺术细胞想当的好。”王松瑞赞许道。

    让他满意的是这里交通不便、更不发达，几乎一眼望去看不到几根电线与电线杆子，采景自然是无话可说。

    “王老师客气了，我知道个啥啊，就是对这村子太熟悉了，这里大大小小的山我几乎都去了个遍。”马奋斗看着远方讪讪的说着。

    “小马，话可不是这么说。有道是艺术源于生活，却又高于生活。你能找到这几个地方就是你的能耐嘛……”

    童舒雅看着两个同是农村出生，现在却地位不一样的男人有些愣神。

    书中那些十年一个天上一个地下的感觉并不深，但她还是能看出自家男人对这位当上村长青年的看好。许是年纪相仿时，他也是这样，她说不清。

    她认识王松瑞，并不是在大学时期，不是人们口中的校园恋情。而是分配工作后在新学校里才认识的。

    大学四年、研究三年、熬完两人均已是快奔三的人，彻底成熟后的两年只花了两个月就办理了结婚手续，在众人反对、提醒的情况下，快速步入了婚姻的殿堂。

    就目前相处的三年来看，情况并不像他们所说。

    “笑什么呢，舒雅。”

    她看向对自己询问的男人，微微一笑，没有说话。

    三人两前一后回村，童舒雅吊在末尾，看着两人的背影若有所思。

    “缘，妙不可言。”

    这五个字或许就是她想要对生活的表达，有些事确实不需要太长的时间去考究，跟着感觉走，挺好。

    三人回村，马奋斗的事情也就做得差不多，剩下的并不需要他时刻盯着。盯紧旅馆、村委会建设才是他的重中之重，而且宋江涛到来的时间也只有几周了，他需要好好准备准备，确保无意外的将这份长达五年的合作敲定下来。

    “王松瑞，你说这个地方能起来吗？”

    待马奋斗走后，她看向自己男人问道。

    “不知道，变化是挺大，但不够吧，这种进度很难了……”

    王松瑞敲了敲烟灰，淡淡说着。

    “我挺喜欢这里的，几年后要是有起色，在这买块小地，盖个别墅吧。”童舒雅双目四转，淡淡说着。

    “随你吧，反正买个地皮也就五六万，还买不到半辆车……”微微停顿，他又补充道：“要是等合同到期这里有变化就买吧。”

    “去年住的那个地方盖别墅了，不知道是谁家的，真会挑位置。”

    王松瑞无奈耸耸肩，他知道自家女人的毛病又犯了，好一会他淡淡道：“回头我去问问小马……”

    .

    .

    .

    感谢血丶冲刷耻辱的打赏，感谢诸位的推荐票，爱的么么哒！