
    竹屋被拆，张诗雨的父亲花五十万买下了那块三百平方的黄金地皮，王松瑞与童舒雅便只能暂居在李春生家。

    好在已是相熟，都给予了最好的待遇和最大的宽容。

    三月份的红海村温度并不高，没干活的时候还是得带着一件稍微饱暖些的衣裳在身边。尤其是山林密集的这里，早上温度才十四度，但到了中午，气温便上去了足有二十出头。

    就在这样的奇怪天气里，一群学生被折腾得死去活来。

    夜幕缓缓降临，喜欢不喜欢开心不开心的学生都被迫接受了这个事实，三三两两带着扑克或者零食往自己的住处赶去。

    马奋斗陪着张宋瑞与童舒雅坐了一个小时，便赶往刘屠夫家。

    两人的合作生意，没理由把活交给他一个人干，准备去说一下原因或者找个解决办法。

    才进屋，就看到刘屠夫一家三口还在吃饭。

    “刘哥，刘嫂，今天对不住，光让你一个人忙活了。”马奋斗从兜里掏出应酬用的红壳子中华给刘屠夫递了一根。

    女人看向马奋斗连忙起身问道：“奋斗啊，吃饭了吗？”

    马奋斗成为了村长，现在又给自家男人支了个活，虽然还看不出什么苗头，但是总归是一个好的开始。她相信现在村里想要从马奋斗那里混个靠谱活的人不少，亏得自己精明。

    她自己的男人，她比任何都清楚。当初没有把钱给借出去，不然现在哪能有谈合作的资格。

    “奋斗，来跟哥喝两杯？”刘屠夫笑问道，神态要比自家女人随意多了。

    马奋斗快速扫了饭桌，心中腹诽不已。

    不是因为菜快吃完，也不是因为惺惺作态，只因为刘屠夫一家桌上的荤菜确实太多了，油豆腐炖肉，红烧猪蹄，爆炒猪杂……

    除了一个青菜汤，几乎剩下的东西全部与猪肉有关，这或许就是一个屠夫最明显的优势。

    “不用了，我刚吃饱没多久。”

    看着比自己大了四岁，娶媳妇却很是轻松的刘屠夫，他轻声说着，不时摸一下胖得手关节跟藕一样的胖墩。

    看着他一口包下一块油滴滴的肥肉马奋斗心里就是一个寒颤。

    这块肉给他一千块钱都吃不下，许是从小就穷没有吃过几次，许是身体确实不适应，他只要一碰这种纯粹肥肉，指定得头晕个一下午。

    “小胖墩可真能吃，要是跟五金综合一下就好了。”

    “没辙，我现在都担心呢，以后要是成个胖小子咋办，找媳妇都找不到。不给肉给他吃吧，整天哭给烦的。”刘屠夫抱怨说着，嘴上笑意却是很浓。

    马奋斗讪讪笑了笑说道：“刘哥，过来就是跟你说个事。不是等着下种子幼苗嘛，我这几天肯定是忙不过来了，回头你给自己几个工，咱们既然是合作，就要共同劳作平均分摊嘛。”

    “奋斗，这你就瞧不起你刘哥了。不就两天活，三四亩地嘛，不碍事。”刘屠夫不顾自家女人的眼神，拍着胸脯说道。

    “那不行，你要是帮我家农田干活我没任何话说，但这是合作就要把事理清，而且回头才好算咱们既定的收益。不能花了时间只算投入的钱嘛，人工力气都得算一算。”

    看着欲言又止的刘屠夫，他摆手补充道：“刘哥，听我的。这不是说几十块钱的事情，这是原则问题。”

    女人讪讪一笑，道：“他爹，就听马村长的，有他把关，咱们听着跟着做就好。”

    刘屠夫讪讪笑着，不知道怎么去说，但也接受了马奋斗的这个提议，只是眼神还是瞪了一眼自家太过势力的女人。

    “刘哥刘嫂，这个请的工人的帐你们也要记一记，回头收成时咱们还要做一次对账，既然做了，咱们就尽量正规一些。”

    “好嘞，这个回头我会让他记上。”

    再次抢话的女人冲着马奋斗说道。

    与两人闲聊了一会，马奋斗回到了自己屋，将一笔笔帐分类记下后坐在又多了几本书籍的桌子边。

    翻了几页，看了几页，觉着无趣的他掏出手机，再次翻看起一个个任务与手机带来的信息流。

    许久，他打开微博，处理那不时就会冒出来并且累积的红点。

    这些天他并没有接到任何一个相关的咨询电话，除去偶尔一两条询问的咨询，便没有更多的收获了。

    微博还是会偶尔自动生成一条信息，但次数与频率显然在减少。马奋斗也不知道具体的原因，或许是能收录的已经被收录得差不多了吧。

    最火的一条微博，评论多大五千多条，那是一个漫天雪花飞舞的场景里，几条土狗追着几位打雪仗的小孩。是白茫茫的一片旷野，是红白相间一望无际的红树林。

    在红点上轻轻一按，他认真的把每条私信以及回复看去。

    按照列在本子上的回复内容，他把相关的询问，结合自己组织的一段段文字凑在一起再给出答复。

    一条消息让他顿时来了兴致，微博名字是“大山旅游团”的用户给了留了一个很长内容的私信。

    马奋斗仔细看了好几遍，宛如世界的大门被打开。

    “对啊，我怎么这么傻。自己组织作用不大是因为他们需要自己坐车到来，跟旅游团合作不就能解决这个问题嘛。”

    他一拍脑袋，下一刻却吸了口凉气，太兴奋打重了。

    揉了几下头皮，他脑海里小心的组织着文字，因为对方私信里“回扣、费用”等字样出现得尤其多。

    逐渐冷静的马奋斗还是敏锐的发现了一些事情，想通后的他没有急着回复，而是用标榜“百度一下，你就知道！”的实用东西开始查起“旅游景点与旅游社的合作方式”“旅游社与旅馆的合作方式”等等相关内容。

    二十来分钟，马奋斗看了一个大致。等他这会再去看那条私信，脑袋里瞬间清明，知道了私信里那些字眼的真正意义。

    一行文字逐字逐句的被马奋斗输入进去，检查了好几遍，确定无误后按下了发送按钮。

    愁眉得解，他的心情瞬间舒畅许多。慵懒伸了一个懒腰，看着十多张A4纸拼起来贴在墙面的简易地图。

    铅笔将红海村的轮廓勾勒出来，一个个小圈圈标准着，他看着涂涂改改好多次才整理出来的大致地形图，愣愣发神。

    “缺钱啊~”看着自画，他哀嚎了一声。