
    宋江涛从包里掏出一个小纸袋，从里头拿出两份合同说道：“这个是大致的扶持协议，你看看，没问题就签了。”

    马奋斗点点头，脸色严肃些许，双眼快速扫视在五六页的合同上。就在这时，他发现后背不时有人捅他一下，微微侧目却发现是王松瑞。

    几乎是瞬间明白过来的马奋斗连忙将后续两页快速翻开，在确定价格是以八十元包吃包住每人每天后麻利的签上了自己的名字。

    签好字，将其中一份合约递给了宋江涛，看着他微微有些不爽的脸蛋笑道：“宋主任见谅，我文化水平不高，看得慢了些。”

    “说是什么就是什么，你这点不信任不好，学校是一个大名面，怎么会在合同上做手脚？”

    宋江涛两个鼻孔呼出一口重气，右手食指轻轻敲在马奋斗的手背上。

    “谢宋哥教导，我记住了，以后一定注意。”马奋斗陪着笑脸，微微点头。

    “行了，得抓紧时间赶回去，等闲下了，我也带着老婆孩子来你们这度度假。”宋江涛挥了挥手，转身随意说道。

    见着宋江涛离开，马奋斗连忙拍了拍李春生的肩膀上说道：“叔，你赶紧的，把准备好的的东西给拿过来。”

    说完马奋斗跟了上去，在他身边小声说道：“宋主任，我让村里人给帮忙熬了些药酒，您带回去尝尝。都是自家弄的，比外面买的好喝。”

    “小马，你知道我最看好你的是哪里嘛？”坐进车里的宋江涛微微探出些许脑袋问着，只是不等答复就笑道：“处事圆滑，有那么点拍马屁的意思，但是看起来真，我喜欢……”

    “谢谢宋主任的评价，我就一农村人，拍马屁我是不认的，这些东西就当是村里人的心意，谈钱、马屁什么的就俗气了。”

    马奋斗笑说着，握着拳头伸进车窗，随即连忙松手后握住了宋江涛的手。

    不远处看到马奋斗丢下一个红包的王松瑞心里服气得不行，本来是正想提醒一下的他彻底傻了，这孙子演的戏一秒都不能信。

    “我就说你……”宋江涛轻轻盖住红包挥了挥手补充道：“行了，你忙你的，我们也得抓紧时间赶回去……”

    直到李春生忙不迭的将两大罐泡着蛇酒放进后备箱，直到几辆汽车缓缓而去，马奋斗才领着王松瑞夫妻来到了自己的房间。

    他递上两个红包说道：“王哥，咱们就不客套了，这段时间教我不少东西，我让干爹准备了些土特产给你们带着回去，这两个红包就当着是没有机会请你们吃一顿像样饭菜的补偿。”

    “奋斗，你都喊我哥了，这钱我能收？”王松瑞推了推手，继续说道：“还记得我跟你说的不，我不大喜欢钱，再说了你嫂子天天嚷着吃胖了，心意我懂，钱你收回去。”

    “就是，我俩的工资算上不低了，不愁生活，没必要哈。”童舒雅掐了一下乱嚼舌头的老公，轻声道。

    “那行，等秋天你们来了，我让人上山给你们搞些好东西。”马奋斗也不再坚持，拎起一只早就准备好的蛇皮袋补充道：“我送你们上车！”

    大巴缓缓启动，马奋斗看着车窗缓缓挥手。

    直到大巴消失在视线里，马奋斗才小跑着回房间，把自己关在房间里。

    忙不迭的将合同拿出，再次仔细看了一遍，悬着的心这才放下，随即露出了笑脸。

    “狗日的，终于把你拿下了。”

    “两百万啊~”

    马奋斗仰着头，重重呼出一口气，心情亢奋。

    仅剩的三千块钱被他包了三个红包，却被留下了两个。从兜里掏出红包，他将钱拿了出来，踹进兜里自言自语道：“不要也好，不然我还真穷得只剩下裤衩了。”

    十几分钟，马奋斗走出了房间，却见到一行村民和小孩还在村门口逗留。

    他摸了摸脸颊，笑道：“干爹，把剩下的几个瓜开了，给这些小孩尝尝鲜。”

    “十分钟后旅馆食堂开会，错过了可别说我不厚道。”

    一行人散去，马奋斗吃着还未熟透的西瓜对李春生说道：“干爹，今天我可就把做饭的事情给交出去了，你俩确定不掺和一下？”

    “不用了，我们守着你给的小卖部就挺好，那钱让他们赚去吧。”李春生乐呵呵的说着，一副知足常乐的做派。

    “那行，终于闲下来了，晚上咱爷俩好好喝两杯，那不还剩半瓶葡萄酒嘛，别浪费了。”

    “行，你去忙你的，我把这些孩子处理好了，回头也去听听。”

    马奋斗微微点头，看向赵五金说道：“五金，去喊你娘……”

    知道是有好事的赵五金点点头，抱着块西瓜就跑。

    “慢着点……”

    马奋斗回了自己屋，拿上几张纸和笔就往旅馆一楼走去。

    进了屋，看着零散坐着的二十余位村民，他微微咳嗽，走了上去说道：“今天把大家喊到一起就想把这些店铺什么的处理掉。”

    “首先，这块将近两百平方的饭堂，主厨房算算有六十个平方了，我准备交出来承包，遵行我与老头子的口头约定，分一半的利益给你们。”

    看着不说话的众人，马奋斗吧唧着嘴巴说道：“有兴趣的先举个手。”

    一时间，几乎是所有的手都举了起来，看到这副模样，马奋斗又是一阵肝疼，想了想他还是挥了挥手示意大家放下。

    “都有兴趣，那我就正常安排了。”

    “老杨叔不是在弄夜宵摊子嘛，这个食堂你就别凑热闹了。还有刘哥，你就杀猪和果园得了，这事你也别掺和。老华叔，你们年龄比较大别掺和了，另外你们种果子的本事别荒废了，年底咱们好好谈谈那后山十二亩果园的事情……”

    “奋斗，那不是你跟我的合作嘛……”刘屠夫一听马奋斗那话连声说道。

    “刘哥你别急嘛，十二亩果园肯定是不够的，以后只会越来越多。”马奋斗讪讪说着，随即又将一行人给排除。

    看着仅剩的三家人，他清了清嗓子说道：“你们三家加上辍学的孩子在家就共有九个人，我想承担百来人的饭菜应该不是问题了。”