
    马奋斗吧唧着嘴，其实村民送的也不少了。

    相比一年前来比较的话，最起码现在送的翻了几倍，原来二十块顶天，差不多就是给了自己吃的饭钱，这次却有六十元的平均数。

    他算过这笔账，自己这头的十多万，再加上村里支出的六万多，也大致有二十来万流进了村民的口袋。

    这些数据足以说明外来资金对红海村的改变，而这些风景就是他们的摇钱树。深刻认知到这一点的马奋斗对于环境的保护极其注重。

    从信号塔搭建的盯梢，到自己村里成员乱丢垃圾袋的整顿，都能看出马奋斗的坚持，当然这些都是在刘姐的提议下才意识到的问题。

    马奋斗的优点就在于能够执行，或许是劳动力成本的廉价，或许是他有这方面的坚定。

    总体来说，红海村的环境并没有遭受到破坏。

    学生五桌，村民七桌，这让村里的阿婶一行人都给忙坏了。

    小马旅馆在红海村成为标志性的建筑，虽然外表平平，虽然屋内的东西充满着廉价感，但这些在红海村依旧是走在时尚前沿的东西。

    一个家里都没有装上空调，却给旅馆每间房都装上了空调的人又是一个什么样的神经病。

    在王松瑞的评判下，马奋斗的旅馆拿到了七分。当然这个分数是同等级旅馆的评判，在他知道这些总额紧紧只是在四十万后对这个旅馆评价又加了零点五分。

    夜晚，一行人散去，只剩下满地狼藉。

    马奋斗给一行帮忙的阿婶一人发了一个红包，随后他独自走向了他的城堡。

    他如一个神经病，打开了电脑，打开了音乐，听着传播在每一层走廊里“勇气”摊开双手站在服务大厅里望着天花板转着圈圈。

    成就感，如果说这种看不见的能量会汇聚在一根根标志着等级的管道里，此刻马奋斗俨然足以上天。

    他是山窝里的刁民，半年前还靠着下套子逮鱼混生活。

    当科技智能给了他帮助，他成功的迈出了殷实的一步，虽然这一步背后还怀揣着三十五万的借款。但他就是走了出去，并且在今年五月份开始正式盈利。

    他那双两百块擦得如镜面的皮鞋踩在瓷砖台阶上，一步叠一步，一手摸着扶手坚定且享受的向楼上走去。

    走廊里一盏盏氛围灯使劲的提升着旅馆的档次，他走过每一间房，打开每一间房的灯，就像是一位领主，巡视着自己的地盘。

    从一楼到四楼，在从四楼到大厅。

    他快步走出大厅，倒退着、抬起头，看向那盏花了两千块钱制作的牌头。

    红海村的夜，从未如此明亮过。

    “呜~”他轻快的叫唤了一声，心情爽到了极点。

    “奋斗，看嘛呢。”李春生醉眼迷离，晃悠着走向马奋斗。

    “干爹，好看不。”马奋斗依旧抬着头，看着灯光幻彩的旅馆。

    “好看是好看，就是浪费电。”李春生吧唧了一下嘴巴，淡淡的说着。

    瞬间，马奋斗被拉回了现实。少了许多情趣的他转头看向李春生说道：“这叫享受，几度电算得了什么。”

    “挺不错的，不过跟张医生家那别墅还是差了许多。”

    马奋斗白了李春生一眼，吐槽道：“能一样嘛，他那装修都花了不下五十万。我跟你说，回头扛着锄头啥的千万别去他们家，砸坏了一块地砖都得你心疼一个礼拜。”

    李春生讪讪笑着，嘴上说得起劲，自个的双眼却还是盯着最顶层的那一圈灯带，七种颜色变幻着，好看。

    “找我啥事呢？”没能得到回答的他追问道。

    “没啥事，就是提醒你早点休息，你这房子盖好了，我也了了一件心事。”李春生拍了拍马奋斗的肩膀，不舍的离开。

    马奋斗微微点头，脚下却没有动静，依旧看着挺像那么一回事的旅馆，心中微微叹息，就是一到白天，廉价感就十足了。

    看了约摸半小时，看饱了的马奋斗噗呲噗呲的关灯，此刻却发现累得不行。仿佛那股劲过去了……

    关掉电脑，锁上玻璃门，只留下了招牌灯以及屋檐的灯带，马奋斗回到了自己的小屋。

    许是看久了灯光，此刻看自己屋什么东西都是彩色的，他压着肚皮，抱躺在被子上，如平时一样看着天花板。

    ……

    红海村卫生所里，两个相差五岁的女人躺在两张单人床上闲聊。

    刘姐询问张诗雨还有几月的时间，猜到一些事情的张诗雨比划着两根手指淡淡说着。

    “丫头，姐可能不能陪着你到七月份了，家里事情比较急得赶回去。”

    张诗雨想问，却不知道从哪里问起。两人聊了大半年的天，刘姐却从来没有说起过她的家里。

    从某些事情里她能看出刘姐家应该并不富裕，但应该也不平凡。她不大相信一个普通家庭里的人会有她这样的胸怀与睿智。

    她不愿意说，她也就没问。

    “好的，刘姐你忙你的，这里的事情我应该能够应付好。上面的医生也应该快调来了。”她看着天花板如是说。

    “恩，不过听说是个男孩，刚从学校毕业的研究生，准备来这种乡下地方做两年。”

    张诗雨有些不明所以，只是轻轻的“哦”了一声。对她来说，是男是女无所谓，反正也就两个多月，大不了她搬到别墅住去。

    “姐，你有男朋友吗？”张诗雨转过半个身体，兴致勃勃的看向刘姐问道。

    “原来有，不过出国了。”

    “那你……”

    “爱过！”

    张诗雨撇撇嘴，被堵得哑口无言。

    “你呢，有没有蓝朋友。”刘姐做着仰卧起坐，哀嚎道。

    “没，高中时候被人追过，那同学被我爸堵在车子半小时，后来见我就躲着我了。”张诗雨擦了擦鼻头，轻笑说着。

    “可怜的孩子……”

    “丫头，快帮我按住脚，还差十个，我要坚持……”

    “马奋斗这王八蛋，整天给我们送吃的，不然老娘也不要这么辛苦减肥了……”

    张诗雨重重一乐一口氧气，只觉得世界需要美好。

    她跨过床，膝盖轻轻跪在刘姐的脚面上，双手抓住了她的膝盖。

    马奋斗送的一对兔子已经长大了很多，一只白黑相间，一只灰色。灰色的被取名小灰，黑白相间的被刘姐取名给兔崽子。

    只是每当刘姐喊起兔崽子，她就会想到刘姐喊马奋斗时候的模样。

    不知什么时候起，张诗雨发现自己不经意间就会想起他。