
    “他那旅馆好像弄得还不错。”

    “还行吧，按他说的学校与老年旅游团的事情应该是确定了，最起码就他那个旅馆有了足够长期客源，收回成本只是时间的关系。”

    终于搞定每天任务的刘姐喘着粗气说着，她对马奋斗能拿下这两个合约还是有些意外，学校的事情她清楚，只当着是马奋斗走了运，赶上了一次机会。

    老年旅游团也能成功，这就有些出乎了她的意料。这个村子变化是挺大，但她依旧找不出能够吸引人流的点，说白了就是连个像样的公园都没有。

    “姐，你说我花点钱投资这个村庄，以后能不能拿回投入的成本？”张诗雨托着腮帮问道，她说出这个想法一半是商人的血统作祟，一半是想帮帮红海村，与马奋斗是不是领头羊无关。

    “傻了吧！”刘姐拍了拍她的脑袋，随即解释道：“这种地方，砸再多钱进去，短时间肯定是不可能回本的。除非……除非所有累计投资的钱达到一个当量的顶峰值，才有可能开始反馈给投资者，一个亿？十个亿？上百亿？鬼知道……”

    “少一点几百万什么的，其实没有多大的意义，真要只是这么点钱，你还是借给马奋斗吧，最起码能让他一下子变成土豪。”刘姐淡淡说着，双手开始揭脸上的面膜，撕到一半哀嚎道：“年纪大了，不是在敷面膜就是在赚面膜钱……”

    “刘姐可漂亮着呢，不用敷面膜……”张诗雨嘴甜说着，她也没想到只是自己一个小想法便引出刘姐的这么多话，瞧着刘姐漫不经心的话语，她也没有继续追问下去的欲望。

    “老了，黄金年华都交给了茫茫山野……”

    “丫头，关灯，睡了！”

    ……

    摆酒的第二天，大唐市赵益川再次来到了红海村。

    今天他还带了几位旅游团的伙伴负责一些拍照的事情，并答应了马奋斗的委托帮他从大城市里买到了一辆漂流皮艇。

    房间里，马奋斗看着几张白纸上印着的文字，这是他们互相约束的合约内容。

    说是合约，其实也没有多大的局限性，只是将口头约定的价格、等利益相关的内容正式化。

    确定无误，马奋斗签下了自己的名字。

    两份合约，一人一份，两人相互握手，算是正式达成合作。

    “赵先生，你放心，红海村的道路建设我一直都在做。相信用不了几年，你就能收到更丰厚的回报。”

    “互惠互利吧，我也希望我们旅游团能给你们村输送一些资金，期待红海村项目的落成，让我有机会更上一层楼吧。”

    “合作愉快。”马奋斗再次握住他的手，认真说道。

    “合作愉快！”

    赵益川走出了房间，留下了一个U盘，这些是他这些年各个景点跑下来的收藏成果，在马奋斗给出诱人条件后，他慷慨的作为回礼拷贝了一份。

    红海村的第一台电脑、第一台打印机……太多的第一次都是从马奋斗这里开始，在马奋斗查看U盘资料以及捣鼓那只皮艇船的时候，村里也在紧锣密鼓的做着准备。

    邹自厚快来了，而且还戴着摄影师。

    “可能会上电视……”是马奋斗给老村长的原话，这可把他们给激动坏了。

    他们看过电视，但更多的是新闻联播，能上电视的那可不是国家领导和超级名人啊。内心深处时刻记着党训的老人将一行村民召集在一起，进行了半小时的思想教育。

    “可以不光鲜，但必须整洁、精神。”是挺着驼背腰板老人不时挂在嘴上的话语，从地面的整洁到凳椅的摆放，都被老人严格把关着。

    偶尔从李春生嘴里听到趣事，马奋斗也只是讪讪一笑，是该让他们也多尝尝自家老古董在某些方面的执拗，他这几天是肯定不会去的，躲着点比较自在。

    赵益川等人待了两天，拍了许多时间点景点的他们心满意足离开，并且夸下海口，五一最少带一车人来。

    马奋斗讪讪笑着，目送那辆价格在十万出头的小车离开，想着自己是不是过个一两年也能买上一辆。

    “奋斗叔，一车人有多少。”赵五金歪着脑袋询问道。

    “五十几个人吧，应该跟那辆车差不多。”马奋斗指着停在空地上的大巴说道。

    “那能赚多少钱啊……”

    赵五金崇拜的眼神看着马奋斗，他妈妈的事情早些天做完了，足足赚了一万四千元，这辈子都没有看过那么多钱的他足足在那堆钱上撒欢打滚了十分钟。

    “得有几万了，怎么今天不用上课？”

    “不用，老村长给我们放假了，说是要给我们训练，列队迎接来着。”

    “好好读书，考个好大学，将来回来为村子做贡献赚大钱。”马奋斗拍着他的脑袋乐呵道。

    “那我读了大学是不是会比叔还牛逼，比叔赚的钱还多？”赵五金天真问道。

    “屁话，你叔是人中龙凤，哪是一个大学生就能比的，怎么着也得五个……”马奋斗比划着一只手，逗着赵五金玩。

    有些事他不想说，怕打击这个孩子的积极性。命运这个东西谁说的准？去年这个时候他还在发愁怎么将兜里的三千块变成四千块。

    现在他的兜里还是只有三千来块钱，他却一点也不愁不会财源滚滚。

    ……

    翌日清晨，全村人起了个早，刘屠夫操刀摘了两只猪，一大一小。

    马奋斗则去了瓜地，希望能从几亩早熟瓜地里找出几颗发育比较好的西瓜用来招待客人。

    今天对红海村，对马奋斗来说都是一个重要的日子。

    只要签订协议，这意味着但是这一点，红海村在五年内能够涌入两百多万的资金，相当于大家十年劳动的总额。

    挑着六只西瓜的马奋斗回了村子，看着几十号人挤在村头，一个个戴着小红花心情也是舒畅。

    “奋斗，你还干活呢，赶紧换衣服……”李春生催促道。

    “干爹，别急嘛，说是中午一点钟才能到，现在才几点……”

    “奋斗，你早几天说的那个会，今天开吗？”一位村民接话问道。

    “开，今天合同签了就开……”

    将几只西瓜放好，马奋斗回屋洗了个澡，换上了西裤衬衣，将自己打扮得人模狗样，还真有点县城公务员的做派。

    中午时分，一行学生已经吃过饭，回住处准备收拾东西走人。

    “来了，来了，来了……”

    被安排在一里外守着的金龙快速跑回村子，他大声的喊着，顾不上擦额头上的汗水。

    .

    .

    .感谢书友160814154735981的打赏和伙计们的推荐票。