
    黑色车头转过拐角，以大概20码的速度缓慢前行着。第二辆车的天窗开启着，一位穿着黑色外套的青年脑袋被摄像机代替。

    就在车头出现的一瞬间，马奋斗一扬手，村口锣鼓喧天。

    在王松瑞夫妻的陪伴下，马奋斗走在最中央缓步迎了上去。

    汽车缓缓停下，宋江涛从车内走出，他满脸春风笑意，肥厚的大手与马奋斗握在一起，嘴里喊着马村长。

    许是摄像机的缘故，宋江涛的称呼发生了变化，宛如那次对待那群小朋友般，活生生的像另外一个人，是一个纯正的正面典型，没有脾气好说话。

    脸色微变的马奋斗随即回道：“宋主任。”

    马奋斗心里舒坦，年前这位大人物可是不喊名的，只是偶尔才叫上一句小马，用他们村里的话来说就是“牛的一逼。”

    马奋斗握着他的手，两人并肩往村里走去。

    “布置得不错，难怪小王给我打包票。”

    一声细弱的声音传进马奋斗的耳朵里，这算是夸奖吗？心中松了一口的他小声热情道：“宋主任与学校是我们村的贵人，这是我们的礼仪，我们村对于贵人，都是这般对待。”

    马奋斗不想去说那些浅显的实诚话，但道理就是那样，宋江涛不管如何都是给红海村带来了大笔的资金，哪怕这其中存在着大量的回扣以及面子工程。

    五年两百万这是实打实的利益，怎么说他马奋斗作为利益链里最大的受益者都应该以最好的面貌去对待。

    宋江涛温暖的手拍了拍他的手背，随即松开。

    他微微抬起手，挥舞着手臂，与一行老人和小孩打招呼。

    在马奋斗的要求下，一群孩子听话的不断喊着欢迎宋叔叔等话语。以马桂才为首，饶青蛇等老人作陪，热烈的在村门口迎接了宋江涛。

    站在一旁跟着马奋斗只觉得这架势有点子市领导视察的模样，村民穿着并没有刻意去打扮，这是他最终要求的，要是按照老村长的要求就做作得太过了。

    一群大一的学生，在王松瑞夫妻的安排下远远的分布在各个写生的地方，直到摄像师咔咔拍了许多照片后他才挥了挥手。

    “宋主任，咱们屋里坐，先吃饭。老人们说想跟你唠唠嗑、跟你喝两杯酒……”马奋斗当着镜头的面，微微弓着腰缓慢的说着。

    宋江涛点了点头，左手扶着一位老人，右手牵着一个孩子。

    要说上次是马奋斗可以安排他不知情，这次是实打实的知道一切内容。

    一行人坐在一张大圆桌上，几位老人被按在了上方，而他只是坐在老人的一旁，再接着就是王松瑞夫妻，马奋斗则落在最后。

    整个拍摄大概持续了十五分钟，等到摄像师点头后，宋江涛才缓了缓有些僵硬的笑容。

    他换了一个口气，点上马奋斗递到桌边的大中华笑道：“许久没来，还是你们这有家乡的亲切感，我也是从农村出来的……”

    “都坐下吃，拍好了，随意些就行。”

    “来来来，我们一起敬宋主任一杯……”

    气氛缓和下来，一张圆桌十余人围绕着宋江涛一人转，生怕哪个菜一下没对上口味引得这位祖宗不满。

    下午三点，持续了两个小时的饭局结束，宋江涛脸色微红，挺着一个大肚子侧头对身边的王松瑞小声说着，马奋斗竖着耳朵听了半天，硬是没能听清。

    王松瑞微微点头，心中的大石落下。他拿着钥匙对马奋斗招了招手，随即拉着他快速往汽车边跑去。

    “王哥，咋了？”

    “这事成了，还得走最后一个程序，你让老人别走，那些脸红扑扑的赶紧让他们洗一下或者找点女人的化妆品稍微遮掩一下。”

    “行，行，我这就去办。”脸色同样微红的马奋斗连声应着。

    见着马奋斗离开，他连忙走到车前，将车里的文件包拿了出来，再从后备箱里拿出一块KT板，上面写着两行字，一大一小。

    “三原色艺术学院与红海村互持项目正式落成！积极响应国家号召，加强……”

    只是看了一眼的王松瑞就没了兴趣。他拿着KT板与包找到了宋江涛，而后带着他往选好的地方走去。

    “宋主任，这个地方最适合拍这个记录，光线好、风景好、背景文化丰富。”

    “是挺不错，瞅着变化挺大，那就是小马的旅馆？你到看过没，能不能达到要求？”

    “能，宋主任，崭新的三星级标准。统一配备空调、卫生间、等等设施，不会再让学生挤在民房里了。”

    “那就好，贪腐得拒绝了，你可不能跟邹自厚一样，咱们都是农村出来的，有些事可没有再翻身的机会。”

    “宋主任，我王松瑞您还不放心嘛！”

    ……

    大巴车里一行学生眼巴巴的看着，这般场景他们看得不少，觉得学校里轮作秀宋江涛是头号。但是在看到今天变样、貌似似村长、年龄只比他们大上几岁的青年也如此善变后，默默将宋江涛的分数稍稍拉低了一些。

    “妈的，也真是点子背，咱们一走，这破旅馆就盖好了。”

    “得了吧，咱们学长不也是住那些房间过来的嘛，校内网不是公布了嘛，积极响应国家号召，实现共同发展，咱们不就是小白鼠嘛。”

    “别别别，要我说，怪还得怪邹自厚，找了这么个啥都没有的地方。”

    ……

    一行人被摄影师要求着站成一排，马奋斗与宋江涛并肩站在最中央，马桂才、饶青蛇、王松瑞夫妇分别站于两侧，一块KT板被四人托着横于胸前。

    在摄影师的喊叫下，几串闪光响起，画面不断被定格着。

    好几分钟，就在马奋斗眼睛都快闪瞎的时候，拍摄终于完成。

    “小马，后勤的事情就交给你了，可别出岔子，尤其是学生的卫生、饮食、安全问题。”宋江涛淡淡说着，右手对着王松瑞微微一招。

    “宋主任您放心，只要我能做到的，一定尽全力办。”