
    没出房屋，却有人找上了门来。

    打开门，看到一脸委屈的饶金龙。马奋斗猜出了些许，问道：“怎么了？”

    早几天路已经全部修好了，他开着车走了三遍，将所有坑坑洼洼容易出问题的地方再次找人去添石子填平。

    没想到回来的时候，却发现众人分完了蛋糕，全村人就剩下他没有一个好些活干。他想过如果自己老爸在家这次应该也会有他的份，或者奋斗叔应该会记得他，给他留个好活。

    “奋斗叔，你给他们都安排了好活，也给我弄些呗。”饶金龙委屈说着，一双大眼睛看着马奋斗就像是受委屈的姑娘。

    “放心，肯定有事等着你，只不过还没有想好。”马奋斗安慰了一句，随后把他拉进了房间。

    “你还小，一个是我怕你做不好。另外也因为你还小，我认为你可以有更好的选择，与食堂打一辈子交到和果园在我看来都不适合你。”

    “知道装修吗？知道园林包装吗？知道各式各样的设计吗？”

    一连问了三个问题的马奋斗看着饶金龙，只希望他能够理清事情。

    他当然可以给老村长一个面子、给他爷爷一个面子，把他安排在一个安稳的位置，但他认为对于一个十八岁的人来说太早了。

    饶金龙闷闷抽着烟，心中还是有些气不过。

    听到马奋斗后续的三个问题，就更加难受了，他咋呼道：“叔，你总是要我学这个学那个，又不能赚到一毛钱，有什么用。”

    马奋斗拉下脸，有些事情他还真不好去明说。

    年初的时候，他就给他安排过不好活，没几天就被他放弃了。在他看来，他们村现在什么都不缺，就是缺钱。

    干苦力的随便找，中层管理的还没到那个层面。但自从看了赵益川给的图片后，他就知道有些事情为了节省第二次改造成本，他们还需要一个想象的懂些艺术的人。

    而饶金龙就是他选的目标，与他说过却总不见他上心。每天就数着日子过，吃了没事也要坐在那辆五菱宏光驾驶席摸着那个方向盘。

    “我让你多去竹林别墅那里搭把手多看看，你有去吗？我以后要弄个装修公司你什么都不懂你怎么接过去？让你去县城找个公司待一年学本事，你又嫌要交学费不想去，难不成这个学费还要我来给你交吗？”

    “你爸就是给人做的这个，今年我没能把他留住，你要是能学会在电脑上操作那个东西，以后你爸帮衬着你，还会没事做嘛？”

    “金龙，你喊我叔，我能坑你？眼睛要看远些，你说咱们村能发展起来么？”

    “叔，那些我不喜欢啊，我就喜欢开车……”被说了一达通的饶金龙吐苦水道。

    “那你先告诉我，咱们村你觉得能发展起来么？”马奋斗严肃问着，在他点头后又问道：“那你知道有多少地方是咱们村的吗？”

    “不知道……”

    “我给你弄手机里的那些图片看了吗？”

    “看了一点……”

    “那你给我说说，看出什么来了。”

    “……”

    马奋斗对这样的一问三不知有些烦躁，饶金龙也有些不能接受马奋斗的这种口气与态度。

    房间里气氛尴尬，两个人默默的抽着烟。

    直到这会，马奋斗发现他的想法是有问题的。饶金龙似乎并不能扛起这一块，就他从网上查到的资料，树林里铺就林荫小道，方法很多种。最终的目标不是为了省钱，而是结合现有资源最大化利用。

    马奋斗抛了一支芙蓉王过去，随即自己也点了一根抽着。

    “要不这样，你先考虑两天，如果还是不愿意去学，我给你安排一个活。还是开车，一个是你自己出钱买辆小点的土方车，村里出钱雇佣你装东西，另外一个是村里出钱买车，你负责开，工资给你加到八百。”

    马奋斗给他说的许多东西他都一知半解，真要弄起来却又没有那个耐性。那些照片他当然看过，只是没能看出什么区别，他知道那些路，但也仅仅是路。

    “那车买人旧的都得三万多了，我爸应该不会给我钱。”饶金龙想了许久，说道。

    听到饶金龙的话语，马奋斗知道他已经做出了决定。

    转过身，他翻开本子，看了一眼村委的余额，以及能够用到景点建设的估量额，好一会他合上本子，看向他说道：“你再想想，两天后给我答复。”

    饶金龙走了，委屈着来，郁闷离开。

    他有些搞不懂马奋斗真实的用意，或者说年纪还小的他看不到他看到的那个层面。

    大门口马奋斗看着他离开，心中蛋疼。

    想了想他拿上一个本子往老爷爷家走去，说要租那座山，并不是开玩笑。只是在租之前要先将那些树木清理掉。

    他想过单纯的卖给刨木场，但还是作罢。

    用木头废些时间买些机器处理后用来做路是最终的选择，或许与水泥路最终价格差不多，但总归是多了些变化。

    包括被命名为丑牛的湖泊边那些凳椅，马奋斗都没有想过去买，而是用山上的木头自己做，他必须去想办法省钱。村大队那不多的资金已经经不起他浪费了，修路砸进去二十多万也只是无奈之举，机器挖山与人挖山的区别太大了。

    ……

    ……

    “我觉得租金越少越好，就当是扶持。再说了不是什么都没要嘛，那些树全部用来做东西，不是水泥路都结实就全用水泥，咱们是做景点，不是好看才是主旋律吗？”

    房间里，马奋斗大声的与老人争吵着。

    他怎么也没想到，老头子又坑了他一次，租山十年，一年一万。

    这笔钱他并不想给，或者说要少给。

    本身就准备凑好的四十万如果这里废了十万，后续的建设是肯定跟不上的。

    “那你这事别接手，价钱可以少些。”

    “我不领着干，谁敢做，要不你去问问？就是等到过年村里能凑齐四十万？橘子果树成型到出产回本，最少三年，谁扛得住？”

    “你出了多少？”老人抬起眼皮抽着烟问道。

    “二十五万占四成的股份，刘屠夫算金钱入股，七万占两成，剩下两位都是技术入股，四万占两成。我还不够厚道？”

    马奋斗吹着粗气说着，内心里总感觉自己是捡来的。