
    原本预计等年底或者明年再动心思的果园还是被提前，只因为手机里任务栏的任务还在倒计时。

    这意味着什么？

    马奋斗还没有搞懂，他不知道是瓜果不对还是最起码的需要将这十二亩地给围起来。

    乡道上，三位年龄不一的村民围着马奋斗。

    “咱们村，地广人稀，肥沃的土地不少。我想着的是未来五年里，将村后头的那片树木全部砍掉，换成各种果树，尤其是老华叔的枣和橘子我很看好。”

    “不过，现在肯定不能那么大步迈，所以只能先做些别的。”将众人带到瓜地的马奋斗平静说着，就像之前几秒的话语就是一件平常事一样。

    “奋斗，砍树烧山是要坐牢的。”

    他视线微瞥，看向说话的老华叔，随即笑道：“又不是私自侵占，是要给租金的。这个租金我会去跟老头商量，回头有结果了再跟你们说具体的，咱们先想想怎么把这十几亩地弄弄好。”

    “老廖叔，你们家每年都会弄的那种果子我挺看好的，咱们能不能种上几亩，然后卖钱？”

    “奋斗，那玩意可金贵着，好吃是好吃，就是产量少，还不好伺候。”

    “所以才把您喊来嘛。”

    他们家每年都会弄一些的东西马奋斗在网上查过，名字叫草莓，红彤彤的光是看着就可人，偷吃过几次的他也知道那味道很不错。

    尤其是在他看到一个视频后，脑袋里的想法就油然而生，花些钱买教训，没理由弄不成。

    种好了让人自己来摘，价格还要卖的贵上一些，哪里找这么好的事情去。

    “我也没个准，每年弄些只是为了好看而已。”

    他严肃的说着，心里没底。

    “恩，所以才说弄一点试试。”马奋斗自顾自点头着，随即看向三人说道：“五年内弄出一个大果园，是我想在今年年底开始做的大事情，你们要不要来？”

    “投入二十万？”

    刘屠夫心里咯噔一下，终于又开口了，三人同时看向马奋斗的脸颊。

    马奋斗摇摇头，说道：“不是二十万，按我的预算，最少四十万才够。”

    “我出二十五万，占整体分成的40%；刘哥出七万，占20%；老华叔和廖叔两人是技术支持，出四万一个占20%。以后所有的利润都按照这个比例分成，你们做不做？”

    “当然，作为大股东，果园的事情你们都要你们来做。”

    “做，就等你这句话。”

    刘屠夫一咬牙答应下来，虽然比之前的钱多了些，但马奋斗出二十五万巨资一下子就让他安心了。他没啥文化，但还是算出了马奋斗在旅馆上的投入，还是算得出二十五万是一个多大的数额。

    老华叔吧嗒抽着烟，一时间不敢做出决定，四万块在近半年看起来不多，但关键是现在拿不出那些钱啊。

    “奋斗……”他喊了一声，不知道如何开口。

    “老华叔，有啥事就明说嘛，没什么顾虑的，如果是钱的问题，在年边的时候我能还你钱，老廖叔也一样。”

    “那就成，我还得跟婆娘商量一下。”他点点头，有了点底。

    老廖叔双手不断抖着，胆子从来就小的他一直安分着，哪怕马奋斗将所有人都分配了，他还是坐在那一动不动，哪怕心里急出火了，还是不敢如他们一样去问。

    而此刻，马奋斗竟然说了一个天大的事情，四十万啊。

    三人都看出了他的颤抖，两人视线看向马奋斗，心中也有些不是滋味，嘲笑有些，心疼、紧张也有些，毕竟都是全部家当了。

    “老廖叔，抽根烟，不急着做决定。实在不行不入股，到时候我也请你来干活，给工钱。不过到时候赚的就没多少了……”

    “奋、奋斗……要、要、要是亏、亏了怎么办……”

    一根烟微微颤抖着，蹲在田埂上的廖叔看向马奋斗，架在膝盖上的手就没有安静过，像一个多动症的孩子。

    事实上，他全身都在颤抖着，马奋斗确信这不是兴奋，是畏惧、是怕……

    是啊，亏了怎么办……马奋斗脑袋里想着这句话，许久，抽了好几口烟的马奋斗才平静说道：“做生意，哪有稳赚不赔的事情，你才四万，我是你的六倍。叔，我手上可还欠着三十五万，有时候我都不敢睡，生怕睁开眼学校的事情就没了，生怕睁开眼你们就全找我来要钱了……”

    马奋斗也不记得，这半年他望了多少次漆黑的天花板，怕谁不怕？但相比穷，他更愿意赌一把。

    “红海村已经被我扯开了一个口子，只要坚持不断的往前冲，这个口子会越来越大，一定会有翻天的时候。我不敢说亏了我赔你钱，只能说，我会尽最大努力不让我自己亏本。”

    “叔，你们不用急着给我答复，回家好好商量一下，过些时间再给我答复，还有时间考虑。”

    带着几人转了一圈地，马奋斗没有再去说那些，只是与刘屠夫商量西瓜怎么卖的事情，再有个把月，第一批四亩地的早熟西瓜就要出炉了。

    回到村子，马奋斗与众人别分，将自己关在房子里算账。

    二十五万，是他需要在十来月份要拿出来数额，加上还两家人的钱和利息，他需要拿出三十万，才能填补这个洞。

    算，不停的算，最终的结果让马奋斗松了一口气。

    学生的钱，依旧按照每个人六十四元算，其中三十八元时他的利润。五百人次他能拿到十三万出头的利润；旅游团的利润，利润在三十四元一人，八百人次住五天算他还是能拿到十三万出头；剩下的一些零头，他自信自己能找到合适的资源，填补上这个漏洞。

    “得，买那洋汽车的打算，还得无限量的被搁置……”

    “我的雨妹子诶……”

    想到诱人汽车、想到许多想要的东西，想到了最终的目标张诗雨，想到了她卡里的一比巨款，他哀嚎着、哭丧着脸，喃喃道：“门当户对害死个人……”

    他是一个农村普通人，却从来没有想过癞蛤蟆吃天鹅肉，没有想过张诗雨跟他这种人发生电视里狗血的桥段。

    他始终相信，从大城市到一个村庄里都适用的四个字“门当户对”。

    或许这个不代表着绝对，但绝对是大数部分人都要认清的事实。