
    五菱宏光里再次恢复了安静，她自己也不知道这辈子还会不会回来，仿佛到了她这个年纪，终身事情敲定后真的很难说。

    她从没对人说起家里的事情，或许以后也不会有人知道。

    听着从喇叭里传出来的《离人》她吐出一口气笑道：“谁知道呢……”

    声音不大几乎被廉价汽车的胎噪、风噪、歌声所遮掩，但马奋斗还是听到了，心中一沉，立马就重新变得豁达。

    强装的豁达使得马奋斗的声音高了些许，仿佛误食了毒药，却又看到了瓶子上写着鹤顶红，死得瞑目。

    “姐，那你叫什么名字？认识好多年，问过好多次你总是不说，现在都要走了总该告诉我吧。”

    “几回花下坐吹箫，银汉红墙入望遥。”

    刘姐望向窗外，平静的念出了从五岁就会背的诗句。这是她第一首学会的诗，名字叫《绮怀》是清朝诗人黄景仁的作品。

    刘绮怀，是她的名字。

    听上去一个很男性化的名字，这也是她不愿意将名字告诉别人的原因。

    但这名字本身的意义很简单，通俗的解释是美丽的情怀。

    只是听到第一句，张诗雨就转过了视线，在心里默默补充完后三句的她嘴角微微翘起，眼角余光向马奋斗的侧脸看去。

    “不出意外，马奋斗这个白痴这辈子都不可能猜出来。”

    张诗雨观察了十秒钟，给出了结果。

    “姐，等我这里时间到了，我去找你玩……”猜出名字的张诗雨挽过了刘姐的手，有些不舍，但还是接受了命运的安排。

    “来吧，等着你。”

    偷偷看了一眼后视镜的刘绮怀轻声笑道。

    马奋斗陷入了沉思，别说猜出名字，连那句话都没能记全。只记住七个字的他再次沉默，默默的听着两人的聊天内容。

    刘姐的离开，已经成为事实。

    马奋斗脑袋里本就不多的惦念再次少了一分，或许不就张诗雨也会这般冷不丁的离开，而他还得继续守着这个生他养他的土地。

    进了县城，这里没有火车，只有一个破旧不堪的汽车站，每天只有少得可怜的几趟汽车。

    刘姐买了票，是到乐岩市的车票。

    至于最终落点是哪里，他猜不出来。

    候车室里，他再次充当了那个跑腿的角色，忙不迭的买了一大堆水果饮料放到了两人的面前。

    “你当我是猪啊，吃的了这么多？两个箱子就已经够我累的了。”刘绮怀轻笑说着，很不客气的指责道。

    马奋斗挠挠头，不说话，只是默默看着今天穿着打扮都很精致的刘姐。

    时间不等人，马奋斗再怎么看，终究是会等到汽车出发的时候。

    一声声催促声，催促着他们的脚步。

    大巴前，马奋斗小心的将刘姐的两个箱子放好，生怕给人拿掉的他站在旁边看着几米远互相拥抱告别的两人。

    两人松开，张诗雨默默的退后的两步，轻轻挥舞着手臂。

    刘绮怀撇过脑袋，看着马奋斗不知觉的露出笑容。

    他的小举动让她心暖，也不知觉的为他默哀。一个人的思想是从出生的环境决定的，他的警惕也是如此。

    她转过身，准备上车。

    一只脚踩在了汽车上，下一刻却收了回来。

    她缓步走向马奋斗，离他只有几十厘米。

    微微舒展手臂，自然的将他揽进怀里，在他耳边轻声细语。

    “今天让你占一回便宜……”

    丰满的胸脯彻底的抵在马奋斗的胸前，被一下子抱懵了的他双手僵硬的悬在腿边，几番挣扎都没能鼓起勇气将这个豆腐吃得彻底一些。

    耳边的话，温暖的拥抱，给了马奋斗一个措手不及。

    许久，刘姐松开手，微笑的看着他说道：“好好干，红海村出名了我就回来看看。”

    她转过身，快步走向车门，没有一丝犹豫。

    “保重……”

    气氛微微僵硬，随即两人哄堂大笑，最终马奋斗也跟着笑了起来。

    擦了擦眼角的刘绮怀坐上大巴车，透过窗户看着在外头挥手的两人。她用一个拥抱，换来了马奋斗嘴里的“保重”。

    “傻子！”

    愣愣说了一声的她隔着窗户挥了挥手。

    汽车调头完毕，使出了汽车站，走到了马路上。

    地下的两人奔跑着，穿出车站，不停的挥着手，直到大巴消失在视野。

    他不断用鼻子嗅着空气，脑海里记下了刘姐的发香，以及那个这辈子都不能忘掉的拥抱。

    “马奋斗，你什么时候回村子？”张诗雨在一旁小声问道。见到他转过视线，接着说道：“要是不急，我要去买点东西，你就在这里等我，大概一个小时。”

    “我陪你去吧……”有些失落的马奋斗搓了搓脸笑道。

    “呃……不用，在车里等我就好……”

    张诗雨拒绝了马奋斗的陪伴，独自一人走向十字路口消失在拐角。

    不到一小时，张诗雨拎着两大袋子归来。看见的马奋斗连忙跑上去帮忙，将东西放到车上，两人坐进了车里。

    “买了啥啊，这么大包小包。”

    “我准备到新房住段时间，直到离开……”

    马奋斗点了点头，松了口气。

    不然等那个实习医生来了，他还真有点担心，雨妹子这么漂亮让人欺负了或者给拐跑了他都不能接受，最起码在自己的地盘上不能。

    “还差什么东西吗？”启动车子，马奋斗问道。

    “不差了，我爸都搞定了……”

    “回头搬东西的时候喊我，我骑三轮车来帮你装。”

    “恩，谢谢。”

    ……

    十二点半，两人回到了村子。

    张诗雨被马奋斗硬留下来吃饭，有些紧张的她坐在李春生家的饭桌上，只夹着面前的两盘菜。

    如看儿媳妇一样的李婶满脸笑容问道：“张医生啊，你现在是不是要一个人做饭了。”

    见到其点头后自作主张说道：“干脆别做了，上我们家来吃，你吃得这么细，跟猫咪似的。”

    “不用，不用，谢谢婶儿。”张诗雨连忙拒绝。

    听到这话的马奋斗竖起了耳朵，在听到她的话后抬起头说道：“没事，你不也快离开了，就在这吃，省得麻烦。”

    “就是，多个人吃饭也热闹些。”李春生插嘴道。

    盛情难却，在三人一言一语的压迫下，既感动又害怕的张诗雨答应了下来。末了，她掏出一部崭新的手机，冲着马奋斗晃了晃问道：“你的号码多少？”

    .

    .

    .

    感谢血丶冲刷耻辱、冕月神的打赏，感谢诸多给推荐票的兄弟，新人是真的难熬，谢谢你们的支持。