
    马奋斗只觉得自己傻，这种事情早知道让刘屠夫来说，指不定还能省下些钱。

    他的爷爷总是有着一股执拗感，防他比防村民还更细心。

    说白了，就是对才从良半年的马奋斗不放心，哪怕今天已经让利，还是不能够让他彻底放下防备。

    马桂才吹着胡须被马奋斗堵住了嘴。比他们多给二十万，只多拿两成的股份，某一瞬间他还是觉得马奋斗挺亏的。

    许久，他掐灭烟头说道：“钱还是要给的，不能坏了规矩，那一片山也不小了。不过扶持肯定是要的，十年期限，一年一万的价格不变，收费方式变成一年一给好了。”

    “随你便吧，反正我是在给村子创造机会，你总防贼一样防着我，有些事情做着就没意思了。”

    马奋斗站起身，撂下一句话转身往外走去。

    在旅馆一楼的店铺里，马奋斗找到了忙着做小架子和柜台的李春生。

    丢了一根烟过去后说道：“干爹，跟你说个事？”

    点着烟坐在凳子上的李春生笑道：“这店铺位置大，可把你干妈给乐的，啥事？”

    马奋斗把想法说了一遍，希望李春生能带个头并找一批信得过的师傅，把砍树据段等事情给接过去。

    “你准备咋个弄？按工算还是承包来？”

    “干爹，你说哪个省钱些？”

    “按工算，一天给四十块，加上我在喊三四个。你花些钱买两三个电锯，再买个切割机就差不多了。”

    “回头我给你合计合计，让你干妈帮着做饭菜，应该能省下不少，肯定比外包省钱，就是麻烦些。”

    “行吧，这事等村委的楼通几天风就可以开始做了。回头切好的东西就放那边，螺帽螺丝什么的，干爹辛苦一下跑一趟把机器一起顺道买回来？”

    “行，这事我认的人多，能要到便宜价。”

    “记得要收据，回头让老师给填帐报销。”

    李春生丢掉烟头，继续抛光木板，看着准备离开的马奋斗问道：“那边的小鹏你用来干什么，我怎么看见还留了不少插头。”

    “放洗衣机，用一次三块钱，应该也能赚到些，这几天就也应该送来了。”

    “那不还得留人看着？”

    “不用，那机器带一个投币的系统，放那就成。对了我还订了三个台球桌，回头一起交给干妈守着，一盘一块钱。”

    李春生嘿嘿笑道：“就你鬼点子多，这台球钱和洗衣机都让你干妈看着，回头钱都给你。”

    马奋斗点点头也不争了，反正他最近缺钱，最不济也要把那些东西的本钱给收回来。

    话匣子似乎被打开的李春生又问道：“下午看着金龙闷闷不乐的咋回事？”

    “没啥，就是嫌我没给他安排个好地方。你说他才十八岁急个啥，真给他又怕他弄不好。”

    “开车不开得挺好的？”李春生疑惑问道。

    “嫌少吧，他爹要是在，我指不定就把刚刚跟你说的活转他爹手上了，光是他肯定不行，万一出个岔子就麻烦了。”

    “恩，稳着点，砍树切木头还是严谨一些。”看过许多事故的李春生点头赞同道。

    本来想着去卫生所溜达的马奋斗还是缩回了脚步，帮着李春生搭把手，顺便聊聊天。

    夜晚，赵寡妇率先带着钱来到了家里。

    马奋斗也没数，将钱揣进兜里给打了个收条。末了不忘提醒赵寡妇别囤多了水果，毕竟这人一会多一会少，水果又不像家电留着不会坏。

    陆陆续续马奋斗又收到了四份钱，加上本身的两千，他的兜里又有了将近一万块。

    村子再次与最快的速度变化着，旅馆一楼变得热闹，几家人进进出出忙着添设东西为即将到来的五一和第一批游客做准备。

    饶金龙给出了答复，说是与家里人商量好了，买辆土方车接村里的活干，顺便帮忙开车。

    马奋斗答应下来，说是只要村里的事，他一个人忙得过来，肯定不再找车。

    得到这个答复的金龙脸上终于有了笑脸，连忙给马奋斗递了根他也很少抽的芙蓉王。

    ……

    ……

    四月二十三日，村民们再次齐聚在村头，只是这次不是为了接人，而是送人。

    刘医生要离开，离开这个住了五年的卫生所。

    “刘医生啊，咱们村刚有点起色，你怎么就想着走了呢？”老村长哀伤的说着，不是她，他们这群老骨头应该有人已经走了。

    “老村长，家里有事，不得不做出调整，以后有空肯定来玩。”刘姐轻笑说着，离开这里说不上伤感，只是不为钱活着的坚定淡了些许而已。

    马奋斗站在一边拎着两个行李箱闷不吭声，这个消息他早听过，闲下来了也去得勤快，但真当离开提上行程后还是有些不舍。

    张诗雨拉了拉他的衣服，回神的他勉强一笑，将两个箱子放进车里。

    从金龙那里拿过钥匙后启动了汽车，准备亲自送刘姐去车站。

    汽车缓缓启动，马奋斗闷闷不乐的开着车，对于这个事情能理解，但是一下子还不能接受。毕竟刘姐在她的成熟上起着决定性的意义。十八岁往后，他就没少听坐在后排的女人讲大道理。

    “马奋斗，你倒是吱一声啊，姐姐回家你不高兴？”

    坐在后排的刘姐看着车头方向，竟是出人意料的轻声细语，比任何时候都要平静。

    “吱……”

    叹了一口气的马奋斗很是配合的吱了一声。

    “姐，你这走的也太匆忙了，我都没来得及给你准备些土特产回去。你说我这刚有点起色，过个一两年指定买辆小轿车，你也不再等等。”

    “你说你走了，把雨妹子一个人丢在这，多狠心。要是新来的那个王八蛋对雨妹子有啥企图，我又住的远，那指不定就出事了。”

    “姐，你家到底在哪啊……”

    马奋斗对父爱母爱没啥印象，没姐的他反而对这个姐弟情谊比较浓厚，只是在生理的作祟下，这个姐弟之情又不是那么的纯粹，毕竟他也做过许多超出界限的勾当，只是一直没能成功而已。

    “打住，你还是别说话吧，本来指着你能说些好听的，怎么算算全是关于丫头的了。”刘姐翘着二郎腿，敲了敲座椅后头随意的说着。

    张诗雨噗呲笑出声，只觉得马奋斗挺傻，虽然一下不知道关键点在哪，但就是觉得傻。

    “姐，那个你还会回来嘛……”