
    山间小道，两个身影勉强并排前行。

    张诗雨主动要号码以及借着帮忙拿东西的名义可以去参观一下最终装修完的别墅，这让马奋斗有些心猿意马。

    刘姐的离开似乎是给了他对张诗雨展开攻势的契机。

    他也想，但是没敢想最初的那样疯狂。

    别墅的外墙和内饰都呈欧式风格，马奋斗围着别墅转圈圈，心里啧啧称奇，这栋房子要比他那寒酸的旅馆强了一万倍。

    当张诗雨告诉他这套房子算上买地家具等钱一共花了一百四十万的时候，他就知道这里的每一块砖都花了大价钱铺砌的。

    占地建筑一百五十平，前院七十平，后院八十平，有小池塘、凉亭等一切马奋斗能够想到的稀罕东西。最夸张的是一块仿生接连着水潭的游泳池，这一日马奋斗知道了土豪的生活是什么样子。

    “我的天，雨妹子你住这种地方，你的良心不会不安吗？”马奋斗哀嚎着，眼睛都快看花了。

    张诗雨微微皱眉，随即笑道：“是不是让你住了就不会不安了？”

    被识破小心思的马奋斗讪讪笑着，双手就没个停，这里摸一下，那里看一下。整个别墅共四层，只是四楼是阁楼。

    看着每间都奢华到爆炸的房间，踩着的脚都没敢怎么用力。

    “你以后就住这里了？”

    “恩，住两月，卫生所不想住了……”

    “七月回广云市吗？”

    打开冰箱，张诗雨不断的往屋内塞着东西，直到两大袋子都放进去后这才作罢。她看了一眼马奋斗，没有回答这个问题，而是提议道：“给旅馆装空调是好事情，但我建议你去买台冰柜，光靠土办法储存食物还是有些吃力的。”

    马奋斗撇撇嘴，心想食堂都承包出去了，他还贴钱买冰柜干嘛。嘴上却是麻利说道：“是准备买，而且夏天快到了，可以弄些棒棒冰之类的回来卖。”

    “坐，感受一下两万块沙发跟大板凳的区别。”

    张诗雨似乎是故意为了逗马奋斗玩，几乎每个物件都会给他报一个大致的价格区间，有时候她总觉得这个憨货逗起来特好玩。

    当然，这种挑逗仅限于一叠一叠毛爷爷甩在他脸上时才不会出现岔子。

    一屁股坐在沙发上的马奋斗颠了颠，只觉得弹性不错的他也没能感受出太过异样的感受。

    “啧啧啧……啧啧……”

    马奋斗微微摇着头，嘴里啧啧不断，一双眼睛看着张诗雨，仿佛随时都能把她吃掉一般。

    眼神很诡谲，内心却平静似水，张诗雨的诱惑对他是多重且矛盾的。

    钱财是外因，表皮也是外因，但张诗雨那种对谁都客客气气，以笑脸面人的性格是马奋斗最喜欢的。喜欢到他为自己以前的所作所为感到自卑。

    她的笑仿佛具有魔力，一旦笑出声，便会感染身边的人。

    “你干嘛……看够了没？我要去医院了。”没看得发毛的张诗雨问道。

    “没。”他摇着头回答。

    一把钥匙抛给了马奋斗，对面的人站起身往外走去说道：“那你接着看，记得给我把门关上。”

    马奋斗微微一愣，感情是会错了意。

    张诗雨下楼，他也没了看下去的欲望，跟着出了门，把钥匙还给了她。

    “那些人你是在哪里联系上的？我也去看看……”她挥舞着手机对马奋斗问道。

    “什么人？”才说完，他便反应过来说道：“微博里啊……”

    “什么微博？渣浪？”

    马奋斗被问住，他还真不知道具体是什么。掏出手机，马奋斗打开微博递到她面前说道：“就这个。”

    “哦，果然是渣浪……”张诗雨哈哈大笑起来，看着马奋斗的眼神古怪。

    “超级村长……哈哈……马奋斗你是中二青年吗？”

    一个名字，戳到了张诗雨的笑点，几乎笑出眼泪的张诗雨蹲在地面。马奋斗面无表情，心道：“中二是什么？”

    不过见张诗雨笑得欢腾，他便也跟着笑。

    此情此景不笑不就是傻子、王八蛋嘛……

    记下马奋斗的ID，她交还了手机，笑脸盈盈的她挥了挥手往卫生所走去。

    马奋斗没跟着，半年的沉淀他已经不是那个急着吃热豆腐的青年。她有她的生活，他自己同样也有该履行的使命。

    建设村庄，守着这块大宝藏，或许有日能够飞黄腾达，与张诗雨的那个世界离得近些，他的底气会更足一些。

    卫生所里，张诗雨孤零零的坐在长椅上。

    刘姐的离开让她有些失落，不知道从什么时候起她发现自己的内心并没有想象中的坚强。

    去年六月与家人谈判半月，带着赌气心思果决的跑到这个地方，好在有一位很不错的姐姐给了她足够的信心，这才在这个地方住了下来。

    至于现在嘛，一点是对这个村子熟悉，一点是自己内心的某些坚持，剩下的就是他看透了这个村子最跳的青年马奋斗。

    一个有心也有胆，有些不大一样的山民。

    想到这，她掏出手机，登入了自己已经许久没有玩的微博，然后默默的关注了那个在她看来中二到不行的ID。

    无所事事翻去，这一看，宛如发现了新大陆。

    她很好奇马奋斗是如何做到将这些东西展现出来的，角度刁钻不说，竟给人一种身临其境的感觉。

    接着，她想到了去年里的某次逼问。

    疑惑、不解，但她没想着去追问，既然是秘密，她不会去主动窥探。

    看着三万粉丝的账户，看着他与网友间的对话，她断定马奋斗就是一个掉进钱眼里的人。这个账户里内容无限高大上，谈论的内容却是只要有他在的身影，那绝对是一片最实际的俗气。

    只是转而一想，似乎也无可厚非。不为了钱，找生源，弄这个玩意干嘛。

    马奋斗的前卫超出了她的预料，视频的画面超出了她的想象，这个中二的ID确实给了她一个大大的惊喜。

    “马奋斗啊马奋斗，刘姐说的一点不错，你还真是藏了很多东西……”