
    老人一脸不置信的看着自己的孙子。

    前一秒还说自己心黑的孙子，合作方都还没来，就已经开始想着他们离开的事情。

    虽说很不仁义，但似乎与他想的某些心思契合。

    “真要走了，你想用来干嘛？”

    “不知道……都没影的事情，我也就随便想想。那块地离得远些，我也怕那些学生到咱们村来祸害。网戒中心我查了一下是什么性质的，都是一群网瘾少年，其中不少人是混混之类的出生，咱们也需要防着一下。”

    老人再次点了根烟，吧嗒吧嗒的抽着，想了许久说道：“那你做决定就好了，我的提议是田、地、山，能不动的最好别动，另外得提些要求，他们吃喝肯定要的，回头看看能不能拿个优先权。”

    “恩，这个肯定会的，不过食堂什么的肯定抢不下来，那个就跟旅馆一样，其实那才是主要利润所在的地方。不过争取一下跟咱们买稻谷、水果之类的东西吧。”

    “我准备让刘屠夫或者老钟叔家添几只猪，这些时间都没给他找活，不能太偏心了。”

    “钟桂花那闺女不也挺好，你就不考虑下？”

    马奋斗敲了敲茶几，咳嗽道：“打住，打住，说正事呢。”

    自从那段时间的唠叨后，老钟一家就对马奋斗产生了怨念，尤其是在看到马奋斗有了现在这番事业后。他曾经暗示过老钟叔来开会领个活干，却一直都没见到反应，最终也就放弃了。

    “行了，你自己看着办，我也就是个半只腿进土的老头子，抱个曾孙就心满意足了。”

    老人杵着竹棍子离开，只留给马奋斗一句颇有深意的话语和一个愈发弯曲的背影。

    看着背影，马奋斗挠了挠头皮。将两个身影稍作对比便是一阵寒意。

    老人离开，马奋斗换了一个座位。一只脚微微用力，躺在椅子上享受的转着，娶钟桂花是不可能的，真要娶了，那不是给自己找膈应嘛。

    ……

    ……

    四月的最后一天伴晚，一辆大巴徐徐开进了红海村，停在一块空地上。

    马奋斗穿着得体，笑脸盈盈的走了上去。

    一群大妈大爷缓慢下车，一颗颗脑袋四处张望着，望着这景色宜人配套设施却还不如自家附近公园的村子。

    “各位爷爷奶奶收拾好自己的行李，我们现在开始分配房间，然后集中吃饭，晚上在湖边会有一个篝火晚会。”

    一位女孩轻声说着，话语通过麦克风被放大数倍。

    与赵益川打了招呼，马奋斗走向旅馆。

    “马村长，这次一共五十二个人，待三天，一共12480元。”赵益川从包里掏出一叠钞票平铺在柜台上。

    马奋斗接过钱，放入验钞机数数，确定无误从兜里掏出二十元递给了赵益川。

    “房间都准备好了，就是得委屈你们几位辛苦些住四人间，不过还是可以两人一间，就是床小些。”

    “没事，能理解，说到底我们还是省了两间房的钱。”

    “合作愉快，赵先生。”马奋斗看着与自己年龄相仿的男人微笑说道。

    “合作愉快，我先去安排好这些老爷爷老奶奶，对了，他们吃饭吃得早……”赵益川看了看手表随即补充道：“晚上六点钟开饭，中午十二点开饭时间能准一些吗？”

    “没问题，我等会跟他们提一声去。”

    马奋斗数出4360钱，转身往厨房走去。抽下三张后交给三家人后说道：“这次三天4060元，另外再给三百，当着是节假时候的外快。”

    “奋斗，亏得有你提前给钱，不然我们还真难凑出买菜的钱，买厨房这些东西可是花了不少。”

    肥胖男人光着膀子接过钱，感谢道。

    “叔，都是一个村的，有钱一起赚。这些天给你们看了不少食品安全问题，相信你们也知道事情的严重性了。”

    “放心，卫生一定会注意的。算算三天一家人能赚下一千三百多了，还是得谢谢你。”

    “不用，回头闲下来了，一起喝两杯。对了，他们说是中午十二点，晚上六点准时开饭，你们把时间算紧些。”

    “行嘞。”

    马奋斗给了几支烟，转身走出温热的厨房。走向另外一头的几间店铺，看着都在忙碌的众人，随即走向老杨叔说道：“叔，少准备一些，这些老人估计吃的少……”

    “诶，奋斗，你说什么时候还有学生来啊。”老杨叔邹着眉头郁郁说着，赵寡妇卖水果什么时候都能卖，他们几个确实全得看脸。

    “说不准，只要不是太亏，能接下的我都会接过来。”也正是这些不稳定的因素，马奋斗才没怎么去收他们的租金。相比那三家，他们肯定是不占优势的。

    他也着急，毫无疑问，年轻的学生才是最具消费力的。只是眼下如果没有别的学校找上门，他们的旺季将会推迟到九月与十一月。

    “赵姨，你那水果也是，少备些。到年边你们的收成要是不好，回头我退一半钱给你们。”

    “奋斗，你这就生疏了不是。你老杨叔这些年嘴巴是走风，但不是没良心不是。”老杨接过马奋斗的烟，吸了两口说道。

    “就是因为这样嘛，说好了的，有钱一起赚。以后你们要是赚的多了，我肯定会家租的。”

    老杨嘴角抽抽，就知道马奋斗这犊子打的是这个主意。

    马奋斗微微一笑道：“老杨叔不会是要这个租金霸占这铺子十余年吧，以后人肯定会多，就怕你们忙不过来……所以啊，租金是肯定会涨了。”

    “你这犊子，赚钱了再来说这个……”

    “走了，大家伙……”

    转了一圈，马奋斗美滋滋的将剩余的八千块钱收好，一并放到之前快有一万的家产里。他就像是一个财奴，每收到一笔钱，就要算算还差多少，今年才不算白干。

    收好钱，他再次回到了饭堂，他在等这群人吃饭后的反应。

    看了十余分钟，结果似乎还不错，这群老人的胃口比想象中的好，而且他们准备的食物似乎还不错，最起码率先吃完的几位盘里都吃得挺干净。

    就在这时，外头的空地里传来一串响亮的歌曲。

    “苍茫的天涯是我的爱……”