
    卫生所里张诗雨忙着收尾，以前都是刘姐擦灰的事情全部交到她的手上。

    雨妹子亲自干活呢……”马奋斗讪讪喊了一声，迈进卫生所，嘴上说着双手却是很娴熟的拿起一块抹布帮忙擦着一个个药罐子的灰尘。

    对于马奋斗这种调侃，张诗雨总是不能接受。记得还有一次问她亲自吃饭呢？这不是废话嘛……

    “你怎么来了？听李婶说不是来了位大佬？”

    “走了，差点就拜把子了，你说他是不是故意的？”马奋斗随意说着，相比社会大佬的爽利，他更愿意相信这位大佬是一个人精。

    “不知道，你保持距离就行了。你要是走了歪门邪道，我永远都不会认你这个朋友的。”微微思索，张诗雨放下一个药罐平静说着。

    马奋斗自顾自点点头，没有说话。

    帮忙干完活，马奋斗与她一同走向村头。路过旅馆的时候，张诗雨只是看了一眼热闹的人群便转身向右边走去。

    将她送到别墅下头，马奋斗停下了脚步，这是他的习惯，如果张诗雨问，他就会答应下来上去坐上一会。

    许是刘姐这个灯泡的离开，他在某些时候反而会时刻注意两人的距离；又许是了解清楚了张诗雨的性格后而做出的判断；具体的原因他也说不清……

    大门口，两人隔着一扇门，张诗雨转身问道：“今天就不留你了，对了过些天我有些朋友来，能不能帮我弄些野味？”

    “是谁？”

    “几个人？”

    “男的女的？”

    一连问了一串问题的马奋斗随即反应过来，挠了挠脑门说道：“好的，回头我准备下。”

    张诗雨一愣，道：“应该有五六个人，具体的人数还不确定。”

    “哦……”

    马奋斗点点头，脸颊滚烫，要不是脸本来就红着，估摸就穿帮了。高压的神经让他变得敏感，许是太在乎。他也发现了自己的问题，似乎有些……

    挥了挥手，张诗雨微笑着关上了门。

    马奋斗转过身，拍着自己的嘴巴骂道：“让你嘴贱！”

    突如其来没能压抑住的占有欲在一瞬间霸占了他思绪，才导致了他的这几句越轨话语，明显是感受到张诗雨脸色变化的他变得懊恼。

    要是因为这个原因，张诗雨看出了他的心思，变得保持距离，他还真不知道该怎么去挽回。

    对于张诗雨，马奋斗的爱情高于友情，世俗又有些高于纯真，整个大脑变成了矛盾的结合体。就像一个情场雏鸟，不断的小心摸索着，生怕一个不小心就万劫不复。

    别墅房间灯光亮起，张诗雨走向阳台，看着马奋斗的背影。有些事她不争不抢，但并不意味着她傻，马奋斗的举动她看出来了。

    被人喜欢是一种虚荣，她同样也需要，只是这种感觉对她来说已经很淡，毕竟追求过她的人实在太多了。

    “马奋斗……”

    看着那个身影停下脚步，转身抬头看向自己，她解释道：“男女参半，是我高中时候的同学，家境差不多，所以还有联系。”

    “知道了，这几天我就准备好。”

    马奋斗咧嘴一笑，不知道为什么，快乐涌上心头。患得患失的脑袋瞬间被胜利的一方占领。

    张诗雨微笑着再次挥了挥手，转身走进屋内。

    她也不知道自己为什么会突然想要解释一下，不想伤害这个如名字一样的青年？不想……还是自己……

    她摇了摇脑袋，自己也有些迷糊了。

    伸了个懒腰的她抛除烦杂的思绪，放了满满一浴缸的热水。退去衣衫慵懒的躺了进去……

    她家也不是从一开始就富甲一方，零八年房价暴涨，她家就成为了第一批吃螃蟹的人，整天愁着借款补东墙的老爸一夜间摇身一变成了亿万富翁。

    而她，突然觉得自己在瞬间完成了大部分人需要奋斗一辈子的事情。

    生活将不会再对她造成任何危险，她要做的就是做自己喜欢的事情，天南地北只要她喜欢，想去便能去。

    “有钱真好，谢谢你们，老爸老妈……”

    她吹着泡泡，淡淡说着。

    ……

    马奋斗回到旅馆，赵益川在今天白天就已经回去，昨天来也只是第一次合作给两位导游做一个引荐。

    这群老人在这里待得似乎还不错，听着一些老人口述后夸张些许的内容也能津津有味，白天走走停停四处看看风景，晚上一行人跳着广场舞，尽享天伦之乐。

    马奋斗坐在今天才装上的一张没有靠背的椅子上，看着几盏大灯下欢腾的老人，嘴角喃喃说道：“有钱真好。”

    才第二晚，就已经有几位村民跟着一起跳舞，动作生疏却满脸笑容。

    许是好吃好喝伺候着，两位导游也没有嫌弃，带着一起互动。

    马奋斗叹了口气，只觉得以后的红海村夜晚都不能再和以前一样了；随即他揉了揉脸喃喃道：“这样也不错，赚不完的钱，总归是带不走的……”

    听着节奏感很强、不知道什么名字的歌曲，他掏出手机，解决微博里的遗留问题。

    一条信息引起了他的注意，ID为三原色艺术学院的微博帮他打了一个广告。一段视频和一群学生的作品被传到了微博里，红海村的名字再次出现在众人的视野里。

    看得起劲，摩托车的突突声响起。他转头看去，是那辆熟悉的Suzuki，张一健回来了。

    跑了将近半年的张一健回来了，只是……

    只是他的颜色再次变得五颜六色，一口乌黑的嘴唇上挂着一颗钉子。车后还坐着两位与他差不多模样的女性。

    三辆摩托停在了边缘，五个风格相似的男女看着一群正在跳舞的老人。

    人群里，一位村民说道：“老张，你儿子回来了，怎么又变成这样人不人鬼不鬼了。”

    女人掐了口不遮拦的男人，瞥了一眼张家夫妻。下意识的眼睛看向死对头多年的马奋斗。这一比较，就感觉马奋斗要靠谱太多了。

    张茂生脸色尴尬，被女人拉了两下，连忙向儿子走去。

    一行人被拉进了他们的新家。

    “奋斗，你说跟一键回来的人是干嘛的？不会是老张家得添喜事了吧。”

    “叔，别瞎猜了，过两天不就知道了么。”

    .

    .

    .

    感谢血丶冲刷耻辱的打赏，感谢诸位的推荐票。

    从一周十张，到一周一百张，到现在的两天就能一百张，我都记得，谢谢。