
    价格差是红海村目前阶段还存在的问题，李春生以四十元一天的工钱找来了三位与他关系不错的木匠。

    起先不愿意接活的几人最终还是接下，只因为李春生一句以后的活肯定很多后作出初步的牺牲。

    按照正常的流程，马奋斗将价格确定好后与老师对接，四位木匠加上李婶以二百三十元一天的代价让他们开始清理村后的那一片山上的树木。

    饶黑蟒在五月一日当天回到了村子，是金龙去接的车。男人拍了一下自己儿子的后背，手上不轻不重，脸色不喜不怒。

    两人找到了马奋斗，交谈了半个余小时，三人一同去了县城。

    饶黑蟒取出了全部的家当，四万块出头。

    马奋斗的许诺并不算富足，但也足以他们在两年后收回这辆车的本钱，这是他做出决定的主要原因。

    经过金链子挖机大佬的介绍，很快便选定了一辆已经开了三年多的土方车。在得知马奋斗可能会有一笔超过二十万的项目后，大佬很是爽快的做了个中间人，把这辆本该卖到四万五千的土方车以四万的价格敲定。

    交过钱，辗转到车管所做交接。

    期间金链子大佬问了许多关于那个项目的事情，马奋斗也不藏私，把能说的都说了，折中一算，他承诺就算不用挖山赚不到这笔钱，也会给大佬准备别的事情以及如果敲定后的运输工作。

    伴晚，三辆车徐徐挺进红海村方向。

    马奋斗带着大佬看了选中的两块地形，挖山、炸山的成本经过推算在二十七八万，另一块添田则在六万出头。

    金链子大佬总是一副很“社会”的模样，欧肩搭背着，如果不是身上的的老虎纹身暴露了些许，不然两人这番姿势还挺像一对璧人。

    “马村长，这事就说定了，不管哪边可都要交给我来做。”又递了一根大中华的大佬笑眯眯的说着。

    “放心，确定下来肯定及时通知你，再一个咱们有电话了，随时联系。我再带你去另外几个地方看看？这些事凑合起来钱肯定不错而且麻烦，大佬就当着是帮我个忙……”

    马奋斗轻笑说着，丝毫不怕他不答应。

    他那挖机就跟自家旅馆一样，买回来收回本了，肯定是巴不得天天有活干，只要不闲着不就是赚的？

    “好说，好说，如果事情太小，就不收钱了，顺带的事情。”

    大金链子确实会答应，而且很干脆。他算是看出来了，眼前这个人也不知道从哪里弄到钱，竟然开始大张阔斧的修葺。

    有些事做到位了，这张长期饭票还真不愁拿不到手。

    这一刻的他还真有些庆幸马奋斗凑巧的到了他的地盘学驾照，两人认识，看在钱的面子上互相帮助着，合作很是愉快。

    “钱肯定要给，不能让大佬亏本不是？”马奋斗笑说着，重新坐进车里，带着大金链子去看他准备改造的几个地方。

    夜晚，大佬被马奋斗留下来吃饭。

    两人碰了几杯，在马奋斗从不随意还价的爽利下，大佬给报出了一个个相对实际的价格后问道：“什么时候能够开工？能确定的话先做着，钱回头再说也行。”

    一喝酒就伤面的马奋斗微微眯着眼睛，心中做着思量，最终还是没敢答应大佬的爽快。他怕这个事情谈不成了，他们村拿不出该给的佣金，面对一个社会大哥，他可没有赖账的本事。

    “刚哥，这事你听我说。只要钱一到账，立马开工。再等等，活是肯定给你做，不让你先做是因为有些事情还没有完全谈妥，别到时候我们村给不出工钱了，让你吃闷亏。”

    “真这样，我也就没脸再来找您做事了不是？”

    大佬微微一愣，喝了两口酒，啄得杯口唧唧作响。好一会才放下杯子道：“行，这事要能敲定下来，往后合作的价格我再给你少半成。就当着是交你这个兄弟了，以后要是出了什么事，来找我。”

    他眯了眯眼睛，凑近马奋斗补充道：“只要不是杀人，哥都有办法给你平了。”

    马奋斗的小身板一颤再一颤，感情一顿饭把这位大佬的真性情给钩出来了，嘴上连连道谢的他瞥了一眼对坐的干爹。

    酒足饭饱，金链子大佬刚哥酒驾走了。

    李春生连忙担忧道：“奋斗，你跟他做事归做事，可不能跟他混到一起去。我听人说他三十岁不到，就蹲过四次号子。”

    “干爹，想哪去了。我就一正紧生意人，就一小村长，日子好过的很，吃了没事跟他混什么。”马奋斗连忙给对他确实不错的干爹解释。

    他本来就只是看天黑了，象征意义的请一顿饭，只是没想到混社会的大哥就是爽快，几杯酒就掏了心窝。

    “那就好，你可要注意了。就是守着这个旅馆你也能比咱们村大部分人有出息。”听了这话，李春生才松了口气，他还真怕才走上正道的马奋斗又走歪了。

    “知道了。这个社会大佬其实还不错的，最起码是个生意人了。对了，你跟干妈忙得过来嘛……”

    “还成，杂货店赵寡妇会帮忙看着点，你干妈还算走的开。”

    “那就成，明天开始分两个人回村里开始切木块吧。先把二十把长椅给做出来安上先。”

    “恩，那辆半新的车就是金龙买来的？”

    “可不是，咱们村又多了一辆车……”

    两人闲聊着，探讨着村子的变化。当马奋斗提出要在红树林里铺一条木板路出来的时候，李春生咋呼道：“那得多少木头？”

    对于这个问题，马奋斗也不知道如何作答。转而一想岔开话题问道：“雨妹子呢。”

    “不是他来了嘛，我让你干妈把饭给送到卫生所去了。”

    马奋斗微微一愣，感情李春生对社会大佬是真的不待见，这让他想起许多年前的故事，把闺女藏藏好，尤其是漂亮的，万一要给土财主看见了就麻烦大了。

    随便胡诌了两句，他拖着略微轻飘的脚步往卫生所走去。