
    村委大楼落成，相比马奋斗的旅馆晚了十余天。

    清晨，在一串鞭炮声中，在诸多村民的目视下，马奋斗揭开了悬挂在二楼的招牌。

    “红海村村委”几个字是由红色木漆钩画而成，几片自家山上切成块的杉木就是最原始的材料。

    马奋斗率先鼓掌，随即站在了大楼的台阶上向村民挥手。

    “咱们红海村有了组织，我担任村长。在未来的一段时间里还会领着大家一起致富，同样，村里还剩二十三万出头的资金也会全部用在红海村建设上。”

    “相信大家也已经看到了这半年来红海村的变化，我希望大家在用新买来的手机与家人通话的时候，可以劝劝他们回家乡发展。”

    “我做过统计，从去年十月份到现在，咱们已经在村庄建设上花了将近七十万，其中五万六千花在给大家提供便捷的汽车上，十四万用于建设村委新楼，二十五万用于修路，剩下的钱则全部投入到生活环境的改建中。”

    “预计在今年年底，咱们的丑牛湖修整就能正式完毕，红树林也会开始修整，到时候会有整洁的小道，林荫处的凉亭，我们红海村就像新生的婴儿，一切都才刚刚开始……”

    就在给张诗雨搬完家的晚上，马奋斗收到了一条让他自己都感觉惊讶的信息。

    一个自称是教授的男人给他发了一条私信，希望能够租赁下一块地用于建设一座特殊学校。

    当马奋斗问他是什么特殊学校时，得到的回复是戒网中心。而当对方开出以一百万的租金租赁五亩五年的使用权时，他提出了见面细谈的要求。

    看着脸上洋溢着希望笑容的村民，马奋斗内心的自豪感再次生出。他可以自豪的说，红海村现在的一切都是他努力出来的结果，从羊肠小道到现在的四米大道；从十一节假的两千元，到现在五年两百万的合约。

    他没有任何理由不自豪，尤其是在村民都坚定相信他的时候。

    虽然，都是看在钱的面子上。

    他看了一眼老村长，随即露出笑容看向众人说道：“就在昨天，我接到了一笔合作，不出意外我会答应下来。”

    “五年，一百万租金，以每年二十万的租金租下咱们五亩地。假若谈成，这一笔钱我依旧会用在红海村建设上……”

    “奋斗，你确定是一百万？”老村长激动问道。

    马奋斗认真的点头，没有一丝玩笑。

    他对于这笔横财很是意外，比在场的任何一个人都意外，在极度缺乏资金的情况下，这个所谓的戒网中心无遗是给了他一个大大的惊喜。

    “奋斗，这一百万不分了吗？”

    稍远些的刘屠夫大声问着，就是按户分每家都能有两万七千元，这可算是解决了马奋斗要求他多给两万的任务。

    “这一百万如果能够拿下来，我有把握给红海村带来更多的利益，到时候你们能赚的钱更多。就像咱们没有人会把留着做种子的稻谷也给煮了吧，这是一样的道理……”

    马奋斗耐心解释着，与村民说这些，他只是想让他们知道村子里目前的状况，争取让那些在外务工的人能回来，为村子里干活。

    他想过一个留存率的问题，假如每一百万的建设资金有一半是花在自己村人的手里，那么是不是意味着这些钱是能够更好的创造生活以及提升村子建设的速度。

    “大家伙散了吧，我已经接到电话了，再有两天第一批旅游的人会到来，都准备好吧……”

    一行人参观了一下朴素的村委大楼，除了白墙就剩下一些简单的桌椅。

    马奋斗也分到了一间办公室，一张两米长的木桌配上一把花了三百块钱买的椅子，三十余平方的办公室里还有一套三千元的沙发，这个款项是由老村长亲自批的。说是一个村的门面不能太寒颤了。

    起先挺高兴的马奋斗在看到张诗雨家里的沙发后就没了感觉，领着老村长走了一圈的他轻声说道：“原本是准备给你也弄个办公室，你说用不上，所以我就将它改成了档案室。”

    “这些天我在网上查了许多资料，咱们村也该做一个统计，多少户多少人一样样东西都要统计好，不然以后发起福利来不好区分。”

    “你做就好了……”老人平静说着，随即像是发现了什么，补充道：“你是不是又想了什么歪点子？”

    “没什么，算是做一些准备吧，万一哪天咱们村真起来了，这些准确的数据肯定是有用的。本来是准备存电脑里，可是发现没几个能用，周老师也只会写皮毛，几个帐什么的没问题，但是让他做更详细的缺不行了。”

    “那个网戒中心是怎么回事？给说说准确的……”

    “好嘞，屋里说……正好试试这沙发的感觉。”

    关上门，马奋斗与老人各坐一边，两缕青烟缓缓飘着。马奋斗闻着还有些许气味的空气，将传说中的教授以及具体事情说了一些。

    “老头子，你说咱们把哪块地方给他们？”

    “田不能动，村口三里靠右的那座小山怎么样，即不伤害到红树林，也能开阔一下被遮住的风景。”

    马奋斗笑了笑，眼里的老头像极了一个阴谋家。田不让动就算了他能理解，但是还得人家花上大价钱挖山，这个似乎不大可能，除非……

    “老头子，你不能总指望什么坏处都让别人坦诚接受，好处都咱们拿吧。不能光算这一百万的租金，你还要算到网戒中心的规模，咱们的村民有没有可能存在利润……”

    “那个山，回头我去找挖机大佬看看，多少钱能给撸平了。如果不行，我建议换成四里外的那片田，结合本就有的平地算算也损不了多少田地，你看怎么样……”

    “早就想好了？”

    “没呢，咱们总得想几个地方让人挑不是？这事还指不定能不能成，我估摸着咱们最大的优势也就是偏僻。”

    “还有一个最重要的选在那个地方，是想着万一他们倒闭了或者放弃了，五年后、十年后咱们能把那个改改建筑还能用的嘛……”

    .

    .

    .

    感谢剑花追魂的打赏，求推荐票~

    有没有被杨永信教授折磨过的书友？这里的网戒中心不是他那样的哈，放心~

    6点左右还会有一章~