
    一根根废木料被堆簇好，添上汽油。一根烟蒂划着弧线溅起火花，点燃了一个将近半人高的火堆。

    旅馆周遭其实不暗，在马奋斗的偏心下，其实有充分准备的。这团火焰无非就是为了意思一下，毕竟两个大喇叭里还放着歌呢。一行大妈大爷有规矩的散开着，在导游的带领下玩起了小游戏。

    富有节奏感的歌声打破了红海村的宁静，吃过晚饭，一村子没啥事的人几乎都来了这里，看着一行姿势“骚”得不行的老人跳舞找乐子。

    角落里，微风拂过。

    赵益川看着火堆平静说道：“大唐市里很多旅游团，也有不少人专门做老人的生意，但更多的他们是为了回扣的钱。牺牲了某些利益，我的旅游团就成了这样，几乎很少年轻人会选择我的队伍。”

    “会有的，等红海村的漂流、越野、模拟CS那些做好了，只要你能带人来，五年免门票说话算话。这群老人的要求多不多？”马奋斗看了一眼这个有理想的青年，点上根烟后随意说着。

    “他们的钱其实还是挺好赚的，晚上陪着跳跳广场舞，白天领着四处游山玩水，介绍些胡诌出来的东西就算完事。”

    “那确实不错，就是怕半路上身体出现个什么问题……”

    “基本没事，出门前我都给他们买保险的。对了，晚饭他们很满意，说是旅游多次，最好吃的一顿饭。”

    马奋斗咧嘴笑了笑，看着白天折腾一天，晚上还是生龙活虎的一行老人。

    “那就成，你满意我也就放心了。”

    关于旅游团，马奋斗在网上看到过不少。有专门靠卖加东西骗回扣的，有专门领着四处买东西不买就骂人的，反正是素质比他这个乡下人还堪忧。眼前的稀松胡子青年就更对他胃口了，看起来比较真，是个有底线的人。

    马奋斗拍拍屁股站起身，补充道：“对了，赵先生回头帮忙说一声，让他们节约下用电水。”

    “好的，您忙您的，我这边还得要个把钟。”赵益川看了眼手表，轻笑回道。

    马奋斗换了个地方待着，视线却还是停留在这群大爷身上。

    “这里头有个大爷特牛逼，张嘴我曹，我都听了不下二十次了。”

    转过视线，马奋斗看向说话的张诗雨，只见她笑脸轻盈，仿佛红海村变得热闹，她的心情也很不错。

    “还有这种事情？”

    “你看……就是那个穿白色运动装的……”她悄悄指了个方向，笑道。

    才看去，马奋斗就隐约间听到了一句“我曹”

    “人才啊……”马奋斗喃喃说着，要知道他小的时候也就是小狗、小猫的骂，长大些嘴巴毒了些，但也没有这种习惯，看来是个有故事的大爷。

    “马奋斗，你干脆组织一下，让村里的大妈也练起来。晚上动动锻炼身体还是可以的，这样村子的生气也多些。”

    “哪能啊，他们白天干活就挺累的。”他摇摇头，只觉得不切实际。

    “可以的，你看李婶？”

    远处站在李春生边上的妇女平静的站着，可总是不经意间会跟着扭一扭屁股或者踢个腿之类的模仿动作。

    马奋斗拍了拍脑袋，不敢置信。

    “雨妹子，你吃了没事就看这些？”

    “不然呢？这里还有什么事情可做？”

    他耸耸肩，卫生所一天也未必能有一个病人，她可不是闲着嘛。看着温馨的环境，他的内心也变得躁动，拼命的寻找着话题。

    “新来的实习医生大概什么时候来？”

    “对了，这事还得跟你说一下。那人不来了，所以我估摸着你的准备上县城请医生了。这里离县城太远，还是要有位医生看着的，村里老人小孩多，感冒发烧什么的得多注意一下。”

    “不来了？为啥？”

    “我说他来这里只是为了泡我你信不信？”

    马奋斗一愣，情敌？又不来了？一个个疑惑让他摸不清头脑。

    “这人也太没诚意了吧。”

    “可能是觉得两个月换一年不划算吧……”

    张诗雨托着腮帮平静说着，似乎早就知道了什么，一双眼睛依旧看着上窜的火苗。

    “你认识？”

    “恩，认识，一个学弟。”

    “你喜欢？”马奋斗忐忑问道。

    “朋友，可能是他觉得我喜欢他……吧！”

    ……

    沉默，似乎把自己聊进死胡同的马奋斗不知道说什么，由不熟识的荒唐行为到现在互相了解后的换位思考。得到这个回答的他心里松里口气，要知道万一雨妹子喜欢那人，这才是最伤人的地方。

    近水楼台大半年的马奋斗除了只要想，每天都能见到的最大优势外，就没有优势了。但转而一想，却又觉得这个优势比什么都大。

    “对了，过段时间我走了，兔崽子和小灰你要好好养着。”张诗雨说道。

    马奋斗点点头，有些无奈。

    “你别一回头就把它们宰了……”她认真重复道。

    “雨妹子啊，在你眼里我就那么市侩？”马奋斗蛋疼，搞得他一点爱心啥的都没有一样。

    张诗雨点点头，本来想补充的一句话还是放在心里卖了个关子。在她看来，马奋斗最近这半年的表现其实很不错，比一般的大学生都靠谱。

    马奋斗心如死灰，一副欲言又止的模样。

    她看得欢喜，马奋斗吃瘪无疑是一大乐趣。她站起身轻快说道：“回了~”

    她起身，他跟着。

    送她回住处，已经是这几天养出来的习惯。如果运气好些，还能上二楼客厅喝两杯张诗雨泡的茶。

    只是今天俨然没了可能。

    “有事打我电话……”马奋斗挥了挥手，转身离开。

    几分钟里他理清了一个事情，在雨妹子看来是宠物的兔子，到了他这里变成了口中肉，这说明啥？雨妹子不喜欢他的粗俗？

    他咬着手指，想着这二十多年杀死的兔子、野鸡等等东西，十只手也数不过来了啊！

    “切，你吃起来的时候不也挺开心嘛……”

    吐槽一声的马奋斗回家睡觉，已经没了继续观赏热闹的心思。

    躺在床上，他自言自语道：“我有那么狠心？平时也没少给两只兔子吃好东西啊，那吃的白白胖胖的，不都是我弄来的嘛。”

    马奋斗再次魔怔了……