
    “张家不争气的儿子回来……”

    只是几分钟，村里人差不多都知道了这个消息。

    尤其是那一身浮夸的服装和发型，几乎是吸引了所有人的视线。

    马奋斗看着就跟脖子有病、吃了没事就要甩一下的张一健离开，心中蛋疼不已。原本以为这货是出门学本事去了，没想到……

    新落成的放屋里，张茂生看着眼前自己的儿子气就不打一处来，出门前口口声声说去学点本事的儿子带着五千块钱走了，回来时却依旧便成这副模样。

    上次抢马奋斗的生意本就让他心声怨言，好在老婆劝得儿子走回正道，这才咽了这口气。

    这会看到儿子这副模样，心中一急，一只手直接抓向儿子，往头发上一扯骂道：“你这不争……”

    话没说完，他愣愣看着手上被抓落的头发，再看向自己儿子还是那个寸头，有些不明所以的问道：“怎么回事？”

    张一健面色凝重，下意识的甩了一下脑袋，只是哪里还有长发可甩。

    “饿了一天没吃东西，弄点东西。”说完，他转过头，看向几位与自己打扮差不多模样的青年说道：“你我终有一战，我们相识于劲舞团，就在这里结束吧。”

    造型比张一健还要夸张些许的人点了根烟，如出一辙的甩发，沉默的点点头，转身往外面走去。

    张一健抢过父亲手里的假发说道：“晚点我跟你说，我现在有事。”

    一行人重新出现在临时规划的广场上，他们走向老大爷们。

    看到这副画面的马奋斗站起身，生怕这群人做出些什么异样的举动。

    吧嗒一声，音乐声断了。

    张一健只看得到半张脸的青年看着一脸懵逼的众人说道：“你们的音乐太LOW了，而且，我们家族还有些事情，你们等等再跳。”

    他看了马奋斗一眼，随即走向光线更好的空地，掏出一部手机，手指快速轻挪……

    【Walking-In-The-Sun-In-Around-And-Around……】

    劲爆的歌曲从手机里放出，只是没有大喇叭输出显得有些单调。他的身体开始跟着节奏抖动，仿佛全身的每一个关节都是戏，充满了视觉感。

    他伸出一根手指，直指意外找上他的族长，说道：“在这个monent，我将挑战你……”

    几位女孩刹那间尖叫，兴奋不已。

    被点名的青年严肃的走向张一健，脑袋随着身体左摇右摆，充满了高傲。

    在两人距离只有两米的时候，他伸出一根手指微微摇晃，随即他的身体开始扭动，动作夸张，张一健随即跟上，两个青年快速的扭动着，溅起一串灰尘……

    上百双眼睛在诺达的空地上见证着一个族群的内部斗争。

    一行老大爷懵逼了，红海村民也懵逼了，马奋斗差点连眼珠子都瞪掉了。一行人快速后撤，闲着的手下意识的在鼻子前挥打着，看着在灯光下肆意晃动的身体，看着边缘蹦蹦跳跳的女孩。

    “我曹！”

    我曹大爷的惊讶声打破了众人的僵硬，几位老大爷和奶奶脑袋微微轻点着，似乎对这个音乐有不少的认同感。

    马奋斗双手交错在胸前，嘴上叼着一根烟，像看白痴一样看着这群人的群魔乱舞。

    还真他妈的是世纪之战。

    “我曹！”

    ……

    “我曹！”

    ……

    音乐停止，两人的动作停下，喘着粗气的张一健露出一抹骄傲的笑容，道：“是我赢了，族长。”

    “你头发都没有，拿什么根我比……”头发上滴出汗液湿哒哒的青年指着地上沾满灰尘的假发嘲讽道。

    “你既然做出了决定，就没有什么好谈的了，你不配做葬爱家族的人。”说着，他抓住他的衣领，重重一拉，将一个长格条的东西抓在手心。

    转过身，冷声道：“我们走~”

    两辆摩托车启动，没有一丝犹豫，一个漂亮的甩尾后消失在拐角。

    张一健一边脱着衣服，一边掉眼泪。看着消失的尾灯方向，他微微抬起头，看向漆黑的夜空。

    就好像梦想死去，青春不再，脸上没有了一丝血气。落魄的他捡起地上的假发，丢进霹雳巴拉的火堆中，转身往新房子走去。

    他摸了摸胸口，空落落的坐在老爸与老妈的对面。

    狼吞虎咽吃完东西，把半年的经历说了一遍，一边将嘴上、耳朵上贴着的耳钉全部摘下。摸了摸被压出来的印痕，他点上一根烟说道：“我联系到一个学校，不过他们的艺术系只有一百五十个人。价格谈拢了，五十五块钱一个人一天。”

    刘金凤擦着还湿润的手，听到儿子的话语后咋呼道：“真的啊！”

    “儿子，快跟老妈说说，你是从哪里找来的？”

    “我们族……就刚刚来的那位朋友，他就是那个学校的，我砸了三千块钱把一位负责人说动了，我刚刚说的价钱就是最后到手的。再扣掉伙食，算算也能赚二十多一人一天了。”

    女人脸上乐开了花，得意的瞪了自家男人一眼说道：“我就说咱们一健不比马奋斗差吧。”

    张茂生此刻脸上也挂着笑容，在自家儿子洗了把脸就和以前一样后他的心里就松了口气。他不怕儿子没有大本事，就怕他乱搞。

    此刻还听到儿子带回来的好消息，连连点头，不善表达的他有些词穷，心头一暖便拍了拍儿子的肩膀。

    “长大了……长大了……”

    “我去睡了……”

    心情依旧不好的张一健把事情说清便往回走，一边走一边将兜里的耳钉那些玩意往湖里丢，似乎是真的下定了决心。

    被耽搁了十余分钟的大爷们继续在导游的带领下跳着舞蹈，并没有多少变化。

    一行村民逐渐散去，马奋斗由坐变躺，双手枕在脑后，看着黑漆漆没有看到一颗星星的夜空。

    解决了温饱问题的马奋斗脑袋里添了几分情商，颇有饱暖思**的低级版模样，脑袋里都是与雨妹子相关的思绪。

    高中同学，家室都差不多，所以还保持着联系。

    想着张诗雨的话语，他的脸上慢慢有了笑容，似乎是抓住了什么的他傻笑着，但是又说不清问题到底在哪。

    就在这时，一道闪电划破天际，十余秒后闷雷炸响，似乎是要下雨了。