
    接连几声闷雷，豆大的雨滴低落在地面溅起滚滚灰尘。

    一行人扫兴散场，两位导游却是犯了愁，原本住三晚的行程才过了大半，这一下雨可不是打乱了计划嘛。

    马奋斗顶着雨，小跑到张诗雨的别墅楼下喊道：“雨妹子，打雷下雨了，你怕不怕……要不要我上来陪你啊。”

    “不用了，谢谢！”

    一颗脑袋从窗户口探出，轻轻回了声后又缩了回去。

    才生出恶胆的念头瞬间被这豆粒般的大雨浇灭，胡乱回了两声失落的往回走。

    长夜漫漫，尤其是滴答滴答的夜晚，马奋斗再次失眠了。

    坐也不是站也不是的他只能掏出手机翻弄，查看着各个数据是否能够对上自己的猜测。

    数据的结果，与他本子上记着的还是有些许出入，但相比那个庞大的数据，一两万的差额完全在马奋斗的接受范围之类。

    假如网戒中心的事情能成，他需要支付给大佬刚哥将近三十万或者五十万的施工费用，届时村子会再次发生变化。

    这笔费用要是能够落实，红海村的平地。空地范围就会翻两倍，离村子稍远些的两条小河也能修改成散步的一部分。

    他的努力已经看到了初步成效，最起码离他旅馆近的那片湖泊已经修整完毕，与大城市里的配套相差无几。更甚至可以说在他的监督下细节会更丰富，只是相比下的廉价感会多出些许，毕竟造价摆在那。

    一个年初就设定的目标，写在那个本子的最后几页。

    他不知道需要多长的时间才能真正做到这一步，有底气去以村子的名义创建公司，用来收取入场的门票。

    在此之前，他要准备好一条完整的漂流路线，十条上山的木板或者石板台阶道路和沿途的凉亭等配套设备，五十辆数额不等的自行车租赁服务，二十余条用来放在丑牛湖上的小船，等等等等……

    他给自己的时间是五年，就在与学校合约到期或者网戒中心合约到期的时间里，希望能够攒到足够的资金去弄这些。

    手机给他带来的惊喜已经超过他本身能够想到的许多倍，有些事情他想到、看到，却不敢去做，准确的说那些事情已经超出他的能力界限太多，他也不知道自己能不能弄好和那个玩意出来后有没有用。

    大雨滴滴答答，掩盖了马奋斗手中笔在纸张上摩擦的声音。

    慢慢的他静下心来，沉浸在自己想要打造的世界里。开山势在必行，只是破开哪些山，提前需要做什么准备，都需要他去一一细想。

    深夜，他再次停下了笔，随即在一张纸上写下七个字“……花下坐吹箫，……红墙……”

    再次掏出手机，他轻轻将自己记下的字眼输入到手机里。

    一首诗出现在最前列，《绮怀》印入眼帘，许久他咧开嘴笑道：“原来叫刘绮怀。”

    仿佛发现了一个天大秘密般的他连忙给张诗雨的手机号上发了一串文字，兴奋的告诉了她这个好消息。

    等了几分钟没能收到回信的他讪讪搓了搓手，有些无趣的点了根睡觉烟。

    伸了个懒腰的他随意走动着，望望窗户口屋檐下的雨，望望被滴出小洞的地面。许是被刘姐的名字所感染，如文盲的他此刻竟也有些诗兴大发的强烈欲望。

    吧唧着嘴，半天却是没能憋出个响屁。

    想到被刘姐胸脯挤压时的闷热，他也只是摇摇头傻笑说了个“大”字。

    马奋斗变了，最低级趣味爱好者，变得愈发的闷骚了，还有些脱离了最低级的表现。

    他的某些上劲，被村里人认可成为第一印象。再也不是爬墙头、祸害等字眼，或许红海村的村民一时间也没有察觉，一年之间，这个家伙的变化这么大。

    一夜的树灌饱了整个山脉，此刻给人的感受如仙境般。

    红海村布着一层朦胧的雾气，一行早睡早起的老大爷们已经开始在沿着丑牛湖散步，嘴里不时夸奖一下这里的空气清新，仿佛将肺部这些年的烟一股脑儿换出了体内。

    下了一夜的雨，导游们没敢再让这些老人上山，尤其是在现在的路还是蹩脚泥泞的时候。

    被滞留的旅游团没事可做，马奋斗给他们支了个招。让一些村民将家里的古董工具给搬出来，让这群城里大爷们找一找童年的感觉。

    磨盘、打谷机、等等东西在马奋斗的调动下全部集中在村里的晒谷场，给这群老小孩当玩具找找乐子。

    一场雨打乱了旅游团的计划，同时也给马奋斗敲响了警钟，他们村就算是为老人服务，也还是太单调了。

    就像是战争过后，百业待兴，什么都需要，却变不出来。

    应付了一天，旅游团的人走了。

    一辆大巴离去，一辆黑色轿车相错而来。

    第一时间，村民们感受到了某些事情的到来。连忙将人迎到村委大楼后大声喊着马奋斗的名字。

    在办公室里装逼的马奋斗看见两个身影后连忙跑向一楼，给了最热情的接待。他伸出手，连声道：“你好，我是红海村村长马奋斗，您是……”

    他抬起眼皮，看向男人的脸颊，随后瞥向他身旁的女秘书。

    “你好，我叫翁明成，早些天与您有联系过，这几天才空出时间，还望不要见怪。”

    “不见怪，不见怪，你们都是大忙人，咱们上楼说？”

    马奋斗欣喜若狂连声道，这送钱的死冤家总算来了，可不是差点把魂都等没了。

    二楼办公室里，三人坐在沙发上，马奋斗蹩脚的泡茶，显摆从张诗雨那里学来的本事，嘴上客套说道：“设施简陋，翁先生可别生气。”

    “简陋才好，真要太发达了，咱们这事还不好谈。我是做网戒中心的，都是一些被网络迷惑的孩子，在山里待上个半年，一些心性好些的孩子就戒掉了，不好的就没多少变化。”

    “翁校长心善，这是做好事。”马奋斗连忙改口附和道。

    约摸四十岁的男人摆摆手，笑道：“过誉了，过誉了，我也就是一商人，你们这个地方我来的时候转了一圈，挺符合我预料的，就是有些事还要详细谈谈。”