
    “报警？报警是不可能让报警的。”

    坏事做了不少的马奋斗愤怒且霸道的抢夺了两人掏出的手机，翁明成有些暴躁、但这股暴躁中隐藏着害怕。

    一时间被马奋斗抢了手机，楞是没敢动手。

    他似乎也想到了这是在人家的地盘上，偏僻、破，可不是与他说的一样嘛。情况似乎更加不容客观，想到这种地方的出警效率，他也怀疑就算他不抢他电话，会不会有相关的维护人员到来。

    马奋斗双手插着腰，一边抽着烟，一边拽着手机跟着两人，骂道：“你二大爷的，想开车溜了走人了？”

    “这里回去三里路，那你可要赶快了。”

    像是被耍了一通的感觉，这种感觉他并不喜欢。曾经也想过从那里出来的消息会不会存在信誉问题，只是接连两次不错的合作让他忘却了社会的黑暗面，积极的与阳光拥抱在一起。

    两人小跑着，在马奋斗的催赶下，他们还真是想开着车，赶紧离开。只是汽车停在村头的旅馆边，如眼前的悍匪所说，却是不近。

    耳边只有风声、心跳声、以及变得愈发暴躁的痞子村长，女人的心就像是快要跳出来了一般，加上穿着高跟鞋，一路摇摇欲坠，愈发的难受。

    “翁先生，这事我不干了，我等会就把钱还给你……”

    “马村长，这事不关我的事，你不会要对我怎么样吧……”

    女人的说话声并没有得到两位撕破脸皮的男人回应，心跳得更加厉害，紧张、害怕占据了脑袋。

    跑了小五分钟，男人脸上露出一抹笑容，终于看见汽车了。而身旁的土包子似乎忌惮着他并不敢出手，这让他心里安心了一些，猛地瞪了一眼还在喋喋不休的女人骂道：“臭婊子，再BB一块钱你都别想拿。”

    只是下一刻，十来位村民出来在村头，很快便包围了他的汽车。只见他们一个个扛着锄头、扁担等农用工具，一个青年小跑上前喊道：“奋斗叔，怎么回事？”

    饶金龙气喘吁吁的问着，五分钟跑遍了整个村的他嗓子都差点喊哑了，此刻见到没事的马奋斗心里松了口气。

    “金龙，把这男的围起来……”

    一行村民闻声而动，一把把锄头连在一起，将翁姓男人围了起来。

    几位年长些的村民不断问着马奋斗发生了什么事，尤其是李春生夫妇，这样的马奋斗他们可是好些年没有看见了。

    “狗？”

    马奋斗的手轻轻拍打在将近四十岁男人的脸上，嘴里咬着牙反问。

    “你、你们这算什么村子？是一群土匪，还有没有契约精神了……”被成为团的男人彻底被吓到了，这一个村子的人就像是一群疯狗，一言不合怼着就咬。

    买卖不成仁义在、或者亏了二十万七十万谈成这笔生意，一个个更好的选择被马奋斗抛在了脑后。

    一半是网络里学会的奇货可居，不要没底线的降价；一半是出于男人对他以及他们村的侮辱，什么叫他们家的狗都不住这个地方。

    越想越气的马奋斗吼道：“老子今天不让你见点红，给你点颜色看看，真当红海村好欺负？”

    马奋斗抢过扁担，抬手就劈了下去。

    一声闷响，扁担落了空，李春生将马奋斗推开了。

    他抱着马奋斗的双手，大声喊道：“奋斗，你这是干嘛呢……有事好好说……”

    “大家伙帮个忙，拉着些……”有些吃不住马奋斗发疯似的挣扎，李春生连忙求助。

    三两村民连忙上前抢过了马奋斗手中的扁担，噪杂声不断，李春生连忙使了个眼神对金龙小声道：“快，去卫生所，把张医生喊来。”

    金龙连忙点头，也被马奋斗所展露出来的凶性给吓到了，撒腿就跑。

    “奋斗，什么事啊，这位不是说要租咱们的地嘛……”

    “干爹，这傻叉就是来坑咱们的。说好的一百万变成五十万，我不同意娘的还准备拿二十万加那个小姐姐贿赂我，老子马奋斗好歹也是家产过五十万的人，差你妈的那几毛钱？”

    “如果只是这样，我也不多说了。实在缺钱的话，我不贪钱也能七十万勉强凑合，可是这傻叉骂我们是狗，说咱们住了几辈子的地方连他家的狗都不住。”

    “这我能忍着他？干他娘的傻逼玩意……”

    “放开我，干爹……”

    一个鞋印躲过空档踹在了被围着的翁明成小腹上，留下了一道印子。马奋斗挣扎着，雪白笔挺的衬衣被扯掉了好几颗扣子，从文质彬彬到刁民马奋斗只花了五秒就完成了转变。

    啪的一声，一个巴掌抽在了翁明成的脸上。

    “你也是个文化人？我们村的人是狗，那你算是什么……”

    一行人瞬间安静下来，怎么也没想到，出手打人的会是最受尊敬的马桂才。

    一巴掌不疼不痒，但毫无疑问的表明了自己的立场。

    “大家别动利器，拿拳头揍他丫的……”

    不知道是谁喊了一声，场面彻底失控了。

    一直被拉着的马奋斗反而闲了下来，拳脚声、骂声，接连不断。看着被揍倒在地面的翁明成，他也慢慢冷静下来。

    刚想说话，却听到一声大吼：“够了，你们还真当自己是刁民？回头一起蹲监狱了才满意？”

    张诗雨大声吼着，刘姐说的野、民风彪悍，她可算是亲眼看见了。将近一年的相处时间，她并不太相信刘姐的话语，因为这里的村民都很和善。

    只是没想到，在即将离开的时候，看到了这样一幕。

    她转过视线，看向马奋斗，看着衣衫凌乱，宛如刚从战场上退下来的士兵，脸色冷了几分。

    她看好的是那个积极向上的马奋斗，人如其名的马奋斗；而不是眼前的乡野痞子，她也不知道为什么会莫名的产生一股失望……

    “马奋斗，你就是这样做村长的？”

    “他骂上两句你就忍不住了？”

    “要是等以后碰上坑了你全部家当的职业商人后，你是不是就要杀人了？”

    说完，她转身离开，莫名的对这个地方产生了畏惧。如第一次发现好像有人在偷看她洗澡那般……

    “雨……”

    马奋斗看着离去的背影，将妹子两个字硬生生给吃了回去。