
    黑丝、长腿、职业套装，就差魅惑的黑框眼镜娘。

    马奋斗见到了传说中的职场女，此刻女人娴熟的坐在一旁不断的从包里拿出文件，有从业证明、以及各项资料。

    他翻着一张张纸，看着里头的内容。

    看这些只是为了让他并不算好的良心安心一些，他还真不怕自称是商人的男人用投机的方式来骗他，毕竟他背后的依仗是红海村，是政府。

    结合女秘书口述的条件，马奋斗脑袋里的既定结果开始做出调整，想了会他看向翁明成说道：“翁先生，这样吧，我带你去看两个地方，是在你来之前我挑选出来认为合适的。”

    见到对方点头，将两人带出村委大楼，领着他们向老村长以及自己选的地方走去。

    “对于您的情怀，为茵茵学子做出的贡献，我跟您说两句心里话。”

    “如果您真的是有心办特殊教育，我愿意将红海村的大部分空地无偿供应给你们操练，如果我没有记错的话，那张文件中有提到不少关于退伍军人做教练、以及以体能训练为主的治疗方法。”

    “我可以在您确定地方后给您增添一年的免费时间。”

    乡道上，马奋斗绘声绘色的说着。

    关于网戒中心，他在网上看到的内容大多数是一个封闭的场所里，一群学生被严格的监管着。

    而向翁明成提出的以长跑为主，锻炼学生意志力以及身体为主要目标从而转移学生对网络的依赖，这种玩意他是认可的。

    忽悠钱是真，但人家好歹拿出了比较靠谱的诚心不是？

    他也不介意再给上一年的免费时间，更或者说精明的他想看看这个家伙到底会花上多少钱去做后续的建设。

    两个心怀鬼胎的男人，一老一少互相尊敬着，聊天聊地聊森森花朵的建设，哪有漫天要价坐地还钱的架势。

    一块田野平地，一块小山丘杂树丛生。相比下，前者更实际些，唯一的坏处就是里村子近了些。

    翁明成看过两片地，默不作声的思量着，最终还是选择了更偏僻但是需要费钱移山的那块地。

    这个结果出乎了马奋斗的意料，更让他意外的是这位校长似乎并不打算在费用方面做什么克扣。

    “翁校长，您确定了？”马奋斗轻声问道。

    “有些学生太顽劣，离村子近了不好。”翁明成微微点头，言语间似乎是时刻在为马奋斗做出考虑。

    好消息不断，马奋斗却心生疑虑。他不相信一个以商人自居的人没有为那一亩三分地计较，反而……

    村里老人常说，事出无常必有妖啊。

    这种真切的感受让他变得脸色古怪，尤其是在他这种沉默下，那位穿着诱人的女秘书竟然往他身边靠了靠。微微碰触，马奋斗也不知道这秘书是有意还是无意，那隆起的胸脯不止一次碰触到了他的手臂。

    微微侧步，马奋斗躲开了这种送上门的艳福。心想，您也别来这种虚的了，确定了那是不是把合同款项给办了不是？

    “翁校长考虑的周全，那确定了？”

    “恩，确定了，就是这个价格，能不能再谈谈？”

    “您说……”

    果然，马奋斗内心一顿骂，表面还是客气有佳。

    “五年五十万，分五年给。”

    一听这话，马奋斗知道这漂亮女秘书，以及中年男人之前的话语的整体意思了，感情是给了他一套全方位的吹捧。

    他微微摆手道：“抱歉，价格五年一百万，是您的敲门砖。作为诚意，我愿意免租一年，或者说不免租租赁时间还是五年，我可以少收十万块。”

    “哎呦，马村长，别急嘛，有话好好说。”

    马奋斗看得真切，男人只是给女人递了一个眼神，女秘书便甜甜的做起了和事佬，双手硬是挽在了他的手臂上，那胸脯一蹭一蹭，仿佛求着他来吃她的豆腐。

    “翁校长，我还是那句话，红海村缺钱，但不意味着……”

    话才说到一半，他就瞪圆了双眼。男人拉开皮包，露出一叠叠的红票子，道：“这里头有二十万，只要你答应下来，这些钱都是你的，包括丽丽……”

    “丽丽！”马奋斗瞥了一眼愈发妩媚的女人，他看过些关于贿赂的电视剧，也看过送各种各种的东西、女人只为了谈成一件合同。但他没有想到这种事情会发生在他的身上。

    说白了，红海村偏僻是他们想要的地方，但是正经事情不至于只是为了节约一点钱，就给自己抹上这种污点吧。

    如果说在他还没有掏钱和女人出来的时候，马奋斗只是觉得眼前的男人像是一个商人，那么现在他已经猜不准了，鬼知道他丫的会不会借着地方偏僻干出些别的什么事情出来。

    想到干爹的话语、想到张诗雨有眼有板的警告。

    马奋斗艰难的抽出了手，双眼还狠狠瞅了眼女人V字领深处的鸿沟，退了两步，推开还想黏上来的女人，看向翁明成说道：“农村生活简朴，吃喝都很便宜，我要钱没用。还是那句话，十万块优惠或者一年面租金是我的诚意。”

    “翁先生在考虑考虑……”

    “不不不，是马村长再考虑考虑，没有我，您怕是连五十万都赚不下来。”

    翁明成摊开双手，身体随着视线转着，声音骤然变大说道：“你看看，你看看……这个地方出了山就是树，还有什么？我家的狗都不住这样的地方，你…知…道…不…知…道！”

    翁明成的食指，指着如土包子般的马奋斗一字一字骂道。

    “一百万，做你妈逼的春秋大梦呢……”

    “狗？”马奋斗舔了舔嘴巴，点燃了一根烟。

    不知道说些什么的他皮笑肉不笑的咧着嘴，夹烟的手不断挠着头皮，再次重审道：“狗？”

    “您也知道这里偏僻啊，不怕回不去嘛？”

    他笑容收缩，最后板着脸反问道。他掏出手机，给金龙打了一个电话，快速的说了两句后挂掉电话。

    “你想干什么？”

    “你别动，我报警了……”

    两串声音惊起，女人有些惊慌，她怎么也想不到前几分钟还文质彬彬、客套有佳的两人瞬间就撕破了脸皮。

    她可不想被留在这里发生什么新闻里报道的一些诡谲事情，八千块钱走这一趟的女人，怎么也没有想到事情变化得这么快。

    身体一横，马奋斗拦在了两人的退路上，讥讽道：“有钱就了不起啊，红海村二百三十号人比不上你的狗？”

    “今天不给你长长记性，这**村长老子还不干了嘞。”

    .

    .

    .

    这章本来是昨天晚上六点该发的，只是接到了一个电话，未来一段时间估计加更不了。

    更新时间做一个调整，不论是4K还是6K都会在下午六点钟更新。

    抱歉，为了果腹食，我必须做出调整。