
    马奋斗的五官拧在了一起，眉头都快邹成了麻花，他不知道是心慌还是憋得慌，只觉得有些东西随着清风从手边溜走。

    被骂了一通的他清醒了些，转头看向蜷缩在地面的文化人。

    “放他们走吧。”

    失落的他轻声说着，双手下意识的整理着自己的衣衫。张诗雨的话如机关枪里的一通子弹，尽数扫在了他的身上，有些受伤。

    “奋斗……”

    “就这样放跑他？咱们的一百万合同……”

    马奋斗苦笑，心想都这样了，还怎么可能谈得下来。想到最起码七十万从腰包里飞了，心情就更加糟糕了。

    冲动是魔鬼，这句话他总算是深有体会了。

    一群人渐渐散开，任由鼻青脸肿的男人爬起身酿跄走向他的黑色轿车。

    职业套装女人绕过人群，惊慌的坐进了车里，心中感慨万千，这群人的野蛮她算是见识了，好在还没有连她这个女人也打。

    要是……

    脑袋里想到些许经常在变态客户那里会发生的事情，心中松了口气。她微微抬头，看向手忙脚乱开车的男人，想询问自己的酬金，一时间又没敢开口。

    汽车轰鸣声暴躁不已，以最快的速度冲了出去，跑向文明、自由的方向。男人看着后视镜里的一群山民，心中愤怒不已。

    马奋斗从兜里掏出烟，给众人发了一根，拍了拍身上灰尘的他点着烟，心情沉闷。

    早几天才吹下的牛逼，今天算是破了功。更让他郁闷的是自己似乎还错过了七十万资金，全盘算着钱的他知道这意味着什么。

    “什么狗逼文化人，骂起来人来砸就比他这个乡巴佬还会吸引仇恨……”暗自腹诽了一声的马奋斗对着一行村民说道：“大家散了吧，忙活吧。”

    一行人缓缓散去，他的身边只剩下老村长、金龙几人。

    “奋斗，到底怎么回事，给干爹说说？”李春生问道。

    “也没啥大矛盾，就是钱的问题，然后他嘴巴毒了点，我看事情要吹了就没忍住。”马奋斗再次简单解释了一番。

    “算了，这个人看起来温和，指不定毒蝎心肠呢，没合作成也好，省得坑咱们。”李春生安慰道。

    “就是，看两人的嘴脸，都不像个好东西。”金龙附和道。

    马奋斗听着两人的话语索然无味，微微瞥了一眼自己的爷爷，发现他正在看着自己后也不知道说些什么，嘴巴张了张最终还是作罢。

    他烦的不是七十万还是九十万的事情，而是分批次给。十万块钱对他来说肯定是一笔大数字，但是对于一个村庄来说，却只是几盘午餐的消耗品。

    就目前村子的运作，每天的消费都在两千到五千，十万块钱与五亩地之间，马奋斗选择了后者。

    “金龙，山上的木头运得怎么样了？”想了想他转头问道。

    “还行，再有几天差不多能把晒谷场堆满。”

    “位置记得空出来，再有两个半月就得收稻子了，别到时候没空地里。”说着他转头看向李春生问道：“干爹，木头分切得怎么样了？”

    “按照你的要求，五厘米厚的木块已经切了大概有一千块，全部切完能用上的大概会有一万块，这才刚刚开始呢。”

    “行，用来做凳子的还是要抛光上油，用来铺路的可以随意些。”

    “成了，我也会去做事了，你歇会，换身衣服去。”

    李春生与饶金龙相继离开，只剩下这对爷孙两人。

    “老头子，这事我给你认个错……”

    “知道错了？你现在是红海村的村长，代表的是红海村，一定要注意、注意再注意。怎么可以打人呢，那以后谁还敢来咱们这投资……一百万啊，你怎么下得去手。”

    “你还是村支书呢……”马奋斗一愣，他可是明明看到自己爷爷刮了那货一大耳刮子。

    “不过，这事你做得勉强过关，咱们村的名誉需要保护同样也需要维护，下次还碰到这种人，你别动手，回头喊我们几个老家伙，唾沫都能淹死他。”

    马桂才沉声说着，心里说不上生气与否，一百万没了就没了，只要村子里人心不散，一切都好说。

    “村子这半年变化挺大的，都是你的功劳，好好做，爷爷就不说你的不是了……青蛇那老家伙的话还是有道理，我们这些快死透的老不死，是该多给你们些鼓励。”

    “去跟张医生谈个话，别把人吓到了……”

    老人挥挥手，示意马奋斗离开。

    ……

    卫生所里，老旧吊扇微微晃动着，吹乱了她的些许发丝。

    张诗雨愣愣的坐在桌前，一只手架在方桌上望着大门口。她所感受到的畏惧由马奋斗引发，真正原因却是她的父亲。

    十三岁那年，她的老爸也是如马奋斗这般，感觉受到了欺骗、侮辱，场面一度不能控制。

    她老爸则操着一把刀，差点就把人砍了，要不是她妈跪下来求的话。

    从那个时候起，她就知道哪怕是一个懦夫，也会有暴走的时候，爆发的时机也只因他身体里的那根弦。

    俨然，马奋斗与他老爸都碰到了。

    她怕这种人，尤其是不顾后果的冲动。那次要不是最终忍住，结果可想而知，哪还有现在的好生活。

    如果没有看错，老村长应该是亲自掌掴了那位惹事的中年男人。她想象不出，这样的一个村子，到底是什么样的村子。要知道老人在村里的地位，几乎没有人不尊敬，是一位三岁小孩看见了都会恭敬喊一声的老人。

    而他，却是马奋斗的爷爷。

    这对爷孙，似乎开始变得相似了，这是张诗雨最直观的感受。

    “穷山恶水，出刁民。”

    愣愣念了一声的张诗雨散发的眼神中出了一个身影，她回过神，撇过了脑袋。

    “雨妹子……”

    衣服还是那套衣服，只是用湿毛巾简单的擦了擦便急忙忙的赶了过来。张诗雨在他心里是仅次于刘姐的存在，刘姐教会了他许多一个正常人该有的正义、底线，而张诗雨却教会了他与人向善。

    逢人给笑脸，求同存异，或者更高尚的知足，这些都是他在她身上看见的。

    “雨妹子……”

    马奋斗一声声喊着，站在卫生所门口，没敢进门。