
    电话里的声音爽利，这个动态却是把两位警察给吓了一跳。

    几个急促的刹车，车子缓缓停下了。两位警察连忙掉转头，看着马奋斗。眼神示意不知道啥情况的马奋斗是不是快点说话，然后别把这破事说出来。

    怂恿马奋斗打电话的副驾席警员眼睛都快挤断了，原本以为是扯虎皮的试探没想到还是真的，这让他心里一颤一颤的，东城刚哥那可以骆坊县的霸王，那可是与老大的老大同桌的人物。

    “刚哥，本来是差不多了，出了点岔子，时间上可能耽搁些，但事情一定是会全部由你来做的，这是咱们说好的。”

    马奋斗左右而言其他，他也不知道怎么去说，一个是没想到大佬刚哥这么直接就问到了那事，另外一个是不想把能够摆在明面协调的事情彻底黑暗化，那种生意是他不想触碰的。

    张诗雨的告诫一直在他心里摆着，他也不真的以为两人关系真如铁哥们一般，商场里的利益相交，他还是认得清。

    “怎么了？有啥事，你直接说，我能搞定的事情绝对不含糊。”

    电话里，大佬刚哥的声音依旧爽快。马奋斗却是真不知道怎么说了，生怕一个差池搞得眼前的两位警官也不好做人。略微犹豫道：“刚哥，我现在在去县城的路上，咱们找个小摊子吃点东西碰个头？”

    “那也行，到东城这边来，好吃的地方不少，我做东。”

    “诶，行。到了我给你打电话。”

    挂断电话，马奋斗眨巴着眼睛。看着不说话的两位警员。

    “哥，咱们走吧，前头的车都看不到车灯了。”

    “走走走……”

    副驾男人拍了拍方向盘，连声道。随即他从兜里掏出手机，没敢耽搁，连忙给他们的小头头打了一个电话。

    聊天内容马奋斗没能听清，只看见打电话的哥们不时的点头。

    “马村长，这事你怎么不早说，搞出这么大的误会，你不是坑我们嘛。”挂掉电话后，男人转过视线看向他哭丧说着，连忙给马奋斗递了根烟。

    直到这会，马奋斗才知道自己有些玩脱了。事情似乎有些不受控制了，大佬刚哥的能量把他给吓了一跳。

    “那个我也不清楚嘛，毕竟我们村有些人是没忍住对他动了手，我这做村长的总得维护一下不是。”

    “唉，搞死个人。马村长，小马哥，回头我们队长会一起过去，你可得帮着说些好话，不然我俩兄弟日子就不好过了。”

    “诶诶诶，成，这事又不关你们什么事，正常执法，能够理解的嘛。”

    两个来小时，马奋斗变成了大爷，哪里还有犯罪嫌疑人的模样，受到了两人的热切对待。

    到了警察局，马奋斗还没下车，一个男人就迎了上来。

    “你好，我叫魏长东，马村长你好，久仰大名，没能一见。”

    马奋斗心中蛋疼，丫的还久仰大名。脸上却是笑脸盈盈，下了车说道：“魏队长，幸会，幸会。”

    两个男人双手握在一起，仿佛十年未见的亲兄弟。

    马奋斗被拉进警察局的办公室里，当着翁明成的面，把事情再次说了一遍。时间不长，仅仅只有五分钟，但翁明成看出了些许端倪，如果说在红海村两位警员的态度是公平的话，此刻却是完全的一边倒。

    正如这个村夫的瞎扯，他的身上被挂上了贿赂村官的罪名，哪怕是在对方打人有错的情况下。

    他的延伸内容很明确，要么好好坐下来谈生意，当着没发生这事情；要么一切走流程，该蹲看守所的蹲看守所，该蹲监狱的蹲监狱。

    魏姓队长的一句话将他拉下了马。

    看着两人离开，他咋呼道：“作为当事人，他凭什么就能离开，我不能？”

    “他也不是离开，分开审讯而已。”

    马奋斗与魏长东勾肩搭背出了房间，直奔东城。

    马奋斗大佬刚哥打了一个电话，很快两人便约定了见面的地方，是一个小店铺，专门做海鲜生意的地方。

    到了地方，马奋斗看着很俗气名气的店铺，找了个位置坐下。

    掏出烟给魏长东点上说道：“这事麻烦魏哥了。”

    “小事，小事，他这是在挑战权威，谩骂以及贿赂都够他吃一壶的，只要不是傻子，他都知道自己该怎么做。回头价格小马你也别咬太紧，这事多半是能成，但会比较勉强。”

    马奋斗苦笑，都这样了，能不勉强嘛。

    ……

    “马村长，来晚了，来晚了，对不住。”

    没过多久，魁梧的刚哥穿着一件T恤就走了进来，话音才落就微微一愣，补充道：“东子也在，怎么个回事？”

    “刚哥，坐下说，这事得好好说一说……”魏长东连忙起身相迎说道。

    三人坐在一起吧嗒吧嗒的抽着烟，你一言我一语。

    时不时传来敲桌子声音的小店铺变得热闹，毕竟是大哥，吃个夜宵硬是带了五六个兄弟。

    “还有这种事，妈了个批的，小马要是狗，那我这个接他活的算什么玩意。”

    “那外地佬呢？在你们局子里？这事你给好好处理，不然别说我不认识你，东子。”大佬刚哥一拍桌子，一根手指指在魏长东的面门上，咋呼说道。

    马奋斗心中一惊，连忙起身道：“刚哥，都是自家人，有话好好说。”

    见到大佬刚把手放下，魏长东才连忙说道：“哎哟我的刚哥诶，你是我亲哥。这事我知道也没多久，不是马上就在办了嘛，你总得给我时间。”

    “对对对，别急，这事该怎么处理就怎么处理，咱们的目标是看看怎么把这事情谈成，你好我好大家都好。为骆坊县建设做贡献嘛。”

    马奋斗是真有些急了，一个搞挖机承包的，指着一位警察局队长的脸说话，对方还要陪笑。

    意识到事情已经严重偏离他想要的正常结果后，他连忙眼神示意魏长东，尽量把事情拉回正道，大佬刚哥是千万不能让他掺和了。

    他情愿去看守所蹲上一个礼拜，也不愿意自己年纪轻轻地生命里就沾上这种他不能承受的污点。