
    面对不怎么搭理人的张诗雨，马奋斗也不知道该说些什么。

    说对不住她的期愿，似乎太贴金了；说只是纯粹朋友间的友谊提醒，他自己又有些不愿意承认。

    他的心情是复杂的，而此刻张诗雨也有些相同的问题。

    她也不大清楚自己该以什么样的态度去面对这个问题，或许朋友的身份会准确些，但……

    就在她琢磨不定的时候，马奋斗开口了。

    “我知道这么做不对，但有些事总是让人不能忍受的。这个村子终是千般不好，我们也时常挂在嘴上骂，村里也经常出现矛盾，但这些都不是外人可以轻易诋毁的。”

    “你说不自量力也好，自作多情也罢，我相信不论是我还是他们从外人口里听到这话，都不会开心。”

    “我已经让他们走了，他也没什么事，顶多酸痛两天就好了。”

    “干妈说别忘记早点关门回来吃饭，我先走了。”

    沉默说了几句话的马奋斗转身离开，往村后的瓜地走去。张诗雨依旧没有出声，这让他有些害怕。前一秒还不愿意只是朋友的身份，此刻却有些连朋友都没办法继续下去的惨淡。

    西瓜地里的其中四亩早熟已经开始长个，预计在月底的时候能够成熟。刘屠夫提供的猪粪，让那片沙田变得更加肥沃，一颗颗西瓜的卖相都很不错。

    转了一圈，他回到了村委大楼，依旧是他的那间办公室。

    悻悻将几只才喝了一口的茶倒掉，烦闷的坐在沙发上，喝着已经冰凉却不舍得倒掉的茶水。

    果园与两百万的任务就像是一根根鱼刺，插在他的喉咙。原本以为这事能谈妥，拿到九十万左右的资金，用来填补任务需求的空缺，没想到只是一场空欢喜，更让他还得承受一位意中人的远去。

    翻看着手机，翻看着依旧每天只有几十上涨的粉丝数量，现在的这种状况，马奋斗已经不能接受。一万、两万的数额，对他们村所涉及的事物实在太少了。

    就在他愣神的时候，电话响起，一看号码是赵益川。

    他揉了揉脸颊，接通电话笑道：“赵兄，就等你电话呢，怎么说……”

    “第二批人后天早上出发，预计下午四点左右能到，五十号人，住五天。钱我已经转到你的卡上了，以后我就不过你那了，咱们电话联系。”

    “回头给你稍些农村的特产，他们交给我吧，一定伺候好。”

    “马兄，有个好消息忘记跟你说了，早几天回来的那批老人对你们那个地方还是比较满意的，口碑已经传出去了，过些天可能还会有一趟加班批次，住房方面可能需要添加，你那边应酬的过来不。”

    马奋斗微微思索，随即给出了答复，笑道：“正好，我隔壁那几栋楼已经处理得差不多了，回头我挑上些差不多吻合条件的安排一下。不过最好还是能够错开……”

    “成，我尽量安排，回头再联系。”

    电话挂断，马奋斗难受的心情好了一些。他不知道赵益川能够从中获利多少，在他看来那是赵益川应得的，并不惦念。

    总归的来说，他从网上找来的客户，学校的单子虽说有些波折，但好歹是顺利落成，一笔笔资金总能一分不差的收到手里。最快速的莫过于与赵益川的合作，几乎是一拍即合。

    百万网戒中心项目泡了汤，原本还预计过上几年能够吞下破产或者离去的废弃建筑的想法连泡泡都没有吐一下，就随着他吐出的烟消失殆尽。

    看着总资金仅剩四十万出头的鲜红数字，马奋斗哀嚎着：“何以解忧，唯有暴富。”

    年终的任务，还差一百八十多万。他也不知道自己该从哪里去找钱，或者说他能想到的只有这个给了无限可能的超级手机。

    他有些迷茫了。

    ……

    晚饭间，马奋斗特意给张诗雨敬了杯酒，对方依旧不温不火。

    企图找回些许往日平和的马奋斗彻底没辙了，看得李春生夫妻一脸遗憾，尤其是李婶，就像是看到认定的干媳妇就要跑了般。

    将她送回别墅，想回屋睡觉的马奋斗被李婶喊住。

    “奋斗，怎么样了？”

    马奋斗有些不明白李婶的意思，不知道该如何作答。

    “你是男孩子，可得主动些……”李婶看着这样的马奋斗只能出声提醒。

    马奋斗苦笑，这啥主动不主动的，干妈似乎想得有点远了。对两人都挺爱戴的他还是小声解释道：“估计就这样了，还有一个多月的时间，她就要回去了。”

    李婶听了这话，双手在身前不断的互掐着，只觉得可惜。作为过来人她也不知道该怎么去帮助马奋斗。有些事心里会不大认可，但总是会被无尽的无奈感所淹没。

    “丽红，你说这些个干嘛，奋斗别听你干妈瞎说。”

    李春生从屋内走了出来，瞪了自家女人一眼，村里其他人或许对马奋斗还有些异论，但在他这里没有。

    反倒是晚饭上的张医生，让他心生些许不满，在他看来在关键时候站出来能说上话是本事，但在事后依旧磨磨唧唧的就有些小气了。

    “没事干爹，干妈也是为我好不是……”马奋斗讪讪笑着，眼里多了些感触。想到些事的他补充道：“干爹，回头跟他们说一声，后天下午晚上有五十人吃饭，住五天，让他们准备准备。”

    “还是赵先生那边的人？”李春生问道。

    见到马奋斗点头，李婶拍了一下手掌笑道：“正好，我得晚上抽出时间来好好跟两位导游学学。”

    话音才落，她眼神一转，小声道：“奋斗，我看那个姓王的导游也不错啊，要不干妈回头给你问问？”

    马奋斗连忙摇头，脸上尴尬不已。

    他这个年纪在农村还没有结婚已经属于晚婚，不是王姓的女孩不好，只是他单纯的还没对张诗雨死心罢了。

    就像某些看起来荒唐的话语，她总归是要嫁人，万一那个人可以是自己呢？

    成长与等待是给人期盼的动力，他却不知道或许也会是一个人对纯粹爱情幻想的坟墓，现实与理想终究是有着一层隔阂，谁又能万分确定自己能冲破那套绑住全人类的世俗？

    “诶，你这女人，真的是，哪壶不开提哪壶！”李春生一皱眉头，一拍大腿对女人说道。