
    三人随意聊着，伴着淡淡的痛楚。

    几束刺眼的光束打断了几人的闲聊，遮挡着光线，马奋斗眯着眼睛，看清了正主。

    还是那辆黑色的轿车，只是它的身旁还跟着一辆印着字母的车辆，他苦笑，恐怕没有人会不知道这辆车意味着什么。

    车辆停下，灯却没关，仿佛不会作多停留。

    几个陌生脸蛋走向他们，在一位鼻青脸肿的中年指正下，两位穿着制服的同志看向看着他们的青年。

    “你确定是他吗？”一位同志歪过些许脑袋看向中年人问道。

    “是他，就是他喊的人打我。警察同志，你可要为我们做主，本来是来做生意的，价钱谈不拢他们竟然动手打人。”

    只是一个转身，制造混乱的罪魁祸首变成了受害者。马奋斗看了眼身旁的李春生夫妇，随即往前走了一步，掏烟、递烟的动作依旧娴熟。

    没人接烟，马奋斗只能讪讪给自己点上一根，烟蒂随着他的嘴唇跳动而跳动，别过两位警员，看向翁明成说道：“哟，翁先生呢？不打算贿赂我了？”

    脑袋微移，他咋呼道：“咦，这是怎么了？找小姐没给钱让给打了吧……”

    本就该下班的两人看着两人的互呛心里就是一串烦闷，此刻见到马奋斗跟个没事人一样的，愈发的不爽，其中一位不耐烦道：“把烟灭了，跟我们走一趟先，有事回局里说。”

    一听要去局子里，马奋斗身形一颤，连声说道：“警察同志，我是红海村村长，这个人是个商业诈骗犯呐。找那个小姐姐**我不说还企图用二十万贿赂我。他那包里可装着不少现金呢……”

    嘴上说着，但还是猛吸一口后老实的配合。

    李春生夫妇一听回局里说话，这可不是一下子就慌了，刚想说话，却被马奋斗拦住。

    “干爹，你们回去睡觉，我跟着走一趟。配合工作是肯定要的，法制社会又不是瞎说就成定罪的。”马奋斗连声阻止，生怕李春生夫妇给说漏嘴了。

    说着，他转头看向警察同志问道：“大哥，商业诈骗，和贿赂村官要判几年啊。”

    年龄大约在三十岁的警察白了马奋斗一眼，随意道：“到县城再说。”

    两人似乎有些不耐烦，态度冷淡。

    几乎是没有阻碍，马奋斗跟着上了车。打下车窗，马奋斗冲着跟上来的两人道：“没事。”

    嬉笑着关上窗户，别过两人的视线，他的脸色变得难看。

    他没想过翁明成会报警，在他看来又不是什么大事，反倒是他的行为肯定是涉及到某些黄线了。

    “大哥，抽支烟，大晚上的还麻烦你们跑一趟。”好一会，理清思路的马奋斗继而给前排的两人递了根烟过去。

    副驾的警察也没了顾虑，接过烟点着了给驾驶席送了过去，再给自己点上根后才随意问道：“哟吼，还挺冷静的。给说说，你把那外地佬怎么了，非逼着我们来抓你。”

    “能有啥事，这王八蛋来村子租地，说是一百万租五亩，租五年。我看着还划算就给了地址。到地方了就跳水，说五十万还他是分期。”

    “这我肯定不答应啊，结果他就让他身边的女人不断的用胸脯蹭我，还说答应下来，给我二十万。”

    “那咋能答应啊，咱再混也不能坑乡亲们不是？然后这王八蛋就开始骂人了……”

    “然后你就把人打了？”男人撇过头问道。

    “哪能啊，就是围着骂了一通，就放走了。”马奋斗打死不认，撇头说道。

    “你给说实话，真要查能查出来，最起码现在咱们还是向着你的，给实诚的说了。”男人眉头一皱，声音大了许多。

    瞧了许久，马奋斗瞅着不是玩笑话，挠了挠头皮说道：“打了，不过前提是他骂俺们村的人不如他家的狗。”

    “早说不就得了，费这劲干嘛？伤不重，赔点医药费不就完事了。”驾驶席的男人骂骂咧咧道。

    “还要赔钱？”听到钱，马奋斗心里顿时不爽了。

    “打人了，还不用赔钱？听他说是你们十多号人堵着人家，我这只带你扛包的一个，还想怎样？”男人没好气说着，猛地疑惑问道：“你们红海村最近怎么发达的？你真是村长？”

    “我是村长啊，这玩意还敢弄假啊……”

    “别别别，你给我们说说你们最近啥情况？变化感觉挺大的，那路是你们自己修的？”

    “嗨呀，能有啥事，就是接了点学生来写生的生意，弄了些钱。这才把路给修了，不然是真不方便呐。”

    “疯了吧，钱多的没地烧？你们那山窝窝的，祖坟冒青烟了吧。”驾驶席的男人咋呼道。

    “那外地佬也是找上门来合作的？”副驾驶男人问道。

    “是啊，这还能骗你们，我说的他贿赂**我可不是假的，没给丫腿打折了算他造化大。”说嗨了的马奋斗一拍大腿得意道。

    “诶诶诶，这话下车了可别说，别认账都别说这个。”男人敲了敲靠椅，随即补充道：“等会赔个几百块钱，快速把事情了了，别给添乱。”

    “那他那个行为能判罪么，贿赂啊。”

    “电视剧看多了吧，咱们这小县城的，差不多就得了。”

    “哥，不是这个意思。我不是寻思着用这个谈价，把定了的地给租回去嘛，一百万呢，能给村子做不少事了。再说了，大佬刚哥还等着这钱开工呢……”

    想了好一会，马奋斗才装着有些郁闷的说着，他想试试把金链子大佬刚哥给搬出来能不能有些别的效果，毕竟那可是放言只要不是杀人就能给弄出来的大佬啊。

    “东城友谊驾校的？”副驾的男人脸色一冷，严肃问道。见到马奋斗点头后他连忙看向驾驶席的男人，许久才重新看向马奋斗小声问道：“要不你给他电话喊来一起吃个夜宵先？”

    一听这话，马奋斗心里有了底。感情大佬刚哥还真就像金龙说的那样，在这个县城有着很大的话语权。

    看了眼时间，八点出头。

    想了想，马奋斗还是掏出电话给大佬刚哥拨了过去，而且特意的开了外音。

    “喂，刚哥嘛，我是马奋斗，红海村的。”

    电话接通，马奋斗连声说道。

    “哟，马村长，这大晚上的打我电话。我猜猜……是款项到账了？”