
    卫生所里两个人相隔两米左右对坐着，马奋斗挂着点滴，忍着身上的瘙痒与张诗雨闲聊。

    当他明知故问起半路相遇的时候，张诗雨瞪了他一眼，随即解释道：“李叔找到我说某人估计要蹲局子，让我用大学生的知识看看能不能把某人给捞出来。”

    马奋斗嘿嘿笑着，理所当然的把这种行动归纳为关怀，包括被请的张诗雨。反正脸皮厚是他的强项，不然也不可能答应蹲局子也把事情答应下来。

    几年前的一个春节，他听到一些外出打工中年大叔的谈话。大致意思就是说现在的小年轻要敢闯、敢拼，赚到钱才是王道。如翁明成那样的商业诈骗、传销又算是什么，有钱才是大爷。

    马奋斗并不认可这种思想，但话糙理不糙，这个社会确实是有钱有权的人才是大爷。相比之下他不敢去犯原则性的法律，所以才会有与大佬刚摊牌的话语，但这种蹲几天看守所的事情能够接受。

    民事事件与刑法还是有着根本的区别，这一点马奋斗心底很清楚。

    “对了，你那些朋友什么时候来？日子定下了吗？”

    “定下了，五天后，我在考虑是让他们住你的小马~Hotle还是住在别墅里。”张诗雨拖了一个音，对于马奋斗弄了个洋招牌还是充满了调侃意味。

    “男的住旅馆，女孩子跟你住，反正也就隔了百来米的距离。”几乎没有思索，马奋斗敲板说道。

    来了男的，那还不都是他的情敌，就算不是也要防着。

    张诗雨嘴角微微翘起，想起刘姐与她说的话。慢慢的在心里给马奋斗已经贴上猥琐、精明、心细的标签外，又加上了一个“小心眼”的标签。

    “好啊，那你给留两到四个房间。”

    “那么多人？”

    “准备吧，记得我要的野味啊，到时候可别吓到哦。”

    马奋斗一愣，随即苦笑，他听明白了所谓的吓到是什么意思。家境相仿，这是不是意味着，来这里的一群人中他们都是有钱人的孩子？

    想了想，还是觉得不靠谱，六七号亿万富翁的孩子凑在一起，显然不是一个现实的问题。

    最终他将那群人的身价稍作降低，一千万、两千万、五千万这样分类算算后，明显要更能接受一些。只是仔细想想，好像也很吓人……

    两个多小时，马奋斗打完了点滴，被张诗雨赶着离开。

    待了挺长一段时间的马奋斗也不赖着，转身往后山走去。

    金龙运木头已经有了好几天，他得去看看，顺便研究一下价格，他不想让人吃亏，也不想让本就不多的资金造成意外的流失。

    不管怎么说，那九十万能拿到手里，让他信心增添不少，还有半年的时间去寻找剩下的一百万。

    走了十余分钟，马奋斗看着已经光秃秃的小山，找到了金龙停车的地方。他也不清楚金龙是看不到长远的利益还是真的对车感兴趣，偶尔他也会对那辆五菱宏光产生不小的驾驶欲望，但也仅仅是想，能够克制住。

    “金龙，一天大概能走几趟？”他冲着躲在瓜棚下的金龙问道。

    “奋斗叔，就现在这速度一天能勉强走个三趟，油倒是用不了多少，就是等得慢。要是人多，我一天都能拉个七八趟。”

    饶金龙咧嘴笑了笑，随即从兜里掏出烟递给马奋斗。

    “急个啥，这些活都是给你干的，又跑不了。”马奋斗接过烟骂道，抽了小两口又说道：“这事我跟老村长他们合算了一下价格，一百块钱一趟，你看怎么样？”

    饶金龙眼神一亮，原本以为只能拿个半百出头的他连忙站起身，咋呼道：“这么多？”

    “差不多市场价了，毕竟你是带车全天候着了，再说了还得油。你要是没意见，那就这么定下了。”

    “行啊，听叔的。”

    “这里路窄，你小心些开，回头叔这一地的西瓜还指着你给拉到县城去卖。”

    转了一圈瓜地的马奋斗离开了后山，他得办公室研究那个花了四千多块钱弄的电脑。接上打印机，他的许多东西都能转成一个具象的画面交到李春生他们手上。

    好在时间够多，借着手机查询勉强学会了一些基本的操作。

    在广告店，一个学徒妹纸给他装了一个叫CDR的软件，全称他不记得，只是说这个玩意能满足他的简单需求。

    有些东西他给不出李春生一个具象的尺寸，就只能靠着打印机将图片打印出来，或者他用着蹩脚的手法借用软件画出简单的框架，再用笔标上尺寸，摆在湖边小道的座椅就是他这么弄出来的。

    唯独不一样的就是将靠背拆了，那一块块从模具里出来的L型铁块，他们可没没有能力做出来。

    马奋斗也想坐在他那被可以装修了一下的亮堂办公室里喝喝茶、听听小曲，但事实的结果是有些事情他不去做好开头，村里人完全跟不上他的节奏。

    他房间里的那一叠叠的书，在大楼正式投入使用的第一天就被搬进了这里。他也有种说不出来的感觉，仿佛只要站在这间房子的窗户边、坐在那张几百块的椅子上就能用这个位置该有的思绪考虑未来的事情。

    这种感觉就像是毒药，尝过甜头的他有些无法自拔。慢慢的他也有点理解在微博里看到的奇葩大老板，据说是走哪里都一定要住最高的楼。

    红海村的基建，在外人看来或许平常，但在这里的村民看来已经是顶好的装饰，甚至还有些怪罪马奋斗的意思，看起来怎么都想是在为他那旅馆建设做贡献。

    只是想到马奋斗这大半年来确确实实是让自家兜里殷实了不少，这种怨言也就少了许多，只有在无人的时候，夫妻两人才会躺在床头说说悄悄话。

    除了打针吃饭，偶尔盯一下旅馆的事情外，马奋斗的大数部分时间都在自己的办公室里，这种情况一直保持到张诗雨的几位朋友到来。

    三辆车缓慢的驶进了村庄，暴躁的发动机声音就跟金龙的那辆土方车一样大。