
    原本只是想从马奋斗身上抠下三十万的翁明成差不多也达到了自己的目的，租地的十万加上大佬刚让出的十五万利润，拿掉了他早就想拿掉总资金的十分之一。

    “不一样，没奋斗这两下子，我的事可不是黄了嘛。”

    讪讪笑着的马奋斗不知道怎么接话，最起初只是想给村里拉一笔资金的随意之举，却把自己带进了一个有过商业诈骗、一个有过坐牢前科大哥大交易的漩涡里。

    事情变得理不清也剪不断，他不知道这些会不会让自己在未来的时间里越来越没有底线，还有那样的张诗雨，还有没有可能接受这样的自己。

    三个理清了利益关系的人拿着各自满意的合同分道扬镳，马奋斗因为身体问题没有去参加本该出席的饭局。

    要求再打两天点滴的魏长东没能留住马奋斗，最终只能亲自开车送她回红海村。

    身体表皮的包已经化开，一块块硬邦邦的，甚至感觉不到风吹在皮肤上感觉的马奋斗看着窗外，有些迷茫。

    “小马哥，这事你处理得不错，我得好好向你学习，那种话也就你敢跟刚哥说……”听到大佬刚亲自与老大口述的话语，魏长东佩服夸奖道。

    马奋斗苦笑，只觉得这一切都不真实，尤其是他的地位，莫名其妙的被各种人喊一声“小马哥！”

    许是看出了马奋斗的纠结，魏长东叹了口气道：“有些事情就是这样理不清的，法律是不是绝对的正义我不敢说，但守住我们所理解的自己以及法律就是最好的。”

    “二十万呐，要是我，指不定还真心动了。”魏长东自嘲笑了一声，点了根烟。

    “够在县城盖个三层楼了吧。”马奋斗轻声问道。

    “装修好些，还得添上些钱，总之不少了。”

    ……

    一个拐角处，一辆银灰色的五菱宏光转了出来。

    只是一眼马奋斗便认出了车辆，连忙出声让靠边停下。

    两串喇叭声，两辆车默契的靠边停下，马奋斗连忙下了车，从兜里掏出烟盒，却发现已经空了。

    “魏哥，对不住了。谢谢送我回来，我跟着他们一起回去就行了。”丢掉烟盒的马奋斗讪笑说着。

    “小事，有空来县城玩，有些办不下来的事情找我，保证一路畅通无阻。”

    “那谢谢了魏哥……”

    魏长东走了，全是碎石子的马路上只剩下饶金龙一行人。

    “奋斗，你这是怎么了。”李春生见穿着警服的警察走掉后连声问道。

    “干爹，你们来干嘛。”马奋斗转过身笑道，视线一撇，看到了窗口看向他的张诗雨。

    “雨……张医生也来了。”

    “可把我们给担心死了，怎么样？没事吧……”

    “没事，没事，事情解决了。”马奋斗从金龙那摸了根烟，抽了一口连忙回答。

    “那你这是怎么了，看着挺吓人的……”李春生皱着眉头，心里有些发毛。

    “海鲜过敏，走，别堵在路上，先回村子。旅馆的事情他们都在准备吧，明天会来人呢。”

    一行人上了车，忽略掉许多的马奋斗把事情简化的说了一遍。除了多了一身的包，也没啥大的变化。

    听完心终于安下来的李春生长吁了口气，脸上笑容多了些许说道：“金龙开快些，赶紧回去了让张医生给你看看，怎么吃个东西还过敏了。”

    一晚没睡的马奋斗在神经放松后，很快便睡了过去。

    一颗脑袋晃晃悠悠的像个菠萝，仿佛一不小心就会拧断了般。有些看不过的张诗雨微微提了提胳膊，让他靠着。

    看着只有二十余厘米的脸颊，她的手微微挫在硬邦邦的表皮上，心中一阵心疼。

    “李叔，马奋斗不知道自己不能吃海鲜吗？”想到些事的她看向李春生问道。

    “除了这大半年，他去县城的次数都少，整天米饭野味的，估计是不知道。”

    “哦。”

    轻轻应了一声的张诗雨撇过脑袋看向窗外，看来不是她想象中的舍己奉献。就是嘛，整一混蛋的马奋斗怎么会是这种大义炳然的人。

    约摸过了一个小时，马奋斗被捅了一下，瞬间清醒过来。有些疼的他看着张诗雨心里腹诽不已，眼前的雨妹子似乎还没有消气。

    下了车，马奋斗慢吞吞的跟在她的背后。不敢说却又知道自己还得打针，不然还得痒。

    “吃的大闸蟹还是大龙虾？”张诗雨停下脚步，转头问道。

    马奋斗下意识的咧嘴憨笑，想要挠脑门却被阻止。看着镜子里自己他自己都能打寒颤的他这才强忍着，听护士妹妹的话，不再去挠。

    “螃蟹……”

    “你也是可怜，少了人生一大幸事。”张诗雨没能蹦住，笑出了声。这样的马奋斗让她有些心疼，怨气也就消了。

    “不可怜，挺好的，那玩意也就那样，还贼贵。”

    “别笑了，难看死了。”一阵恶寒的张诗雨快速摸了摸惊起的鸡皮疙瘩，转身往卫生所方向走去。

    看到笑容，他的心里松了口气，连忙追了上去。

    卫生所里，马奋斗光着上半身，原本还想脱裤子的他被张诗雨瞪了一眼后止住了动作。

    张诗雨皱着眉头，看着硬成一块块肌肉般的包，拿着镊子再次戳了戳，问道：“痒吗？”

    马奋斗点头，能不痒嘛，想到昨天晚上没打点滴前就跟快死一样的自己就头皮发麻。

    “活该……”

    “对了，那个事情到底怎么回事？总不可能那个翁明成脑子跟你一样长包了吧……”

    微微思索，马奋斗还是把事情真正的经过说了一遍。

    “钱真是好东西，能让一切疯狂的人都冷静下来，马奋斗，你快没救了。”

    对于张诗雨的话，马奋斗一知半解，没能完全听懂。只是见她脸上没有多少怒意，心情也就还不错。

    许久，他看向张诗雨说道：“雨妹子，你放心吧，犯法的事情我是不会做的。”

    “君子爱财，取之有道嘛。”

    “哟哟哟，马奋斗，这话从你嘴里说出来，我怎么就感觉特别扭呢。”张诗雨捂着嘴笑了半晌，末了忍着笑意讽刺道。

    “那是你没发现我的本心嘛！”

    马奋斗一拍大腿，只觉得爱情、事业双丰收了。