
    与魏长东在某种程度上达成默契的马奋斗与大佬刚哥周旋着，两人似乎都意识到了一种游离在犯罪边缘或者与危险边缘。

    一个大大的砂锅被店老板端了出来摆在圆桌的中央，接着一个个凉菜端了上来，几乎都不用他们的喊菜，大佬刚哥似乎是这里的常客。

    “来来来，尝尝小miko的海鲜粥，味道可是东城的一绝。”

    马奋斗讪讪点头，连忙掏出跟好烟递给了亲自端菜上桌的老板。

    老板哈腰点头，擦了一把汗水，接过烟笑道：“你们吃，你们吃，有事再喊我。”

    一锅粥，荤腥点点，一大块一大块的螃蟹被盛到了马奋斗的碗里。

    魏长东很是娴熟的充当起了这么一号觉得，只要这两人不给他找事，明天一切都和平时一样，对他来说就是最好的安排。

    看着碗里的螃蟹游粥，马奋斗舔了舔嘴唇，河里的螃蟹他倒是吃过不少，但海里的大红螃蟹，他还真没吃过，眼下也不就不再客气，麻利的开吃。

    一边吃，一边打量两人的表情与之交谈。许是有了东西堵着大佬刚的嘴，这会竟然也好说话许多。

    半个来小时，一大锅粥加上几碟小菜被一扫而空。

    马奋斗拍着自己的肚皮，只觉得这辈子都没有这么幸福过。海鲜粥名副其实，就是一个字“鲜！”

    舒舒服服打了一个饱嗝的大佬刚，从兜里掏出一个盒子，一打开摸出几根又粗又圆的咖色棍子。魏长东一愣，感叹这红海村的马奋斗是真的幸运。

    马奋斗也是一愣，这玩意他见过，不过是在电视里。看过的两部电影里都有一个梳着大背头的黑披风帅哥，喜欢抽着个这玩意去赌场大杀四方。

    “小马，尝尝这个，拖人从湘钢市带来的。”

    大佬刚亲自帮忙剪好，随即交到马奋斗的手上。随即他又抽出一根，剪好后看向魏长东说道：“东子，现在社会不幸原来那套了，我配合你们的工作，但是你得帮我把事情给办好咯。我那几十号员工可还等着钱养家糊口嘞。”

    直到魏长东点头，他才将剪好的雪茄轻轻抛了过去。

    马奋斗装模作样的点着，将雪茄含在嘴里猛的抽了几口，却是被呛得不轻。刚想起身，就发现自己脑袋一个头晕目眩。

    “我曹，老子抽了好些年烟，今天竟然头晕了。”心里暗骂的马奋斗表情僵硬着，又坐了下去。

    “咋了……”魏长东脸色焦急问道。

    大佬刚却是笑哈哈的拍着肚皮，说道：“上头了吧。”满脸笑意的大佬刚站起身一只手轻快的冲着马奋斗点着。

    “好了，东来陪着小马回回神，我先走了。”

    “miko啊，记我账上。”

    “好嘞刚哥，路上小心。”

    ……

    撂下几句话的刚哥走了，有个洋气名字的老板在桌边坐下，看向魏长东笑道：“魏队，这位兄弟我怎么没见过几次，给介绍介绍？”

    “马奋斗，红海村村长。”清醒些的马奋斗晃了晃脑袋，自我介绍道。

    “噢~你好，你好。大家都叫我miko，本名韦俊，跟了刚哥十七年。”

    马奋斗有些疑惑，不知道这个老板为什么突然来了这么一手，但表面还是热情的点头迎合着。

    miko不停说着，说着一些与大佬刚一起砍人打架的日子，最操蛋的是当着魏长东的面。只是说到最后马奋斗才清楚，原来他就是陪着大佬刚一起蹲监狱的那位好汉，再后来就有了这间粥店，没人敢吃霸王餐，生意还火爆得不行。

    马奋斗轻轻点着头，只觉得自己走错了一步，好好的一号村长，怎么就跟黑社会搭上了关系。

    约摸聊了二十来分钟，魏长东见已经快十一点，这才连忙打断了两人的聊天，领着马奋斗往回走。

    车内，魏长东再三给马奋斗强调一些事情的底线以及面对翁明成时该咬紧哪些地方。

    只是此刻马奋斗却有些力不从心。不知道怎么的，出了那间店他的身体就瘙痒难忍。这会双手没个停，不停的在身上挠着，嘴上也只能“嗯嗯”的应着。

    “怎么了？痒？”魏长东只觉得老天是在考验他，怀疑马奋斗对海鲜过敏的他想到了他坐的桌面前一大堆的螃蟹壳就蛋疼。

    “对啊，魏哥，不知道咋的，突然就痒起来了。”马奋斗的后背不停的在座椅上蹭着，越痒就越挠，越挠就越痒。

    “我看看。”

    魏长东一手抓过了马奋斗的脖子，扯开衣服一看，头皮一阵发麻。有着轻微密集恐惧症的他心里一个寒颤，那一排排的包可不是海鲜过敏的症状嘛。

    “得了，我送你去医院先。”

    原本准备回警察局的打算彻底废了，这个样子的马奋斗要是不送医院打吊针，回头休克都是有可能的。只觉得被狗日了的他，嘴里愈发的没味。

    十几分钟，马奋斗被送到了县医院，还剩大半截的雪茄不舍得丢了，只能熄灭的装进口袋里。进了医院连忙找到医生，护士妹妹只是一看便咋呼道：“赶紧的挂号打点滴，他这已经是属于很严重的过敏了。”

    就这样，本来该睡号子的马奋斗被送到医院的大白病床上。身体肿了一号的马奋斗打着点滴，看着愈发焦头烂额的魏长东。

    琢磨了二十余分钟，魏长东撂下两句话走了，没有生气也没有担心，只是严肃的离开。

    奇痒难忍的马奋斗煎熬着，只觉得是遭报应了。只觉得自己就是一个没福气的人，别人人帅多金，好日子潇洒得很，自己就只是吃份一百出头的海鲜粥，结果他妈的还住医院里来了。

    医院里三三两两走动着，一位护士妹妹心不甘情不愿的看着点滴，没法子，谁让送这乡巴佬来的是警察局的队长呢。

    “你跟刚刚那人很熟啊？”护士妹妹小声问道。

    扫了一圈四周的马奋斗疑惑的“啊”了一声，随即说道：“问我呢。”见到她点头后马奋斗随意道：“不是很熟，今天才认识。”

    “哦，你是犯了什么事？”

    “犯了什么事？”马奋斗重复喃喃自语，随即瞪大眼珠看向女孩说道：“我能犯什么事，我是红海村村长，我能犯什么事。”

    仿佛不经意间被戳到最担心的地方，马奋斗如一只狒狒，话语不断的给自己解释着。

    “你这什么人啊，不是就不是呗，还急躁个啥……”

    许是觉得马奋斗极力的辩解虚假，护士妹妹撂下一句话便走远，只是时不时的回头看一眼还挂在高处的药水瓶子。

    马奋斗只觉得今天是他的灾难日，什么瞎**倒灶的事情都往他身上来。