
    一辆车快速的赶往警察局，怀疑马奋斗是罪犯的护士妹妹委屈的看着几张脸庞。心想自己怎么就这么倒霉，大晚上值班还要被调到警察局里伺候这位海鲜过敏的主。

    才离开半小时的魏长东回来了，只是几句话就得到了马奋斗的回应，然后以最快的速度赶回警察局。

    一脸包打着点滴的马奋斗怎么也没有想到自己什么也没干，谈崩了的事情竟然又回来了，此刻看向魏长东的眼神也有些古怪。

    五十几万相比之前的好上不少，勉强在接受的范围之内。最重要的还是能够有流动的资金把大佬刚的嘴巴给堵上，马奋斗算是发现了，没有他这事指定没戏。

    当马奋斗半颗脸蛋变形，一位护士妹妹帮忙拎着点滴水出现在翁明成面前时，翁明成明显是愣了一下，没想到才消失两个来小时的土包子怎么就变成了这么一副模样。

    “今晚就签合同，明天就安排打款，我在这看守所里关几天也没关系，这事就算是过去了。”嘴皮都肿得硬邦邦的马奋斗平静的说着，脸上严肃不已，只是怎么看都显得滑稽。

    “行啊，不过还得多说一句。这事是真过去了，还是后头给我使绊子？”

    “你施工的时候用我推荐的人就没绊子了，价格你们自己谈。”没忘记真正问题的马奋斗耸耸肩膀随意道。

    “那得先谈。”

    听到这话，马奋斗也不啰嗦，直接掏出手机拨通了电话，转身走出房间与大佬刚通话。

    “喂，刚哥嘛，我马奋斗……”想着的时候脸色严肃，态度坚决，可是接通电话的那一瞬间，马奋斗还是没能蹦住该有的坚决。

    “诶，你个混小子，我都睡下了，啥事？”

    明显听到些许怒气以及三两女人声音的马奋斗脸色一僵，随即连忙道：“事情谈下了，不过价格那些对方要先谈，这个得您自己来。”

    “现在？”

    “现在……拖着不好……”

    “好了，你在哪？我过来……”

    “警察局。”听着大佬刚颇为不满的声音，马奋斗委屈道。

    只是半个小时，在凌晨一刻的时候，大佬刚赶到了警察局，原本还有些不爽的大佬刚看到马奋斗的模样后笑出了声。

    “呵呵，小马，你这是怎么了……”

    “马村长对海鲜过敏……”魏长东蛋疼的说着。

    强忍笑意的大佬刚宽厚的手臂拍在马奋斗的肩膀上点点头道：“辛苦了，兄弟。”

    随即，他看向魏长东问道：“东子，那个骂我兄弟的呢……”

    魏长东眉头微皱，连忙撇了眼马奋斗。

    心领神会的马奋斗连忙招呼道：“刚哥，我跟你说点事。”

    ……

    一间房间里，大佬刚亲自帮忙提着药水瓶，表情快速变化着。好一会，他的眼皮微提，看向对他说“我与你的合作，一切都要在合法的情况下，包括这次的价格需要在正常的范围内。”的青年。

    这种要求没人敢随便跟他提，哪怕现在县政府办公室里坐着的各位大佬。他掏出两根烟，其中一根塞到马奋斗略微变形的嘴里。

    吧嗒一声，他重重的吸了一口烟，吐在马奋斗的面颊上说道：“这话要是东子跟我说，他明天就不用上班了……”

    “你……你……”

    他的手夹着烟，一根食指不断的指着马奋斗，微微扬头的他想说什么，却一下子没有找到那个适合的刺激。

    “你还算合我的胃口，你的爽快性格我喜欢，就是胆子小。”话音一转，他的脸色好了许多问道：“结婚了？”

    马奋斗摇摇头，不知道怎么回事，他为什么会突然问起这个。

    “那你怕个卵子，又不拖家带口的。”大佬刚声音陡大，咋呼道。

    “刚哥，有喜欢的对象算不……”

    有些蛋疼的马奋斗脑袋里嗡嗡作响，像是几只蜜蜂不断的飞来飞去，他有些抓住了大佬刚的核心思想，却一下子又说不真切。

    “唉，十来年了，好不容易碰上个我喜欢的性格，结果又跟他妈的miko一样……”大佬刚抖了抖烟灰，看着马奋斗没好气说着。

    一语惊醒马奋斗，他知道了，开始有些明白这货为什么混成这样的初因。

    “刚哥，这事你听我的，以后红海村的事情只要你能接下的一定都给你做，咱们能好好活着，干嘛做那些玩意。”

    “做个卵子，老子坐过牢是不假，后来可没做犯法的事情……”

    听了大佬刚的话，马奋斗也不知道怎么去接话，只觉得蛋疼。猛地，他咋呼道：“要死了，要死了，护士……”

    不留神间，他看到了自己手臂上的塑料管子已经红了一大截，血液倒流了！

    三四大汉看着闻讯而来的护士妹妹给马奋斗处理问题，魏长东眼睛咕噜噜的在脸色微妙的两人间来回徘徊着，识趣的他没敢问话，默默的等待最后的结果。

    “兄弟，这事我听你一次，不过后续你们村的水电什么的活可都得让我的人来做。”

    听到这话，马奋斗咧开硬成一块一块的嘴，笑道：“行，别说水电了，只能你的设备跟得上，基础建设都给你做都没关系……”

    “诶，好兄弟！”大佬刚脸色再次变得红润，在马奋斗的后背拍了好几下。

    “那赶紧的？赶紧把事情定了，马村长也得好好休息，看他都胖了一圈了。”魏长东询问道。

    “行了，带我去看看。”

    ……

    ……

    第二天中午十二点，看守所的一间房间里，三方一同签署了两份合同，一份土地租赁合同，一份劳务建设合同。

    直到这个时候，马奋斗才知道大佬刚在这个事情上做出了多少退让，如果用一个数字来说，大概是十五万左右的利润。大佬刚给了一个很优惠的价格，换取马奋斗不用蹲看守说。

    也因为这个利润，分期付款的租地款也没了那些说话，一周内全部到账。说白了就是给了十五万的分红交给了同样作为奸商的翁明成，与学校事情中的抽成大抵相同。

    “马村长，你早听我说的价格，哪还有咱们折腾出来的这些破事？”