
    张诗雨重新回到了后院，在出现的那半秒钟里，她一度感觉到了气氛的怪异，但又没能抓住关键点。

    一个女孩小跑着接过她端出来的果盘，笑道：“还准备了什么？不会就吃这些水果吧。”

    “你怎么跟了梁毅还是吃货一个，放心吧，你们都杀到家门口来了，还能委屈了你们？”张诗雨看向梁毅笑道。

    “对了诗诗，刚刚在村口不是听那个村长说，咱们能去打猎嘛，要不咱们去找个乐子？”被看了一眼的梁毅索性开口道。

    “你们想去？”

    没能见到反对意见的她补充道：“明天赶早去吧，今天有些来不及。对了，他的收费可不便宜，野鸡兔子两百一只，野猪论个头算，小的都要千把块了。”

    悄悄将价码加了一倍的张诗雨淡淡说着，并不觉得他们会对这个价格表示不满，既然是富二代，那不得有富二代的模样？尤其是在从老妈那里得到某些承认后，她的心里更是没有一丝负担。

    “你在这大半年见过野猪？”

    仿佛汽车、美女那些充满诱惑暴力的事情都是男人的热议话题，只是一句话，几人的视线便给吸引了过去。

    两个女孩互相看了一眼，默契的翻了一个白眼，这也就是已经确定关系了，要不然铁定得埋怨一通。张佳佳也发现了这个问题，下意识的看向孔冲，她也不知道半天的时间，他有没有把握结下一个比较不错的初步印象。

    张诗雨点点头，去年狩猎祭确实有见过两百来斤的野猪，不过是死的。

    “那接下来的时间怎么说？咱们不能这么干坐着啊。”说着，他拍了拍脑袋笑道：“我先去把带来的酒给拿过来。”

    “应该快来了，如果是红酒的话还是算了吧。晚上吃自助烧烤，和啤酒更带劲。”张诗雨看了眼时间，冲他说道。

    “那也得拿出来，这么大的太阳，估摸得晒变味了。”

    “wow！”

    “狗日的，这水真的凉，多待一会估计就得病。”

    如箭雨般的水珠扑向众人，在水中待了十余分钟的男人上岸，嘴唇已经开始泛黑。

    “怂包，这几年的锻炼白练了。”

    “就是……”

    几人嘴上嘲讽着，心里却是认同。这水确实有点门道，滴在他们身上都能一阵寒意席过。

    孔冲不知道什么时候站起了身，往张诗雨身边靠了些。刚想说话，却看到一个端着两个脸盆的男人出现在后院里，准备好的措辞只能先放下。

    “雨妹子，东西放哪？”

    雨妹子三个字把众人给雷了一通，不约而同的视线看向穿着普通、皮肤偏黑、身高在一米七左右的马奋斗。

    瞧见众人的视线，马奋斗将东西放在一边，从兜里掏出包中华给几个男人挨个发了一根后看向张诗雨，小心的说道：“没啥事，我先走了？”

    张诗雨听着马奋斗略带疑问的语气有些好笑，眼角余光看了眼孔冲，还是做了一个稍显自私的决定说道：“给我们弄两箱老青岛，然后你来帮忙一起烤个串？我们手生，怕弄不好。”

    “我们应该可以处理的吧，我在家也弄过不少次了。”孔冲轻声笑道。

    “诗诗，孔虫的手艺很不错的。”几位女孩零散附和道。

    张诗雨扫了一圈后，那双仿佛会笑的眼睛看着马奋斗眨了眨。

    察觉到不受欢迎视线的马奋斗眉头一挑，在内心挣扎一番后小声笑道：“合适？”等了好几秒，没能得到回复的马奋斗点点头，没有说话只是用行动告诉了他们的答复。

    当马奋斗再次出现在后院里时，他明显感受到了几抹视线的异样，尤其是之前说话的男人，就差把他拉到一个没人的角落里让他离开了。

    他倒是想通了不少，只要张诗雨没意见，他就在这怎么了？再说了，现在明显是接受到邀请的他相当于有了双重主场优势，那还怕个啥？

    洒脱许多的马奋斗也不闲着，冲张诗雨眨了眨眼睛笑了笑后便开始干活。他可不把自己当着请来的佣工，而是护花使者。

    娴熟的将啤酒拿出，随后放进冰凉的水中放着。

    马奋斗不断忙碌着，其他人却傻了眼。这个别墅里，仿佛他才是主人，许多张诗雨不知道放在何处的东西，他却转个弯就拿了出来。

    三个女孩凑在一起叽叽喳喳，眼前的情况有些超纲了。被男友叮嘱了一声的女孩嘴角眯眯笑着，只听不该说的一个字都不多说，任由两位闺蜜商量怎么将这个乡巴佬弄走。

    几个男人都默契的与马奋斗保持着距离，不搭腔不关注，宛如他不存在一样，除了已经有些把自己代入的孔冲外。

    尤其是在张诗雨与他对视时那莫名的笑容，好看的笑容就像是抽在他脸颊上的耳光。一股莫名的征服欲望愈发的浓厚，这对内心里充满挑战、调教欲望的他来说，很自然的把自己放到了对立面。

    马奋斗娴熟的切着片，张诗雨不去管一群朋友，反而就在他不远处帮忙打下手，这让他也有些迷糊。

    找了个合适的时间，他小声问道：“咋了？”

    张诗雨白了他一眼没有说，将东西放好后笑道：“明天带着他们一起去打个猎，有时间吗？”

    马奋斗露出了真诚的笑脸，因为他看到背着他们的张诗雨两根手指不停的在胸前比划着。看着那双越眨越可爱的眼睛配合道：“行啊，雨妹子的要求，就算是大佬刚来了我也得放他鸽子不是……”

    “呀，真的嘛！”张诗雨却是顺着梯子爬了一层，调笑问道。

    “呃……”

    马奋斗不再像以前一样满嘴跑火车，张诗雨也不会像以前一样只是默默用表情说话，每每聊天起来，都是正紧到不行，尤其是在刘姐走了之后。

    “如果是公事的话，可能就不大行了。”

    他傻了眼，今天的张诗雨似乎又有些不一样了，这不是他们的正常聊天方式啊。

    “没诚意！”张诗雨哼哼说着，竟然有了一丝小女人的模样。

    “这不，我也好歹是村长了嘛，有些事还是要注意些影响的嘛。”马奋斗讪讪解释着，道理他都懂，想到的话到了嘴边却又说不出口，只能换上些中规中矩的无聊话语。

    两人有一句没一句不加掩饰的话语，断断续续的传到不远处的一群人耳朵里，心中那点点觉着两人在打情骂俏的感觉愈发严重。

    张佳佳皱着眉，一个想法从脑袋里生出，随即将自己吓了一大跳。

    “表姐不会是看上这个乡巴佬了吧！”