
    她所想的这个信息，很快的就通过手机传达到了只有他们几个人的讨论小组里。

    很快，唐琦与罗旭也放弃了继续试探的想法。将马奋斗彻底列为只是单纯被喊来帮忙的保姆。

    临近五点的时间里，马奋斗做好了他该做的所有事情。

    一行人围着一张桌子，几个男性开始分发啤酒，马奋斗就在稍远处的地方站着，孤零零的心情有些操蛋。

    他被孤立了起来，没有人愿意在搭理他。当他看到他们每个人机会都掏出过一次手机后就知道他们应该是得出了某些结论，或者说那位传说中的表妹从张诗雨那里得到了某些信号。

    一声“开吃”让他再次有些为难，他不知道是该主动请辞，还是继续厚着脸皮赖在这里。

    就像他最开始的理解，并不理解为帮工，而是一名护花使者。哪怕某个人的言论有些偏激，他也能笑笑就放下了。只要张诗雨还有需求，他愿意做一回这样的傻子，毕竟对他来说能够重新得到她的信任并不容易，没道理不好好珍惜。

    张诗雨的这个圈子他并不喜欢，不是仇富，只是单纯的对这些不友善不爽而已。这一大帮人也就唐琦还对他的胃口，也不知道是跟刘姐名字里有个一样字的原因还是什么。

    等待是最消磨一个人耐性的事情，他看了一眼忙着应酬的张诗雨，点了一根烟，微微退后了几步坐在一块大鹅卵石上。

    视线微瞥，看向那个深潭，听着流水声，不愿意再去看那个热闹的圆桌。

    不知道过了多久，他手中的烟一口没抽，自燃尽后熄灭。一个声音惊醒了他，伴随而来的是如火山喷发一样的心情。

    在这不知的时间里，他的心情一度沉入谷底，没有人喜欢孤独、被遗忘，尤其是在在乎的人面前，而这段时间里马奋斗就这样不停的与自己做着斗争。

    离开还是留下，这个问题一次次反复的冲击着他的脑海。

    好在他对这份就目前来看还是“友谊”的珍惜有了收获，传入耳帘的声音，可不是张诗雨的嘛。

    他缓慢的转过头，而后微微抬起，看向那个依旧平静里带着微笑的脸蛋。

    “要不要来点？”

    张诗雨晃了晃手中的东西，再次问道。

    “当然，就等你送来了。”马奋斗轻声说着，声音没有丝毫掩饰，尤其是在一行人愣愣看着他的时候，心情就别提有多舒坦了。

    他结果张诗雨递来的野兔腿以及啤酒，微微挪了挪屁股，看了一眼空位说道：“一起？”

    “辛苦了！”

    张诗雨伸出啤酒瓶与马奋斗碰了碰，很自然的坐在了她的身边。

    怎么着？老子烤的东西怎么着还是有我的一份嘛。而且张诗雨这个主人似乎并没有打算回去的念想会不会让他们再次跌破眼镜呢？想到这里，他的心情更好了。

    “不喜欢这样的氛围？”

    马奋斗随意笑道，猛地灌了一口啤酒。

    “还好，不过，跟你坐一起要更舒服一些。”张诗雨耸耸肩，轻轻咬了一口。

    “哦？这算是夸奖吗，雨妹子。”他得意笑道。

    “em……看来你的心情还不错。我还以为某人快要扛不住准备撒腿走人呢，看来是我想多了。”

    马奋斗笑容更浓，这才像是两人本该有的聊天语态。他伸出啤酒瓶与她碰了碰后说道：“其实差点就没能抗住，你要再晚点，指不定还真走了。”

    “马奋斗！”

    张诗雨轻轻喊了一声，见他转头来看向她的时候才淡淡补充道：“你就不能说些好听的，让你的精神再高大上一些？”

    “高大上？”马奋斗哈哈笑着，仿佛听到了一个天大的笑话。

    独自喝了一口啤酒后淡淡道：“我就一个乡巴佬，要个狗屁的高大上。对别人或许会装一下，对你嘛，你觉得有必要吗？”

    听着他的话语，她又想到了那个爬墙头的夜晚，只觉得自己也是奇了怪了，明明好感差到爆炸的最开始，却又成为了朋友，甚至还有那么点不足以与人说的亲切感。

    自嘲笑了笑的她看着水潭深处道：“算你给的答复过关。”

    “真不过去了？你看他们看我的眼神都快能吃掉我了，好歹也是一个圈子的朋友，总得应付一下。”

    想了想，他继续说道：“不用管我，大不了再给我送点吃的来。”

    张诗雨顺着他的方向望去，还真有几道视线看着她俩，微微举了举手中的啤酒瓶子给了一个笑脸。好一会才看向马奋斗说道：“那我真走了。”

    “走吧，回头再找个机会，好好与你拼一拼酒。”马奋斗豪气说着，积累了一肚子的怨气只是短短三分钟便一扫而空。张诗雨就是那根针，只是一瞬间便戳穿了他这没有什么文化的肚皮。

    张诗雨果真拍拍屁股就走了，不过还真如马奋斗所说，特意给他搬了一份盘子过来，里头装着各式各样的吃食。

    她不想马奋斗融进那个连她自己都不怎么喜欢的圈子，所以哪怕开吃了十分钟她也没有开口让他一起坐过去。只是看着马奋斗孤零零的身影有些不好意思，要知道最起码在这个村子，还没有哪家会让他这么单着。

    那么没道理她就可以这样，越想越心疼的她还是当着一行人的面，光明正大的脱离了小队。

    气氛尴尬，不过谁也没有提及关于马奋斗任何相关的话语，就像他们没有开口提议一下让他一同过来吃一样。

    似乎是从见面的那一刻起，他们就注定不会成为朋友。

    唐琦自然的露出笑脸，与归队的张诗雨碰了碰杯子，眼角余光却是看向优哉游哉一口酒一口肉的马奋斗。他有想过提议让他一同坐过来，却还是忍住。在他看来作为这里的主人没有开口，他们自然是不会去找事。

    只是在张诗雨单独跑了两趟后，他才意识到事情的另外一个层面。或者说从一开始她就没有想过让他与自己这群人有过多的接触。又或者说从一开始的留下他开始，她就知道了他们这群人的打算。

    想到这，他下意识的看向张诗雨，随后又看向此刻还笑嘻嘻献殷勤的孔虫。

    莫名的，他也产生了一个念头。

    她与马奋斗是什么关系他不清楚，但孔冲却是没有任何机会。