
    这是一个礼拜天，老远就听到暴躁声音的五金飞快的跑到村头。

    一看到闪光的车子就挪动眼了，心里那个愿望再次发生了变化，他喃喃说道：“以后长大了，我也要买这种车。”

    同样蛋疼的马奋斗听到了他的碎碎念，咧了咧嘴说道：“五金，你要买哪辆？”

    “那辆！”双眼看直了五金指着一辆线条很硬的汽车说道。

    马奋斗挠了挠头，一时间没想到怎么去接话。除了一辆他在微博广告里看过知道叫玛莎拉蒂外，剩下的两个家伙都没见过。

    “你知道那辆白色的车要多少钱吗？”见着五金投来的疑惑视线比划了一根手指嘿嘿笑道：“一百万！”

    “啥！”

    “一百万！”

    “奋斗叔，你说他们是不是脑子有包啊！”绝望的五金转而咋呼道。

    看着受到刺激的五金，马奋斗心里的酸味少了不少，乐呵道：“对对对，他们脑子有包，那玩意又不能当饭吃，是不。”

    “就是！”赵五金点点头，十根手指头都赞成。

    张诗雨白了一眼两个活宝，迈着轻盈的步伐走向三辆车。

    车内钻出一行男男女女，一共七人。很登对的比例，加上张诗雨的话，正好四男四女。

    一个女孩率先跑向张诗雨，嘴里大声喊着“诗诗~”

    两人拥抱在一起，几位女孩迎了上去，看着大变样的张诗雨唧唧喳喳的说个不停。

    马奋斗打量着一行穿着华丽的男女脸色严肃，尤其是在几位男性略带侵略性的眼神看向张诗雨的时候。几乎是第一时间，他就确定，这几个犊子对他的雨妹子都有意思，这是一个敏感时期男人的直觉。

    越看他的心里就愈发的焦灼，无时无刻都想宣布着自己的主权，可是找不到任何办法。

    许是太阳过于毒辣，几人只是简短的说了几句就开始往回走。

    路过时，马奋斗找到了第一个机会，迫于四位男性的压力，他连声道：“东西帮你拿到别墅？”

    张诗雨停下脚步，看了一眼马奋斗。听到身边女孩的小声询问后大方说道：“马奋斗，红海村的村长，这大半年全靠他照顾着。”

    “马村长？”张诗雨语调微变，随即给他介绍了一下身边的众人，其中有两个男孩他也不认识，就只能作罢。

    一个男人从兜里掏出了烟，给马奋斗递了一根，虽然只是简单的扫了他一眼，但马奋斗依旧感受到了某种异样，没错的话应该就是瞧不起。

    讪讪接过烟的马奋斗撇了一眼烟盒，笑道：“你们玩你们的，要是想上山打个猎什么的，随时跟雨妹子说。”说着，他转过视线看向张诗雨道：“东西我等我让人弄好了给你们送过来。”

    直到几人走远，马奋斗才掏出手机向那几辆车走去，鬼精鬼精的赵五金连忙跟了上去。

    两个人围着几辆车转了好几圈，马奋斗还算克制得不错，蹲在一边抽那位哥们递来的香烟。赵五金就没顾虑了，能摸的地方都摸了一个遍，就像给人洗车一样。

    马奋斗掏出手机开始查询香烟以及汽车的资料，仿佛查清这些资料他就能掌握几位的信息一般。

    “奋斗，这车多少钱啊。”一位凑热闹的村民问道。

    马奋斗抬头看了一眼便收回视线继续查询。

    “我曹！”暗骂一声的他看向已经自燃了半根的烟，连忙小吸了一口，看着自然的一截烟灰骂道：“草他娘的，这烟一条一千三百块。”

    没有得到回信的几位村民看着神神经经的马奋斗，下意识的将脑袋往马奋斗看着的手机屏幕看去，想看看他到底在看些什么。

    又是十余分钟，马奋斗彻底不淡定了。手一抖，甩掉了已经烧到烟蒂的黄鹤楼1916。眼前的三辆车，一辆玛莎拉蒂、一辆兰博基尼、一辆法拉利。

    虽然不知道具体的型号，但是马奋斗知道，除了那辆玛莎拉蒂，剩下的都得二百五十万往上走了。

    “叔，咋了？”赵五金将脑袋凑在马奋斗耳边，看着手机屏幕问道。

    打了个寒颤的马奋斗站起身，连声叮嘱道：“大家伙别碰这车，要是给摸坏了秦家荡产都赔不起。这三辆车加起来都超过六百万了。”

    “啥？”

    几位屁股还坐在滚烫汽车上的村民咋呼道。

    “别坐了，等会坐出坑来，村里出面都赔不起。”虽然心有不甘，但是马奋斗还是严肃说着，想到自己为了几十万的村委资金都愿意坐牢了，他们却随意的开着几百万的豪车心里就一阵刺痛。

    起先还拍了几巴掌的村民这一下真有点不淡定了，连忙丢下车，还不忘看一眼自己拍过的地方有没有出现啥子问题。

    “他们都是张医生的朋友？”想到什么的李春生问道。

    马奋斗苦笑着点点头，看到这副模样的李春生也皱紧了眉头，脑袋里浮现的第一个念头就是“黄了，张诗雨这瞅着能生男娃的干儿媳妇是没戏了。”

    七八个人如躲瘟疫般躲了开，站在马奋斗的旅馆门口远远的望着，此刻却是没有谁敢再向最起初拍西瓜熟没熟一样拍这几辆车了。

    没了调侃赵五金心思的马奋斗心里五味杂陈，想过这些车不便宜，也知道那辆白色车的价格，只是没想到那辆只是最便宜的档次。

    “奋斗，野兔、野鸡都剐好了，什么时候给他们送过去？”就在这时，李婶拎着一只才扒干净的野兔，探着脑袋喊道。

    “好，就过来。”

    应了一声的马奋斗找了个机会离开互相看着都尴尬的地方，不知觉的，最起初想要去那里混一顿晚饭守着张诗雨的念头淡了许多。

    院落里，两个脸盆里装满了李婶给张诗雨准备的吃食，原本是想喊着张诗雨就让他们在家的，被拒绝后她也不好再说。

    见到马奋斗的脸色有些不正常，小声问道：“奋斗？怎么回事，怎么看你心神不宁的。”

    “没啥，对了干妈，过些时间木工这块的钱才会统计出来，等月底一起算吧。”连忙找了个话题的马奋斗挠了挠鼻子说道。

    “你这孩子，钱什么时候结都一样，干妈又不是外人。”

    马奋斗笑了笑，端起两盆吃食说道：“行，我给他们送过去。”