
    张佳佳的想法一经脑海生出，便快速的填充了整个脑海。

    才一晃神的功夫，就已经有些坐不住了。

    看着越来越多的东西被架上了钢制烤架，她给了身边女孩一个眼神，率先往马奋斗身旁走去，最起码的她不想再让两人这样聊天下去了。

    “你好，我叫张佳佳，是诗诗的表妹。”她一副天真无邪的模样对马奋斗问候道。

    马奋斗放下手中的刀，擦了擦手伸出去说道：“马奋斗，红海村村长。”

    张佳佳看了看他伸出来还带有油腻的手微笑着重复了一遍“你好！”却没有与他握手的念头。

    “那边的火堆已经架起来了，这边我们来守着就好了。”她轻声说着，还是那副笑眯眯的脸颊。

    马奋斗看着那副让人生不起气却也生不出多余好感的脸庞最终还是微微点头，既然是张诗雨的表妹，那自然是要忍着些，说不定以后还是亲戚了不是？

    轻轻说了一声的马奋斗拎着两只剐了皮的野兔往稍远些的柴火架走去，瞧见他这个动作的两位男**换了个眼神，还是没有起身离开。

    在他们看来，有些事张佳佳可以更随性一些，他们却不能。既然已经有人在做事情了，他们自然是愿意在等等。

    “你好！唐琦。”曾经追过张诗雨现在却是张佳佳男朋友的男人伸出手主动示好道。

    “你好，马奋斗，这位是？”他晃了晃双手，略微歉意的说道。

    “罗旭。”

    见唐琦自报家门后，他只能跟着应酬。

    “你好。”

    再次点头示意的马奋斗一屁股坐在两人的对面，轻松的将两只野兔串成串架在铁架上。

    “你们是哪人？”

    刷着食用油，马奋斗抬头与唐琦对视了大约一秒出头后问道。

    “诗诗没跟你说她是哪里人吗？”唐琦卖了个官子反问道，他想知道两人的关系已经到了什么程度。

    “哦，广云市的？听她说你们那边天气很好，一年三季穿短袖呢。”

    “恩，对头。你是这个村子的村长？”

    马奋斗点点头，没有说话。

    “厉害了，这么年轻就当了村官。”

    “还好，我们村有点不大一样，跟外面有些脱节，我这个位置算是接班。”马奋斗也不矫情，眼前的唐琦还算对胃口，看在外面三辆车的面子上热切许多。

    “看你们这地方啥都没，一年收入能有这个数吗？”罗旭伸出一只手看向马奋斗，他的眉头微挑，有些不能接受唐琦的温柔，忍不住接话问道。

    “搁在去年，全村人差不多也就五万了，现在好了很多，那个旅馆一年就能有几十万的流水账了。”

    回以一个眼神的马奋斗放下手上的刷子，从兜里掏出那包他平时不舍得抽的中华给两人各发了一根，最后才借着火堆里的红木炭给自己点了一根。

    罗旭脑袋位移，眼角余光看了一眼唐琦的反应。马奋斗嘴里说出来的数字还是让他有些意外，一年的时间能有这么大变化？他这是在告诉自己都是他的功劳还是最直白的对他略微粗俗的反击？

    “几十万？那得有两千人次的入住了吧。”随意算了一下的他反问道。

    心里早就算透这笔帐的马奋斗笑了笑随意应了一声，在他的计算中每年可差不多有八千人次的住宿了，只是价格偏低利润不明显而已。

    唐琦沉闷抽着烟，对于好友罗旭的接话，不鼓励不反对，有些事他问或者他来问其实都是一样的，最终目标都是为了孔冲做准备而已。

    唯一让他没想到的只是本该放在与他们差不多身家男人身上的谈话提前放到马奋斗的身上了。

    听着两人有一句没一句的闲聊，他的视线看向自己女朋友的那头，张佳佳的秉性他可是一清二楚。

    ……

    纯钢烧烤架边，坐着三个女孩和被喊过去帮忙的孔冲。随意翻着火红木炭上的烤鱼，张佳佳随意问道：“表姐，你什么时候会广云？”

    对于罪魁祸首张佳佳，她有些不满，但也仅仅只是不满。已经清楚些许问题的张诗雨继续串着手中的烤肠，头也没抬道：“快了，还有一个多月吧。”

    “七月初吗？”张佳佳轻声询问，随即看向孔冲道：“孔虫，你七月初不是要跑这边签一个合同？顺带把我姐给带回广云？她晕机呢。”

    “行啊，回头我过来就是了。”娴熟刷着油的孔冲对张佳佳眨了眨眼睛，而后把视线转向张诗雨道：“等会把电话发我一个就成，随叫随到。”

    “谢谢，不过还是不麻烦的好，我不回广云，直接去旅行。”张诗雨终于抬起了头，轻轻一笑，拒绝了孔冲的好意。

    “去哪？”

    “旅游吗？正好我也想放个假，一起？”

    两道声音响起，前后只相隔了不到一秒，能到他们这个层面的人都不傻，自然是听出了张诗雨话语间的拒绝。

    “不了，和这一年一样，准备一个人走完。以后有机会再说吧。”她重新埋了头，嘴里坚决的说道。

    “诗诗，真的不领着我们一起吗？一个人旅行多无聊。”另外一个女孩问道。

    张诗雨摇了摇头，态度坚决。她并没有敷衍的意思，这本就是早早定下的计划，她想要一个人独自看看这个世界。

    孔冲下意识的多看了她几眼，从这些话里他也得出了一些信息。最起码事情并没有他想的糟糕，而且隐约间，他对张诗雨的征服欲又多了些许。

    谁说她只是个单纯的乖乖女，最起码就目前来看，并不像家长以及他这几个朋友嘴里的那样，总不可能只是这大半年就变化成了这样吧。

    第一次，从来不喜欢放长线钓大鱼的他有了些许再等上一段时间看看的欲望。

    张佳佳心底了松了口气，最起码事情看起来并不是她最先想的那样，如果表姐说的是真话，那么那个乡巴佬似乎没有什么机会。

    或许，只能把这次本来就不会相遇的短暂认识归纳为意外。

    越想越觉得没想错的她心中的焦急放松了一些，连带心情也好了些许，笑道：“真羡慕表姐，能够自由自在的到处游山玩水。”

    “得了吧，唐琦带你去的地方还少了。”话不多的女孩调侃道。