
    别墅里，四男四女拥簇在二楼。

    三男两女坐在沙发上随意的聊着，一副见到张诗雨后的欣喜若狂模样。剩下的一男一女则黏在张诗雨的身边。

    女孩叫张佳佳，算是张诗雨的一位远房亲戚，但是家境却要相差十万八千里。这不，见到这种偏远地方竟然装修得比她家还要豪华许多的房屋后，非要她带着转一圈别墅。

    她撇了一眼身边的男孩，眼睛微眨，随即看向张诗雨随意问道：“表姐，舅舅为什么要在这种地方盖一套别墅啊，环境虽然不错，但是太不划算了吧。”

    “还好，前前后后也就一百万出头。”张诗雨无事人一样的随意说着，一边带着他们下楼，这套房子花了最多心血的还是连带深潭的后院。

    “你们放下包一起坐后院去吧，那里凉快。”想了想，她回头喊了一声。

    女孩看了一眼已经挪动的众人，心里的打算只能再次放下。她拍了拍一直等待介绍机会的男孩，示意不用着急。

    此次游玩的提议是她提出来的，主要目的其实只是为了身旁青年的终身幸福而来，说白了就是来牵线的。

    男孩耸了耸肩膀，嘴角叼着根烟，一副无所谓的模样，眉头却是不经意间紧皱了些许。张诗雨的照片他看过好多张，但都感觉平平，到了他家这个地位，只要不是要求太高，什么样的女孩只要愿意追，基本上能够快速敲定下来。

    如果不是几位朋友一直推崇，他也不会放下身段走这一趟。此刻见到张诗雨本人后，印象分再次减了些许，漂亮是毫无疑问的，只是一丁点儿都不打扮让他有些不大能够接受。

    他当然喜欢自然美，但更喜欢淡妆就能清新脱俗的。

    下车后见到张诗雨的第一时间，他就知道眼前的女孩不是自己的菜，勉强在结婚选择的范围内，只能说她的家室以及脸蛋身材给了太多的加分。

    不！是家室的原因，让他必须做些什么。

    光是“独生子女”这一个理由，就足以让他放弃上面所嫌弃的种种不满，再说了这玩意自己调教起来才有意思。

    一行人上楼没多久便下了楼，只是穿过另一扇门，来到了将近百来个平方的后院。院落里秋千、烧烤架、游泳池、乘凉椅一应俱全，对他们来说已经见怪不怪。

    风吹竹叶的哗哗声雨水流的声响碰撞在一起，喜欢的人肯定能无比享受的好好睡上一觉。

    噗通一声，一个男人脱了外套便跳入了游泳池中。好一会钻出水面，大吼了一声“爽！”

    一汪水被他甩出，飞溅向众人。

    几个男人笑了笑，任由水滴跌落在身上，对于这位仁兄的活宝早已习惯。两位穿着已经是清凉的女孩觉着有些冷，尖叫了两声躲开了些。

    张佳佳找了个理由名正言顺的离开，把这一对陌生的男女丢在一旁。走向众人的她眼睛微眨，示意众人一起看戏。撮合这一对，是他们共同的小心思。

    一起玩的人多了，就形成了圈子。张诗雨在这个圈子里，却一直游离在边缘，活动参加没问题，但是从不在外面过夜，尤其是一些比较混乱噪杂的地方更是待的时间都会很短。

    慢慢的，他们联系的时间就愈发的少了。只是早些时间听到张佳佳说起，一个亿万富翁的女儿跑到一个村山村里献爱心去了，直到那刻他们才觉得这个漂亮的平庸女孩变得有一些不一样。

    把金贵生活过得跟普通人一样是他们最嫌弃的一类富二代，张诗雨以前就是，现在嘛，似乎有点不一样了，但还是平庸。

    “你好，我叫孔冲，不过我被他们喊孔虫已经习惯了，要是不介意，你也就这么喊吧。”男人伸出一只手，悬在空中，找了个认为合适的机会扬着自信的笑容说道。

    “张诗雨。”并不意外的她眨了眨眼睛，只是简单的说了三个字。

    孔冲微微一愣，似乎发现自己的判断出了一些问题。似乎……似乎她比想象中的要高冷些许。也正是因为这个，他的兴趣又浓了些许。

    “很好听的名字，大学不在广云市读的吗？早几年就听说过你，只是一直没得机会，今天算是完成了一个心愿了。”

    “em……我也听他们说你过你，车很有个性。”张诗雨说着，随即站起身补充道：“我去给你们拿点吃的，随意坐。”

    十余秒，一行男女笑出了声。泡妞之王的孔虫被无视了，这种场面可不多见。两个与张诗雨很是熟识的男人鼓掌笑道：“出发前说什么来着，等会记得自己主动认罚哦。”

    孔冲还是那副吊儿郎当的模样，随意的耸了耸肩膀，只是这次心理变化却是大不一样。张诗雨的表现一定程度上的提起了他最开始只是觉得门当户对外的某些兴趣。

    他摊了摊手笑道：“我认罚就是了。”

    “诗诗这一年变化挺大的，难不成在这种破地方修身养性？”一个与张诗雨是高中同学兼闺蜜的女孩说道。

    “变化是挺大的，我对她能答应咱们跑这里来玩就挺意外的。”

    一个曾经追过她，现在女朋友却变成她表妹的男人回道，在张诗雨的问题上他有一定的发言权。

    “我觉得你们还是等会注意点，不要跟三年前一样。”剩余的一位男人敲了敲坐在自己大腿上的女孩后背轻声提醒道。

    几双眼睛互相看了看，氛围稍显沉闷，许是想到了那件事情都沉默了许多。张佳佳自认为最了解张诗雨打圆场道：“那次是个意外，这次大家都知根知底，会有分寸的吧。”

    屋里头，张诗雨微微歪着脑袋与肩膀夹着电话，双手却是不断的在冰箱里拿着水果。

    电话接通，她轻声说道：“妈，佳佳到我这来玩了。”

    电话那头一顿欣喜，随即问道：“怎么样？”

    张诗雨身形微微耸动，冷哼了一声，果然是不出所料，随即叹气道：“很一般，他的车比人更有魅力。妈，你就不能放你女儿好好享受两年吗？”

    “诗雨啊，孔家这孩子不是挺好的嘛，眼光不要太高，再说了妈又没逼你，尝试着先认识一下好吧。你们好好玩着，回头再说。”

    “你也体谅一下你爸爸，人家各种找上门，我们总不能不给个回应不是？”末了，女人又补充了一句。

    只是三两句两人便挂了电话，掏了掏耳朵的张诗雨想到了刘姐的烦恼，重重呼了口气的她拍了拍脸颊，端着一叠水果往外走去。