
    对于他们的玩乐，马奋斗没想过插手。

    除了每隔五十来分钟跑一圈刺激一下围猎的动物外，他就坐在那个角落里看着他们。

    几个女孩耐不住寂寞，逼着自家男朋友抱着搂着尝试一下，似乎还挺享受。

    “要不要试试？我可以教你。”

    让出猎弩的孔冲退了几步坐在张诗雨对面不远处问道。

    张诗雨摇摇头，微微一笑。而后白皙手指做了一个禁声的手势。

    马奋斗微微撇嘴，心中有些蛋疼，自己咋就没想到这话，说不定就能发生点啥呢。

    腹诽孔冲的他眼神下意识的看了过去，却来了一次眼神碰撞。

    马奋斗咧咧嘴，憨笑着。

    孔冲却是板起了脸，莫名的，他看到马奋斗的这副模样就心烦，他越笑得傻不拉几的就越烦躁。想到张诗雨的表现，他就愈发的憋屈，就好像他连这个乡巴佬都比不上一样。

    “耶！我射中了，我射中了！”

    嘟嘟欢快的跳了起来，随后在男朋友脸上狠狠啄了一口。这刻也忘记了疼痛，欢快的跑向挣扎的野兔。

    稀松的掌声响起，众人一致的放下了手中的猎弩。

    马奋斗站起身，拍拍屁股收回了视线，懒得跟那个二百五勾心斗角。将猎弩收回摆好的后，他悠哉的走向远处，这些箭矢还得找回来。

    将近四个小时里，他们换了一个地方，总共射到四只野兔，其中三只都是彪子和他媳妇搞定的。

    转了一圈，马奋斗收回二十余支弩箭，还有两根实在是找不到了。

    看着地上死相凄惨的野兔，马奋斗咧咧嘴，毛皮全给破坏了，像这种有洞的皮毛是卖不上价钱的。

    “怎么了？”

    从孔冲问话起，张诗雨就一直在打量着马奋斗。

    一行人都有了些尝试，唯独她傻愣愣的干坐着。再看见嘟嘟都射到一只后，本来不算浓郁的想法瞬间爆棚。只是马奋斗如傻子一样沉默，她也没好意思开口主动要求。

    这会终于见着他表情变化后才轻声问道。

    “没啥，这些皮毛不好卖了而已，不过无所谓了。”马奋斗随意说着，现在的他还真看不上这几张凑在一起都卖不到五十块钱的皮毛。

    “怎么样才算好卖？”一旁的彪子接话道。

    “射头。收皮毛的不要头，我们一般都是一刀从脖子上砍断，然后把整张皮剐下来。”

    抽出柴刀的马奋斗一刀劈在野兔的脖子上，两根手指娴熟的一扣，随后用力一扯。只是十来秒，马奋斗就处理好了一只野兔。

    “哇，好血腥。”嘟嘟缩着脖子，一边指责一边看着。

    马奋斗轻笑着，这位女孩的声音实在是太……

    对于眼前指责女孩有着一副天生娃娃音的他也颇感无奈，要不是****够大、身高也还不错的话，他还真以为是刚成年的小女孩。

    “十米开外就很难了吧。”彪子却是若有所思，对于马奋斗的简单“射头”两字还是相信的。

    “恩，一般都是直接下套子，那样更方便。”

    “很难吗？马老板要不找个机会给我们演示一下？”孔冲冷不丁的搭腔说道。

    “我看还是算了吧，四只已经够吃了。”

    马奋斗呵呵一笑，并不打算做些什么。他能理解孔冲对于别人秀恩爱他只能在一边干看着，另外对于感觉上比较阴沉的孔冲，他并不想多交流。

    未来还指着这些东西能够形成一个另类的游猎或者观光场所，现在自然会尽量克制一些。

    “那我是不是可以理解为马老板做不到？”孔冲脸色一冷，随即你所看的《超级村长马奋斗》的    第145章  一箭爆头  已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水)  进去后再搜《超级村长马奋斗》  观看

    .com。妙书屋.com