
    这把牛角弓是马奋斗爷爷年轻时候用过的东西，别号彪子的男人轻轻接过，打量了一番后才双手用力一拉。

    瞬间，他的t恤就被手臂上的肌肉绷紧，一簇簇的很是能吸引女孩的眼神。

    老猎头曾经借用过一段时间这把弓，还弓的时候只说这玩意三箭能射死野猪。那时候他还小，不大懂。后来自己用过才知道老猎头的这话意味着什么。

    马奋斗微微一愣，猜想这位主的力气不小，但也没有想到这么变态。他想要把这把弓拉到八分满，一段时间内也只能做到一次，后面还想要保持该有的准头是不可能的。

    所以，严格意义上说，这东西在他的手里顶多只能用来射野兔。更大的家伙，一箭解决不了的家伙就只能依赖更简单的猎弩了。

    发自内心的，马奋斗轻轻鼓掌道:“很厉害了，给你支箭试试。”

    彪子也不客气，拿过了马奋斗递来的箭。

    微微拉弓几次感受力度的他，别上了箭矢，对着无人处的山林里的一棵树木，猛吸了一口气后时间仿佛停止。

    “咻！”

    很清脆的破空声，箭矢如流星般飞了出去，死死钉在远处的树上，箭矢尾端微微晃动着。

    一行人轻轻鼓掌，被这声音所吸引，要知道复合弓可没有这种悦耳的声响。

    射箭的他却撇了撇嘴，将弓还给了马奋斗说道:“很野，我要能用上手的话最少要一百支箭才能熟悉。”

    马奋斗嘿嘿一笑，娴熟的吐着烟圈道:“有过底子？”见他点头后补充道:“已经很不错了，不是后来有了这玩意，我估计已经饿死了。”

    他拍了拍身上的猎弩，他的身材体质注定用不了这把中规中矩的牛角弓。

    “走吧，再往里走上两里路，到时候让你们体验一下射射野兔还是可以的。”

    收好弓弩的马奋斗转身继续往前走，今天将这把弓带出来也只是为了让这群富二代感受一下几十年前流行的狩猎方式而已。

    “这里头有野猪？”喜欢这种氛围感觉的彪子已经有些忘记昨天商量好的事情，对这片林子多了些兴趣。

    “有，去年十月份的时候打掉了一批，成群结队的大大小小二十来头，很吓人了。”

    “这群野犊子怼死过一只华南虎。”末了，马奋斗稍稍补充了一句。

    “你见到了？”彪子一愣，随即问道。

    “没亲眼见，但是看到了华南虎的尸体，要是感兴趣可以带你们去那个地方看看，应该能找到骨头啥的。”小心踩灭烟头的马奋斗转头回道。

    他想说这些，无非就是想展示一下自己的主场优势，昨天被这群人虐了一晚上，没道理今天在他擅长的地方不找回一些面子。

    彪子微微点头，随意四扫的视线落在了张佳佳的脸上。看着那双瞪得滚圆的眼睛，他看向唐琦耸了耸肩，表示无奈。

    他对这个地方感兴趣了，不仅仅是有好玩的复合弓，而是内心里对这方面有着天然的好感。他锻炼，玩复合弓、骑马，都只是因为喜欢。来这里也是如此，如果不是因为听说这个地方很偏僻他还真不会跟着一起来。

    马奋斗领着一行人在树林里穿梭着，几位穿着清凉的女孩已经开始有些忍受不了。不仅仅是不时被一根树枝划一下，还有万恶的山蚊子，一口保准一个大包。

    听着几人的抱怨声，马奋斗微微停下脚步平静道:“再走个几百米就到了我们村平时蹲点的地方，看看能不能弄到几只昨晚你们吃的野兔野**。”

    “不是说有野猪吗？”彪子连声问道。

    “人太多了，而且好几个女孩子，算了吧。你要是感兴趣，我明天喊上几个人，我们一早上山，带你去感受下。”想了想，马奋斗你所看的《超级村长马奋斗》的    第144章  彪子拉弓  已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水)  进去后再搜《超级村长马奋斗》  观看

    .com。妙书屋.com

    