
    唐琦笑了笑，没有再废话。

    “早些睡，我还对明天的狩猎挺期待的，希望他能给我点惊喜吧。”一直没有说话的长发男人难得的露出了一个笑脸，打断了几人的讨论。

    唐琦看向体格健硕的彪子，最终还是忍住了提醒几人一句。他抛出几把廉价钥匙，转身进了一间房间。

    他的家庭在这个圈子里不算上层，甚至只能说是垫底。也正是因为这个，很多时候他必须花更多的时间去观察各类人的眼神、话里另外的意思。

    “别把张诗雨往他的身上推。”是他忍住没有说出的话语，在他看来，强行把自己放到对立面的孔冲已经做了一个下下策的决定。

    许是出于他曾经追过张诗雨，又许是不愿意去惹这个麻烦，他还是决定保持沉默，最起码在这里的这段时间不会再可以跟马奋斗过不去。

    按下灯，他扫视着拥挤的房间，除了一张占据几乎一半空间的床外，房间里便没有了其它的多余物件。看着廉价感十足的各种物品，他伸了一个懒腰，脱掉了自己的外衣，转身往给人压抑感的卫生间走去。

    唐琦没有什么大的反应，其余三位则是不同程度的进行着吐槽，唯一让他们还算满意的就是有空调和房间没有什么异味。

    孔冲撇着嘴，把玩着双手夹着的名片，扫视一圈后找到了脸颊的垃圾桶，双指轻甩，五分钱一张的名片就这样被甩了出去。

    他的手轻轻锤在白皙的墙面上，按在才几百块钱的席梦思上，眼中尽是嫌弃。

    一楼大厅里，马奋斗将灯关掉，只留下最外面的一圈灯带后回了自己的屋。

    没有关门，也不愿意留守，相比下他们这个地方还是很安全的，没有谁会想着把大厅里的东西偷走搬到自己家里去。

    赵益川给他带来的客源他还是比较满意的，这群老太太虽说口味刁钻了一些，但生活习性还是不错的，最起码不会日日夜夜的开着空调不管不顾，最起码不会将东西乱丢，被子被套上不会留下一个夸张的脚印之类的举动。

    据赵益川的说法，红海村在大唐市的老人圈已经有了一个不错的名声，除了设施跟不上外，风景与气候还是很受喜欢的。

    这个消息让他有些高兴，最起码的红海村不是翁明成嘴里的狗都嫌弃的地方。只要能够慢慢变好，他就有信心将红海村改造好。就像现在投入了好几十万的红海村最起码村庄四周已经变得有模有样，连几岁的孩子都知道把糖果壳捡起来放到垃圾桶里了，他还担心什么。

    第二天清晨，马奋斗起了个早，穿上了平时上山时才会穿上的衣服。

    准备好东西，他还是出门借了两把猎弩给这群公子哥感受一下，然而结果并不好，等到将近九点钟才看到张诗雨带着几个如僵尸般行走的女性。

    “昨天聊晚了，然后她们习惯中午才起床。”张诗雨轻声解释着。

    “算了，反正也就是带她们感受一下，我也没指望着她们做什么……我让干妈给他们准备些早点，凑合吃吧。”

    马奋斗双手插着腰肢，站在阳光下随意的说着。

    “很高兴认识你。”感受到太多帮助的张诗雨轻笑说道。

    “metoo！”学会一句洋文的马奋斗哈哈笑道。

    张诗雨一愣，双眼瞪得滚圆，宛如看神经一样看着马奋斗。只是想想又释然，这个地方初中后还是能够接触到一些简单的英语的，最起码不远处的学校里就有一位交着三门课程的多功能老师，如果没记错的话，他现在还是这个村子的兼职会计，帮忙做着一些账目的公证登记。

    放弃说一大长串英文嘲讽一下的想法，她拎着几个女孩往屋内走去。

    昨天晚上她被迫接触了许多关于孔冲的事情，当然也还有这几年他们这个圈里的变化。不得不承认，他们与她都成熟不少，最起码不会再出现像三年前的那种窘境。

    她给了一个比较含蓄的推词，一部分是因为她的计划还有好几年的时间，一部分是因为得顾及老爸老妈的那些朋友长辈。

    “李叔、李婶……”她轻声喊着，给她们做一个介绍。

    只是待了几分钟的李春生便走了出来，找到了蹲门口抽烟的马奋斗。没有多说，只是提醒他上山小心些，猎弩不是闹着玩的东西。

    猜出些许意思的马奋斗笑道：“干爹，你忙你的，放心吧。就是这个时间有点晚了，中午估计回不来了。”

    “恩，你干妈做了些东西，等会带上。”

    李春生接过马奋斗的烟，撂下一句话走了。这半月他也忙得焦头烂额，马奋斗给他的一些东西其实挺简单的，但是数量实在太多，光是他们几个想做完会比较麻烦。如果不是那几台稍大一些机器，他们的进度还得慢上不少。

    他对现在的生活很满意，对这个村子很满意。隔几天就能看到村子一些新的变化，就像那一条专门用小鹅卵石铺就的路，说是光着脚踩在上面走，能起到按摩脚底板的作用，这是一位比他大了一轮左右来这里旅游的老人说的。

    他试了两下，只觉得人和人的区别还是很大的。他们以前是穷得没鞋子穿，没法子只能打光脚，这群城里人却习惯光着脚丫找虐。

    ……

    九点半出头，马奋斗领着一行人上山。

    途径一些地方，能够看到明显的动土痕迹，这些都是马奋斗安排的，一条大路上山，再沿途细分。等将来手头宽裕了，再铺上切割的石板。现在嘛，挖出一段段的递升台阶他就已经很满意了。

    最起码，相比半年前要好走太多了。

    一行人走走停停，几个女孩忙着摆造型拍照，几人视线不时撇向身上挂了一把猎弓和三把猎弩的马奋斗。复合弓他们倒是见过不好，眼前的传统弓和猎弩却是没有见过。

    被称着彪子的男子此刻对马奋斗就格外的关注，相比女人，这些玩意对他的诱惑力要大上许多。

    “你们村藏着这些猎弩不知道是犯法的吗？”他往前走了两步，给马奋斗丢了一根烟问道。

    “犯法？”马奋斗疑惑问道。

    见到男人点头后他微微一愣，随即笑道：“还真不知道，我们村的人十岁往上的孩子都能拿着这个家伙射中七、八米远的兔子。”

    男人耸耸肩，倒是忘记了这茬。想了想他问道：“能把那把牛角弓给我试试吗？”

    “你认识这玩意？”

    “在一个老人家里见过，不过你这个弓短了快有四十公分吧。”

    “我们村原来有一把比这个长一半的牛角弓，后来断了，再加上猎弩更好用，就没啥人再弄这个玩意了。”

    马奋斗将牛角弓取下，轻轻递到结实男人的面前。