
    马奋斗亲自开车前往县城，他需要跟大佬刚确定一下动工时间，还有跟魏长东询问一些关于村里缺少医生的事情。

    车内很热闹，笑声不断。马奋斗盯着路面，偶尔接上一句话。

    “也不知道雨妹子现在到哪了。”他如是想着，挂念总是会有的，只是不足以和人说起。很奇怪的感觉，只要脑袋一闲下来就会想起已经离开的张诗雨。

    到了县城，在大市场将他们放下，约定好碰头的时间后，马奋斗开车前往警察局。到了地方，他先给魏长东打了一个电话，确定在楼上后，才顺着门上挂着的牌子找到了魏长东的办公室。

    一间大约二十平方的办公室里，魏长东坐在一张又大又宽的桌子后面。进了门马奋斗扫视了一圈面向他咋呼道:“魏哥，你这办公室可够霸气的。”

    “奋斗，你这就寒颤你哥了不是。过敏好全了？”

    “好了，好了，打了几天点滴。”

    “这次来找我什么事？”魏长东轻声问着，他对马奋斗还是有些怕的，生怕再出现像上次一样的泥糊浆需要他去擦屁股。

    “我们村的两位医生都走了，村里老人小孩多，没两个医生肯定是不行的，我想问问魏哥这是能不能给想想办法，或者给引荐一下相关的人。”

    听到马奋斗的阐述，他的心里松了口气，这事不归他管，但还是会帮忙介绍，正紧事没道理不搭把手的。想了想，他放下手中的笔，说道:“行啊，这事我给找人说说，能成。”

    “魏哥，像这种事情，我该去找哪个部门啊。”马奋斗疑惑问着，他还真不知道该找到什么地方去，本来骆坊县对他们红海村就不待见，现在有了魏长东以及大佬刚的存在，他想着能不能收取些与县城差不多的下放款项用于建设。

    “一般来说，这个事情归卫生局管。但是吧，咱们县城也不大，很多体制都不完善，所以比较难找。再一个，你们红海村好像还没有归纳到咱们骆坊县来，这种事情我基本做不了主，只能想办法给你问问，看看有没有半私半公的个人愿不愿意到你们村去。”

    “当然，这样也会有些问题。看病什么的，价格会相对来说贵上一层左右。”魏长东认真说着，没有一丝敷衍的意思。敲了敲烟盒，他给马奋斗递了根烟。

    “那先替红海村的老少爷们谢谢魏哥了，哥，你说红海村有没有可能归进来？”马奋斗点点头，答应了下来。

    “估计悬，这事要是上头不逼，他们估计一辈子都不会去做任何改动。再者你们村的配套那些差太多了，县里估计也不会想着拿钱出来做基础建设。”魏长东压低声音轻声解释道，略微犹豫，还是再次补充道:“奋斗，你不是在搞什么旅游建设嘛，哥给你个建议，要是有信心，直接想办法由村委领头自己做。”

    马奋斗撇撇嘴，魏长东的意思已经再明确不过。一个体制内摸爬滚打十来年的人跟他说这番话，他没有理由不相信。也因为还有点关系，要是换成他爷爷来，估计连门都进不了。

    换了个笑脸，马奋斗再次道谢。

    知道不能再继续说这些的他将话题扯开，与魏长东闲聊了十余分钟后找了个理由离开。

    魏长东亲自将马奋斗送到了警察局门口，这让一行工作的人有些意外，要知道十几分钟前，他们还对那个青年爱理不理的模样。

    马奋斗钻进车里，脸色严峻。自从他开始想着将五年的计划提前完成时，他就想了许多的方法，就比如不久前的谈论。

    红海村的你所看的《超级村长马奋斗》的  第149章 被嫌弃的红海村 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看

    w。4m.