
    见着两人还在说话，他也不急，双眼四处随意打量着。

    他们所坐的地方摆着许多图纸，密密麻麻的标着线条与数字，马奋斗看不懂，或许应该是网戒中心的建设图纸吧。

    清凉的空调吹得他有些发毛，让他有些感慨，这才是一个生意人的阔气门面，想到自己那一点点抠出来的旅馆，高下立判。

    许久，大佬刚转过了视线，他丢给马奋斗一支烟，问道：“小马，什么事？”

    “也没啥事，今天正好进城，不是那个款项到了嘛，上次跟你说的地方看看什么时候有时间给弄了去。”

    “等上个把月吧，等我把翁老板那两个小山头给推平了立马给你弄，价钱就按当时说好的，行吧？”大佬刚微微思索，将几张纸递给了马奋斗。

    马奋斗快速扫视了一遍，心中有了些底，笑道：“行啊，回头我把钱给你转账上。”

    “爽快，中午跟翁老板一起吃个饭？上次你过敏，这次一起喝上一杯就当着是大水冲了龙王庙，早几天的事情就算过去了。”

    马奋斗再次看向翁明成，微微点头道：“可以的，我买单好了，就当着是给翁老板陪个不是。”

    “那怎么行，到了县城，就是我的地盘，再说了我这两笔生意总价快到百万，这单还得是我来买，小马你就不要跟我抢了，回头去了你的山头，听你的我没意见。”大佬刚哈哈笑着，心情似乎很不错。

    简单几句谈妥，还得一起吃午饭的马奋斗不打扰两人继续谈一些细节，拿着大佬刚给他的几张纸，安静的在一旁看着。

    其中一张纸上写着一大串银行卡账户的纸张，他能够理解这种安排，毕竟他的事情只是十来万的小而杂费时费力的小动静，而那五亩地的小山丘却是实打实的大工程。

    看完手上几张纸的马奋斗开始在桌上拿文件看，一份一份的看过去，看着一个个具体到厘米的数值，他也不经感叹专业的设计公司的能力就是吓人。哪像他们村里盖房子，都是几把卷子画出一个架子，就开始砌墙了，墙刷白差不多了能住人就行。

    十余分钟，大佬刚哥与翁明成的事情已经谈妥完毕，收拾文件的时候，大佬刚轻声问道：“小马，那些树你们村如果要的话，这两天可得抓抓紧把树给砍了。”

    “行，回去了我就安排人处理。”将纸张还给两人，马奋斗点头应道。

    “那现在走着？有家饭店的菜味道很不错。”大佬刚看了眼时间，站起身问道。

    ……

    马奋斗开着车，缓缓跟在大佬刚的宝马后头。

    进了房间，马奋斗愣了许久，房间里人不少，而且还有几位衣着艳丽的女性。猜出某些端倪的他脑仁有些犯疼，一行人落座，大佬刚轻声给马奋斗介绍着众人。

    马奋斗与翁明成被安排坐在了一起，这种饭局他是第一次参加，似乎是因为几位应该是陪酒小姐的存在，他要比以往拘谨许多。

    菜还没上齐，马奋斗就随着大流一起喝了三杯。缓了口气，他再次倒了一杯，他看向翁明成说道：“翁老板，敬你一杯，上次的事情就算过去了。红海村还是得感谢你的投资，我替村里的村民给你道个歉。”

    “好说，谁让刚哥把你当亲兄弟，这事就算揭过。”翁明成轻笑说着，末了才举起了手中的杯子。

    两人一饮而尽，两个只剩些许泡泡的空杯。

    “好，和气才能生财，大家开吃开吃……”大佬刚轻轻鼓掌，对于马奋斗的表现比较满意。

    一位大约二十三岁、一身短裙的女孩被安排在马奋斗的身边，不时的用紧绷的胸脯蹭一下他的胳膊。

    有些蛋疼的马奋斗陪着酒，桌上的菜只砰过几筷子。这种氛围下他很难提起胃口，毕竟大部分的脑力还得用来对付这群人精。

    女孩的不经意小动作让他有些难受，他不是圣人更不是性无能。在酒精的发酵下，他的下身微微胀起。自从关了门，翁明成这个眯眯眼的本性就已经暴露出来，双手已经不知道在他身旁的女孩身上摸了多少下。

    “失陪一下，我去……”马奋斗站起身，满脸歉意的指了一个方向。

    在众人嘲笑酒量差的笑声中，马奋斗出了包间。

    喝酒伤面的他在两位门口候着的服务员眼神中仿佛是个酒鬼，微微摇手拒绝了两人的搀扶，自顾自摇摇晃晃往厕所走去。

    关上门，他坐在马桶上给自己点了根烟。

    拍了拍脸颊的他想着怎么离开，再往下会发生什么，他能够猜到些许。他并没有醉，反而很清醒，走路摇摇晃晃也是装的。

    想了想，他掏出电话拨通了金龙的电话。

    “金龙，我是马奋斗，过二十分钟，你给我打一个电话，一定要很急切，就说出事了。”

    “咋了叔？”电话那头的饶金龙疑惑问道。

    “说不清，随便编一个严重些的理由就行，记得啊，二十分钟。”

    “放心吧，叔。”

    马奋斗挂掉电话，撒了泡尿，洗了一把脸就往回走。心里把大佬刚给骂了个遍的马奋斗脚步依旧轻飘，迷离的眼神里带着几分醉意。

    回了屋，屁股才坐下，眼前的杯子就又被他身旁的女孩添满。

    “咱们有个规矩，谁先上厕所，回来了得喝三杯。”大佬刚戳着筷子，看着马奋斗笑道。

    “刚哥，大家伙，我是真到量了。回头还得开车带着一群婶儿开车回去。”

    “小马，这就是你的不是了，大爷们的一点也不爽快，后头的酒你可以不喝，这三杯你得喝。”大佬刚一只手轻轻敲打在桌面上，解释道。

    “行，那大家伙见谅下。今天出来是真的带着一行来县城买东西的婶儿，下次一定不赖。”马奋斗迷糊的说着，深深吸了一口气，随即拿起桌上的酒杯开始灌酒。

    一连喝了三杯，马奋斗的肚子再次胀了起来，感情白上了厕所。

    就在马奋斗放下杯子的时候，大佬刚站起了身说道：“他回去的路太差了，又带着一行人，安全第一。人是我带来的，我得陪个不是……”

    他拿着一瓶啤酒，瓶口冲着众人微微一旋，随即尽数灌进肚子里。

    “刚哥，讲义气还是只认你。”

    三两声音响起，零星的掌声响起，大佬刚重新做回椅子上，一只手重重拍在了他左手边女人的大腿上。

    酒桌上依旧热闹着，只是没有谁再找马奋斗拼酒。

    马奋斗第一次感受这种强硬的酒桌氛围，或者说大佬刚这个混混圈子里的小规矩。他不喜欢这样子，他喜欢的是李春生喝着葡萄酒也能用嘴巴与酒杯啄出亲嘴的声响，喜欢小口喝酒、大口吃菜聊聊谁家又发生了什么热闹事。

    而不是眼前这样，愈发浓重的酒色、腐靡气味。

    