
    “我跟你的感觉不一样，我机会很少看到这么少人的地方。学校、商场、公交、马路上，到处都是人，他们都很忙也很冷漠，包括我在内，都跟他们一样冷漠。”

    “后来我爸暴富了，我读大学了，知道了还有很多没人的地方，来这里之前，我也不知道红海村会有这么优秀的景色。”

    “马奋斗，你真该出去走走，然后回来。”

    张诗雨不想跟他说什么出去走走又不会掉一块肉，只想阐述一个浅显的道理。人多的地方自然有它的优势，自然能够增添一个人的视野。可以是想法、可以是创意、还可以是最基本的赚钱在这个世界上活下去。

    “会的，应该会的。”

    马奋斗重复说着，张诗雨会离开，而他也注定留不住。或许在给自己设定的牢笼里，他做到了，会去那个叫广云市的地方转上一圈。

    “对了，忘记跟你了。明天或者后天我会跟他们一起离开。”张诗雨望向远处平静说道。

    “不是说要去旅行吗？”马奋斗一愣，一时间没有想到还有一个多月的时间。

    “是啊，去旅行，不过是自驾游。去县城买辆车，需要他们帮下忙，所以……”她收回视线看向马奋斗认真解释道。

    “有点急……”马奋斗点点头，不知道说什么。

    两人第一次离得如此近，只隔了五根手指的位置。可马奋斗却觉得无比的遥远，怎么说也得上千公里了。

    “还会回来吗？”许久，直到天边泛起一片红云，马奋斗才出声问道。

    “你希望我回来？”张诗雨面带笑容，歪着脑袋反问道。

    马奋斗不停地点着头，却说不出更多的一句话。他怕被拒绝，怕听到一切关于毁灭的字眼。

    “可是我的计划是旅游完，去一家股票或者投资之类的公司实习两年。”张诗雨眨了眨眼睛，笑容妩媚动人。

    “挺好的。”

    马奋斗再次点了点头看向落日，说话的声音竟然有些沙哑。

    他皱紧眉头，不让有些湿润的眼睛继续肆虐下去。他是男人，有些事要么改变，要么欣然接受。

    “刘姐走了，我也马上回去了，你还会跟这大半年一样拼命的往前跑吗？”

    “会的，说好了要带着村里人一起致富的。”

    “那你要加油哦。”

    “会的。”

    ……

    离两人稍近一些的唐琦眼角余光打量着两人，听到些许聊天的他也不知道为什么会产生一股离愁。不像是朋友，却又不像是恋人。仿佛是夹在两者之间的关系，就看说话与听话的人是怎么想的。

    面对他没有追到的女孩，他也不知道该以什么样的心态去理解。想了许多，还是习惯于闭嘴不言，毕竟他现在也是一个即将结婚的人。

    临近六点半，一行九人开始下山。

    早已饥肠辘辘的他们下山速度更快了，面饼的味道并不好，三个大男人分一块饼是他们给出的答案，迫切期望着能够吃上一顿热吞吞的食物。

    回到村子已经七点多，好在除去几只兔子，众人也只需要把屁股坐下就能吃到已经准备好的农家菜。

    唐琦从兜里掏出了一千块钱交给马奋斗说道:“诗诗说，饭钱可以赖掉，这个钱必须给。”

    马奋斗也不矫情，说了声谢谢后爽利的将钱揣进了兜里。

    晚饭是在李春生家里吃的，这一次马奋斗上桌了，而且是坐在上位，以主人的方式款待张诗雨的几位朋友。

    酒足饭饱，众人去了张诗雨的别墅坐着，马奋斗只是跑田里找了两个估摸应该是熟了的西瓜便回到了自己的住处。

    他躺在床上，有些心神不宁。

    他以为自己能够坦然的面对，但发现时间到了临界点还是有些难以承受。

    &nb你所看的《超级村长马奋斗》的  第147章 突如其来的别离 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看

    w。4m.

    