
    骆坊县，依旧是马奋斗买车的那家店铺。只是十来分钟张诗雨就敲定了一辆感觉合适的车辆。

    大众高尔夫R，总价27万。车管所上牌填写资料都一气呵成，只是半天功夫他们一行人就办妥了手续。

    在一家还算不错的酒店里一行人吃了一顿简单的散伙饭，张诗雨将独自开车前往她想去的地方，已经做好了车上度日的准备。

    四辆车，三辆启程返回将近十小时车程的广云市。张诗雨的路线正好与他们相反，上高速的路口，几人微微挥手告别。

    三辆豪车消失在高速路口后，张诗雨掏出手机，将那张让嘟嘟帮忙拍的照片发到了马奋斗的手机上。

    她突然间选择提前离开，是在那天晚上被几位女孩子吵得烦了，还有些许原因是不想让有贼心没贼胆的马奋斗死的干脆一些。

    有着些许长痛不如短痛的果断，留下一行字的她将手机调成飞行模式，打开了导航软件，开始制定沿途的路程。

    她想去看看人迹更加稀少、天气更加恶劣地方的自然风光，也想去看看世界上最大的佛，替父母求一道平安符。总之一年的时间，是她给自己规划的另外一个计划。

    如果等明年回来时，她对马奋斗的某些感情还是这般的话、而他也依旧是那个后来认识的马奋斗的话，她会好好考虑一下未来的事情。

    刘姐教会了她许多大学里和父母都不会明说的东西，二十五岁是走向成熟的一个时间点，她也不例外，开始会思考未来自己应该是一个什么样子的人，或者说是对于自己想要变成一个什么样的人有一个更清晰的认识。

    “走了……”

    伴随着语音播报的声音，她喃喃自语了一声，启动车子后没有丝毫犹豫的驶进了高速。

    ……

    ……

    马奋斗醒来已经是晚上，吃过饭天色就更暗了。临近月中的夜晚光线很不错，月亮也只是缺了一个小角，望了一眼没有一颗星星的夜空，马奋斗转身走进了村委大楼。

    打开灯，坐进那间属于他的办公室里。一根烟的功夫，他便全身心投入到知识的海洋里。原本预计五年的计划，他想要提前，最好是能够缩短一半或者更多的时间，因为他发现，自己等不起。

    从来没有这么一个时刻，他迫切的想要让自己变得更加富裕，不仅仅是金钱上的，他希望自己的见识能够与唐琦、张诗雨他们一样，能够更笼统的认识这个世界。

    一张干净的A4纸上，马奋斗认真的写下工作计划四个字。稍加思索，随后写上了修路计划，再将修路的一个个时间段标注上。

    一页纸写满了，反过来再填满。就这样反反复复，马奋斗写下了大约两千来字的笼统工作计划。

    换了一支笔，他在一个个时间与大致的金钱数额下标上另外一个颜色，等他再抬起头已经是十一点出头。

    伸了个懒腰的他掏出手机，看了眼微博，看了眼短信，看了许久那张照片、那个电话号码，最后还是轻轻回了一个短信。

    “路上小心，一路顺风，等你回来。”

    收拾好东西，他关掉灯，准备回去继续研究网络里的内容，将作息调整回来。

    下了楼却看到杵着根棍子走来的爷爷，老人依旧驼着背，头发又白了几分。

    “爷爷，这么晚了还过来做什么，别摔沟里去了。”马奋斗对于老人的到来有些意外，给了根烟后轻声说道。

    “来看看你。”马桂才轻声说着，想看看孙子在做什么，也想看看他的精神面貌。从李春生那里听说他睡了一天就往这边跑，生怕出个劈岔。

    “有啥看的，我不好好的。那九十万的款项到账了，林财务有跟你说了吧。”

    “说了，既然重归于好合作了，态度就端正一些，能让些的小事就让一些……”

    “哈哈，爷爷，我可是记得当时就你打得最狠。”马奋斗调笑道，对于老头子的说教已经生出茧子了。

    老人咳嗽了两声，吧嗒的抽着烟。往回走的路上他轻声说道：“这张医生走的急，也不等你生日完了再走。”

    “没赶上嘛，她的那些个朋友正好来了，一起走有个伴。”

    “怎么样？”老人停下脚步问道。

    “什么怎么样？”马奋斗疑惑反问道。

    “你不是说喜欢张医生嘛，没表个白啥的？电视里不都这么演的嘛。”

    马奋斗闷着个脑袋不吭声，自己也说不清楚自己的问题。老人见着他这般模样，声音骤然加大喊道：“我跟你爸相亲的时候胆子都挺大的，怎么到你这了，反而走回头路了，你还有个啥用！”

    老人杵着拐杖缓缓往右侧走去，嘴里喃喃自语道：“还是得相亲……”

    被膈应到的马奋斗停在原地看着老人的背影，嘴巴张开了几次却还是忍住没敢开口。这个年代与他们那个年代结婚还是有着很大差别的，已经不是那个点点头、拉拉手就能凑合着解决下半辈子的年代了。

    回了自己屋，有气没出撒的他开始喝水。大口大口的，接连喝了两瓢才算作罢。没了学习的心思，他四脚朝天呈大字型倒在床上，望着那块怎么看也看不烂的天花板。

    ……

    清晨起了个早，顶替了金龙的位置。几位大叔大婶已经开始习惯想好家里差什么东西，然后等到周一坐上这辆洋气的小汽车去县城。

    “奋斗，今天你开车呢。”一位婶儿笑道。

    “恩，张医生走了嘛，咱们村还是不能缺医生的。还有些事也要去县城处理下。”

    “唉，你说刘医生走了没多久，这张医生又走了，要是没人来，你说咋个办。”

    “咱们村不一直都是这样嘛，哪有大城市里的闺女愿意长时间留在这种地方啊，也就刘医生能坚持，得有五年多了吧。”另一位婶儿接话道。

    “五年差上个把，我生日的时候她来的。”马奋斗咧嘴一笑，这个日子他再混都忘不了。十八岁的他，可不是把刘姐当成仙女了嘛。

    “对对对……”猛地，这位婶儿拍着大腿大声笑着道：“当时奋斗也不知道是喝多了还是啥，扯开嗓子跟老村长喊要媳妇呢。”

    马奋斗脸一黑，连忙打断道：“婶，婶，这是已经过去了啊，那会小不懂事……”

    