
    他拿着成串的箭矢回到了众人身前，看向孔冲晃了晃手中的东西。他不想说什么，只是在有些点上，孔虫太过于拉仇恨了。

    在他看来这是一个很不好的信号，说明孔冲已经开始对张诗雨没有那么有信心了。

    收回视线，落到了马奋斗的身上。

    他依旧揉着手臂，还真应验了最开始的话语，这种程度的射击，他只能做到一箭。或许再要他来一箭，他应该会拒绝的吧。

    将箭矢递给一位伸手来拿的女孩，他率先鼓起了掌，心中一个小想法的念头又浓了几分，相比复合弓，眼前的牛角弓更适合他的恶趣味。

    马奋斗揉着手臂，憨厚笑着，得意的冲张诗雨眨了眨眼睛。最后他的视线落在唐琦的身上，不得不说这个人更像他们这个团队的智囊，他本来都已经准备骂街一顿的，没想到被他这么一个玩笑就给圆了过去。

    “厉害，不愧是吃这碗饭的。”唐琦赞赏道，眼神却是偷偷看了一眼孔冲。

    他想借这句话提醒一下孔冲，马奋斗只是吃这碗饭的，是一个乡村猎人。而你是大城市里的精英，没必要用最短的板块去与眼前这个人争。

    张诗雨淡然一笑，这也就是她不喜欢唐琦的地方，太精明圆滑了。几年前看起来还好些，现在是愈发的圆润，赚钱估计会是一把好手，但她不是很喜欢，钱对他们家来说终究只是一个数字。

    “马奋斗会的东西不比你们少。”她轻声看向马奋斗笑道，当然心里还是默默的补充了一句“给他足够时间的话。”

    孔冲冷哼了一声，双手交错在胸前，抽着闷烟的他并没有第一时间将唐琦的这句话解读出来。直到张诗雨冷不丁的说了这么一句，他才瞬间明白过来。

    察觉自己失态的他放下双手，头微微一低，脸色冷峻。过了几秒他再次抬起头，就又是一副无所谓的笑脸。他掏出烟，微微往前走了几步，说道:“厉害，看来在关公面前耍大刀还是砸自己脚来得干脆一些。”

    “哈哈，还好只是说一箭，两箭的话我还真做不到。”甩了甩手臂的马奋斗利索接过烟，依旧跟个没事人一样憨笑着。

    彪子一愣，心道:“谁以后再说乡下人本分，他就要跟他比划比划。”马奋斗当然不是一个本分的人，最起码就这两句话，要是心性差一些的不给气死也要打上一架。

    气氛有些尴尬，唐琦看了一眼时间，问道:“接下来怎么说？”

    他的视线在一行人间扫视着，时间比较个尴尬，不早不晚正好一点出头。

    等了十余秒，没见人说话的马奋斗提议道:“要是饿的话，往那边走上两里路有个不错的小水潭和空地。回去或者去山顶看看那片红树林也是可以的。”

    “填饱肚子先……”习惯少吃多餐的一个女孩举手表决道。

    众人相视一笑，不再发表意见。马奋斗拿好东西在前头引路，这里的一草一木他都熟悉，这片山永远都不可能让他迷路。

    众人随着马奋斗钻出密林，还真发现一个二十余平方的小水潭，潭水清澈见底，能够看到水潭底下的一些透明的小虾。

    更让他们吃惊的是，不远处便是一处断崖，而底下则是一片平原，一束束杂草随着微风摆动。

    “我还以上了山，看到的都只是山而已。”唐琦轻笑道。

    “这块地方大概有十亩了，原来是村里人放牛和放羊的地方，现在荒弃了。”

    “怎么说？”

    “九八年涨了一次大水，我们这也不例外，村子淹到了房顶。这里正好低洼，结果就成了湖泊，过了两个多月才彻底干了，也因为这个，这里才变得你所看的《超级村长马奋斗》的  第146章 有了点和睦的氛围 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看