
    “生存一个月？”马奋斗重复他的话语疑惑问道。

    李春生微微皱眉，只觉得才消失没多久的奇怪感觉又回来了。城里人可不是邪乎嘛，那些个老人喜欢这里，能够理解安享晚年嘛；可眼前的男人怎么看也不超过三十岁，好好的日子不过，跑来深山里做野人？

    “对，就是不依靠任何东西的情况下，徒手盖房子、砍树等等。”

    仿佛是那两块眼镜片太厚重，他每隔一会就得去推一下。看着两个懵逼的乡巴佬，他再次解释道。

    “在这里？”马奋斗指了指脚下的地问道。

    “对，但是这里的水源我还没找到，找到了就开始了，您是这里的村长？没问题吧？”唐藺一只手比划着，象征意义的询问道。

    马奋斗吸着凉气，想着答应还是不答应。就他这么莫名出现的模样，不答应估计也还是会在这么一个地方瞎搞。正为难时，一个信号划过他的脑袋。

    “你说你有五万个粉丝？”

    “对啊。”

    “那这样，我带你去一个有猎物、还安全的地方，你想怎么搞就怎么搞，不过我有个条件。”马奋斗连声道。

    “什么条件？”

    “在你的视频里，给我们村打个广告。”

    唐藺恍然大悟，看着有些不大一样的乡巴佬，想了想还是答应下来，反正就是一句话或者几个字的事情。

    “行啊，不过我得先说明，只能一两句话或者打着几个字。毕竟我还得靠这视频卖广告赚钱……”

    “你拍视频也能赚钱？”马奋斗脸色一僵，疑惑问道。

    “能啊，五万粉丝一个广告怎么着也得有五千块钱。我跟你说……”

    说到他的专业领域，眼前的微胖男人显然要健谈许多，就是那蹩脚的推镜框的手势让马奋斗有些受不了。

    两人谈了十余分钟，敲定了一些细节后，达成了一致的条件。

    唐藺在开篇和末尾必须提一下红海村的地名，然后在视频里打上马奋斗渣浪微博的ID。而马奋斗则带他去一个适合的安全地方，另外每天帮他充一次电。

    “就这样？你不要旅馆住宿嘛，我们村有旅馆的，就五十块钱一晚，吃饭另算。”舔着嘴唇的马奋斗再次问道。快速算了一笔账的他还是想在他的身上赚一笔。

    “不用，我就林子里。除非我快饿死了，不然我是不会破坏自己的规矩的。”一半享受这个过程、一半赚取金钱的唐藺连忙摆手道。

    “那随你了，我带你去地方。”

    与李春生交代了几声，马奋斗领着特殊从业者唐藺前往一个相对合适的地方。那里相对来说要安全许多，这里野猪什么的是没有，但是树木干燥，万一着火了，事情可就大条了。

    二十余分钟，马奋斗将他带到了一块空地，指着说道：“这里宽敞些，左边是树林里头有兔子啥的，只要你有本事打几只都算你的；右边有片小竹林和水潭，让你玩过家家的游戏还是可以的。”

    “对了，我必须跟你说清楚，一定要注意安全，现在天气热，别着火把山烧了。”

    “放火烧山，牢底坐穿，知道吗？”摆出村长架势的马奋斗严肃叮嘱道。

    唐藺婉儿一笑，看着马奋斗的眼神有些鄙夷。他从包里拿出一个四十余厘米高的红罐子，轻轻一拍说道：“这你放心，安全肯定时刻注意。”

    马奋斗一愣，俨然没有想到这个神经病竟然随身带着一个灭火器。讪笑两声的他尴尬道：“那就成，你玩着，这是我的名片，扛不住了有紧急问题了给我打电话。”

    “好的马村长，谢谢你。”唐藺推了推镜框，微笑感谢道。

    ……

    别了眼镜男拍客，马奋斗又回到了红树林里。

    “奋斗，咋回事啊……”李春生见着马奋斗询问道。

    “从微薄里看到咱们这地方好，跑来过家家玩游戏的，准备的挺充分的，没啥事。”马奋斗想到那个灭火器心里就安心了不少，嘴上随意说着，双手接过了背包准备继续干活。

    “奋斗，你说这城里人是不是都闲的慌。”

    马奋斗只顾着笑不知道如何作答。他又不是城里人，哪知道他们闲不闲。

    中午，两人并排坐着，吃着干妈给准备的午饭。

    红树林在两人一上午的标记下，隐约间有了三条蜿蜒交错的道路，覆盖了大约五亩的位置。晚上天黑之前，他们勉强能够搞定这一块的印记。

    马奋斗一边吃着馒头，一边用蹩脚的线条画着大致的布置图。

    李春生微微探着脖子看，没有说话。马奋斗手上的那张纸只填补了四分之一，他猜想他的脑子里或许已经对红树林有了一个比较全面的计划。

    “爱真的需要勇气……”

    电话铃声突然响起，一根线条一扭，偏离了本该落点的位置。

    被了一条的马奋斗吸了吸鼻头，看了一眼号码，连忙接通。

    “你好，我是红海村村长马奋斗，您是……”

    “你好，马村长，我在网上看过你本人。正式介绍下，我是陶瓷专科学院艺术系的负责人，我们在三原色院校官网上看到您那个地方的景色，我认为非常适合我们学校学子进行深入研究学习，尤其是国风……”

    马奋斗双眼瞪得滚圆，看着一脸好奇的李春生。电话里依旧讲着一堆他听不懂的术语，许久电话里才停止了讲话。

    “您好，郝教授。红海村能够帮您些什么呢？”舔了舔嘴唇的马奋斗心情有些激动，内心里一次次告诉自己要淡定、震惊。

    “合作，我们艺术系有五个类别，其中陶瓷绘画专业就有十五个班，共计四百余名学生，整个系超过一千名学生，我们希望能够达成一个比较实惠的协议，毕竟都是为学生服务，为未来的花朵奉献青春……”

    “郝教授，郝教授，您说的我清楚了，我问您一些基本情况，然后给您一个价格，要是觉得合适咱们面谈成吗？”马奋斗打断了这位典型话痨的长篇大论，直接切入主题说道。

    “你们预计每年的写生学生人次总数是多少？是几天制度呢？”

    “一年两次，总计两千余人次吧。包来回五天。有些学生家里条件比较差，承受能力有限……”

    