
    六月一日，儿童节。

    马奋斗遵从老人的习惯，为学校里的孩子送上了节日的礼物。原来每人十来个的奶糖变成了一大把，另外还赠送了一大堆的本子以及篮球、足球、羽毛球等娱乐用品。

    被一位老校长推上讲台的他看着一行高矮不一的脸蛋，心情有些激动。

    “首先，祝你们节日快乐，童年是令人怀念的。”

    “你们要好好读书，也只有好好读书，才能遇见更好的自己。”

    ……

    马奋斗断断续续的说着，把他的一些感悟说了出来。道理都很浅显，也许还没有什么用，说不定还比不上一把糖来得实际。

    但他还是想说些什么，最起码他就受到了这些知识的帮助。不说非得读完研究生或者博士，但是最起码的高中、大学还是要读完，对于家庭一般的人来说，这条路确实是成功率最高的一条路。

    原本已经升到初中，不再享受儿童节待遇的赵五金，今天也得到了糖果。不仅是他，整个初中十几个人都得到了。

    马奋斗的话在他心里被奉为神明，他微微抬着头，看着阳光下、鲜白衬衫的奋斗叔。

    去年还坚持着以马奋斗的轨迹作为自己未来的目标，在几次闲聊后听从了他的意见。努力读书，争取考一个好的大学，将来再回村子与奋斗叔一样，为这个村的繁荣添砖加瓦。

    在一串希拉的掌声下，马奋斗走下了讲台。他穿黑裤白衬衫的次数越来越多了，一半是对于村官这个位置的敬畏，一半是得经常往网戒中心那块施工的地方跑，他想给自己做一个区分。

    五亩地，将近一千根能够派上用场的树木，在饶金龙日夜加班的运输下，已经完成。站在半山腰上看那一块地，视野已然开阔，隐约间还能看到几十里外的那条乡道。

    出了校园，他喊上了李春生，今天是他们准备进红树林定路的日子。

    三里一亭，是他们的计划。红树林里头的树很大，得两个人才能环抱得住，高度并不算好，与普通两层房差不多。好在枝丫稀松，树木不算密集，这才使得底下的光线还算不错。

    马奋斗背着他买的一个书包，里头装着午饭以及一叠a4纸。

    “奋斗，你说这一大片的红树林得多少木头才能铺一条像样的路出来。”还没进树林，李春生就感慨道。

    “那得多了去了，咱们也不用弄全，先修个几亩地的范围，以后等有钱了再慢慢补充。”

    听得这话，李春生才点点头。他这么一个在红海村待了四十五年的人，印象最深的就是红海村以前几十年的变化还抵不上这一年的变化。

    最让他吃惊的还是马奋斗在村口偏北半里路那修的一条小河，截流了两个多月，当然现在是通水了。除了最开始那两个多小时的浑浊，之后可都是清澈见底。

    半膝高的水流淌在水泥上，一排排的各色小石子将水底的风景点缀得格外动人。每隔五六米的边缘位置都摆放着一条简单石板长椅。

    他曾经问过马奋斗，这个是用来干嘛的，搞得一些螃蟹都忙着搬家。马奋斗只是笑着回了“避暑”两个字。

    也就在他说完那话后的几天，几辆车就开进了村子，一张张防阳塑料被铁架架起，横穿四米多宽的小河。

    马奋斗所说的凉亭风格他已经看过图片，难度不小，最起码就他们这几个木匠做不到填绘那种图案的本事。

    两人沿途走着，一人撒着面粉，一人插着早就准备好的标记。

    一米五，是马奋斗给这里头小道定的宽度，勉强保持着能够让三到四人并肩而行。

    &n你所看的《超级村长马奋斗》的  第153章 拍客 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看

    w。4m.