
    马奋斗将电话拿远了些，话痨、古板是他对这位自称郝姓专家的第一印象。

    他蹲在地面，用树枝快速的在地面画着一个个数字。

    许久，清了清嗓子回道:“郝教授，我算了一下，按照你们的行程，在我们村住上四晚，所以我折中算了一下，三百五十元一个人，我们是包吃住的。”

    “住宿条件这个您可以绝对放心，标准的四人间带空调；伙食您可以更放心，之前那些学生都是吃胖了走的。”

    有了张家受骗的经历，马奋斗是坚决不会给出一毛钱的。想了想他再次补充道:“郝教授，价钱就是这样，相信您也是有对比的。要是合适就带着人来我们这边考察一遍，回头我把地址发你手机上，您看成吗？”

    电话里声音思索，像是在找些什么，没能太顾得上他。

    好一会，那头才传来咳嗽声说道:“马村长，价格我算了下，得八十块钱一天了。”

    听着话语，马奋斗沉默着，不想对这个还缥缈的事情过多的浪费口舌。

    “您那边收回扣吗？”稍显尴尬的马奋斗问道。

    不等那头的回复，马奋斗继续自顾自道:“要是不收的话，价钱可以减到三百，这已经是我这边的底线，要是有意贵校就来一趟，带着合约来。”

    “好的，您把地址发给我。”

    挂断了电话，马奋斗长舒了一口气。他自认不是一个合格的商人，更不是一个合格的谈判专家，只能给出一个自己能够接受的底线后，将自己放到被动的状态。

    “奋斗，谁啊？什么事情？”

    “好事，谈成了又能赚一笔。”马奋斗轻笑回道。心里却是有些疑惑，从郝教授的嘴里他能隐约感觉到些许争斗。

    找到号码，他给王松瑞发了一条询问的短信。

    做好这些，才与李春生一边闲聊，一边完成剩下的事情。

    大半年的经营，马奋斗看到了微博的用处以及一连串的连锁反应。大老远跑来过家家的唐藺，结果勉强的翁明成还有那第一桶真金的写生学生，现在还有了一个或许能成的专科院校。

    伴晚，马奋斗在小道上与李春生分别。他想去看看那位喜欢比划中指的眼睛男，看看他到底在干些什么。

    绕过竹林，马奋斗走进了一片空地。

    空地里摆着四部摄像机，眼镜男穿着一身已经脏兮兮的衣服，不断的对着镜头自言自语。满头大汗不说，右手拿着一块石子正在不断的磨竹子。

    半天的功夫，眼睛男还真搭起了一个简陋的遮阳场所。受罪是马奋斗的第一印象，他没有靠近，只是站在远处安静的看着，只觉得不纯粹是为了娱乐的眼镜男也不容易。

    见到眼镜男看到自己，他从包里拿出一张名片指了指，示意他有事给自己打电话。

    蹲了十余分钟，抽了一支烟的马奋斗转身离开。

    回了村子，路过关门大吉的卫生所，他站在门口发呆，不知道为什么，最近的马奋斗变得有些伤感，总是会不经意间就开始发愣。

    “也不知道张诗雨现在到哪里了……”

    “也不知道刘姐怎么样了……”

    莫名有了些伤感的马奋斗喃喃自语着，想着脑袋里仅剩不多能够牵挂的人。

    “奋斗叔，奋斗叔，你又偷偷想张姐姐她们呢……”

    一个含糊的声音响起，嘴里含着糖的赵五金小跑向马奋斗，心情很是不错。

    “滚犊子，什么叫偷偷的想，不对，什么叫在想他们。我是在想咱们村没了医生，像你这种细胳膊细腿的要是生病了该怎么办。”从赵五你所看的《超级村长马奋斗》的  第155章 不是个生意人 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看