
    “我跟他见面是在一家咖啡馆，后来他带我去学校转了一圈，我才相信的。”

    “能找到学校那就还行，回头我带你到县城直接报案吧，多余的我也帮不上什么忙。”马奋斗点点头，心里有了些底。

    “没用，我去问过了，那人压根就不是那个学校的。”张一健的心情很糟糕，那个人是他族长引荐的，承载着他青春的组织将他带进了深渊，现在家里已经拿不出一张百元的毛爷爷是他从没有想过的落魄。

    看着马奋斗询问的眼神，他将事情的原委再次说了一遍，只是越往后说，脸上就越挂不住，最后自己都觉得自己傻。

    事实也就是这样，马奋斗如看白痴一样看着张一健。想了许久，将张一健换成是自己，结果却是如出一辙的相同。

    这么一换位，马奋斗才理解了那个城市人所谓的套路。

    “张叔，总共被骗了多少钱？”

    “加上最开始的三千，总共有一万三千多了。奋斗，你说这钱还能找回来吗？家里可是已经揭不开锅了。”

    马奋斗摇摇头，解释道：“张叔，不是我不愿意帮你们。情况你们估计也能想到些，只要他愿意躲着，基本找不到人，而且外地的，都夸省了就是咱们县警察局愿意帮忙都不知道对接到什么时候去了。”

    说着，他从兜里掏出一千块钱挪到张茂生面前，补充道：“这一千块钱，算我个人借给你们的，等闲余了再还给我。村里最近也要组织几个长工事情，你们要是愿意来，我给你们留两个位置，钱不多，四十块钱一天会很累。”

    张茂生不愿收钱，马奋斗也不勉强，在农村没钱不会饿死人。

    “你们旅馆没租客的事情我会尽快想办法，但是这种事情急不来，所以张叔也要理解一下我。”马奋斗公事公办，轻声安抚着。

    末了，他看向张一健说道：“张卵蛋，别尽想些歪念头，一万三的学费不便宜了。”

    看着张家父子离开，马奋斗也意识到了另外一个问题，这种诈骗对他们来说几乎是无解的，只要你还有一丝上进的心，就很难保持清醒。

    感觉后怕的他连忙拿出最近一些时间签过的合同，又是仔细看了一遍，没有发现原则性的问题后才松了口气。

    马奋斗自认是乐观的，但内心的骨子里却是一个乐观的悲观主义者。就像是此刻，当他知道这样一个事例后会赶忙检查一下自己的家产，是不是也有着让他敬畏的陷阱。

    他的这种小举动要是被刘姐看到了，指定就会说上一句“你这么不累吗？”的话语；要是被张诗雨看见了，话语估计会与刘姐偏移，但也逃不脱被吐槽感慨的命运。

    他就是这样一个人，就是这样的一个农民，面对内心的宏图伟业，这每一步踩下去都是步履维艰，在某些事情面前，他知道压根就没有回头路要走。

    许久，他掏出了电话给魏长东，略带歉意的询问了一下向张家这种事情能够怎么去处理。

    他不敢当着张家人打这个电话，怕某些不该见光只能埋在肚子里的内容用远死在嘴边，最起码在他身上就必须是这样。

    跨省的事情比他想象中的还要复杂一些，魏长东的话语很直接，就他们这样的小县城，别说县长亲自打电话，就是市长也未必能落得个满意的结果。

    再者，数额一般，几乎是肉包子打狗，有去无回，没有人会上心。

    客套了几句，他挂掉了电话，压根都没有提及麻烦帮忙查一查之类的话语。答案已经很明显，就算是魏长东愿意帮忙，也是有力无处使。

    这种浅显的道理就像老头子去县城找钱，永远都只能是干等着，然后一句话就打发了的悲惨结果，这种事情他见过太多了。

    ……

    张家人受骗的消息很快便传遍了全村，张一健的老妈刘金凤的哭相实在太难看，村里人想不知道都是个难事。

    闻讯的马奋斗，还是通过林老师支取了一千块钱，当着是对张家人上当受骗的慰问。一万三千块钱不多，但对红海村的人来说是一笔不小的数字，精明一些的人，可以培养两只很不错的水牛。

    为了防止某些意外，马奋斗领上了老村长马桂才，由他出面交付这一千块钱。

    “你不去？”老人疑惑问道。

    “我之前借钱给他们不要，所以我还是不去吧，就当着我不知道你去，张叔的品性还是信得过的。”烦闷抽着烟的马奋斗轻声道。

    老人背着手，眼皮微抬，看了马奋斗一眼。想了许久还是默不作声的离开。

    伴晚，马奋斗关了办公室的房门往后山走去。

    今天已经是收西瓜的第二天，早熟的四亩西瓜已经成熟。刘屠夫拎着媳妇忙着收已经干藤的西瓜，准备着凑好一车后就送到县城去卖，试试销量的同时看看能不能找到西瓜贩子。

    “刘哥，抽根烟，今天收了多少个？”

    刘屠夫擦了擦汗水，娴熟的点上烟，乐呵道：“百来个了，我打听过了今年种西瓜的人少，就像你干爹那年一样，能发一笔时财。”

    “呵，那感情好，开门红。对了刘哥，明天你跟嫂子先开着我的三轮车装个一车去卖，看看能不能找到批发贩子，这地里的西瓜能不摘的就别摘，多了准得留坏了。”

    “成……奋斗，你说批发贩子问价，咋给啊。”刘屠夫点头应着，想了想追问道。

    “看看他们卖多少，批发也就便宜个几毛。刘哥还没这经验么，就跟你卖猪仔一回事。”马奋斗轻笑着挥手，没怎么关心的他还真不知道西瓜是一个什么样的价格。

    “那成，我就看着卖了。主要是合伙嘛，咱们得透个气不是……”

    “刘哥，你撒开膀子干就是了……”

    两根烟的功夫，马奋斗将加满油的三轮车开到了离后山最近的地方开始帮忙搬西瓜。一个瓜大约十二、三斤，刚好是最好卖的大小。

    忙活完，马奋斗将钥匙递给刘屠夫，只是叮嘱一声记好账便往回走去。

    他并不担心刘屠夫在钱上面玩小心思，毕竟大致的斤两已经有一个明朗的猜测，另外这后续的几十万投资可不是眼前几毛钱利润就能轻易打败的。

    