
    对于大佬刚，马奋斗是佩服的。不仅仅只是因为他是这里的大哥、和那一瓶酒的事情。

    大佬刚给人的感觉，仿佛天生就是来做大哥、做大生意的模样。能够与形形色色的人打成一片，想到这里，马奋斗不禁感叹，他这个大佬能成也是无可厚非。

    不久，他的电话如约响起。

    接通电话没多久，他的眉头皱起，咋呼着。

    看着众人视线看向他，心里紧张，却还是硬着头皮演戏。

    挂断电话，马奋斗给自己倒了杯酒，端起酒杯说道：“各位，对不住，村里出了点事情，得赶紧回去一趟，这杯酒就当着是陪不是。”

    “咋了？”

    “唉，我干爹说一个村民砍树被倒下来的树干震了一次，这会脑袋疼，胸口发闷呢。”

    马奋斗一口干掉杯子里的酒，皱眉解释道。

    “那你先回去，事情要处理好……”大佬刚板着脸，严肃说着。

    “刚哥，对不住了，村民受伤了肯定得回去看看，万一脑震荡什么的就麻烦了。”

    出了酒店，清凉褪去，太阳照在身上，马奋斗感觉活了过来。

    坐进车里，他点了根烟，轻轻揉着太阳穴。

    大胸脯、短裙、黑丝是他渴望的，爬墙头也无非是为了满足缺失的存在感与最基本的性幻想。

    可是当一位位女孩主动投怀送抱，他一下子就找不到内心的那个G点了，反而有一丝丝嫌弃的感觉。有那点当了****又要立牌坊的微妙情绪，他不确定这种做作的情绪是因为张诗雨还是他所理解的在每一段感情里都忠于自己，忠于契约精神。

    大佬刚的某些情绪变化他都看在眼里，同样面对他也是矛盾的。他怕大佬刚将他带进万丈深渊，却又需要与他合作，需要他这张虎皮大衣。

    他可不相信魏长东与他哥们前、兄弟后是自己的人格魅力，能让他们转风使舵的无非就是钱和权。

    看了眼时间，与几位村民约定的时间还有一段时间。不敢再继续停留的马奋斗将车开走，四瓶啤酒喝不醉他，但脑袋还是有些晕晕的。

    找了个原理大佬刚可能出现的视野里，他停好车，放下靠背闭目养神。

    下午四点，他来到了与婶儿们约定的市场。看着众人手上满满的货物，心里生出了些许自豪。多的不敢说，最起码村民的手头上宽裕了不少，这些或多或少都有着他的功劳。

    “哟呵，买了这么多。”打开后门的马奋斗轻笑说道。

    “多准备些，过些时间就要农忙了，没时间跑再出来了。”一位婶儿说道。

    “还得两个多月呢。”喃喃细语了一声的马奋斗帮忙装东西。

    “还是你不种地好，这一眨眼就有了产业，年轻还是好。”

    “都一样，我这不还欠着一屁股债嘛。”

    他自己与老头子都没种地，基本上是靠着把田分的田转给村民种，然后分的粮食也够他们吃上一年。今年又把地挪来弄瓜地，嘴里的粮食就全靠干爹干妈了。

    一行人上了车，瞅着他们一声细汗。马奋斗打开了空调，开车往回走。

    ……

    ……

    旅馆的事情马奋斗已经没有再花多少心思去管理，钥匙全部放在李春生的杂货店，相熟的两位导游也已经知道直接去杂货店拿钥匙。

    除了每次来人时，赵益川的一通转款电话外，马奋斗就不需要多做另外的准备了。

    马奋斗变得更加忙碌，睡眠的时间也越来越少，每天除了在叮嘱一些不能浪费掉的资源外，大部分时间都在他的那间办公室里渡过。

    整合资源比他想象中的要麻烦，尤其是在村民还要顾及一亩三分地的时候，想要把人全部凑起来挖沙、砍树还是有些费力。

    经过这半年来的统计，红海村已经修葺了三条河流两岸的道路以及堤坝。围绕着红海村的一圈地表已经得到了彻底的包装，停车位以及人行道都有了雏形。

    一条条水泥路、一块块推平的水泥地让村子变得有了些许县城街道的味道。

    五月底的一天，马奋斗办公室的门被敲响。

    喊了一声“进来！”的马奋斗抬头望去，没想到是张茂生父子。

    想了想微微起身的他将两人领到沙发前坐下。马奋斗给两人到了杯水，打量几秒两人后问道：“张叔，有什么事吗？”

    “唉！”张茂生叹了口气，从兜里摸出一包烟给马奋斗递了一根。

    眉头邹成川字的他已经两天没能睡安稳，一个月的时间，汇出的钱已经将他们家的所有积蓄以及借款掏空。

    自称是某个艺术院校的男子在收取张一健三千元的好处费后再次分三次找张一健要了三次钱，每次都不多，三、四千快，说是为了打点关系。

    直到这两天他们家拿不出更多的钱，让张一健打电话沟通时，对方娴熟的挂了电话并再也联系不上。

    这一家子才意识到一个问题，自家的儿子带回来的不是一个学校的生意，而是被诈骗了。

    将事情说了一遍的张茂生望着马奋斗悲愤道：“小马、马村长，你跟一健的小矛盾我们做大人的都知道，也没什么好说的。一家人还有磕磕绊绊的时候，你说是不，这事你可要想想办法帮我们。”

    马奋斗看着张一健的眼神古怪，在个人角度他还真想插着腰笑这犊子半年，想当初坑他生意的时候可不是眼前这种德行。可是站在村长的位置上，他还真得帮忙想想办法，毕竟都是一个村的，怎么说还是得团结起来。

    “卵蛋，你有到那个学校吗？”示意张茂生稍安勿躁的马奋斗看向张一健问道。

    张一健脑袋一歪，没有接话。马奋斗的这种长辈问话模样他有些不能接受，村里的同龄人间，马奋斗无疑是混的最好的，听说最近还跟县城的大佬刚混到了一起。

    “你这死孩子，咋就这么让人不省心呢？奋斗这问你话呢，你就不能好好说一下？”张茂生一拍大腿，气不打一处来。

    心里的懊恼又多了些许，愈发坚定的认为自己儿子去年待的工厂就挺好，一年也能存上个万把块，加上家里存的，娶媳妇肯定不是问题。

    现在倒好，除了那栋房子，欠了一屁股债不说，房间也只能空在那养蜘蛛。

    