
    上午十一点，太阳已经有些火热。

    马奋斗将一行人带回了旅馆，由于房屋全租空后，只能将二楼的房间让他们临时住着。

    好在几人没有太在意住宿情况，在唯一一位女性要求四处走走之后，几人便脱离了马奋斗视野，三三两两沿着岸边散步。

    才闲下来，马奋斗连忙找到干妈辛丽红，询问中午饭菜的事情。在确定她忙不过来后连忙又请了赵寡妇帮忙做饭。

    处理好这些，他才连忙给金龙打了个电话询问村民除草的情况。在确定他们都放下手头工作开始进入那块平地做事后才彻底放下心。

    就在他要挂电话的时候，电话那头咋呼询问道：“奋斗叔，这是怎么了，突然间这么急？”

    马奋斗怀着无比得意、坚定的信念说道：“咱们村就快飞黄腾达了。”想了想他又追问道：“金龙，你有没有给你爸打电话说回来的事？”

    “说了啊，可是我爸说还有三个月工资压在他们手上，一下子回不来。叔，你说的那个外墙粉刷的事情真的让我爸承包吗？”

    电话那头颇为无奈的解释着，心里还是惦念着马奋斗给出的承诺，从他爸的口风里听着是有回来的意思，但是又有些怕马奋斗给他打忽悠，怕到时候两头都不落好。这种不能与外人说的事情他还是坚定的藏在肚子里，只能再次向马奋斗试探口风。

    “跟你爸说，只要欠账没超过一万，我都给报，能回来就赶紧回来。等这个三百万的合同签了，钱到账了，我会挨家挨户打电话，到时候晚了人多不好分配，别说我没向着你们。”

    马奋斗咧咧嘴，表情却是严肃说着。

    这笔资金的到账，他心里的底气十足。很多计划只要人够，他有把握让红海村在剩下的半年里发生天翻地覆的变化。

    “啥？叔，你没骗我吧，三百万？”

    “骗你干嘛，赶紧的，下周一前你可要给我一个准确的答复。”

    “叔，我今晚一定再打电话，那事你可得给我爸留着。”

    马奋斗应了一声挂掉了电话，心情舒爽的他脚步如飞，快速的回到了村委的办公室里头。

    打开电脑的他开始寻找正规的租赁合同模板，花了二十分钟，找到了认为合适的模板后开始打印合同。

    打印合同的时间里，他给村里文化最高的林老师打了一个电话，让他以最快的速度赶来帮忙再看一遍合同。

    做好手头上的事情，他坐在那张能转圈的椅子里，一只手托着脑袋，两根手指轻轻的敲着太阳穴，眼睛微眯的他以最慢的速度检查着手头的合同。

    大约过了半个小时，上完课的林老师小跑着来到了他的办公室。

    马奋斗将手头的合同递给他一份说道：“林老师，你文化水平高，给看看这个合同有没有什么纰漏。”

    “咋拉，什么合同这么急着看，我还在给学生上着课呢。”

    马奋斗略表歉意的笑了笑，随即说道：“麻烦林老师了，中午一起吃个饭，老头子他们也会在。”

    “行，不过酒我可喝不了，下午还得上课。”林学成快速的扫着合同上的字眼，嘴上随意应了一声。

    马奋斗也没有再说话，只是默默的等着他给出最后的结果。

    几分钟，林学成将合同前前后后看了三遍说道：“严格意义上的我也没个准信，毕竟我对这方面的东西接触不多。但这几个点要注意下，像这个金钱不要空着手写，打在文档里随着合同一起打印出来。”

    “还有这个……还是个错别字，这里……这里……”

    “合同最后加一句吧，注明咱们甲方拥有最终解释权。”

    “差不多就这些吧，奋斗，这是给谁的合同，这么正经。”末了，林学生笑着问道。

    “租了块地，你猜猜多少钱？”听着他的话语，马奋斗一边说着，一边将他按在自己的位置上，示意他更改手上五张纸的合同。

    “多少？跟上次一样，一百万？”

    “三百万，十年。”马奋斗双手画着一个十字架，咧着笑脸说道。

    林学成双手僵硬，一脸懵逼的看着马奋斗，双眼里透着惊讶。这个村子他待了十年，对于能租出一片百来万的地已经觉得是祖宗烧高香了，而此刻竟然又租出了一块地，而且还是三百万。

    看着眼前才上任半年的马奋斗，他咽了口口水只觉得要么眼前的青年邪乎，要么那群租地的人脑子都有包。好一会他缓过神，连忙问道：“哪块地？”

    “北边的那块山坳，现在是平地了，大概十二亩。”看着想骂娘的林学成马奋斗嘿嘿笑着补充道：“人家养马，说是私人性质的高档场所，我估摸着后续的投资还不会低于三百万。”

    “你快些弄，中午争取把合同敲了，咱们就能心安了。”说着，他抛了支烟过去催促道。

    三百万让他陷入疯魔状态，他迫切的需要事情彻底落实，这样他才能心安。他不知道这个机会要是错过了，要等到下一次这种爽快的冤大头需要等到什么时候。十年的租赁时间，他完全能够接受。就算以后村子有了更好的发展，十年绝对是他与这个村庄能够接受的年限。实在不行，以后涨租金就是了。

    一式两份的合同在林学成的帮助下很快便重新出现在两人的视线中，马奋斗仔细的再次看了一遍，这才拍了拍大他一轮的老师肩膀上说道：“谢了，林老师。”

    “小事，要是有闲钱了，再给学校补点东西就成。”

    马奋斗想了想画饼道：“林老师，您是有大志向的人，周校长已经老了，您要是能等、看得起红海村，我保证再有三、五年，这个校长的位置是您的，并且每年都会给予学校一笔资金。”

    “红海村太缺人才了，咱们村的孩子不能再只读完初中就等着成年去打工了。”

    林学成微微惊讶，他搞不懂一个没出过村子的青年能够想到这种程度的事情。他来这里已经十年，马奋斗什么德行他自然清楚，只是这大半年的变化委实太夸张了一些。

    “奋斗，有你这句话，我就心安不少。我不求什么校长位置，只求在我有生之年能够在这个小地方，实现文化复兴的梦想。”

    “我想让我的那群学生知道，读书不是唯一的出路，但绝对是最值得走的一条路。”

    