
    辛丽红欲言又止，刚想开口却又被自家男人瞪了一眼。

    习惯性杵了杵筷子的她摇摇头道：“没事，就是天热了，没什么胃口。”

    “奋斗，来跟干爹喝两杯。女人就这点麻烦，一点儿也不洒脱。”李春生捻着杯子在木桌上敲了敲，轻声说道。

    马奋斗眨了眨眼睛，没有接话。女人麻不麻烦他不大清楚，但是干妈的事情他不做评价。没有晚辈说道长辈的道理，他拿起杯子与李春生轻轻碰触，学着他的喝酒方式，拼命的啄着自家酿的米酒。

    辛丽红没好气的吃着菜，听着两股差不多的吸酒生。认了马奋斗做干儿子她挺满意的，算是了了与李春生多年的心结。只是不给奋斗结个亲她就找不到做妈的感觉。

    酒过三巡，马奋斗的脸颊红到了脖子根，嘴里的话儿有些控制不住。

    他放下筷子，晃了晃脑袋道：“干妈，我知道你是愁着我结婚的事，也知道是为我好，毕竟农村娃过了这几年的黄金时间，再往后就难了些。”

    “可是吧，怎么过都是一辈子。现在事业刚起步，再加上我对张诗雨还有些惦念，再等等看……”

    他自顾自的喝了一杯，喃声道：“再等等看……”

    “你喜欢张医生，要等等干妈不反对就是了，你比他们都懂事的早，心里知道这些利害，我就不再说什么了……”

    辛丽红给了个笑脸，马奋斗突然的悲伤春秋还是让她心里一惊，生怕刺激到这会正如日中天的干儿子。

    “这就是了嘛，儿孙自有儿孙福，有些事操心是操心不过来的。”李春生喝了口酒，敲了敲盘子边缘理所当然道。

    “对了奋斗，回头给你干妈整两个大喇叭，她老说晚上看不到那些个旅游的老头老大妈跳舞就不舒坦。”

    “行啊，回头找个时间我就去县城给买个，保证能响透半个村子。到时候干妈学会了就当个领舞的，咱们红海村也能热闹些。”

    马奋斗咧嘴憨笑，找到了那么点儿子大了，开始反哺的感觉。

    三人家长里短，直到晚上九点多才下了饭桌。

    马奋斗扶着墙，摇摇晃晃的往自己房间走去。酒量还可以的他今天是真的喝醉了。有些酒不醉人人自醉的伤感，有些这就是酸甜苦辣的无奈。

    但更多的，还是一个男人还有的坚韧以及奋斗的目标，他清楚想要事情转变、达到某种目的，只能是靠他自己去改变去创造。

    感觉不到力道的手轻甩在电风扇的开关上，发出嗡嗡的老旧风扇转动起来，一股清风吹向已经躺在床上失去平衡力的马奋斗身上。

    他的双眼有些迷离，瞳孔放散开，眼神中没了精气神。

    不知道多久，他的右手轻轻拍在竹席上，嘴巴微微收张却是没有发出一点声响。但他脑袋里肯定有着一首让他影响深刻的歌曲。

    ……

    清晨，马奋斗锤着有些疼痛的脑袋醒来。吸了口凉气的他想要点烟，却发现双手连按下打火机的力气都没有。

    过了好一会，脑袋里才感受到身体的力量。

    点着烟，舒展了好几下身骨的他喃喃道：“假酒害人啊。”

    伶仃大醉，加上吹了一宿的风扇，让他有些受寒的迹象。觉着不对头的他撒着膀子，小跑在新铺的水泥道上，沿着丑牛湖慢跑。

    觉着舒服些了，他才停下脚步，坐在木椅上休息。

    他掏出手机，却发现五六个未接电话，连忙一查，都是王松瑞打来的。

    准备回个电话，却发现时间还早。

    “小马，郝教授是我给你介绍过去的。他们学校一直想挖我过去，只是他们学校还是专科，我不愿意下调过去，就等着他们升本成功。”

    “你们谈得怎么样？郝教授是老一辈的人，做事严谨些，不兴现在主流的思路，你给他报个落底的价格，应该是能成的。”

    一条短信出现在马奋斗的手机里，估摸着是电话没打通后转为了发短信知会一声。

    看到这里，马奋斗也顾不上时间点，顺手就回了一个电话过去。

    电话响了几声，一串电流传入他的耳朵里。

    他揉了揉脸，笑道：“王哥，这么早没打扰你吧。”

    “是挺早的，我是醒了，不过你把嫂子给吵醒了。”电话里传来王松瑞爽落的笑声，末了他补充道：“昨天的短信看到了吗？”

    “昨天跟干爹喝酒喝多了，早上刚看到。”想了想马奋斗继续说道：“王哥，郝教授那学校能不能谈成，不会影响到你去那学校吧。”

    “不影响，顶多算是一个交替吧。我现在就一普通的艺术系老师，然后负责一些写生外出的事情。到他那里还是有可能升上副主任什么的，难处就是他们学校年年升本，年年不成功。”

    “不过我估计快了，这两年应该就能成，也是因为你们风景好，因为这次又聊到这个话题，你该怎么来怎么来，不用太顾及我这边。”

    “那我就放心了，昨天给他报了个数，跟你现在待的学校是一个价格。就看他会不会来了。”马奋斗点点头，随即冲着电话里说道。

    王松瑞不需要他作为垫脚石是最好的，万一要他牺牲点利润，他估摸着自己一时间也作不出决定。

    “行，你给报价了就成，后续的事情我这边抽个时间给你问问。”

    “先这样了，你嫂子要打人了，挂了。”

    说完两句话的王松瑞果真就挂了电话，马奋斗看着手机屏幕，吧唧着嘴委屈道：“王哥，不带你这样的，大清早的就撒狗粮。”

    顿时感觉不好了的马奋斗收起手机，随即开始往回跑。

    马奋斗获取的利益其实很客观，最起码村里人稍微上心一点的都能猜出每辆车到这来后他能收到多少的既定利益。觉得他“行了大运”是红海村民的第一感觉。

    这小半年来，村民见着他都会给一个些许谄媚的笑脸，谁让他腰缠万贯了呢，但重要的还是马奋斗如变魔法一样的不断的从外地人身上掏出一大把一大把的银子砸在了这个落魄的村子里，这才有了眼前的新气象。

    马奋斗确实让他们生活变好了，只是大半年，他们的基础工资从二十元涨到了四十元，或许用不了多久他们的工价就能够与县城里持平。

    尤其是能让自己人干的活，他绝对不找外人干，这是他们拥簇马奋斗最主要的原因。就刚刚与马奋斗打招呼的村民已经不止一次给在外面打工的儿子说叨，让他回来做事。

    事情虽小，占了先机那也是先机，总比随着大流到时候连汤都喝不上。

    