
    五菱宏光在县城随意可见，生意人基本都有那么一辆。

    此刻马奋斗开着车，载着一行五人前往那个在老头子心里魔怔了许多年的腹地。

    当马奋斗给他们介绍这个平地只有这以百来米宽的入口后，众人明显楞了一下。一个并不平缓的斜坡考验着马奋斗的车技，一档缓慢上坡的五菱宏光暴躁着，只要肯给油，还真能慢悠悠的进去。

    好半晌进了平地，马奋斗将车提速到了二挡。跑着胎速他轻声跟众人介绍道：“别看这里现在长着半人高的杂草，里头的地我敢跟你们保证，绝对平缓，连一个两米高的山丘都没有。”

    “只要花些时间，绝对能完全推平。回头你们花点钱将四周围一圈铁丝网，野猪也不能进来祸害。”

    原本想下车走走的众人还是放弃了这个打算，土地肥沃到竟然长满了半人高的杂草。车子走得很平缓，还真如马奋斗所说，鲜有颠簸。

    后排几位做主的人随意摆在膝盖上的手不断的变化着，没怎么说话，却达成了一致的结果。

    “这地看着还不错，一年三十万，包十年。”

    “马村长，这个价格你感觉呢？”

    钱彪轻声说着，传达了一个他们都满意的价格。

    “不到三万一亩……”马奋斗重复了一次价格，略微犹豫问道：“一次性到账成吗？”

    钱彪扫视了一眼众人，随即爽快回复道：“行，不过有个小要求。”

    “从村头到这个入口，你得给我们修一条平缓的路，不用水泥路，但得保证这十年都是平坦的。”

    马奋斗将车放缓速度随后停了下来，转过半颗脑袋看着他们说道：“行，这都是小事。”

    钱彪转头看向众人说道：“下车走两步？”见到几人点头后，他率先走下了车子，杂草瞬间淹没了他半个身躯。微微剁了两脚，踩平一块地后抓了一把土在手中搓着。

    感受着泥土中水分的他轻笑道：“这地不错了，能铺草皮。马村长再托你一些事？”

    马奋斗转头疑惑的看向他，顺带给众人发了一圈烟。

    “我们办马场，但也会做一些室内的场所，比如靶场之类的东西，需要你上次给我看的那种牛角弓十来把，然后还得要一个熟悉这里的人帮忙看着，最好是懂动物，知道些饲养经验的。”

    “牛角弓要十把估计有点问题，现在会做这个的老人不多了，而且水牛得到处收，我需要给你去问问才能有结果。看场地的人倒是可以给你们介绍一个人，我们村有个老猎户，曾经三箭射死过五百斤的野猪，就是用你看到的那把弓……”

    “你们能给他多少钱？我回头就可以帮你们去问问。”

    马奋斗快速做出回复，钱彪的爽快还是出乎了他的意料。这块地能要到这个价格他还是很满意的，凭空多出三百万，加上现有的钱，他有十足的把握将村里外出打工的人给喊回来，而且还能加快他的计划。

    这对于迫切需要资金来施展手脚的马奋斗来说无疑是一场及时雨，就算是需要花掉十分之一的价格来做前期这里的配套设施他也能够接受。

    “一千二百一个月，不过他还得帮着做些活……”

    “要不这样，回头我把他喊来，你们跟他聊。”马奋斗听出了些许话内音，想了想回复道。

    钱彪点点头，并没有为一下子花出三百万而心疼。后续的东西才是费钱的大麻烦，他之所以选这块，原因有两个。

    一个是这里离他们的产业距离稍近些，另外一个则是这里的环境以及价位达到了他们的需求。

    与三两好友弄一个这种地方是早就在谋划的，对于同样涉足房地产以及商业地产等多个行业的他们来说，迫切的需要一些高档次的场所用来谈生意和充当门面能够拿出去作为谈资的娱乐项目。

    穿着短裤的女孩没有下车，孤零零的看着一行越走越远的人。

    “这块地真要了？”猛地马奋斗重复问道。

    “不然我拉着人来做什么。”钱彪觉得好笑，开始没有怀疑，这会却又怀疑起来了。

    “呵呵，这是我谈的最快的一次生意，一下子有些不大适应。”马奋斗讪讪笑着，如实说道。

    钱彪几人相视一笑，宁子诚笑道：“马村长，我们生意圈里流行着一句话。真正的生意，能不能成就是一两句的话，那些所谓的好事多磨，都算不得合作愉快，三两天碰头谈的，我就没看见过几次成功的。”

    马奋斗点点头，表示受教。这种感觉他也有，就像是邹自厚的那次事情，就兜兜转转好几次，好在有了个好结果。老年人旅游团的事情也是这样，基本上只是几句话就谈妥。

    得到确定结果，马奋斗也不啰嗦，直接给金龙打了个电话，让他召集全村的人带上自家打农药的家伙来这里干活。

    他想要明天落日之前，将这里的杂草全给杀光了，在他们走之前再看一次自己的诚意，顺便把合同给敲定了。

    三两句交代完，马奋斗回到他们间，说道：“明天我带几个老猎手带你们上山感受一下野猪群，你们有要求肯定满足一下。不过以后就不能了，那些东西繁衍并不算快，打多了也不好。”

    钱彪点点头表示理解，摸了摸长发的他指着那条十余米高的瀑布说道：“那个瀑布也一同在内吧。”

    “在的，不推土的斜坡都在内，这里没有一个精准的数值，但十二亩是肯定跑不掉的。”

    “行，回了吧，没啥好看的了。合同随时都可以签。”

    几人相视看了一眼，宁子诚给出了最终结果，杂草太高，才几分钟他就被蚊子盯了好几次，快要到不能忍受的地步。

    心中一块石头落地的马奋斗扬着笑脸，只觉得张诗雨确实是一位福将。只是招来了几位朋友，却给他创造了人生中最重要的一比财富，虽然这些钱不会打到他的账户上，但对于红海村来说，无遗是最有力的一剂强心针。

    