
    红海村的村民每个人都杨着笑脸，马奋斗的声望空前高涨。

    与十年前相比，他依旧去每家都能吃上饭，只是现在肯定是都能给个笑脸的，或许还有不少人巴着他多来几次，这样才能将马奋斗拽在手心里，等到有更好的事情后能够第一个人就想起自己。

    而马奋斗也很喜欢这就被需要的感觉，不仅仅是一扫多年的无人关注的阴霾，更是这种被需要的感觉使得他整个人变得更加精神，仿佛做什么都充满了干劲。

    “奋斗，跟你说个事情。”

    正得意洋洋准备回家吃个早饭然后去干活的他听到了背后有人在喊他，转头看去，笑道:“老华叔啊，什么事？”

    “奋斗，整天忙着你给安排的活，田里都顾不上了。这眼看着还有两个来月就要收割了。我听人说县城里有那种割稻子的机器，咱们村能不能添一个？”

    老华叔搓着双手，有些不好意思。

    经过他仔细计算，按照马奋斗现在的要求，所有的活加起来就算是他们全村人一起干到过年都干不完，一天四十元，一个月就是一千二，一年那得是多少，怎么算都要比守着田里的几亩稻谷划算。

    马奋斗点点头，没有直接给出回复，派了支烟给老华叔后犹豫道:“村里的钱比较紧，这个你让我想想，看看是到县城请人还是咱们自己买个机器，我回头查查咱们村地的总数，过些时候跟你说成不。”

    “行，现在时间还够。我主要是想着咱们村的人都得帮着干活，割稻子下秧没个二十天折腾不完，这要是有机器了，指不定个把礼拜就能搞完。”

    “恩，回头说。”

    马奋斗再次点头，他不敢给出准确的答复。他不清楚像他嘴里的那种机器要多少钱，也不清楚外面的机器一亩是多少钱，就算买了谁能开，这些都是问题，总不能让他这么一号村长去学习怎么开。

    别了老华叔，他回到了家中问道:“干爹，老华叔说让村里添辆割稻子的机器，你说怎么样。”

    李春生喝着粥眉头微皱，一下子还真这问题给难住了，他去县城的次数在村里算是最多的，但那种大家伙多少钱他还真不知道。

    想了好一会才犹犹豫豫说道:“添个机器肯定能省事些，这样你那些计划才能跟得上进度。但那机器怎么说也得十万往上吧，挪得出来吗？”

    “算了，过些天再说这个。干爹你们得抓紧把剩下的木头给处理了，大佬刚他们要准备开工了。”

    “行嘞，再有两天肯定能干完。不数不知道，这数起来那些树还真不少，你看晒谷场都快堆满了。”

    “没事，回头腾不出位置，就让他们放到旅馆边上晒，那里的水泥地不比晒谷场小。”

    吃着稀饭就萝卜条，两人闲聊着。

    李春生发现了马奋斗的一个转变，就是很多事情对他们的询问多了，他喜欢这种态度。都说不听老人言，吃亏在眼前。

    他所理解又有些不大一样，听老人的意见更像是一种文化的传承，什么时候下种，什么时候打虫，这些都是经验传承。

    “奋斗，你有时间多跟你爷爷那些老人说说话，他们看的人和经验可比我要丰富的多，咱们村包括我在内，能做什么、会些什么，还真都得从看着他们长大的老人嘴里还能听到。”

    “恩，干爹有跟他提过？我说他最近怎么总往我办公室跑，一坐就是小半天。”马奋斗含糊说着，忙着解决滚烫的粥。

    “我哪说过，除了跟你做事，就是跟金龙他们拉木头。你爷爷除了那次天灾，就没有出错的时候，不然你以为咱们村的人为什么没有任何怨言。”

    &n你所看的《超级村长马奋斗》的  第157章 村中杂事 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看