
    马奋斗再次听到了他的自言自语，转过身在远处静静的看着。

    唐藺的职业对他来说是一个完全陌生的领域，他想不通这样子也有人看，而且还有五万的粉丝。

    想想自己的微博，快一年的时间了，也才四万多的粉丝数量，而且估摸着大部分都是尸体，只是为了看一看那些马奋斗也不知道是怎么生成的美轮美奂的照片。

    过了几分钟，马奋斗转身离开，他还有他的事情要做。

    农村其实就是这样，没有需要你把一整天都扑在上面的事情。大多数都只是几句话功夫或者半个来小时就能够处理好的小事，但小事多了，就变得忙碌。

    马奋斗当这个村长其实没有多少事情，但眼前这种强度的快速建设则需要他市场到处走动，去查看一下村民没做到位的东西，安全隐患是他一直在琢磨控制的东西。

    就像是那条路，在有了钱之后，马奋斗毫不犹豫的花钱将路拓宽，其实就是为了防止一些意外的事情。

    原先的路，是他们人工挖的，一场大雨或许就能将路给拦截断。后来交由挖机施工，山体处做了不少的防塌方的斜坡，代价并不算大，一辆车水泥就能轻松搞定的事情。

    “咱个老百姓呐，真丫嘛真高兴……”

    哼着不知名的小调，马奋斗一路沿途看去。红海村的变化在他眼里怎么看都看不厌。就像是自己的孩子，这一砖一石都留着他的血液。

    “奋斗叔，奋斗叔……”

    一个响亮的声音响起，赵五金穿着拖鞋，十个叫指头抓死地面飞快的跑着。见着马奋斗转头，他大声喊道:“奋斗叔，那辆摸不起的汽车又来了。”

    “蛤？”马奋斗的嘴巴微张，略微刺眼的阳光让他有些睁不开眼睛。想了想恍然大悟，彪子！

    难道是上次说有可能会回来的彪子？

    “是不是早几天来找张医生玩的那辆法拉利？矮矮的、橙红色的？”

    “对，就是那辆，还有几辆大个子的车，看起来好凶的。”

    本来在旅馆一楼玩、顺便帮老妈看着水果店的赵五金喘着粗气说着，只觉得马奋斗越来越牛逼了，什么人都能来找他。

    马奋斗眼神一亮，来了兴致说道:“走，回去看看，灯会请你吃大西瓜，冰镇的。”

    “一言为定，可不许骗我，上次你还欠我十块钱来着。”有些警惕的赵五金看向马奋斗，眼前的奋斗叔哪都好，就是吃了没事就忽悠他。

    “滚你的蛋，那事不是你没办成嘛，年纪轻轻的，掉钱眼里去了。”一巴掌快速的乎在赵五金的脑门上，看似快，其实在快要落到他头上的时候，马奋斗就收了九成的力道。

    微微酿跄的赵五金咧嘴一笑，撒开脚丫子就跑。

    一路上，马奋斗都在想那个彪子还回来做什么？是看上家里墙壁上挂着的牛角弓了还是领着那些朋友想上山围猎一次。只是怎么想都感觉不对，他那次特意来自己面前说两句话并不像是这么简单的事情。

    想不通的他加快了些速度，回到旅馆就看见了几个人坐在食堂的桌边吃着水果。

    擦了擦汗水，马奋斗随即走到小卖部拿了到中华，这才露出笑脸迎了上去。

    “让你们久等了。”他娴熟的发着烟，哪管男孩女孩，见人就发就对了。

    “这就是马村长，马奋斗。”说着他微微一扬头补充道:“正式介绍下，我叫钱彪，大家都叫我彪子，上次时间急没来得及。这两位都是我的朋友，宁子诚……尚学你所看的《超级村长马奋斗》的 正文 第158章 钱彪再次到来 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看

    