
    马奋斗的手上拿着两片西瓜，双脚快速交叠着。

    老头子待的地方就那么几个，要么自己家要么另外几个老人家。

    今天还算幸运，上午老头子并没有到处跑。

    将一片西瓜交到他的手上，没有给他猜测的时间说道:“来了批人，说要包咱们的那个山坳，你要是没啥意见我就答应了。”

    老人刚啃了一口西瓜，还没来得及咽下去，就看向马奋斗问道:“哪个？”

    马奋斗摸了摸鼻头道:“山涧那里的，他们用来养马，说是半私人性质的娱乐场所。”

    确定是那块地后，老人沉默的吃着西瓜。许久才说道:“那块地能不碰还是不要碰，我就是没听，才领着村民上了那个当。”

    “知道哪里为什么是平的吗？那都是用尸体填起来的，带魔咒的。”

    马奋斗脸色抽搐，一向不信牛鬼蛇神的老头子怎么带头说起这个玩意来了。那块地方他有听过，说是鬼子入侵时，在那个山窝里埋了不少活人，才将原本是山底谷的斜坡硬生生填平了许多。

    说埋过不少活人，马奋斗是相信的。但要说那十多亩地的平缓地方都是这么填起来他是不相信的，那得要多少人才填的满。

    “爷爷，你那次就是赶上全国性质的天灾了，我查过，又不是只有咱们村发大水，地球都淹了一小半呢那次。”马奋斗吹着牛皮开导道。

    “真的？”老人一愣，心情莫名的好了一些。

    “真的，现在网络这么发达，什么资料都能查到。那次真的不是只有咱们这涨水，你可以理解我们这因为是山窝地势较低，受灾比较严重。但是不能理解为鬼怪作祟，作为一个老那个啥，你不该有这个思想。”

    “那……那他们愿意出多少钱？”老人也不吃西瓜了，从自个兜里掏出支烟默默抽着，过了半晌才问道。

    “我也不知道该出多少钱，那个位置比较偏僻不像那个网戒中心，不过我瞅着也不能便宜太多……三万一亩，你看怎么样？”

    马奋斗心里没底，他也不知道钱彪一行人会不会给一个厚道的价格。总得商量出一个应付的价位，翁明成租下的那片地每亩的价格在三点六万。那样一个精明的商人给出的价格总不会差上多少。

    “哪里的位置不下十亩了吧，一年一亩地三万？人家能啃？”

    马奋斗挠了挠脑袋，有些蛋疼，感情问老子也是白问了。想了想说道:“你没意见我就自己做主了，价格能到三万以上我就答应下来，反正闲着也是闲着，他只是养马又不是盖工厂，咱们只赚不赔。”

    “98年真是全国性质的大水？”

    “哎哟，真的。”马奋斗拍着大腿，心情有些焦虑，老人嘴上不说，但这十来年心底肯定惦念着，全村人的家当一次性化为了泡影。也就是因为这个事情后，只要村里没得到什么钱，他都会一口气全部给发下去。

    一遭被蛇咬，十年怕井绳。

    老人仿佛在想些什么，陷入了沉思。马奋斗也懒得再等，挠挠痒就准备离开，那头也不能让人干等着。

    撂下两句话的他转身往回走，反正他不相信老人的说法，更相信张诗雨以及网上说的，那次大水只是一次天灾不是**。

    回了食堂，马奋斗轻步坐在了他们身边，将几瓶矿泉水摆在了餐桌上。

    “你们村还挺热闹的，都是来这看风景的？”钱彪见着马奋斗，问道。

    “是啊，都是大唐市那边过来的。这月还是第一波你所看的《超级村长马奋斗》的  第159章 牛鬼蛇神 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看