
    “您是？”

    马奋斗隐约猜到了他就是卖收割机的主，来不及感叹大佬刚办事效率快，连声问道。

    “瞧我这脑子，鄙人姓王，单名一个三字。”

    马奋斗听着突然又文绉绉的话语，回道:“我叫马奋斗，我村里人想买台收割机，让我给找找。”

    电话里轻轻哦了一声，好一会他开口说道:“你是刚哥介绍的人，我也不坑你，这台机器两年了，该坏的东西也都快坏了，就不卖你了。你们村买机器是为了割稻子的吧，你们那个位置买机器村民也揽不到外面的活，干脆把事情包给我得了，价钱肯定中肯。刚哥的兄弟，就是一家人。”

    马奋斗脸色微微僵硬，怎么就感觉这货猜出他说了假话般。还是说他这个开收割机的，还做过市场调查？

    想了想，他也没敢询问价格，只说得问问买机器的村民。末了他遮掩的问道:“王哥，你说现在买台新收割机得多少钱，我得跟村民有个交代。”

    “马村长，你还是喊我王山就成。机器这玩意一分钱一分货，不瞒你说，我这新机器二十万出头，低于十万价格的机器割稻子都浪费大，还不怎么好用。”

    “这样子啊，那行，回头我再给你来电话？”

    马奋斗讪讪说着，心中有了个底。他问这个无非就是想从他嘴里了解一下行情，毕竟网上看到的东西还是有不少偏差，尤其是冷门内容。

    “成，这机器要是再好些，给个实诚价也能卖你们，不好了我才买新的不是？”

    两人挂断了电话，马奋斗抽着闷烟。

    李刚的能量还是让他意外，他有点想不通一个黑社会大佬，能在这些各色人中竟然保持着这般的地位。一台机器怎么说也得四五万了吧，这说不坑他就还真不卖了。

    想到这些，马奋斗愈发觉得大佬刚道行深。

    二十万的机器马奋斗是不会买的，按算下去似乎没有收回成本的能力。想了十分钟，马奋斗决定租机器干活，不再打买新机器的想法了。

    做出决定后他重新回到了车里，开着车前往网戒中心的那块地查询。开工半月有余的那块地他还没有去看过。

    兜兜转转半小时，在施工地转了二十余分钟的马奋斗看见一辆空土方车往村庄方向开去，也就没了继续转下去的念头。

    认定是来手瓜的贩子后，他开着车往回赶去。

    马奋斗说让刘屠夫自己做决定是真的，他并不想插手这个事情。理了几天事情的他知道后续的事情会越来越多，所有的事情不能全靠他一个人来看着。

    躲在办公室里的马奋斗没事可做，想到那个陶瓷院校后，尝试着给王松瑞发了一条询问短信过去。

    完事后，他点开微博，查看已经大半月没有再去看过的微博。

    自从连续发了两条微博，没能得到更满意的收获后，他看微博的次数就越来越少了。粉丝增长依旧很慢，那里头赠送的建设资金对现在的他来说就像是挠痒痒，心不疼肉不痛的。

    上百条私信，马奋斗只是快速的扫了一遍。确定没有什么商务合作的提议外，就想关掉，提不起逐一回复的兴趣。

    就在他打算去瓜地望一眼的时候，一张照片印入眼帘。

    照片里光线并不算好，没当回事的他随意撇了眼就想关掉，才关掉迈着的脚步却悬在半空。

    好一会，双眼瞪得滚圆的他连忙打开手机，再次找到那张照片。

    这是谁，照片里那洋气的长裙主人，可不是他朝思暮想的雨妹子嘛。

    他嘴巴里发出啧啧声，双眼死死的盯着那张像素并不高的照片，好一会才喃喃道:“完蛋了，这才一个月没见，咋就又漂亮了呢。”

    你所看的《超级村长马奋斗》的正文第166章敏感的马奋斗已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水)进去后再搜《超级村长马奋斗》观看