
    三人离野猪越来越近，不约而同的心跳加快。

    马奋斗快速用手势给两人比划着方位，钱彪已经绕道了野猪背后，只等再靠近些就一扑而上，一刀解决这头野猪的生命。

    野猪低沉吼着，鲜红的毛发下一滴滴细汗汇聚在一起而后在重力的作用下跌落道地面。

    马奋斗给了钱彪一个眼神，随即猛地动了一下身形，将野猪的所有吸引力去凝聚到自己身上给钱彪制造机会。

    就在他动的一瞬间，钱彪冲了上去，动作迅捷，没有丝毫的犹豫。

    他双脚离地，扑向野猪的后背，右手横握着的匕首快速的扎进了它的脖颈里。刹那间野猪发出了嚎叫，双腿快速的蹬着，怎奈钱彪一百五十多斤的身体压上去它想动弹也没有太大的本事。

    钱彪眼中多了些狠辣，猛地将匕首抽出，伴随着一抹飙射而出的血液，匕首再次插了进去。

    接连四次，用尽了钱彪所有的力气。

    只是半分钟野猪便不再动弹了，侧倒在地面不断的抽搐着。

    马奋斗擦了擦额头上惊出的冷汗，对他竖了一个大拇指。宁子诚与尚学坤几人高兴的鼓着掌，脚下快速往野猪身旁靠去。

    擦了擦身上溅到的血液，钱彪从地上站起，他的胸口快速起伏着，顾不得满身的泥土，与他的几位兄弟来了一个热切的拥抱。

    众人修整了十余分钟，马奋斗开始与村民削木棍绑野猪。在这期间，几个男人轮番让女孩帮忙拍照，这个玩意对他们来说才是最重要的。

    下山的前夕，马奋斗看了眼时间，刚好十点半。

    事情的顺畅出乎了马奋斗的意料，不过看到全程打酱油的女孩依旧兴奋着，他也就心满意足了。这群祖宗满意，等会把合同签了他就没有任何怨言，一只两千来块的野猪，换这个三百万的合同，不亏！

    钱彪与宁子诚几人非得亲自将野猪扛下山，马奋斗乐的清闲。给两位村民发了两根中华后缓缓跟在后头，任由他们录像折腾。

    “奋斗，你说这群城里人是不是有病啊。”老周叔小口小口抽着舍不得抽的中华，压低声音问道。

    “老周叔，这就是你的不对了。活法不一样嘛，咱们还在奔小康，人家身价几千万，跟咱们的思想能一样嘛。”马奋斗压低声音解释着，随即补充道：“别说这个，让人听了不好。他们不喜欢咱们乱嚼舌头，要是把三百万合同说没了，那还不冤死了。”

    许是三百万这个数字压住了两人，闲话依旧，只是没敢再说他们怎么怎么样了。

    十一点半，回到了村长。百来斤的野猪就那样随意的丢在地面，钱彪小声与马奋斗说了几句，这让马奋斗眉开眼笑。

    “刘哥，这野猪你辛苦些给宰了，留两条后腿，剩下的搞了，晚上吃掉。让嫂子辛苦些给弄下。”

    “行，你忙你的，这事包在哥身上。”猜出些许的刘屠夫兴奋说着，三百万啊，那可是他做梦都不敢想的数字。

    事情还真如刘屠夫所想，钱彪说的正是这事，当然也包括要两只准备带回去的后腿。

    马奋斗连忙给金龙打了一个电话，让他去喊老猎头以及自己的爷爷。他则带着几人往村委走去。

    一间自家打造的十余个位置的会议室里，马奋斗将两份合同一同递到他们的身前，让他们过目。

    借着这个空档，他又给林老师打了一个电话，得抓紧时间让他再弄一份简单的书面协议，给老猎头准备的十年合约。

    时间就这样被一分、五分的零散掉。

    直到中午十二点出头，在一行人的见证下，马奋斗与钱彪领头的队伍在那两份合约上签上了大名，以及盖上了村委的章子。

    马奋斗穿着一身廉价的衣服，与身上有着不少血迹的钱彪握手。随后再与其他人依依握手，末了他轻声说道：“草已经打掉了，你们要是愿意去看，下午我陪你们过去。”

    “不用了，马村长，你办事我们还是相信，这是我们的直觉。合作愉快。”尚学坤轻声回道。

    “恩，确实不用，回头我们还会安排人过来，到时候我让他跟你对接，你帮衬着些就成，那块地还得推一次，不然那些杂草还得长出来。”

    几人零散的说着，都充分表示了对马奋斗的信任。

    马奋斗心里的大石终于落地，谈妥后领着几人去吃饭。大动作的野味没能做好，但是割几块肉炒两份爆炒牛肉还是赶上了。

    老猎头忙不迭的敬酒，眼睛通红，感动得一塌糊涂，他这样一个废人的年薪赶上了他们村一个普通人的大半是一回事。更重要的是这份工作让他找到了些许活着的目标，尤其是在钱彪与他私下说了几个小事之后。

    末了，他举着一杯米酒，看向马奋斗说道：“奋斗，我喊了你一辈子鳖孙，以后不喊了。”

    一桌人哈哈大笑，马奋斗连忙站起身微微弯腰与他碰了一下杯子说道：“老猎头，喊也没事，回头把你家玉兰给我介绍介绍就成。”

    老猎头欲言又止，前几秒才心怀感激，这会就想拿着弩箭将马奋斗的小丁丁串了烤了得了。

    马奋斗一口喝掉杯子里的酒，看着老猎头哈哈大笑道：“老猎头不说话，我估摸着是真的看上我了。”

    一杯酒才下肚的老猎头给呛着了，脸色一会红一会白，但更多的还是笑容。

    一群人笑得更大声了，当然没人相信马奋斗会对他那养女产生歪念头，毕竟大了六岁的年龄摆在那，再说了这都已经四年没有回来过了。

    “奋斗，别瞎说。都是村长的人了，还跟个小孩似的。”李春生咧着笑脸，拍了拍马奋斗的肩膀。

    一顿饭融洽，颇为喜欢这些米酒的几人再次喝了个半醉，吃过新鲜的野猪肉才心满意足的下桌，回屋睡觉去了。

    大石落地，就等着一周内款项到账的马奋斗坐在台阶上，半浆糊状的抽着烟。喝了不少酒的他脑袋有些疼痛，只能靠着身旁的一瓶冰水缓解口渴。

    “****的，终于是成了，也不亏这几天前仆后继的了……”

    喃声说了一句，马奋斗靠在墙边上缓缓闭上眼睛小睡。

    