
    马奋斗微微尴尬，没想到略带套牢的话语竟然让林学成掏了心窝，有些自责的他连忙端正自己的态度诚恳的点着头，表示对他话语的赞同。

    闲聊了几分钟，慷慨激昂的林老师离开了村委大楼。

    马奋斗坐回椅子里，双手轻轻的搓着。在一阵脑热后，现在已经彻底冷静下来。

    想到些什么的他连忙翻开随身携带的本子，一页页纸认真的看过去，嘴里轻声细语嘀咕着，每确定一个事情就在空白处画上一笔。

    十分钟，画了九笔，再有一笔就凑了两个“正”字。

    看了眼时间，觉着时间差不多的他关掉电脑，转身出了大楼。

    跟自家老头子说了一下事情后的他便连忙赶往老猎头家中。瘸腿的老猎人膝下只有一个已经四年没有回来的养女，五十多岁的他勉强还能干些活，指不定再过几年就得靠着村子解决生计。

    到了地方，马奋斗敲了敲大门喊道：“老猎头，在家么。”

    喊了两声，没人应。

    有些头疼的他推开半掩的大门，走了进去。

    才进门，就闻到一股发霉的酸味。觉着难闻的他将大门彻底打开，再次喊着。

    “谁啊！”

    一声询问从门外传来，听着声音像的马奋斗连忙转身走了出去，一眼就望到了远处走来的老猎头。

    看着扛着一把锄头，后背还挂着一个箩筐的老猎头，马奋斗直接了当道：“有个事，一年一万四千多点块钱，你做不做？不过事先得跟你说清楚，估计得住到北边的山坳里。”

    “多少？”老猎头咋呼道，随即自己又补充道：“一万四？”

    “对，我想了想这事咱们村也只有你能做。你要是不做，他们肯定从外面找人，这不是把资源给外人了嘛。”

    “娘类，我这辈子也才存下一万出头的钱，你现在跟我说一年一万四？你骗老子，非得那弩箭往你屁股上扎一针。”老猎头满脸通红，也不知道是高兴还是觉得马奋斗在调戏他的愤怒。

    “骗你干啥，怎么说我那拉弓的本事也是你教的，再说了我现在是村长，有好处能不想到你嘛。”

    “赶紧的，放家伙放下，换身衣服，中午到我家吃饭，人家在等着呢。”

    “还要换衣服……那、那你等我会。”

    老猎头一瘸一拐的走着，竟然紧张到有些结巴。

    事实上却是如此，几次想过死的他不敢死，也舍不得死。就这样好死不如来着活的过着，马奋斗的这个消息确实让他震惊不已，一时间有些言语错乱。

    等到老猎头换了身衣服出来，马奋斗竟然发现他的眼眶有些微红的湿润。愈发蛋疼的他给老猎头递了根他自己也不舍得乱抽的中华说道：“老猎头，我给你介绍了这么好的活，有个事你得帮帮我。”

    “帮忙成，你要是打我那个比你大了半轮养女的事情，这事我不做了。”

    “这是什么话，我就那副德行？”

    缓过些神的老猎头，冷不丁的回道：“你个鳖孙，还就是那德行。”

    “白给你烟抽了，你咋个就没被拱瘸两条腿呢。”心生些许不满的马奋斗反击了一句，吐了口烟没好气补充道：“说真的，不是你那养女的事情。那帮人想要弄个十来把牛角弓，我我爷爷他们年纪大了，瞅着咱们村也就你还有本事能做，这个忙你总得帮我吧。”

    “要那多玩意干嘛，就是把咱们村的牛都杀了也凑不出十对牛角来。”

    “这个等吃完饭你们自己谈，到时候就知道了。我不管，你得把这事一并答应下来，牛角让他们去想办法。”马奋斗勾着瘸子的肩膀，死皮赖脸道。

    “你家玉兰还会回来嘛，都四年了。”

    见着老猎头不说话，马奋斗转移话题问道。听着话语老猎头也只是看了他一眼并不作答。觉着无趣的马奋斗也懒得再问，爱咋地咋地，反正他要是对他那养女有念头就是王八蛋。

    临近中午，转了一圈的几人归来。马奋斗将老村长与老猎头两位老人介绍给钱彪几人。

    觉着差不多了他就退出了聊天的队列，有些事他不想知道，也不想去探讨。他只需要陪着酒，下午差不多了把合同签了就成。

    饭桌上，许是喝了些酒，许是被对那些玩意都挺了解的钱彪一个个问题撩拨的，老猎头的话多了些，不时还要吊上一嗓子。

    马奋斗安分的陪着酒，几人对于米酒似乎挺喜欢的，就连那个酒量不行的女孩都喝了小半碗，一口接着一口，嘴里直说酒甜。

    一顿饭，直到三点才下了桌。一桌菜干干净净，除了有课的林老师提前下桌没喝酒外，剩下的一行人个个脸颊通红。

    挂到嘴边好几次合同的事情还是被马奋斗咽回肚子里，只能想着晚上再说。

    将一行人送回房间休息，马奋斗红着脸坐在台阶上，看着靠在大门边睡觉的爷爷喊道：“老头子，你都这么大年龄了，不能喝就别喝啊。”

    没能得到回应的他蛋疼不已，招呼了一声，让着李春生帮忙抬了一把，将老人扛回自己的房间睡下。

    背老人的时候，马奋斗被骨瘦如柴的爷爷骨头给咯了好几次。这会只有他一人，手上的动作也就多了些。

    只觉得老头子得好好补补的马奋斗犯愁了……

    满脸通红的他待了一会，往山坳跑了一次的他跟几位打猎能手交待了一声明早带着家伙上山的事情后回到了办公室。

    ……

    ……

    夜晚饭桌上，马奋斗还是没能找到一个合适的机会开口。

    晚饭下桌很快，一行人说要去那个蓝色帐篷下玩水，马奋斗也只好作陪。听着村头飘来的零星广场舞的歌声，马奋斗摆好两个手电，一屁股坐在水面中听着他们闲聊玩水。

    红海村的水很清凉，夏天的时候，哪怕地面温度达到了四十度，这个水温也只有二十二度左右。

    山泉，源源不绝的矿水流淌在他们村的每一个地方，每一条河流。

    晚上十一点，脚都快泡白了的马奋斗终于听到了想要的内容，明天从山上下来就签合同。

    “本来是今天准备签了的，只是我们有个规矩，酒后不谈事。”临上楼的时间里，钱彪给马奋斗递了一根烟解释道。

    “没事，不着急。”心里都已经急出花来的马奋斗咧着嘴口是心非的说着。

    “行了，你也不用管我们，休息吧。”

    