
    马奋斗对于他们这些商人的一些小习惯有些腹诽的同时却又是认可的。

    在他看来，对于钱要跟对待自己一样认真，和这样的人合作就少了许多糊涂事，大家都轻松。

    别了几人，马奋斗回到了自己的住处。做了一天三陪的他还真有些累，听着外面还有些动静的音乐，他很快便睡死过去。

    而此刻，深夜十一点的夜晚。在一片一望无际的草原边，一辆纯白色的大众高尔夫刚好拉起了手刹。

    一条雪白的大腿从车内迈出，她身上穿着一条彩色的粗丝长裙，脚底下一双平底鞋轻轻的踩在碎石子路面上。

    关上车门，她撩了撩被风吹乱的长发，抬起头望着繁星点点的星空。

    在路灯的照耀下，一行人被眼前的女人吸引住，双眼下意识的多看了几眼。

    许久，她摘下耳机靠在马路边的栏杆边，静静的眺望着。任由清风拍打在她的身上，默默的享受着自己一个人的独处时间。

    时隔一月出头，张诗雨由东边来到了西边，一路上已经去过许多景点的完成了计划里的一次横穿。

    将手机的飞行模式关机，手机恢复了信号。

    一条条未接电话记录以及短信涌进她的手机里，大多数都是她那亲爱的妈妈打来的担心电话，少数是还热衷于做媒婆的表妹打来的，说不定就是为了探到情报为了给那个公子哥儿制造一次偶遇。

    想到这，她轻笑的摇了摇头。微微犹豫，她拨下一个号码，给自己的老妈报一个平安。

    电话里她稍显沉默，大多数的时间都是在听着电话那头的女人担忧这、哎呦那的，伴随着浓浓的爱意，她还是有些不耐烦了。

    微微看了一眼时间，她打断了女人的话语，平静说道:“妈，放心吧。我这么大一个人怕什么。”

    “哎哟我的乖女儿诶，能不怕嘛。你要是个男孩子，别说去那里了，就是今天去美国，明天去澳大利亚我也不拦着你。”

    “好了，妈~”

    “我保证，保证每两天就给你打一个电话报平安，这样总可以放心了吧。”

    “好了，就这样了。我得找个店住下了，都三天没洗澡了，快臭了。”

    张诗雨挂断电话，长长呼了一口气。只觉得除非她妈妈走到了岁月的尽头，否则她是永远只能在她那里落一个不经世事的乖宝宝了。

    三分钟后，她看到了马奋斗那条一个月前发的短信。

    想了许久，还是找了一位有女朋友在作陪的男孩帮她拍了一张照片。她靠在栏杆上，双手交错搭在身前，望着镜头轻笑着。

    画面定格，男孩恋恋不舍的交换了手机。因为女朋友在身旁的原因，没敢赖着脸皮要号码。

    张诗雨微微点头道谢，随后将这张照片上传到微博里，选择可看成员后圈了一个叫超级村长马奋斗的id。

    心情莫名好了许多的她伸了一个懒腰，窝在车里睡了两个晚上的她只觉得骨头都是弯的。停留了半小时的她没能收到马奋斗的回信，望了最后一眼手机后坐回车里，往早就确定好的一家酒店开去。

    就像马奋斗自己所想，关于最得天独厚的距离他确实做到了让张诗雨的念念不忘。只是感情上却未必能得到一个他完全满意的答案。

    对于马奋斗，她的内心是模糊的，离开许久还是不能准确的分辨出对他到底是一个什么样的意思。说想念谈不上，说想念耳边的呱噪倒是很亲切。

    ……

    天边泛白，马你所看的《超级村长马奋斗》的  第163章 城里人要肉搏 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看