
    伴晚，马奋斗醒了酒，脑子清醒后开始盘算这些天的支出。

    两天四间房，八次住宿加上两包中华香烟，马奋斗给自己算了三百五十块钱。

    去除草的村民本就在做事，就没有算另外的价格。从他们那边反馈过来的，也就是用了五十几块钱的农药。

    两位跟着上山打猎的村民一人四十元，再加上自家干妈做饭的米饭钱，大致一算，也快用了小一千。

    将数字归总，马奋斗在一张纸条上写下具体的数字，等这群人彻底离开，再交由林老师记账。

    每月只拿八百块钱一月的马奋斗可没有垫付那几晚住宿费的觉悟，钱不多尤其是相比三百万来说，但关键的是那些钱他一毛钱都拿不到。

    他曾经在网上看到些段子，有些人挪动公款，找个定投之类的东西，短短两三个月就能多出百万来。他没有那个本事去做，也不想去做，在他看来守着这块土地，用自己慢慢生出来的钱去创造在自己能力承受范围内的钱就足够了。

    夜晚，五人还是在李春生家里吃饭，这次并没有喊上刘屠夫、老猎头他们。

    钱彪几人吃了两天的农家菜，就赞赏了两天的农家菜。用他的话来说就是不比一些特殊海鲜之类的食材，单纯的饭菜还是农家菜好吃。

    马奋斗笑笑不说话，也由不得村民说这群人怪，可不是嘛。饭桌上除了新鲜野猪肉，其余肉食他们就没动过筷子，反而各种青菜被他们扫得干干净净，尤其是丝瓜汤，才端上桌就被几人一人一碗分了个干净。

    在没有任何主动目标的饭桌上，马奋斗要随意了些许。不是没所求后的态度改变，而是上午那场围猎升温了他们之间的三两小事。

    马奋斗发着还剩半包的中华，陪着他们坐在饭桌上、大门前闲聊。一般情况下他是不搭话的，除非几人问到头上才会认真的答上两句。

    今晚要安静许多，那群大妈在早上吃完饭已经离开，下次要再热闹估摸着得要写时间了。赵益川给他打过电话，说是天气变热，来他们这玩的人少了。

    第二天清晨，五人起了早，赖了一顿早饭和两油壶的米酒后才心满意足的离开。两根冻成棒子的后腿被他们用一床被子包走了，看来钱的面子上，马奋斗默默的将这笔钱添到了纸上。

    他们才走没多久，刘屠夫就来到了他的身边。

    他的手上拿着一个电话，心情异样的兴奋说道：“来了，说要批发我们西瓜的人快要到了。”

    “他们自己开车来的吗？”马奋斗抬头问道。

    “对，就金龙那样的农用车。”

    听到这话，马奋斗皱皱眉问道：“那车也装不了多少啊。”

    “还好了，咱们瓜地也就一千四百颗早熟的瓜，四趟差不多就能运完。他们是开连锁超市的，在咱们省就有十多家超市，应该能够吃下这些瓜。”

    刘屠夫连声解释着，生怕马奋斗担心后续的瓜烂在了自家的田里。

    “他们说只要这批瓜检验过关，后续的中熟和晚熟都跟我们买。市场价一元一斤，他们八毛收，不过我估计他们在超市里卖估计会挑一些卖相好的卖更贵的价格。”

    刘屠夫皱着眉头说着，对于他谈下来的这个价格有些不满意。

    马奋斗递了根烟笑道：“刘哥，价钱已经不错了，不能及时卖掉他们得摊上两个人工，还得坏掉一批。这事还得麻烦你盯着，我得去趟县城，跟大佬刚说些事，顺便给咱们村物色一辆收割机。”

    “成，这种小事交给我。咱们村的希望还是得靠你。”

    刘屠夫腆着笑脸说着，三百万的数额在他这里几乎完全认可了马奋斗的能力，要说之前一百万有点勉强，那这三百万可是翻了三倍。

    尤其是在这几天听到乡亲说在外打工多年的亲人想回来的时候，他就知道全是这三百万给出的诱惑。

    两人分别，马奋斗将账单交给了林老师，而后要了五菱宏光的钥匙。

    他已经有些天没有去网戒中心看看，有些麻烦的是如果县城没有收割机，还得往更远的市区去买，这种结果不是他想要看到的。

    才坐进车里，电话就响了起来。看见是魏长东后他连忙接通笑道：“魏哥，正想给你打电话呢。”

    电话那头随意的笑着，寒颤两句后微微咳嗽道：“医生有安排了，只能走私人诊所的路子，价钱相对于补贴来说会稍微贵上一点。咱们这条件跟不上，愿意来的志愿医生太少了，而且你们村归纳不进来，上头不给安排。”

    马奋斗听着算是解释的话语微微点头，好一会沉闷道：“行，不管怎么说这事还是得谢谢魏哥，不然我就是跑断腿，也早不到门路。”

    “小事，为人民服务嘛。对了，你要是确定了，我就给他们回复，这月内应该能办好手续道你们村去。”

    “成，村里不能没个医生看着，老人小孩都是需要重点照顾的。”

    三两句，两人挂了电话，原本准备动身的他拍了拍自己的脑袋，随即给李刚打了一个电话。

    马奋斗腆着笑脸与大佬刚聊着网戒中心施工的问题，侧面询问了一下挖机什么时候能腾出来后才补充的询问了一句县城里有没有卖收割机的地方。

    在他的印象里，最起码他考驾照的东城区是没有卖收割机的。

    “你们村要买这个？”

    电话里微微停顿，随即补充道：“我有个朋友有台收割机，不过是两年前的旧机子，正准备出手，你要不要？”

    听到这话，马奋斗有些犯难，心里对于这个机器也没底，不知道好不好，价格贵不贵。碍于大佬刚的面子，他必须说话小心些。

    “你要是要的话，我给你们约个时间，具体的我也不大清楚，但是放心价格上绝对不会坑你的。”

    “那行，麻烦刚哥了，我得带着村民过去看看，要不要我也做不了主，还是得看他。”

    “行，等哥电话。”

    留下一句话的大佬刚果断的挂了电话。

    马奋斗看着暗下去的屏幕，身形一晃，又从车上溜了下来。

    转身走回村委大楼的他回到自己办公室，快速的用网络开始查找二手的收割机以及大致的价位。

    查了几分钟，他叹了口气，感叹这玩意也不是万能的。

    网络上对于二手收割机的搜索很少，几乎没有作旧卖的机器，一些再他看起来还不错的机器价格也都在十万以上。

    就在这时，他的电话再次响起。

    “兄弟，你就是刚哥说要买收割机的马村长？”

    