
    刨去买机器的钱，两人一人一万的成本算算确实又回来了。

    只是结合到这个机器开春的时候，换了家伙还在田里跑了十多天，这成本就回来了不少。

    刘屠夫甚至相信，等七月底，他的活会更多。相比用牛犁地，失去那四十块钱一天的工作还是不划算的。

    “嘿嘿，奋斗，我把这些帐都给记下了。”尝到甜头，基本能算出剩下八亩西瓜能赚多少的刘屠夫轻笑说着。

    “成，等地里的瓜全卖了，咱们再来算成本，按这个势头，亏本是不可能的。”

    “可不是，我跟你嫂子商量着再去两趟县城，看看能不能找到个更高价格的贩子。”

    “刘哥，中熟跟晚熟的价格可不会太高，还是别折腾了。有这点时间还不如来帮村里干活。再说了，七月中旬左右你还得帮着犁地。”

    刘屠夫嘿嘿笑着，其实嘴上也就是那么一说。他就是怕马奋斗说价格低了之类的话语，听到这样的口风，他的心情更好了，那点放在心里的小疙瘩彻底没了。

    看着第二趟的车辆也走掉，当即开了三个西瓜给临时来帮忙的村民尝尝鲜。这种短暂的活儿，村里人一般是不收钱的。给钱他们也不会要，中午一顿饭足以。

    几乎都是女性的队列里，马奋斗如一朵花儿，坐在瓜阵中央被她们调侃着。

    “奋斗，现在卫生所的两位医生都走了，你还咋个办？我跟你钟叔还等着你回话呢。”老钟婶一下没忍住，旧事再次重提。

    当即被瓜呛了一口的马奋斗看向老钟婶，心里苦涩焦灼，这怎么又提起来了。就他现在这个身价，退他妈一万步说，就算雨妹子没戏，那相个县城漂亮姑娘不是难事吧。

    不是说钟桂花不好，纯粹就是太胖了，再加上他那身板以及现在遭遇，压根就对她没有一丁点儿兴趣。

    见着马奋斗半天没说话，老钟婶才意识到自己说错话了，最起码在这种地方说错了。她这么一说，要是马奋斗不答应，那以后她的闺女还谁敢要。要了那不是说“他自个”不如马奋斗嘛。

    “奋斗，我家崽子初中快毕业了，现在条件好了我跟他爸商量着让他去读高中，将来看看能不能做个大学生。你看咱们村的车能不能……”

    一位心善的妇人连忙转移了话题，也顺带借着个机会问一问他们家最重要的事情。

    “地瓜就要读高中啦？”马奋斗看向她，笑着问道。

    “可不是，还是读大学好。可不能跟他爸一样种地了。”

    马奋斗想了想说道：“这个我得跟林老师统计一下，等过几天我在村委贴个通知，到时候广播也会说，留神听一下。”

    “奋斗，那墙上可贴着，再穷都不能穷教育。咱们村现在有钱了，你是村长，你可不能忘了我们。”

    “婶儿，把心放在心里，林老师在当着会计，能不想着那群孩子们嘛。”马奋斗笑说着，他有想过这些事情，但是没想到来得这么快。

    他们村，开车去县城两个多小时，骑摩托会慢上不少。现在村里多了好几辆三轮车，摩托车却还是只有张一健的那辆suzuki。

    增添一趟去县城的车不是难事，就是有些亏。这一趟下来，再省油的车也得几十块油钱，有钱了不是这样浪费的……

    别了众人，马奋斗找林老师询问事情。

    他想知道初升高有几位学生，如果数量超过五个，那么加趟车勉强能够接受。

    来到财务室，马奋斗看到正在帮忙学生打试卷题的林学成。这种小举动是马奋斗默认的事情，买些墨和纸花不了多少钱。

    得到林学生的回复，马奋斗皱起了眉头。初升高有十五个学生，但成绩好和想继续读书的凑起来也就三个。

    “林老师，能不能由你出面劝一劝，然后咱们弄个奖学金什么的。对于成绩优秀的学生给些钱作为奖励，鼓励他们好好读书。”

    “不知道行不行，咱们村你又不是不知道，虽说今年好了些，但很多村民都还没意识到这一点。”

    林学成一边收拾着打印出来的纸张，一边认真说着。这些事情他一直都在做，只是效果一直都很差。

    “能的，回头我想想细节，大不了奖金多一点。”如果要快速改变他们的思想，无非就是两个办法。

    一个让他们知道读书后未来可能达到的成就，一个就是用钱砸在他们脸上。你儿子会读书，进年级前十了，奖励你一千块钱好好继续好好读成不？考上二本了，给你包两年的学费中不？

    还要更好的学校？只要能进去，学费全免也不是问题嘛。

    对于他们马奋斗自认还是比较了解的，一定量的钱足够解决他们的顾虑。

    两人又商讨了许多细节，最终马奋斗把事情甩给了林老师，让他出一个书面的通知，回头他在确定一遍。

    谈妥，马奋斗顺便领了这几天报销出来的钱。

    出了财务室，马奋斗回到自己的办公室，继续完善他已经写了大半的计划书。只等三百万到账，他就开始打电话把村子真正的核心成员给想办法喊回来。

    无论是技术的还是领导型的，红海村都急缺。

    常年留在村中的村民，让他们弄些田活或者手艺活他们能够顺手拈来，但要他们做更需要经验的事情他们就够不上边了，最起码要几个熟手带上一段时间才能学会。

    ……

    ……

    三天后，马奋斗的计划调整得差不多。

    没打算买机器的他给王三打了一个电话，询问了割稻子价钱以及预约时间。

    同一天，林学成把一张a4纸交到了他的手上。上面写着严格的对于扶持村里学生走出去读高中，甚至大学的奖励计划。

    马奋斗算了算数额，在接受的范围内。每半年支出三千到五千的奖金他完全能够接受，只是每出一个大学生，村里都需要支付将近六万元的学费以及奖金这让他有些肉疼。

    不过想到毕业后必须回到村子工作三年或者偿还这笔学费，他就完全没有怨言了。鼓励学习，再回来发展村长，这样才能达到一个良性的循环。

    当喇叭里播放着林学成口述的奖励政策时，当悠扬的喇叭声传遍整个村庄时，马奋斗再次＂ｇａｏｃｈａｏ＂了。

    他得意洋洋，感受着该给他的大拇指。

    那一瞬间，他的腰板挺直了许多，有那么一点不纯粹是为了自己能够赚更多钱的伟大思想。

    他就像是找到了一个适合点，荣耀与私信达到了一个平衡。

    想了许久，他不知道该怎么来形容自己的心情。只觉得这样活着会比之前的二十三年都要有意义的多。

    来晚了，抱歉。

    最近农忙，大家多担待。