
    一晚上的时间，马奋斗的内心发生了许多次情绪的变化。

    直到这会，才重新回复到最起先对那三百万该有的状态，加之如上帝般的沙盘功效，他的大脑在长时间亢奋状态下，这会一放松，疲态尽显。

    一股脑儿倒在床上后很快便睡死过去。

    不知道睡了多久，敲门声与呼喊声将他惊醒。

    他揉着眼睛，迷糊的打开门，一张惊恐的脸庞印入他的眼中。

    看了一圈村民，最后将视线落在唐藺身上，疑惑问道:“怎么了，是五金没有给你送电板吗？”

    “马村长，你们村是不是要发生地震了，昨晚我一晚都没能睡安稳，不时就能感受到大地的摇晃。”

    马奋斗心里咯噔一下，看着唐藺的脸色不像是被开玩笑。心中猜想“村民没有感受到什么意外，不会被他给看见了吧。”

    想到这，他的瞌睡瞬间消散，略微紧张的问道:“老兄，你有看见什么吗？”

    “没啊，就是睡那不安生，总感觉地在动。”唐藺一惊一乍说着，来这一礼拜了，还就昨晚有了异样的感觉。

    “唉，那你担心个啥，指不定是隔壁的隔壁的隔壁村炸矿石呢，有点小震动，没啥的。”

    马奋斗违心的说了谎，只能将这些或许会真有动静的感觉瞥到无须有的事情上去。他们村占地广得不得了，隔了这么多山，哪还能感受到炸矿的震动。

    “可是……我感觉不大像啊，又没听到什么声音。”

    “干爹，你们有感觉到地在震动吗？”

    李春生鄙夷的看着唐藺，只觉得这大城市的人在竹林憋出毛病了。末了，他指着不远处还在睡觉的土狗说道:“没啊，要是真有震动，那鸡啊鸭的还不得闹翻天了。你看小黄现在还睡得欢呢。”

    “老兄，你那节目录得怎么样了，还扛得住不，要不吃顿早饭再走。”马奋斗看着脸色憔悴的唐藺问道。

    “不用，我床边现在挂着三只鱼和两只兔子呢。你们真的没有听到吗？”

    唐藺再次问道，他也有些怀疑是不是自己真的憋出问题了，使得有些神经敏感。见到众人摇头，他只能无奈的摸了摸脑壳转身离开。

    马奋斗眉头微皱，有些担心自己那点不为人知的秘密会被他发现些什么。等到唐藺走远，他看向李春生问道:“干爹，木头处理得怎么样了。”

    “还剩一半，如果房间已经快堆满了，是不是找个地方先用掉一些？”

    “在等些时间，看看那些外出的人回来不回来，不回来的话我们再自己想办法。”

    随意吃了点东西，马奋斗也没了睡意。独自一人在村里附近转悠着，他想去看看唐藺为什么能够发觉这些。

    在钱彪来的时候，他给了赵五金二十块钱，任务就是每天早上去给他送一次充电板。这些天下来，还真把这位奇葩给忘记了。

    重点调查的地方放在他住的那块位置的四周，兜兜转转一上午，除了一些被锄头挖过的痕迹，他并没有看见任何裂缝或者自然断裂的变化。

    确定无误的他也只能作罢，只能将唐藺听到的归纳为离地较近的结果，或者他是真的寂寞了。

    临离开时，马奋斗还是多走了两脚，看了一眼好日子不过却偏要过野人生活的城里人。

    许是因为要不停出境的原因，除了衣服有些脏乱外，脸上、头发虽说乱了些，但还算整洁。见着他在对着摄像机自言自语，马奋斗也懒得出声打扰。观摩了几分钟后叼着根烟离开。

    吃了顿午饭，马奋斗回屋睡觉，睡意比任何时候都来得凶猛。

    ……

    下午三点，一辆皮卡缓缓驶进了红海村。

    皮卡在医院门前停下，男人的头发有些天然卷，又黑又粗。推了推眼镜的他在卫生所门前张望了十余秒。

    一位女人与两个小孩下了车，女人忙不迭的打量着即你所看的《超级村长马奋斗》的  第170章 新医生到来 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看

    w。4m.

    