
    他的双眼再次四处张望着，小心的躲在黑暗里，生怕被人看到这个玩意是他弄出来的。

    确定无人后，他才小心的摸了上去。

    就在他的手触碰到沙盘的时候，他仿佛被电击了一般。整个人都开始哆嗦着，脑袋里就像多了一只虫，不断在吃食着他的脑子。

    “读取数据中……”

    一串语音传入他的耳朵里，紧接着，他的脑袋里就开始拂过一张张如画一样的画面。

    他的双眼瞪得滚圆，脑袋里那些画面全是他幻想过的模样。更让他吃惊的是沙盘动了，那块巨大平面上开始隆起变成高山、河流、树木，竟然精细到一条河流都没有错乱。

    “读取数据完毕，是否确定。”

    马奋斗看着沙盘里的图案，宛如一幅缩小版的红海村版图。让他意外的是，这些东西与红海村现在的面貌还有着不少出入。

    就不如那被命名为丑牛的湖泊，沙盘里的模样就要比他所折腾出来的要更加具象，一眼望去，还真就是一只正在低头吃草的牛。

    想到些什么的他心中一惊，双手竟然有些颤抖。紧接着身躯也开始打着颤，因为他看到了曾经与王松瑞说过的一串词汇，子鼠，寅虎，卯兔……

    天啊！

    马奋斗下意识的抽了自己一巴掌，啪的一声夹杂着些许痛楚让马奋斗意识到他这不是在做梦。

    许是在他的某种思维下，原本还有些模糊的图案竟然再次发生了变化，彻底清晰过来。

    十二生肖，一个不少。四足缩在一起站在大山山腰的羊，盘卧在山顶的老虎。

    那条本来是准备改成漂流项目的河流，宛如活了过来，摇曳的身形就像一条张着巨口的蟒；那片通红的红树林，竟然变成了一只猪的轮廓，被一片绿色树木勾勒得栩栩如生……

    一个个图案完美的呈现在红海村的每一寸占地上，马奋斗不敢想象，十二生肖争相斗艳。

    “长时间无答应，自动确定，完成倒计时:1799天23时59分。”

    砰的一声，十米多长的沙盘炸裂。却又没有溅起一丝灰尘，彻底的融进了地面。直到沙盘彻底消失，马奋斗才清醒过来，而他也才发现，自己不知道什么时候竟然吓坐在了地面。

    一张将近两个平方的纸张跌落在地面，没能随着沙盘一同消散，马奋斗连忙拍拍屁股站起，将那张纸捡起。

    还是那副景象，就像是最终的效果图。

    “所谓的沙盘，不会是能够将之前所展现的画面在这段时间里逐一实现吧。”

    看着手机里的提示时间和手中的效果图，他脑袋里的那个想法更大胆了一些。

    他不敢相信，却又没有任何反抗的说法。

    想到天空落下手机都没能将他砸死，想到凭空出现能够用的钱，想到奖励的信号塔，想到……

    想到脑海里的画面，他的双眼瞳孔紧紧的收缩着。

    “发财了！”

    紧接着，一个想法从马奋斗的脑海里浮现。以他浏览了将近上万张风景图片的经验来说，要真是能这样，红海村还发展不起来，他立马挖个坑把自己给埋了。

    这一夜，马奋斗彻底失眠了。

    他哪也没去，就看着手机以及眼前的丑牛湖泊。

    一晚上，他总共听到了三次泥土落入水中的声响。他不相信这是巧合，而是真的在改变地貌……

    让他兴奋的是这种改变几乎不会给任何人一个突兀的印象，他如果不知道，怎么会将几块湿哒哒的泥块掉入水中而联想到是丑牛湖泊在具象化？

    马奋斗颠了，被他诟病最多值五万的沙盘，给了他估摸着要几亿才能人工完成的奇相。你所看的《超级村长马奋斗》的  第169章 黑科技 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看

    w。4m.

    