
    时间缓慢流逝着，伴随着等待的每一个夜晚。

    六月八日的中午，正在吃饭的马奋斗收到了一条短信，三百万的转款已经到账，顿时眉开眼笑的他连忙将这个好消息告诉了李春生夫妇。

    以最快速度吃完饭的他，小跑着赶回了村委大楼。走进一间房间的他打开电源，冲着话筒“喂喂”了两声。

    微微咳嗽，他扬着笑脸说道:“就在几分钟前，对咱们村来说具有重大意义的三百万款项已经到账。这笔钱，为咱们红海村自救计划打下了殷实的基础。”

    一连重复了三遍，马奋斗靠在桌沿，给自己点上了一根得意烟。

    约摸等了二十余秒，他继续说道:“借着这个机会，我希望大家能够出力，将咱们村外出打工的一百多号人都给喊回来。这些钱都会用在村庄建设上，咱们村能找出的人才，总不能还到镇上去请吧。这些钱我还是希望都能被自己村的人赚走。”

    “我等五天，等你们的好消息。”

    说完，马奋斗关掉了电源。刚琢磨着去找老头子吹吹牛皮，兜里的手机就快速的震动起来。

    想到上次被自动抽奖的他心一慌，他连忙掏出手机，打开屏幕一看，一条弹窗已经在最上头。

    “村长任务:一年内使红海村资金达到二百二十六万，已完成！”

    “奖励五万元一次抽奖，是否开始。”

    “抽奖倒计时开始，剩余时间55秒……”

    听着依旧熟悉的语音，马奋斗连忙按了确定键，生怕和上次一样，一座信号塔就将他给打发了。

    “抽奖开始，转盘转动后，请在五秒钟内确定。”

    手机屏幕里出现一个转盘，转盘转动的速度快到马奋斗看不清任何一个奖品，看着上头一秒一秒消退的倒计时。

    心怦怦跳着的马奋斗连忙按了下去，转盘的速度开始以肉眼能见的速度减慢，最后缓慢的滑动着，马奋斗看着上面写着一亿元的格子后脸色都绿了。

    “我什么都不要，就要这个，一亿啊。”满脑子都是钱的他忽略了所有的格子，只认那一亿元。

    “草啊，你****的不给老子抽到，写出来干嘛。”

    房间里，马奋斗哀嚎着，就在前一秒金色指针与一亿元擦身而过，稳稳的落在了一个他也不知道是啥玩意的格子上。

    “完了完了，完了……”

    错亿心情的马奋斗脸色跟****了一样难受，就差那么一丢丢，就差那么一丢丢要啥有啥。

    “抽奖完毕，获得奖品沙盘一副，一次性消耗品，请谨慎使用。”

    “系统升级……”

    “系统升级……”

    声音消散，手机屏幕彻底暗了下去，马奋斗眼睛通红，就像一只受到极大威胁的狒狒。

    “沙盘是什么玩意，有啥卵用，能当饭吃嘛。”

    心系一亿元的马奋斗彻底懵逼了，如行尸般走回自己的办公室，在电脑上敲下了“沙盘”二字。

    十分钟后，他的心情变得更加糟糕。

    这十分钟里他查询了沙盘的价格、大小、用处，没能找到一条亮眼的功能后只觉得上次的信号塔是个好玩意。

    信号塔好歹让村子与外界接轨，买个电话能够让村民与远在几千里外的家人通上话。这个沙盘就是一个成本最多不超过五万块钱的玩意，亏到姥姥家是马奋斗的所有念想，冒着失败就要倾家荡产的风险，完成了任务却只得了这么一个玩意。

    村子的钱有了四百万，按理来说应该笑容咧到后脑勺的马奋斗不开心了。

    闷闷不乐的他戳着手机，想要将那五万块钱拿出来作为自己精神上的弥补。却也只是始终显示着正在升级中……

    失落的他走出村委大楼，只想着回去睡上一觉，安抚一下自己受伤的心灵。

    “奋斗叔，我爹说回来，那个事……”饶金龙在听到广播后第一你所看的《超级村长马奋斗》的  第168章 沙盘 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看

    w。4m.

    