
    村里再次来了两位医生，这让他们安心了不少。

    虽说原来也经常有一年半载没医生的，但自从刘医生来了，五年的时间里，他们村再没有出现过救治不及时出现憨傻或者失去的意外。

    马奋斗这么快就搞定了医生的事情，这让他们比较满意。

    他们到来的第四天，饶黑蟒带着老婆回来了。

    为此，马奋斗特意打了一个三十块钱的鞭炮迎接，上前第一句话就是“欢迎回家。”

    被他这么一说，黝黑皮肤的饶黑蟒脸上竟然透着些许红润。

    “爸……”

    饶金龙在老远喊了一声，接到马奋斗的电话后连忙从后山上跑了回来。

    “哟，这是我儿子？”饶黑蟒一拳砸在他的身上，笑道:“不错，结实多了。”

    饶金龙揉着胸口傻笑，也没了剩下的话语。

    “叔，你们先回家，下午到村委办公室来找我，把事情跟你说了。”

    “你这马崽子，行，回头来找你。”饶黑蟒拎起大包小包，一边与村民打招呼一边往回走。

    饶家人走远，几人凑上前围着马奋斗问道:“奋斗，你这是给他安了什么活啊。”

    “适合什么做什么，不过同类的、急的、赚钱的肯定先给他安排。”看着一行人的脸色，马奋斗嘿嘿笑道:“事情我可在广播里说清楚了，人家回来得快，我总不能还藏着掖着吧。”

    “黑蟒不是做粉刷的嘛，咱们村哪有这种地方。”

    马奋斗笑而不语，发了连根烟就打发他们去干活。他就是要憋着不说，让他们能上点心，别想着赚钱又怕吃亏的。

    吃过午饭，马奋斗一早就来到了办公室。

    一边学习一边等待饶黑蟒的到来。在几天前他就在网上查询了相关的粉刷事情，从原料到工钱都有了一个大致的了解。作为第一个回村的人，只要不是价格太夸张，他都会答应。

    等到人员任务完成了，他还得花时间去琢磨那个扯淡的果园任务。

    基本管理以及旅游开发的书籍已经被他看了好几遍，对于一些宏观的操作也有了一些自己的理解。他想开始着手真正的正规化管理与开发，同样也想握紧这大好前程行业的一部分股份。

    甚至他愿意将那座旅馆贡献出来，再加钱换取一部分实打实的股份。刘姐的那些教导他还记在脑子里，原始资金的积累，他从来都没有忘记过。

    听见敲门声，他关掉显示器，从座椅上站起，喊了一声“进来。”

    或许连他自己也没有发现，他的某些行为举动已经有了些许村官的模样。

    饶家三个男人一一走了进来。

    马奋斗一乐笑道:“老爷子，你怎么也来了。”

    “你个兔崽子，你这办公室我还没来看过，咋地不欢迎啊。”饶青蛇哈哈笑说着，看马奋斗的眼神越看越喜欢。对于马奋斗，虽说不是他的亲孙子，但也跟孙子没多少区别。

    “欢迎，来来来，坐。试试我这两千块钱一套的沙发！”

    马奋斗一高兴，顺带还给他们泡了壶茶。

    “奋斗，你这办公室大是大，就是太简陋了些。这活要给我干，保证花样更多，更体面。”饶黑蟒打量了半天才说道。

    “你们不是不在嘛，你说咱们村经常谈个几十万、几百万的生意，总不能全安排在我那个几十平方的家里吧。”马奋斗玩笑道。

    “是是是，咱们村的变化是真的大，今天刚回来的时候，把我给吓了一跳，这才半年不到吧。”

    &n你所看的《超级村长马奋斗》的  第171章 术业有专攻 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看