
    村口子上，唐藺坐在自己的包边，吃着马奋斗家剩余的西瓜。大张旗鼓说着晚上碰到的邪门事，这几天的经历还历历在目。

    “我跟你说，前天晚上我是真的看到光了，给我吓得都不敢动。他还用光照我来着……”

    这是马奋斗来了后听到的第一句话，仔细一想，那天不是正好赶上自己睡不着了溜达了一圈嘛。

    脸色僵硬的马奋斗没敢说出这个事情，怕挨打。

    琢磨了好一会问道:“你说的那个老鼠晚上乱窜是怎么个回事？”

    “我哪知道，不时就震动一下，老鼠估计感受到什么了吧，一到晚上就到处窜，这么大只。”唐藺拿着西瓜比划道。

    “那是山鼠，不是老鼠。”有些头疼的马奋斗解释道，随即又问道:“那你那个节目不录制了？”

    “不录了，你们村邪乎。不过你放心，这段时间拍的已经够我剪切十个二十分钟的视频了，答应你的事情一定做。”他摇着头，不愿再冒险录制。

    “那你住一晚，明天正好有车去县城，顺路带你去。今晚，陪我再睡一晚？”

    唐藺眼珠子瞪得滚圆，双手微微僵硬，感觉听到了什么不对的话语。

    “我……我是说陪我在你待的那个山头多待一晚，我看看是不是真的老鼠乱窜。”看着他的神情，连忙解释道。

    “那位置给你了，随便住，我是不去了。”丢掉西瓜皮，唐藺摆手道。

    “那你住店？一晚八十块，加吃饭收你一百块。”马奋斗伸出一只手蛮横道。

    “不是吧老哥，咱们都有合作了，你还跟我计较这一百块钱……”

    “那你陪着我在那里待一晚，保证好吃好喝……”马奋斗嘿嘿笑道，他还真想感受一下他到底是怎么听到、看到这些奇奇怪怪的事情的。不可能全村人一个都不知道，就他知道，尤其是在他也待了两三小时后。

    唐藺略微思索，一拍大腿答应了下来。拎起包说道:“马村长？给弄个地洗个澡？”

    “行，我说话算数。”

    ……

    马奋斗给他开了间房，随他折腾。想着这位好汉为了一百块钱还是愿意去那里睡一晚就有些蛋疼，都是城里人了，都有五万粉丝了，还死抠死抠的。

    饭桌上，马奋斗一家人看着如饿死鬼一样的唐藺胡吃海喝。

    “小伙子，我说你一个城里孩子，跑乡下地方吃这种苦做什么，瞧你给饿的。”辛丽红有些心疼，嘀咕了一句。

    “唉，阿姨你是不知道。城里也不好混，我好歹有点本事，这视频做着也算出了点头，给自己打工总比整天加班加点要好些。你别看我饿着肚子搞这些，我每年挣个十万块广告费还是轻轻松松的。这次也就是我自己作，不过我估摸着这次能搞不少钱。”

    许是饭菜合了胃口，许是憋了十来天没有说话的缘故，没怎么说话的唐藺此刻也像一个话痨，被这么一问，也就打开了话匣子。

    “十万块啊，挺多了。”有马奋斗这个活生生榜样后，两人对这个数额也比较能接受了，不说多了，他俩那个不怎么管的杂货店一年下来也有两万左右的纯收入了。

    “不行了，我妈现在整天哭着说零八年没买房，现在只能买厕所，好在家里还有点宅基地，不然我是真的想来农村生活了。”

    饱饱喝了一碗丝瓜汤的唐藺放下碗筷轻说着，随手竖了个大拇指道:“这是我吃过最正宗的农家菜了，谢谢招待。”

    “小事，山村里谁家没有这些菜啊，也就两泡屎的肥~”

    “干妈，打住，打住！”不等唐藺开口，马奋斗连声阻止道。他这干妈哪都好你所看的《超级村长马奋斗》的  第173章 思想碰撞 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看