
    县城一栋欧式小楼里，挺着大肚腩的李刚猛地坐地，冲着电话里再次询问。

    一百万的贷款让他有些不明所以，不算人迹关系，算上所有的器械房产折现，他自己的身价大概在三百八十万左右。

    几乎是下意识的，他开口问道:“你贷款想干嘛？”

    猜到会追问具体缘由的马奋斗等了那么几秒才说道:“发展村庄。”只说了四个字的他并不想把真正目的说出来。

    他想以一百万的金额换取以村委准备成立的旅游公司10%的股份，这个比例是他想了许久才忍痛做出的决定。多了怕村民不同意，再少他自己也接受不了。

    “奋斗，法定人是谁？是你还是以红海村的名义借？”

    “我个人，以村委的话哪需要麻烦您呀。”

    “等过几天我来找你再细说，这事急不来。”

    “行啊，那麻烦刚哥了，来时给我电话，好吃好喝等着你。”

    挂断电话，马奋斗的心噗通噗通跳着，10%是他的底线，低于高于都让他有些不自在。要么就像做了坏事心里不安，要么就是吃亏导致心里不平衡。

    无私奉献青春拿着固定的工资办事，他没有那么高的思想觉悟，怎么着也得让自己尝到一些另外的甜头。也只有这样，他才能说服自己尽心的发展这个村子。

    至于冒险找到李刚，则是另外一层原因。他那借钱盖起来的旅馆虽说也能抵押，但是并不具备可以抵押一百万的贷款，尤其是在红海村还是这样的情况下。

    马奋斗幻想着，大脑飞速的运转着。点上根烟，开始用两根食指在键盘上敲敲打打。以每十万占1%份额的比例书写一个书面告示，准备进行一次仅限红海村人士的集资行为，具体时间他还没不知道，最起码也要等他将贷款弄到手。

    直到三点钟，他才满意的走出了办公室。

    在树荫下看着被干爹称赞的饶黑蟒刷墙面。看着忙活加上问了许多问题的他才知道了原因。

    原来这块墙面需要刷三次，每一次都需要在原来干透的基础上才能进行下一项。马奋斗摇晃着脑袋，他家里的那几面墙也就是刷两遍就完事，这外墙还费起这么大心思来了。

    “叔，回头你给这面墙上弄些字行吗？”想到些什么的马奋斗冲着搭台上的饶黑蟒喊道。

    “什么字？”

    “富强、民主、文明、和谐、自由……红颜色就行，二十四个字。我看这一长条的墙差不多就能写下了。”

    饶黑蟒一个酿跄，差点没能站稳。只是想了想却又觉得无可厚非，村委大楼嘛，不来点这类词汇倒显得不正常了。

    “行，等我刷完这面墙，我量好尺寸让金龙在县城弄好了带回来。”

    “好嘞，弄的时候喊我看一下。”

    交待了一声的马奋斗背着双手离开，村里的人每天都有做不完的事让他很满意，钱虽然不多，但好歹也是四十块钱一天。除去小孩与干不动活的老人，这个村子还有这三十来位主力。

    男人干重活，女人负责一些杂乱的灌木。在三个多月的努力下，红海村周边的一大圈算是彻底整顿好了。

    再有几天，也就是发工资的那个时间段。他就会开始让他们着手从原处的草坪挖下一整块一整块的地皮铺到村子的周围，想着在明年开春的时候，能够看到一片青色的草坪。

    到此，他的初步目标就全部完成。

    从村庄附近的河流修整到地面小道的铺设，以及目前充当门面的主要场所的包装工作，在历时半年的断断续续整顿中完美收工。

    时间飞快，马奋斗的生活变得愈发的规律，上午窝在办公室里处理一些紧急的小问题，下午四处考察工作进度，夜晚掌灯夜读，然后在躺倒床上后查看一圈微博。

    如果张诗雨有回信，那么他就会再睡得稍晚一些。

    一眨眼就到了发工资的日子，也是他公布那个计划的时间。

    起了个早，他忙着背你所看的《超级村长马奋斗》的  第176章 散财童子 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看