
    只花了五分钟，两人就拍定了大致的合作方向。而后续的细节商定却花了两人一下午的时间。

    马奋斗就像是一块海绵，快速的吸收着饶黑蟒阐述的经验之谈。两人的需求达到了一个相当不错的切合度，他满足了自己的展现欲望，马奋斗也学到了想了解的东西。

    老人在听了半个来小时就离开了，只剩下似懂非懂一脸懵逼的饶金龙。

    下午五点出头，嘴巴说干了无数次的两人猛灌着水。

    “奋斗，晚上到我家里吃饭，我再给你好好说说。”

    “成啊，不过最晚后天你得给我说出一个具体的价格出来。”

    “没问题！”

    关了门，马奋斗与饶黑蟒互攀着肩膀往金龙家方向走去。

    一顿饭吃到晚上九点多，脸颊红透的马奋斗摇摇晃晃的走在乡道上，饶金龙在一旁跟着。

    “奋斗叔，你跟我爹说的那些玩意我怎么听不懂啊。”

    马奋斗努力睁了睁，想到了当初问他愿意去不去学习的事情。好一会他轻声道:“以后就懂了，车的钱赚回来多少？”

    “一共是七十二趟，除去油钱，快回本三分之一了。”饶金龙笑嘻嘻的说着，没有看出马奋斗脸上异样。

    “等月中一起结钱，回头等路拓宽了，你得帮忙运些沙石，每天的票据都收好了吧。”

    “收好了，我就不懂了，咱们都这么熟，为啥要弄那些琐碎的步骤。”想到家里快装了一鞋盒的条子，他有些不满的吐槽道。

    马奋斗笑了笑没有说话。

    回了自己屋，他摆了摆手示意金龙回去，关上门的他才倒下就睡死过去。

    ……

    清晨四点出头，喉咙干哑的马奋斗醒来，喝了一大缸水的他走出了房间。再次来到了唐藺所待的附近，他想听听是不是真的会有动静。

    点了根烟，一屁股靠坐在树干边默默的发呆，盲目的将手电来回的移动着。

    从四点听到六点出头，啥也没能听到的马奋斗望了一眼还在狗窝里沉睡的城里人。挠了挠肚皮的他转身往回走，心里的些许担忧彻底放下。

    忙里偷闲的他躲在办公室里研究成立公司该准备些什么，贷款该怎么办，用什么样的方式与村里人说能够接受他的这个想法。

    这些东西对他来说实在是太陌生，哪怕拥有万能的网络搜索引擎也没有多大的用处，那些生涩的词汇就足以让他焦头烂额。

    第二天伴晚，饶黑蟒给他报了一个价格，三万五千块，不多不少。稍微思考马奋斗就答应了下来。

    打电话喊来林老师后，马奋斗打印了两张纸条，一张三万五千块的外墙包装合同，一张八千元的工资报销单。

    林学成看了两眼，随后问道:“奋斗，这有点不合规矩，以后不会再有了吧。”

    “不会了林老师，主要是想让饶叔带个头，不然咱们村出去的人不愿意回来，咱们把资金反馈给村里人的想法就落实不了。总不能把这些钱压着浪费不是……”

    马奋斗轻声解释着，反正他没贪一分钱，心里没有负担。

    “林老师，我们在外面做事也没办法，老板都会压上两三个月的工资，就怕你跑了。要不是奋斗跟我说这个，我还真不会回来。”一旁的饶黑蟒看得紧张，生怕一声咔擦不给了，需要自己来扛这部分损失，连忙解释道。

    “别紧张，我就问问。因为奋斗当时请我来坐这个位置的时候就说好了，有问题的地方一定要提出来。”林学成轻笑说着，不是马奋斗以提防自己犯错误的话，他还真不愿意每天熬夜改作业空出时间来做这些。

    饶黑蟒讪笑着，看着马奋斗掏出钥匙，而后由林学成从边角的保险柜里拿出一叠钱。看到保险柜里塞得满满当当，他一个哆嗦，这辈子还真没见过这么多钱。

    “奋斗，这保险柜能装下多少钱？”他推了推马奋斗小声问道。

    &nbs你所看的《超级村长马奋斗》的  第172章 吸引人回村 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看

    w。4m.

    