
    天色泛起鱼肚白，日出东方。

    逐渐看得清对方的时候，唐藺开始了自己的工作。

    马奋斗看着他捣鼓各种支架之类的东西，想帮忙却不知道怎么帮。最终也只能一屁股坐在一边愣愣的看着远方。

    在冬天的时候，他带张诗雨来过一次。裹得跟粽子一样的两人看着白茫茫的一片，约定了等酷夏的时候来看一次日出。

    没想到，约定时间没到，张诗雨就已经离开了。

    “桃李芬芳梨花笑……”

    马奋斗点开了播放器，放了一首他的新欢。

    这首歌是他在看到张诗雨的id后从网络上找到的，看过好几遍西游记的他还真没记住这么一首歌。

    不满足于坐着的他微微半躺在光秃秃的岩石上，一只手夹着烟顺带打着拍子，一只手撑着脑袋看向炙热的太阳。拖鞋随着脚趾头的耸动摇晃着，有了那么点不一样的味道。

    “何必西天万里遥……”马奋斗哼唱着，喃喃的重复着这七个字。

    唐藺忙着手头的工作，在听到歌的第一时间就瞥了眼马奋斗，想不通这么一个市侩的人竟然会听这种歌曲。

    不时瞥一眼马奋斗的他摇了摇脑袋，只觉得这个村子的人也挺怪的。

    多看了几眼，他拿着相机，偷偷的拍了一张有些愣神的马奋斗。

    “有病！”看着拍出来的照片，他看了许久，暗自吐槽道。

    马奋斗跟他所想的农村人还是有很大的出入，倒是天天给他送电板的小孩更像是一个土生土长的农村娃。

    看到各种稀罕东西会去看，想着摸一下都是好的，会将那颗不算大的脑袋不断的往他身边钻，就为了看一眼自己在看什么。

    说是拍五张，其实拍了不下百张，这也是他的习惯。一系列照片拍好再进行挑选，最后将挑选的照片微微处理才会交给顾客。

    临近七点，感受了一把山顶风光的唐藺收拾好东西，用脚踢了踢睡着的马奋斗道:“马村长，你这不厚道啊，我帮你干活你就在这睡觉，我昨晚也没睡呢。”

    “又没少你钱。”摇了摇脑袋的马奋斗眯着嘀咕道。

    唐藺一愣，微微气结。心中那一晚上哥们味道莫名的就散了些。觉着无趣的他不再说话，只是默默的沿路返回。

    下了山，他回到房间开始收拾自己的东西，不知道为什么，对于马奋斗的随意话语他竟有些生气。他自己也说不清是因为牵涉到钱还是更通俗的路人原理。

    收拾好东西，他背上包、戴上鸭舌帽，推了推眼镜，站在旅馆门口等待去县城的车。

    看着被誉为神车的五菱宏光，一颗脑袋探了出来冲他吼道:“城里的，奋斗叔说带上你，赶紧上来。”

    他微微点头，默不作声的上了车。

    汽车继续前行，走了几米却又停了下来。寸头司机探出一颗脑袋喊道:“叔，啥事啊！”

    哗啦一声，车门被打开。唐藺看到了换了一身衣服的马奋斗，刹那间他对马奋斗的印象又变了一点，像一个基层公务员，白衬衫黑裤子。

    “这玩意送你了，回去了挂在家里阳台上就成，吃多少割多少。”马奋斗将一个袋子丢到他的手上，这是临时装上的**与腊肉。

    说着，他从兜里掏出五百块钱和一张名片递到他手上说道:“钱先给你了，转账什么的玩不来，回头记得把照片弄给我。”

    哗啦一声，车门被关上。

    唐藺这才反应过来，刚想说话就听到巴掌拍在车顶棚的声响。

    “金龙，走吧，开慢些。”

    汽车再次启动，自始至终，他都没来得及再说上一句话。

    “你是哪个城市的啊。”猛地，一个女性声音响起，一张满是雀斑的脸蛋微笑着冲他问话。

    直到这会，他才下意识的给了个笑脸，脑袋微点道:“首都的。”

    “哟，那可不得了！”

    ……

    ……

    一身瞌睡的马奋斗给完东西，直接回自己屋倒床上就睡。想到你所看的《超级村长马奋斗》的  第175章 唐藺离开 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看

    w。4m.

    