
    女人间的友情很简单，在她伤心的时候向着她，全世界都是错了她没错，一起逛街买买买，闲余一起吃吃吃，一起……

    一起做很多向着她的事情，这就是最好的闺蜜情谊了。

    男人间的友谊要简单许多，眼前的两人只是几句话就勾肩搭背在一起，谈论起女人，谈论起婚姻的时候，就彻底的对上了眼。

    一支烟，让两人的关系更加亲切。

    基本不抽烟的唐藺推了推眼镜，一只手搭在比他稍矮些、瘦一些的马奋斗肩膀上吐槽道:“还是你们农村好，山清水秀。”

    “不不不，还是你们城市好，灯红酒绿没有落日。”马奋斗吹着烟连忙辩解道。

    “农村好，民风朴实，邻居就是亲人，哪像我们城市，住在一层楼里好几年还不知道对面的兄弟姓什么。”

    “城里好，工资高，生活无忧。像你们大城市的本地人，脱离了物质的基本需求，有大把的时间去享受人生。哪像我们，整天愁着一亩三分地，一日三餐该吃什么。”

    “马村长，这就没意思了。”

    猛地，唐藺停下脚步咋呼道。口水都快说干的他终究是没能说服眼前的年轻人。

    “好好好，农村好，城里人太势力了，是个只认钱的王八蛋。要不你也来我们村买块地？”没辙的马奋斗复合道。

    “这就对……”唐藺说到一半，连忙改口道:“不是，你怎么骂人啊。”

    “口误，口误，是只认钱这个王八蛋。”马奋斗甩掉烟头解释着，右手轻轻拉了拉他。

    “这还差不多，钱就是******王八蛋。”唐藺勉强接受了马奋斗的解释，随即补充道:“别说，我还真有点喜欢这个王八蛋。”

    “屁话，你去问问我们村穿开裆裤的犊子，看看他喜不喜欢钱。”

    马奋斗一翻白眼，继而点了根烟往林子里走去。

    两人勾肩搭背到了那个被他称为狗窝的地方，一人一屁股刚好坐下。马奋斗忙不迭的点着蚊香，喷着还剩一半的花露水，做好这一切关掉手电说道:“城里人还是服你，这么多蚊子也睡得下。”

    “还好，其实到了晚上没有光还是可以的。”唐藺推了推眼镜，漆黑的夜里还是本能的相信眼睛所带来的安全感。

    两张蛇皮袋一铺，马奋斗就地躺下。望着只有几颗躲过树叶阻拦的星星，说道:“睡了，听到声响了喊我。”

    “还睡啊，再说说话呗，这些天可把我给憋坏了。”

    “还是你们城里好，山蚊子都没几只。”

    啪的一声，马奋斗拍死一只吸血的蚊子道。

    “有完没完了，得得得睡觉……”无语的唐藺一捂脑袋躺下便睡。

    马奋斗微微张开嘴嘿嘿笑着，却是一点声响也没发出。不是他不想再聊聊，只是喝了些酒，本来就口干舌燥这话一多，难受得要死。

    山林里并不算安静，不时就能听见一些小昆虫的声响，一唱一和此起彼伏就像是约好了一起开演唱会般。

    数着数着，两人昏昏睡去。

    ……

    “醒醒，醒醒，听到没。”

    唐藺也不知道几点钟，听到声响的他立马喊不远处的马奋斗。这种声音已经是他听到的第四晚。

    迷迷糊糊的马奋斗醒来，打开手电看着有些慌张的唐藺。

    “你听！”唐藺指了指声源的方向。

    马奋斗索性翻个身，将耳朵贴在蛇皮袋上。听了将近一分钟，心中咯噔一下，他还真听到了微微的震动。脸色微变的他看向唐藺问道:“就是这种声音嘛。”

    “可不是，动静大些，还能看到老鼠乱窜。”

    一听这话，马奋斗心里有了些底。可能是山体也在随着那块大沙盘的模型一起调整，这才有了如泥块掉落水中一样的小动静。

    “这么小的声音你也听得到？”

    “没法子，我的眼睛天生近视眼，耳朵却好使得很。”

    “这你所看的《超级村长马奋斗》的  第174章 友情无价拍照有价 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看

    w。4m.

    