
    每一个人下去，林学成就会再喊一个人的名字，做工多少天，多少钱一天都会做一次申报。仿佛是在告诉大家这个帐没有丝毫错误，一切该是多少就是多少。

    马奋斗很满意这种两人商量出来的结果，该硬气的时候就要硬气，别完事了背后里被人说吞了钱或者怎么地。

    约摸过了半个小时，马奋斗总共发了十二万五千出头，这其中囊括了他干妈做饭的钱。

    “行了，没我啥事了，剩下的钱回头等你开完会，我们再一起放回去。”

    马奋斗冲着林学成点点头，随即看向笑脸更甚的村民说道:“来，大家鼓掌欢送林老师。”

    似乎是钱的作用，这次的掌声就要犀利许多，哗啦啦的持续了十多秒。

    他摆摆手示意众人安静下来，没能忍住的他点了支烟说道:“看到你们拿到比原来多得多的工钱，我其实挺自豪的……”

    猛地，下面笑声一片。

    他再次摆摆手道:“真的，说真的。我做了许多不懂事的事情，导致嘛早几年相亲也没谁真看得上的，大家都是自己人，说出来其实也无所谓。”

    猛地吸了一口，马奋斗颜色猛地严肃起来。好一会，等下面全部安静下来后他才接着说道:“大概会在十月或者十一月的时候，我会去以村子的名义成立一个公司，等以后公司盈利了，每年都会抽出10%，以每户的形式进行分红。”

    “另外，同样在那个时候，我会组织一次集资的会议，以每十万为单位换取这个公司的1%份额，机会只有这一次，而且只有我们自己村的人才可以参加。”

    马奋斗抽了两口烟，没有再急着说话。等了会没有听见提问声后反问道:“那么我们这个公司有什么呢？公司用来做什么呢？未来可能会是什么样子。”

    “首先第一个问题，公司有这剩余三百八十万左右的资金，有属于咱们村的每一块土地的规划使用权。”

    “第二个问题，用来做什么，用来创建旅游村，我们村的景色并不比拿下4a，5a的景区差，甚至还更好，我们差的只是最基本的基础建设。比如:道路、酒店、旅游项目、商铺等等等等……”

    马奋斗渐入佳境，双腿不自觉的来回在桌前走动车。手上的烟一根接一根没有听过，此刻的他进入了忘我的境界，不停歇的与村民分享自己在网上看来的、学来的所有认为值得学习的发光点。

    坐在最后一排的几位老人默默听着，猛地想起了几十年前吃大锅饭的生活，总会有小会，然后说不完的大道理以及美好的未来。

    但稍稍对比又会发现这两者间还是有些区别的，此刻的马奋斗更像是一位商业演说家，在不断的推销着自己，推销他个人的魅力。

    这一切的一切仿佛在说，相信我、坚定的相信我、我会带你们过上好生活，赚得盆满钵满一般。

    猛地马奋斗的声音停下，几位老人也同时停止了遐想，几乎不约而同的看向坐在他们这一排最中央的马桂才。

    老人红着眼睛，脸上却是挂着笑容。

    看到几位老伙计投来视线以及大拇指，他笑得更欢了，他的孙子比这些老家伙的孙子都要牛逼。

    吧嗒一声，打火机再次点燃了一根烟。

    灌了一大杯水的马奋斗说道:“我记得有一年陪老头子去过县城，守了一整天，无非只是想要五万到十万块钱来修一条可以通三轮车的简易道路，你们猜怎么着，就是一句话。”

    “你们村的事，不归我们管。”

    稍稍停顿，马奋斗的脸色变得难看许多，就像是他相亲时一样的嫌弃眼神，愤怒、不满、还有自卑。这是他发誓永远不与将他摆在同一平面上的女人相亲的起因。

    过了许久，他揉了揉脸颊挤出一个笑脸道:“最后一个问题，未来我们村会是什么样子？”

    “我想未来的某一天，我们红海村会变成红海镇或许还有能是红海县、红海你所看的《超级村长马奋斗》的  第177章 三个问题 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看

    w。4m.

    