
    七月中旬，一辆土方车载着一辆收割机进了村子。

    开车人是王三，一副农家汉模样，光着膀子肩膀上披着一条湿毛巾，头顶着一个大草帽下了车。

    “王哥，麻烦了。”马奋斗快步上前递了根烟过去。

    “什么麻烦不麻烦，我也是来赚钱的。”

    寒颤几句，王三开始卸挖掘机，马奋斗则去忙自己的活。这两天所有的事情都停下了，彻底陷入农忙阶段。

    一亩六十块钱，全村除了后山那十几亩，还剩下百多亩，按照王三的说法，只要村里人跟得上，两三天就能搞完。

    一年前马奋斗不敢说，现在嘛是没有问题的。

    机器自带的烘干功能让村民比较满意，算是综合了价格稍贵的小小郁闷。装袋的稻谷以最快的时间抬到岸边，再放到三轮车里载到大路，金龙为感谢马奋斗的帮助，感谢村民的支持决定免费帮忙运输稻谷到村里。

    路程不长，但省了无数的人力。

    与此同时，大佬刚的挖机进了村，在最开始约定的基础上、马奋斗增添了一个三十万的项目。

    说起来他自己也觉得有些疯狂，那是一个二十多亩的废地，在村子外十里地的地方。地面坑洼，大多是杂乱的灌木丛，只有百来棵几米高的树木。

    他想挖通几条接连的河流，让水源灌入的同时河床上能够支持小船飘过。二十几亩的荒地进行修整，将那些灌木清除大部分再铺上草皮，等到明年开村以承包或者村子的名义放养一批黄牛、以及各种食草动物，尽量形成一个生态圈。

    当大佬刚知道他这个想法后只是把价格压到三十万，而后拍了拍他的肩膀。许是不看好，但又想赚下这笔钱。

    马奋斗回拍着他的肩膀笑道：“刚哥，结果的事情你不用担心，只要每次合作你都能给一个我们都接受的价格就成。”

    他接受这种合作方式，事情可以全部给你做，只要利润空间上给出最划算的结果变成。修这算下来也有几十里的河流并不是脑袋一热就做出的决定，而是长时间的决策。

    红海村的景色是优美的，但仅限于站在远处眺望这一眼看尽的景色。而他以旅游人的角度看去，走进这片土地就会发现自己被骗了。粗糙杂乱才是红海村的本质，马奋斗正是看清楚了这一点，才下定决心改造。

    让动物去改变一块地的环境，是他能想到最便宜的成本。过上几年，那块土地变得肥沃，所有的挖掘痕迹都会消失在一场场不期而至的雨水中，到那时才是这片景色最风光的时候。

    他能等，也愿意等。

    他要做4a或者5a的景点，收取那张不便宜的门票，让来这里的人都自愿掏出腰包里的钱，为红海村的每一片景色发自内心的宣传。

    次日，马奋斗带着一大堆资料与大佬刚一同来到了县城的招商银行。在一位经理的接待下，办理了一百万贷款的申请。

    这位经理是位地中海大佬，身形矮胖肥硕。

    事情办妥，大佬刚履行口头约定狠狠宰了马奋斗一顿饭，足足吃了五千多块钱，尽是一些好看不好吃的菜，除了一份一千多元的“牛气冲天”两只牛角霸占了大盘子的三分之一。

    马奋斗啧啧称奇，这些人怎么想得出这么一种方法。也因为这道菜，饭桌上的档次确实上去了。

    一行八人酒足饭饱而归，或许让大佬刚不满意的地方就是桌上没有陪酒的丝袜女郎。马奋斗开着五菱宏光离开，两位微胖的兄弟勾肩搭背离开，他们去做什么马奋斗能才猜到些许。

    他不想去，他有些抗拒，是因为内心的坚持。如果仅是生理需求，他的五姑娘能够满足自己。他更喜欢把这个理解为爱情专一，对每一段感情都是专一的，尽管他与张诗雨八字还没一撇。

    酒驾的马奋斗开得很慢，生怕一不小心就出了事。原本两个小时的路程，硬是开了将近三小时。

    回了村的他满意的睡下，心中最担忧的事情落定，这让他身心都得到放松。

    很难想象，一个为了寻找存在感、为了生理需求去窥探男女之间最本能事情的一个人，仅仅是一年的时间里改变了他的精神面貌。

    几十个夜深人静的时候，马奋斗给自己精神升华做出了判决。他所理解的人是群居动物，每个人都需要存在感，需要交流。

    “人生如果不是为了装逼，那将毫无意义。”

    这句话是他在网上看到的搞笑话语，仔细想想却让他沉默。

    小时候与人发生争执也只是因为几个女同学在看着他们，哪怕里头有那时候还是瘦子的张桂花，他也会为了那点还不知道是啥的面子，撒开膀子就跟张一健从村头打到村尾，出血了也不管。

    这样的心态是不是装逼？他不大清楚，或许词语偏夸张，但就是那么回事。

    ……

    农村就是这样，总会有做不完的事情。

    马奋斗虽说放弃了种田，但也忙得焦头烂额，三十万的项目他不敢松懈，只能把自己的双腿绑在那几台挖机的旁边。亲自寻找最适合的道路，指引他们开挖的方向。

    九月初，二十余亩的地方被他分成了四块，形状尽可能的自然，不留下人工开凿的痕迹。十天后，一汪清泉冲进这条如蛇一样的深沟，变得浑浊的清泉涌向未至的地方。

    为此，马奋斗又打了一个两百多的炮竹，一行村民已经彻底跟不上马奋斗的思想，只能在一旁配合着鼓掌，看着颇为壮观的人工改造。

    中旬，三原色院校的学生再次到来。由最初的两个班，变成了四个班一次。张茂生家与两位合伙盖房的村民家有了生气，住得满满当当。

    价钱还是说好的那个，每间房四十五块钱一晚。

    钱彪的后续事情终于开始了，一位穿着简单、但言语间都透着精干的人带着一辆大巴车来到了红海村。

    马奋斗为他们介绍了做饭的人，老钟叔一家人，他们一家人帮着干杂货，厨娘八百一月，买菜帮着做些杂货的老钟叔八百一月，善于编制一些皮毛垫子以及搓草绳很厉害的钟桂花也拿到了六百块钱一月。

    直到这个时候，老钟叔对马奋斗的怒气才消散了些许，看在“王八蛋”的面子上。

    因为这份一家人的工作，钟桂花对他挤了几个心颤的媚眼。马奋斗撒腿就跑，魂都吓没了。生怕一个没注意就被差不多体重快有他两倍的钟桂花抓住给那个啥了……

    一行村民哈哈大笑，只觉得近乎妖孽的马奋斗还是有克星的。

    赵五金笑得最为夸张，整个人蹬着腿在草地上打滚，直到被赵寡妇拿起了扫帚才连忙爬起。

    媚眼如花的钟桂花看着消瘦的身形跑远，心情失落，喃喃道：“冤家！”

    又过了许久，她再次说道：“人家减肥还不成嘛……”

    莫名娇羞的钟桂花捏着肥胖的兰花指羞答答的跑回了屋子里，只是踩在地面上咚咚的声响实在是太不应景。

    ……

    ……

    第二卷沙上作画就此收工，第三卷正式起航~

    下一章会晚一点，第三卷内容需要再详细规划一下。。

    