
    伴晚，大佬刚没有跟着马奋斗回家吃一顿便饭。

    只是说机会多的是，等款项下来了肯定很宰他一顿。

    就此，两人在施工地分开。回到村子，马奋斗下了车，脚步微微轻飘，这一声声马哥喊得他魂都快没了。

    一半是面子作祟，一半是担心时间一长自己把持不住，彻底与大佬刚混到一起去了。他佩服大佬刚的本事，但是畏惧他的权贵。

    一个能在县城里黑白通吃的人，他没有能力驾驭。身家清白的他不想过着提醒吊胆的日子，向着自己的目标前进，把雨妹子抱上床才是他想要的。

    贷款的事情落得现在的结果，他很满意。大佬刚答应的事情在这个县城意味着板上钉钉，想要再出岔子都是难事。

    吃过晚饭，在办公室学习到十点的他回了自己屋，躺在那张陪伴七年的木板床上，听着老旧电风扇的嗡嗡声，看着张诗雨的照片发呆。

    自从上次询问后，他与张诗雨的联系再次中断。微博的粉丝依旧在匀速的增长，几乎每过几天红海村的建设资金就能多出几百。在每一次积少成多中，金额已经突破了三万五千大关，粉丝数量也来到了五万。

    微博里依旧会有很多私信，关于红海村，关于那些景色只是马奋斗已经没有一个个耐心去诉说的心情。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页