
    都是自家人，马奋斗也懒得藏着掖着，只要能确定他可以脱离系统的那个任务的话，他还真不怕自己起不来。唯一担心的就是一旦脱离村长的位置，所有的麻烦都会随之而来。

    “道理是这样，但你这村长来弄这个不合规矩。”

    “什么规矩哦，咱们这三不管的。上次要不是翁明成那王八蛋以请记者要挟，你看骆坊县的警车会往咱们这跑不。相邻的两个县，有没有愿意拉咱们一把的你最清楚了吧。”

    “你不跟那个魏……挺熟的嘛，他怎么说？”马桂才问道。

    马奋斗一敲桌子甩了两颗花生米到嘴里随意道:“问了啊，他说这种大事里，他算个卵啊，说不上话。”

    “行吧，这事你让我再想想。不是爷爷为难你，再怎么说有些该注意的还是要注意点……”马桂才抬了抬杯子，与身侧坐着的李春生碰了一下，想了想还是自降身份与孙子马奋斗小小碰了一下。

    “那你抓紧些时间，我得多赚点钱，不然怎么去追张医生啊，你不总说等着抱曾孙嘛。”干了一杯酒的马奋斗眉头一挑，眼睛微微眯起冲着老头子道。

    “张医生不是都走了嘛，你怎么追？还是等年边打工的那些姑娘回来了，让你干妈给你物色一个。”

    “别，这事你们可别给我瞎折腾，最起码这几年不行。我跟张医生那是海誓山盟来着，我上次说的还记得不，熬到水到渠成。”

    “说得好听，还不就是没胆子，没点马家种样。”马桂才白了一眼马奋斗，说起这事就有点来气。

    “什么叫没胆子啊，你们知道什么啊。别的不说，我就问你两个问题。她爸的那辆车你知道多少钱不？你忘了他买咱们地花了多少钱？”

    看着猛地警觉的三人，马奋斗补充道:“能把五十万随意洒在咱们这村子里，你觉得她家能穷到哪去？”

    这话一出众人不说话了，李春生吸着凉气，只觉得上午的猜测更加靠谱了，他俩算是彻底没戏了。

    “那有啥，奋斗我跟你说，这个世界上只要闺女同意，就没有成不了的亲。”一向瞅着要给马奋斗找对象的辛丽红此刻却是连忙劝解着。

    “丽红，少说两句，向着奋斗也不是这样子的。”

    “不就是这样嘛，咱们奋斗哪里差了，村里赚钱最多的是吧。半年功夫给村委弄了四百万，这总是真本事嘛。我就说以前那些个跟奋斗相亲的都是奔着钱来的，今年要是听到了奋斗的事迹啊，指不定得肠子都悔青了。这事上我还就得向着奋斗，真当是个女的就能进咱们家门了。”

    辛丽红大手一扬，两只银镯发出清脆的声响，一眼一板的说道。

    马奋斗只觉得脑仁生疼，干脆闭嘴不再说话，三两口解决一碗饭后丢了两根烟一溜烟的跑了，只剩下三个愁死了的瞎操心长辈干瞪着眼。

    回了办公室，他坐在那张让他心生敬畏的桌子前，继续钻研贷款事项以及开公司流程的内容。

    温习一遍后从抽屉里拿出两个笔记本，这些都是他这大半年所做的每一件事情记录本。

    他做这些也是摸着石头过河，一个个项目想到就去做，或停止、或熬着性子做完，直到现在他才真正意义上说摸清了一些所谓的规划。

    十五余亩的地，租赁时间分别是五年与十年，他能够接受，尤其是钱彪想弄的那个私人性质的马场。总而言之相比网戒中心马场是能够提升红海村旅游项目逼格的一个产物。

    网戒中心的位置现在看来还算不错，他也有些佩服老头子在某些事情上的独到眼光。偷偷又看了几次那张大效果图的心里有了一个更明朗的规划。

    村头连着他的旅馆，再走几里路连着网戒中心，这三个点被他花了三十多万修出来的那条路串成了一条线。

    &nb你所看的《超级村长马奋斗》的  正文  第179章  照片  已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水)  进去后再搜《超级村长马奋斗》  观看

    .com。妙书屋.com

    