
    听着几人的闲聊，李春生气不打一处来。反正他是看马奋斗越看越顺眼，尽管以前做了许多荒唐事，但好歹没弄出什么真正的印象到村子和谐的丑闻。

    尤其是这一年来，那变化是真的大了。前前后后为村子谋财已经接近五百万了，实在忍不住的他嚷嚷道:“有你们这么说话的嘛，奋斗干嘛要躲着你们，多了不去说，今年年底先奋斗借的钱还掉二十万还是不成问题的吧，指不定还能更多。”

    “你们没听到时间呢，十月、十一月，这不是算好了学校来这写生嘛，有想参与的我家奋斗还能不还你钱啊。”

    “还故意躲着，以前咱就没发现你们这么势力呢。”李春生也不管了，巴拉巴拉的说了一大通。

    “老李，生啥子气哦，不就是随口说说嘛。”知道说错话的男人连忙从兜里掏出烟递了根过去，嘴皮上服了个软。他也有些害怕，要是李春生跟马奋斗说了这事，再来个小鞋不给他家派些舒坦活，这不是找不自在嘛。

    “随口说说，你那是随口说说啊，刚刚脑瓜子都快拍破了吧。”李春生点燃烟，没好气的酸了一句。

    “指定是随口说说，都一个村的，谁家过不去了还不会帮一下。都是糙人，有些话还就是嘴皮子上的意思，都散了，奋斗不是说过两天还得铺草皮嘛。”

    马桂才不知道什么时候走到了这行人的面前，打断了几人的争吵，当起了这个和事佬。那些话他听着也有些不舒服，但常年的村长工作还是让他摆正了心态，习惯性的从多个角度去看待这么一句随口的话语。

    “咱们村好不容易被奋斗折腾出了这个局面，大家一定要团结，我们累死累活的不就是想给子孙一个不错的基脚嘛，看看那些城里来的人，晚年生活多好。”

    “这不就是不愁钱的生活嘛。”

    “是是是，老村长说的是，这话我说的有问题，回头我请奋斗到家里吃饭赔酒成了吧。”男人连忙接话道。

    “请啥酒啊，都小事。你也别担心他敢屁股做歪了，真要这样我非拿棍子抽死他。”马桂才摆了摆手，示意众人散了，别堵在门口凑热闹。

    “春生，这事就这样了，别跟他说。”

    “老爷子，你都开口了，我还能说什么。”李春生给了个笑脸，往边上挪了几步。

    一行人出了村委大楼，准备借着难得的休息，好好整理一下自家的菜园子或者租赁的小池塘。

    李春生招呼了两声，随即拉着他从请来帮忙的几位同行继续回他们的房间做事。想了想他还是说道:“老刘，要不你们几个也回趟家，身上揣着好几千块钱万一掉了就麻烦了。”

    “没事，你们村安生，能出啥意外。再说了我们吃喝拉撒都在这两间屋子里，就算掉能掉到哪去。”

    “就是，我现在是有些羡慕你们村了。奋斗这崽子一眨眼怎么就这么牛逼了呢，年前盖房子还玩笑着给他找媳妇来着，这下好了，我都不好意思开口了。”

    “有好的还是要介绍的，持家些的，你们瞅见了还是要说说。”李春生嘿嘿一笑，随口说着，最开始的要求还是往上提了那么一点点。

    “行啊，到时候碰上合适的一定给介绍，嫁给奋斗不吃亏，你刚刚说的一年赚二十万是真的？”

    “真是真的，就是还欠着一屁股债呢。你们又不是不知道，盖那旅馆前前后后快花了五十万。”

    “啧啧，年轻人还是敢弄。算算那房子奋斗就拿出了几万块吧。”

    &你所看的《超级村长马奋斗》的  第178章 领头羊 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看