
    简短的聊了几句，两人挂断了电话。

    马奋斗正准备出门找林学成拿车钥匙，正好被他撞上。将剩余几万元放入保险柜后急忙忙拿着钥匙离开。

    大佬刚约他到施工场地碰头，他知道这是贷款的事情有眉目了。只是对于他不清楚现在的大佬刚会不会对他的计划有了初步的判断。

    马奋斗开着车，急急忙忙的找到了大佬刚。

    一台挖机一台推土机发出轰鸣的声响，有条不紊的将土地推成一整块平地。不远处大佬刚躲在一个临时帐篷下，脑门上带着一个黄黄的安全帽。

    “刚哥，来了也不到村里头坐一会。”顺带了两个冰镇西瓜的马奋斗轻笑说道。

    “没办法，翁老板催进度了。拿人钱财只能替人消灾了。”大佬刚主动递了根烟，这个动作把他身旁的一位监工给吓了一跳。

    马奋斗切好西瓜，招呼一行自己拿。给大佬刚递了片西瓜的他笑道：“这翁明成贼精贼精的……”

    “小马，你觉得能忽悠到几百万投资的人会是个傻子嘛。”

    大佬刚一挥手，让几位员工拿着西瓜换个地方吃。待他们走远后，大佬刚才收敛笑容问道：“小马，你托我的事情我给你问了。有一定的难度，需要很多证明。我给你做担保人没有关系，但你得告诉我，你有没有偿还能力。”

    马奋斗一愣，大佬刚竟然依旧单刀直入的爽快。原本以为会借着机会问东问西的事情并没有发生，他连忙咽下嘴里的西瓜道：“刚哥，这你放心，我是绝对有能力偿还的。我那个旅馆，多了不敢说，一年十五到十八万的纯利润肯定跑不了。我与那所学校签了五年合同，这算下来差不多就快接近百万了。”

    “那这一点我就放心了，给你担保没问题。回头你把资料给准备一下，包括房产证的那些复印件，这些是要用来做抵押的。不是我不帮忙，只是我那朋友给你提供方便，但钱还是要他从上面申请下来。一百万在咱们县城不算一个小数目。”

    “这个我知道，材料我都准备得差不多了，就等着刚哥的电话。”

    “那行，你的事情说定了，再说一点我的事情怎么样？”大佬刚丢掉瓜皮，换了一片西瓜笑道。

    马奋斗神色一紧，随即道：“刚哥你说，我听着。只要能做的，我绝对没有二话。”

    “小马，瞧你那样，别紧张。”

    大佬刚突然笑出声，一拍大腿补充道：“我不问你要钱做什么，也不准备插一脚，所以你不要担心了。有句话说的好，夺人钱财，如杀人父母。我要是插一脚，我就不是李刚了。”

    “不过，我对你们村频频改动很感兴趣。小马你今天能不能给个准话，以后只要是相同价位下，我能做的都承包给我这边来做。”

    “必须能，刚哥，这事不用你说，从你把我从警察局里捞出来这事就已经板上钉丁了。”马奋斗没有丝毫犹豫道。

    “好，有你这话就成，你这兄弟我没白交。”大佬刚粗犷的笑声传向远处，好一会他才压低声音问道：“小马，你给我说说你们村那三百万的来源？”

    马奋斗一愣问道：“你怎么知道……”

    “别怪兄弟我不义气，我手下也养着几十号人，不到处问问，我也不敢给你担保。真是从一个大城市里的富二代手上拿到的？”

    “是，我租了十多亩地给他。一年三十万，他用来盖马场。”马奋斗如实道。

    “你是真的铁了心准备搞旅游了？这玩意没有五六年别说回本的事情了，你就这么有信心？”大佬刚板着脸，严肃异常。

    马奋斗心中苦涩，没想到自己藏着掖着的事情，大佬刚那里几乎猜了个七七八八。想了好一会，才解释道：“刚哥，这事瞒着你是因为家里老人的强硬态度，说一个村子的事就只能一个村的人参加，我也没辙。至于说能不能成，有没有信心，其实是没底的。”

    “但我是这么想的，这些钱都是租地来的，真要亏了就亏了，就当着村里的钱用另外一种方式反馈给村民。要是成了，那以后的事情就没谁能说得准了。”

    “爽快。”大佬刚竖起一个大拇指赞赏道。

    “性格像我，胆识像我，你这兄弟我没看错。”

    哐当一下，大佬刚从屁股下的凳子边抽出一瓶水拍在桌面上。肥硕的手掌一抓，切西瓜的刀瞬间没入他的掌心。

    挽了刀花的他猛然一劈，水瓶一刀两段。半截水瓶晃荡着，一瓶水洒了大半。

    “来，是兄弟就来一刀，咱们歃血结盟，以后就是亲兄弟。”

    说着，大佬刚的手指就在菜刀口上一划，几滴血滴入水瓶里。紧接着一把刀横在了马奋斗的面前。

    马奋斗的脸颊抽搐着，这尼玛社会大哥就是社会大哥，都什么年代了，都多大个人了，还玩这种花样。

    只是眼下他却没了思考的时间，爽利的接过刀，在拇指上轻轻一划，同样滴了几滴血。

    小半瓶伴着血的水被两人一人一半分饮，两人相视哈哈笑着。大佬刚是真情流露，十足的一个社会大哥爽利气派，马奋斗则敷衍些许，在他看来这种中二事情被人看到实在是羞耻。

    整一傻逼嘛！

    有着浓烈这种想法的他笑容自然牵强，真心倒是不缺，就是有些不自然。

    两人相拥，互相拍了拍对方的肩膀。瘦弱的马奋斗后背被拍的咚咚作响，末了还被大佬刚埋汰了一句“身子板太不结实了。”

    大佬刚从裤兜里掏出了两根棕色的粗管子，马奋斗看了眼一排洋文没懂，随口问道：“刚哥，这烟跟上次的有些不一样啊。”

    “恩，这个更贵，五百块一根，每一根都是单独包装。”

    大佬刚潇洒的含着两厘米直径的雪茄，斜着眼睛笑道：“走，给你介绍几个人。”

    肥硕的大手就跟牵儿子似的，只是轻轻一拽，还在研究那根昂贵雪茄的马奋斗就一个酿跄。

    两人并肩走着，大佬刚的手抓在马奋斗手臂上就没有松开过。

    大佬刚抽这根粗狂雪茄已经是有些不美观，马奋斗抽起来就更加难看了，稍稍一比划，大拇指都没有雪茄粗，能好看到哪里去。

    “都停一下，这位是红海村的村长，也是我李刚的亲兄弟，叫马哥。”大佬刚嗓子一吼，霸气十足。

    下一刻马奋斗却是惊了，一群十来个人还真冲着他恭恭敬敬整齐的喊了一声“马哥！”

    马奋斗连忙摆手，心情说不出的滋味。这村长当得好好的，怎么一不小心就变成社会大哥了。

    他的眼神微微瞥向大佬刚，只觉得这位好汉在古代要么是大将军，要么就是能搞起义的一代领袖了。

    