
    天蒙蒙亮，马奋斗就已经起床，今天对红海村来说是一个重要的日子。

    点了根烟的他坐在桌子面前，在一张纸上写写画画。打腹稿，是他这大半年来经常做的事情，到现在已经成为了生活的习惯。

    归村的十三人中，其中有一位是在外头开了小广告公司的老乡，至于是不是经营不善即将破产，还是看重马奋斗他说不清楚。但在归来时两人谈了许久，马奋斗接受了他的建议，在公司成立后，让他承担起关于红海村推广的事情。

    那个微博，马奋斗并不打算交出去，但会另外重新建立一个微博，以红海村的名义。

    记录下几个重点发展对象的马奋斗开始写稿子，记录下今天说话的顺序，直到李春生喊他吃早饭才作罢。

    八点五十分，他准时出现在上次的那间会议室里，依旧站在那个两米宽的桌子前，看着全村的成年人，信心十足。

    面对在外面打拼过的一群人，他表现出了该有的领导气质，最起码表面上是这样子。

    “首先，我们把掌声送给红海村十三位归村的浪子，欢迎回家。”

    马奋斗庄严说着，率先鼓掌。有了上次的尴尬，这次众人配合许多，掌声还算整齐。过了十余秒，他挥了挥手示意众人安静，对于目前的场控，他挺满意的。

    “今天是一个重要的日子，对红海村、对我对大家都是一个重要的日子，早些日子我说过，这次集资是唯一的一次机会，以后想要再进来就没有那么简单了。”

    说着，他将一个背包放在桌上说道：“这两个月不断有村民跟我说想提前拿回我借的钱，借着这个机会，我会把钱还给你们，上来吧，一个个来，把我给你们打的欠条一起带上来。”

    马奋斗将背包里凑齐的二十万倒在桌面上，随后从裤兜里拿出一摞借条，看向最上面的一张借条说道：“邓叔，你们家准备入股，就带个头吧，没什么不好意思的。”

    被喊名的中年人看了眼自己的儿子，而后挠了挠头，讪讪往上走去。他去问借款只是因为儿子说要，但尽管是要钱，他还是不想做第一个人，只是因为怕马奋斗记恨上。

    有些尴尬的他走到马奋斗面前，讪笑道：“奋斗，可别生叔的气。”

    马奋斗咧嘴一笑道：“哪能啊，当初你们愿意借钱给我就是信任我，现在你们要用钱，我有钱哪能不还，没有这种道理的。”

    看了眼借条上的数字，马奋斗开始用验钞机数钱，借了三万五，加上一分的利息，一共是三万八千五百元，另外他还叠了一包芙蓉王放在上头。

    “邓叔，你数数，要是没问题你就把借条给我，咱们当面撕掉。”

    “不用数，不用数，奋斗你这么有出息，还会差我的钱嘛~”老汉连忙摆着手，另外一只手将一叠钱握得紧紧的。

    “烟拿着，别跟我客气。”推了推，马奋斗将芙蓉王按进邓叔的怀里。

    “入股的事情稍微等一会哈~”

    说着他又喊下了另外一个名字，十几分钟，二十万瞬间没了，只剩下三千块零头的他有些蛋疼说道：“算算，我还欠了十七八万块钱，不过你们不凑这趟热闹，那就等到年边的时候给你们算利息。”

    将桌面整理干净，他再次说道：“接下来就是入股等级了，还是上次那句话，以十万为一股的单位，只有这一次机会。”

    “邓哥，还是你们领个头？”马奋斗看向邓叔旁边的寸头男人笑道。

    “行，反正就等着你把公司弄起来，大家一起好好干一场大的了。”男人笑了笑，习惯性的推了推镜框，只是他的推动方式又与唐藺不同，他更喜欢用两根手指顶着眼镜框的边缘。

    “林老师，公司还没成立起来，你先给开个收条，以及股份备注。”马奋斗吩咐道，这是他第一次以严肃的口吻跟林学成说话。

    林学成严肃的看了眼马奋斗随后点头没有说话，只是用双手拿起纸笔来证明他的回应。

    “邓超，二十万，累计原始份额百分之二。”数过钱，马奋斗严肃向林学成报备，随后将一摞票子摆在一边。

    “常会宁，丁俊每人五万，共计十万，累计原始份额百分之一。林老师，这个你再另外给他们两写一份各占一半的协议，最好由电脑打印出来按上手印。”

    “楚三炮，齐永斌共计十万，累计原始份额百分之一。林老师，这个你得备注为楚三炮占三分，齐永斌占七分。”

    ……

    一个小时，马奋斗总共收到了六十万的资金，其中除了在外头有开小工作室经验的邓超独自拿出了二十万，剩余的人则都是拼凑起来，少的两个多的三个。

    因为牵涉数额较多，为了避免以后的纠纷，马奋斗只能用最笨却最稳妥的方法将他们的利益全部划分清楚。

    钱这种东西一定要算清，亲兄弟都有为老人遗产打得昏天暗地的时候，就别说只是邻里的众人。

    “马奋斗，一百万，累计原始份额百分之十。”

    他微微咳嗽清了清嗓子，随即严肃的说出了自己的名字，而后将一张招商银行卡放到林老师身前。

    这话一出，台下静悄悄一片。所有人脑袋里都浮现了一个念头，我的耳朵出毛病了？

    “奋斗，你哪来的一百万啊，可别作假哦。”与马奋斗相熟的刘屠夫咋呼道，几个月前说办果园都还要赖到这个时候，现在却突然间掏出了一百万。

    “林老师，卡的密码是六个零，你给大家确认一下卡里的余额吧。”马奋斗嘿嘿一笑，随即向林老师说道。

    林学生紧张的推了推眼镜，拿那张卡的手有些颤抖，这是面对那三百万都不曾有的紧张。这样的一百万从马奋斗手上拿出来委实把他吓了一跳。

    会议室里安静着，一双双眼睛滚圆的蹬着马奋斗。

    “大家都这么看我干嘛，我脸上又没花。”表面无辜，他的内心却是爽飞了，吓到了吧，让你们整天看不起我。

    “林老师，别愣着啊，抓紧时间把正事办了，明天我就去注册公司，未来一段时间都会很忙的。”

    