
    “邓超，男，二十七岁，高中文凭，七年平面设计经验，拥有红海村旅游业有限公司2%份额，现余资金一万三千元，普通人。”

    马奋斗看着手机里显示的资料，心中唏嘘。七年的平面设计工作存下十七万出头，不是唏嘘邓超赚的钱少，而是唏嘘自己太过幸运。

    窗外还有些零星的声响，是一群习惯晚睡的学生还在吃着串，啤酒碰撞的声音，充满着青春的气息。

    一定程度上马奋斗是羡慕这些人的，差不多的年龄，他们还在无忧无虑的考虑明天的课程上不上，而他却得养活自己。但也因为这些，他要比他们成熟许多，学会了用金钱的眼睛看这个世俗的世界。

    去年新年，邓超看他的眼神还是自带轻视，就像看着一只井底之蛙。相隔只有不到八个月，他的态度却有了巨大的变化。

    这种看他的眼神还有很多，些许发生了转变，些许依旧。这些种种，马奋斗都看在眼里，从不与人说起并不代表他不记得。相反，他的艰难童年将他折磨成一个细心的人，他被生活逼着成长，从得记住那几个坑里头可能还有剩余红薯到那条沟里还有几条非洲鲫鱼可以想办法弄出来，都需要他去记。

    慵懒的在床上打了一个滚的他关掉灯，听着手机里轻缓的音乐，慢慢睡去。

    一夜好眠，才睁开眼就听到了屋外的说话声。

    自嘲笑了一声的马奋斗穿好衣服出了门，看向衬衣长裤的男人喊道：“邓哥啊，这么早。”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页

    