
    不管是气势上，还是金钱上，马奋斗彻底将这群村民给压住了一次。

    林学成足足愣了半分钟才回过神，随后再次屁颠屁颠的跑去二楼用电脑查账目。会议室里才重新变得闹哄哄，大眼瞪小眼之余，更多的视线还是会不时瞥向站在角落里抽烟的马奋斗。

    “我的亲爹，一百万啊，马奋斗这犊子是从哪里搞来的钱。”一位大叔摇晃着脑袋小声与自己媳妇说话。

    “不会是那个旅馆赚的钱远不止那算出来的二十万吧。”

    男人摇摇头，觉得不可能。毕竟账目在张茂生一家人搞过一次后就变得透明，不再是秘密。现在他更是分出了一部分利润，哪还有那么多。

    众人想破了脑袋，也没有想到马奋斗是从银行里贷款出来的。

    五分钟，林学成拿着一张还热乎的纸张回到了会议室，上面印着卡内的余额，一百万不多不少。

    他将纸递了出去，给一行村民查阅，并开口说道：“确定无误，一百万。”说着他坐回位置，深呼吸两口气后写下马奋斗的份额。

    等到全部处理好，马奋斗重新念了一遍没人的投资钱数，最后一边鼓掌一边说道：“大家用最热烈的掌声祝贺这次集资会议圆满成功，希望我们红海村能够完成一个个目标，达到最终的共同富裕。”

    哗啦啦的掌声响亮，只是有些零散。马奋斗的惊天消息确实把他们给震惊到了。

    一场会议，开了足足两个小时。

    公司的注册资金最终确定在五百一十万，而公司名称也在这次会议上公布，红海村旅游业有限责任公司。

    众人听着拗口的名字，却也拿不出更好的名字。唯一让他们安心的是红海村这三个字，这个占地将近五万亩、被人遗弃的土地。

    会议结束，马奋斗与林学成抱着一堆钱，回到了财务室，将所有钱拿出来清点后才是决定现在就去县城，最起码要赶在银行下班之前将所有的款项集中到一起。

    做出这个决定只是因为两人同时间想到了不安全，马奋斗连忙准备资料，各种复印件，林学成则准备一些可能会需要的证明。

    中午十二点，只是随意吃了点东西的两人前往县城。

    下午两点出头，两人钻进了银行里，辗转几次将所有的钱都集中在红海村的账户上。

    开了间房，两人大眼瞪着小眼。

    “奋斗，你给我说说，你这钱到底哪来的。”林学成快被马奋斗淡定的微笑给折磨疯了，是在忍不住的他轻声问道。

    他耸了耸肩，抛了支烟过去道：“贷款的，不然我哪来的钱。”

    林学成沉默了，他知道这意味着什么，最起码奋斗自己就有十足的把握将这个劳什子“红海村旅游业有限责任公司”给壮大，不然他怎么可能将自己的下半辈子全部搭上去。

    “奋斗，你就这么有信心？”抽了一口烟的他抬头问道。

    “没多少信心，其实是有点赌博性质的。但我算过一笔账，如果公司经营不善倒闭，我也有能力在十年后还清这笔钱。”

    “我不想一辈子这样，跟我爷爷一样。红海村实在是太适合做景点了，不尝试一下我会后悔一辈子。”

    “你有没有一个完善的计划？”

    马奋斗摇了摇头道：“我又没经历过，走一步看一步，咱们目前不就经营得不错嘛。”

    “你的胆子是真的大！”林学成感叹道，沉默抽了几口烟后喃声自语“老了~”

    “哪里老了，林老师才四十岁。”

    林学成摇着头，看向马奋斗的眼神彻底变了，心情变得莫名的复杂。

    夜晚，两个大男人并肩走在县城的夜市里。讨论着红海村如果顺利，需要多少年能够达到这个样子，说了半天却没能得出个结果。

    ……

    第二天清晨，马奋斗两人直奔公安局找魏长东。

    而后在魏长东的带领下，五菱宏光开始在整个县城四处乱窜，整整跑了一天，才将手续全部办全，只等最后的通告。

    饭桌上，马奋斗不断向魏长东道谢，不是他的存在，他们估计光是这些流程都要搞个三四天，也因为他的存在，他们的资料才能一路绿灯过去，并且得到一个最短时间的承诺。

    “行啊，我的小马哥，五百万可是让我大吃了一惊。”知道他与大佬刚拜了把子的魏长东开了称呼惊叹道。

    “魏哥，你也这样，都是村里的钱。”马奋斗讪笑解释着。

    林学成坐在一旁不怎么说话，一位队长给马奋斗领路，这阵仗再次让他意外。

    “牛逼，我算是服气了。”猛地，他压低声音道：“瞅着你们那以后还有可能建商业区，那时候可得提前跟我说说……”

    马奋斗眼睛一眨笑道：“肯定，肯定。”

    嘴上应酬着，心里却没当回事，不是什么劳什子按规矩办事，而是他也不知道做到这一步需要多少年，指不定他儿子都要结婚了呢。

    夜晚，两人赶着车回村。林学成坐在副驾驶感叹着，嘴里说的全是关于马奋斗的事情。

    当事人的马奋斗开着车，有些不大能适应这位自视甚高老师的夸奖。想来他应该是真的被那一百万给打击到了。

    回了村已经是夜晚十点，屁股才坐下房门就被敲响。

    “奋斗，回来了？”

    听出声音的马奋斗连忙打开门应了一声。

    “小邓让我把这个给你，看上去挺急的。”李春生轻声道。

    “邓超？”马奋斗疑惑问道。

    “可不是，说是品牌什么……对了，公司注册好了？”

    “好了，就等着半月后去拿牌子了。”

    “吃了吗？要不让你干妈给你弄碗面条。”

    “不用了，你们早些歇着。”

    马奋斗讪讪笑着，等到李春生回了屋才江门关上。

    半躺在床上，他看着邓超送来的品牌ai，一片红叶是公司的logo，以红树林的树叶为原型。

    在他的方案中，从纸杯到门牌，从整体色调都有一个详细的说明。

    马奋斗看得有些头疼，这种东西是他的盲区，只能说挺好看，但更多的他就说不出了。

    没想到只是早几天随口说说的事情成真，他也不知道这份东西算不算是邓超想要给自己的实力证明。

    不过这样也挺好，有经验的技术人员正是红海村现在所欠缺的。

    感谢疯乙的打赏，感谢诸位的推荐票与月票。

    