
    一辆suv领路，一辆大巴在背后尾随。

    马奋斗第一次坐到这种价格超过三十万的车，双眼四处张望着，感受着奢华的内饰。

    开车的男人三十岁出头，身形偏瘦，但言行举止都透着历练，像是一位做事靠谱的实力派。

    “我叫马奋斗，是这个村子的村长，您呢？”脸上红光满面、隐隐有些发福迹象的他自我介绍道。

    “高丁山，马村长别您呀您的，说得我怪不好意思的，我也只是一个小经理给人打工的，仔细说说还顶不上您这一村之长。”

    “高经理你好，钱彪在广云市的生意很大吗？”

    高丁山心里一惊，余光下意识的瞥向马奋斗，钱彪这个名字可不是他们能够随便喊的。钱家在广云市不算大头，但身价已经不是一串数字那么简单。

    看了眼一脸随意的村长，他的态度再次放低了些许，陪笑道：“马村长不知道吗？”见马奋斗摇头，便补充道：“在广云市肯定不算大，但所拥有的资产已经不是简单能够用数字明说的。就像租您这里的地，对我来说已经是全部身家，但对钱总来说，只是一辆车的价格。”

    这么一说，马奋斗心里有了底。有张诗雨在前，他并没有把钱彪的身家想得简单，但在高丁山这么一说后脑袋里有了一个更具象的猜测。

    “不管怎么说，还是得谢谢钱总，三百万对于这个村子来说就像是一场及时雨，所以您要是有什么需要帮助的，尽量给我电话，能介绍的、做到的我都会尽量帮忙。”

    “马村长过誉了，这个地方挺好的，钱总也只是赶了个早。还真有许多事情要向你求助，钱总的想法是将这里打造成一个欧式风格，除了一些必要的装饰我们会从外面引进外，按照图纸还得要十多根直径在五十公分左右的木头……价格我们会按照市场价给，一棵三千块钱……”

    “这没问题，我包了运费，在你需要的时候提前几天跟我说就成。”

    “那就麻烦马村长了，回头需要的一些东西我给您列个清单，上面会写明价格。”

    “没问题。”

    马奋斗当即应下，等到贷款下来，注册好公司就会开始对那片红树林动手的他还犯愁着那几十颗挡路树木该怎么处理呢，现在正好一点也不浪费。

    两辆车径直驶进山坳，在连续两次除草后，这一片地已经光秃秃，视线好了不止一倍。

    马奋斗作陪，带着他转了一圈，因为时间紧，大巴车里的人才下车就开始着手搭建简易的住宿场所。

    拿到了清单，马奋斗离开。原本还想着为村里人找些活的他放弃了这个打算，高丁山带来的人会的东西比他想象中要多得多。

    清单上的价格累计超过十万，其中一半被木头费用占据，只有一小部分是需要他出面去帮忙租赁的东西。

    学生的到来，村子热闹了数倍。

    尤其是以旅馆为中心的几百米地，就像县城般热闹，尤其是旅游团的老年人一起到来之后，晚上的喧闹丝毫不亚于大城市里的广场。

    三两谈着恋爱的学生沿着丑牛湖散步，路灯下更是有不少人堆扎在一起玩闹。马奋斗端着片西瓜，站在灯光的边缘打量着罕见的热闹。

    此刻，他无比相信未来，像现在这种热闹、灯光全亮的夜晚会越来越多，直到每晚都能这样。

    ……

    这两月下来，归村的人数已经达到了十三个，其中提出过让马奋斗还钱的人数八个。

    这似乎意味着除了他的一百万，还能多收到几十万的资金。

    最让他高兴的还是自家的旅馆三十九间房住得满满当当，每天的钱都是一笔客观的收入。这让他对于即将发下来的贷款以及集资事情有了稳当的处理方式，一切都在计划之中。

    说起来有些搞笑的是马奋斗还是给予了王松瑞10%的回扣，不是给他的是由他代收归还给学校的。有些事的潜规则他乐然于心，当时王松瑞只是轻轻拍了拍他的肩膀，仿佛是对马奋斗觉悟的赞赏。

    马奋斗高兴的同时，在一楼租赁下店铺的众人同样开心。尤其是老杨的水煮烧烤摊，累得腰都直不起的他还是只顾着笑，问他一天能赚多少，他总是眯着嘴巴笑，一只手晃荡着。

    总的来说，就目前的红海村，这群学生到来的时间点里，是他们的黄金时间，永远都有赚不完的钱。

    马奋斗的决策在几个月后的今天来看，无遗是成功的，一些受益的村民看向他的眼神更加客气。打个比方说，之前的马奋斗出门身上要带烟，现在嘛只要他愿意，他可以只带一个打火机，因为总有人不停的给他发烟。

    第二天下午一点，马奋斗接到了招商银行经理的电话，款项下来了。季度偿还，第三年后的每一季偿还累计利息后的10%，直到全部偿还清。

    在挂掉电话的第一时间，马奋斗用喇叭传递了两个他等待许久的信息，一个是借他钱需要他偿还的可以现在来找他，另外一个就是明天上午九点发工资的老地方进行集资会议。

    马奋斗的心情是激动的，这是他人生旅程中目前最风光的时候。

    只是十几分钟后，老村长马桂才就找到了他，径直了当问道：“已经做出决定了？真要投一百万进去？”

    马奋斗点点头，再次将自己的考虑解释了一遍。

    老人也没有再劝阻，只是叹气叮嘱了一声“别犯错误，一次也别犯。”便离开，他也不知道是自己老了跟不上时代，还是觉得孙子长大了，该让他自己做决定，或许更该像饶青蛇说的那样得多鼓励。

    “老头子，放心吧。大佬刚不能把我带进他那个圈子，别人也不能。我知道哪些自己能做，哪些碰都不能碰。”

    马奋斗看着消瘦的背影喊道，老头子说的他都懂，但要他做无私奉献的雷锋，他做不到，也没有那个思想觉悟。

    愣了几分钟，马奋斗打开dvd，将线插好，悠扬的歌声传遍了整个红海村。

    马奋斗轻轻哼唱着，热情洋溢，就像他现在的生活，大大的美好。

    毕竟，他也勉强算是一位百万富翁了。

    感谢你到底是不是的打赏，感谢诸位的推荐票与月票。

    新卷百花争艳，希望我能写得让大家更满意一些。

    许是我带入了马奋斗，没有雨妹子的日子，实在幽默不起来。

    目前均定六十了，依旧龟速上升中，石乐志。

    