
    到了县城，林学成给媳妇打了个电话，随后陪着马奋斗一起寻找合适价位的桌椅。

    兜兜转转两个来小时，定了两千块钱的桌子，共十张。末了又被林学成敲诈了一批给学生准备的纸笔和课外读物。

    下午五点，马奋斗开着车到了林学成的家。

    他们家在一个小区里，只是已经十多年的老小区了，房子外墙都损坏得厉害。马奋斗见到了他的老婆和女儿。

    马奋斗只是一眼就看出了女人的利落，对林学成没个好态度，对他却还算客气。女孩就不一样了，扎个双马尾，戴着一副厚厚的眼睛，背着个书包，胸前还捧了一本，说是车上看的。

    许是漂亮，许是跟其他学生有些不一样，马奋斗就多瞧了那么一眼，没有歪心思。

    但在女人眼里，马奋斗的这缕视线就不一样了。

    上了车，女人掐着林学成的胳膊，小声的说着车下发生的事情，林学成一头黑线只觉得马奋斗不像是那种人，不！是这一年的马奋斗不像是那种人。

    不断做着禁声手势的他总算是唬住了精明的老婆，下一刻却又发现她已经跟马奋斗聊上了，而且第一句就是“小马，结婚了没！”

    开车的马奋斗看了一眼后视镜玩笑道：“没呢，早几年坏事做多了，现在没人愿意把女儿嫁我了。”

    女人一愣，眼神诡谲的瞥了眼刚刚还打包票的林学成。微微停顿再次问道：“回头阿姨给你介绍个，机关单位，长得水灵说起话来文弱弱的。你是在红海村当村长了是吧，你入党了啊。”

    “恩，我现在是在当村长，不过没入党。”马奋斗轻声说着，没敢再扯介绍姑娘的话题。

    “那你还能当村长啊。”

    “能吧，我爷爷传给我的。不过村支书还是他在当。”马奋斗疑惑的说着，对于这些他也不懂。

    女人脸色瞬间黑了一半，以前就听说过红海村落魄，但怎么也没想到都二十一世纪了，还有这么一个说法，什么叫爷爷传给他的。

    “吵死了，还让不让人看书了。”

    一句话才落音，车内瞬间安静下来。

    马奋斗一惊，下意识的看了眼后视镜，怎么也没想到只是文绉绉对他笑了一下的女孩这会竟然这么霸道，联想到同样霸道的女人，马奋斗喃喃道：“一准儿亲生的，错不了。”

    被吼了一嗓子，车内没人再说话，就这样安安静静的听着发动机的声音回到了红海村。

    临了，马奋斗小声对林学成说道：“林老师，你那房子够住不，不行我腾一间旅馆出来，或者上我家住也成，反正还空着间屋。”

    “不用，不用，我那好住。”联想到女人的话语，林学成连忙摆手拒绝，生怕一个没留神，女儿被马奋斗祸害了。

    感觉有些怪的马奋斗挠了挠头，只能作罢，象征意义的看向女人问道：“时间不早了，要不上我家吃顿晚饭？”

    “不麻烦了，他一个人住，我得帮他扫扫，指不定脏死了。”

    “那行，走了哈。晚上村头上挺热闹，那边还有湖也能散散步。”

    待马奋斗走远，女人看向林学成问道：“看着不对啊，我才两年没来，这里变化怎么这么大了？”

    “不一样了吧，我跟你说，这里的改造已经花了不下百万了，未来两年还有三百万要花在上面。”

    “上头拨钱下来了？”

    “什么啊，这个村子两个市都不要，哪能有钱。这些钱都是马奋斗找来的，以后这里就是个景点了。你觉得有戏不？”

    林学成一手拎着包，一手拉过了女人保养得还算不错的手。

    “干啥呢，孩子还在呢。”女人一甩，脚步加快了些许，下一刻却又问道：“你说这些钱都是马奋斗找来的？就你刚刚说的数字都有五百来万了吧。”

    “恩，除了最开始的一比五十万，剩下的钱都经过我的手，都是他找来的。这孩子这一年变化太大了，你刚刚不说他看维维的眼神有点怪，我都快忘记这个爬墙头当饭吃的孩子了。”

    “都从哪来的啊，给说说，我还真有点好奇了。”

    “一栋房子五十万的卖地钱，剩下的就是租赁了，五年五亩九十万，还有一块地十一二亩吧，十年三百万。”

    “傻子吧，这地方租来干嘛？办厂还贴油钱呢！”

    “这你就不懂了吧，五亩地的用来办戒网中心，十多亩的用来办私人性质的马场了，等过年弄好了，我看看能不能带你们进去玩玩。”

    “瞧你那点出息，我怎么就嫁你了。”

    女人拍了拍脑门叹气说着，当初与林学成结婚，就是上了父母的当，说是老师，本分人。结果确实是这样，人本分好说话，稍微凶一点就听你的，就是赚不来钱，教个书一月一千五六百，这半年好一些了多了五百块。

    “妈，你嫁我爸挺好的，你这么强势，再嫁一个强势的，那还不得翻天了。”本名叫林维维已经发育完好的女孩一锤定音道。

    林学成耸了耸肩膀，微笑的看着哑口无言的女人。顺手一拉，再次握住了女人手，喊道：“维维，晚上我给你弄糯米饭吃，昨天我就跟村民换好了米。”

    ……

    ……

    林维维没有搭话，推了推镜框的她抬头看着已经亮起的路灯，她不懂这样一个破村子为什么会有路灯的存在，想不通村口子上会有一个灯光炫目的旅馆，更让她意外的是她竟然还看到了比县城还干净的地面以及那座县城都没有的湖泊。

    难道，难道真的跟老爸说的这里是景点？那也太寒颤了些吧。

    没有靠背的座椅，写着最精髓二十四字的村委里头的村长却是爷爷传的位置……一万个疑惑从她的脑袋里浮现着，仿佛这个村子每看到的一个东西都能成为吐槽点。

    “维维想啥呢，都不理老爸？”林学生看着四处张望的女儿问道。

    “没什么，你们这村长是个大学生？什么学校毕业的？”她反问道。

    “什么大学生啊，初中没读完就辍学了，这辈子都没有去过骆坊县意外的地方，我也好奇呢，他咋就知道这多……”

    “em……不过，五月份以前，这里有两医生，都是大城市里来得，他跟她们挺熟的，吃了没事就在一起唠嗑，是不是她们教的我就不知道了。”

    林维维彻底疯了，那个叫马奋斗的男孩整一个奇葩嘛！只是当他听到老爸后面说的，脑袋里瞬间恍然大悟，原来是有人教他。

    是的，一定是，不然他怎么知道这么多。

    十七岁的林维维挺着胸脯自顾自的点头做出最后的判定，一切了然于胸。

    拖了好几天的加更，今天终于完成了。

    庆祝本书第一位执事，庆祝均定上六十了吧。

    晚安，灾区的小伙伴们一切安好。

    