
    刘屠夫看着面色诚恳的马奋斗对于他的话已然全信，只是这真的很难抉择，用全部的家当跟着他办果园，拿股份他心里有底，相信能够赚到钱。但现在的份额，被牵扯到赌博两字上便有些难以抉择了。

    他打牌，过年也会扎堆去玩玩炸金花，但那都是五百元顶天的事情。

    “奋斗，那邓超那事怎么办？要是没人愿意接，他硬是要退出去呢？”刘屠夫轻声问道，心里接盘的想法少些些许，没有了刚刚的热情。

    “按照正常手续走，他实在要退可以转卖出去，但是这个事情我的想法跟老头子一致，不让外村人牵涉进来，所以实在不行我会想办法接手过来。”马奋斗实话实说，对于知根知底的人他也不愿意藏私。

    “有你这句话就成，奋斗，我再次借三万，吃一份额，跟你一起分了这二十万成不？”

    “刘哥，那果园的事情你不做了？”见着他犹豫的模样，马奋斗递了根烟过去轻笑道：“刘哥，这事我给你说说我的理解，你用七万块钱拿20%的果园股份是稳当事情，再怎么亏也不会亏到哪里去，这是长期饭。胖墩也快读书了，万一这七万真搭进去了，你有把握在他都高中时有那些富余嘛。”

    同样是十来年的期限，马奋斗他自己有信心找到一百万，但就目前的情况来看，刘屠夫却未必能。虽说村子现在在高速发展，赚的钱越来越多，但他的主业依旧是养猪。

    “刘哥，你回去再跟嫂子商量商量，还是愿意试试，到时候再来分这二十万也成，不急。”

    “那也行，我再好好想想。你也知道你嫂子爱比较，咱们村好几个人跟着你都尝到甜头了，我这才跟你种了几亩西瓜，你嫂子总埋汰我。”刘屠夫叹着气淡淡说着，一家自有一家的难处，当家的不是那么好做的东西。

    “刘哥不急，相信我，就算没坐上这趟车，以后有合适的事情也一定会介绍给你，弄果园主要是就前两年辛苦些，后面肯定轻松许多，空出来的时间再去做别的。咱们村就这么些人，忙不完的事，只要愿意做，苦力一年也能有一万五了不是？”

    “行，那你忙着，不耽搁你办大事的时间，有你这话我就放心了。”刘屠夫爽利起身，说了两句快步离开。

    刘屠夫走了，马奋斗却还在沙发上坐着。

    他也不知道该不该给他们拿主意，有些事似乎没有道理好讲，成了人家记你的恩，没了人家得背后骂你一辈子。骨子里他还是希望刘屠夫稳打稳算一些，毕竟有了家室，不能由着性子来。

    公司份额出了16%，村子占了84%，不是那三百多万值钱，而是得把这些山山水水算进去。说白了，他想赚的钱，全部都得靠这些山山水水。

    如果真能成，这些钱会变得越来越不值钱，但份额是相同的，一千万资金涌入，他们就差不多翻身了。

    ……

    才吃中午饭，马奋斗就听到了村民从邓超口中说出来的话语。

    什么“马奋斗是个骗子，将我们的钱全部榨干了。”什么“把他骗回来，害他损失了四万多块钱。”

    马奋斗只是笑笑不说话，就以早上的接触来看，他开个店能维稳已经是奇迹了，估摸着开店面的时候坑了不少材料钱。

    “奋斗，你就让他这么说啊，咱们村好不容易才拧成一股绳，别又散了。”

    饭桌上李春生皱眉说道。

    “干爹你放心，散不了。我不是老爷子，咱们做的这个也不怕天灾。再说了，去年找三十块一天的活都还得到县城去做孙子，现在咱们村就能有四十，他们心里有数的。你看老宋家不是看中这个包吃包住的工资，哪能离了媳妇跑咱们这一呆就是两个来月。”

    马奋斗轻笑说着，村民是怎么样的心态他能猜到，尤其是这半年来，添了冰箱、三轮、摩托的就不下五家了，只要不是傻子就能知道好歹。

    “这倒也是，你猜猜现在杂货店满员的时候一天能赚多少？”

    “一百五得有吧，夏天矿泉水跟啤酒是主要利润了。”马奋斗猜测道。

    “原来光那些老头，水一天都得卖出五十来瓶，这就是将近二十的利润了。现在加上那群学生，香烟、零食、啤酒都好卖，好的时候能有两百。这在去年这时候是想都不敢想的事情。”

    “咱们村确实有变化，你这村长做得还是够格的。你看那老杨，跟我呕了一辈子起，你猜怎么着，现在吃了没事就给我来根烟，态度好多了，这都是看在你的面子上。但这不也说明他赚到钱了嘛，他儿子也快回来了，总说在家能一天好几百出去给人使唤做牛做马干什么。”

    李春生仿佛打开了话匣子，一边喝着酒一边感慨着。

    “赵寡妇呢，她那水果摊子怎么样？”想到些的马奋斗转头看向干妈问道。

    “好着呢，那群老太太就爱买水果，赵寡妇爱干净，那水果洗的都快能看见脸蛋了。要我说还是你那规矩定的好，别抢生意，一家做一样才能都吃饱。”

    “那就成，五金瞅着也还两年就升高了，不能就这么下来了。”

    想到金龙的事情他感慨道，一个人的眼界确实重要，它不能让你立马赚到多少钱，但能让你更清楚的看到这个世界。就像林学成说的，读书不是唯一的出路，但对于他们这些井底之蛙来说确实是最好的出路，上限没有终点。

    “你这脑瓜子好使，要是能读个大学，指不定现在就更不一样了。”辛丽红想到了些许叹气道。

    “屁嘞！”马奋斗心里暗暗说着，他有几斤几两心里最清楚。要不是这部手机他这会铁定还在守着手里那三千块钱过日子。

    笑了笑的马奋斗没有接话，总感觉做贼心虚。吃过饭，他跟林学成要了钥匙，准备去县城找些办公的桌椅，还得买些文件夹、笔之类的东西。

    林学成闲着没事准备着一起跟着去，另外把县城里的老婆孩子接来住上两月。因为当了会计，他的假期彻底没了，原本暑假寒假回县城的法子行不通了，只能把他们接过来住。

    “林老师，要不我给你整块地，不要你钱。你把老婆孩子接到村里住，省得常年四季分开。”

    “回头再说吧，维维快高三了，估计时间少，等她去了大学，这倒是有可能。”林学成随口说着，颇为无奈。

    他们家的主要经济来源是他老婆，他的微薄工资只能勉强填补一下家用，这就年后开始做了会计，每月能多有五百块钱。也因为赚的钱不多，在家里就说不上话，基本上都是老婆当家。像眼前这种情况，他是肯定没能力拍板的。

    