
    等待的时间总是漫长的，在营业执照没有拿到前，卡里面的前一分都不能动，所有的事情都能先做着，允许欠账就先走，不能就只能等到十月初。

    别了金龙，马奋斗往红树林走去，他才不怕邓超所谓的要挟，最坏的结果也就是这批回来的人再出去，又能坏到哪里去。

    村里人因为他收益的不少，在利益面前，没有谁被他说动吧。又不是傻子，谁会跟钱过不去。

    在上次与李春生进树林的口子上，马奋斗看着一块防水布撑起来的帐篷下已经摆好了许多木板。

    每块木板都是五公分的厚度，长一米六，宽度则是不等。还有另外一种方木，十五厘米高，十公分厚度，用在枕在这些木板下的。

    敲了敲木板，马奋斗走了几个来回，搬了点木板放在入口调试，这种事情李春生也是第一次做，也说不准这种质量的小道能够使用几年。

    当他将木板摆成一排，大约有个两米的距离时，确定了自己最初的判断。这种事情繁琐许多，但给人的视觉效果是要比水泥或者石头小道要好很多的。

    他咧嘴一笑，只觉得自己聪明。

    发动机的轰鸣声从远处传来，马奋斗才转过身就看见了金龙那样蓝色的土方车。

    “奋斗，木头已经搬了一半，我建议是先走掉一些，不然这边堆多了车子不好动了，你又不让砍树。”车停好，李春生抹了抹汗水询问道。

    马奋斗扫视了一圈道：“要不那口子上的那两颗砍了吧，板子要全运过来，那个房间得空出来，不然来不及了。”

    “这两棵树小，砍了可惜。”

    “砍吧，砍了空地大一些，回头还得在门口做些牌子什么的，估摸也留不住。”

    嘴上叼着烟，手痒的他帮着卸木头。

    “奋斗，那头的河道挖了你准备干嘛？我看他们全在那边烧烧砍砍的。”

    “来年等大雪过去，我去买些牛羊鹅什么放那养着，看看能不能赚回些本钱外再形成一个景点。河里头到时候弄些小船，一个来回也得二十来分钟了。”

    马奋斗给几人解释了一下那个工程的具体用处，最重要的还是视野开阔了，在他的最终计划里，面向红海村的这一边都要尽量推平，修整成草坪或者现代化的广场。

    “我听说喜欢鸽子的人多，要不整个一千只，那画面多壮观。”

    “成啊，不过得等以后，不然咱们要喂不起了。”

    “养不起没事啊，到时候喊我来抓一点回去吃了算了。”一位外乡来这里做事的木工调侃道。

    马奋斗哈哈笑着，说来说去还是与常年在村里的村民说话舒坦，该骂你就骂你，不会像邓超那样藏着掖着。

    “对了叔，你们村有没有人愿意来干活的啊。”马奋斗随口问道。

    “估摸着少，我这几月全在你们村，家里没了男人，婆娘挑个水都费劲，每次回去都要被骂个狗血淋头。”

    “回头给问问呗，石匠、木匠都缺。”马奋斗说着，眼神一转调侃道：“叔，干脆你们村搬到我们村来算了，拖家带口的保准给地，一家一百二十平方，方方正正的。”

    “不收钱啊！”木工咋呼问道。

    “绝对不收！”

    “那盖房子不还要钱嘛，我家才盖几年的新房子，现在还欠着债呢。”

    马奋斗讪讪一笑，丢了根烟过去。也不知道该怎么接话，还给盖房子的钱是肯定不可能的，真要是有个技术拖家带口过来，他还真敢收，不就是给一块住宿、盖房子的地嘛，没啥问题。

    “老宋，你家还真干脆搬过来得了。你们村排挤你这么多年了，有啥留恋的。”李春生插嘴说道。

    “老李，祖上五代都躺在那，哪敢走啊。”老宋叹了口气解释道。

    “这有个啥，多少读书读着就在外面扎根了，这么多年不再也没有回来过了嘛。我们村隔你那边又不算远，骑摩托也就三个小时。等到清明时回去不就是了。”

    “唉，再说，再说。”

    听了这话，李春生也不再多说。要他搬到县城住他也不乐意，农村人圈子小，到了他这个年纪还真没有挪窝的想法，只是老宋家的情况有些特殊才开了这个口。

    一车板子四百块，不多不少。加急的状态下，金龙一天能运四趟，再有两天那间屋也就能空出来。

    “早知道直接拉到这边来，还能省下些运费。”算了一下帐的马奋斗转移话题叹气道。

    “已经很不错了，你这村长当得可以，比我村里那些个人好多了。”老宋踩灭烟头抱起几块木板随口道。

    “哈，那叔还真的好好考虑下搬到红海村来。赚钱不就是想过好一点的日子嘛，你这样长期分开着，也不是个事。”

    马奋斗轻声说着，在他的计算下，最起码的红海村未来五年都需要木匠做事，能留下一个还是不错的。更重要的是他想试试，外村人到这里入住算不算增添了任务所需要的人数。

    “再说，再说。”

    聊天聊到了尽头，众人便又沉默着干活。卸完一车木板，马奋斗也就坐着土方车一道回去。

    回到村委大楼，却看见坐在门口的刘屠夫。

    “奋斗，去哪了，有个事跟你说说？”见到马奋斗，刘屠夫连忙起身，发了几根烟后把他拉到一边问道。

    “啥事？楼上说。”

    进了屋，马奋斗再次问道：“说吧刘哥，咋还藏着掖着了。”

    “也不是什么大事，早上不是说邓超那份额不想要了嘛，你那果园又总是不动工。你给我透个底，搞果园赚，还是买这贬值的份额赚。”

    刘屠夫的话让马奋斗有些犯难，果园的事情本来是等着拿到执照，款项能动就开始办了。

    一句话问到了点子上，真要说赚，长远利益来看买份额的可能性要大于果园的。但问题也就在这里，份额就像是赌博，输了就什么都没了。果园却要稳定许多。

    想了一分多钟，马奋斗把刘屠夫拉到沙发上坐下，严肃的将利弊说清楚。他也不敢真拦着刘屠夫，万一以后要是赚大发了，他错过了，那还不得恨他一辈子。

    “奋斗，你花了一百万来赌这个，你给哥说说心里有底不。”

    马奋斗看着蠢蠢欲动的刘屠夫摇了摇头，他是真的没底。

    “刘哥，这么说吧。我投这一百万是因为我有把握就算亏了，我也能在十年之类赚回来。你要是不心痛这些钱，可以找几个人凑满二十万，这事我就帮你协调。”

    “我已经说过了，那次是唯一的机会，要不是邓超搞出这一茬，你现在就是哭着喊要份额也没有机会了。”

    “奋斗，真的这么残酷？你真的没个底？”犹豫不决的刘屠夫一拍大腿，比结婚时做决定还为难。

    晚上还会有两章，这是答应的一定会有，就是会晚点。

    