
    两天的时间，房间的木板被搬空。

    在动工之前，他们还有一件事情要做。那二十多棵拦住路线的树木需要砍掉，从里头拉出来。

    这天早上，集中了村中大部分男性，足足十多个。一行人带着家伙往红树林走去，这其中就有邓超的父亲，邓伟利。

    他的眼睛频频瞥向走在最前头的马奋斗，有些道理他都懂，但站在对立面的是自己的亲儿子，他也没有办法，总不能将好不容易回来的儿子扫出门吧。

    想了许久，他加快脚步追上马奋斗小声说道：“奋斗，你跟超超发生了什么我不懂，也不多问。”

    他微微停顿，有些为难的补充道：“我就想说咱们都是一个村的，大家多帮帮，担待一些。”

    “邓叔，这你放心。他说要退出去我同意，只要能找到填补的人就行，你也知道走了合同的事情就得按照规矩来，不然以后还不得乱套。”

    马奋斗轻笑着把问题的原则性解释了一遍，随后又劝解道：“叔，你也再跟他说说，我给他开的工资是一个月三千块，不说咱们村，在县城都是一个高工资了吧。除非你自己开门面单干，但这又回到了之前的问题上，我们是材料问题没有谈拢，而不是我不让他赚钱。”

    “这我知道，三千块不少了。他在外面开个小门店除去七七八八，一月拿三千还得看天。”邓伟利斩钉截铁说着，接过马奋斗递来的香烟继续说道：“奋斗，等把这活弄完了，晚上上叔家里吃顿饭，把事情解决了。他整天说你的不是也不是个办法，那么大个人，我这做爹的也不好说了。”

    “行。不管是散伙还是继续合作，我都保证公平。”

    “公平，肯定公平，他们才回来不知道，咱们一直在村里的心里有数，我们又不瞎。”

    邓伟利听着马奋斗的话语，心里这才好受一些。

    他儿子见人便说马奋斗的不是，偶尔被人劝阻说少说两句，结果还反被骂脑残。才两天邓超便在村里有些待不下去的迹象，人看见他就躲着。

    这两天可是把他给看得食欲不振，抬头是天，低头是地，平看是村民，他自认这辈子没做什么伤天害理的事，没道理要被村民用异样的眼神观看。

    ……

    砍树是门技术活，尤其是这种粗壮高大的树木。先得让人爬上去绑根绳子，然后才能慢慢的据木，每一下都有可能决定他倒下的方向。

    这也是需要十多人一同来的原因，人多杂乱是不假，但这么大个家伙，人少了也同样容易出事。

    上午九点出头，红树林里传来第一声巨响，大地都为之震动。

    “三轮车，三轮车！”

    马奋斗吼了一嗓子，两辆三轮车被发动赶了上来。

    待众人绑好绳子，四只轮胎在地上磨出一圈黑色橡胶，整棵树也只是象征意义的动了一下。

    马奋斗一头黑线，望着出处。金龙的土方车进不来，原本以为两辆三轮车能够拉动的计划破灭。

    “干爹，咱们村有多少板车啊。都借来，我还不信了，这树还弄不出去了。”

    马奋斗给一行人发了支烟，最后看向李春生问道。

    “这我也不知道，得回去问问。”

    “金龙，带干爹去一下，借到了就赶紧弄过来。”交待一声，马奋斗转头说道：“各位叔，咱们继续往里头走，树还是得先砍了，时间要抓紧。”

    “奋斗，你这是周扒皮啊。”

    一人率先往内走去，嘴上却是玩笑道。

    “黎叔，就数你最偷懒，上了一趟树就躲在边上干看着，回头得扣工资。”马奋斗哈哈笑着回击道。

    “你扣我工资，晚上就上你春生家吃饭去，直到吃回本为止。”

    “老黎啊，有你这样跟村长说话的嘛，这要被外人听到，以后奋斗谈生意多没面子。”一人掺和道。

    “这么说话咋了，看着长大的兔崽子还不能说道两句了。再说了，这不没外人嘛。”

    马奋斗落在末尾，听着众人的调侃。他对于这些话语并不反感，反而还很享受。从村里人的嘴上迎合、背地里说他坏话，到现在嘴上骂咧咧出事了会站他这边是一个很微妙的转变。

    他从来不认为自己以前做的事情是对的，现在总算是弥补了些许。

    一整天，众人也只是砍倒了十棵树木。

    大树七八米长，底部一个人想要抱住有些勉强。四辆大板车被拆了壳，七八个人拿着钢筋做撬棍架起树木，两个轮子由顶部硬塞下去。

    由于先后的原因，最先放进去的轮子直接炸了，把众人给吓一跳。

    折腾了半小时，才算是固定好了一棵树。三轮车缓慢的在前头拉，十余人分散在树木的前头往前推。整天跟跟屁虫似的赵五金劈开腿坐在树干上，嘴里喊着“驾驾驾~”

    木头被直接运到了那个山坳，上那道坡还换了车。

    有了这么一次经验，接下来就要顺畅许多，原本运一棵木头需要一个小时，到晚上六点出头的时候只需要四十分钟。

    累了一整天的马奋斗跟着邓伟利去他家吃饭，娴熟做人的他还喊了李春生，也不知道是怕两人再次掐起来还是干嘛。

    “哟，奋斗来了，赶紧屋里坐，饭马上就好。”女人喊了一声，又把身子缩进了院落忙活去了。

    邓超听见声音，连忙从房间里走了出来。拉着张驴脸宛如马奋斗欠了他几百万一样。他咋呼道：“你来做什么，这里不欢迎你。”

    “超超，你说啥呢，人是老子请来的，你想干嘛。”邓伟利脸色一拉，骂道。

    “叔别骂骂，答应来吃饭就是想着解决问题的，咱们最不济也能好聚好散。”本来想嘲讽两句的马奋斗还是忍住，连忙拉住了就要了反目成仇的父子。

    “看你，人家奋斗还比你小三岁，我看你是在外面打工把人给打傻了。”邓伟利胸口快速起伏着，语气缓和许多。

    许是这么一个反差，邓超的脸色更坏了，一摔门回了自己屋。好一会，他再次出现在大厅，手里却多了一个本子。

    “好聚好散是吧，我给算算我回来亏损了多少钱。本来这事成了，我也能拿回些，现在这样了，你总得补一些吧。”

    