
    邓超的商人本性让马奋斗意识到一个问题，不是所有人都能像金龙他爹一样以自己为核心去赚钱的同时，又做到真正的成本节约。

    他不知道是因为那八千元的原因，还是人性所导致的分歧。一个另外的想法油然而生，索性全部人员都以招工的形式去做事，自己多花点心思看着。

    “奋斗，你这样子事情是没法做的。”邓超沉默说着，仿佛话外的意思就是你不答应我，我就不做了一般。

    “邓哥，你在外面自己开了个店面是吗？”

    “对，我接手的客户没有五千也有三千。”他老气横秋回应道。

    “我好像知道你为什么经营不下去了，顾客是上帝，换在我这里也一样，我要什么你按着做不就是吗？又不是不给你赚钱，你开的价目我没有还价吧，只是要求换材料而已，那么难？”

    马奋斗抬起头看向邓超诚恳说道，手中不自觉的再点了一根。

    “你一个连村子都没有出过的人知道什么，凭什么对我指手画脚。”他挺起腰板，没了最开始的谄媚。

    马奋斗晃了晃手机说道:“村子年初的时候通了网，只要想知道，总会有一万个办法的。还有，你也说我是百万富翁了……”

    他眨眨眼睛，到了嘴角的话语咽了回去。

    邓超沉默着，双眼紧盯着马奋斗，好一会他点点头转身就走。

    “邓哥，三千一月，随时欢迎来。”

    他的话没能得到回应，李春生拉了一下马奋斗的胳膊，随后连忙起身喊道:“小邓，你们这是做什么，谈生意哪有你们这么谈，饭要好了，上叔家里一起吃个饭。”

    李春生站出来当和事佬不是因为他赞同邓超的做法，只是纯粹希望刚打开的局面不要就此夭折，毕竟后头还有十来位等着派事情的主呢。

    邓超被他强行拽进了家门，觉得无趣的马奋斗端着东西就往外走。一边吃东西一边翻另外几位归来成员的档案。

    能达成共同思想，马奋斗不介意他们稍稍多赚一些，但像邓超这样的就只能用上班来约束了，实在不行就只能放弃。

    两百多号人，外出一百三十来号，他还真不相信留不下四十位。

    “我那二十万的股份，你给我拿出来吧，不合作了。”

    马奋斗抬起头看向他，两人四目相对，或许在这一刻都觉得操蛋吧。

    “拿出来不现实，我帮你问问村民有没有要认购的吧。”

    放下碗筷，马奋斗叼着烟往村委大楼走去。

    邓超一愣，原本只是想要挟一下的想法竟然没有被任何挽留，马奋斗越是这样，他就越生气，凭什么他一个井底之蛙能够在他的专业领域指手画脚。

    依旧是那盏喇叭，马奋斗清嗓后喊道:“邓超二十万原始份额有需要的村民可以现在来村委大楼。”

    接连说了三遍，马奋斗把他带到自己办公室沙发上等着，他则开始一天的新工作。

    村委一楼那间堆满木头的房间他想改成一个办公室，成立一个企划部门。邓超不做，他就找人来做。

    “没了我，你的这些东西全部实现不了，我倒想看看你怎么弄。”

    马奋斗抬起眼皮看了眼邓超，随手掏出电话的他给估计已经在给学生上课的王松瑞打了个电话。

    “王哥，你们学校有平面设计专业的学生嘛，我这里能提供三个正规岗位，还能收几个实习生，王哥给我问问呗。”

    马奋斗大声说着，生怕邓超听不到。

    “怎么突然想到这个了，我只带大一大二的学生，不过可以给你问问，一两个应该能找出来，有消息了我来找你。”

    “行嘞，谢谢王哥，你跟他们说在景点工作，待遇好啊。”

    &n你所看的《超级村长马奋斗》的  第187章 一拍两散 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《超级村长马奋斗》 观看

    w。4m.

    