
    李春生一双眼睛咕噜噜的转着，怎么听都觉得像是来搞事的。

    马奋斗一脸蛋疼，被邓叔按在饭桌上。

    他看向邓超的眼神就像看着一个二百五一般，这是气急败坏破罐子破摔了？他这个样子以后怎么在村里混啊，不由的，马奋斗想到了这个现实的问题。

    不会做人，或者说身上沾染到太多势力气。马奋斗一直以为自己钻钱眼里去了，可眼前的邓超似乎更像那么一号人。

    “不用算了，钱是不可能补的。还是那句话，三千一月，随时欢迎。如果你要退份额，作为同村人看在邓叔的面子上，我会破例一次。”

    “我可以告……”

    马奋斗冷哼一声，一只手拦住了他想说的话道：“别忽悠我，我看的基本法律比你多，这事怎么说你没优势。还是谈谈你选哪种吧，多说无益。”

    “还钱，再赔偿我的一部分损失。”

    “那你有找到跟你买份额的人吗？合同里有注明是不允许转让给外村人的，还是那句话，看在邓叔的面子上，如果你没有找到的话，这二十万我会想办法给你，但需要几天的时间。”

    “至于你说的损失，我是不认可的，谁知道你是经营失利准备回来宰村子一顿还是怎么的。前面的我认，后面的不可能。”

    懒得再废话的马奋斗直接说出了最后的结果。

    “给你五天的时间，处理不好你就必须加利息，我还等着这笔钱去县城开店。”

    “行吧。”马奋斗站起身，看向邓伟利说道：“叔，今天就不吃饭了，下次找个时间喊你上我家吃饭。今天有些不合适……”

    “这……这多不好，奋斗，你怎么说也得留下来吃顿饭。”邓伟利连忙拉着马奋斗的手不让走。

    “叔，没事，正好我也得打电话谈下这份额的事情，有村民找过我说想要，实在不行我挤挤也能凑个二十万，别不好意思。”

    马奋斗拍着他的手安慰道，只觉得自己出了个馊主意，请了尊祖宗回来了。现在看清了事实也好，跟他合作指不定哪天还会出个大问题。

    别了邓伟利，马奋斗与李春生走在回家的道上，李春生眉头紧皱着，沉闷的问道：“奋斗，你哪弄钱去，你兜里只剩三千块的事情我可是清楚，别骗我。”

    “干爹，这事说到底还是我的问题，太理想化了。邓超在城市待太久了，想法一经跟我们不一样了。都说城市人冷漠，连隔壁住的邻居姓什么都不知道，我现在算是了解些了。”

    “钱不用担心，刘哥找过我，说要跟着来十万，我让他再想想，实在不行我跟大佬刚借一点，明年四五月的时候估摸着应该能还上些。”

    “这不行，我不同意。他是混黑社会的，你可别下了水，到时候上不了岸。”

    “奋斗，咱们县城就他一个开挖机的，你找他合作我没话说，你要找他借钱这个我不答应。怎么着都行，就是不要跟他扯一块去。”

    李春生严肃道，眉头拧得更紧了。

    “那些没法子，干爹，你是不知道，咱们村看上去是好过多了，但去年被我借了一圈，盖房子的几户人，再加上早几天投进来的钱，差不多都光了。别说我兜里只剩三千块，他们也好不到哪去，不跟大佬刚借，这钱是凑不出来的。”

    在刘屠夫找到他的当晚，他就查询过手机里的档案，除了刘屠夫，村里人还真没有一户超过五千块的了。剩下的钱还都是六月中旬发了一笔，不然还真是表面看起来光鲜，私下凑个两万都凑不出来。

    “等会我拿一万给你，这段时间我跟你干妈又攒到了一万。剩下的再想想办法，反正别跟那个混社会的借。”

    “别，干爹。村里的钱我是真不敢借了，钱我自己想办法，大佬刚其实也不是那么不堪，他现在也是个正紧商人，你接触得少。这一百万贷款就是他给找的银行关系，不然我怎么可能弄得到。”

    看着李春生紧皱的眉头，马奋斗保证道：“干爹，你放心，在我被抓紧局子里的那天我就跟他说过，事情可以合作，但一切都是建立在合法的情况下。我保证不会做傻事……”

    李春生沉默了，村里的窘迫是他没有想到的。红海村光鲜许多的外表下还存在着真正的问题，似乎正如马奋斗说的，这才是刚刚开始。

    稍作一想他重新露出了笑脸，最起码领着他们的走的马奋斗已经发现了这个问题，他转而问道：“奋斗，你之所以一直想要把他们喊回来，把事情留给村里人做就是为了解决这个问题？”

    “有一点吧……”

    马奋斗挠了挠鼻子，有些害羞。他哪想到过这个问题，把人喊回来完成任务才是最初的原因，只是在被邓超逼迫后去查看档案才发现了这个问题。村民确实在他手上赚到钱了，可关键是添了许多家用东西又给用出去了。

    “那你好好做，干爹还是那句话，能不跟大佬刚借钱就不要去碰，咱们跟他不是一条道上的。村民可以慢慢赚钱，红海村可以慢慢发展，路一定不能走歪。”李春生叹了口气认真说着，他是真的把马奋斗当亲生儿子对待了。

    “恩。我再想想办法，实在不行等营业执照下来了，发工资的时候我跟他们把钱借一点，再加上十月中旬换另外一个学校的学生来的时候再把钱还给邓超。”听了李春生的劝，马奋斗还是打消了些许跟大佬刚借钱的念头。

    “行了，晚上喝两杯，邓超这事别放心上，回头跟那些回来的村民好好谈谈。”李春生拍了拍马奋斗的肩膀安慰道。

    发现红海村只是表面富像的马奋斗也没敢给他们乱涨工资，他怕节奏被打乱，又或者说公司还没有能力去反哺村民。除非还能有一大笔资金涌入，但就目前的规划来看，几乎是不可能的事情。红海村除了卖地，还真没有来钱快的路子。

    两人在桌前对坐着，喝着冰镇的啤酒。

    屋外不远处是城里老人与学生的狂欢，屋内是一日三餐四季凑合过。

    感谢日常撸文的打赏，感谢诸位的推荐票与月票。

    农村就是这样，忙起来的时间也没个定性，所以更新有时候会乱，我尽量……