
    在第五天，马奋斗勉强凑够了二十万。其中十万是由刘屠夫提供的十万，剩下十万成分就有些复杂了。

    他的三千一分不少的全部垫了进去，李春生那里一万出头，村委木头钱五万垫付，再剩下的就是每家每户腆着脸借来的。

    马奋斗给出承诺，在今年的狩猎祭左右一定还清。

    在林学成以及几位老人的见证下，三人在村委的办公室里签署了转让协议。到目前为止，马奋斗的份额达到了11%，负债累计一百二十七万左右。

    综合学校以及老年旅游团的利润统计，在十一月末的时间里，他还能收到十五万左右的纯利润。

    盖房今年补付的五万多，第一期学生加上旅游团的十万出头，第二期累计二十五万，总共算起来利润刚好破四十万，与他和王松瑞算出来的利润相差不多。

    知道这个数字的人不多，李春生一家知根知底，旅馆长期合作的村民勉强能猜到些，不知道具体的数值，但决不仅限于表面上的二十万。

    邓超很是讶异的看着马奋斗，他不知道眼前这个比他小了几岁的发小会突然间变成他不认识的人。

    管着一个村子他认了，一半对这个地方根生地熟，一半老村长的关系户；但马奋斗在一年不到的时间里弄起那座传言五十万的旅馆，以及断断续续共掏出一百三十万左右的现金还是被吓了一跳。

    “贷款”是他唯一想到的方法，但他不相信银行会给这个村子任何一个人借出如此大的数额。

    一百五十万？他不敢完全确定，但绝对不会是他嘴里的一百万。

    捧着两叠钱，他冷着脸蛋，看向还在看着热乎合同的刘屠夫说道：“你们都会后悔的，总有一天他会把你们坑得连裤衩都不剩。”

    话说完，他便往外走。也不知道是怕被拉下讲道理还是怕挨打。

    他猜错了，事实上马奋斗除了给钱的时候看了他一眼，剩下的时间都在忙着跟几位老人插科打诨。

    听到话音，马奋斗看了眼他的背影，拉住了想要发脾气的邓伟利，他摇了摇头道：“邓叔，我都不生气，你生什么气。他要去县城开广告店是好事，打工的出息总比开店小，虽然有风险，但万一成了呢。”

    “唉，这都什么事。他在外头的时候想着他回来，现在回来了我又在想他干脆在外面，回来也是惹我生气。”

    邓伟利摇晃着脑袋，脸色尴尬。好一会他拉着马奋斗的手，略带请求说道：“奋斗，我听说设计好了还得制作，看在叔的面上，以后给些小活给他做，成吗？”

    马奋斗轻轻拍着邓伟利的胳膊笑道：“叔，还是那句话，相同价格、相同质量的情况下，事情一定是满足自家村子人优先的。我既然坐到了这个位置上，我就不能把村子的钱乱花，这一点希望叔能理解我。”

    “是，是这个理。你跟你爷爷一样，硬气！”邓伟利点头道，随即补充道：“所以啊，我们大伙把村子交到你手上，跟着你一起做都有底气，只要你坚定，我们都能一直支持。”

    “就是，奋斗，你好好领着大伙做，我们这些老不死的也看不了几年了。”几乎每有大事就被喊出来做见证人的几位老人互相看着，对于马奋斗对他们的尊敬很是满意。

    他们活的年岁长，知道这个地方到底是一个怎么样的地方。

    “法”在这个地方有用，但绝对没有他们严肃时候的话语管用，在他们这里大年龄意味着更大的责任外还有别的意义。传承是一方面，更多是口口相传的经验。

    “瞎说，我看各位爷爷怎么着也能到九十岁……”马奋斗笑说道。

    “才九十啊，我看得有一百。”刘屠夫咋呼道。

    气氛缓和，一屋子人闹哄哄的，并没有因为邓超的那些话语而变得沉默。关于会不会把他们带进深渊，他们心里其实是有数的。

    只要马奋斗那句希望五百万能够有一半被村民赚回去这话当真，他们就不怕，再穷也不会比去年、前年、五年前穷吧。草根都吃过来了，现在大鱼大肉还会有过不去的坎？

    “奋斗你大胆的往前走，莫回头……”

    刘屠夫把他最喜欢的歌曲改了两个字，猛地吆喝了一嗓子，莫名激动的他抓着马奋斗的胳膊。那种仿佛抓住马奋斗，就等于抓住了未来的感觉从未如此躁动。

    屋里吼着，赵五金却是飞快的跑向外头，一脸严肃，隐约间还有些狰狞。

    整村人，要说谁最讨厌邓超，那就是他了。作为马奋斗最忠心的狗腿子，作为日夜被母亲教育要好好向马奋斗学习的听众，作为偶尔能够看到母亲将钱藏进墙缝饭盒里的偷窥者，他知道马奋斗给他家提供了多大的帮助。

    想着，他转过身，飞快的跑着。三两步追上了往回走的邓超，他没有停下，快速的超越他后跑进了他的家里，顺手摸了两根马钉的他使命的砸着那辆看起来很炫酷被叫“机车”的摩托轮胎。

    才几下，砰的一声，随后传来泄气的尖锐声音。脸色微白，心跳加快的他一溜烟跑了，也顾不上有没有被看见。那股子气随着轮胎泄气的声音一同消退，伴随而来的是后知后觉的害怕，这要被人知道了，他妈非拿扁担抽死他。

    ……

    伴晚，以邓超为首，邓爸劝说下，邓家人出现在赵寡妇水果店里。

    赵五金脸色微白，躲在角落里探着颗脑袋，双手指关节掐在一起微微泛白，仿佛做了什么亏心事。

    “赵姐，你赶紧把你家的五金给喊出来。”邓超一脸怒火，强压怒意说道。

    “怎么了？小邓。”

    “你儿子做的好事，把我机车的轮胎给戳破了。”

    赵寡妇脸色一僵，随后连忙将躲在一角的赵五金拉了出来，责问道：“是不是你干的？”

    赵五金低着个头不敢说话，只有与邓超对视时双眸里才能看到倔强的怒意。

    自己的儿子什么德行当妈的最清楚，看见这个模样的儿子，赵寡妇脑袋微瞥，陪笑道：“小孩子不懂事，你看那车补个胎多少钱，我赔给你。”

    “你知道那车多少钱嘛，八千多。”不说还说，一说就更来气得他吼道，任由邓伟利怎么拉也拉不住。

    “别吵吵，小孩子贪玩些，你那车新鲜一下子没留神弄坏了修好就是了，还真想欺负孤儿寡母？”

    邓伟利猛地吼了一嗓子，脸色异样难看，他想不通，儿子在外时，总被说是体面活，坐着赚钱。

    而此刻，只觉得脸都给这个不争气的儿子丢光了。

    Ps:书友们，我是反向抽的烟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    