
    与邓超约定时间的第三天，马奋斗如愿交付了十三棵用于做墩子的粗树干以及二十棵稍小些的树木，总共从高经理那里拿到五万不到的转账款项。

    经过三天的考虑，刘屠夫也给出了最后结果，再借三万元跟着马奋斗一起拼一把。因为这个原本约定的果园事情告吹，但他答应以最低的价格出售那本就没啥用的猪粪。

    夜晚，马奋斗还在为剩余的十万元发愁，王松瑞带着童舒雅出现在李春生家的大厅里。

    “小马，你现在是个大忙人了，跟你住一块都找不到人。”才进门王松瑞就开玩笑道。

    “王哥来了，快坐。要不要再来点酒？”

    马奋斗连忙起身相迎，自从旅馆盖好后，所有的吃食都在一楼的食堂搞定，他还真有些时间没看见王松瑞了。

    “来，喝点，顺便跟你说说你说的那个事。”王松瑞也不客气，一屁股坐在了空位上。

    两人走了一杯，王松瑞点上马奋斗递来的孝敬烟。吸了两口说道：“事情我给你问过了，因为时间偏晚，大数部分学生已经实习半年了，现在还剩下几个。但是请得给你说清了，他们的水平有待考究。”

    “你们这如果没有高强度的设计工作他们还是能够胜任的，你找平面设计是为了做什么，给我说说，我帮你参考参考。”

    “也没啥高强度工作，就是帮忙做一些电脑上操作的设计，像纸杯那些东西，然后送到合适的地方生产。如果他们还有余力的可以有能力想想这个品牌文化内容什么的。”

    马奋斗说了一下自己的要求，邓超的反水逼着他在网上了解更细腻一些的消息，尤其是网上类似的招聘信息要求他可看了不少。

    “那问题不大，二本学生跟专科学生还是有区别的，虽说他们只是垫底的。我帮你找了两个，待遇我私自做了主，实习期一千五一月包吃包住，转正后两千元能接受吗？”

    马奋斗皱着眉头算了一笔账，随后点头道：“行，让他们来吧。能长时间干最好，不行最起码也要将这半年到一年给拖过去。”

    “他们开始是不愿意来的，嫌这个位置太偏僻了。后来我说是在做旅游景点，长线发展不比大公司差，只是起点低了些。为了帮你这个忙，可废了你嫂子不少口水。”王松瑞轻声说着，没有邀功的意思，只是想告诉马奋斗这个地方的优势以及劣势。

    “谢谢嫂子，来来来，我得好好敬嫂子一杯。”说着，马奋斗拿过一个干净杯子，给童舒雅倒了半杯啤酒，随后给自己的杯子满上。

    微微与两人碰杯，马奋斗一口干了。

    “小马，这半年不到的时间，红海村的变化还是大。这些天我借着晚上散步的时间到处转了一圈，这一看还真有点期待几年后这里会变成什么样子，听说你弄了个公司，注册资金五百万？”

    “五百万是五百万，不过钱都是村大队的，可不是我个人的。”

    “不是说你贷款了一百万嘛，这可是从你们村里人嘴里听到的。”王松瑞眉头一挑随口道。

    “王哥也是红海村老熟人了，这种消息都能听到。是贷款了一百万，占了10%的份额，图个念想吧。老哥，你觉得这事成的几率有多大。”

    “听真话么！”王松瑞反问道。

    见到马奋斗点头，他敲了敲杯子，示意马奋斗给他倒酒，等马奋斗做好，他才笑呵呵说道：“最终成不成得过个一年两年才能看到，不过按照目前的模样来看，这里想要做成4a、5a有点困难。给你个建议，你去找个见识广的人带路，或者你找个时间来我那边玩，我带你四处看看。”

    马奋斗提着杯子与他轻轻一碰，喝了一口笑道：“还好还好，王哥还是给我留了很多面子，刚问你的时候还以为会说没用呢。王哥都主动开口了，我还能不答应，等明年找个时间我一定来叨扰，今年估计是走不开了……”

    “行的，总吃你们的也不是个事，你嫂子说总得还一点，光靠那两张地图不够。这事约定好了哈。”王松瑞笑说着，一只手轻轻搭在自己媳妇大腿上。

    “王哥，这就是你的不是了。你帮我的还少啊，没有你就没有这间旅馆，也没有我马奋斗现在的风光了。这恩我记着……”

    “诶，这话就过了，能把邹自厚忽悠来也是你的本事不是。”王松瑞笑说着，没有这一茬他也不可能爬到现在的位置，说到底两人最开始只是在接受的范围内抱团合作，谁能想到现在有了这样的友谊。

    “王哥，那邹自厚现在怎么样了！”说到贪得不厌的邹自厚，马奋斗多了一句嘴。

    “不知道，被踢出学校后，就没了消息。”王松瑞耸耸肩膀，只觉得是自作自受。他能够接受俗套，但是不接受没有底线的糊弄。他愿意搭把手，主要还是马奋斗的点掐得很好，该拿的不客气，不该拿的一分不贪。

    马奋斗点点头，伸了伸杯子没有接话。

    两人再次碰杯，王松瑞轻声问道：“陶瓷专科给你创造的利润一年得有四十万了吧。”

    马奋斗摇摇头道：“没那么多，除去食堂、水电的费用再算上现在分出去的学生在二十万吧，比你现在待的学校还是多了六七万，毕竟人数上多了一千人次了。”

    “加上这些老头老太，一年快五十万了。”王松瑞松了口气，有些感叹道：“马奋斗啊马奋斗，你还真行，这个数字把我都给吓到了。我跟你嫂子加起来一年也才十万出头！”

    “王哥又笑话我……其实我也没仔细算过，不过总数四十万出头还是有的。没办法，当了村长还是要带一下他们，不然这年他们不好过。”

    王松瑞眯起眼睛，左手食指指着马奋斗笑道：“就你精，那些村民可是传着你十年才能还清一百万的贷款。”

    马奋斗打着哈哈，不知作何回答，干脆以酒代话，默默的喝了两杯。

    他精明与世俗，知道身上钱多了会出现什么问题。找你借钱是借还是不借？在没有想好多出来的钱怎么用之前，他会坚决守住这个秘密，最起码现在每次收到多少钱他都不会再说出去了。

    如果不是还了一部分钱，他现在掏出二十万还真没有任何压力，最多等半个月，二十万稳稳当当拿得出手。

    “行了，走了，事情定了下了我就喊人来了。你可得准备好住的地方，别回头把人给吓跑了。”王松瑞摸了摸脸颊，干掉杯中酒站起身转身离开。

    “好嘞，一定妥当，回头来了我让人去县城接。”马奋斗将两人送出屋外，心情舒畅。

    