
    摸石头过河，马奋斗的经验可谓丰富。

    从小时候跟着老猎头上山，他也没怎么教，全靠他有样学样，或者等人走了，把他装的套子拆了再用记忆下来的步骤给装回去，这一来二去才有了养活自己的本事。

    现在也是这样，他做过许多尝试，每每发现不对头的时候就会立马转变思路。王松瑞与他说的真心话，他听了还是有些不爽，但他知道这已经是留了余地的话语。

    他从没有想过五百万就足以让这个细节很粗糙的地方一下子变成他想要的最终结果。就像李春生说的，村民没钱可以慢慢等，红海村也可以慢慢发展。

    这件事情最差的结果也能有个不错的结尾，五百万资金，村民能够消化两百万就已经足够让他们一辈子无忧。

    回了大厅，马奋斗与李春生抽烟闲聊。明天就是红树林正式开工的日子，男人都被安排在这里做活，女人则是继续割草皮放到那块需要大量草皮的地方。

    “干爹，那头的路盯着点，现在做的时候严谨一些，以后就能晚两年再准备维护的事情。”

    “你这兔崽子，干爹做事你还不放心。倒是那俩大学生，你怎么安排，总不能住在村委大楼吧。”

    “我准备把他们搭伙到赵寡妇那，包吃包住一人五百块，就是不知道会不会同意。”马奋斗敲了敲烟灰轻声说着，整个村子就只有她们家没有男人，粗活是肯定安排不了了，只能给些简单些的长期事情。

    “回头让你干妈去说说，应该能答应，一年也有一万多了，赚多少说不准，指定不会亏，加上水果摊子也不错了。”李春生点点头，比较满意马奋斗的安排。

    “还是钱拧巴了，不然再盖栋楼，二楼办公、三楼住宿，一楼做个小展厅，弄个大致的沙盘图。”

    “村委那大楼不是挺好，一百多平了，五十平的房间也够办公了，又没几个人……我算了一下，明年买牲口二十来万，红树林铺路二十来万，加上你安排的那几个事，又得四十来万……”

    李春生淡淡说着，不是挠吧一下肚皮，一个个金额说出来就跟玩一样，五百万两三句就分了百来万。

    “可不是，林老师昨天还跟我埋怨，说这么一大笔帐记得他脑壳痛。”马奋斗哈哈笑说着，打了一个哈欠。

    “行了，回去睡吧。明天跟他们好好谈，别跟邓超那事一样黄了。”

    李春生站起身，赶着马奋斗去睡觉，这半月来，马奋斗明显瘦了些许，才吃胖些的脸蛋又窝了进去，看得他有些心疼。

    “恩，干爹干妈也早些睡。”随口说了一句的马奋斗叼着烟往回走。

    这两月来，他的烟量大了不止一丁点儿，尤其是在张诗雨吹牛皮后，挑灯夜读奋战的时间越多了。很多事情都需要他去操心，也因为这个不止一次怀疑过目前的这种分配，他想过是不是再让出一些利益，给他们些份额让他们能够更诚心的做事，但是结果还是作罢。

    回村十三人，还有十人没有安排。其中两位是做石雕的，两位是广告安装工，剩下的就都跟饶黑蟒一样从事建筑方面的事情。

    马奋斗头疼的是目前并没有一个很好事情安排他们去做，帮着去铺路或者其他的又怕他们不做。

    他躺在床上想着，越想越清醒。等睡意再次袭来的时候已经是凌晨两点。

    ……

    第二天中午，马奋斗吃过饭来到了约定的会议室里。

    这次人不多，只有他们十人。马奋斗发着烟，与他们坐成两排。

    打过招呼，马奋斗轻笑说道：“拖了好些天，这才安排出你们的事，几位可别生气。”

    “你们原来做的事情我已经清楚了，现在我说说安排，你们再给意见成不？”

    见到众人点头，马奋斗也不客气，看向做石雕的两位叔说道：“村里还剩十来根大木头，你们合作给个方案，弄一套十二生肖，然后给报个实诚价，需要木头拼接什么的，我让李春生他们配合你。你看这样能弄吗？”

    两人对视了一眼，过了几秒，其中一人道：“理论上可以，不过得买些家伙，这个回头再说，石雕我还成，木雕就主要靠他了。”

    “问题应该不大，得看了木头，再看看能不能拼接之类的，才能给最终的价格。”另外一人拍了拍他的肩膀附和道。

    “成，那你们规划规划，等会我带你们去看木头。”说着马奋斗把视线转向另外几位道：“两位叔是做广告安装的，我一下子也找不出什么事给你们做，我想着让你们先跟着一起铺路，等个把月设计的东西出来了，再让你们处理安装的事情。”

    “奋斗，我们是在一个店做事的。其实除了不会设计，看打印机器什么的也懂些，咱们会不会买机器？”

    马奋斗笑了笑解释道：“叔，咱们肯定不会买那些机器了，以后东西做好了也是给县城里的机器做。所以两位叔想要做本行是有些困难了，只能兼顾做一些安装外大部分的时间还是得做别的。”

    两人对视了一眼，其中一个人忙着解释道：“我们能做铁牌子啊，喷漆、画字这些都会，你看咱们村这一路都空着，我感觉我们可以包下这个事情。”

    马奋斗懂了，想了想微微点头道：“成，这事可以考虑，不过还是之前说的话，一下子没有这么快，咱们得等设计到位了，确定颜色形状之类的东西。我怕你们坐不住，可以帮着先铺路……不耽搁你们的主业。”

    “那就成，我们没意见了……”

    解决四人，马奋斗把视线看向最后六位说道：“你们的事好安排，那条挖出来没多久的河，边缘得走一圈石块，你们回头看看给个报价，差不多咱们就定下了，还是那句话，都是一个村的，只要不跟邓超那样太过了，我这就没问题。”

    “他年轻，有些事认死理，你也别往心里去，都是一个村的。那条河我们去看过了，按照你说的得花不少钱呢，光矿石都要不少。”

    “那也得做嘛，你们好好核算核算，也别让自己吃亏。我的目标还是希望这五百万能有一半或者三分之一被咱们村里人赚回去。”

    “那走着，我带你们到处转转，顺便说一说我想要的效果与要求，这样也好让你们给个准确的报价。”

    发了一圈烟，马奋斗站起身领着他们往外走。

    他想安排这些事，同样想把村里同行业的人组织起来，现在是村里有钱能够先给钱，以后要是有更大的项目了，只能给一半拖一半的情况下希望他们能抗住一些。

    很忙，搬不完的砖，更新有些乱，抱歉。

    