
    几人靠着双脚一路闲谈，走到了村外十里地的空地。

    经过众人半月的折腾，这块土地变得空旷，只有一棵两人环抱才能抱紧的大树没有舍得砍掉外便没有其余的树木。

    一把火烧光了灌木丛，一眼望去全是光秃秃的地皮，预计在明年三月初春才能看见零星的绿色。现在做的，就是想办法把草皮铺完，在入冬之前。

    微风拂过，吹得众人衣衫呼啸。咋一看还真不像是一个连绵山脉的腹地，视野开阔程度出乎了马奋斗的意料。

    他指着水源的源头说道：“等你们以后开工的时候这头上得封死，急着放水进来也只是为了提前增加一下这里泥土的湿度。”

    “奋斗，我们第一天来看的时候可是被这里吓了一跳，这得要花多少钱啊。”

    “是啊，咋一看我还以为到了国家公园。”

    “净瞎扯扯，还国家公园，市公园都要比这大了，只是他们种着树。”

    几位村民瞎聊着，但意思就是那个，二十多亩的平地确实把他们吓了一跳，其中一位脑袋更活跃一些归乡村民看向马奋斗问道：“奋斗，你当初怎么没把这块地给推荐那个盖马场的土豪啊，这里显然更适合嘛。”

    马奋斗笑笑，没有接话。他不知道一匹马大概要多少钱，以及后续的饲养维护要多少钱，但地皮的租金却在那里，相比下那十一二亩被山包裹着的空地显然要更合适，最起码连围墙都能省事不少。

    陪着众人四处转悠，顺便给他们说了一些他想要的最终效果。路过妇女们干活的地方，马奋斗稍作停留询问，随即继续往前走。

    这块空地的中央，正是那棵大树所在。

    马奋斗想着是在环绕着这棵树五米远出盖四座桥梁，用来连接这几块地，然后再学着其他景点给这棵树娶一个好点的名字。忽悠他们买对锁挂着，永结同心求祝福不是？

    赵五金光着脚丫子围着大树边跑边叫，任由微风吹干他的鬓角和汗液。实在跑累了就扎进这足有一米六七深的河道里。

    “野崽子慢着点，让你娘知道了指不定又得骂我们怂恿你。”

    听见响声，一位村民笑骂道。

    “叔，没事，五金他就这样，习惯了。”马奋斗瞪了赵五金一眼，随后向几位在村里待得少的村民解释道。

    “也是，我那会夏天就靠着钻水里过日子。”

    “这里得弄四座桥，不要水泥的，得做石块的拱桥，你们能做不，不能我再想办法找专业的做，这个是有安全隐患的，几位叔可别为了钱乱接活，出了事情要追责的。”

    “木头的呢，我指着你干爹春生他们能搭把手，要不这事让我们接了？”两位石雕师傅问道。

    马奋斗转而一想，答应了下来。只要质量上能过得去，木桥还要省事些。兜兜转转的两个小时里，马奋斗把想说的都说了一通，直到下午三点多，众人才回了村子。

    “你们抓紧时间报个价，咱们不兴讨价还价那套，都实在些。”临分手时，马奋斗略微严肃的叮嘱道。

    得到回应，他这才满意的点点头往村委大楼走。

    才走到二楼，他就看见林老师的女儿林维维。熟络打了个招呼，他便准备回自己办公室做事，却不料被她给拦了下来。

    “这些都是你想的？”林维维板着脸问道。

    “啥？”

    “我说这个村子这些建筑风格和那个是不是你想的……”

    顺着视线望去，马奋斗看到了王松瑞送的简易线条地图。这块地图上被添加了许多水笔画的东西，正是他从沙盘小图上描下来的。有些不明所以的他点点头反问道：“咋拉？”

    “你真的只是初中都没毕业，没去过大城市吗？”林维维脸色依旧严肃，她最近在考虑一个很宏观的问题，读书到底有没有用。

    她被父母灌输的以及在网络上书籍里看到的都偏向与读书有用论，但在马奋斗身上又看到另外的一种答案，这让她矛盾已导致来了这里后的几天都没能睡一个安稳觉。尤其是在这个落魄小村里看到很多县城都不具备的规划后，她整个人都不好了。

    “没有。”

    马奋斗简单的回答了两个字，看在林老师的面子上，眼前的女孩似乎有些呆板，像是他最不喜欢的书呆子模样。

    等了一会没能等到后续问话的马奋斗打开了自己办公室房门，径直走了进去。愈发的觉得这个县城小女孩有毛病。

    林维维陷入了沉思，双腿不知觉的走着，双眼依旧四处张望着，这几天她借着闲余的时间把这里转了个遍，从村头到村委，从西边到东边包括那块二十多亩的空地也没有放过。

    正是这些东西引起了她强烈的反应，原本已经写好上千字的辩论被她推翻，她想不懂为什么一个初中没有毕业的人能够做到这种程度。

    马奋斗不知道原因，假如知道，一定会跟他老爸一样斩钉截铁的告诉他读书有用，最起码的会让你站在脚下基石会比没读书的人要高上一大截。

    马奋斗这一年看得书籍加起来不比他之前读书看得少，虽说很多内容看不懂，但他却是一直在坚持着，尽量以现有的思维去理解书中个例的意思以及防范。

    发现问题，分解问题，到最后的解决问题是马奋斗的解题思路。他不怕失败，一次次的尝试告诉他，只有经历过才能知道其中的区别。

    就像此刻坐在电脑前的马奋斗，他依旧在尝试着把自己想要的结果当成一个问题，去网络上寻找方法，然后结合村子现有的资源与物力去解决这个问题。

    这一切，都建立在读书的前提下。不读书他不会认识这些字，不认识这些字就不能达到一个高层度的解读……

    敲门声响起，林学成探过一颗脑袋，看向马奋斗方向喊道：“奋斗，你让我找的资料差不多齐了。我给你弄一份？”

    “行，麻烦了林老师。回头工资表格之类的还得再弄一个模板，把村里在做事的人都列进去。”马奋斗抬起头，看向门口的林学成回道。

    “行，电脑设备回头你带那俩大学生去挑吧，他们应该更懂，听说做设计的电脑会很贵。”

    ……

    