
    不包吃住一间房七十元一晚，一共四间房，累计一千四百元。

    这一千块钱出头，让他生出些许安全感。因为邓超的事情他是真的连烟钱就搭进去了。

    安顿好众人，马奋斗给赵五金安排了一个任务，就是尽量跟着几人，有问话就回答，吃了没事就跟着，十块钱一天。

    得知有五天后赵五金笑开了花，将一张绿票子揣进兜里后拍着胸脯保证完成任务。

    作陪了半个钟，马奋斗回了办公室。

    拿到营业执照以及资金可以使用后他第一件想要做的事情就是之前约定好的果园。只是合作方式与比例又要重新作出调整，果园的主要投资人不再是他，而是红海村。再以老华叔等人果园一把好手照料，从而进行后续的跟进。

    只是在这些事情开始筹备前，他还有三个麻烦。

    一个是两位投资人的款项还在他的手上，蛋疼的是他现在并不能拿出钱。另外一个则是那个任务，他到现在还没有琢磨清楚是怎么判定任务完成的。最后一个则是所有果农都会犯愁的问题，种什么、以什么样的比例去处理。

    两天的时间，找了将近五页纸的资料，再由厚便薄，最终的计划归纳在一张a4纸上。

    终于松了一口气的他找到了林老师，把果园的事情说了一遍，最主要的还是希望写一个短暂的借条，将两位投资人的钱还了，再以公司的名义去与他们合作。

    “马村长，你到底欠了多少人的钱啊。”林学成惊讶的问道，他实在搞不懂，看起来全村首富的马奋斗竟然这么穷。

    “差不多还欠一百三十来万吧，早些天本来还了二十万，结果邓超事情又欠下十万。”马奋斗态度诚恳，并没有因为自己是村长就滥用私权。

    “大概什么时候能还？”

    “加上那十万的话估计要等到明年三四月，不过我保证，加上这笔累计在十五万左右的款项，在十一月底之前还清大部分。”

    “林老师，我急着说这个事情也只是想把果园的事情尽快定下来，初期建设还是要跟上，不然等到明年开春还是有些晚了。”

    马奋斗解释着，有着些许为自己找理由的说辞。

    盖了两个手印，马奋斗与林学成达成了约定。做好这一切的马奋斗出了门，找到了老华叔与老廖叔，将在红树林做事的两人喊回了村子大楼。

    “两位叔，果园的事情要开始落实了，你们想得怎么样了？”给两人发了支烟，马奋斗轻声问道。

    “奋斗，你还有钱啊！”老华叔手一抖，咋呼道。

    “叔，是这样的，我们之间的合作需要变一个方式了。以红海村旅游业有限公司领头，两位叔资金加技术入股重新组建一个合作模式。但归根究底，还是我在把着大方向，这点你们放心。”

    马奋斗解释着，顺便把一些种植计划，以及未来产业扩张的计划说了一遍。在他看来，让村民掏钱、尤其是大半辈子积蓄的事情一定要严谨。就像融资事情，他把所有的利弊都摊在桌面上，让他们自己做决定。

    “奋斗还是上次那样分？五万，20%的份额？”老廖叔问道。

    “恩，是这样，我给你们说些具体的份额分配规律。刘屠夫因为投了公司的份额，所以现在参加不了这个。剩下的比例会稍微做一些调整，你们每人出五万，占10%的份额，然后以付出劳动力和技术追加13%份额，也就是说你们可以拿到23%的份额。”

    “剩下的54%的份额，公司以30万拿下，也就是说我们第一批投入会在四十万。等到第三年开始产出，咱们再考虑是追加还是控制成本的事情……”

    “奋斗，那是不是意味着，我们整天都要看着果园，不能再做别的事情了。”老华叔皱着眉头问道。

    “有一定约束，但是不全是。叔，我打个比方。比如说现在是下料的时间，你就要组织成员在时节里把这些事情做完。多出来的时间是可以去做别的事情的，不过我瞅着也就第一二年会轻松些，以后肯定会很忙。”

    解释着，马奋斗将两份算好的钱推到两人面前补充道：“这是当初约定好的还钱时间，利息与本金都在这里，两位叔数数，把欠条给我吧。”

    三人谈了约摸半小时，两人还是没能当场拍板，马奋斗点点头表示理解。

    马奋斗缓了口气，将两人送出房间。恰好早些天安排好事情的十人一同到来，别了老华叔，他将一行人领进房间。

    “奋斗，木雕的事情我们商量了一下，你再给个准信？”

    见到马奋斗点头，其中一位石雕师傅说道：“我们看了一下木头，你要的东西我们能做到，就是前期投入的成本有点大，需要许多机器……我们俩多句嘴，以后还会有类似的活给我们干吗？如果是只有这一单，价格会很高，而且意义不大。”

    “肯定有，以后还得有文化墙之类的东西。”马奋斗如实道。

    “我们希望能够转变一种合作方式。那些大木头留着，以后指不定哪里就能用上，这十二生肖与人物雕像那些都用石头才，这个我们也能更顺手一些。当然，机器设备还是要买，我们想的是，就算以后没有了，希望奋斗能给我们找条路子，听说你在县城认识不少人……”

    “而且，这东西没有确定尺寸什么的，我们也给不出一个准确的价格，你看……”

    “叔，你继续说，我在听。”马奋斗点点头，示意他继续说。

    “我跟老洪商量了一下，找了些常规的尺寸比例，你看看？”说着，他从兜里拿出一叠纸，摊开后递给了马奋斗。

    马奋斗看着标注着尺寸的图纸，每个生肖几乎都有两三个图案给他选择，看了许久，他还是觉得有问题。这些东西太大了，每个造价都不低于十万，这让他有些承受不起。

    原本指着用木头，也只是想弄套单件不超过零点五立方的生肖，现在看去的东西都翻了五六倍了。

    “叔，这些东西不大不小，我都不大喜欢。能不能做一套小的先，像县城里那些酒店门口摆着的那种，不需要太大，价格单件在两万左右的。”

    “我的想法是，在立着雕像的地方加上一块说明给以后来旅游的人看个鲜。像纸上的这种估计得等到以后不愁钱的时候才能动，但个子会比这个大。”

    感谢风中追影丶的打赏，感谢诸位的推荐票与月票。

    膨胀了，昨天打赏都忘记谢了。233333

    