
    红海村变化很大，村民同样有着不小的变化。

    夜晚三两出来散步的人多了，偶尔看看一群老爷老太们跳跳舞，胆子大些的会跟着在一旁扭着那已经看不出是腰的水桶腰。

    但变化最大的还是突然就变了性格的钟桂花，这已经是马奋斗第三次碰上她出来夜跑了。

    还别说，感觉上似乎还真瘦了那么一丢丢。

    只是当她那欲拒还迎的眼神看向他时，他浑身就颤抖不已，偶尔牙齿也得跟着颤两下，可见马奋斗被吓得不轻。

    “钟胖子，你跑个啥啊，水泥路要是震裂了，回头你掏钱修啊。”

    马奋斗嘴贱，一下子没忍住嘀咕了一句。

    不说还好，这一说原本欲拒还迎的钟桂花恢复了本来的面貌，脸色顿时怒了，大嗓门冲着马奋斗就是一吼道：“要你管……”

    河东狮吼般的嗓音顿时吸引了几道视线，村民乐呵呵的笑着，更有人调笑道：“桂花儿瘦下来了肯定跟小时候一样漂亮，奋斗你可要抓紧些，别错过机会了。”

    两人同时一愣，钟桂花扭扭捏捏的跺了一脚跑了。

    马奋斗的魂却给吓没了，这尼玛，是真的天崩地裂般，连忙摆手喊了两声的他也溜了，再待下去这事指不定就不知道要被他们传成什么样子。

    吃过饭，马奋斗在家门前坐着，一行七八人从远处走来，其中一人走向马奋斗笑道：“马村长，你可真忙，我们来这两天多了，都没碰上你。”

    “万先生呐，照顾不周，杂事实在太多了。住着还满意不。”马奋斗笑道。

    “满意，满意，就是这些个老太折腾得有点晚，回旅馆太吵了，只能到湖那边瞎转悠，到点再回来。”

    “那就行，回头我得想个办法，弄个广场啥的，这样旅馆这头就不会吵了。”

    ……

    闲聊了十余分钟，万重山与一行朋友走了。马奋斗也收起了笑容，看着他们的背影彻底消失后才回了屋。

    只是过了十几秒的马奋斗又走了出来，他的手上多了一串钥匙，是张诗雨家那套别墅的钥匙。看到万重山他们，他想到了雨妹子，心思一动，就想上那屋看看。

    他缓慢走着，一边看路，一边翻微博里两人的聊天记录，最终视线又停在那张时尚造型的图片上。

    将钥匙插进锁洞里，他敲下一行字问道：“现在到哪了……”

    信息依旧石沉大海，他抿了抿嘴打开门、打开灯，看着沾染些许灰尘的别墅喃喃自语道：“没意外的话应该到她嘴里的西域了。”

    那个地方他用手机查过，沙漠地带，是著名的旅游景点。与红海村不一样，那里就靠地和天吃饭，几乎都不用花大的精力去改造。

    叼着根烟的马奋斗双眼四处望着，从一楼逛到三楼，在沙发上坐了十余分钟的他又回到了一楼，径直走向后院的那块石头上。

    对于这所别墅的印象，大多数都只留在这个后院了。那一次是他与张诗雨最近的接触，几乎看到了她那个世界。

    这一坐，就做到了深夜十点多。

    就在他准备离开的时候，手机屏幕亮起。微博里的消息得到了回复。为之振奋的马奋斗将信息看了三遍，这才快速的回复道：“晚上能看到这么多的星星吗？”

    “恩，这边云朵少，视野又宽阔。你呢最近怎么样？”

    “忙啊，对了，我弄了一个公司，有没有兴趣来掺和一脚？”马奋斗小心翼翼的敲下一行字，心情有些紧张。

    “公司？”

    “对啊，以红海村的名义创立的，红海村旅游业有限公司，我入股了一百万，我也是百万了富翁了雨妹子……”

    躺在沙漠草皮上脸颊对着星空的张诗雨看着“雨妹子”三个字，想到了那个快生茧子的称呼声音，甜甜一笑的她敲字道：“牛，马老板，马百万。”

    想了想又补充道：“公司名字谁想的？这么土……”

    原本已经敲下一行字的马奋斗快速将字删除，发了一个嬉笑表情道：“正是不才！”随即又补充道：“这个名字挺好的啊，简单直接，我给你看看logo。”

    说着，他就发了一张印着他名字的名片过去。

    躺在草皮上的张诗雨笑出了声，半捂嘴巴的她用一只手放大着图片，没有去看那个红树叶logo，而是看名片上的文字。

    名片上职位是村长，最中央马奋斗三个字如斗大，生怕别人看不清一般。

    “说说，准备让我怎么掺一脚？”过了两三分钟，她回过神收敛笑容打字道。

    “随便啊，人回来就成。”

    马奋斗恶从胆边生，也不知道是被钟桂花吓到了，还是现在的成就有了些让他正经提议的底气。很奇怪的心理，当他越在乎张诗雨时，他就越不能像最开始那样满嘴跑火车，怎么开心怎么来。

    “喂喂喂，说话注意点，什么叫随便啊……”

    “你不是要去很多地方旅游嘛，回来了就给我当顾问吧，指点一下景色布局嘛。要不给你当个艺术总监也成啊……”

    张诗雨眉头一挑，竟然有些想看看马奋斗现在模样。这次的聊天让他有了些许熟悉的感觉，不是村野朴实的对话，而是他在大城市里经常能听到的那些词汇。

    她很好奇……比任何时候都好奇。

    “我的薪资很高的哦~”想着调侃一下的她发了几个表情，随后附上了这段文字。

    “钱不是问题……重要的是人！”

    马奋斗很是大爷的摆阔，心情莫名的愉悦，被那些琐事摧残的心灵仿佛得到了修复，神清气爽一点儿也不疲惫。

    “手机没电了，回头聊……”

    张诗雨一字一字的敲下违心的话语，手背轻轻搭在了脸颊上，感觉微烫的她爬起身拍了拍脸颊脱离看星星的大部队，走回了酒店。

    再一次，她不敢和马奋斗聊了。

    面对内心是一件很困难的事情，她能看到心里的矛盾，能看出马奋斗字眼里的某种需求……

    只是她最讨厌、最害怕的就是选择题，会产生这种莫名的慌张，莫名的心跳加快，就像喝了假酒般，不像那个安安静静的张诗雨。

    ……

    做事去了，今天会回家很晚，所以提前放出来。

    