
    “就像加大号的印章那样，有个底座，上面的形状一米左右就成？”洪华达插声比划道。

    “对对对，就是这种……”

    马奋斗连声应着，一拍脑门的他打开手机搜索到一些类似的照片，指着照片道：“就类似这种的，大小也跟这差不多的你们定尺寸然后给个准确的报价成不。”

    “行，那我们回头在琢磨琢磨。”

    马奋斗点点头，对于两人的配合很满意。这就是他想要的节奏，我需要什么，你们想办法做到，该赚的钱一分不少。

    解决一件事情后马奋斗看向另外及人道：“叔，你们那个堤坝的报价有了吗？”

    “奋斗，是这样子的。那条长河我们量过了，来回总共一万四千二百米出头，按照原来的行情，不包石头的话工钱是一米二十五块。但是吧，我们跟老洪一样，图个长期的事，然后结合县城的报价，我们给的价格是十七块钱一米，这是不包材料的价格。这个价格已经是能做的最低了……”

    “几位叔，你们六人一天能做多少米？”

    “两人切割，四人砌，原料够的话十五米不成问题。”

    “叔，我给你们加到二十一米，就提一个要求，质量得做牢靠了，别过个两年，石头送动什么的。”马奋斗敲了敲额头，认真说道。

    “成啊，我们做慢点，质量上能保证。”

    马奋斗点点头，在经一算，心里稍稍有底了些。二十块钱一米，每天做十五米，六个人分三百块是他能够接受的价格。

    更低当然可以，但他不想这样，能给那些修木板路村民四十元一天的他看来，这些技术工的价格应该更高一些，加之要求提高，或许一天也就能做个十二三米。

    对于马奋斗的突然加价，让他们几个人有些意外。因为邓超的事情，他们也怕发生同样的事情，价钱没谈拢，要被逼着重新出门找活干。这才报了个最低价想着村里消费水平低，也能抵消掉在城市里用掉的那一部分钱。

    “奋斗……”一人情不自禁喊道，想说些什么，却又说不出。

    “叔，你们能回来，我就很高兴了。只要不是原则上的问题，我能让的都会尽量让。”

    马奋斗轻笑说着，想给他们发烟，却发现自己的烟盒已经空了。眼尖的村民连忙给他递了根，他点点头接过，抽了两口补充道：“我说过，我希望这五百万能有一半的钱让你们重新赚回去。但不是像邓超那样坑钱、浪费钱。”

    说着，他转过头，看向两位石匠说道：“你们也是，价格不用太刻意，赚该赚的钱，咱们红海村的人给自己人做事得讲良心不是？”

    两人点着头，对于马奋斗的这句话语非常赞同。这就是那个啥，在家里做事跟在外头做事的区别，赚的钱不用担心被扣也不用担心活被人抢了。

    “奋斗，那我们两个呢，你这牌子一下估摸也设计不出来吧。”落单的两位相视看了眼，连声问道。

    “你们能焊接那些不……”

    “能啊，喷漆、焊接这类都是手上活。”

    “那就成，你看到县城里那种马路上的牌子了吗？转弯减速、限速提醒那些，你们花些时间去记录下那个模样，回来了咱们这一百多里的乡道上给弄一套先，等你们弄好这个也就一个多月了，这头的设计也应该出来了。”

    “价格还跟他们一样，报个实诚价，咱们吃长期饭成不！”

    两人再次相视，随即点了点头。其中一位小心问道：“奋斗，可得是长期事啊，不然我们买电焊那些的本钱可都要砸进去了。”

    “放心，我说话算话。”马奋斗拍着自己的胸脯保证道。看着众人笑呵呵的，他轻声说道：“叔们，你们跟他们要是能联系上给唠叨唠叨，让他们回来做事，家里没个男人看着，老人小孩都不大合适。”

    “行，回头我们还真得跟他们好好说道说道。咱们村这半年的变化是真的大……大家伙说是不是。”

    敲定了正事，马奋斗与他们闲聊了会，顺便让几位叔帮忙去找找合适的石矿源，询问价格以及买水泥等事情。因为路程遥远，马奋斗只能把闲下来被饶黑蟒拉去做壮丁的金龙给喊来当司机，当着几人面敲定这位御用司机。

    等到众人全部散去已经是下午五点多，饭烟瘾的他将烟灰缸里的烟屁股给捡了起来，重新点燃抽了两口，想着五百一月的村长工资，马奋斗掰掰手指一算，他喵的只能买六条红塔山。一天两包烟，是他现在的量，当然他抽到的并不多，大数部分都是发给了村民。

    “不行啊，我得涨工资，不然得给我报销烟钱啊。”

    两件就目前来说是最大的事情得到一个比较满意的磨合结果他还是很高兴的，最起码把这十来位归乡的汉子生计给解决了，有了他们的口碑也就不怕邓超在乱嚼舌头了，在过年的时候，再留下那么三十来位村民应该不是个问题。

    只要果园事情再落成，他心里的石头就成彻底放下。

    两年的基础建设时间，是他给自己的目标，两年之后开始收费，让优美的风景以及细腻的服务留下更多的游客。让他们去做口口相传的事情，让红海村走上正轨，不要再像现在一样只有支出，没有收入。

    五年后，也就是在最新签署的合同到期时间里，让红海村成为一个知名旅游景点，拥有的娱乐项目要不少于三十个。

    想象很美好，但是马奋斗知道，就目前的进度来看有点悬。说到底还是人员不够，很多个事情不能同时展开，只能靠着现有的村民去做，哪怕回来了十多位壮丁，红海村能干的动活的人数依旧也只是在五十出头。

    瞎想着，在办公室坐到六点出头的马奋斗回了家。

    十月份的红海村在夜晚六点的时候天色已经彻底昏暗下去，没有了七月晚上七点半还是亮膛的光景。

    走在一排排路灯小道上，他不时就会抬头看一眼水泥路边的木头路灯杆子，说得意谈不上，但自豪感却是越来越强。这一切都是在他手上弄出来的，尤其是看着对他越来越尊敬的村民，只觉得让出那么十来万一年的利润也是值得的。

    现在的红海村，除了几个老头子，谁敢指着他的鼻子骂？

    不存在的！

    