
    事情的结果很戏剧性，以赵五金被老妈抽了两下屁股结束。

    赔钱？不存在的，有邓伟利在那里劝着，以及闻声而来的马奋斗阻止，事情就算这么过去。

    屁股蛋说痛不痛的赵五金跟在马奋斗后头，走路一拐一拐，这两下还是被他老妈给打痛了。

    嘴上咧着笑容，只举得自己做了会爷们，很硬气，这就是赵五金此刻的感受。

    马奋斗随意走着，将赵五金带到一处无人的地方。吧嗒给自己点了根烟，一屁股坐在石块上，抽了好几口烟，这才把视线瞥向赵五金问道：“犯啥混呢？”

    “我就看他忒不是个东西，奋斗叔，你说你为村子做出这么大个贡献，他咱就还诋毁你呢。”想坐又不能做的赵五金嘿嘿道，脸上有了丝邀功的喜悦。

    “滚犊子，我都不委屈，你委屈个屁。”

    马奋斗一嗓子骂道，看着被老娘打屁事没有的赵五金此刻却有了点委屈的模样，他揉揉脸拍了拍他的脑门笑道：“你说你咋就戳个轮胎？要我肯定就拿着柴刀连他车子给一起刮了。”

    听到这话，那差点就委屈到哭出来的赵五金瞬间又乐开了花，连忙道：“我就说嘛，奋斗叔你是不是特气那傻帽。他娘蚯蚓的，那车还真有点好看，我舍不得给刮了。”

    “奋斗叔，我这气给你出得还行吧。”

    赵五金小脑袋一扬，脸上给得意的，就像一只抢到游客包的狒狒。

    “还行，就是有点蠢，丢你叔的脸。你叔做这些事的时候什么时候给人发现过？老杨叔儿子的一整套新衣服不是我划的？他们什么时候敢当着我面说是我弄的？你个傻帽，这都能给人发现了。”

    赵五金一泄气，食指擦了擦鼻头看向马奋斗手上的烟头道：“叔，给我也来根？”

    “滚犊子，啥时候毛长齐了再来要烟抽。”

    赵五金也傻，当即就把裤子一拉，指着两只毛须须就说道：“长拉长拉，叔你说话的算数。”

    “这……辣眼睛哦……”马奋斗拖了个长音哈哈笑着。

    他当然不会再给赵五金烟抽了，不得不说这归功于当了村长后的觉悟变高了。两人闲聊了十余分钟，他也抽了两根烟。

    末了，他拍了拍他的脑袋道：“以后别干傻事了，叔还要你出气？等过个两年，等叔把债还清了买辆bm，那还不什么脸都挣回来了，他那八千块的破两轮算个卵啊。”

    “哦。”赵五金半懂非懂的应了声，随即提升问道：“bm是什么啊，跟上次来的那几辆车是一样的吗？”

    有些蛋疼的马奋斗撒谎道：“差不多，你看b-m-，别摸我。懂了吧，摸不起的车还不是好车嘛……”

    “牛逼啊奋斗叔，以后给我玩玩啊！”

    赵五金双眼一亮，屁颠屁颠跟上往回走的马奋斗。

    回了旅馆，马奋斗踢了一脚赵五金的屁股道：“记得跟你娘道个歉……”

    他对于赵五金有特殊的感情，看着他就像看到了年轻时候的自己。但他跟他又是不一样的，所以他愿意偏心一些给赵寡妇物色一些好点、轻松些的活，能够让他在童年的末尾有一个比较安逸的收尾。

    也因为这些，他才愿意花上些时间，好好跟他说一些关于做人的道理。看着一瘸一拐的赵五金走向旅馆一楼，他轻笑着转身往干爹家走去。

    他已经习惯到了饭点就往那个大厅走去，坐在饭桌上的那个位置吃饭，与两人说说家长里短。都说远亲不如近邻，才短短一年的时间，两人给予马奋斗的关怀已经远远超过那对狠心抛弃他的父母。

    对于两人的印象只停留在穿开裆裤的时候，随着时间的洗刷，哪种印象已经很淡了，除了老头子家里桌上玻璃下夹着的一张老旧照片，其实他也快记不住自己爸妈长啥样了。

    “奋斗，五金那孩子犯啥混呢，问出来了吗？”辛丽红见着马奋斗归来，连声问道。

    “干妈，没事。就是贪玩……”

    马奋斗随声说着，看着两人的眼色要柔和许多。一定程度上，他是把两人当成亲爹亲妈对待了。

    “吃饭，回头我还得跟小赵说两声，这小孩子打不得。”辛丽红吧唧着嘴喃声说着。

    “还打不得，小时候调皮就得打，不然以后还不得上天了。”李春生插嘴道。

    辛丽红送到嘴边的饭又放下，想到了自己溺水死去的孩子。如果不是疏于管教，或许叮嘱得严谨一些，他也就不会随意下水玩了。想着想着她叹了口气喃喃道：“是得管着点。”

    ……

    ……

    时间一晃，到了十月初，国庆。

    马奋斗等到了公司的营业执照以及印章之类的所有物件，同时，在这七天节假过后，两位那学生也会如约而来。

    村里恢复了短暂的平静，学生们都放假了。而另外一个学校的学生也需要等到十月底十一月初的样子才会到来。

    各种证件没有乱摆，被他挂在了自己办公室的墙面上。

    这天上午，他正在看着电脑里的资料做笔记。修养两天便好全了的赵五金屁颠屁颠跑进他的办公室喊道：“奋斗叔，嘟嘟来了。”

    马奋斗一愣，问道：“谁啊。”

    “就……就去年在国庆在我家吃饭的那些人。”赵五金做了一个喝酒的表情兴奋道。

    看到这个表情，马奋斗瞬间想起了那个特中意自酿米酒的游客，一拍脑袋问道：“在哪呢？”

    “村口子上呢……”

    马奋斗放下事情，小跑着往村口赶去。看到旧地重游的几人，他伸手笑道：“周先生，万先生，欢迎再次光临，你们能来，我还真没想到。这几位是……”

    他的视线微瞥，看向几人身后的一行人。

    “这些都是我们几人的同事，今年五月份就约好了，说要一起来你们这好好休养几天。这位是刘……”

    万重山忙着给马奋斗介绍，末了感叹道：“这才一年，你们这的变化是真的大！”

    “变化是挺大，不过今年就没有竹屋住了。那个地方给人买了，住我的旅馆，或者村民家，你们挑一个？”

    “买了，多少钱？”周典习惯性问道。

    “五十万，现在盖了个别墅在哪呢！”

    “那就住旅馆吧，不过饭还得在去年那里吃……”周典大手一挥确定道。

    “行，我这就给你们安排。”

    