
    光滑的石头上，一只手轻轻抚摸着。

    等了几分钟没能得到后续回复的马奋斗单手敲下“好”字便收起了手机。

    他似乎已经习惯了这样，他挠了挠头发，感觉哪里有点问题但又找不到合理的解释。

    枯坐了十余分钟的他起身往回走，关掉了灯，关好了门。

    躺在床上，他的心还在以超出正常心跳的频率跳动着。他在想张诗雨会不会答应他这有些试探的玩笑话语，如果会那自然是好，如果不会他又该怎么办。

    没有刘姐与张诗雨的红海村似乎少了点什么，马奋斗是这样认为的。他依旧开心，每天都有笑脸，但总觉得这种快乐跟那种快乐是有区别的。

    想着，他又翻开了手机，找到了那首时，那首诗名就是她名字的诗。

    “还好吗，刘姐……听不到你的吼声，还是很无趣的。”

    马奋斗喃喃说着，望着望不穿的天花板。

    不知道何时睡去，醒来却已经鸡鸣。估摸着是日有所思，昨晚做梦还真梦到刘姐回来了，她挽着位男人的手臂，手上还牵着个小女孩笑盈盈的笑着他。

    莫名有了笑意的他拍了拍脸蛋，快速穿衣服，而后打理自己。

    处理妥当十位归村成员，他轻松不少，难得的坐在大门前翘着二郎腿看来往的游客。那群老人仿佛整天都有用不完的精力，戴着个遮阳帽四处张望，听着导游嘴里胡诌的剧本。

    每每听到导游的话语他都想笑，这些内容就没有一个真的，他们村除了这些个能够美化的景色，哪有什么光荣背景。

    “奋斗，笑啥呢……”

    一串声音打断了他的思路，转头看去，笑道：“老华叔、廖叔……想好了？”

    “恩，跟家里商量妥当了，我们跟着你干了。”老华叔有些兴奋的说着，从怀里摸出一个红色塑料袋。

    “走，咱们上办公室说……”

    马奋斗站起身，给两人发了烟，大手一挥带头往办公室走去。

    去村委大楼的路上他给林学成打了一个电话，这笔钱得独立出来，最起码要分开记账。

    办公室里三人对坐着，商量着那一片山用来种什么果树。马奋斗列出了一些经验丰富又靠谱的品种，自家市的特产蜜桔、大橘子、山梨、胶枣……

    “奋斗，就种蜜桔吧，这个咱有经验，只要看好了，铁定能赚……”老华叔提醒道。

    “那种小橘子、金桔呢？我觉得那个市场也不错……”

    “可以来一点，但是那个贵，消费的人估计比较少。”老廖叔附和道。

    “行，那就按照这个来，说说那十几亩瓜地怎么弄吧，那个是来块钱的，西瓜看上去是还不错，但三季下来我跟刘屠夫一对分也就落了五千块。”

    马奋斗轻声说着，那片瓜地其实是有买了接近三万的，但是扣除最开始购买的机器、雇佣成本外，两人能分到手的钱并不多。

    “两亩到四亩的草莓园这个我定下，剩余的位置你们再想想……这片地咱们主要是用来做采摘的……”

    “采摘？”

    “就是游客来了，让他们自己摘，然后论斤称，这个价格高一点，反馈也快。”马奋斗再次点上根烟解释道。

    “葡萄、甘蔗怎么样……反正是周期短的东西，奋斗是想用这些拉客流？”

    老华叔一点就通，两个品种瞬间浮出脑海，这些东西就是不搞果园，他家里都种了一些，只是产量就没管过，纯粹是为了应付一下嘴馋的孩子。

    “我看成，就是那十二亩地你们分配分配。那就这么定下？”马奋斗点点头，随后反问道。

    见两人点头，马奋斗坐直身体道：“两位叔，既然东西已经定下，我就说说需要你们学习的方面。”

    “咱们要学会科学种植，不能再像以前那样由着性子来了，我会去买些果园打理的光盘和书籍，到时候两位叔多看看，多学学。”

    “其次，还是那句话，长线为主，后山那块位置边上还有两座小山头，只要熬过这几年，后面的日子会越来越好。”

    “行，那我们现在要做什么啊。”

    被马奋斗这么一说，两位果农老手却有些晕乎乎了。

    “不急，我明天去县城书店给你们买书和光盘，你们也多看看农业频道，等个把月，心里有底了再准备。”

    听到敲门声，马奋斗站起身说着，顺带走到门口将门打开。

    “来晚了，不好意思，给我家闺女补课呢……”林学成笑眯眯的道歉道。

    “没事，不晚，正好……”

    将林学成拉入办公室，马奋斗将果园的构造重复了一遍，随即提出资金账务管理的方案。

    林学成听着马奋斗的话语脑门有些生疼，教书之余帮忙统计一下村里账目流水已经是他的极限，现在又要单独划分出一块来让他记录果园的账目，这让他有些力不从心。

    “奋斗，这个要不你来？我就给你们理下常规的合同，后续的流水你盯着，开学了我这指定忙不过来。”

    马奋斗挠了挠头皮道：“那行，林老师先帮忙打印合同条款吧。”说着，他转头看向两位说道：“林老师忙不过来，那就只能我们自己记账了。我说下我的想法，账户独立出来，我们办张卡，钱全部放进去；然后三家记账，每次购买设备以及出账都留下收条……每月核对一次，然后年底交由林老师统计备案。”

    “奋斗，不用这么麻烦，我相信你。”

    “就是，都跟你做了……”

    马奋斗连忙摆手，再次解释道：“这个事情必须得有，咱们现在是一个正规的公司，不是说咱们信得过就不需要这些了。”

    众人商量着，直到林学成把打印好的几份合同拿来，马奋斗扫视了一遍，随后在三份合同上写下自己的名字以及盖上公司和村委的大章。

    “用得着这样正规嘛，奋斗，你都吓到我了……”

    一辈子也只是写过几张欠条的老廖叔讪讪说着，拿着合同的手微微发抖，尤其是看到马奋斗繁琐盖章签字的时候，心噗通噗通跳着。

    “叔，放心签。这些都是为了以后不起纠纷的正规手续……你想啊，要是以后赚钱了，不是四十万了而是四百万了，全靠自觉能成嘛！”

    马奋斗一把握住老廖叔有些发抖的手解释道，他们能够心诚合作，那以后呢……退一万步说，要是产业大增，几十年后他们走了，总得给继承者们一个准确收入方式吧。

    “好，签……签……”

    两人忙不迭的点头，拿着笔弯弯扭扭的写下自己的名字后按下手印。

    “这个一人一份，放在家里收好了，可千万别弄没了！”林学成检查了一遍，随后叮嘱道。

    两人心情有些激动，仅仅的拽着黄色文件袋，仿佛里面装着的就是他们的未来……

    感谢风中追影丶的打赏，感谢诸位推荐票，粉色的爱的么么哒。

    小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。