
    果园事情落定，马奋斗的心彻底放下。

    不说景区未来能不能成，最起码三年后的果树成熟，能带来一定量的资金是肯定的，总不至于一下子彻底断裂。

    他很洋气的与两位村民握手，矫情的说了一句“合作愉快。”

    送走两人，林学成将合同放进文档柜里，转头对马奋斗说道：“奋斗，还是你厉害，一年不到的时间就将村民的积极性全部调动起来了。”

    “林老师过誉了，我也只是让他们有钱赚而已，都是钱的功劳。”马奋斗听到这算是夸奖的话语，心里乐开了花，表面却是平静谦虚。

    “得了，我还得回去给闺女补课，你自己忙活。”林学成给了两个笑脸，挥手离开。

    收敛些许笑容的马奋斗坐进那张椅子里，打开那个记着一项项事情的本里，那笔在几条计划前打上了红勾。

    慵懒在长椅里坐了十来分钟的他回了住处，按照老爷子的说法，既然将狩猎祭捡起来了，今年是肯定不会遗忘的。

    十月份是山林里野味最活跃的时间，也因此是原来红海村狩猎最凶猛的时间，只是今年却冷淡许多。

    虽说像野猪那些畜生每一头都能创造出不少的利润，但在风险以及交通阻塞下并没有得到大量的屠杀。现在交通方便了，但在马奋斗的提议下，众人也放弃了这个打算，毕竟在村里做事一月也能有一千多块钱。

    十月六日，万重山等人离去。与去年一样，他们跟村民买了许多特产，尤其是一些腊肉、**之类的东西。

    也在这天，马奋斗用喇叭向全村人传达了狩猎祭活动的事情。

    看着手机里人员数量，他微微一笑，喃声道：“今年应该会比去年更热闹一些。”

    十月中旬，一行人如去年一样，光着上半身，在一群老人的监督下画上了五颜六色的涂料。

    一通讲话以及交待了几位带头人注意安全等事情，三十位男性是今年狩猎祭参加的人数，马奋斗却没有再去凑这个热闹。这是他的一个小坚持，他乐意跟村民打成一片，但也学会了一些建立威信的方法。

    双手插在穿着白神山的腰肢上，他看着一行人有条不紊的上山。

    “婶婶们，都忙起来，今天晚上吃食的花样可要多一些。”马奋斗双手一挥，吆喝道。

    看着每个人脸上都洋溢着笑容，他的心情愈发的好了。

    借着没人没事，他骑着他的suzuki三轮车游荡在红海村的四周，他相信等到明年开春，红海村就能焕然一新，这些施工的痕迹就会被雨雪所填补。

    这两月来，红海村其实一直都有怪事发生，除唐藺发现的石块掉落、地面震动，还有红树林里的树木莫名死去，那条准备改造成漂流的河流河岸也会不时的掉落大块的泥沙……

    只有他知道，这些都是那块沙盘的动作，最起码就他站在山顶上看红树林的外形就越来越像一只猪，而那条河流也越来越像一条凶猛的毒蛇。

    “变吧，变吧，五年的时间我能等，红海村的老少爷们可都看你的了。”马奋斗心里如是想着。

    下了车，他的双脚踩在红树林里铺就的木板路上，每一脚都咚咚作响，看着如蛇一般的林荫小道，看着零星照入落在木板上的光束满意的点点头，这是他要的效果。他能想象到一对情侣在这里肩膀相依着、轻言细语散步的模样，也能想到一对父母轻声喊着“宝宝，慢点儿跑！”的温馨画面。

    他沉醉在这种幻想中，游荡在属于红海村的每一个角落。直到伴晚，他才回到了村子里，依旧是那个嗮谷场，一团火簇借着汽油的劲窜上了天空。

    不一样的是这次多了几十位老人和上百位学生，一楼食堂的桌子被全部抬到了这里，将晒谷场围成了一圈。

    在全村女人忙活半天的情况下，也会给这些已经吃过晚饭的他们一些食品尝尝。

    当然也欢迎他们一起来跳跳舞，共度这个狩猎祭。

    两部摄像机在几束强光下开始工作，一男一女站在两个边角。马奋斗走了过去，拍了拍一位男性的肩膀道：“小唐，怎么样，光线够吗？”

    略显稚嫩的青年转头一看，略微拘谨道：“马哥，够了。”

    “行，那你们拍着，等会自己拿东西吃，别饿着了。”交待一声的马奋斗继续像一个领主般的巡视着他的领地。

    小唐，全名唐波是王松瑞介绍的设计师，他其实比马奋斗还要大上几个月，只是碍于身份的缘由，不让喊马总的称呼被改成了马哥。

    还有一位女性，她的姓氏很稀罕，姓田名欣悦。走路如风，腰肢挺拔，脑后的马尾辫总能一甩一甩，这是马奋斗的第一印象。

    同时他也是疑惑的，田欣悦给他的印象并不像王松瑞嘴里的学渣，反而透着一股干练的架势。

    “王哥、嫂子，怎么样？”看见两人相依坐着，马奋斗上前问道。

    “听村名说去年你们也搞了，挺有意思的，你让那两个小家伙录像是准备传到网上去？”童舒雅微微点头，轻笑问道。

    “恩啊，也该做做宣传工作了。我让小田主多媒体方向，让小唐主设计这样子安排没问题吧。”马奋斗请教道。

    “多媒体可能前期吃力点，多给些时间……”

    “那肯定，不指着他们也没人能弄。他们不走我就已经烧高香了，你是没看到那个小田来这里的第一天，苦瓜脸，就没给我一个笑脸。我都准备给他们来个协议了，五年以上工龄直接五折买房、十万以下的小车报销三成的留人计划了。”

    “三成太少了，五年送车还差不多，不过记得给个长期工作协议。”王松瑞给马奋斗抛了根烟，打趣道。

    “行啊，他们要是能给红海村弄的漂亮些，给个车十万块当奖金不过分。”马奋斗哈哈笑着，五折房子是舍得，全款给车却是有些小肉疼。

    “挺好的，别心急一样一样做，王哥相信你，我很看好几年后的这个地方……”

    “嘿嘿，那王哥要不要买块地投资一下？住宿用地，连着步行街地段的。”马奋斗抽了口烟看向这对夫妻眨了眨眼睛。

    晚上跟朋友喝了两杯啤酒，喝醉了。。。

    所以睡了两个小时，来晚了，抱歉。