
    “你好，我叫艾罗莉，是九度旅游项目公司负责人。”

    不知道年龄的女人面带微笑轻声慢语，一只手轻轻搭在马奋斗的手掌上，象征性的一握便松开。感受到他手掌上的些许死肌与粗糙，她看着马奋斗的视线愈发古怪了。

    她是只身创业，她这个公司皮包骨头，流动资金到现在也就五十万。之所以奇怪是因为查询了“红海村旅游业有限公司”的注册资金，五百万。

    她知道五百万意味着什么，意味着能让她的公司壮大三倍，在这个市场上能够有立足之地。

    来这里，原因也很简单，赚钱。

    女人的笑容成熟且自信，马奋斗有些傻眼，温润手掌就不说了，这靠近了衬衣下微微渗透的黑色文胸也不说了，明明一个成熟职场ol路线的女人却有着一个“萝莉”的名号。

    他没出过村，但好歹在手机提供的知识海洋里也见过各种各样百花八门的称呼不是？

    “坐……坐下说……”

    有些紧张的他摸了摸鼻头，将两人引到沙发前。九度公司，听到这个名字他才想起纳闷了一天的事情，马奋斗娴熟泡着五块钱一包的普洱，双眼却是不实撇一眼优雅坐姿的两位女性。

    这是情不自禁的欣赏，是最原始的性对象需求的本能。

    女人轻声一咳，转而笑道：“马总能说些具体的需求吗？我们公司对您的这个项目非常感兴趣。”

    “那……不好意思。除了两个女人，从来没见过像您这么漂亮的女人，一下走神了。”

    被这声咳嗽敲醒的马奋斗讪讪解释着，只希望不要过于尴尬。递了两杯茶水过去后，他坐在侧边看向女人道：“如果我没有记错，你们公司的能力应该不那么全面吧。”

    “恩，是的，相对于这个行业来说确实如此，但我们公司的优势却是他们所不及的。我刚从国外留学回来没多久，学习专业就是园林领域方面的东西，我可以保证，对于安全以及设计的合理性方面，我们公司有着绝对的优势。”

    “自信？”马奋斗脑海里浮现一个词汇，眼前女人确实透着一股子自信，就在他想继续提问的时候，女人再次开口了，将一个文件夹递给了他。

    马奋斗打开一看，发现是施工案例。

    “您看到的是我们的第一个项目，到现在经营一年，我们得到反馈，游客的满意度是百分百……”

    “这个项目是我们公司的拿手本事，我之前说过，我在外面留学，可能您不知道国外对于速降这种刺激活动的爱好，不知道您有没有看过红牛赶死……不，红牛户外团队的各项运动视频。”

    ……

    马奋斗一页页看过去，艾罗莉就在一旁一声声阐述，旁边一位至始自终都没能得到机会说话的女人默默的举着一只录音笔，打量简陋四面墙壁的同时，分析着穿着廉价但好在整洁的男人。

    翻至最后一页，马奋斗合上了文件夹，他抬起头，看向女人说道：“我带你到处转转，具体的还得你们来规划。”

    只是五分钟，他对艾罗莉的感官由肉眼转移到了能力上。虽然女人数次提到国外留学的经历让他不爽，但他相信这种阅历以及相信她的能力。

    艾罗莉心中一笑，有了些许把握。她看着马奋斗起身她也连忙跟上，选择上门合作她就已经放弃了女人该有的傲娇，一定程度上迎合这位在同一个城市遇见可能不会正眼相看的年轻小弟弟。

    才起身她却被马奋斗的动作吓到，一时间她竟不能猜到他是准备做什么。

    一屁股重新坐下的马奋斗端起了茶杯，咕噜咕噜一口气喝干了杯中的茶水，抬起头讪讪笑道：“你们也尝尝，五块钱一包，别浪费了。”

    艾罗莉哭笑不得，一双大眼睛咕噜噜的看了一眼自己的助手，心中万分哀嚎，脸色微变后快速转为一个尴尬的笑容。轻轻坐下的她三根手指端起了那杯廉价的茶水象征性的喝了一口，说实话，味道很一般。

    她内心里吐槽着，她想不懂这样一个没品位普通的青年为什么能够拿出这么一比财富并且创办了公司。看着眼巴巴看着他青年，她深吸了一口气，第一次勉强自己将杯中的茶水喝水四分之三。

    与此同时，她旁边的助手也提起了杯子，一口气喝光了杯中的茶水。

    “茶叶是一位好朋友准备的，所以我比较珍惜，一般人我还不舍得拿出来。走吧，我带你们去看看……”

    看出些许异样的马奋斗轻声解释着，再次起身往外走。茶叶是张诗雨买的，一共两盒共四十八包。

    艾罗莉始终保持着微笑，转身前下意识的再次看了眼茶杯，喝了一大杯水的她此刻肚子里荡悠悠的，谁能想到不是一次性纸杯，而是她买来放家里刷牙的那种高杯呢。

    一个个词汇从她的脑中蹦出，奇葩占据在首位。好在这个男人没有动什么歪念头，最开始的侵略视线是她勉强能够接受的，更恶心的视线她也遇上过不少次。

    下了楼，为了避免尴尬，马奋斗喊上了田欣悦陪同。

    将一行人带进车里，他开着车简单的介绍一下红海村，每到一个他选定的地方，就会停下车来领着几人四处转转。

    “这个位置可以吗？”

    “改造成本怎么样？”

    “大概工期与价位是多少？”

    一路上马奋斗只问这三个问题，问完就是听着穿着职场ol装的女人阐述，并且在心里记下一些关键的数据。

    好与不好，价位分析，都被他记在脑子里。

    “em……马总，我想您应该是有一个具体的规划路线，希望有幸可以看一下。就我这边来看，如果没有规划的话，个人还是希望有些地方能够换一下。当然您要是坚持，我们也能做，只是单纯的从合理利用上给的一个小建议。”

    兜兜转转了四个地方后，艾罗莉给了一个专业性质的建议。

    她很满意马奋斗的这种态度，除了偶尔的原始视线，眼前这位老总还是给出了超出她预料的合作**。

    “行，我带你去看看。”马奋斗点头道，说着他转头看向田欣悦道：“小田，让赵姨多添几个菜，好了你再到我办公室来。”

    (本章完)

    Ps:书友们，我是反向抽的烟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    