
    “就你机灵，当我们城里人是傻子是吧。”

    王松瑞轻声笑道，看向马奋斗的眼神却是有了些许变化。在金钱的收割速度上，他已经慢了许多，而似乎这个家伙的脑袋里还装着很多计划。就目前这句话来看，野心就不小。

    “哪能啊，王哥帮我这么多，我不是希望王哥到时候也能捞上一笔嘛。你看现在金钱的贬值率多高，物价飞涨，房子才是硬通货啊，等以后红海村有实力了，我肯定第一个通知王哥。”

    说起房子，马奋斗就想到了想捞一点魏长东。类似的话语那位魏队长跟他说过，觉得可行就放在了心上。

    “成啊，真能到那个地步，王哥一定砸锅卖铁。”

    王松瑞爽快应了声，他旁边的女人悄悄掐了一下他的胳膊，随后看向马奋斗笑道：“奋斗还是脑子好使，这才一年的时间，不是亲眼看见，打死我也不敢信。”

    “哈哈，嫂子你这么夸我，我会不好意思的。我去给你们弄点吃的来，不然等会都被那群老头子抢光了。”

    扫视了一圈的马奋斗笑说着，挥挥手的他小跑着离开。

    “松瑞，你说他真能成吗？”看着马奋斗的背影，童舒雅小声问道。

    “不知道，不过现在这模样还真让人有些澎湃，去年这村子还是啥样咱们又不是不知道，深山里出高人啊……”

    “又来？”

    王松瑞哈哈笑着，一只手挽住童舒雅不再说话。

    马奋斗弄了两份食物，托人送给了王松瑞夫妇。作为村长的他被一行老人拽着坐在了一旁的位置唠嗑。

    吃着桌边的食物，看着三十多位男子围着火团转圈圈，听着有些难听但胜在气氛的歌声。猛地，他放下手中的东西，掏出手机录了几秒视频给那个“何必西天万里遥”的微博用户发了过去。

    “奋斗，今天嗮谷场加起来得有两百多号人了吧。”

    “估摸着不少，学生就有一百来个了……”马奋斗支支吾吾的回应着，忙着吃微微烤硬的野猪肉。

    “干！”

    猛地，一串豪迈的声音响起，三十多位男人一同仰头饮酒。

    汹涌滚着火星的火焰将众人的脸蛋照得通红，角落里吃着野猪肉的田欣悦被这种气氛所感染。在那位同龄人的特殊照顾下，她其实已经适应了这里的生活。除了交通不方便，其实还算不错。

    今天这次活动来的恰到好处，她也没能想到上班的第四天就能碰上这种好事，王松瑞老师嘴里的景点说词含金量高了些许。不禁莞尔，她也有些期待未来能够以一个老人的身份带领着新来的小弟干活。

    她不敢想象五十来平方的办公区域只摆了十张办公桌，也不敢想象那个地方其实就只有他们两个人在上班，最离谱的是这位老总啥事不管，就是说一下要做什么，全程被放养着，这种种的种种都让她有种不真实的感觉。

    她明明记得，实习的时候不是这样子啊。每天加班是常态啊，怎么到了这里做了正规的员工却反而变得清闲。这让她有些担心是不是过一段时间自己的斗志就会被全部消磨殆尽。

    ……

    狂欢持续到晚上十点钟，马奋斗看着每个人都带着笑脸离开很是满意。

    就目前来看，活动效果很好，尤其是在多了这一百多位看客后。这场面，还是很壮观的。

    处理好这些垃圾等东西已经临近十一点，马奋斗与众人一起撤退。他没有做什么活，但是选择等待他们处理完。

    在他看来一个活动能够这么成功，离不开大家的团结，他作为一个领头的没有早退的理由。

    临分别时，他给众村民放了天假。当然要是实在闲不住的也可以去做事，工钱照算。回了自己屋，随意冲了个凉的他倒在床上，喝了不少酒的他脑袋有些犯晕，打了一个长长哈欠的他死死睡去。

    第二天下午，马奋斗看到了剪辑好的视频。

    “小田，这个东西太素了，做个片头和片尾，你把它当着你作品来处理。咱们那个logo、公司名称该放上去的还是要放上去。要是经验不够不知道怎么处理，去网上看些视频的片头借鉴一下。”

    “还有，你找找现在主流的网站门户，建一些以红海村为名字的账户，到时候要上传的，记得做好登记档案。”

    “我不嫌你们做的慢，但希望你们能够拿出来的东西能更优秀一些。有些事你们想到了就去做，不用问我，自由发挥，我不限制你们……”

    马奋斗没做过这类却看过许多，他只是几眼便看出来了这个片段的问题。也就在这个时候，他知道了新人意味着什么。

    巴拉巴拉与他们开了个简短会议的马奋斗又跑了，田欣悦看着离去的背影，一脸懵逼的看着与她一同来这里的唐波忧愁道：“视频还需要做片头吗？”

    唐波耸了耸肩膀道：“理论上来说是要的，但是咱们这个类似于记录存档的东西做意义似乎不大。要不你去找找央视那些纪录片，看看他们的开头？”

    “行吧，对了，你的整体ai做得怎么样了，可怜我还要学ae、flash……”田欣悦哀嚎着。

    “知足吧，咱们工资其实还可以了。我班上一个牛逼的，现在在大唐市上班，工资也才三千出头，还啥都没。他说除了吃喝就木有了……”

    “也是，咱们在这个鬼地方，是真的有钱没地花。”

    “做事做事，马哥还是不错的，没点脾气，比那会实习公司的二百五总监好了一万倍。”

    “这倒是，我也巨讨厌我实习那会的女总监，整天板着张脸，就跟每天都被老公拉去离婚一样。”

    “嘿嘿，我昨天发了几张照片去我班级群，你猜怎么着……他们羡慕死我了，说我这工作轻松。”唐波双眼盯着电脑，双手快速操作着，嘴上的话声音一点也没有顾虑，反正这里就两个人，爱咋地咋地。

    “希望以后能有些变化吧，我最起码会在这里做一年，最起码让自己经济独立起来。”

    田欣悦一边注册各个网站的账户，一边分享着自己的心情。

    只有一墙之隔的门外头，马奋斗将耳朵贴在墙壁上仔细的听着。听着两人的聊天心里松了口气，就目前的状况来看，他们似乎是已经适应了这里的工作环境。

    就如同与王松瑞说的，他还真怕这两位二本艺术生冷不丁的就跑了，一年在两人身上花个五六万没关系，重要的是两人所学知识创造出来的利益价值。

    红海村想要翻身，还真需要一系列与城市接轨的配套规划。品牌规划当然也是一部分……

    