
    狩猎祭一过，老华叔两人就找到了马奋斗。

    买树苗以及果园的前期事情都离不开他，了解情况的马奋斗清晨就带着两人去了县城。

    说来羞愧，作为一个农村人，尤其是当村长的农村人，马奋斗竟然不知道秋天嫁接桔子树苗是最容易成活的季节。

    到了县城，马奋斗将两人放在农贸批发大市场。他则屁颠屁颠跑到书店里去找蜜桔、金桔、草莓、葡萄、甘蔗这几个定下的品种光盘与书籍。

    自从他自己在那些类似书籍里学习到不少东西后就有了一种坚定的思想，这种书籍不是假货骗钱的，是真的能给他们提供帮助的创业书籍。

    农村人对这些果树是有着许多经验，但他们没法子科学的控制肥料、收成等经验，说白了就是全看感觉，马奋斗则不大喜欢这种不确定的因素，他想要的是更科学的管理方式，让果农能够学到更扎实的本事。

    一棵果树一年产量增产20%，这不就意味着在等量的时间里能够赚到更多的钱嘛。

    挑选了一个小时，他抱着一叠带光盘的书走出了书店。

    回到农贸批发大市场，他找到了两人，问道：“怎么样，谈成了吗？”

    “找了几家，等着你来一起去看看苗子呢。”

    “那行，我们去看看，给你们买了些书，以后常到一楼会议室去看，那里有dvd和投影机。”

    马奋斗招呼两人上车，跟在了老板的屁股后头。

    一路上马奋斗都只听不说，一切的事情都由两位老手谈价确定果苗的优劣，他只管付钱。

    走了三家，终于确定了两种树苗的数量以及价格。

    蜜桔四千株，每株四元钱；金桔一千株，每株十一块钱。交付完定金已经是中午，在一家小店里三人随意吃了些东西。

    “奋斗，这五千个坑得喊人帮忙了，不然光靠我们几个，到年底都搞不定。”老华叔心情有些激动，这青芒大道算是迈出了第一步。

    “恩，回去了我组织一些人，其他的是放一两天，让村民帮忙把坑挖了先。”饿坏的马奋斗忙着吃，他并没有太大的感触，这般花钱已经不是第一次。

    “恩，那就成，还得让他们帮着栽，不过这就要老手了。到时候我找他们去。”

    “行啊，这事你来做，四十万的钱我弄好了卡，车里现在还放着十万的现金，这些到时候交到你们手上，他们的工钱不能跟那些事一样，得现结。”

    “叔啊，这事得你们多操心，我什么都不懂，只能帮些小忙。”

    马奋斗放下筷子轻声说着，对于两人他放下了心，准备着把事情给交托出去。

    “好，我们的股份总不能白拿，五千棵树苗啊，这等果树成熟了还得产出多少桔子啊。”老廖摇晃着脑袋，满眼都是黄灿灿的一片，他家里有二十几棵桔子树，每年的桔子不多，但也有几箩筐了，自家人吃是肯定够的。

    “五千棵，那得多少箩筐装啊。”他提问道。

    吃饱的马奋斗也不接话，就听着两人说着其实还很遥远现阶段不用去想的事情。

    一点不到，三人开始往回赶。

    红海村的忙碌是外人想不到的，全村的劳动力都有做不完的事，在连续两天的挖坑以及十余位老手忙着嫁接果苗不厌其烦缠上塑料薄膜后，那片被砍光树木的光溜溜后山坡从远处看去已经披上了一件绿衣。

    整整一个礼拜，五千棵树苗被全部种下，而马奋斗也为此支付了一万元左右的纯劳动费用。

    四十万的资金，在果园以及初步劳动力上花了将近四万。工具、农药这些又花了一万，当他算出这笔账的时候又犯迷糊了。

    这个时候，马奋斗心里的压力陡然冒出，就好像看不清未来几年这个东西会变成什么样子，一下子他的心里没有了底气。

    想了整整一夜，马奋斗才决定扩大规模，在增添两倍数量的果苗外，他把剩下的钱做一个拆分。

    他准备引进一批蛋鸭，四分之三留着后续的，剩下的用来购买鸡仔，能买多少就买多少。两片山头用细网围起来，让这些鸭子与树苗住在一起。

    不过，这个计划要在一年后实施，最起码要等那些果树苗彻底成活经得起这些鸡仔折腾才会开始动手。

    确定好余量的钱去处，他的心才安了一些，把钱放在那里不用是他不能接受的。

    在果园的事情上，他找到了些许领路羊的感觉。他提出想法与组织，由村民去做，这种轻量化是他一直想要的，只是在红海村旅游改造上村民也没有经验，他只能自己亲力亲为。

    确定好了大的方向，马奋斗第二天就把在红树林铺路的村民全部拉到了后山另外一个山头上砍树。这些砍下来的树木还是会用于红树林的道路铺设，在他的估算下，红树林想要全部铺设完，最起码还要砍掉一片小山头。

    ……

    ……

    时间飞快，直到十一月中旬，果园的事情才彻底处理完毕。

    在这一个月里，马奋斗从另外一个学校学生手中赚到了十一万块钱，只在手中停留了半小时的钱如数转到了公司的账户，就此他还欠着将近五万的数额只能等到明年开春再补上。

    一个周末，办公室里，马奋斗与林学成做着统计。

    红海村旅游业有限公司的资金剩余四百万出头，果园项目余额剩余二十七万。

    一张张收据被两人贴在纸张上，以年份归档是两人共同的底线，一切的钱都必须能够见光。

    望着两个厚厚的蓝壳子文件夹，马奋斗感慨道：“林老师，这些也就你能有这个耐心处理，要我早疯了。”

    “习惯了，就跟给学生改作业差不多。辛苦还是你辛苦些，还剩四百万，怎么花？”

    马奋斗摇了摇头，苦笑道：“效率太慢，只能等。”

    点了根烟他掰着手指补充道：“红树林的小道估摸得到明年三月才能完工；西边的堤坝就更慢了，不加人他们得干三年，如果这笔钱让村里人干的话，怎么着也得全村男性一起做到八九月份了。”

    “那怎么办，钱放着就是浪费啊。”

    “我准备外包一部分事情出去了，难以达到的旅游项目全部让专业的公司去做。”

    感谢撸啊撸4的打赏，感谢诸位的推荐票。