
    林学成默不作声，他对这些事情也不了解。但从马奋斗提供的估算数据来看，似乎也只有这个办法。

    两人闲聊着，一边将所有的档案归档。对于马奋斗加了一趟车给几个本该戳学的孩子继续读书，他是感激的。他相信等个七八年，红海村的文化水平能够得到一个不错的提升，只要马奋斗能够抵住这几年的压力，那些孩子回来发展是必然的事情，毕竟有着助学奖金等一系列措施。

    夜晚，马奋斗坐在电脑前，看着网上琳琅满目的旅游项目计划，在他的比量下，觉得就目前而言，漂流、山地车越野、急速旱降以及真人cs是可以执行的项目。

    收起网页他开始撰写文档，单个项目的成本预算以及所需要的物料推算，将一个个问题列出来后开始海量发邮件。

    在他挑选的五家专门做旅游项目计划的网页里，每家都收到了他长达两千字的问题以及需求报价的内容。

    明说“除去您这外我还约了几家”哪里价格合适、性价比高就去哪里。末尾留下一行地址以及联系方式就算了事。

    这个不仁义的举动他自己却是很满意，有诚意的自然会上门，在他看来，两百甚至三百万的项目足够这群人把总监之类的小boss给弄来。

    做好这些，他才心满意足的回了自己的狗窝。

    ……

    第二天上午九点零五分，他接到了一个电话，自称是环凌旅游项目公司的经理王子辽先生的电话。

    “你好，我是马奋斗。”马奋斗轻声回应着，脸色严肃。

    “您好，我看到了您的诉求。对于一些事情，我们还得跟您确定一下……”

    “你说……”

    “首先，我们漂流项目分为，人为水域漂流和自然水域漂流，其中后者又分为峡谷漂流、江河漂流和峰林漂流，请问您那里需求的是哪种？”

    马奋斗一愣，想了一会随即说道：“自然水域漂流的江河漂流。”

    “好的，我们的漂流又分有几个等级，一等级几乎是没有难度，水流平缓，浪小有规律，浪高不超过一米，基本无操作；二等级是初级难度，需要人为操控，中等浪头且有规律，形成明显的通道，其中暗礁和跌水都很低，弯道较缓；三等级……”

    “停停停！”

    “王经理，这样吧，我列出的项目贵公司都有经营，咱们面对面实地考察成不，你跟我说那些我也不清楚。”马奋斗打断了这位王经理的吹嘘卖弄，才听了几秒钟，脑壳都炸了，他哪知道什么什么等级啊。

    “em……这个需要晚些才能给您答复，上午之前我给您一个电话回复可以吧。”

    “好的。”

    马奋斗应了一声挂掉了电话，两眼犯傻的他看着电脑屏幕发呆，他不清楚是每家都有这么一个流程，还是就他家这样。

    电话才挂断，却又响起，原本想去倒杯水喝的马奋斗只能停下手下的动作，接通了电话。

    “您好，马奋斗马先生吗？我是……”

    “你好，直接说事吧。”

    “好的，你好，我们给您的项目做了一个初步的预算，大概在四百万，能够接受吗？”

    “蛤？”马奋斗嘴巴微张，上一位罗里吧嗦，这位倒是爽快，但也太快了吧，什么都没看到就有了一个大致的报价？

    宰猪呢？

    他脸色一黑问道：“场地多大？设备是什么？单项费用呢？”

    “这个我们稍后发一份详细的报价内容以及效果图到您的邮箱，您看看先？”

    听着电话里的声音，马奋斗应了一声挂掉了电话。

    有些头疼的他转身去倒水，水才倒一半，电话却又响起。

    九点零五分到九点四十三分钟，马奋斗一共接到十二个电话，全部都是关于旅游项目计划的提案。

    实在头疼的他连忙将手机调成了飞行模式，明明只发了五份邮件的他却接到了十二个电话，仿佛掉进一个深坑，却又更像是一个传销组织。

    下午，觉得应该没事的他再次打开手机，在他看来是超级科技的手机却是硬生生卡了两秒，才传来仿佛没有尽头的未接电话通知以及短信通知。

    咋一看，五十三条短信，马奋斗彻底颠了。

    “这就是金钱的魅力吗？”

    “我曹，难怪我在微博里发那些玩意没用，感情是没说来了就送钱送大礼包。”

    喃喃吐槽的马奋斗将短信一条条看过去，态度好些的留下回头再说，瞎几把乱扯淡的直接删掉。最终他留下了十条短信，其中两条就有最开始的啰嗦王和爽快的宰猪公司。

    打开电脑，马奋斗看到了那个所谓的报价。

    漂流项目报价六十万，含各个款式的冲锋皮艇共二十五辆；山地车越野项目报价一百二十万，其中山地四轮车共三十辆；急速旱降项目报价两百万，旱降坡度三十到六十度不等，共五条长度超过一千米的跑道；真人cs项目四十万，其中颜色枪械、衣服、保护措施共三十套设备。

    看着四百二十玩的项目报价，马奋斗整个人都是懵逼的，愣了好几秒才开始在网上麻木敲下每一个单独的物品报价，除了急速旱降，剩余的物品报价在网上全部有了大致的了解。

    第一时间，马奋斗关掉邮件，直接将短信以及号码拉黑了。

    ……

    海量比价的后遗症来了，整整两天，马奋斗都被这群人电话骚扰着，仿佛遭到了报应。

    累计接了不下一百个电话的马奋斗再次将手机调成了飞行模式，好处也有，就是骗了三份详细内容的项目规整以及每个项目包含的设施，两天的时间让他在听到一个词汇后他能立马知道这个是属于哪个项目、哪个部位的构成。

    就在他准备约那份价格在三百万出头的公司面谈时，两个陌生人来到了他们的办公室。

    “马哥，有人找。”

    唐波双眼干巴巴的看着马奋斗，打死他也想不到这么个山窝窝里还会有这么个漂亮女人找上门来。

    马奋斗微微点头，将唐波支走，伸出手看向气场十足的女人问道：“你好，我叫马奋斗，你是来谈旅游项目的？”

    