
    “甜妞，你说马哥是怎么完成这个逆袭的啊。”唐波摇着头，嘴里啧啧说着。

    田欣悦眉头微皱，她也不记得这位唯一的同事什么时候将对她的称呼改成了“甜妞”关于马奋斗的事情这些天他们听了很多，每到周末的时候就能从那个叫找五金的孩子嘴里听到不一样的事情。

    谁能想到眼前西装革履有几百万财富的男人在一年前还是村中的刺头，除了爬墙头就是与人干架？

    如果不是那孩子以自己老妈的生命发誓，就是打死他们两个也不会相信这个一个事情。

    “我哪知道，你自己去问他呗。还有叫我名字，谁跟你妞啊妞的，跟你很熟么。”田欣悦白了唐波一眼，没好气道。

    “别介啊，甜妞。咱们是一个窝里的麻雀好不好，你说我要是问马哥了，会不会立马就被卷铺盖走路啊。”

    “不会，你们不是总蹲在外头抽烟嘛。要不你去问问？”

    “算了，我还指着年底的小红包呢。”

    “来了，干活。”

    田欣悦提醒了一声，连忙埋头干活。

    虽说马奋斗从没有催促他们什么，但下意识里还是将他列为了boss，是他们的对立门面，表面工作还是要做一下的，最起码不能在他进来的时候喝茶聊电影不是？

    “忙着呢，小唐你把你做出来的东西打一份给我。小田你把最近弄好的宣传整理一下，回头我发段文字给你，你把所有的宣传都加上，能给转跳链接的都给上。”

    “好。”

    “恩。”

    两人分别以自己的方式应了一声，眼角余光偷偷关注着马奋斗。

    等了五分钟，马奋斗拿到了想要的东西，说了声便离开。

    “甜妞，我就说你们女孩子心眼小，你看马哥，多大气，你干吗装腔作势啊。”待马奋斗走后，唐波鄙夷道。

    “你懂什么，这叫尊重好吧。哪个老板喜欢一进门就看到自己的员工在一旁聊天嗑瓜子，有本事你在这里当着他的面抽烟看电影试试？”田欣悦反击道，这个道理是她堂姐在她参加工作时候说的亲身经历的经验，哪怕做表面功夫，也要认真对待这个事情。

    唐波撇了撇嘴，埋头干活。

    他其实也没怎么偷懒，这个地方也没什么好玩的。最近都有周六周日也来加班的念头了，反正每天八小时他们做事的时间也只有三、四个小时，剩下的时间都在同学群里打屁。

    回了自己办公室，马奋斗查阅着唐波做出来的品牌ai，将一样样东西扫视过去，有疑问的在纸上写出，觉得不行的地方打叉要求重新整改。处理好这些，他将这些纸张还给了唐波道：“做得不错，挺好，有些小地方改一下，如果心里没底就问问两位徐叔叔，他们在广告安装、广告牌方面的经验比你丰富。”

    “小田，东西发给你了，加好就开始宣传吧，争取在明年五月的时候打响第一炮。”

    “好。”

    “恩。”

    依旧是两个快捷的回应，没觉得很怪的马奋斗再次离开，只是这次没有回办公室，而是骑着三轮车去了红树林。

    这就是马奋斗每天大致要做的事情，散杂，就像一位奴隶主，整天徘徊在各个事情里。好在他没有像奴隶主一样只有压榨，最起码的现在的所有人对他的满意度都挺高。

    下午，马奋斗得到了一个准确的数字，二百六十五万整。

    他讶异的看着坐在沙发里的两位女人，第一时间开始怀疑自己是不是哪里算错了，沉默了五分钟的他反问道：“没算错？”

    艾罗莉轻声一笑道：“怎么，马总还嫌少？要不加十万？”没等马奋斗回话的她拍了拍手掌道：“说明一下吧，这次合作就当着是开始，以后还有别的项目的话希望马总能够第一时间想到我这边；然后口头保证一下，这些东西的物料绝对是目前国内质量最过硬的东西，我不会为了低价而砸了自己的招牌。”

    等了半分钟，她再次说道：“如果没有问题的话，马总需要给十分之一的首付金，收到钱，我们会马上开始做实体效果图。等效果图没有问题后我们再正式签署合同……”

    “行，就这个价。今天我就安排转账，不过具体的合同协议你得先让人准备过来。”

    “这没问题，合作愉快。”艾罗莉站起身，第一次主动伸出手看向马奋斗。她的心情有些激动，虽然说要持续八个月到一年的时间才能将这五十万纯利润拿进兜里，但还是很满意这次出行所谈下来的结果。

    “合作愉快。”马奋斗站起身与她轻轻握手。

    “马总，我今天就得赶回去了，等到正式确定的时候还会再来，到时候再给你介绍这个项目负责经理。”

    “这么急？”

    “我送你……”

    没等回复，马奋斗将两人送到旅馆门口，看着白色轿车离去才往办公室方向走去。

    “二百六十五万？到底是哪里算错了。”

    马奋斗挠着头，怎么也没想通是哪里出了问题。在办公室里重新算了一遍的他彻底懵了，难道网上的价格不准？

    想了许久没有想通的他索性不想了，将林学成喊回来转账，在款项转出的第一时间他给艾罗莉打了一个电话。

    效率很快，五分钟后他便收到了回电。

    “奋斗，二百六十五万的总价？”

    马奋斗点点头道：“恩，四个项目，价钱差不多了。争取明年国庆前能搞完，咱们村进入试运营阶段吧。”

    “到时候就开始收门票？”

    “没呢，咱们就收这些项目的参与费用嘛，到时候漂流让他们先做，好了去县城里打打广告，看看能不能先走起来。”

    林学成拍了拍马奋斗的肩膀，竖起一个大拇指道：“牛逼！”

    “抽烟，抽烟。”

    吸了吸鼻头的马奋斗飘飘然道，只觉得花钱的感觉真他妈好，城市里的漂亮姐姐怎么样，还不是对他客客气气的。

    “马哥，楼下有人找，好像是搞旅游项目的！”唐波探着颗脑袋连声道。

    “蛤？”马奋斗一愣，随即说道：“小唐，你跟小田搞定他，事情已经定了，就说来晚了。”

    “哦！”

    唐波随意应了一声，只觉得脑仁疼，人家大老远的跑来，这会就将人赶走？

    感谢日常撸文/大侠也要跪的打赏，感谢诸位推荐票。

    弄了一个全订群，有兴趣的可以来唠唠嗑。红海村vip群：133-959-176

    