
    热闹的都市里，一套普通的商品房里，一位女人一手拿着电话，一手轻轻抚摸着微微隆起的肚皮。

    听着电话里的话语，她的笑意很浓。对于红海村，她有独特的想念。

    “五金那孩子就是马奋斗小时候的翻版，马奋斗对那对母子有些特殊照顾，可能是因为五金那孩子没爹吧。”

    “萝莉，说个事。红海村的钱能少赚些就少赚些，当着是我的结婚礼金怎么样？”刘绮怀轻声说着。

    旅馆里萝莉微微一愣，没想到这个女人也有口软的时候，再次翻滚一圈后轻笑道：“才是礼金啊，孩子的见面礼也得算上吧。你肚子怎说？”

    “好好好，你说什么就是什么。落明年七月左右吧，你呢准备什么时候把自己嫁了？”

    “我才不敢像你一样，姐要做富婆，然后钓钻石王老五。胡航是不是过些时间要调到乐岩市了？”

    “恩，有提案了，但具体什么时候还不清楚。”

    “行了，这活只要有得赚我就接下，等我忙完来找你。”艾罗莉得到答案，随后挂掉了电话。

    坐起身，拉了拉被挤皱的衣服，转头看向助手问道：“怎么样？有没有算出大致的利润空间？”

    “艾姐，这么大的数额哪有那么容易算出来啊，不过按照以往的项目累加估算利润空间在七十万到一百万，刨去了所有成本。”

    “不催你，去你自己房间慢慢算，价格再压一压，控制在五十万的利润，总成本在二百六十万左右，有问题再跟我说。”艾罗莉挥了挥手开始脱外套准备洗澡。

    “哦，艾姐真要做散财童子啊。”

    “没办法，碰上熟人了不好宰，或许以后还有合作机会。”

    很快，房间便只剩下的她一人，脱掉外套的她四眼认真打量着墙面以及各个角落里。窗帘、门洞一个也没有错过，确定没有摄像头后，才心满意足的脱掉衣服准备洗澡睡觉。

    ……

    而此刻，马奋斗还在办公室里奋战。

    在有了一个更清晰的了解后，他找到那几份报价，将其中物料与艾罗莉嘴里的一些词汇进行对比，最后在电脑里进行价格的估算。

    他不知道这些东西下来具体会有多少钱，但想要心里有个底，不能任由他人叫价的时候他说不出一个准确的点。

    十万上百万的项目每一刀下来都是一笔客观的数目，十万块钱足够红海村出工2500次，能省下的每一分钱对红海村来说都是好的。

    直到摸清了一个大致的数目，他才回了自己住处，而此时已经凌晨一点出头。

    两百八十万的数额是他用计算器以及上百串数字估算出来的，对于艾罗莉的报价他也有了一个初步的估算，估计在三百二十万左右。而这四十万的区间就是他想砍下来价格。

    心里有了底，马奋斗安心的睡去。

    第二天清晨，马奋斗就找到了小田，让她加个班在旅馆等着，带两人吃东西等事项。他自己则去果园了解后续的情况。

    自从果园树苗种下后，老华叔与老廖叔就没有再参加村庄的建设，而是全心全意忙着果园的事情，施肥、打虫等一系列事情都要两人去忙碌。

    穿梭在桔园，马奋斗拿着手机，那条果园的任务依旧没有反应，这让他有些不安。瓜地的建设很慢，葡萄的木架已经让李春生几个木匠在准备了，种草莓的帐篷也在大佬刚手上进行着，等做好就能开始组装投入使用。

    预计到明年四月，这四十万就只能剩下十万。但他相信葡萄、甘蔗、草莓的时节产品能够给桔园提供长期的金钱补给。

    “老华叔，活忙得过来嘛？”看着弄弄的喷雾与刺鼻的味道，马奋斗站在老远喊道。

    老华叔停下手中的活，摘掉口罩走向马奋斗，结果他递来的烟笑道：“还好，打虫晚一两天不碍事，不用请人了，浪费钱。”

    “那就行，我也不好请人，他们得抓紧在入冬前把手头上的木头铺完，再有一个多月估摸就得下雪了。对了，咱们这些桔子树扛得过去吗？”

    “应该行，除了最后一批时间稍晚可能会有点损失，其他的问题不大。到时候看天气吧，太冷了就弄些竹罩子，拿塑料蒙上。”

    “那就行，等过两年就该喊华老板了。”马奋斗心里有了底，打趣道。

    老华叔锤了马奋斗一下，笑道：“就你点子多，也亏得你，不然咱们还在守这片山过活。”

    “哈哈，到时候赚钱了多给我发两根烟抽就成。”

    “你还差烟钱呢，奋斗，给叔透个底，你现在还欠下多少钱？”

    “一百二十来万吧，加上银行利息估摸得一百五十万了。”马奋斗平静的说着，这笔欠款他并不算担心，他相信这次投资在未来的几年就能得到回报。

    老华叔啧啧摇着头，看向马奋斗的眼神又有些不一样。不说他是怎么拿下这笔贷款的，就是这个魄力都让他无法企及。

    两人又聊了会，马奋斗告别离开，回到自己办公室却发现艾罗莉就在他办公室里的沙发上坐着。

    “艾小姐昨天睡得还习惯吧。”马奋斗轻笑道，顺手拿起了杯子。

    “不用倒茶了，我有……”艾罗莉甩了甩手边的饮料连声道，她是真的怕了。见到马奋斗停下动作她才回道：“住的地方还行，你们这里早上的空气很好啊。”

    “那是，我们村的老人一去别的地方多住两天就生病，就习惯这里的环境。”

    “马总，报价还得等些时间，数量太庞大，估计得下午，现在过来就是跟你说一下。”艾罗莉轻声说着，今天她喊出“马总”有些拗口，许是昨晚与刘绮怀聊天后的感观变化，实在是不敢将爬墙头偷窥的那个身形与眼前西装笔挺的男人放在一起比较。

    “没事，不急，也就多住一天的事情。只要你们吃住习惯，再住半个月也不是事……”

    “那可不行，没我看着，公司里的那群猴子就要翻天了。那我先走了，下午好了再来找你……”

    马奋斗点点头，将艾罗莉送到了一楼门口。

    一楼办公室里，两颗脑袋凑在一起细声碎语，四只眼睛看着窗外有说有笑的两人。

    