
    一张地图前，马奋斗说着自己的规划。

    两人在三言五语中达成了一个默认的协议，就是在节约原始物资的程度上将这几个项目合理的形成一个项目群。

    这一说就是半个小时，艾罗莉除了偶尔看一眼变化又挺大的男人讲话外所有的视线都灌注在这张简易的地图上。

    “如果是这样，我建议速降与真人cs的位置换一下，山体能够形成自然的坡度，最少能节约三十万的成本。”

    “真人cs并不一定要在山林里才能体现，我想您对这个项目的理解有一定的误解。就像我之前给您看的那个项目就是在平地里完成的，我们可以采购一批废弃的轮胎以及废弃的汽车空壳，实现掩体以及氛围的塑造。”

    ……

    太阳西落，两人依旧在讨论。

    马奋斗情不自禁的点上了烟，双眼看向女人的眼神不再是为了那漂亮的脸蛋以及白皙的皮肤，而是在提出一个论点后希望能够得到合理解释或者认同。

    艾罗莉的坐姿依旧挺拔，没有一丝变化，仿佛有过刻意的训练。除了偶尔整理被微风吹乱的头发，她的双手就没有离开过大腿前的黑裙。

    她喝了很多水，最开始那些有些嫌弃的茶叶泡出来的茶水。直到第三杯，两人才谈完了该谈的所有内容。

    前来喊吃饭的唐波站在角落里，瞪着眼珠听着两人谈论这个大概几十万，那个大概几十万。他知道这个公司有几百万，但不知道马哥会一口气答应算算应该在接近三百万的合作方案。

    “艾小姐，咱们先吃饭，今晚在这住下，我等你的最终报价。”马奋斗站起身，满脸笑容的伸出手轻声说道。

    “好的，最晚后天给您具体的报价方案以及简易的效果图，如果能达成协议一周内会给出最终的整体效果图。”

    两只手再次交握在一起，这次时间很长，足足十多秒。

    赵五金家，那张铺了一块瓷砖的放桌上，摆满了可口的饭菜。五人占据四方，其中小唐和小田挤在一起。

    饭桌上氛围尴尬，两位跟着马奋斗一个多月的同龄人憋着笑，艾罗莉的脸色微红，瞪了一眼口无遮拦的小屁孩。

    赵寡妇紧张的将赵五金拉进了厨房进行思想教育，马奋斗脸皮厚，主动提起酒杯道：“小孩子的话别当真，他就是跟我太熟了，没个礼数，这杯酒当着赔罪，我干了你们随意。”

    马奋斗一仰脖子，咕噜咕噜的喝酒。一进门就被赵五金摆了一道，是他也没有想到的事情。想到赵五金那句“奋斗叔，这位漂亮姐姐是嫂子么。”的话语他就脑壳疼。

    许是因为这句话，饭局结束得很快，最起码比马奋斗想象中要快得多。让两位员工带着艾罗莉去旅馆，他则点了根烟转头喊道：“五金，出来。”

    看到瘦不拉几的大脑袋，马奋斗一巴掌就拍了下去，力道不大。吹了口烟的他补充道：“出来，叔给你好好说道说道。”

    没了赵寡妇的视线，赵五金活了过来，他眨眨眼笑道：“叔，我都给你创造机会了，你咋个就不珍惜啊。”

    “滚犊子，你知道个啥啊，这女人厉害着呢。你毛都没长齐，懂个卵。还有，你这样搞，不怕你张嫂子回来了抽你大耳刮子。”

    “怕个蚯蚓……”话道一半，赵五金双眼瞪得滚圆，随即咋呼道：“叔，你把张姐姐搞定啦，都让我喊嫂子了。”

    “那可不，高兴不。”马奋斗一屁股坐在石板上，调侃道。

    “还行吧，我以后娶的媳妇肯定比张姐姐还漂亮！”双手托在下巴上的赵五金看着远处的路灯认真道。

    “这么牛。那你好好读书……”马奋斗哈哈笑着，不打击他的自信心。

    “以后你要再没个眼力劲瞎说，我就要真抽你了。你知道这位小姐姐是来谈多大的生意嘛。”看着赵五金转来的视线，马奋斗比划着两根手指道：“最少也得两百万。好了，滚回去睡觉，年底的时候争取拿到第一名，奖金有一千块呢。”

    “哦！”

    被踹了一脚的赵五金摸着屁股站起身，失落应了一声便往回走。

    “打枪喜欢么，四轮的山地车喜欢么，以后等弄好了，叔带你玩个遍，够意思吧。”

    “真的啊！”

    “那必须，不过得说好了，以后可别瞎说。你叔对你张姐姐的爱是无比的坚定，怎么会对别的女人感兴趣呢。”

    “那我咋就不听的偷看那位姐姐的……”趋于淫威，赵五金闭上了嘴。眨巴着一双大眼睛看着人模狗样的奋斗叔。

    往回走的路上，赵五金吐槽着，他明明就看到他不止三次偷看人家小姐姐的胸部与大腿。

    ……

    旅馆里，女助手快速的手提笔记本上做着大致的预算表格。艾罗莉在一旁接电话，此刻她笑意很浓，嘴里不时讲着一些觉得有趣的事情。

    “见到人了？”电话那头传来一个带着笑意的声音。

    “见到了，不过跟你说的不大一样。也是凑巧，他竟然找上我了。绮怀，不是听过这个村子的名字，打死我也不敢带着个助手就往这里跑。”

    “哦？怎么不一样了，萝莉，给好好说说。”

    “很猥琐的好不好，你知道吗？晚上吃饭，那双眼睛就没有离开我的胸部。”

    “没错啊，他不就是这样……”

    “好吧，说正事的时候很不一样，几乎是另外一个人了，对了他逼我喝了一杯五块钱的茶水，说是一个好朋友备置的，不会是你吧绮怀。”

    电话那头微微沉默，像是在想，好一会才说道：“不是，应该是丫头。就那个我说有机会介绍给你那个富家女。”

    “她呀。”艾罗莉拖了一个长音，吃惊不已。

    “萝莉，别愣着啊，我给你打电话是准备听乐子的。”电话那头的女人抗议道。

    “行吧，看在你给我挽回了一笔将近三百万的生意份上，给你说点。那个小屁孩，瘦不拉几的你能猜到吗？”艾罗莉换了一个躺姿，轻笑道。

    “五金？”

    “对就是他，你猜怎么着，我一进门就喊嫂子，把我给吓的。”觉得好笑的艾罗莉摇头道。

    电话里传来哈哈大笑，脑袋里瞬间就浮现了一大一小的两个身影。