
    拒绝了寻上门来的旅游项目公司人员，不是他的契约精神，也不是那二十六万的定金原因。

    他只是纯粹的不想去做后续的比较，认定了的事情就已经过去，他可不想从那人嘴里听到低于二百六十五万的价格，然后整天抱怨。

    调了飞行模式，将唐波催走，而后自己不负责任的躲在办公室里。

    “偷得浮生半日闲，心情半佛半神仙。”

    慵懒我在躺在假皮沙发里的马奋斗喃声说着，躲在办公室里睡起了懒觉。

    马奋斗说躲着就是躲着，一点儿也没有开玩笑，夜晚吃完饭就躲进了丑牛湖的小道里。悠哉悠哉晃着小腿，将钱花得差不多，他的心情无比的惬意。

    就这样过了五天，几波寻上门的旅游公司才算是彻底消失。

    “奋斗，还躲呢，赶紧来村委一楼，我们的路牌做好了。”

    接到一个电话的马奋斗应了一声，伸了个懒腰就往村委大楼走去。二十多块路牌并列靠在村委大楼的墙壁上，唐波拿着把尺子已经开始验收。

    “小唐，你这是几个意思，我俩做的东西你还量个卵蛋，白教你了。”徐远航挠着裤裆骂咧咧说着。

    “徐师傅，我也是工作嘛，拿了马哥的钱不就要负责嘛。”唐波笑嘻嘻的说着，手上动作却不停。

    听了两三句对话的马奋斗走了上去，吸了吸鼻头的他看着一块块颜色各异的牌子。轻声道：“小唐别量了，这插马路上的牌子小个几厘米也没啥事。”

    “叔，准备着什么时候给安装了？小唐手上又屯了不少牌子，这边的搞完把账结了在接新的，省得以后压着钱，扯不清的。”

    “行啊，随时都能装，就是得把你的三轮车借给我们。”徐远航给马奋斗递了根烟笑道。

    “行，那去装了吧，我就不去了。”

    “奋斗，小唐那做出来多少牌子了？多了话我们就再去批点材料屯着。”

    “除了木头的要等以后弄，铁牌也不少，还有些垃圾桶什么的，你们看着弄，不能做到精致，就艺术一些。”

    话音才落，他的电话响起。

    “叔，具体的你们问小唐。”

    拿起电话的马奋斗按下接通键，往自己办公室走去。

    “艾总，是效果图出来了吗？”

    “是的，马总，不过有个事情可能要劳烦你跑一趟。”

    “什么事？”马奋斗眉头一挑，疑惑问道。

    “我希望合同能在徐河市正式签署，另外略尽地主之谊。”艾罗莉说出了自己算是邀请的请求。

    “徐河市？”马奋斗疑惑说着，双手快速在键盘上敲下三个字，这一查才发现一千三百多公里的路程。

    “有这个必要？”

    “很有必要，等你来了保证满意，要是不满意，二百六十五万的价格我再砍掉十五万当着您的跑腿费成了吧。”

    “艾总，咱们谈钱和多不合适，那您给个准确的时间，我这边准备下。”想了十几秒，马奋斗答应下来。

    “签合同时间就定在大后天，效果图什么的当面看成吗？到时一定给您接风洗尘。”

    聊了两句，马奋斗挂断了电话。半靠在靠椅里他把玩着手机，不知道这又是唱的哪出戏。

    想了半小时没能琢磨出什么的他打开手机，拨通了王松瑞的电话。

    “王哥，我过两天来您的地盘，上次不是约好了带我四处看看吗？”电话被接通，马奋斗笑着说道。

    “小马啊，你王哥上课去了，具体什么日子过来？到时候我让他去接你。”

    “嫂子啊，不用接，不用接，给我个地址就成，有个合同得签了先，搞定了就来您那。”

    “哟，小马。这合同都签到城市里来了……”

    听着童舒雅的调侃，马奋斗嘿嘿笑道：“嫂子你就别打趣我了，回头发我地址啊，就这几天肯定过来找你们。”

    “成，地址晚些就给你发过去。”

    挂掉电话，马奋斗舒了口气。骨子里他对于离开这个村庄去更远的城市是比较排斥的，只是想着不是去打工，而是去消费他的心绪也就理顺了些许。

    稍显沉闷的他点了根烟，吧嗒吧嗒的抽着，许久才掐灭烟头下了楼，走到那间腾出来做办公室的房间冲着两人道：“明天把手上的事情理一下，后天你们跟着我一起出差。”

    两颗脑袋、四双眼睛同时看向马奋斗，只觉得邪乎，做个平面设计怎么就还要出远门了？

    “马哥，去哪啊！”

    “去徐河市，大概得五六天，那边天气凉一些，你们记得带件厚实些的衣服。”

    “包吃包住包玩吗？”田欣悦一下没忍住兴奋道。

    “包吃包住，等正事办完了，估摸有两三天，你们不用跟着就当是给你们放假了。”马奋斗想了想说道。

    “耶！马哥我爱你。”田欣悦兴奋得跳起，尖叫连连。

    “去他妈的做样子，这样的老总太他妈惹人爱了。”此刻的她心里如是想着。

    “马哥牛逼啊，社会我马哥、马哥、马哥……”唐波双手握拳，不断的抽搐着，同样兴奋。

    “行了，你们准备下。不过事情得安排好了，红树林跟徐叔的事情你们都要弄好。”

    “放心，保证完成任务，就是加班加到死我俩也会做好的。”

    马奋斗一摆手转身出了门，第一次出远门，他也有些怕，这才想着带个人一起去，就像艾罗莉一样，自己是个老总有两个跟班不是很正常的嘛。

    他安慰着自己，只是带谁又犯愁了，想了想索性两个一起带上。

    ……

    两晚后，马奋斗西装革履的出现在自家门口，脚上的一双皮鞋擦得呈亮，唯一美中不足的就是背上还背着个书包。

    他从未出过远门，自然是没有拉杆箱这种高级东西，好在这个书包也能勉强装下几件衬衫。

    唐波麻利的接过了他的包，为了旅游，心甘情愿做狗腿子。

    因为村里还要用车的缘故，只能多废些有钱，饶金龙亲自开车送三人到县城坐汽车去市里，再由市里转乘动车到徐河市。

    “奋斗，路上带着他们小心点，看好包。”辛丽红探着嗓子喊道。

    马奋斗挥了挥手笑道：“放心吧，干妈。”

    下一章会晚一点。

    