
    才一个多小时的时间，结识五年分离半年左右的两人再次分别。

    马奋斗挠着头发目送一辆价格大约在十万左右的家用车离开，心情有些失落，一半是对刘姐的认知，一半是不能感同身受。

    对他来说刘姐是神秘的，如果不是同在一个村庄待了五年，他会把她跟眼前的女人摆在同一个位面，会用眼睛使劲的占便宜，会谨慎的考虑她的一个小举动背后是不是藏着什么阴谋，会用很多种自我保护的方法去应对。

    但刘姐不一样，他在她是没有秘密的，除了那部手机。她知道他的一切，从小时候的顽皮捣蛋，到认识他之后的小农民本质。

    田欣悦与唐波静悄悄的站在一边没敢打扰，尤其是田欣悦，在饭桌上的某一瞬间她觉得眼前的领导就像是一个小孩，喜怒无常间仿佛还有些先天性弱智。但认识研究职场、研究领导一个多月的她知道这只是一个弟弟在姐姐面前的毫无保留。

    “马总，叙旧完了，到我的小山头谈谈正事？”

    艾罗莉等了几分钟，看了眼手表的她向前走了两步轻笑提议道。她对这个有贼心却没有一点贼胆的乡村土豪老板的好感度蹭蹭往上涨着，不仅仅因为他与刘绮怀是闺蜜兼同学，还有短短两天接触里的认知。

    在她看来马奋斗毫无疑问的是一个靠谱的合作伙伴，可能利益上会斤斤计较，但他是一个绝对不会让合作伙伴零利润以及心里没底还喜欢瞎喊的人。

    马奋斗揉了揉脸颊，露出一抹笑容，擦了擦手的他再次伸手向艾罗莉道：“不好意思，献丑了。我成年时才认识的刘姐，但这五年活得却比前十八年有意思。”

    他轻声解释着，就像是对一位新朋友的自我阐述，许是因为她与刘姐的原因，他的视线要纯洁许多，对于这位比他要大几岁的成熟女人随性了些许。

    艾罗莉微笑点头，没有说话。

    下午三点出头，一行人到了所谓小山头。马奋斗扫了一眼，地方并不大估摸也就八十几个平方，但装修风格就有些讲究了，反正比他那什么都凑合用的村委大楼要景气了无数倍。

    一间会议室里，马奋斗听着几位负责人的讲座阐述，对于旅游项目建设的顺序规划受益匪浅。

    一台笔记本前，他看到了图纸。平面图效果图一样不少，只是看了五分钟他便确定了下来。

    看合同，签订合同也只是花了十分钟而已。

    处理好正事已经七点出头，艾罗莉的整个公司都为他加了班。

    艾罗莉提议找带ktv的饭店吃饭，马奋斗拒绝了，不是想帮她省钱，只是心情不佳想要一个人好好静静。

    知道些许情况的艾罗莉没有强求，只是带着一公司员工以及马奋斗的两位跑腿的走了，把他一人独自丢在了大街上。

    马奋斗漫无目的的走车，漫无目的的看着华灯初上的不夜城。

    不知道走了多久，他在一家面馆前坐下，点了一碗面填饱了自己的肚子。吃着吃着他就感觉到了孤独，不是没人说话，而是这所热闹城市带来的冷漠。

    又逛了半个多小时的他坐在马路牙子边上，抽着烟看着快速从自己视野里扫过的匆匆人流，某种心理安慰上，他还是觉得自己不出这个门的决定是正确的。

    夜晚十一点，他打的回了手机照片里的酒店。因为怕找不到地，忘记了名字，所以他拍了一张照片。因为人生地不熟，所以他在走了三条街观察了十来家差不多的店铺才选定了一家面点。

    说到底还是怕，怕被人坑了。这是他对这所城市的畏惧，这是他第一次来到大城市里的初体验。某种程度上，他的这方面能力可能还抵不过一个十二三岁的孩子。

    两位同龄人还未归来，看着富丽的装修他有些不安，毫无睡意的枯坐在飘窗上望着窗外的车水马龙。

    他想到了红海村，那片寂静悄无声息的村庄，想到了自己的家人，想到了那对抛弃他的父母。他甚至都不知道两人去了什么地方，现在是死是活，只是这些都已经不重要。

    这么多年来，他已经习惯了两人不再，或许此刻出现在面前他反而更加不知所措。对于两人，他只有怨念，没有感恩。

    童年的经历教了他一个道理，让他的性格定性，谁对他好就是亲人，哪管你是生他有血缘关系的长辈。

    将近凌晨，他的房门被敲响还伴随着玩high了两人的兴奋声音。

    两人为他带了一份夜宵，唐波红着脸，像是喝了不少酒，一说话就能闻到不少酒气。田欣悦就要好很多，似乎在这方面有过刻意的练习，知道一个女孩在外面要怎样去保护自己。

    “马哥，艾姐说这里的房间可以一直住着，她给过钱了。”唐波醉眼迷离死鱼般躺在沙发上嘀咕道。

    “那就住着吧，明天你们两个开始放假，爱去哪玩去哪玩，我没别的要求，就是注意安全，电话保持随时都能接通的状态。”吃着夜宵，马奋斗轻声叮嘱道。

    “马哥你不一起吗？”田欣悦问道。

    “我有事，你们玩，回头要是有事，我再给你们打电话。”

    “哦。”

    田欣悦轻轻应了一声，有些失落。

    原本以为要做事些是她在听到放假的话语后反而有些不大适应，大老远把他们两人带来，现在却被抛弃。

    “对了，要是去旅游景点玩的话，给你们一个任务，多拍些照片，游玩的时候顺带考虑参考一下他们的设计风格以及方式，回头用到咱们自己的景点上来。”

    “放心吧，我跟唐波说好了，一人出一半钱租一个单反相机。”马奋斗这一软性要求又让她稍微舒坦了一些，心理上得到了些许慰藉，不是纯吃白食了的感觉。

    “行，那你们早些睡吧。”

    将两人赶走，马奋斗洗了个澡，穿着条裤衩的他躺在这辈子都没有躺过的高档床上。

    柔软是主要印象，但依旧毫无睡意。

    彷徨、迷惘从来都没有因为他的身家而消失，反而因为剧烈的反差变得焦躁不安。

    想了许久，他穿上衬衫，对着手机镜头比划了一个傻逼剪刀手，录了一个十余秒的视频给那个微博里发了过去。

    有事情耽搁了，来晚了，不好意思。

    