
    一道浓厚的热浪吹在几人的裤腿上，顶着太阳，三人出了动车站。

    “擦，马哥，你不是说冷吗？”唐波一脸懵逼吐槽道。

    马奋斗双眼四处看着，没有理会唐波的念叨，天气是他从天气预报上看的，他也不知道为什么会这样。

    这是他第一次进大城市，双眼有些看不来琳琅满目的各色建筑。电视里看过很多次，但印象却是抵不住一次的亲身经历。

    “这是我第一次脚踩实地的到了大城市，你们好好干，以后红海村也要做成这个样子。”马奋斗喃声说着，随后掏出了手机。

    两人四目相对，听着马奋斗话语不禁唏嘘。田欣悦心里说不出的感觉，只是感觉怪，整句话都不像是一个五百万资金老总能够吻合的上。

    “马哥，在红海村做五年真能半价买房吗？”唐波倒是没有太多的感觉，随意道。

    “能啊，到时候会写进转正的合同里，你担心什么。”

    “哎哟，现在房价这么高，这个福利是好。就是咱那地方太偏僻了。”

    “你得有信心啊，过两年看情况就清楚了。要是一时间做不了决定，又没能找好更好的下家，就在我这做着。最起码吃得饱穿得暖……”

    唐波微微一愣，按说这种事情员工私下聊聊无可厚非，现在被老总说出来仿佛又多了点人情味。

    “你们上班认真些，多学点技术，不管以后创业还是干嘛的，都好。”没能等到两人的话语，马奋斗自顾自的说着。在电话接通的一瞬间，换了个语调道：“艾总，我们出站了，就在楼梯口的右手边。”

    “马总不好意思，我手上有个紧急会议走不开，我让小刘去接你们了，就早几天跟我到你们那的女孩，我现在给她打电话，你们再等等。”

    电话里传来的声音依旧平缓，马奋斗应了一声挂断了电话。

    等了五分钟左右，有过两面之缘却没有说过话的女人出现在几人的面前，她气喘吁吁道：“不好意思，停车的地方有点远。”

    “没事，走吧。”

    马奋斗大手一扬，示意她引路。

    三人坐进了艾罗莉的那辆车内，这辆车的牌子他知道是奔驰，但是具体多少钱他就不清楚了。

    马路很好，很宽、很干净，但速度很慢，比红海村那条颠簸道路都要慢。马奋斗听着叫小刘的女人讲着一些特色的建筑，双眼望着窗外的车水马龙，心情有些激动。

    这是他第一次感受到大城市的喧嚣，大街上到处都是人，一个个健步如飞，似乎很赶时间，仿佛随便一个商场里的人加起来就超过了红海村现有的人数。

    “人真多……”马奋斗自顾自的点着脑袋，不禁感叹道。

    “这个区的人算少了，尤其是美食街那块，一到周末走不动道。”

    “艾总为什么这么强硬的要我来这边？小刘你知道情况吗？”

    “不知道，不过艾总接了几个电话，好像……”她微微停顿又摇了摇头补充道：“不清楚，说不准，您到时候自己问她吧。”

    没能得到答复，马奋斗再次沉默，约摸过了半个小时，奔驰停在一家豪华酒店门口。

    马奋斗下了车，仰着头，看着约摸有三十多层的高档酒店，不禁想红海村、或者他自己什么时候能够有能力盖起这么一栋摇钱树。

    小刘在前面带着路，不时就侧身与马奋斗说话。长期跟着艾罗莉四处跑的她已经学会了迎路时站在什么位置不会让人觉得尴尬，大概什么样的频率与客户说话不会引起反感，这些是她吃饭的家伙，到现在几乎已经成为了本能。

    好在眼前的男人并不想其他客户，要好对付许多，她转过头轻声道：“马总，艾总说让您先在这休息，她已经在赶过来的路上了。”

    马奋斗点点头，还沉浸在这巍峨壮观的世界里。跟着进了房间，马奋斗打量着房间的装饰，只能用豪华来形容。

    三间房并排连着，拿卡的时候他瞥了一眼价格，688元一天，光是三间房屋的价格每天就要两千块钱了。

    目送小刘离开，他带上了门，双手不自觉的在他认为是贵重物品的东西上轻轻抚摸着，从墙壁到沙发，从沙发到柔软了一万倍的床。

    “王八蛋啊王八蛋，你真可爱。”慵懒倒在大床上的马奋斗望着洁白的天花板喃声吐槽着。

    这里的房价是他那破旅馆的十倍，直到现在马奋斗才知道张诗雨嘴里的“简陋”是个怎么样的意思。

    艾罗莉说是在往这边赶，但人到的时候已经临近中午。

    马奋斗望穿秋水的眼眸看向艾罗莉，今天她似乎又精致了不少，一身浅蓝的修身西服，那根马尾辫随着她的步伐在脑后晃啊晃，吸引了不少视线。

    “马总，不好意思，路上堵车，来晚了。”艾罗莉在马奋斗面前停下，右手伸向马奋斗。

    两人轻轻握手，马奋斗笑道：“马总太破费了，住这么好的酒店我于心不忍，想起您在我那简陋旅馆住了一晚，只觉得招待不周，招待不周。”

    “哪里，我去您那，您给了最好的房间。您来我这，最好的我可就租不起了，您别见外才好。我在楼下定了位置，咱们边吃边聊，下午上班了再办正经事？”

    “行，听您的安排。”

    马奋斗装腔作势，学着有模有样的动作轻声道。

    在两位服务员的殷勤带领下，马奋斗一行人走进了一间包间。他一眼就看到那张直径估摸有六米的大圆桌，他微微张着嘴巴，就差下巴掉落在地上。

    两个场景让他感受到两次满满的内疚，想象那张一米出头的方桌，想想那只有十二三个平方的旅馆，马奋斗只觉得丢人丢出市了。

    两道视线引起了他的注意，才迈进去的脚步随即停下，他转而轻声问道：“诶？艾总，还有朋友？”

    “恩，自己人……”艾罗莉面带微笑轻声说着，示意马奋斗往里走。

    这种莫名其妙的阵仗让他心咯噔咯噔的，生怕一不小心就丢人了。微微深呼吸一口气，他挺直了腰板，看了一眼随行的两位员工，这才开始往里走。

    只是越往里走，他就越感觉不对头，眼前的背影似乎有些熟悉。

    他疑惑的看向艾罗莉，却见她轻笑道：“绮怀，还藏着呢！”

    小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。