
    “绮怀”二字让马奋斗楞在原地。

    他的全身仿佛被下了定身术，心情无以复加。好一会他才转着僵硬的脖子，看向那道觉得熟悉的背影。

    “几回花下坐吹箫，银汉红墙入望遥。”

    脑海里浮现那日车里她轻盈的声响，看着慢慢转过来的脸蛋，他的瞳孔微缩，僵硬的脸皮上浮现了一丝笑意。

    “刘姐，还真是你啊！”

    看到真容，看着变漂亮很多的刘姐，马奋斗惊喜的喊出声，脚下步子飞快，一下子变蹿到了她的身边。

    “姐，你怎么在这……”

    话才说到一半，他的声音哑然而止，一切都想明白了。原来，她们一早就认识，她给的报价、强硬的要求自己来这里，说要给自己一个惊喜，原来是这样。

    他视线微瞥，看向艾罗莉笑道：“艾总，你可把我给瞒苦了。”

    如果不是看中这个合约加之王松瑞就在这里，他还真不定就不来了。

    艾罗莉微微一笑，轻声问道：“怎么样马总，这个惊喜可以吧，我那十五万可以收起来了吧。”

    马奋斗点着头，收回视线的他看向面带微笑却一直没有说话的刘姐。

    “姐，咋个不说话？”

    刘绮怀白了一眼马奋斗，看向旁边的男人道：“这就是我跟你说的马奋斗，现在是红海村的村长。”说着，她收回视线道：“胡航，姐的男人。”

    寥寥六字却让马奋斗再次楞住了，怎么才半年的时间就多出来一个男人。

    “怎么？不认了？”刘绮怀眼神古怪，嘴角微微翘起反问道。

    “胡哥，我是马奋斗。”回过神的马奋斗讪笑着，随后伸出了自己的右手。

    “好名字，听绮怀说起过你很多次……”

    马奋斗心里有些不是滋味，不知道是打翻了醋坛子还是一时间没能接受这突兀的信息。

    他勉强应付着，在艾罗莉的招待下一同落了坐。

    熟络的三人随意的聊着，马奋斗有些接不上话，他们说的内容他几乎只能听字面意思，但他听出了两个信息，胡航是位官爷，刘姐的爸妈也是正统的公务员出声，至于干过什么就不清楚了。

    也正是因为这两个消息，他才相信刘姐传递给他的信息。

    一顿山珍海味，马奋斗口味却不佳，倒是小唐、小田两人吃得很欢。

    胡航给马奋斗添了小半杯酒，血红血红的。反应过来的马奋斗连忙站起身道：“我来，我来。敬胡哥一杯。”

    “呵呵，小马，听萝莉说你们谈了个两百多万的项目？”

    “二百六十五万，小钱小钱。”马奋斗陪着笑，谄媚说道。

    “哟，兔崽子，半年没见口气大了许多嘛。”刘姐语音一转，一只手掐了马奋斗一下凶狠的微笑道。

    马奋斗彻底不高兴了，感情坐在这张桌上他成了外人。他吸着凉气，有些委屈。

    “给你说个事，你还没入党吧。”见到马奋斗点头，她松开手脸上重新挂上笑容的刘绮怀补充道：“我让你胡哥给你弄了个入党申请书，回头你签个字，等接到通知后到市里学习。”

    “不是吧，绮怀，你这心偏的。”

    马奋斗还没反应过来，艾罗莉却是惊讶道，与早几次会面有些区别。

    被这么一说的马奋斗疑惑不已，道：“怎么，很牛逼吗？”

    艾罗莉白了他一眼，道：“你去了就知道了。”说着她看向刘绮怀补充道：“绮怀，你觉得这样合适嘛。”

    “有啥不合适的，我爸是退休了，但还是能说上两句话的。再说了入党申请书引荐人位置上写着胡航的名字，他们又不是瞎子。”没当回事的刘绮怀转过身看向马奋斗道：“把你喊到这里来，主要就是跟你说这里，毕竟我怀孕了不能随意动。”

    “啥？”

    听到这个消息，马奋斗彻底傻了眼，这算不算是闪婚？

    “小马别一惊一乍的，吓到肚子里的宝宝我可找你问罪。”胡航推了推眼镜笑道，看着马奋斗的表情微微补充道：“我跟绮怀是发小，一个院子里长大的。家里老一辈人说毕业就结婚，结果你姐毕业就跑到你们那村里去了，不是后来她主动打电话，现在还不知道躲在哪。”

    胡航平静说着，眼神却是自然的看向艾罗莉，道：“你是不是早就知道了？”

    “别冤枉人哈，我在国外才去年回来。”确实是知道实情的艾罗莉面无表情的否决道。

    马奋斗彻底懵了，直到跟着一行人出了包间坐进车里才稍微清醒了一些。彻底回神的他咋呼道：“你这闷不吭声走了是回这结婚的？宝宝几个月了？男孩女孩？名字想好了吗？”

    这一下，换成另外几人傻了眼。这下饭桌都十来分钟了，感情这位略显不高兴的大爷现在才回过神。

    “才怀上没多久。”对马奋斗知根知底的刘绮怀有些感动，他的接受不接受她都略懂一些，回了前半句，后半句的话语自动忽略。不想多说的她转移话题问道：“丫头什么时候离开的？”

    “早些时间在西边的沙漠，现在不知道到哪了，她总关机……”发现自己激动了的马奋斗挠着脖子轻声回道。

    “加油哈，拿出你的死皮赖脸精神……”看着性质不佳的马奋斗她话音一转玩笑道：“早知道开始就不赶你了，撮合你们也能让你多念些我的好。我离开的时间里有没有背着骂我？”

    “哪能啊姐，我像是那种没心没肺的人嘛。你走得急，又啥都不说，就是担心。”

    “像。”刘绮怀笑出声斩钉截铁道。

    马奋斗一咧嘴道：“你刚走的时候日日骂，夜夜骂。后来雨妹子也走了，就没骂了。”

    “德行！听姐的，回头把字签了，好好学习一段时间，回头等你姐夫调到乐岩市，也能帮着你把那个位置坐稳了。”

    “咋了？”

    听着这话，马奋斗有些疑惑，仿佛要出什么事情了一般。

    “这个不说，等你以后就知道了。”

    “我也得走了，来这里也只是路过，等以后再到红海村来找你。”刘绮怀轻声说着，拿出一张早就准备好的纸递给了马奋斗。

    “姐，你到底哪人啊。”

    拨了一遍号码的马奋斗问道，他对刘姐的认知完完全全的只停留在红海村的点点滴滴上。