
    整整三天，马奋斗依旧说不出一位艺术家的名字。

    但他知道了所谓的三点一线，所谓的色彩搭配，知道了哪种东西是前卫的，哪种东西是俗气的。

    再看王松瑞的家，他的感觉就跟第一次不一样了，在这间房里他看出了些许关于协调搭配的东西，总的来说就是赏心悦目，怎么看都觉得舒服。

    马奋斗做东，在小区外的一家小酒馆里请两人吃了一顿。当着是对王松瑞这些天作陪的答谢。

    酒饱尽兴后离开，依旧是出租车。

    三天他花了两千五百出头，他给了每一顿饭钱。王松瑞则包揽了所有的门票钱，两人分别，没谁谈钱，只说有空再来。

    没能多做逗留，来到这所大城市的第五天，三人背着行囊开始往回走。

    唐波与田欣悦黑了一截，皮肤微微晒伤。最夸张的是两人将工资花了个精光，看着大包小包的两人，马奋斗笑道：“都快过年了，也不知道留点，回头还空着裤兜回家？”

    “我没事，反正只要不找他们伸手要钱，我爸妈就能打开门让我进去。”唐波耸了耸肩膀笑道。

    “独生子的天生buf啊，我就不行了，家里还两个混世魔王弟弟，未来两月我要缩衣节食，不然这个年还真安分不了了。”

    田欣悦哀嚎着，但脸上还是挂着浓浓的笑意，许是这几天玩high了买爽了。

    看着两人截然不同的表情，马奋斗不禁感叹，对于女人来说，或许真的只有买买买才能够解千愁。

    第二天中午，转了几趟车的三人回到了红海村。

    “明天上班，今天好好休息一下。”

    “谢谢老板。”

    “谢谢马哥。”

    两人弯腰鞠躬九十度，笑脸嘻嘻的吼了声，而后悠哉的跑了。

    马奋斗松了松筋骨，看向金龙问道：“金龙，村子这几天没发生什么事情吧。”

    “没啥事，就是邓超回来了一次，不过立马又走了。他在村里不遭人待见啊，我看见好几次村民绕着他走。”

    “回头说一下，都是一个村的别这样，总得给老邓叔留些面子。你悄悄的说，别说是我说的。”马奋斗挠了挠鼻头，轻声叮嘱道。他喜欢这种被拥簇的感觉，但是不喜欢可以的讨好，或许还有那么一些对同村人排挤的厌恶。

    “行嘞！”

    “留下吃个饭？”

    “不用了，还有一车木头得拉，等晚上闲了，我妈要是有时间，我就来喊叔，咱们好好喝几杯。”

    “成，那你忙去吧。”

    别了饶金龙，马奋斗走进李春生的家，将买来的几个红绳吊坠拿了出来，道：“干爹干妈，给你们一人买了块平安玉，戴上瞅瞅？”

    “你这孩子，花钱大手大脚的，我们都这个年纪了，戴那些玩意干嘛。”

    “观音哦，送子呢，菩萨面前求来的。”马奋斗嘿嘿说着，看到辛丽红的反应，更加乐呵了。

    辛丽红反应很快，双手连忙一唔，将玉佩包在了手心，紧闭着眼睛，嘴巴里嘀嘀咕咕的说着，但就是听不清。

    “花了多少钱啊，奋斗。”李春生有些气结，他不信这些，要是菩萨有用，那着三千多个日夜早该有动静了。

    “两块总归四百块。”

    “浪费钱，还不如买几只鸭，养个半年还能好好吃几顿。”

    “哈哈，我这第一次出门，总不能空着手回来嘛。我还给老爷子买个烟杆，瞅瞅，精致不。”

    “哟，这个不错，我估摸着老村长肯定喜欢。”

    相比玉佩，李春生更喜欢这个实用的物件。只是这些东西都是马奋斗的心意，嘴上说这说那，脸上笑容却丝毫不减。

    “干爹，我在那边吃到一种早餐，他们叫米粉，做法很多种，我感觉我们村可以引进一下。”

    “还有，我看到好多动物，孔雀、金丝猴、猩猩??”

    马奋斗吃着饭，嘴里却是没个停，把这些天看到的、听到的都与两人说起，此刻的他就像是一个孩子，哪里有往常的稳健。

    或许连他自己也不清楚，在外面待了不到五天，他的眼界就开阔了很多，一些个想法思路也变得更加清晰。

    他也知道了一个误解的道理，他的爷爷要他出去不是真的为了与那些村民一样谋生，而是去看看这个世界到底是什么个样子，窝在红海村坐进观天不是他一个二十四岁男人该有的思想。

    ?

    退任下来的老人依旧整天忙个没完，整理着门前的几块菜园子，还有空了就会踱着步子去看看马奋斗折腾出来的大动作。

    见到稀客，他抽出烟斗塞了点烟叶，吧嗒抽着。

    他现在看马奋斗是越看越顺眼了，有了点他马桂才的孙子就该是这个样子的得意，眼神温柔的他也不说话，等着马奋斗的主动开口。

    “爷爷，我给你带了个东西，看看喜欢不。”

    马奋斗将手从后背挪出，递上了一个精致长盒。

    “什么东西？”坐着的老人探着脖子，看向那个高于他视线的盒子。

    “你自己打开看看。”献宝的马奋斗玩起了小心思。

    老人内心有些激动，这是他孙子给送的第一个物件，但表面没啥变化的模样，板着脸接过了盒子轻轻打开。

    一个玉嘴铜头的烟斗出现在眼前，只是一眼他便喜欢上了这个东西。喜怒不变颜是他修炼了一辈子的功夫，但此刻却破了功。

    缺了大半牙齿的他咧嘴笑着，拿在手里颠了颠，在一比较，有些迫不及待的塞了点烟叶，抽了两口满意道：“还不错，这玩意要是让小蛇那些老东西看到了估摸得羡慕死，哈哈。”

    “喜欢就成，这盒是高档的烟叶，你省着点抽，两百多块了。”马奋斗递上了另外一个盒子笑道。

    “总归花了多少钱？”一时高兴的老人这会才想起询问一下价格。

    “还好，烟斗六百，烟叶两百多。”

    “啧啧啧，费这钱干嘛，我这烟斗也挺好用的嘛。”

    马奋斗翻了个白眼，前一秒还高兴得像个孩子的老人，败给了可爱的“王八蛋。”

    点了根烟，他笑道：“别心疼，你孙子好歹一年算下来能拿出三四十万的人了。”

    “给你能的，不就是三十几万嘛。”

    ?

    这几天人都在县城，更新的时间会很乱，搬家比较忙，抱歉。

    