
    和往常一样，单方面联系的马奋斗在等待中睡去。

    等到他醒来，已经日常三竿。在房门外他看到了田欣悦留下的字条，不知道酒店配送三餐的他穿上衣服出了门。

    拦下一辆的士，给师傅报了王松瑞家的地址。

    下了车，他在附近的烟酒店买了两条烟和两瓶红酒，总共花了七百来块钱。做好这一切，他才打通了童舒雅给他留的号码。

    “喂，王哥啊，我到你们小区楼下了，具体那栋楼我不认识。”电话接通，马奋斗蹲在小区门后说道。

    “这么快，那你在哪等着，我来接你，这小区要门卡才能进。”

    “好嘞。”

    收好手机，他点了烟，看着进进出出的电瓶车与小汽车。八点出头，正是这群勤劳的蜜蜂出门工作的时间。

    马奋斗穿着还算工整，但似乎因为蹲在角落里画圈圈暴露了些许，所以在外人看来他那模样挺傻气的。反过来也是一样，马奋斗觉着这群人背井离乡每天过着流水线似的生活也挺傻逼的。

    人与人之间的不友善，或许就是互相看去都是一个傻子。

    等了十多分钟，马奋斗第一次见到了穿着睡衣的王松瑞。他连忙踩灭烟头，拎着东西迎了上去。

    “小马，你说你来就来，还买什么东西，浪费钱。”王松瑞轻笑说着，一只手挽过马奋斗拍了拍他的肩膀。

    “没买啥，就买了两条烟两瓶酒，都是在门口买的，总不能空着手不是。”

    “走，上哥家里坐坐，你嫂子在弄早餐，吃完咱们一起出门，我先带你转一圈学校。说到底，你们那村子空余地方也可以造着学校的方式去改，路啊什么的能宽就尽量宽一些。”

    对于马奋斗的到来，王松瑞还是很高兴的，最起码他的朋友除了学校里的同事，还能有闲余时间到他这来的不多。

    王松瑞的家在十八层，电梯房，一面面墙壁都砌上了光洁的瓷砖。

    马奋斗的双眼就像是雷达，一刻也没有停下，脑袋里想着的都是以后盖楼要是这么弄得多花多少钱。

    进了屋，马奋斗再次找到了那间酒店的感觉，他的家整体呈欧式风格，墙面上挂满各种各样的相框，人物图像为主，而且都是裸体，他心里啧啧称奇，感叹不愧是画画老师的家，就像是住在艺术展览馆般。转了一圈，他盯着一对**看入了神。

    “好看吧。”王松瑞拍了拍他的肩膀用男人间的猥琐笑容道。

    “哈哈，走神了，走神了。”回过神的马奋斗咧嘴笑着，心里有了那么一丢丢的娇羞。

    “舒雅，奋斗来了。”

    王松瑞收敛笑容，冲着一间房间喊道。

    “等会，马上好??”

    人未见，熟悉的声音却传来，马奋斗随着王松瑞的指引坐下，脑袋却是冲着那间房间喊道：“嫂子，我来了。不急??”

    “王哥，你这房子花了不少钱吧，看着就享受。”

    “还行，这个小区地段不贵，房子花了七十来万，装修贵些，加上这些画总共快两百万了。”

    马奋斗忍俊不禁，这房子才七十万，装修却花了两倍的价格，要不是认识王松瑞，指不定当场就骂傻逼了。

    “来尝尝我们这里的特产，米粉。听手艺人说，也就只有这里的水质才能做出这种米粉。”童舒雅从厨房走出，端了一个大大的碗，看向客厅方向说道。

    “走??吃东西。”

    一碗所谓的特产下肚，马奋斗疑声问道：“真只有这里的水才能做出这种米粉？”

    “恩，听说是这样，最起码在别的地方可没见过这种早餐，你们那边不是没有嘛。”

    “可惜了，这米粉要是我们家那边要是能做，肯定好卖。”原本动了点心思的马奋斗叹息道。

    “要是想弄，去找个师傅学学，买点机器尝试下，估摸也就一万五千来块钱就能搞定。”王松瑞点点头笑道。

    “我是弄不了了，回头可以让村里人试试，不过得等村子有流量才行，现在弄机器只能放那生锈。”

    ?

    许是时间有些紧，在房里坐了才半个多钟头的马奋斗就跟着王松瑞出了门，来到他工作的地方，大学。

    进了学校大门，两人走在马路的走道上，刚好碰上下课，黑压压的一片脑袋往教学楼里涌出。

    “人真多??”马奋斗啧啧说着，这可能是他这辈子见过最密集的一次人群。

    “开学时候人更多，带你来这边也主要是看看，中午咱们吃食堂，下午我带你去森林公园转转，看看能不能给你点启发，景点要做就要做好，不能什么都凑合。”

    “话是这么说，不过估计没多少去折腾了。昨天刚签了一个两百六十多万的合同，剩下的钱得留着让村民慢慢赚一些。王哥，等过两年你再来红海村就有些子不一样了。”

    “哪用两年后，这才一年，你们那变化就很大了，还记得你用十多辆三轮车载我们进村嘛，现在大车都能直接开到底了。对了，你们村什么时候修水泥路？”

    “修路太贵了，光靠自己来估计得猴年马月了，现在只能定时让村民就去补一下，让路平坦些??”

    两人闲聊着，多关于红海村的建设。

    王松瑞在学校的人气似乎不错，走哪都能碰上与他点头问候的学生。或许这就是一个老师最骄傲的地方，马奋斗不懂，所有的精力都放在了这些林荫小道的地面和各种规划上了。

    花簇为栏杆，就着石子路；更让他意外的是几乎每栋大楼都有将近六七米的草坪将建筑与马路隔离开。看清内在，马奋斗才知道自己的眼界还是太小了，红海村的建筑就做得很密集透着股寒酸气。

    整整一天，王松瑞都在与马奋斗交流，他喜欢这种传输思想的交流，他教马奋斗用艺术的眼光去整体的规划构造，用逆向思维教他去整理村庄。他想用无数个例子告诉他，景点需要的是给人眼前一亮的感觉，做成跟寻常房屋规划一样是没有前景的。

    而支持他这样能够一直阐述他的思想观念原因也很简单，他身旁的马奋斗就像是一包海绵，吸收能力很强，甚至能够举一反三。

    他喜欢这样的马奋斗，比那个自觉、会做人的马奋斗要喜欢无数倍。

    