
    马奋斗出了村，红海村依旧运转着，只是没了他仿佛就没了主心骨一般。这种感觉在他离开的第三天就开始浮现，最起初是西边的河堤没了广石，后来是红树林拦路的树不知道该不该砍，一个个乱七八糟的小事都需要给他打电话做决定。

    这似乎就是他没能放开权利的弊端，而现在似乎也只能就这样维持着。

    时间飞快，小年前三天，唐波与田欣悦关掉了办公室的电器，在饶金龙这位称职司机的接送下开始回家。另外，还在外面务工的村民也开始往回赶。

    已经放假好些天的赵五金蹲在村头，看着五菱宏光消失在视野里。他喜欢这两位哥哥姐姐，位置仅次于马奋斗。

    原因无他，只因为两人不把他当着一个小孩看，还时不时的给他将一下外面是什么样子，给他看一些夜晚拍的照片，尤其是最近早些天从外面带回来的照片，可喜欢了。

    赵五金去一楼办公室的次数是马奋斗的十倍，仿佛他才是领导般，只不过他去也就是去找两位哥哥姐姐玩。

    学了点本事的他原本指着放假了跟着马奋斗混，结果还没等放假，奋斗叔就去了乐岩市，听说坐车都要四个多小时。还有上次的地方听说更远。

    “又没人玩了。”他蹲在一边，双手拖着下巴自言自语。

    “奋斗叔，我拿到五百块钱的奖学金了，我妈给我买了套你买给老太爷那样差不多的羽绒服，很暖和的呢。”

    “叔，我这放假了你还不回来，这个寒假还有个蚯蚓的意思哦。”

    “五金，你干嘛呢，嘀嘀咕咕的，这么冷的天赶紧回家烤火去。”从外头干完活回家的李春生看见他后轻声喊道。

    “哦！”

    又被当小孩子看的他轻轻应了声，兴致不高，拍了拍崭新的衣服，双手揣进兜里，小跑着离开。

    他并没有回家，而是去了中央有颗树，未来会是牧场的空地。

    他微微皱着眉头，小脑袋似乎在想着什么，又像是在猜测奋斗叔当初是怎么样到这样的，如果是他所想的，那么以后这里还会怎么弄……

    就这样兜兜转转了两个小时的他自顾自的点点头，又好像是想明白了什么。

    手脚有些冰凉的他开始奔跑，依旧不是回家，而是每到冬天树叶便更加红的红树林。走在咚咚作响的木板道上，他撒开手，快速的奔跑着，就像是一只精灵穿梭在红树林里，仿佛只有这样才能缓解他对奋斗叔的想念。

    ……

    大年三十，马奋斗并没有回村，只是给李春生打了个电话。

    赵五金正巧赶来要红包，李春生就顺带把电话给了他，这五六天下来，他闲下来了可以观察了一会这个兔崽子的古怪行为，直到昨天才知道是想没啥血缘关系的马奋斗了。

    “奋斗叔，恭喜发财，红包拿来。”拿过电话的赵五金高兴极了，但是第一句话还是要了红包，仿佛这个孩子已经开始被金钱支配了。

    “行啊，等回去了给你补上，少谁的都不能少铁哥们的不是？”

    电话里传来马奋斗爽落的笑声，听着声响，赵五金也笑了，随即安静下来的他挪了几步小声问道：“奋斗叔，你那边冷不，要多穿衣服别感冒了哦。”

    “滚犊子，老子都大你一轮了，还需要你来担心？”

    赵五金撇了撇嘴，又问道：“叔，那边下雪了么。”

    “下了，但是不大，咱们村的雪才正宗。年底考试怎么样，有没有拿到奖学金？”

    “拿到了，我妈给我买了个三百多块钱的羽绒服，回头借你穿穿？”赵五金得意道。

    “行啊，撑破了我可不赔，正好今年没买新衣服呢。”

    “那搞个蚯蚓啊，叔不是大老总了么，唐哥跟田姐姐都喊你马总马总的，没出息。”

    电话里的马奋斗被说得一愣一愣，电话旁听着的李春生夫妇互相看了眼，只觉得这兔崽子平时都在跟他们演戏。

    又聊了会，赵五金将手机还给了李春生，混到一个红包他赶紧就溜了，要不是奋斗叔的电话，他才懒得浪费时间呢。

    今年大家似乎赚到了不少钱，原来只给一块两块的红包今年最少都涨到了五块，这让他很是开心，除了自个家，说不定转上一圈就能赚上好几百。唯一让他不喜的就是这笔钱会被老妈给拿回去，说是你去拿了钱，别人也从她这拿了钱，这债得由他来背。

    和往年一样，他都会在第一时间去拿红包，拿到第一个红包后就往家里跑，好告诉他妈别人包多少，万一收不回本钱来就亏大了。

    大年初七，有一家人出门打工了去了。

    赵五金站在村头，看着他们上车，然后冷不丁的说了一句“我叔去党校学习了，回来肯定能带来更多的好消息，你们会后悔的。”

    说完就跑，能跑多快就跑多快。

    众人都被小兔崽子的话语给说楞了，饶金龙坐在车里抽着烟，心里嘀咕着，这兔崽子咋个回事跟吃了火药似的。

    饶金龙没能将这户人给留住，但相比去年今天的日子里已经减少了两户外出的人员，而根据他的推算，正月十五本该走个百来号的人会减少一半。虽然出门的时间话没说死，但他知道这都是在等着三月中旬马奋斗回来后望风而动。

    “走了，时间不早了，晚了没车哟。”回过神，他吼了一声，有些不耐烦，因为得到收获，所以他本能的站在了马奋斗这边，而且无比的坚决。

    ……

    正月二十八，阳历三月十二号，距离马奋斗回来的日子还有三天，村中还有一百八十人出头。

    相比去年，人数整整多了一百。

    有活的继续去干活了，归来没出去没活的则比较散乱，有些跟着去做了，有些则三三两两凑在一起打扑克，顺带等马奋斗回来。

    已经开始上学的赵五金几乎每天都会往李春生家里跑一趟，偶尔听到想到的内容就不问了，坐一会混点零食吃就离开，没有听到的话则会小声的问一声。

    “五金，你个小屁孩整天问这些干嘛，你奋斗叔交待你的？”被问邪乎的李春生咋呼问道。

    “我明天还上课，我先去睡了。”

    机灵的他也不回答，站起身撂下一句话就往外跑。

    躺在床上，他用下巴夹住棉被，被子里的手比划了一个数字道：“还有两天了。”

    感谢lv999渡劫失败降到/风中追影丶的打赏，感谢诸位的推荐票。

    