
    马奋斗要去乐岩市的消息很快便传遍了全村，只因为他自己如交待后事般把有关联的人都给找了个遍。

    有过一次外出经验的他开始接受这种目的是学习的外出行为，尤其是两位大学生，才开完会议的他再次把两人召集起来，准备来一个工作计划以及跟他们沟通什么时候开始放假，什么时候回来上班的事情，毕竟他这一走就是三个月。

    第二天中午，老村长马桂才握着新宠来到了李春生的家里，见到了马奋斗。他才坐下就开门见山询问道：“听说你要去乐岩市学习了？这是不是咱们红海村以后有可能规划到乐岩市？”

    正吃饭的马奋斗放下筷子摇摇头，一问三不知。他还真不清楚这些东西的运转，反正刘姐的男人像是有这个势头，但他不清楚，尤其是对于机关单位慢效率和踢皮球的本事有了一定了解后。

    “那你去学个卵子啊，问你啥都不知道，怎么当的村长。”老人见着这般不开窍的孙子，气不打一出来，一时没忍住爆了粗口。

    “我哪知道，入党申请书我都没来得及看，都是刘姐准备的。”

    “谁？”老人疑惑，随即再次问道：“刘医生？”

    “恩啊，她男人好像是什么官来着，我没问，反正说是有提案说是要调到乐岩市。但是什么位置我就不清楚了。”

    马奋斗解释着，这个村子敢这么骂他的人也就他这个爷爷了。更让他头疼的是这老头子还贼不好糊弄。

    “哦，那你好好说说，咱们还是得有个门面。”

    老人说着，就起身准备离开。李春生连忙起身道：“老爷子，一起吃顿饭再走。”

    “吃过了，我就来问问。”

    老人摆了摆新烟斗，跺着步子离开。

    老人走了，马奋斗才重新端起碗筷吃饭，有些莫名其妙的蛋疼。

    吃过饭，他便再次出了门，时间太紧，他只能加班加点去把那些地方给过一遍，有问题的尽早提出来。而且还得最少抽出两天的时间去对接艾罗莉那头派来项目改建的事情，这个可是花了两百多万的事情，他不可能就这样不管不顾。

    见着他的人都挺高兴的，总会找到些夸奖的词儿，去市里学习这可是老村长都没有拿到过的成就，想到马奋斗现在折腾出来的东西，他们难免就会想到这以后肯定还能有什么了不起的事情。

    马奋斗却没有心思去得意，对于胡航他并不是很喜欢，对于那个文质彬彬说话慢吞吞的男人有种说不出的疏离感，他也说不清楚到底是不是刘姐的原因。

    没有深交的想法，他自然是没有往老头子所关注的地方去想。他对于大量公家资金涌入并没有什么想法，有没有都一样只是时间的问题，他还有些怕钱一下子太多他不知道怎么用呢。

    至于去学习，原因也很简单，包吃包住，给自己找一个借口走出红海村去看看是一个挺不错的选择。

    每个事情的时间节点都被他记在一个本子上，尤其是两位员工的工作计划，原本月底才签的转正合同被他提前，这让两人又小小高兴了一会。

    兜兜转转，时间便过去了两天。

    他将自己关在办公室里，不让人打扰。

    看着记了无处共十二页的时间安排，他的思路清晰了些许，未来的一段时间，他也只能靠着电脑远程跟进了。

    做好这些前期准备，确定没有遗漏，他开始在网上寻找关于党课的内容，结果却让他意外，几乎找不到有营养的内容，想了想原因的他只能作罢。

    天气转冷的缘故，旅馆已经两周没有老人来旅游了。与赵益川打了个招呼，索性将旅馆关了门。如果有临时事情，他在另外通知李春生帮忙看着些。

    乱七八糟、罗里吧嗦的事情处理完，他也到了该出行的点上。

    还是金龙开车相送，到了县城，马奋斗没有急着去买票坐车，而是到电脑城买了一部能够办公的手提电脑和一个万向轮的旅行箱。

    将大包小包塞进箱子里后这才大手一挥杀向汽车站。

    开车的饶金龙不时就会看一眼马奋斗，对他的崇拜越来越大，有时候他会想，同样只在村里的奋斗叔为什么就能够这么牛逼，这一年他看到了太多太多对他来说可以算是奇迹的东西。

    “叔，过年不回来了？”

    “看安排吧，如果有假期就回来。对了金龙，回头村里人回来了，你可得出点里想办法将他们给留下来，吹点牛皮也没关系。”

    “叔，这事哪轮得到我来做，现在全村人谁不向着叔，放心吧，他们肯定会说的。再说了，你现在去学习这消息说出去，那可不都是商机。我瞅着来年事情肯定更多……”饶金龙轻声一笑，随即马屁道。

    “这种事不嫌说的人多，你今年赚了不少，可得给我争点脸面，你不是一直想买个邓超那样的机车嘛，年前能买就买了，吃了没事就在村子里轰两下，回头叔给你报销油钱。”

    “成啊，叔这么说了那就不等雪后了，不过油钱就算了，我好歹也是万元户了不是。”饶金龙哈哈笑着，仿佛找到了一个说服他爸妈让他买机车的理由。

    “买可以，但别去飙车啊，别摔断了胳膊腿的，到时候你爹找我说事。”

    “肯定不，放心叔，我也就是去县城里拐个妹，显摆一下……”

    “哟呵，想女人了，让你爹给你张罗去。”马奋斗一拍大腿，咧嘴一笑，脑袋里想到了王松瑞家里挂着的那副全裸油画，是真滴好看。

    “过两年，过两年……”饶金龙脸颊一红，嘴上打着哈哈，心里却是一阵摇曳。

    到了汽车站，马奋斗下了车，让金龙别等，直接回去。

    他则肚子一人托着行李箱去买票，从骆坊县到乐岩市还好，汽车也就四个小时的车程，按照现在的时间算，下午五点前就能到。

    当他给自己确立一个目标后，这趟行程也就变得没有那么刻板，他的心情也放松了许多，就当着是公款旅游般对待。

    下午一点出头，一辆大巴缓缓驶出汽车站，马奋斗看着窗外，思绪有些飘忽。他从没有想过，自己会在红海村以外的地方过年。

    