
    才进门，一位大佬刚的小弟就迎了上来。马奋斗有些头疼，总感觉自己一个正牌村长被这么喊着不像话。

    “别客气，喊我名字就成，骆坊有头有脸的人物喊我这么一个村长喊大哥不合适。”发了支烟，马奋斗轻声说着。

    “合适，刚哥都跟你拜把子了，再说了你现在都是老总了，喊声哥不过分。对了，今天过来是有什么事嘛……”

    “没啥，就是过来看看，你知道这里大概什么时候会开始营业吗？”

    “快了吧，估计明年三四月就要开始了，那个外地佬整天打电话催进度，都快给烦死了。”

    马奋斗笑笑不说话，对于那位翁先生，他算是有些不错的理解，王八蛋可不是他亲爹，是为只认钱的主。

    在这五亩地里，马奋斗转了两圈，提了一些不会太金钱的建议就离开了。

    才坐进车里，手机就开始不停的震动起来。他神色微变，对于这种震动他很熟悉，是任务。

    他眉头紧皱着，连忙打开手机。看了两眼，心情舒畅了，眉头也不皱了，愁了好几个月的果园任务竟然完成了。

    “果园面积达标、果苗成果率96%，任务完成，因果园面积翻三倍，任务奖励加倍，奖励金额十万。”

    看到这条信息，马奋斗能不开心嘛，既定的奖励一下子翻了倍。十万块的出现可谓是解了他的燃眉之急，不然他这个年还真过不安生。

    缓过神，他连忙驱动五菱宏光，准备去果园了解下情况，是做成了什么，这才让任务一下子完成了。

    到了地方，只是看了两眼，他便知道了原因。原本是山头上的丝网围栏弄好了，嘴角抽搐的他只觉得自己错过了一笔大生意，这要是早知道，早拿到这十万，还会不会找人一同打理还是一个问题了。

    在田地，他找到了正在盯着安装框架成员的老华叔。

    “叔，这些东西什么时候运来的。”

    “早几天，就你去外头的时候，这都快安装完了。奋斗，你说咱们室内种植草莓能成嘛，这三四亩地，我看着这些框架就心疼，累计十来万了啊。”

    “看着种嘛，咱们近两年的目标就是不亏本就成。咱们找准了时间，在明年五月一日之前成熟一批，试试先，那些搞种植的不也是这么摸索着来嘛，哪有稳赚不赔的生意。”

    “奋斗，今年老天爷好，咱们的桔子树苗只死了不到一百棵，好兆头啊。”老华叔满脸笑意，望着这片桔园就有不小的自豪感，还真如马奋斗所说，村里的人吃了没事就喊他一声华总，这让他高兴坏了。

    “恩，最好今年再来一场殷实些的大雪，来年的树苗肯定涨得快。”

    跟着老华叔转了一圈，马奋斗指着田埂道：“这个明年再弄弄，怎么着也得能进车，回头你找金龙，让他去网戒中心那里拉几车堆着的泥沙。”

    “行，等明年鸡鸭弄好了再整这个，我正愁以后饲料怎么弄呢。”

    “恩，叔，这边你多留意些，我来的少。”

    “放心吧，十万块呢，我除了吃饭整天都在这盯着。”

    “那行，叔，我走了。”

    撂下句话，马奋斗转身离开。他喜欢这种状态的工作，掌控好大的方向，一个个事情指指手指头，他们就能够做到位。

    就像饶黑蟒弄的外墙，他就很喜欢。赚钱是一回事，重要的是把事情落位了，不用他再去操心，按照这个进度，明年开春这些外墙就能全部整理完毕，到时候红海村可不是焕然一新嘛。

    ……

    ……

    十一月底，马奋斗再次召集了全村的村民，发工资是一回事，另外他想做一个调查，他给每人发了张纸，上面写着几个问题，让他们说说对村里的建议，对村委的建议。

    “这半年，大家都辛苦了。红海村有现在的气象，全是大家的功劳。王老师大家都认识吧，他说他一个城里人都想在咱这安个家。”

    微微停顿他又继续说道：“离过年还有一个半月，大家在咬紧牙关做一个月，剩下的半月再忙活年货，回头肯定让金龙多加几趟班次。”

    长期的讲话，让他有了些许习惯，每次抛出一个问题后都会给村民一些思考的时间，然后再继续下一个话题。

    “奋斗，我上次给老张打了电话，他说明年就在家里了，你能给安排活么。”一位归村的村民起身询问道。

    “能啊，肯定能，只要是咱们村的，外出归乡不走的，肯定给安排生计。叔，你现在不就是白天搬石头累，晚上数钱累么。”马奋斗笑道。

    “老叶也说回来了。”

    “……”

    一时间会议室里三三两两说着，马奋斗一点人头，发现数量还真不少。得到这个反馈，他的心里舒坦多了，满意点头道：“这就好，咱们村加上刚出生的两个小娃娃，总计二百二十八人，明年要是都能留下，那就最好了。”

    “好了，开始发钱了，喊到名字的人上来。那个表格不急，慢慢写，回头丢一楼的木盒子里就成。”

    借着会议的时间，马奋斗再次拿出了一些钱，将上次借下的钱给换上，只留下了年底该给的利息钱和买年货的钱。

    对于马奋斗总能如变戏法般拿出一笔笔钱，林学成很是好奇。

    当会计的这一年里，他过手的钱已经达到了一百多万，而这些钱将近一半是交到了这些村民的手中，这让他对马奋斗的那个“一半”话语完全相信。

    他做过一个统计，三十六户人，因为马奋斗赚钱最少的都有六千多，最多的则是饶黑蟒一家，一家人的利润超过了两万五。

    散了场，马奋斗回到了自己的办公室。才坐在电脑前，手机便响起了林静茹的勇气歌曲。

    心情不错的他立马接通了电话，却听到了一个颇为严肃的声音。

    两分钟后他挂断了电话，暗道：“这效率也太快了吧，这时间也太操蛋了吧。还得再市区过年？”

    他接到了市区有关部门的电话，让他十二月五号之前去上党课，然后学习一些上头下发的精神内容。

    而时间期限更是夸张，足足三个月。包吃包住不说，还能报销来回的路费。这条最不重要的信息在他这里是最重要的，至于那些他听不大懂、但感觉高大上的内容则被他抛到了脑后。

    感谢你到底是不是的打赏，感谢诸位的推荐票。均定75了。

    