
    乐岩市，下午四点。

    一串让马奋斗尴尬却又熟悉的铃声过后，他捧着书本走出了阶梯教室。将东西放好，径直走向外头。

    这是他这几月里养成的小习惯，每天出去溜一圈，来乐岩市的当天他买了一份市地图，对自己没别的要求，就是多走走多看看多学学。

    红海村能用的记下来，好吃的又易学的记下来，至于什么时候能用上他不管，反正是不想错过这个机会。

    骑着自行车，他穿梭在大马路上，凉风席面有些刺疼。

    市中心的美食街，是他最后的行程。算是给自己放个假，顺便当一回消费者。

    三个月的时间，他已经习惯了在车流里穿梭，没有了第一次的畏惧。

    过年其实是有放假的，算算也有十天，但他最终还是没有决定回去。一个是想体会一下城市里的独处生活，一个是借着这几天的假期填补来不及看完的城市。

    如走马观花般，七十块钱的自行车是他唯一的玩伴。没有它，他想要走完这个城市的时间最起码还得翻倍。

    明天上午还有一次总结，这次行程便画上了圆满的几号。这三个月里他认识了很多人，有大腹便便满脸笑容和蔼可亲的温柔路线，也有身材偏瘦精明的政客，更有满嘴马屁的跟屁虫，相比下他更喜欢第一者，虽然你跟他说什么他都会点头应下，虽然应了却不会去做。

    他属于插班生，按照正常流程走，这里压根就没有他这么一号小小村长的位置。这个信号让他不得不怀疑胡航的能量，刘姐嫁了一个什么人让他深感无力，但他守住了自己的本心，哪怕再好奇，他也没有向任何一个人打探胡航的信息。

    骑行半小时，马奋斗将车停好换成步行。

    美食街就像是一个不夜城，随时随刻都充满了人群，望眼过去，他就没有找到冷清的店面。

    随着直觉走，看向喜欢的就买一点，全凭个人喜爱。两个小时他将美食街转了个遍，至于那些高档的商场他则是一步也没有踏入。

    夜晚七点出头，他开始原路返回。

    八点半洗漱完毕，准时坐在电脑前查看两位设计师传回来的邮件。

    村庄项目建设已经完成了两个，第三个也即将完工，按照推算，勉强能够在四月二十号左右完成。

    从他们两人传回来的信息看，艾罗莉确实很上心，最起码这群来到红海村的工人形成了两班倒的局面，每天夜里最少干到十二点，一切都只是为了他的硬性要求，五一的活动。

    饶是这样，时间依旧紧迫。留给田欣悦做后续宣传的时间更是少之又少，好在官方认证微博做得比较早，在她的经营下也有了一定量的粉丝。

    打开邮件，他开始查看内容，在纸上写写画画统计后在给予回复，这已经是他们间形成的小默契。

    做完这些已经是夜晚十一点，伸了个懒腰的他点了根烟。

    在这的三个月并不平淡，光是他的小秘密就发生了天翻地覆的变化，三个任务完成，他的手机再次迎来了升级。而那次升级的时间比以往都要长，等待两天的他收到了数不清的信息。

    新的任务是注册一家公司，结果被瞬间完成，依旧是那个转盘，他抽到的奖励是一只动物，他在网上查过，这种动物学名叫羊驼，小名叫***。

    因为在城市里，他至今都没敢领取奖励，所以这个家伙到底有什么用，他现在也不清楚。

    至于最新的任务，仿佛是系统错乱般一直都没能生成，他的手机除了可以接电话发信息外，那些资料一个都看不到，只有冷漠的“升级中……”字样。

    他最开始还有些担心，直到昨天，他的担心彻底被遗忘，因为雨妹子要回来了。

    三个月，只是与张诗雨聊过两次，一次是大年夜，她也没有回家，说是在一片冰天雪地里；第二次是昨天，还带给了他一个振奋人心的消息。

    一千万，买10%的份额。

    当然这是建立在第一次聊天时马奋斗透露了刘姐男人的情况下，马奋斗答应了，没有任何犹豫。

    他不知道雨妹子是不是有跟家里人或者刘姐沟通过，也不知道这一千万是亏还是赚，但他只知道雨妹子会来，不出意外的话就是三月底。

    他相信一千万的资金可以堵住村里所有人的嘴，原本只是防止大佬刚插一手的行为应该不会造成什么剧烈的反应。

    再者，有了这一次的整合后他相信下一次还想进来的人就要掂量一下分量，吃螃蟹的事情也只是那六七户村民了。

    想了想还是掏出手机，第一次拨通了张诗雨的电话。

    电话接通，许是习惯了打字聊天，许是长时间未见，许是亢奋的娇羞，一时间他竟不知道怎么开口。

    “怎么？打我电话却又不出声？”

    电话那头，张诗雨轻声说着，车窗外是磅礴大雨，车内放着一首西游记里的插曲“何必西天万里遥”。

    “雨妹子，有个事想问你下。”

    “那个……能不能早些回来，五一有个活动，想让你提前看看。”

    “啊？原来不是想见我啊。”

    张诗雨轻声说着，眼角笑意连连，第一次对着马奋斗说出了原本想着就会脸红的玩笑话语。

    一年的时间说长不长，但对她来说是值得一生谨记的。热情的、冷漠的人她遇见太多，最大的变化或许就是她这个连自己都知道的内向性格。

    抽了口烟的马奋斗却是丢了魂，这种光景的雨妹子他哪里感受过，甚至都怀疑是不是她本人在接电话。

    “马奋斗，你有点不像我认识的那个人了。”

    电话里再次传来张诗雨的声音，挠着脑门的马奋斗嘀咕道：“你也不像我认识的那个了啊~”

    猛吸两口烟的他心一横道：“当然想你，我只是怕我说得太直接，你一生气把我电话给挂了。”

    “哦~”她的笑意更浓，拖了个长音才缓缓道：“原来那个事情是幌子啊。”

    “不是，不是，那个也很急……”马奋斗脱口而出，才说完却发现自己蠢到了家，一拍脑门后悔道：“不是不是，都……都重要！”

    