
    与老人的闲聊在自家大门前，直到伴晚金龙来喊，马奋斗才起身离开。

    晚饭不算丰盛，但胜在菜多。闲聊来去也只是说外墙的工作问题，饶黑蟒才几杯酒下肚就有了些醉意。

    “回家真好”是马奋斗从这顿饭桌上听出来的潜内容，觉察到这点，马奋斗扫视了一下房屋，还不错，添了新彩电和冰箱。

    老人近来的心情好了许多，许是因为自家儿子儿媳回来让家里多了些人气的原因。他儿子酒量不行，他的酒量却不差。左手的杯子就没停过，只管灌这个跟孙子差不多的年轻村长。

    “奋斗，我听金龙说你曾经问过他有没有兴趣去学学室内装修？”微醉的饶黑蟒口是心非道，这个事情他是早就知道的，只是因为老头子的原因，这才让金龙自己做了主意。

    “恩呢，怎么现在开车不好吗？”马奋斗夹了两口菜随意应着。

    “好着呢，对于才十八岁的他来说一年赚的钱快赶上我了，能不好嘛。我就是想着他还年轻没必要这么早就定性嘛，你说学个室内设计以后能接上活么。”

    马奋斗抿了抿酒，心里没底。这话要是搁在一个月前问他指定说能，最不济他能给捞点活，可现在公司的钱也就一百三十几万，还真没有盖两排房子挤出活来给他做。

    想了想轻声道：“叔，车开着别丢了，等过个两年看行情，学学软件什么的只要用心有个半年肯定成，回头等事情有底了我在跟金龙说成不？”

    “怎么？这行业不行吗？”

    马奋斗摇了摇头解释道：“叔，我始终认为这个行业是吃人际关系的，你说在县城弄个店，人家有熟人都难以维持，就别说咱们这么个外来户了。说等些时间是想看看村子未来会是什么样子，发展肯定会发展，但总不能学完了就光守着等对吧。”

    “是是，这倒是，那金龙就先这么着？”

    饶黑蟒轻声问着，成年了不赚钱闲着不做事是不现实的，更何况现在开车的收入也还不错，就更不能如他所说干等着了。

    “这样也挺好，给村委开车的钱够他平时花了，现在开这土方车的钱不是纯赚嘛，等回本了再考虑其他的。”

    “来，喝酒……喝酒……”

    被这一说，饶黑蟒心情舒坦了些许连忙转移了话题。他儿子赚的可不是一丁点儿，有个两三年，不说十万，六七万还是有的，这比他在外面给人做苦力好了几万倍。

    一顿饭，吃到夜晚九点多。

    差不多喝了八两米酒的马奋斗也有些扛不住了，走路摇摇晃晃的，放佛来块石子就能将他绊倒一样。

    他是真醉了，倒在床上翻着手机，连张诗雨的回信也没能回复。

    只是几秒便彻底睡死过去，屋外头李春生嘀嘀咕咕说着金龙，有些责怪他那一家子把他宝贝干儿子灌成这个样子。

    饶金龙咧着嘴，只管说马奋斗喝开心了，别的闭嘴不言。他哪敢说他那一家子老的小的轮番上阵，就差他也来添乱了。

    ……

    一觉醒来的马奋斗蹲在院子里干呕，脑仁就像是一块冻豆腐，微微一晃就有些生疼。

    接连喝了两杯水，他的脑袋才稍微舒服了些。这才想起打了一半字的信息。想到这，他连忙跑回了房间找到手机。

    “希尔顿酒店？”

    张诗雨发来的只有五个字，却让他佩服不已，谁想她只是看了眼装修风格就猜出了酒店的名称呢？

    将内容删除，马奋斗巴拉巴拉又打了一大长串内容，将最近发生的事情如做报表一般阐述着，末了又重提了一下她回来捞份工作的事情。

    吃过饭，他来到了一楼办公区。三颗脑袋凑在一起开会，一起商量着这些东西该怎么去调整，控制成本之余，怎么让这些东西形成一个完整的体系外提升整体的b格。

    对，就是b格。这个词唐波说过，王松瑞也说过，到现在就成了他嘴里的行话。

    “小田，微博粉丝多少了？”商量完唐波的主业，马奋斗转头看向田欣悦。

    “涨了一万出头，现在快七万的粉丝量了，马哥那个微博不能交给我吗？不然太不好操作了。”

    自己都觉得数量少的田欣悦吐了吐舌头，连忙解释着造成这个局面的原因。

    “这个过些时间，段时间肯定是没办法的。你多关注下那个微博的评论风向，咱们的目标就是在明年五一节的时候来次大的活动，这些就靠你好好运营，等你组织好内容整理给我，我来操作。”

    “小田，我不是不相信你，这个事情我解释不了。”生怕乱了军心的马奋斗补充道，这个微博他还真不敢交出去，每条信息翻倍的价格问题解决不了，就只能是一个废料。

    “马哥，我没这意思，要不咱们换个思路，再弄个公司微博？咱们可以去认证的，这样更权威一些，回头我再把你微博里的那些东西转发过来，然后不时放一些内容吸引长期的流量。”

    “也行，那你就先认证一个，到时候推广什么的连带着那个微博一起推了。”

    马奋斗想了想将事情答应下来，对于那些不算多的红海村建设资金他倒是不怎么在乎，但总觉得这个微博不应该只是这样，最起码这个东西可是给他的第一个功能东西。

    “好了，本次会议就这样了，都去忙吧。”

    说完事，他站起身放下两句话便转身离开。对于设计的事情他不懂，只能最单纯的决定这个东西可不可以继续下去。就目前来看，两人弄的东西都还合他心意，尤其是田欣悦弄的自媒体推广，那些视频看着就挺好。

    出了门，他开车来到了网戒中心。这里的建设进度不慢，几栋三层的房子已经盖好毛坯，只等装修。他来这里的目的也只是看看他们的垃圾处理有没有达到他的硬性要求，想要打造旅游景点的他对污水排放以及那些拆不完的化学成分物品格外注意。

    “马哥来了，有什么事？刚哥最近没来……”

    (本章完)

    Ps:书友们，我是反向抽的烟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    