
    “好了，不逗你了，我先回酒店，你等我电话。”

    憋着笑的张诗雨不想再折磨这个性格大反转的刁民，撂下一句话后挂断了电话。

    马奋斗听着嘟嘟声，一脸懵逼的看着手机屏幕。

    “咋个回事，这还是我认识的那个雨妹子吗？难不成玩了一年性格大转变？”

    此刻的马奋斗就像是海尔兄弟，脑袋里总有一万个问题，但明显是个假的，因为他想不到答案。

    就这样忐忑着，坐立不安着，直到半个小时后。一串电话铃声将他拉回了现实。

    “我到酒店了，说说什么情况吧。”张诗雨的声音回到去年这个时候，她一边用毛巾擦着头发，一边认真问道。

    “去年十一月签了个大合同，四个游玩项目都会在四月中旬左右彻底完工。我准备着是五月一日节假日做一个活动，这个从去年就开始计划了，五一赶不上就得等十一了，咱们拖不起。”

    “什么项目？”张诗雨皱了皱眉头问道。

    “急速旱降、漂流、真人cs、山地越野。可能还有三、四亩的草莓园，这个还不是很确定。”

    “你不会告诉我，你们在微博里做宣传吧。”张诗雨一拍脑门，咋呼道。

    “咋了？”

    “傻子才大老远跑你这来玩这些。你说来旅游看景点，我能理解从网上找，但是这些项目他们所在的城市会没有吗？人家为什么要跑到你这来？”

    一语惊醒梦中人，马奋斗懵了，他还真没有想过这个问题。头皮发麻的他连忙问道：“那该怎么办，投了两百多万呢。”

    “转啊，你先让那两位设计师制作宣传单，别省这些钱，做好了让人去村子隔壁的几个镇、县发广告，一个都别拉下，这个要先做。”

    “你是不是这几天回去？”得到回复的她继续说道：“回去之前把游戏规则、票价、奖品之类的全部想好，回去了就赶紧做海报宣传。”

    “对了，微博上的活动也别丢了，该做的广告还是要做，有人来最好，没人来就算了。如果准备不充分，我建议时间推后。”

    “雨妹子，是你嘛。”

    此刻的马奋斗有些麻木，自认为在外头待了三个月，满满都是经验的他只觉得脸颊生疼，愣了半晌，他犹犹豫豫问道。

    “傻了吧，不是我还能是谁？”张诗雨翻了个白眼，话才说完却也察觉到了些许异样。好一会她又说道：“我尽快赶回来，你别急，我的房子有经常去打扫吗？”

    “有，有，我基本一个月就会去一次，出来了我也跟干妈交待了。明天回去了我就去打扫。”

    再次确定电话里是雨妹子的马奋斗点头道，心中却是苦涩，原本以为自己努力些最起码也能拉进一些两人的距离，谁曾想距离似乎越拉越大了。

    “那谢谢咯，回头亲你吃饭，先睡了，等我回来。”

    啪的一声，脸颊微红的张诗雨挂断了电话。她为自己突然间的强势脸红，为自己仿佛有些受不住的外向性格脸红。

    丢掉电话，她双手捂着脸，看着卫生间磨砂玻璃上自己的影子，突如其来的叫出了声。

    是娇羞？是懊恼？只有捂着脑袋的她自己清楚。

    半靠在床上的马奋斗脑袋一团浆糊，想去好好想想张诗雨提议的几个事情，却总是不经意间就想到大变样的本人身上。

    隐约间，他从她的语气里感受到了刘姐、以及艾罗莉身上的那种气息，这种“变态”女人，他心里一点儿底气都没有。

    “我的傻白甜啊~”溜进被子里的马奋斗哀嚎着，感觉很绝望。

    有了这个小插曲，第二天上午坐在阶梯教室里的马奋斗魂不守舍。内容一个字也没有听进去，原本中午的散伙饭他也没吃，拎着东西就往汽车站跑。

    归心似箭，大抵如此。

    一行三十岁左右的人默默的看着马奋斗离开，没有谁出声询问，或许他们从来没有将他列入他们的队伍里，一个女人望着马奋斗离去的背影，偷偷的挪了两步后拨了一个电话。

    电话接通，她轻声笑道：“胡航，你硬塞进来的这个小村长……”

    ……

    ……

    骆坊县汽车站，才下车的马奋斗就感觉到裤兜里手机的震动，心中一惊，暗道：“任务来了。”

    顾不得天色渐暗，他钻进了厕所里。

    忍着恶臭的他打开手机查看过去，脏话差点就脱口而出。

    “村长任务：360天的时限内，公司总资金不低于两千万，逾期系统彻底消失。警告：如任务失败，累计二十五万元奖励收回，信号塔收回，宠物羊驼收回，沙盘改造将被终止，可能会产生、地震、山体滑坡……等意外事故。”

    “任务奖励：变种基因种子十粒和一次抽奖。”

    任务只有一个，却让马奋斗吓得满头大汗，地震、山体滑坡……

    愣了许久，他的手依旧微微颤抖，许久才轻轻点在羊驼的头像上，脏乱的地面上出现一只如羊羔般的小动物。

    就在他准备仔细打量的时候，外面传来了人的说话声。他连忙将***抱起，另外一只手拉着箱子离开。

    出了汽车站，马奋斗找到了饶金龙所说的地方。

    饶金龙下了车，打了一声招呼，看着脸色有些僵硬的马奋斗担忧道：“叔，不是明天才回来嘛？怎么今天就回来了，你的脸色有点难看，不会是生病了吧。”

    一直在想事的马奋斗被拉了回来，揉了揉脸颊的他勉强笑道：“恩，提前回来了。走吧先回村子。”

    “叔，你怀里的这个家伙是什么，我怎么没见过。”

    “你叔学习优异，名靠前排，他们送的，我给他取了个名字叫洋洋，你觉得怎么样。”

    “这么好，学习还送羊？晚上回去宰了？”饶金龙乐呵说着，还是头一次听到这种奖励的。

    “这不是，这家伙不能吃，走吧，先回去。”马奋斗嘴角微微抽搐，神兽***你也敢吃。又不敢多做解释的他只能忽悠着。

    疑神疑鬼的饶金龙应了一声，启动车子后便开始与他讲村里的情况。马奋斗收了心，闭着眼睛认真听饶金龙的反馈。

    虽然村子现在大概有多少人他已经从李春生那里问到了，但很多事情还是一知半解，饶金龙现在说这些正好填补一下他脑袋里未知的那些空缺。

    感谢lv999渡劫失败降到，的打赏，感谢诸位推荐票。

    小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。