
    回到红海村已经是晚上七点多，进入红海村后，马奋斗能够明显感觉到温度又再次降低了些许，好在山窝被风，这里倒是没有狂风大作。

    别了饶金龙，饿坏的马奋斗忙着吃东西。李春生夫妇则看着马奋斗抱来的小动物，羊驼浑身雪白，从网上资料得知，这种毛色还是个稀罕色。

    “奋斗，这是什么啊，说它像羊吧，脖子忒长；说他像鹿吧，毛又太长。”

    听着辛丽红的描述，马奋斗嘴角乐开了花，好一会笑道：“干妈，这个动物叫羊驼，喜欢踹人和吐口水，你们可要小心点。这个东西是党校那边送的，是从国外引进来的动物，我准备再买上几头，回头就放西边的小农场里养着。”

    “国外弄来的，很贵吧。”李春生眉头微皱，疑声问道。

    “还行，看品种毛色吧，一万到三万的价格不等；咱们那观赏性的农场还是得养些这种东西，黄牛、水牛的大家都见过，没有吸引力不是。”

    都说撒了一个慌，就得多撒无数个慌来圆上一个谎言，此刻马奋斗就是这样，内心有些愧疚的他只能把这种谎言归类为善意的谎言。

    “那么贵，可别养死了。”辛丽红担忧道。

    “是啊，我也愁呢，这家伙怕热不怕冷，我瞅着就这天气正好。以后夏天还真有点难办。”

    “那就先别急，等以后再说。”

    “不行啊，我查了资料，这小家伙是群居动物，单个容易死。”马奋斗苦恼道。

    “那也别急，一头两万块钱，五头就十万了，听着价格都吓人。”

    “对了，奋斗这小东西吃什么……”许是瞅着可爱，李春生爱心泛滥问道。

    &nb……应该跟羊差不多吧。”

    “诶，奋斗，要不干脆买几头羊放着跟他一起养。”

    马奋斗一愣，还能这样？可是仔细一想又感觉可以尝试，十余秒便做出了决定道：“干爹，回头你联系联系，看看咱们这附近村县有没有养羊的，咱们跟他买个四五头先试试。”

    “成啊，这东西便宜些，你要买个二十头干爹都不拦着你。”

    ……

    撒谎的马奋斗抱着小家伙往自己屋走，而后便再次出了门，与一位村民家回了包奶粉和奶瓶才回了家。

    手机里档案显示的，被他取名为洋洋的家伙才一百天，他还真怕一个没伺候好死掉了。

    “洋洋，会说话不。”

    “你有没有什么特意功能啊，比如拉出来的是金子？”

    “洋洋，喝奶奶……”

    角落里，马奋斗蹲在一边，手上拿着奶瓶，如一个神经病般问羊驼会不会说话。

    他是没毛病的，可是耐不住系统这么个神奇的东西。只是这些话要是被外人听到，指不定就以为从市里学习回来的马奋斗学疯了。

    半个小时候，马奋斗彻底绝望了。对头弹琴般问了半个小时，连一句声响都没有听到。

    失去兴趣的马奋斗随意将它关在屋里，自己则回了卧室睡觉。

    他得好好休息，明天还有很多事情等着他头痛呢。张诗雨说的价格以及奖品他都没有啥具体的印象，网上找的相关价格也不能起到判定作用。

    清晨，马奋斗看了眼还趴在那里的小家伙，抽时间喂了一次后便准备离开。可谁知这家伙竟然寸步不离的跟着他，走哪里都跟着，要是把门关了，丫的就使劲踹门。也因为关门的举措，他终于听到了羊驼的叫声，突然间感觉异样的萌。

    挣扎无果，马奋斗索性放弃，任由他跟着自己。

    就这样他的身后多了一个小跟班，羊驼的出现可让田欣悦疯了，顾不上工作任务，顾不上在领导面前，全部兴趣都投在了洋洋的身上。

    十余分钟过去，田欣悦依旧没有动静。马奋斗只能强硬将她喊了回来，开会整整一上午，讨论的话题都是定价、奖品、以及配套的游戏规则。

    下午，马奋斗独自开车去了县城，寻找合适的奖品供应商。照相机、手机等相对来说便于携带的物品被他们定为了奖品项目，预计奖品资金是三万元。

    手机与相机都是普通档次，均价在一千二出头。价钱则相对统一，包圆价398元，单次体验价格则要稍微贵上些许，总额相加差不多要比包圆价贵上三十几块钱。

    这个价格马奋斗也不知道稳妥不稳妥，只是最基本的在网上能找到最低价格上再次减了20%。他想赚回本钱，但相比的更在乎的是人气。只要有人来，本钱就总有赚回来的时候。

    他算过一笔账，就目前阶段的运营几乎是亏本，能赚到的就只有人气和额外的消费，吃饭、喝水以及一些小玩意。这种结果，短时间内他勉强能够接受。

    想到这里，问题又随之而来，到哪里去吃饭？想了许久的他还是不准备走之前承包学生那般的老路子，成年人的饭局需要可供选择的多元化，而他们村除了能拿得出手的正宗农家乐外就没有其他的东西了。

    找寻好各类物品，只是拿了个样拍了一下照片的马奋斗便拍拍屁股走人，一分钱也没有留下。他想做的是把所有的东西都准备好，等雨妹子来了再让她过过目，最后再来统一采购。

    回了村子，马奋斗就被人拦下，穿着颇为时尚的男人给他递了根烟说道：“奋斗，我们刚听说你回来了，准备回村发展，你给物色点活做呗。”

    前几秒才愁着脸的马奋斗露出笑容，吧嗒吧嗒抽了两口烟道：“再等几天，顶多到二十号开头，咱们统一开个会成不。”

    “咋了？奋斗，为啥还要等啊。”男人有些焦急的追问道，假如村里事情不好做他们现在出去也还能赶上招工的大好时间，但是再晚些，事情就没有那么好找了。

    “归村的人不少，不光是你要工作不是？咱们得做好统计，根据未来的规划来定不是？这样吧，时间就定在二十三号，我这两天安排人做登记，尽快处理成不。”

    马奋斗耐心解释着，准确的说他是想等雨妹子回来，签了合同手上有钱后才敢大规模的许诺，就现在这手头上的一百四十来万他还真没底气。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』