
    “它叫洋洋，送给你了。”

    揉着侧腰，马奋斗轻声说着。

    “羊驼？你哪来的。”张诗雨撇过头，看向马奋斗疑惑、不敢置信的问道。

    “嘿嘿，喜欢吧。这小家伙贼聪明，说话听得懂哦。”

    张诗雨的视线依旧看着马奋斗，就在他快要绷不住的时候却又收了回去，马奋斗心中长舒了一口气，跟村里人说别人送的能瞒过去，跟雨妹子说这个无异于找死。

    仿佛是都懂了马奋斗的求救眼神，牙齿很丑的洋洋咬住了她的衣角。

    女人似乎对这种萌萌哒的宠物都有着天生的母爱，张诗雨嘟着嘴，一脸怜爱的蹲下身，双手捂着它的脸颊轻轻揉着说道：“你叫洋洋？姐姐给你换个名字好不好，叫……叫小白好不好。”

    马奋斗翻了个白眼，白毛就叫小白，黑毛那不得叫小黑了。不过也无所谓了，只要张诗雨喜欢就成。

    没能得到回应的张诗雨玩了十来分钟，这才重新站起身转头看向马奋斗道：“送我了？真的？”

    “必须真啊，我什么时候骗过你。”

    “还敢发誓吗？”

    说起骗这个字眼，她总能想到那晚当时没什么感觉，现在想起来愈发奇异的场景。有时候她感觉马奋斗的变化会不会跟那次有什么关系，但是转而一想却又不对，马奋斗真正性格大变的时候却是在年末的时候，时间差了三个多月。

    没真想要等他回复，她从包里摸出一张卡道：“合同准备好了吗？”

    “恩，早就准备好了，只等你看过，没问题签字就行了。”

    “那带路吧。”她轻声说着，随后转过头，看着萌萌哒羊驼喊道：“走了小白！”

    这次的合同签署，马奋斗没有去喊那些老人做见证，只是将村支书马桂才喊到了现场。张诗雨都准备签字了，老人却冷不丁说道：“张医生啊，你可要想好了，马奋斗当初可是一百万就拿到了10%的份额。”

    马奋斗翻了白眼，真是亲爷爷。

    张诗雨抬起眼皮，甜甜笑道：“马爷爷，别替我担心了，这事我不是轻易做决定的，我既然敢用这个比例投入，我就有信心把这些钱给赚回来。过几年或许就会觉得这个比例很赚了。”

    刷刷刷，张诗雨接连签了好几个名字。就在这一刻，红海村旅游业有限公司再次融资一千万，其中他们占据了累计26%的份额。

    “林老师，我们转账吧，不用等七天。”自觉拿了一份合同的张诗雨站起身笑道。

    “哦。”

    “好，好！”林学成彻底懵了，只觉得这个村里是不是烧了高香还是说风水太好了，五百万的风波还未定，现在又来了一千万。

    上午十一点，事情彻底处理完毕，张诗雨正式成为红海村旅游业有限公司的古董，并且兼任招商经理以及创意总监俩职。

    马奋斗领着张诗雨下楼与唯一的两位员工打招呼，张诗雨随意扫了眼便提议道：“马总，你也太随意了吧，村委大楼变成了公司办公的地方。”

    “这不是省钱嘛。”马奋斗无所谓，在张诗雨前面没有面子，他随意的说着。

    “em……这样子是找不到商家的，准备花个两百万盖大楼吧。”张诗雨微微一笑与两位差不多年龄的同事打招呼。

    “就木有这个必要了吧。”马奋斗只觉得脑仁疼，要知道这四个项目也才花了两百六十万，而她一来就说要花两百万盖办公楼。

    “有的，面子工程必须做，没有这个展现不出实力，谁愿意来你这里投资啊。稍微节约一些，一百五十万还是要的，等等哈。”

    张诗雨轻轻说着，眼皮都没有眨一下。说完，她掏出电话，拨了一个号码。

    “老爸，做个生意……”

    马奋斗愣愣的看着两位同样傻眼的同龄人，花钱如流水大抵如此。唐波不停的咽着口水，眼前的女人太霸气了，简直就是他梦寐以求的对象啊。

    田欣悦同样震惊，眼前女人漂亮到不像话就算了，还这么有钱，这得从多少颗精子中脱颖而出啊。第一次她感受到人与人之间那赤裸裸的差距。

    “搞定！”张诗雨挂掉一个电话，有些兴奋的打了个指向，却看到如面瘫般的几人。

    她眨了眨眼睛，微微张着嘴，想说什么却不知道怎么开口。

    “咳咳。”

    她清了清嗓子，看向马奋斗道：“至于这样嘛，带我走一圈？你不是要我给你看毛病吗？走啊！”

    “哦。好！”

    “小田小唐，你们继续做设计图，咱们下午开个会。”

    出了门，马奋斗吐了吐舌头道：“雨妹子，咱们消费时候冷静点，一起商量着来成不。”

    “行啊，不过这个楼一定要盖的，这是原则问题。面子工程的道理你应该比我清楚吧，想要把你嘴里的那些肯德基、麦当劳、湘菜馆什么招进来，还有我想要弄进来的大酒店那些服务，没有那个门面你觉得成嘛？”

    “我跟刘姐打过一次电话，那个艾姐要不是看在刘姐的份上也不会来红海村。”

    马奋斗沉默了，这种道理其实不用张诗雨去说，只是这些钱用一点就少一点，能不心疼嘛。

    张诗雨背着双手，每一步的脚都抬得老高，然后再轻轻落在地面。穿过青色房屋，两人来到了村子边的一处小山丘上，这里能够看到红海村建筑的全景。

    她伸出一声手指，指着正北方向说道：“马奋斗，你看，那边就是骆坊县。咱们的第一个目标就是骆坊县有什么，咱们就也得有什么。”

    “怎么说起这个了，不是说看毛病嘛。”

    “其实没什么大问题，就目前的资金状况来看。”

    “咱们红海村的建筑虽说是老房子了，但还是比较新，没有大城市里当初混乱时期留下来的欧式建筑，也没有明显的地域风格。青砖砌墙红瓦盖顶，大木横梁，一个方格四间房，再加上通风的耳朵和房间的两个窗户，规规矩矩的，我看到的只有中庸。”

    张诗雨平静的说着，这一年她走了很多地方，看了无数的建筑风格，红海村的建筑哪怕在这般修葺下变得工整，但还是没有过多的竞争力，这是不争的事实。

    她的话音一转，提声道：“优势也是有的，看看，这些老房子连起来，像不像一个字？”

    