
    清风席面，马奋斗瞥向张诗雨，有些兴奋道：“我以前怎么没发现，这不是个倒着立字嘛。”

    “不过，这算哪门子优势啊。”他疑惑补充道。

    “君子以立不易方。”

    张诗雨喃喃看着远方轻声念叨着老妈经常抄的《易经》里其中的一句话语。

    “啥意思？”

    马奋斗有些无奈，只感觉自己吃了没文化的亏。

    她面带笑脸的看向马奋斗，捋了捋头发没有解释那句话的意思，转而道：“要不要玩个游戏？咱们看看需要花多长的时间能把它变成一个龍字。”

    “行啊，真能成的话，咱们在弄个高塔，就让他们这么看看，也是一景点不是？”嘴快的马奋斗接过了话语，不懂就不懂了，也没有深究的意思。

    “马奋斗，你信命吗？信那些缥无的东西吗？”张诗雨转过头，看向远方喃声问道。

    马奋斗只觉得今天的张诗雨有些古怪，这样子的她有些可怕。他的脑袋里突然间就是浮现出这么一个词汇，至于为什么会是这个词，他也不清楚。

    想了想，他跟着她一同看向远方道：“信，生死富贵、得到是我的命，失去也是我的命，能不信嘛。”

    “对了，你们村怎么都没看见古时候留下来的东西。”许久，张诗雨从老妈的氛围里出来，转头笑问道。

    “能有啥啊，这个村子建立也就一百多年。听饶爷爷说他们小时候都是住在一起的，一个大中厅，横梁上全是龙、凤，后来解放后说不能信牛鬼蛇神，原来的那些老牌坊全给烧了。”

    “我太爷爷带头烧的，家里的那张九龙九凤的大床全烧成了灰。要是能留下来，应该都是宝贝了。”

    “可惜了，怪不得我在这一年多也没能看见什么出彩的东西，普普通通的乡村，你画的哪些墙面，顶多只能算是新农村了。”

    “现在也还行吧，整体看起来不是挺景气的嘛，再过个两三年，这些颜色稍稍沉淀些，铁定别有一番景象。”马奋斗往边行挪了点，点了根烟抽了两口后说道。

    张诗雨叹了口气，转身往山下走，随口道：“还做了什么？我来时看到些，感觉变化挺多的。”

    “那就走着，我带你去看看。”

    下了山，马奋斗化身成了导游，在三轮车的拖斗里放了把椅子，随后就载着她到处转悠。

    两人走走停停，直到中午一点，张诗雨才勉强摸了个底。

    “马奋斗，你还真是吃着碗里的、看着锅里的、还想着粮仓里的，涉及了这么多，你也不怕噎着，到时候变成了四不像。”

    张诗雨看着马奋斗，给出结论道。他所弄的这些东西在她看来很乱，几乎没有一个完整的规划，更像是想到什么就弄什么。

    “所以才眼巴巴的等着你回来嘛。”马奋斗挠了挠脑门笑嘻嘻的说着，心里的另外一个想法却是不想解释。他想多面开花，时运再差，也还能守着一片果园。

    “哟，张医生怎么才回来。奋斗你也是，不知道一点钟了啊。”

    张诗雨刚想开口回话，却听到了辛丽红的抱怨声响，她微微一笑道：“阿姨好，叔叔呢。”

    “他吃过了，忙活去了。来，你们赶紧吃，菜都凉了。”

    “干妈，温点米酒，怪冷的。”马奋斗做了一个请的姿势，随即看向辛丽红说道。

    方桌前，位向三方，六只眼睛不动声色的转着。喝了些酒的马奋斗开始管不住自己的眼睛，偷偷的打量着张诗雨。有时候他还真搞不懂女人，明明这么冷的天，她们却能穿丝袜与高跟，难道不冷吗？

    从她下车起，他就留意到了这点。这会闲下来他才开始思考这个具有人生意义的问题。

    张诗雨眉头一挑，杏仁大的眼睛瞪了一眼马奋斗，桌子底下的高跟鞋顺带轻轻踢了一脚，下一刻却满脸通红。

    “咳咳，你们吃，我去再给你们弄个汤。”

    如果只是四只眼睛互相看，辛丽红还能接受些，可现在怎么还做起地下事情来了。脚踝被硬物触碰到的她连忙找了个借口离开。

    不明所以的马奋斗有些疑惑，雨妹子的脸颊怎么红润了许多，又没见她喝酒，难不成看到自己长得帅害羞了？

    想到了里的他吸了口口水，舔了舔嘴巴，笑意更浓。

    “你笑什么。”

    在这个家吃饭其实已经习惯、比较能放开的她压低嗓音怒道。

    “嘿……嘿嘿，没什么，吃饭，吃饭。”

    马奋斗抹了抹嘴巴，乐呵说着，沉浸在自己的猥琐世界里。张诗雨对他来说就是一个魔怔，时间一长便成了现在的德行。尤其是她归来的信号，就像是一剂强心针，双眼所看到的事物又重新有了色彩。

    他的这种喜悦，无关于金钱，只是纯粹对张诗雨爱情的幻想。

    原本就像回家的张诗雨胃口挺好，被马奋斗一搅和，兴奋感少了些许。为了让自己能够安心吃完这顿饭，她转移话题道：“马总，你准备给我开多少的工资？我可是给你打了两份工。”

    “你觉得定多少合适？”马奋斗一愣，收敛了些许心神问道，不是他端架子，而是他真不知道该开多少工资，毕竟他的工资只有五百块钱一月。

    “你的工资是多少？”张诗雨修长的指甲轻轻敲在桌面上问道。

    “我啊，当村长的工资是五百元，公司的钱我没有，我不是有股份嘛。”

    张诗雨叹了口气，她应该早就想到的，刁民马奋斗项目都是瞎搞，又怎么能让公司变得正规。好一会打起精神道：“马奋斗，我觉得有必要请一些人来处理公司的杂事，光是在教书的林老师业余做，是肯定不够的。”

    “一个公司想要不被人找麻烦，员工的社保、公司该缴纳的税，都需要处理好。原本没有成立公司，可以理解为个人性质的于情于理说得通，现在却不行。还有你是有股份，但不意味着你不能拿工资。”

    马奋斗认真听着，若有所思，时不时的就会点头应一声，等她说完，他轻轻一笑道：“行啊，听你的。”

    马奋斗的话语让张诗雨感受到一些不妙的危机，她皱着眉头认真反问道：“什么都听我的，那你做什么。”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!

    