
    老人脸黑了，马奋斗却笑出了声，这个卸任一年多的老头子还是这德行。

    “瞧你给急的，我这不没说完了，她拿一千万换10%的份额。”

    “多少？”李春生手一抖，长长的烟灰掉在桌上。

    “干爹，你还记得我那11%的份额花了多少钱嘛。简单的说，我那11%的份额已经翻本了。不过这事外头可别说，这钱现在还动不得。”

    “奋斗，你不会是骗了人家的钱吧。一千万10%的份额，你还真敢开口。”老村长的脸色却是更加严肃，别说一千万了，就是一百万当初都让他好几个晚上没能睡好觉。

    “什么话啊，我跟刘姐、雨妹子这么熟会坑她吗？我跟你将，这还真是经过评估专家给出的数据，而且这个份额是她自己提出来的，又不是我要求的。”

    这话一出，老人傻了眼，好一会带结巴道：“咱、咱们这、这的地真能那么值钱？”

    “可不是？我当初说不让外人参加就是为了防止这个事情，未来只会更多，我有……我对雨妹子有这个信心。”

    说到一半的马奋斗改了口，这些天被雨妹子打击得不轻的他还真没有那么足够的勇气说“我有那个信心。”

    “吃饭，吃饭，边吃边说，饭菜都凉了。”辛丽红啥都没听进去，只记得马奋斗说张医生要回来了，而且是与红海村彻底绑在了一起。

    虽说她的家室有些高不可攀，但现在马奋斗也不差了嘛。想到这，她还真有些后悔过年时候的那些小动作了，那些眼睛比额头高的姑娘与张医生一比，还真只在膝盖处。

    “来来来，老头子做上头，年纪这么大还喜欢生气，哪天要是气死了，这个锅还得背到我头上来。”马奋斗笑说着，两只手将老人搀扶到上座。

    “奋斗，你这孩子，哪有你这样跟爷爷说话的。”辛丽红白了马奋斗一眼指责道。

    马奋斗咧嘴一笑，也不生气。一屁股坐在一边随后给老人添了半杯酒。

    “满上，满上。”感觉到被照顾被小看的老人瞪了一眼亲孙子不满道。

    “老爷子，少喝点，少喝点，来，咱爷三走一个。”李春生出声劝阻，对于酒这个东西，他不排斥，但从来不支持酗酒。上次奋斗被饶金龙一家给灌醉了他就很不满。

    杯子相碰，随即三人一饮而尽。

    两只黑乎乎的眼睛看着有些模糊的动作，看着马奋斗喉结的耸动，下意识的舔了舔嘴巴，而后叫唤了一声。

    马奋斗放下杯子，转头一看，发现小家伙的一双大眼睛萌萌哒的正看着他。夹了口菜的他乐呵道：“咋了，你还想喝酒啊。”

    “你这崽子，傻不拉几的，跟畜生说话，它还能听懂怎么地。”马桂才不满的说着，上桌前被孙子摆了一道，这会又不给酒喝正郁闷着。

    “能呢，我下午喊它去散步，你猜怎么着，还真跟了我一路。”

    “傻孩子，你给它喂奶，指不定把你当妈了呢？要是哪天他站起来走路，那就是真把你当妈了。”辛丽红笑哈哈的说着，没有孩子的她对于这些小动物啊什么的总是格外的仁慈。

    “喝，那不成精啦~”李春生附和笑道。

    “胡说，建国以后不许成精。”老人一语终结了话题。

    ……

    时间一天天过去，眨眼便到了约定的时间。那晚下桌时，马奋斗给自己爷爷交待了一个任务，就是去登记一下现有村民的手艺以及工作期望。

    奖品啥的也已经确定下来，只是包圆价398被张诗雨改成了368，二十几份的礼品数量被增添了一倍。由原先每个项目六七个奖励变成了每个项目十个奖品。

    决心将这方面权利放出去的马奋斗没有出声反对，只是在看到表格的时候皱了一下眉头，肉疼了几秒钟。

    抱着羊驼，马奋斗在村口旅馆边等着。

    几分钟前他与张诗雨通过电话，说是已经快到了。这才有了他屁颠屁颠跑到村口子上来等着。

    等了约摸两三分钟，一辆洁白的跑车伴着优美的声浪出现在拐角处，马奋斗连忙整理一下羊驼脖子上的鲜红蝴蝶结，随后把它放到地上道：“洋洋，以后你就跟着她。”

    说完，他轻步迎了上去。

    张诗雨车开得很慢，原本准备继续买一辆开习惯的大众高尔夫的她被老爸拉着去了四儿子店铺，买了辆一百二十万的总裁。

    想着就当是为公司充充门面的她答应了下来，本意上，她不喜欢这种宣张。

    她的双眼四处打量着，没有忘记马奋斗说所的惊喜。红海村的变化很大，在她这个离村一年又不算太陌生的人来说。

    红海村的北面直指她来的骆坊县，左手边的东边有很大动工的痕迹，似乎还没盖好。右手边的西边她就比较喜欢了，一望不到头的草坪，只有一棵缩小了很多倍的茂密老树。

    将车停稳，她换下开车专用的平底鞋，穿上了很少穿的高跟。下了车，她看向似乎可以打扮过的马奋斗。

    “热烈欢迎雨妹子回村，鼓掌。”

    马奋斗摇杆笔挺，身后无一人的他自顾自的鼓着掌。往着张诗雨那仿佛会说话笑眯眯的眼睛，他呼出口气轻轻往前迈了一步，右手微微一拉，将双眼瞪得滚眼没能躲掉的姑娘抱紧了怀里。

    两人的前胸紧密的贴合在一起，马奋斗轻轻拍着她的后背平静道：“欢迎回来，我还以为你会向刘姐一样，走了就真不回来了。”

    张诗雨有些懵，想过很多种见面的方式，唯独没有想到这一种。

    愣了好几秒的她微微用力，搭在她肩膀上的双手主动脱落，眼前的可恶身影也主动的后退了两步，想发脾气的她气又消了。

    “你就这么欢迎未来的股东兼同事嘛？”眉头一挑，嘴巴一撅，张诗雨交叉着双手扬头道。

    “再兼媳妇。”默默在肚子里补充了几个字的马奋斗笑脸一扬道：“没有，刚刚只是欢迎一年不见的好朋友。既然是好朋友，那么生份干嘛。”

    没敢说媳妇的他哈哈笑着，脚步一划一个一百八十度旋转后右手想要搭在她的肩膀上，就在他的手臂离她的肩膀只有两厘米的时候，一记肘击砸在了他的咯吱窝下方十厘米处。

    吃疼的他瞬间蔫了，刚想说话抱怨，却被张诗雨的话语堵住了嘴。

    “既然是好朋友，那我就不客气了。”重新露出笑脸的张诗雨大步一迈，往前走去。

    走了两步，却再次停下。

    一只发型飘逸、脖子快有六十厘米长的小家伙正歪着脑袋看着她，拦在了她的身前。