
    “做什么”如同一根针，扎进马奋斗的胸口，只要微微呼吸便能感受到疼痛。

    许是因为张诗雨给出的意见，许是本能的迎合，这些天，他的思维都在跟着张诗雨走。如果不是被她提起，他还真没有意识到这个问题。

    “马奋斗，以前刘姐说你吃了文化的亏，看你做事什么的，我有些不大相信，现在看来还是刘姐看得准。”

    “我以一个合作人的身份给你提一点意见？”隔了十余秒，张诗雨小心询问道。

    好一会，马奋斗认真的点头，脸上再也没有嬉皮笑脸的玩闹。他有计划，有很多想法，但他不知道这些东西做出来会不会达到一个公司规则该有的标准，现在来了位大股东，尤其这个人还是张诗雨，他有提升自我硬性条件的觉悟，尤其是在让一个公司正规化的管理学习方面。

    “我知道你是一个有行动力也有胆魄的人，但我以一个合作伙伴的身份来看，却不是一个合格的伙伴。相信我，以后红海村的复杂程度会超出你的预料。”

    “我也相信给你管理一个两百来人的村庄，你能处理得很好，面面俱到。但给你一个上千人的大公司时，你会变成一只无头苍蝇，就像现在，什么都听我的，你自己不能做出判断，以后肯定会出问题的。”

    “所以充能吧，我最近准备学习管理方面的东西，可以一起学习。你不能指望一个陌生投资者在不了解你的情况下还无条件相信你。”

    从张诗雨说起第一个字时，他的眉头就开始皱起，越到后面他的脸色愈发难看。察言观色并不差的张诗雨还是选择把话全部说完，简而言之，她与马奋斗认识是一回事，但眼前，她只是以一个投资者兼朋友的身份归来，她得为自己的一千万负责。

    “好。”

    马奋斗轻轻点头，认真回复着。

    如临大敌般，严肃的张诗雨让他有些喘不过气，但道理他懂。就像翁老板的谩骂，是一个正常合作者撕破脸皮后该有的反应，他就是这么一个不知道多少事情的村民，这是目前无法改变的事实。

    “不过，很多东西我都看不懂……”

    见到张诗雨的脸色缓和，他小声的补充道，在他看来，在一个女人、尤其是自己喜欢的女人面前说不行，是很丢人也很傻的事情。

    “没关系，都是从零开始的。”张诗雨微微一笑，别人不知道，她却很满意马奋斗的诚实。

    “那就说好了，等过几天就开始，在办公大楼没有建好之前，你就一起到一楼那个办公室里来上班吧，在没有意外事情的时候，最起码保证早就晚五都在。”

    张诗雨伸出右手，掌心面向马奋斗。

    一白一黑，一大一小的两只手在桌面上相击，达成了一致的口头约定。

    四目相对，恶从胆边生的马奋斗手指微挪，五只仅仅扣住了张诗雨的手背，十指同心。

    张诗雨的笑容凝固在空气里，笑眯眯的一双眼睛慢慢变大，瞳孔快速收缩着，就在她要发飙的时候，脸色煞红。

    “哎哟……”

    双手端着汤的辛丽红笑脸如花，只觉得看到什么不能看画面的她闭着眼睛，双手笔挺的端着碗汤站在耳门旁不敢动弹。

    刷的一下，张诗雨猛地抽回自己的手，第一次没有礼貌的撒着脚丫就跑，脸颊红的像一个苹果。

    马奋斗傻笑着，再傻的他也看出点倪端来了，雨妹子没生气呢。听着咚咚作响的走路声，他跟了上去，却只跟到了门口，没敢将嗔怒的张诗雨给拦下来。

    “干妈，你干啥呢，闭着个眼睛，等会摔了怎么办。”

    待张诗雨走远，马奋斗转过头轻笑说着。

    辛丽红睁开眼睛，却没能看见张诗雨的身影。

    “怎么样，奋斗。表白了？答应了吗？干妈要不要准备好糖果？”她放下汤，几根手指捏着耳垂，一脸欣喜的望着马奋斗小声问道。

    “干妈，你这都是啥跟啥啊，还喜糖。我以前跟你说什么来着，洗水长流，水到渠成，你可别瞎掺和。”

    心情兴奋的马奋斗坐回原位，悠哉悠哉的吃着东西，嘴里碎碎念着，生怕想孙子都快想疯了的干妈弄出点什么让张诗雨下不了台的事情。

    殊不知，马奋斗他自己的这个小举动就已经让张诗雨起了拿到砍人的念头。

    张诗雨想回别墅，却发现钥匙还在马奋斗那，有些烦闷的她坐在前院里，双手托着腮帮，捂着通红滚烫的脸颊，看着随微风摇摆的竹枝，恶狠狠道：“天杀的马奋斗！以后该怎么见人啊！”

    在她潜意识里，与马奋斗说那些只是因为内心还有一种本能的抗拒，抗拒一个懦弱、没有主见的男人作为自己的男人。

    一千万投资只是归来的借口，在她答应归来时，她就选择了这种逼迫式的改变，或者说调教。

    思绪很矛盾，也很复杂，但这些并不影响他们之间的慢性发展，脑海里的潜意识未必会成真，但……真当这些一个个第一次发生时，还是会让人心怦怦乱跳到想到逃跑。

    “砍死你……”

    “咬死你……”

    她一边捡着石子，一边随意的丢出，如被欺负的小媳妇般碎碎念着。

    有贼心没贼胆这个词在马奋斗身上可谓是发展到了极致，张诗雨有些无奈，爬墙偷看洗澡到现在的印象可不是翻了无数倍。她想不通这个，只觉得要是综合一下似乎会更好些，哪有总让一个女孩子主动的？

    她不知道的是马奋斗对待这个事情的态度，马奋斗其实没变，只是对她变了而已。他将她认作媳妇，而后便加上了所谓的责任以及自卑，只有偶尔敢胡来一下的他哪敢做更出格的举动。

    一个不到五秒的拥抱，一次偷袭的手拉手，已经是他敢做的极限了。

    是越爱越怕失去，还是他不需要刻意找存在感后的本来面目就是这样的一个人，或许连马奋斗自己也不清楚。

    “哟，雨妹子咋蹲这呢。”

    找了一圈没找到人的马奋斗拿了钥匙以及从赵寡妇那买了些水果就来了这里的马奋斗轻笑道。

    “要你管，流氓！”

    她咬着牙，红着脸，恶狠狠道。

    