
    男人旁边的身旁的女人轻轻拉了拉他的衣袖，随后看向马奋斗笑道：“奋斗，你是老村长的亲孙子，我们肯定信得过，我们再多等几天就是。”

    马奋斗撇撇嘴，被强调了身份的他有些不开心，但表面还是微笑道：“诶，那就好，咱们是个大的团体，我们做决定总得顾全一些不是，婶婶可要多理解一下。”

    别了两人，马奋斗把拍回来的图片送到办公室，而后叮嘱两人开始制作一些宣传单页以及放在网络上用的活动图片。

    做好这些，他摸了摸盘在办公室不走了的羊驼，随意道：“小田，给这家伙喂奶了么。”

    “喂了，喂了，这小家伙好萌啊，马哥从哪里弄来的。”田欣悦兴奋的说着。

    “别人送的，喜欢就抽空照顾一下。等再大点应该就能吃树叶子了。”也挺喜欢这小家伙的马奋斗轻声说着，随后走出了办公室。

    回了自己办公室，他一屁股坐在沙发上，继而拨通了张诗雨的电话。

    电话很快被接通，那头传来张诗雨轻柔的嗓音。

    “在动车上？你的车呢？”原本想询问什么时候回来的马奋斗咋呼道。

    “卖了，一年跑了七万公里，回来了准备换辆。”

    马奋斗一拍大腿幽怨道：“哎哟，怎么不跟我说一声啊，卖我啊。”

    “怎么，马总还开二手车小高啊。”

    听着张诗雨的笑声，马奋斗哭了，都喊他马总，可谁又知道他现在还是负资产呢。只觉得可惜的马奋斗唉声叹气，好一会才询问道：“回乐岩市的路上了？”

    “没呢，回广云市，再不回家一趟我爸妈会杀了我。怎么村里的事情很急么。”

    “还好，主要是那些个活动方案想让你过目一下，怎么说张总也是红海村旅游业有限公司未来的创意总监了嘛。”

    “你还真把我往那个位置上顶了。”

    “恩啊，你这一年多的旅游经验比我丰富多了，正好把红海村现在的问题挑一挑，咱们刚起步好调整嘛。”

    “那我等会发你个邮箱，你让他们东西做好了发给我看看。我估计得到22、23号才回得来。”

    “行，对了等你回来，送你个礼物，嘿嘿。”

    “em……那我就不问了，好好期待几天，挂了。”

    张诗雨这点倒是没变，电话啥的说挂就挂，一点儿也不拖拉。呼出口气的她一双精致的眉头皱在一起，她还不知道怎么去跟她父母说这个一千万的事情。

    虽说一毕业，她的爸妈就给了一千五百万当着开公司学习的本钱，亏了不碍事，但穷过来的她知道一千万是一个什么样的概念。全部存在银行每年利息钱都吃不完或许就是她最大的印象。

    富家女，她那个没啥钱的表妹更像，她反而没有太强烈的欲望。动了动身体，换了个坐姿的她继续将头埋进一本在动车站书店买的一本书里。

    马奋斗躺在沙发上，脸上浮着笑意，他在想张诗雨看到洋洋的时候会不会和田欣悦一样兴奋。还有一个礼拜，走了快一年的女孩要回来了，这比赚多少钱都要让人兴奋。

    白日梦很美，足足回味了二十分钟的马奋斗才起身下楼，准备去红树林以及几个项目的施工现场转转。

    才走到楼梯口却发现洋洋不知道什么时候竟然爬上了楼，一双黑乎乎的大眼睛歪着脑袋看着他。

    “饿了？”

    生怕它摔着的马奋斗将它抱到了楼下，放地上后自言自语道：“走，跟着哥遛弯去。”

    仿佛有灵性般，洋洋歪了歪脑袋还真屁颠屁颠跟在了他的后头。

    转了半个多小时，急速旱降与山地越野项目已经完工，在负责人的陪同下，马奋斗试了一次速降，感觉挺刺激的他满意点点头道：“挺好，安全方面你们可要再检查检查，这个是重中之重。”

    “马总放心，艾总的第一要求就是质量与安全，再说您跟艾总这么熟，我们一定会小心再小心的。”

    “那就成，辛苦了。”

    马奋斗点点头，满意的离开。进了红树林，马奋斗双眼四处打量着，在年初的几天后这里的建设算是正式完毕，除了得等待后续的仿古路灯设计外，红树林便不需要再增添任何东西。

    从座椅到地面上的木板，全部都是同一种树木，在李春生的可以调整下，红树林出奇的耐看，弯弯曲曲的道路，加之树木枝叶的遮挡，曲径通幽的诱惑无时无刻不在，每一步都诱惑着再走一步。

    三月中旬的红海村，积蓄已经化完。地上的野草与各种菌类植物都开始发芽，马奋斗相信，再有一段时间，这里的景色肯定又会是另外一种风景。

    他说要给张诗雨一个惊喜，不是玩笑话，就目前来看，可能效果不错，但想要达到真正的惊喜或许还得一年到两年的时间。

    不过相比去年这时候，红海村的变化已经足够让她微微惊讶。

    想到这些，他的嘴角微微翘起，而后抱起已经走累趴在地面的羊驼。

    “走，回家吃饭饭……”

    老村长马桂才被李春生喊来了吃晚饭，老人见着马奋斗一个大老爷们如姑娘般抱着个玩具有些不爽，瞪了瞪眼的他敲了敲新烟斗道：“过年咋个不回来？是不是故意躲着？你干妈给你约了好几个姑娘也不知道回来一趟？”

    马奋斗一个头两个大，没回来只是想在外面多看看，老头子不说这茬，他还真没想过这事。只觉得雨妹子要回来了，自己的机会又来了的他不满道：“不是说别招呼了嘛，这雨妹子过几天回来要是听到多不好意思。”

    “啊？张医生要回来了？医院现在有人啊，那怎么办……”辛丽红眼睛一亮，笑容才过半却又突然间担忧道。

    “没事，这次是回来当老板的。以后就得喊张总了。”

    “老爷子，给你通知个事？”马奋斗乐呵道。

    “通知？”老人吹了口烟，瞪着眼睛咋呼道。

    “恩，我已经答应下来了，给她10%的公司份额。”马奋斗卖了个乖，点头道。

    “马独独，你这村长大，还是我这村支书大啊，没王法了？”

    老村长脸一黑，沉声道。

    感谢，lv999渡劫失败降到，的打赏，感谢诸位的推荐票支持。

    东西买得差不多了，更新时间恢复正常，每天下午6点吧。

    爱你们，粉红的么么哒。

    