
    张诗雨轻轻说着，有条不紊。她与马奋斗是不一样的，从头到尾都是区别，她喜欢把一些大家都知道但是会忽略的问题摆到台面上来说，似乎是想提醒众人，没有谁需要无条件为这个村子服务，让大家记住红海村有马奋斗这么一号青年。

    她的讲话里，互动要比马奋斗多很多，最起码自从她上去后，台下的人都参与进去了，或许只是一个急促的笑声，或许只是一句打岔的话语。

    她轻声给村民解释着这些他们摸不到看不到的所谓的福利，最终她与一个浅显的数额在形容这些福利所需要花费的资金与直接给予你们的差距，而这一切都只是为了正规化而所需的耗费。

    马奋斗也是现在才知道，原来一个公司的背后还需要额外支付这么多的费用，光是税收方面就让他吓了一跳，他有些搞不懂，既然是这样，那么为什么她还要坚持这种正规化。

    会议的时间比往常都要长，许是人员变多了，许是张诗雨喜欢上了这种感觉，很多问题本该是马奋斗回答的，却都被提前在这个会议里提及。

    其中一位归村村民就指出，他们不一定要继续做回老本行，而是村里需要什么方面的需求，在他们能够触及的情况下希望能够被有限考虑。

    张诗雨的回复是目前不会有太大变动，但以后会采取招标的形式。在昨晚，她看过一份马奋斗不知道从哪里弄来的报表，村民手中的流动资金最多的也不过才五万，这让她有些触动。也正是因为这份报表，她才给出这个回答以及知道了马奋斗这种迫切的胡搞行为。

    会议结束，张诗雨将马奋斗拉到了一个单独的房间里。她喝了几口水道：“我们需要好好聊聊。”

    马奋斗有些不明所以，但身体却很诚实，懒散的模样第一时间消失，他的目光迎向张诗雨。

    “按照你的估算，咱们村要做到百花齐放需要几年？”

    “最少两年。”

    “那我得感谢马老板为了把我忽悠回来将进度硬拉近了一年？”

    “其实也还好，只是有些项目不能盈利罢了，一年的损坏率应该不会太夸张。”

    张诗雨不知道该感动还是震怒，“那以后的一年，你是怎么计划的？”

    “放慢速度，有些钱我不想过早的让外人赚，大的没办法，小的我们应该给他们留着。你不是说盖办公楼嘛，我昨晚想了下，干脆做大些。”

    看着张诗雨疑惑的眼神，他解释道：“不是办公楼做大，咱们规划出一个中心消费区，像市里的步行街和商业中心大楼。一部分用来吸引商家入驻，一部分底层用来吸引村民转行做些小生意，服装店或者吃食，剩下的一部分改为居民区，吸引人来入住，彻底开发这一块。”

    “一年是肯定弄不完的，我把这个规划为五年计划，今年其实已经是第二年了。”

    马奋斗翻箱倒柜，一边说着一边将找到的图纸递给了张诗雨。

    张诗雨眯着眼睛，看着密密麻麻的圈笔与潦草的字迹。她知道马奋斗有野心，但是没想到会这么大。原本她以为马奋斗只是想发展旅游业，只要够支持来游玩的乘客有吃有喝有玩就成。

    “马奋斗，你这么弄就是拉十个一千万来也弄不完啊。”张诗雨笑了，有些小看的自嘲，有些觉得天方夜谭的笑料，还有些自豪。

    “咱又不急，老子怎么说也能活个六十岁，这不还有三十多年嘛。五年计划也只是计划嘛，梦想总是要有的，万一实现了呢。你说是不是张诗雨同学。”

    张诗雨皱着眉头，想了许久才淡淡道：“原来你那些东西也不算是瞎搞，领我看的这些，现在到了那个层次了？”

    “如果没有你的这笔钱，或许明年都不会开动。现在嘛，随时能做。咱们只做最中心的地方，省着点，我想五百万应该够了。”

    “你不是说要画龍字嘛，很快的。”

    张诗雨白了马奋斗一眼，“好吧，我为对你的错误估算道歉，以后我就安心做我的创意总监咯，等你盖好了，我来给你招商。”

    “行啊，你主内，我主外，嘿嘿嘿……”

    “这个我拿走了，我看看能不能给你招一位建模师回来。”张诗雨再次白了一眼马奋斗，挥了挥手上的纸张，转身便离开。

    马奋斗肚子里藏事的本领，以前只是听刘姐说起，今日她却是领会了。回了一楼办公室，她没有急着去询问两人的进展，而是研究马奋斗的那张图纸。

    笔画很潦草，甚至是粗糙。勉强能够看清大概规模的她用电脑扫描下一个个部位，而后放大。

    整整一下午，她理出了大致的需求构造，而其中鲜花、灯具、地砖、窗户等等常见的物品是可以腾出利润给村里人赚的。而在农村，最不缺的就是石匠和木工，她放弃了让家里人来这里接工程，而是如马奋斗之前的决定一样，放慢速度，让这些钱给村民赚，让他们有资金去做后续的事情。

    夜晚，她将自己规整的一叠纸张交给了马奋斗道：“你看看，我怕你理不清，给你起草了一个思路，明天开始就要抽空学习了哦！”

    马奋斗看着她晃动的厚重书本，认真的点头，两人一起学习讨论什么的最有爱了。

    回了屋，马奋斗靠在床上，只是半页纸，他便清楚了张诗雨的意思。想写些什么的他连忙坐起，在桌子前备注下与张诗雨有出入的想法。

    十一点，张诗雨给他的纸张厚了一倍。而他在她的启发下，思路变得清晰，不再像一头无头苍蝇，也没有错乱的步骤。

    他整理了三张纸内容，第一张上面写着未来两年内会采购的物品，第二张上面写着今年大概有多少房子要盖，第三张纸上写着最简单的参与方式。

    做好这些他安稳的睡下，第二天清晨便交给了唐波整理成正式的文件，并且盖上公司的印章贴在了村子的公告栏上。

    他的时间变得有规律，找不到人？没关系只要九点过后，马奋斗一准会坐在那个办公室里啃着笔头挠头发想事情，只有偶尔才会偷偷看两眼美人儿。

    