
    别墅里，马奋斗帮着收拾东西。说是帮忙其实他也没什么可做，扫扫两个院子里的枯叶，也就算完事。

    张诗雨稍显沉默，有些不能适应这种突然间的两人生活。

    好一会他站在楼上的窗户口，冲着后院扫叶子的马奋斗喊道：“找个时间帮我把路扩宽些吧。”

    “行啊，那车好，是要放好。”

    一点就透的马奋斗仰头应道，他却很喜欢这种感觉，一起做事，一起做事。或许，还有些许被需要的需求，农村人嘛，只要有要求一般都会答应下来，尤其是张诗雨的要求。

    “明天，有个会议要开，明天你来旁听吗？”想了想，因为张诗雨的话语让他断了下午准备商量的想法，他问道。

    “好。”

    她轻轻应了声，转头继续忙活。

    房间其实很干净，没有什么太多的事情需要她去打理。她只是不想下去，不知道该以何种面貌去面对这还有些尴尬的接触。

    时间很慢，但再慢也有下楼的时候。好在马奋斗重新变得安分，只是微微点头便率先走在了前头。

    她松了一口气，轻缓的跟在后面，嘴里哼着一首她喜欢的歌曲。

    回到这里，她有一种归家的感觉。广云市的那个家是温馨、暖心，这个家是独立、自由，或许还有些许懵懂的恋爱的味道。

    村委大楼的小会议室里，四位同龄人凑在一张桌子前，开始对五月一日的活动进行进一步的解剖。很多事情被推翻，马奋斗只是开了个头，更多的时候都是在听，因为他认可了张诗雨的意见，尤其是在她将活动的定位改变后。

    村子太小，小到需要他们估算能有多少人来，需要安排多少人去从事餐饮行业才能将一套消费体系做到完善。

    一个小时下来，张诗雨也更清楚了一些目前的状况。马奋斗提出的意见恰好也是她没有想到的，就像是吃饭、饮食问题，她就没有想到过。

    她也知道了马奋斗为什么急着将一个个东西做出来，毫无规则的快速推进，想到些许原因，她多了丝笑容，少了些许责怪。她相信老妈说的，心善的人坏不到哪里去。

    说起来也有些可笑，马奋斗这些毫无章法，想到什么就弄什么，竟然只是为了促进消费，增加村民的收入。

    “我不可能总让他们跟着我做四十块钱一天的苦力，只要稍微有点手艺的我都希望他们能有自己的门店。”

    “亏本也接受吗？”张诗雨拖着下巴反问道。

    马奋斗挠了挠头，似乎在这位大股东面前说这些有些不大合适。他讪笑道：“当然要赚钱，只是目前的规模可能维持成本都是一个问题。”

    “先用这次活动试水吧，我的工作还得等办公大楼落成才能正式开工。”张诗雨微微一笑，并不生气。她想赚的钱不是这些小的旅游项目，而是更大的入驻费用，当然这一切都是建立在红海村的实力上，所以前期亏本是意料之中的事情。

    三个多小时，两人确定了几个事情，“第一，添加两辆车，用作宣传用；第二，整理出更宽敞、便于停车的空地；第三，增添员工，完善福利，让公司进入正规化的运转。”

    三个事情全部甩给了马奋斗，她则负责接手关于品牌设计以及活动规范的事情，另外寻找专业的相关人才。

    开完会，田欣悦帮忙收拾了两张桌子。她有些头痛，只觉得以后没人管她就是王法的日子算是到头了。

    马奋斗在会议结束后去了二楼广播室，通知了正式开会的时间。对于张诗雨的提议他很满意，一些有手艺的年轻人继续以承包的模式合作，对于一些五十来岁和只会做苦力的村民以招工的方式招入公司，为他们开始购买社保等一系列事情。

    满意之余也有些不好意思，仿佛就像是拿了张诗雨的钱，却在红海村做善事。他说会不会太快了些，她只是摇头坚持。

    想着张诗雨的坚持，他笑了笑喃声道：“老子的眼光还是好。”

    “通知：明天上午九点，村委大楼一楼会议室开会。”他深呼吸了一口气，对着话筒严肃说道。想到明天公布的消息，他就忍不住想笑，一千万呐，估摸着能把他们眼睛都给吓掉。

    夜晚，马奋斗与张诗雨一同去了赵寡妇家吃饭，当着仅有四人的公司聚会。赵五金双眼瞪得滚圆，随即便红了眼睛，泪汪汪的喊道：“嫂子~”

    那声响感动天地，他飞快的跑向张诗雨，却没能扑进她的怀里，撇着嘴的他委屈巴巴的看着马奋斗。

    “五金，谁让你喊嫂子的？恩？”

    她轻声说着，眼神却是看向马奋斗。

    马奋斗的头摇成拨浪鼓，他这次还真没贿赂赵五金。

    “张医生回来了，屋里坐。”赵寡妇擦着手，轻笑道，随即转头看向赵五金，掐了他一下后道：“你这死孩子，去写作业。”

    “赵姨，没事，他也是开玩笑。五金，高了不少嘛。”张诗雨微笑说着，一只手摸在赵五金的头发上。

    “奋斗叔说我以后没他高。”赵五金委屈道。

    “别理他，他才一米七不到，五金瞅着最少能一米七五，你叔是嫉妒你。”张诗雨帮腔着，有些哭笑不得，马奋斗的混蛋就是在这些小事上，连一个孩子都坑。

    “行啊，五金，长出息了。”被摆了一道的马奋斗点头笑说着，他哪说过这些，这兔崽子铁定是报复他不让他蹭到张诗雨身上去。

    赵五金露出一口白牙，得意不已。

    “叔，那是什么。”

    他的眼睛一下子挪不动了，远处小白优哉游哉走进屋里，标志性的歪着脑袋，打量着看着它的赵五金。

    “你个混小子，现在想起你叔来了，就不告诉你。”

    唐波撇了眼田欣悦，这种工作环境温馨是温馨，但这老总也太那个啥了吧，跟个小孩能怄气半天……

    饭桌上四人碰了杯，饭局间张诗雨对赵寡妇提及了招工的事情，说了一些最基本的福利。

    赵寡妇有些心动，但又怕未来没有时间守着那个水果摊。说起来那个水果摊的收益平均下来比做饭少，但目前的状况却是能赚双份。按照她说的，以后事情铁定很多……

    “赵姨，吃饭的人不多，算上我，顶多也只有六七人。”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    