
    “社保这个东西才是重点，等未来退休了，每月也能拿到几百块，省着点也够用。你总会有干不动的一天，以后五金长大了也会有家庭，能分担点是一点不是？”

    “赵姨，答应下来就是了，水果摊子的一千块钱租金我可以退一点还给你。”马奋斗提议道。

    “那我得带着五金一起，不然两头忙，忙不过来我一个人。”赵寡妇有些不好意思的悄声说道。

    “行，还跟现在一样。”

    ……

    回去的路上，两人散步在幽幽小道。

    “我以后就跟着小田他们一起吃了。”张诗雨提议道。

    “啊？在我家吃不一样的嘛，你吃得那么少，还没老鼠吃得多。”马奋斗一愣，随即争取道。

    张诗雨摇了摇头，笑道：“不一样的。”

    “哪里不一样了……”

    张诗雨不做解释，踩着轻盈的步子，肩膀一晃一晃的走着，直到竹林边才转头道：“行了我到了，别送了。记得我说本来是要去金融行业工作两年的吗？虽然没去成来了这里，但我还是会努力的。”

    “一起努力。”马奋斗轻声道，似乎有了懂了张诗雨的意思。

    “睡了，准点上班哦！”

    俏皮模样的她眨了眨眼睛，说完便转身往里走去。

    ……

    ……

    准点上班对于马奋斗来说并不是难事，在农村夏天六点起床已经算晚了。唯一的变化只是多了些约束，不能再向原来一样任性自由。

    上午九点十分，马奋斗领着张诗雨走进了那间坐满人的会议室。

    他摸了摸衬衣，随后走向讲台，露出自信的笑容道：“让大家久等了，首先让我们用热烈的掌声欢迎张诗雨张总，感谢她为红海村旅游业有限公司注入一千万的新鲜血液。”

    说完，他带头鼓掌，他想用这个消息镇住这些还在徘徊的村民。

    几乎每次会议都不会落下的刘屠夫目若痴呆，一千万的资金，只花了五秒，他便想到了自己投进去的十万块钱。欣喜浮上心头，他努力的鼓着掌，心里乐开了花，知道这次是赌对了。

    掌声由西拉变得整齐，许是消息太刺激，这些原本已经习惯的人再次慢了一拍。

    足足二十余秒，马奋斗才示意众人停下。他看向张诗雨，待她落座后才轻声道：“张总以一千万的资金，购买了红海村旅游业有限公司的10%份额。借着开会的机会，跟大家通报一声。”

    “经过一个多礼拜的统计，我手里多了一份厚厚的资料。”他晃了晃手上的纸张，“很高兴你们能够留下来，虽然晚了点，但永远都不迟。”

    “很多新来的村民，我再重申一下，创建公司的目标。”

    “咱们村，相邻有两个县，两个县归于两个市。我与老头子都跑过几次，给出的回复是搬到他们县，愿意让咱们的户籍更改，或许这就是唯一的解决办法了。”

    “那不成啊，奋斗，咱们的根在这里。”一位村民喊道。

    马奋斗摆摆手，“是这个理，所以我以村子的名义创建了公司，公司存在的目的就是让红海村被更多的人知道，总有一天，他们会求着我们加入，因为我们的创收会超过他们，咱们的人均收入会超过他们。”

    “纸上写了很多职业和意向，接下来的一段时间里，我都会为你们安排合适的项目工程，这是整个会议的主要内容。把你们喊来也只是为了显摆一下公司的实力，给你们信心。”

    马奋斗笑说着，村民也跟着笑。

    张诗雨坐在角落里的靠背椅上，听着马奋斗说他的理想抱负，很意外，她没能听到任何一个关于公司盈利的事情，而是如何去为红海村服务。有趣的也在这，她自己的内心竟然不能感受到一些不满，一些作为投资者本能的抱怨。

    “我的话，说得差不多了。毕竟这么多人在这个会议上也安排不完，回头我一个个找你们。接下来让我们以最热烈的掌声欢迎张总讲话，她会给大家带来一个历史性的福利。”

    这次掌声很整齐，一行人将视线投向张诗雨。有认识的、不认识的，一些个认识的人中不禁唏嘘，张医生的变化很大，就像是电视里的女领导，气势十足。

    她瞪了眼马奋斗，本来该由他说的话却还是被推到自己的身上。她其实不大喜欢或者说适应这种场面，总感觉像是在炫耀，在别的地方或许不会有这种感觉，但在这做了一年医生的她有这种感觉。

    呼出一口气的她踩着高跟走向那个独树一帜的讲台，交错时，她重重掐了一下想给她造势的马奋斗。

    面不改色的她看向百来号村民，看了眼桌案角落的文案，随后轻声道：“大家好，一年不见，还好吗？”

    “好……”

    “好！”

    “张医生，早知道你这么有钱，我就不结婚了……”

    ……

    张诗雨笑了笑，“这一千万是我的毕业礼物，家里人给的，说是让我拿来学经验。原先是准备去学习两年再自己捣腾一个小公司，没想到还是被马奋斗骗了回来。”

    台下笑成一片，马奋斗眼角笑意很浓，此刻、不，是再回的张诗雨更加迷人了。

    “记得早些时候通话，马奋斗说等我回来时给我个惊喜。回来一看，惊喜还是有的，但印象最深的还是你们的笑容。你们的笑容告诉我，马奋斗让你们赚到钱了，生活好了，不用背井离乡。”

    “你们该谢谢他。”

    张诗雨收敛笑容，微微眯起的眼睛有了一丝严肃，“你们确实该谢谢他，我没记错的话应该是两年差两个来月的时间吧。那时候我刚开，我看到的是落破、忧愁、死气沉沉；现在我能在你们脸上看到希望……”

    “我也该谢谢他，给我提供了一个别的地方给不了、无法替代的学习机会。”

    她重新露出笑脸，一双眼睛看向站在门口偷偷抽烟的马奋斗。

    好几秒，她转回视线道：“说说正事，未来几天公司会招工，有技术的没技术的都会要一些，对于入职的员工转正后都会开始缴纳社保等硬性规定，我上来主要也是说这个事情，到时候具体的要求规则会通过广播和贴在村委门口的公告栏里。”

    “我虽然投资了一千万，但中心思想与马奋斗一样，让红海村成为一颗耀眼的明珠，不再默默无闻。”

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：大书包新域名

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    