
    送走大佬刚，马奋斗有些头疼，大佬刚说的某些规则他是想打破的，但现在看来似乎并不行。

    马奋斗将大佬刚给的一叠报价复印了几份，随后拆分开，除去自己保留的一份，剩下的全部交给了村民。没有多说，只是让他们去做核算，假如真的实惠，他就打这么一个电话。

    夜晚在别墅后院与张诗雨一同学习是他每天最期待的时间，一起学习企业管理，一起学习宏观计划以及估算。

    就目前的状况，还真有了点张诗雨所说的当成学习的机会。

    与她在一起学习，他能收获到1+1大于2的热衷与热情，仿佛永远都不会疲惫。

    时间一天天过去，除了每天花半天时间跟进她们的工作进度，剩余的时间几乎全部用在学习里。

    这些天公司多了许多员工，但能坐进这间办公室的却没有，唯一的好消息或许就是王松瑞给他们弄到了两个位置，两所学校的招生位置，时间定在五月中旬。

    同时这些天也发生了一个惊人的变化，许多动物出现在在村庄里，都是平时在深山里才能看见的野鸡、稀罕鸟类。而它们都围绕着小白转，难道这个家伙的额外收获就是这个？

    在第一时间，马奋斗下达了禁止惊吓它们的要求。

    李春生为这头小家伙买来了十只羊反而没有派上用场，现在的红海村时刻都能看到拖着色彩绚丽、尾巴长长的动物骑在小白的头上，然后悠闲的在村庄里转悠。

    在马奋斗刻意的要求下，一行动物被迁移到那整理出来的二十多亩的草坪上。

    这家伙也只有在饿了的时候才会屁颠屁颠找到张诗雨，亲昵的蹭来蹭去。

    小白成为了村中的土霸王，偶有不信邪的村民会忍不住故意调戏它，它便会用上最大的攻击手段“吐口水”。

    因为马奋斗与张诗雨的原因，没有谁真会气急败坏的冲上去踹它一脚，往往都是它趾高气昂的离开，只留下一个帅气的七分发型。

    月底，网络上统计出参与人数过百，其中小孩占了三分之一。累积毛收益在四万三出头，线下的成员则没能统计出来只能等到结束后才能统计出真正的数量。

    会议室里，马奋斗安排着工作，两位村民啥事都不用做，就守着临时规划的停车地点，让他们把车停好。吃饭的事情则承包给了旅馆食堂的三位租户。另外还有几家刚刚开业的小饭店。

    一项项工作被他安排下去，最辛苦的还是两位任劳任怨的设计师，张诗雨花了将近两万的价格，买了一部无人机，说是要把这些记录下来，做成广告视频。

    四月最后一天的下午六点，所有的工程全部停下，乱堆乱放的物品全部被收拢起，全村一百六十多号人都进入了待命的状态。

    因为他们知道，这是他们盈利的根本，公司垮了，伴随而来的是他们没有事情可做。

    五月一日清晨，全村人起了个早，吃了个便饭开始前往自己负责的位置。

    清晨八点出头，一辆车驶入了红海村，穿上保安制服的男子连忙将车拦住引往停车的地点。

    车辆才停好，一条车龙便出现，一眼望不到头的豪车是他的第一印象，有些摸不准头绪的他连忙用对讲机将马奋斗喊来，随即找了最显眼的位置让他们停车。

    以为出事的马奋斗小跑而来却看到了熟悉的声音，钱彪。

    马奋斗快步迎了上去，“钱总，您怎么来了。”

    钱彪笑了笑，“我也是才知道，这不让诗雨给拉来撑场面了嘛。”

    马奋斗连忙从兜里掏出烟，一个个发了过去，双眼快速扫了一下，这都快有二十辆车了，雨妹子是拉了一个师的兵力来了吗？

    “马村长，我可是拉了一堆人来了，怎么找也得安排点活动吧。”

    “行啊，里头的东西随意玩，我让人带你们过去。”说着马奋斗拿出对讲机，直接让村民开了两辆电动的观光车过来。

    “对不住，我让他们带你过去。”

    “没事，你忙你的，我们来玩玩，等会还得带他们去我那马场看看。”

    别了群众人，马奋斗掏出电话给张诗雨打了过去。

    “诗雨，钱彪来了。”

    “这么早？没事我等会去找他们，回头我表妹他们也会来，不过应该没这么快。”

    “啊！”马奋斗的眼神微变，这是不是意味着那个情敌也会出现？

    “我先挂了，还有事。”

    马奋斗撇撇嘴收起电话，“陈叔，回头你看见好车，就让他们停显眼的地方。就是那种地盘低的。”

    “行嘞，我昨天特意让我儿子给我找了些车标，我都认识了。”

    马奋斗乐呵一笑，随即准备离开。才走出没多远却又被人喊住，转头一看，是大佬刚。

    连忙从兜里掏出烟的马奋斗换了个笑脸迎了上去，“刚哥，你咋个来了。”

    李刚拍了拍马奋斗的肩膀，“哈哈，今天我兄弟开业，我能不来？我也带儿子来玩玩。”

    “马哥……”

    “马哥……”

    一大串的呼喊，让他有些尴尬，怎么看都像黑社会聚会。大佬刚带来了将近五十余人，基本都是拖家带口的来了。

    “兄弟，你忙着，回头咱们再好好喝几杯。”

    威武霸气的大佬刚牵着一个胖嘟嘟的小孩与马奋斗错身而过。

    感觉要hold不住的马奋斗连忙拿出对讲机与把控中心道：“情况有变，多安排些人做饭，别到时候没吃的就麻烦了。”

    一大早陌生人没几个，捧场的却已经七十多号了。

    “奋斗，这些都你朋友啊。”回村没多久的男人问道，前面一撮人他不认识，但后面这一波人却是有印象。

    “算吧，合作伙伴。叔，你看好了，我去后头招呼下。”

    “行，你忙你的。”

    ……

    张诗雨在后台查看票务统计，马奋斗则忙着体系的经营，红海村就像是一台机器，快速的运转开。

    喧嚣声填满红海村，上午十一点，整体接纳的游客已经达到了一百二十号人，其中四分之一是在网上报名后赶来的。

    旅馆边，马奋斗抽着烟，直到这会才有些许时间偷懒。

    “能不能赚钱他不知道，名气传出去了是肯定的。”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    