
    在张诗雨松开他手的第一时间，他就停下了脚步，安静的站在门口。

    他没有第一时间划入那个战场，是因为张诗雨的举动让他有些摸不到边。

    “听到了。”是张诗雨给出的回复，他也不知道到底是什么意思，只是在张诗雨主动拉着他的手往里头走时，他才知道，真的水到渠成了。

    一直都只是挂在嘴上的话语成真，他这个造话人却不大能接受了，不，是这一下子有些没有反应过来。

    幸福来得太突然？或许、大概，应该就是这样的心情吧。

    他摸着脑袋，口干舌燥，却没有找水喝的冲动，只是愣愣的看着那个背影，那个突然就打破了他魔怔了两年的魔咒。有些努力坚持后收获果实的激动，有些突然没有动力的彷徨，但更多的是喜悦，突如其来的喜悦，充斥全身的沸腾。

    胆怯说了一大通的李春生也没能看明白，难道吼两嗓子就成了？被那一口子挤出队列的他缓慢的腾挪到马奋斗的身边，“奋斗，怎么了，你干爹现在有点懵。”

    “我也有点……”

    马奋斗如个傻子般点头说着。

    好一会，他回过神，看向李春生，“干爹，我就说细水长流……”

    “你好好陪着他们，我去厨房帮忙。”李春生拍了拍他的肩膀，带着复杂的心情走开。

    “张东来，你看看你女儿……”女人有气无力的说着，一点儿也不忌讳马奋斗的存在。

    张东来挠了挠肚皮，肥胖的脸蛋因为强挤出的笑容有些诡异，“诗雨，我当初追你妈，可没这么简单啊。”

    “爸，你们都干嘛呢，我们又没干嘛，他也就是说喜欢我，我也只是说听到了，还早呢，还早呢。”

    张东来眼睛咕噜一转，深吸了口气，“那就是还没到那个时候？”

    “想哪去了，我想好了，还是还没答应呢，你忘了老妈天天在我耳边的念叨了。”张诗雨压低声音小声的说着，不想让马奋斗听见。

    “好，好……这是大事，是应该认真考虑……”

    两人的脑袋不约而同的点着，没有这番话，他们还真被宝贝女儿给吓到了。女人捂着胸口轻轻拍打着，“你这孩子，把你妈给吓得。”

    她轻轻一拉，拽着两人往外走，准备着询问一些眼前男人的事情。越过马奋斗时，女人扫视了一眼，看他的眼神就比看路人专注那么一丢丢。

    马奋斗没有跟着，只是轻声喊道：“叔叔阿姨，等会回来吃点东西。”

    张诗雨摆摆手，“那边麻烦你了，等会就回来。”

    望着三人出门，等几人走远，马奋斗才一屁股坐在椅子上点着了根烟，闭上眼睛的他好好的把这些事在脑海里过了一遍。

    “奋斗，人呢……”

    不知道多久，听见喊声的他睁开眼，看向辛丽红道：“干妈，饭菜做着，我去那头应付着，等会他们要是来了别乱说。”

    说完，马奋斗觉着不放心，又跑到厨房与李春生交待了一声。这才放下心的他往两个不一样的世界走去。

    他相信雨妹子能处理好他们之间的问题，他也想清楚了许多，既然事已至此，那就认真对待。有问题解决问题，有矛盾就化解矛盾，大不了抱着丈母娘的大腿哭爹喊娘去。

    他洗了把脸，重新点上根烟后往张诗雨那个圈子走去，如果没有记错，那位叫孔冲的追求者也来了。

    进包间时，马奋斗撞上了许久未见的张一健，微微点头后便错身而过。他走了进去，挂上了职业性质的笑脸，“不好意思，不好意思，有点事耽搁了。”

    “马总，你把我们的张总喊走了，可得好好赔几杯。”钱彪玩笑道。

    “行行行，自罚三杯。”马奋斗爽利应道。

    钱彪的接话，让原本进来有些尴尬的他找到了台阶下。听着话语，唐琦悄不作声的打量着一年多未见的马奋斗，之前他到来的时候他正好在洗手间，等他出来的时候，马奋斗却已经走了。

    “小马、马村长的称呼已经变成了马总吗？”他暗自想着，只觉得有些夸张，钱彪砸了三百万他是知道的，让他不明白的是马奋斗这么一号油条滑头怎么能够进去爽利性格钱彪的法眼。

    见到马奋斗投来的视线，他举起杯子，微微点头示意。就在杯子快落在桌子上时，他还是没能忍住，开口道：“一年没见，马村长这里变化可真的大。”

    “唐琦！”像是认名般的声响从马奋斗的嘴里说出，喝了一杯酒后他笑道：“过奖了，过奖了，都是钱总帮的好，不然哪能有现在的变化。”

    “没有表姐，你确实不可能有现在的成就，不过还是恭喜你了。”张佳佳的声音响起，不热情也不和善，更像是在告诉一些人的内容，她举了举杯子轻笑道。

    马奋斗哈哈的笑着，干了新添上的一杯酒，“缘分，都是缘分呐，我的命好，算命的说我能够大富大贵，却没有告诉我是怎么来的。”

    说是三杯，其实喝了八杯。包间里人不少，但更多的都只是看客，不站队、不挑唆，就这样安静的看着，眼神碰撞时给一个笑脸。

    马奋斗接替了张诗雨的位置，听着他们不知道是有意还是无意说出来的内容还是唏嘘感叹。仿佛在他们口下，他费尽全力弄出来的东西其实也就那个样，不入流。

    钱彪不时小声跟马奋斗说一些友善的私货，别人怎么想的他不知道，但马奋斗在他这里，挺合胃口，达到了他的交友标准。

    马奋斗不时点头，嘴上的香烟就没有停过。兜里揣了三包烟的他一点儿也不小气，从来都没有因为某些字眼而生气，在他们面前，他的姿态放到了最低，就当着是给雨妹子面子以及来捧场消费的回赠。

    自始至终，他都没有去看那位叫孔冲的男人。既然道不同，那就在这个圈子里暂时的求同存异。

    半小时后，马奋斗微笑离开。这次是真的有点醉了，走路的脚步有些飘忽。没敢大意的他洗了把脸，忍着冲鼻的味道嚼了两片生姜，这才往干爹家的饭桌走去。

    