
    “一时喊错？”李春生傻了眼，这算什么回事？想到那两位是张医生的父母，他就为马奋斗捏了一把汗。

    刚刚那位妇人的脸色可谈不上和悦，估摸着要不是这里人多，当场就爆发了。

    “奋斗，你别乱搞，有话好好说，这见家长啊，第一次都没啥好脸色的。当初我去你干妈家也是这样。”有些担心的李春生连忙传授经验，生怕错了一段姻缘。

    马奋斗脸色尴尬，“干爹，这都啥跟啥啊，没到那个时候，我就是喝多了一下子没收住嘴。”

    他摆了摆手，连忙跟了上去。想着再跟干爹解释，就越解释不清了。

    马奋斗安分的跟在两人身边，小心翼翼的引路。李春生却是连忙给邻居交待了声，找辛丽红去了，如果时间允许，他还得把老头子喊来。

    女人终于拿出了电话，轻柔道：“诗雨啊，我跟你爸来了，现在正在马奋斗家呢。”

    马奋斗尴尬的坐着，不敢抽烟的两只手感觉放哪都是多余。此刻的他就像是一个乖宝宝，哪里还有平时的得意神气。

    等了有几分钟，脸色毫无变化的张诗雨进了门，“爸，妈，你们怎么来了，也不跟我说一声。不是说了嘛，我的事情……”她说到一半的话语没了后文，只因为对她特别疼爱的父亲冲他挤眉弄眼。

    “哎哟，亲家来了。”

    突兀的声音响起，辛丽红腆着笑脸迎了上来，脸上展露着压抑不住的喜悦。

    张诗雨傻了眼，马奋斗也傻了眼。突然怒目的张诗雨看向马奋斗，冷声道：“出来一下。”

    说着，她便转身往外走去。

    被这么一喊，马奋斗就更加尴尬了，连忙勾拉着脑袋给老丈人和丈母娘赔不是的他快步跟了出去。

    “怎么回事？”

    正应付着她那群朋友的张诗雨揉着脑门轻声询问着，马奋斗仿佛做错了事的孩子，勾拉着脑袋，一只脚不断的踢着脚下的沙子。

    许久，他才喃喃道：“我应酬完回来，看见你爸妈在食堂吃饭。我喝了点酒，一下子喊错了。”

    “你喊了什么？”张诗雨一愣，感觉这不算什么事情啊。

    “我喊你爸喊爸了……”

    马奋斗挠着脑门，说着拗口的话语，这种局面他现在完全没有一丁点儿的心理防备。

    张诗雨愣住了，久久都没能说出一个字。喊错了喊她爸喊爸？这算什么意思？

    “然后呢。”

    “没然后啊，然后你爸妈就给你打电话了。他们好像知道我们的事情了。”

    “马奋斗，他们知道什么？我们又有什么事情？”被气笑的她反复的问着。

    “那个……雨妹子，我喜欢你。除了那几次的嘴炮，后面都是真心实意的。我早就将咱爸妈当成亲爸妈了，这才一个没注意说秃噜了嘴。”

    张诗雨只觉得脑门疼，这个二百五估摸着要不是今天捅了篓子，这几个字她还不知道要什么时候才能听见。

    “你说什么？”她憋着笑意，告诉自己要矜持，嘴上却起了玩笑心思。

    “我说……说我喜欢你。”马奋斗挺起胸脯，脑袋晕乎乎一片道。

    “什么？”

    “我说我喜欢你啊！”彻底激怒的马奋斗就像是一个扩音器，双手组成一个喇叭状，冲着半米外的张诗雨大声吼道。

    ……

    屋内的李春生才坐下屁股，想跟两位未来可能是亲家的男女说上两句话，就听到了马奋斗撕心裂肺的嚎叫。“那个，亲家，我虽然是奋斗的干爹，但一直都把这孩子当亲生儿子看待的。张医生呢，我……她是个好姑娘，认识好些年了。你们看……他……”

    李春生结巴的说着，还是有些紧张，主要是在了解张诗雨家室后，对于这段姻缘就没有了信心。奋斗是不错，顶呱呱的好，但闭上这个夸张的家室还是难以让人接受，将心比心，换位思考下来他也不乐意自家闺女就这么随意的嫁了。

    理是这个理，但他还是要为奋斗争取一些，最起码也要找个把话摊开说的机会。

    “您贵姓？”张东来轻声问道，他倒是没有太激烈的反应，依旧平平静静。

    “免贵，免贵，我叫李春生，奋斗的干爹，他干妈叫辛丽红，都是红海村的农民。”李春生紧张道。

    “张东来，两年前来过一次，今天是听诗雨表妹说这里有项目开动，也是她第一次操刀，就准备着偷偷摸摸来看看。没想到却碰上了这事……”

    “他，是不是喝醉了。”

    张东来解析问道。

    “没醉，没醉，我们家奋斗啊，一直就把你们当着亲爹妈了。这不喝了点酒，看见你们太激动，这才一下子没忍住嘛。他啊，早就喜欢着张医生了，就是有点自卑，怕配不上，这才一直没敢说。”

    “要不，我们等他们聊完再……”

    “不用，他们聊他们的，咱们聊咱们的……”张东来吸了一口凉气，被身旁媳妇掐了一下的他揉了揉手臂，“村子这两年变化挺大的，都是奋斗折腾出来的？”

    “恩，对对对。这些都是奋斗拼出来的，要不是他带着大家干，这村子这个点指不定就剩老头小孩了。”

    “有点印象，上次来是没什么人。”张东来点着头自言自语。

    “李哥，这事还是让他们来说吧。”终究是出于教养的原因，强忍住怒意与不舍的女人平缓道。

    “好好好，我们对诗雨是没有任何意见的，只要他们谈得来就成。”李春生连忙道。

    “诗雨……丫头，进来说话。”

    女人站起身，轻声喊着，一边往外走。没走出两步，却楞在了原地，自家闺女此刻正拉着马奋斗的手向她走来。

    她的心仿佛一下子就空了，脑袋里没了一点儿的计划。

    “妈，这事我自己做主。”张诗雨松开马奋斗的手，轻轻挽住了女人撒娇道。

    “这么仓促？爸妈都不要了？”女人脸色惨白，当着马奋斗的面问道。

    “妈~那事不要了啊，我不在这呢，再说了，我跟他都认识两年多了，他是什么样的人，我心里有数。”

    张诗雨完全撇弃了马奋斗，拉着女人往屋内走。