
    经过三天的发酵，有些村民已经反应过来，开始找马奋斗商量着他们能不能减少种地的数量，将一部分地用来种他们需要的花草。

    马奋斗答应得也很爽快，能买下的都会买下。一些常年从事建筑行业的村民也找上了门，马奋斗的回答就要详细很多。

    未来的建设肯定是会分工的，盖楼的就专门盖楼，刷粉的就专门刷粉，装修的就专门装修，实在安排不过来的就让他们转到道路铺设以及制作砖块方面。

    一周后，大部分人都得到了马奋斗的口头允诺，只等最后确定合作的方式以及分配的区域。还有少数部分人更热衷于张诗雨所说的招工，倒也不是他们热衷，只是最单纯的找不到合适的，属于那种什么都能做一点，却又什么都不精通，在那个方面没有专业的经验或者知识。

    对于这部分人，马奋斗与张诗雨做了思量，统一将他们收入了公司，未来会帮助他们转型，无论是重新出门立门户还是这辈子都在这公司待了，他们都接受。

    用张诗雨的话来说，就是他们缺人，需要保安，安排几个，需要出门发宣传单页，安排几个，就当着是以月薪请回一批本来可以外包的成员。

    四月初，红海村规划的五一活动有了实际意义的突破。网络上的准确报价以及报名方式已经公布，而对于这部分采取了全包的方式，每个项目都能玩两次，饭菜全包。相当于只需要支付一个总额，三天的假期随便玩。

    线下的推广也即将开始，红海村再次增添了两辆车，每辆车都有拖斗，里面放满了宣传页，每张纸上都能写名字，顾客凭着纸张可以得到价格优惠，而这些收集回来的单页上面有名字的则会给予他们相对应的提成。

    两辆车上，每辆车都挂上了两张喷绘，其中有一张马奋斗与赵五金的cos照片，两人脸上涂满了颜料，就像是一位士兵。

    每辆车三个人，他们被安排路线，这一个月都会在外面渡过，而他们唯一要做的就是在宣传单页上盖上自己的印章然后疯狂的宣传。

    “路上小心，希望到月底的时候，我能看到你们满载而归。”

    马奋斗站在新车前，认真的对他们交代道。

    “放心吧，就是豁了命我们也会好好做的。”一位员工回复道，一人十元的提成着实让他们有些心动，谁来不是拖家带口和朋友一起，只要来一个不就意味着有最少三十元的提成。

    “开车小心些，安全第一。”

    马奋斗拍了拍汽车，示意他们出发。

    在李春生等人的提议下，他们出门还是点上了鞭炮，作为公司的第一个对外活动的庆祝。

    四月十日，一叠鞭炮被连在一起，足足二十多米，三十多位戴着黄色安全帽的村民站成一排。鞭炮声在热烈的掌声下响起，红海村的第二步建设正式开工。

    马奋斗与张诗雨私下有统计过这些数字，等完工后所有的费用预计在八百万左右，这些还不包括花草以及基层的道路铺设。

    学生的到来以及戒网中心正式开业让红海村变得热闹，比以往还要热闹。

    距离消息公布的第十天，网络上报名的用户已经超过二十次，累计成员四十八位，这个成绩让马奋斗信心多了些许，如果没有线下，此刻他或许就不是这个模样。

    红海村的大动静，引起了大佬刚的注意。网戒中心已经完工的他还是找了个借口来到了红海村，马奋斗在二楼办公室里接待了他。

    “小马，闹出这么大的动静也不跟哥说一下，生分了。”大佬刚笑眯眯的说着，对于没能捞到建设方面事情的他有些不满。

    “哥，瞧你这话，我是太忙了。正准备找你呢，有个小项目，钱不会太多，大概十几万。”

    “哦，说说？”大佬刚来了兴致，笑道。

    “我们准备在网戒中心对面，弄一块大平地修建停车场。大概是这个样子的，每个车位都要有铁管规范。”

    马奋斗递了一张图纸给大佬刚后给他倒了杯水。

    “行啊，这个好办。价格还跟第一次一样，按小时算。奋斗，我这次来是想说说另外的事情。”大佬刚看向马奋斗，见他没有太大变化才说道：“你们现在新建的东西，包出去的我就不说了，不抢生意不让你难堪，那个上次咱们在县城里碰头的装饰公司有印象吧，那是我开的。你看，是不是可以把装修的事情交给哥来办？”

    马奋斗皱着眉头，吸了一口凉气，“刚哥，这事还真有点为难，我们村嘛今天很多人没出去，我已经把粉刷啊这些事情交给他们了。”

    “诶，奋斗。你瞧不起哥不是？说好了安排出去的事，哥就不抢了。我说的是你们一楼的店面和小商场，哥也不要你难堪，到时候招商的时候你给哥一个最好的位置，别的公司不是买店面，不让装修公司进来就成。”

    大佬刚一拍大腿，喝了口茶水后，给马奋斗派了根上次的那种雪茄。

    “刚哥怎么知道以后要招商。”马奋斗才说完，立马就拍着自己脑袋骂傻。

    “奋斗，这里的门道你还能瞒着哥不成。来来来，我给你说说那些你不知道的，这些可都是哥的经验。”

    大佬刚细说着，一点儿些没有藏私，将装修行业以及建筑行业的那些小心思和该注意的地方都给马奋斗提了一些。

    半小时后，马奋斗受益匪浅。

    “刚哥，这个小忙我能帮，咱们的口头约定还是算数的。但是我不能强硬的要求商家去您的店里下单装修，所以一切都得靠您的本事，但你放心，我会尽量不让别的装修公司进来，就像您说的，如果他们买店铺设点，那我就没有办法了。”

    “没问题，你给腾一个不错的位置就行。”大佬刚一拍大腿，心情好了许多。

    “奋斗，我还涉及了灯具、建材、等行业，要不咱们再聊聊其他的？”

    马奋斗傻了眼，他说这位大佬怎么突然间找上门来了，感情是来要钱的。尤其是这位大佬还特细心的连报价这些都准备好了，没办法的马奋斗只能应下来，承诺只要质量一样，他的价格更优惠的话全部跟他采购。

    “奋斗，赚钱是一回事。我大佬刚敢保证，质量保证的情况下，我给你的价格在县城绝对找不到第二家。”

    “我先回去，你让他们核算核算，我知道这些事情你都不怎么经手的，回头给我电话就成。”大佬刚站起身，拍着马奋斗的肩膀保证道。

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：大书包新域名

    Ps:书友们，我是反向抽的烟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    