
    全身红的像一个苹果的马奋斗趴在大门外，歪着脑袋看着大厅里正襟危坐的几人。

    好一会才整理好衣服，缓缓走了进去。

    听见脚步声的张诗雨歪过脑袋，看着全身可见皮肤都是红色的马奋斗道：“又喝了？”

    马奋斗傻笑着点点头，“叔叔，阿姨，不好意思，今天有点忙。”

    “要不去睡会？”

    “不用，不用。”他连忙道，有些拘谨的回应老丈人的话语。

    “丽红，去给奋斗弄些汤醒醒酒。”

    辛丽红应了一声，下了桌。马奋斗一屁股坐下，接替了辛丽红的位置坐在李春生的边上。

    马奋斗最担心的事情还是发生了，张诗雨的父母没有任何问话，就像是对待陌生人，这让他很不安。

    饭桌上稍显安静，感觉到难处的张诗雨开口道：“金龙打来了电话，说是有十来辆车过来了。”

    “那能破八十了吧。”

    “是一百四十，你的那个朋友和我喊来的都是付费消费，得算上。”张诗雨纠正了马奋斗的算法，金龙一早就被安排到县城边的路口上，每隔一个小时便会发一条短信，会统计出大致的人数。

    “妈，你不是说有事要问奋斗，现在人来了。”

    女人一脸不悦，女儿开始向着外人了。觉得难受的她摆摆手，到嘴的话儿又咽了回去。

    张东来还是那副模样，脸上挂着笑容，见着老婆不说话，他自顾自的拿起酒，给李春生添了杯后转向马奋斗，“还能喝吗？”

    “能喝点，再多就要误事了。”

    听见回应，张东来倒了半杯，而后给自己倒上。“你们这米酒不错，我贪点杯。本来呢，我们只是来看看诗雨的投资项目，现在事情说破了，我这个做爹的就多两句嘴。”

    “你喜欢我们家诗雨？”

    马奋斗才摸到酒杯的手僵住，随后连忙点头道，“喜欢，一早就喜欢了，就是没敢说。”

    “男孩子胆子小了点，上次见你却又不像，你阿姨别管，女儿向着你肯定不开心。叔叔也是这么过来的，相信你说的。”

    张东来举起杯子，解封了马奋斗僵硬的手，小口啄了半杯，重重呼出口气道：“叔叔没什么意见，你们都是成年人，知道什么事能做，什么事不能急，对你嘛，只有一个要求，对于诗雨三思而后行。”

    “爸，你说啥呢。”秒懂的张诗雨无奈道，脸色更红了。

    马奋斗咀嚼着老丈人的话语，似懂非懂，只觉得好说话，够开明。碰上这种老丈人他还有什么说的，连声答应的他点着头，忙不迭的站起身帮忙添酒。

    “那家旅馆是你的？”许是对自家男人的问话不满意，女人一个没忍住问道。

    “阿姨，旅馆是我的，当初弄这个，欠了一屁股债，现在还欠了十来万，不过今年上半年就能还清了。”马奋斗主动道。

    听到马奋斗的回答，女人口气稍微松了点，在这个地方半年就能赚十万，她还是有些意外。

    “你当村长，还能做这个？”

    “能吧，我都是分开来算的，绝对没有犯规。”

    “你别怪阿姨说话难听，我对你并不满意，我们诗雨能够更多、更好的选择。”

    马奋斗点着头道：“阿姨您说的我理解，不管财富，都是心头肉，我是来抢你们宝贝的，哪能一开始就给我好脸色，这个道理我懂。阿姨有话能直接跟我说，我就很满意了。”

    “喂喂喂，你说啥呢？谁答应你了？”张诗雨插话道，她可没有答应马奋斗，顶多只是承认知道这么一回事了。

    张诗雨不再的一年里，他也从那群来写生学生那里学会了什么是生气，什么是娇羞，此刻她可不就是这样，想着自己以后该更主动些的他没有说话，只是用笑容来回复张诗雨的话语。

    “叔叔阿姨，本来事情是没这么快的。我也想等我更成熟一些再跟诗雨说，没想到见到你们一下子太激动了……”

    “别的，我马奋斗不敢说，但我是真心喜欢诗雨，我一定会对她好，这一点你们请相信我，也请张诗雨同学相信我，你能回村子是我最开心的事情，真的。”

    “还说……你不是要去看着嘛，快去快去。”

    忍受不了马奋斗当着这么多人面说这个的张诗雨红着脸，将马奋斗推下了桌，随后往门外推去。

    女人无奈的看向自家男人，马奋斗一番话给他加了不少分，但也仅仅是消了一丁点儿怨气。“你看看，怎么办哦。”她小心道。

    张东来拍了拍她的手，“别急嘛，他们都还小，还有缓冲的时间。”张东来微微抬头，看向李春生，“李哥，你说是不。”

    “是是是，奋斗这孩子，我看着长大，小时候虽然皮了点，但现在越来越成熟了，全村人都接受了他，现在村子能有这个模样，都是他的功劳。”李春生连忙道，不放过任何一个吹捧马奋斗的机会。

    张东来收回视线，“咱们诗雨单纯心善，像孔冲那样的花花公子你是挺满意，我这个做爹的可不看好。钱咱们不缺，女儿幸福得放首位不是？”

    “冲冲怎么就是花花公子了，我看着就挺顺眼。对了，他是不是也来这了。”女人不满道。

    “那不是表象嘛，佳佳能给你说实话？那孩子我找人盯了几天，整天KTV高档会所的，这个门当户对不合适。”

    张东来轻声说着，平时顶嘴一下都不敢的他，因为女儿还是说了许多。马奋斗在他眼里不好不坏，但态度还算不错。

    “孔冲不行，那不是还有别的嘛。”女人叹气道。

    “说到底，还是你女儿自己选。”张东来再次拍了拍他的手臂，转头看向李春生，“李哥，差不多，您忙您的，我们再四处转转。”

    “行行行，要不我让奋斗陪着你们。”

    “不用了，这里我们挺熟的。”张东来拉着女人离开。

    “我们要不要去那看看？”看着把人赶跑的女儿，女人问道。

    “不用了，诗雨要独立，不让我们管，那就不管了，只管看。看看咱们宝贝女儿这第一笔投资能弄成啥样。”张东来和蔼的看着张诗雨，钱对他来说已经赚够了，自家女儿学到赖以生存的本事才是更重要的。

    “诗雨啊，你跟妈说的可要算数了。”

    “行啦妈，我保证，我跟你说的都算数。”