
    “你们沉迷于网络，这辈子都不可能买得起那样的车子，知道吗？”

    一位军官模样的男人对一群学员教育道。

    “报告，教官。您不上网，您买了吗？”

    顿时场内哄堂大笑，他们来这里已经一个礼拜，这里别说网络了，卖香烟的地方都只有一个，还特绝情，说是与学校签了协议，不卖给他们。

    “高志斌，出列。操场跑二十圈。”

    一时间，笑声更甚。

    脸上有些挂不住的教官嘴角抽搐，咬牙道：“所有人，向左转，围着操场跑十圈。”

    这一切都被铁门外的两颗脑袋看见，贵妇模样的女人拍了拍身旁男人的胳膊道：“这里啥时候多了个网戒中心。”

    男人笑嘻嘻的模样，笑起来的眼神与张诗雨的眯眯眼如出一辙，“我哪知道，走进去看看，我瞅着变化挺大的。”

    “大啥大，你都不知道拦着女儿，钱是小事，我就看那个土包子贼眉鼠眼的，对咱女儿肯定有想法。”女人一脸不爽，也就眼前男人看着还算顺眼，不然也不会把自己嫁了。

    “有想法的孩子多了，咱女儿是完美的继承了你的优秀基因不是？”男人也不生气，变着法的讨好。

    “两位刚来吧，都中午了，得赶紧些，不然等会吃饭都没地方。”一位保安好心提醒道。

    “怎么，来了很多人？”男人疑惑问道。

    “那可不，看见没，这车子都快百来辆了。”

    男人乐了，哪有一百辆车，五十辆都是问题。随意点头的他拉着自家媳妇往里走去，他打断女人掏电话的动作道：“别打，咱们好好转一圈先，咱们还愁没饭吃嘛，最不济那个献殷勤的小伙子也会给咱们准备饭吃嘛。不急，不急~”

    女人转而一想，放弃了打电话的想法，她可不是图那顿饭，而是怕特严肃认真的女儿生他们的气。

    两人顶着太阳慢悠悠的走着，没有放弃任何一个细节。

    两人不时就会说上一句，把这里与他们所去过的地方相比，结果并不好，这里只能说是四不像。唯一还满意的地方就是规划还算合理，最起码这个四不像能够独立的划分出去，没有全部拧在一起乱做一团。

    许是午饭点的原因，两人只发现了这个小马旅馆边的几家屋是最热闹的，可谓人生鼎沸，让他们意外的是竟然还有不少摊贩顶着大太阳在这里支起了小摊。

    转悠了一大圈的两人回到村子的中心，就小马旅馆瞅着干净些，女人率先迈动脚，男人也就不再寻找跟了上去。

    进去一看才发现里头只坐了四十余人，一问才知道，原来这里是快餐，而不是炒菜。

    女人转身就想走，却被男人拉住，他指了指在那守着杂货店的老男人，“就这了，随便吃些。”

    饭菜很便宜，十五块钱一份，原本以为会很难吃的饭菜竟然还不错。

    “味道还不错嘛，能有钱赚？”他冲着一位收拾饭桌的女人问道。

    “还行，奋斗让我们跑量做口碑。”

    “他是谁啊，你们老板吗？”

    “不是哦，我们村这规模都是在他的领导下做出来的，日子好过不少了。”

    “饭菜不够再加哈，我们这十五块钱管饱。”

    “马奋斗？”待那人走远，女人对身边男人问道。

    “应该是他了，你女儿应该就是被他忽悠下来的。”

    “我就知道，看起来就瘦不啦叽猴精猴精的。”

    男人大口吃着没有接话，经验告诉他别接话，别顶嘴。

    “佳佳的本事都比咱们女儿强。”

    “你懂个啥，佳佳那叫本事？整一钻钱眼里去的傻姑娘，咱们闺女这魄力她有？”

    “张东来！”女人吼了一嗓子，但还是没了后话，眼前的男人在外头维护她娘两，在她面前还就只会维护他的宝贝女儿。

    “也是，咱们女儿这方面像你。像你也好，不然就只能做家庭主妇，跟我一样。”

    “咋的又说起这个来了……”

    还想说些什么的男人指了个方向，“马奋斗。”

    只是几秒钟，红着脸的马奋斗只是拿了几包烟遍屁颠屁颠跑了。

    说起吃饭，他的脑仁都疼，两头跑就差来个分身术一了百了。

    大佬刚的那个圈子，马奋斗没有让张诗雨出现，而钱彪这头他只是火急火了的敬了两杯酒便离开。

    他不想让她去应付那群说话都很粗的混混，这是他的底线。对于大佬刚感激是他一直记在心里的，不仅仅是因为今天的消费没少一分钱，而是大手阔斧赚钱的硬气。

    他要赚你多少钱从来都是明说，这一点他很喜欢。这也是他没有跟他彻底断了联系的原因。

    又是两瓶酒下肚，他拱手抱歉道：“下午还得守着这里，不能多喝，大家见谅。你们玩得开心……”

    “成成成，你忙你的，我听老李说你还单着，回头嫂子给你介绍漂亮姑娘，保准儿靠谱。”

    “谢谢，谢谢嫂子。”

    马奋斗双手合十，弯着腰离开。“天生一对啊，这尼玛大佬的女人就是不一样。”直到很久以后，马奋斗才知道大佬刚的媳妇是一位东北女人。

    口干舌燥的他再次回到了食堂，跟李春生要了根解渴的冰棍。

    他含着冰棍舒坦许多，闲下来的他随意一扫，却看到两道目光正在看着他。

    马奋斗一愣，连忙起身跑了过去，爸字脱口而出，刚想喊妈才回过神。

    他拿着根冰棍，僵硬着，想死的心都有了。

    好一会，他连忙丢掉冰棍，从兜里掏出烟，可伸到一半却又连忙收了回来，突然想起了这坑爹的老丈人抽烟都是躲着的。

    一支烟宣在空中微微停滞，而后才送向张东来面前，“叔叔抽烟不。”

    得到意料中答案的马奋斗收回烟，心道好险。“阿姨，我喊诗雨过来。”

    “小伙子，走，换个地方。”

    张东来拍了拍他的肩膀，起身与女人往外走。

    “干爹，赶紧让干妈弄两菜。”不等李春生开口，他连忙说道。

    “奋斗，我们知道你想你爸妈，可也别乱认不是？”李春生突然感觉有些委屈，小声道。

    “哎哟，干爹你想啥呢，这是雨妹子的爸妈。我只是一时喊错了。”

    作为单身狗，昨天都忘记祝你们七夕快乐了，今天补上。

    