
    望着两人离开，张诗雨松了一口气，心里却是把马奋斗骂了一万次，要不是他那二百五乱说，哪有这些提前到来的麻烦。只是转而一想，又挺满意。

    她回来可不是就是等着听这些话的，只是一切都太突然了些。

    “张……诗雨，你也喝了不少，要不等喝了汤再去忙活，或者睡一会？”李春生改了口，小心询问道。

    “给奋斗喝吧，我没喝什么酒，不用了。”不知道该喊什么的她索性不喊了，脸上有些挂不住的她点点头转身往外走，却没了往唐琦他们那里去的想法。她不喜欢孔冲，从第一次见面就没有好感起，脱了身自然就没了想再去的念头。

    回头村委大楼办公室，里头只有田欣悦一个人坐着。

    “小田，统计数据出来了吗？”

    田欣悦咽下饭，连忙汇报数据，“张姐，出来了。我正在做报表呢。速降的人次是86次，其中20次是包团的。漂流的人数最多，达到了一百三十次，其中32次是包团的……”

    “行，这几天的数据都做好，回头等村民的数据上来了，你们再辛苦些统计下。”有些底了的张诗雨点头道。

    对于这些数据她并不算满意，满打满算出去包团和亲友团也就来了七十几人，对于一个投资了两百多万的项目来说并不好。

    唯一的优点或许就是这些东西大多数都是一次性投资，后续的维护成本并不高，就像马奋斗挂在嘴边的，总有收回本的时候。执行这套仓促的方案她也只是为了打开些许口碑，早宣传早收获。

    坐回自己的电脑边，她查询着微博里的反馈评论。看着看着就走了神，二十五年来，她被表白的次数有很多，但当中她爸妈面的，还是头一回。

    说不害羞，是骗人的，也就是借着酒劲脸红遮掩着自欺欺人。

    马奋斗说话的模样还历历在目，想着就感觉甜。

    别人或许不懂马奋斗的含蓄，但是她懂。她老爸说他胆小害羞她是不认可的，他那种人会害羞？脸皮都快比猪皮厚了。导致这样，只不过是他对自己在乎罢了。也正是因为认定这个，她才越发觉得马奋斗可爱，甚至还有点傻乎乎。

    “张姐？”

    “张姐……”

    满头大汗的唐波火急火了的端着无人机跑回了办公室，喊了两三句才把走神的张诗雨喊回神，只当着是喝酒了的他没有在意，“张姐，一个项目我拍了一个视频，你看看？”

    “哦，好，放这吧。”轻轻呼了口气的她仓促应道。

    待两人走远，她才拍了拍自己的脸蛋，“张诗雨，你要矜持，他才说了一次，不能这么便宜他。”安抚了好一会，她才认真研究起唐波拍回来的视频。

    每个视频看了两遍，觉得没什么问题的她转交给了田欣悦。

    “张姐，视频我处理好就发上去。”

    “恩，辛苦了。不用修饰，把开头和结尾剪掉一点就行，这种视频越真实越好。”

    交待了一声的张诗雨出了办公室，骑着一辆绿色的自行车准备去实地考察一下，这是她跟马奋斗商量出来的结果，杂七杂八的事情都交给马奋斗处理，她则领着团队只负责做项目的正规统计与反馈。

    红海村添了大约两百辆自行车，全部都是免费使用，只要进了拦着的大门，在这块土地上就可以随意使用。

    这种自行车经过特殊处理，速度快不了，几乎不可能出安全事故。起了这个想法也多亏马奋斗的前期处理，只要算是个景点的地方，他都弄了石板或者水泥小道，这一点她很满意。

    骑着小车，她慢悠悠的穿梭在小道上，主要的视线都用来打量这些游客，而自己上门以及抱团的成员则是她关注的主要对象。

    转了一圈，她发现红树林以及小白待的那个地方反而更受游客的欢迎。她也说不准是他们玩累了还是这些项目没有那些地方吸引人。

    才停好车，小白就急冲冲的跑向她。张诗雨露出笑容，对着身上还站了两只长尾巴鸟类的小白招了招手。

    小白这一动，引着一群羊、鸭、野鸡也跟着跑，仿佛因为它的存在，这些动物一点儿也不怕人了，对于这一点她很是好奇。

    “小白，你怎么长得这么快。”蹲下身的她搂着羊驼的脖子学着蜡笔小新的语调说道。

    似乎是听懂的小白露出一口歪牙，发出光是听着就让人觉得萌的急促声响。这一异象惹得游客拍照连连，比张诗雨要好奇百倍。一只本就少见的***身上站着两只鸟，屁股后头还跟着一群小弟，这场面少见。

    ……

    ……

    张诗雨优哉游哉，马奋斗就头疼了。酒劲一上来脑袋晕不说，还有一大串的烂屁股事情。

    事不大，但都是一些需要跟他确定的琐事，一个十来岁的孩子硬是抓着村里土狗的尾巴差点被咬；两个三十多岁的人不顾阻拦，穿着条裤衩就跳进了丑牛湖，被强行拉上来后还忒不满。最让他蛋疼的就是三个熊孩子见着自行车就放气，等他赶到时一排二十多辆自行车，全给放了气。

    都说游客是上帝，打不得骂不得，小孩子就更别说了。看着乱做一团的村子，只能安慰自己等经验丰富些，村民就不会什么事都喊他来了。

    处理好几个熊孩子，他一头倒在树荫下的长椅上，点了根烟缓解脑仁的酸痛。

    张东来从出了门见到马奋斗就远远的跟在了后头，这是女人的提议，说是看清了孔冲，那马奋斗是不是也要好好看看。

    觉得还有趣的张东来就答应了下来，这才有了这一路的尾随。

    “东来，他没事吧。”见着马奋斗躺在那一动不动，女人有些担心道。

    “能有啥事，这是他的地盘，估计是喝多了。”张东来看了这一路，对马奋斗满意程度又加了些许，就是感觉这孩子格局小了点，做的事情都是些鸡皮小事。

    “要不不跟了，我刚刚看见女儿往那边跑了。”她指着一大片平缓草地道。

    “行行行，听你的。”就当着是游玩的张东来附和道。

    “我们找两自行车，我是走不动了。”

    “那边有双人的，我去骑来，你在这等我。”张东来说了一声，小跑着离开，才拐过弯，就从兜里掏出了烟，吧嗒吧嗒抽了两口，腹诽道：“他妈的，看见老丈人烟也不知道塞一根。”

    