
    以独栋的方式出售是马奋斗与张诗雨商量出来的结果，想要以一楼商铺带动二、三楼的销售，这似乎是除了降价外最适合的方法。

    其实这种结果也是因为另外的一个因素，在设计房屋最初的时候，众人都没有想到将二楼、或者三楼单独去划分，这才有了现在的捆绑销售。

    这么的优点也有，一个是带动了销售，利于快速资金回笼，另外一个则是相对来说安全一些。

    这一整套楼被两人取名为“月沟渠”，月字型楼房共计五十三栋，每栋总平方在一百七十到三百之间，绝大多数都是李刚所购买的那种三层累计二百四十平方左右的房屋。

    这笔数额几人也算过，如果全部卖出，以一楼店铺两千一平方，二、三楼以一千一平方的价格算，总计销售会在一千五百万左右。他们并不准备做一锤子买卖，只是现在刚刚开始，一切都还得边走边看。

    这个价格比县城边缘地带的房价稍稍便宜一些，但也便宜不了多少。但优势就在于只要他们能够将整体地段拉升上去，未来的房价超过县城的房价也不是不可能。

    办公大楼已经进入装修的状态，整体风格呈古风，质朴的外墙与村庄整体的颜色融为一体，内部以木质结构为主。

    效果图马奋斗看过，就像是穿越到了古代般。好看是好看，但造价也是昂贵的，就月字那短短的一撇，总计六百多平方的位置，装修的费用加上内部布置等费用，预算在一百三十万左右。

    送走大佬刚的马奋斗就这样站在以后就是自己办公的地方愣愣看着，一片平地高楼拔地而起是在他眼中做到的。所以他知道这些有多么的艰难，艰难的背后是自豪以及深深的满足。

    因为整体风格呈青色外墙，偏古风，招商方面也出现了些许问题。

    在张诗雨的要求下，入住的商户内部装饰必须尽量与外墙风格统一，尤其是装修效果图需要她同意才能开始施工的要求打断了不少人的想法。

    愣了十余分钟，他连忙跑向村内，村委大楼里还有几位客人坐着呢，张诗雨一个人估计应付不过来。

    招商部门的成员数量并不少，七月中旬的时候，张诗雨跟老爸借了整整一个小队过来，他们拥有丰富的与客户打交道的经验。同时也是未来这些房屋的主力销售。

    “小梁，这几个店铺不要再推销了，已经有买主了。”一块沙盘前，马奋斗指了指被大佬刚定下的几个店铺道。

    “好的，马总。等会我就跟他们说。”一位穿着白衬衫黑西裤皮鞋的男人恭敬回道。

    马奋斗点点头，转身想要去招商的会议室听听。

    待他走远，原本站在一起恭敬听着的几人才小声道：“李总把我们安排到这种地方来，要不是提成还算不错，我都想离职了。本来约了几个客户看这几间店铺，现在好了，估计又要黄了。”

    “没法子啊，谁让那货运气好。我听说张总是咱们张董的女儿，我怎么就碰不上这种机遇。”

    “梁哥，你没骗我们吧，就那乡巴佬，张总能看上？”他看着组长，眼中竟是不可思议，这也太狗血了吧。

    “应该错不了，李总说的。所以啊，你们在他那悠着点，你别看都是张总在弄这一块，他还是有话语权的。”

    “谢梁哥，我们会注意的。”

    “忙起来吧，等会廖嘉川他们回来了，你们就去休息，明早换你们去县城发传单。”

    ……

    马奋斗悄悄打了些门，坐在角落里旁听着，听张诗雨与一些品牌经理谈条件。

    “我们肯德基有自己的品牌规格要求，按照你们这种弄法，我们合作不来。再说了你们这个地方太偏僻了，短时间内不可能盈利。”

    “刘经理，谢谢你能来，您的意见我们会考虑的，希望有机会合作。”

    “如果是免费提供位置，我们会再次考虑的。”走出两步的经理转过身，看向胸圆臀翘的张诗雨平静说着，猛地他走近两步，“或者……”

    声音太小，马奋斗没能听清。但张诗雨的动作却让他瞬间站起，并向前走了过去。

    一脸怒目的张诗雨微微退后两步，胸口快速的起伏着，强忍怒意道：“请刘经理自重。”

    “呵，实话说吧，如果不是您这样漂亮的女人亲自来送邀请函，我们肯德基是铁定不会考虑这里的，水泥路都没几块，装什么大尾巴狼。”刘经理的眼神变得更加随意，肆意的在张诗雨身上来回的扫着，一只手悄悄的伸向了张诗雨的屁股。

    下一刻，一身白衬衫挡住了他的视线。他的眉头微皱道：“哪里来的业务员，没看见我跟你们老总在谈业务呢。”

    “好看吗？我们张总漂亮吧。”马奋斗握紧着双拳，面无表情说道。他算是明白了，这货来这里纯粹是冲着张诗雨来的。

    刘经理瞪了马奋斗一眼，横跨一步随意道：“张总可以好好考虑下，随时打我电话。不就是吃顿饭，唱个歌嘛，谈业务不就是这样。”

    “我谈你妈的飞机场。”马奋斗终于忍不住骂道。

    “我们不会再考虑与你们合作了，肯德基很厉害吗？我怎还知道有麦当劳啊，就算麦当劳不来，我们还能弄佳佳鸡、脆脆鸡、棒棒鸡，无非就是不让你们进来就是了。”

    “刘经理，走好，不送。”

    马奋斗咬牙说着，最终还是忍住没有动手，只是用双手将这个看着就恶心的家伙给推出了会议室。砰的一声，他关上门。

    接连缓了好几口气才转身看向张诗雨道：“别理这种傻逼。”

    “我没事。”喝了两口水的张诗雨重重呼出一口气，故作镇定道。

    “还有几个？要不后面的我来谈？”原本只是想过来看看，却不想发生这种事情的他担心道。

    “就剩两个了，一起吧。”铁青的脸色微微缓和，有些担心没啥谈判经验的马奋斗，她还是决定留下来。

    很快，一位四十来岁的中年男人被田欣悦请了进来。

    “章总，你好，很高兴你能来。”

    “章总你好。”

    男人伸出手，与两人握手，“您是……”

    “章总，这位是我们的董事，公司的决策人。”张诗雨介绍道。

    “您好，马总。”男人微微一愣，没想到这里的老董竟然会这么年轻。

    马奋斗点点头，“咱们坐下聊。”

    “似乎你们跟肯德基谈崩了，我原先以为后来希望渺茫呢。”男人看了眼张诗雨随意道。

    “或许是因为他是行业老大吧，脾气比较大。”张诗雨听懂了男人的意思，眨眨眼睛微笑道。

    男人放下包，拿出一些文件，“马总，正式认识一下，我是麦当劳乐岩市的负责人，我们品牌也是很向往行业老大的位置，希望我们能够达成互惠互利的合作协议。”