
    张诗雨卖了个关子，马奋斗猜了两次没能猜出，脸上却没有一丝失落。

    “五万三出头。”

    “这么多。”马奋斗吸了口凉气，还真没想到吃饭就能吃掉这么多的钱。

    “不过，我估计大部分都是友情消费，明天能有一半就该偷着乐了，等明天的统计吧，效果好，咱们以后就降价拉消费。”

    马奋斗点点头，“那散了，回去吧，你爸妈还在别墅等着你呢。”

    “恩，我先回去了，剩下的交给你了。”

    张诗雨伸了一个懒腰，挺满足现在的工作，充实是一个原因，还有一个原因自然就是马奋斗了。

    想了想，她问道：“你不过去坐一坐？”

    “送你回去，坐就算了，你妈妈有点子吓人。”没啥心理准备的马奋斗退缩道。

    “奋斗，这就是你的不对了。该去，做小辈的礼数不能差。”李春生插嘴道。

    “算了，以后吧。”张诗雨挥手道，脸上表情没有变化。微微转过视线，笑容更甚，她加快脚步，而后蹲下，揉着一个肉坨坨的脸蛋道：“小白，小白……”

    “干爹，你忙吧，我送她回去。小田、小唐，下班吧，辛苦了。”马奋斗拍拍手掌，拍板道。

    插不进嘴的李春生索性不管了，给了马奋斗一根烟便转身离开。

    小道里，两人一动物走着。小白欣喜的走在前面，不时回头等一下两人。

    “马奋斗，这只羊驼你从哪里弄来的，我怎么感觉智商很高，很古怪。你有没有发现，山上的那些小动物都听他的。”

    “不知道呀，买来时那人也没说什么，难道是受了我这个优秀主子的影响？”马奋斗打着马虎眼，想着把话题扯开。

    “不要脸，亏我爸还说你老实本分，伪装得可以啊，回头我就告诉他去。”张诗雨哼哼道。

    “哪能啊，叔叔是慧眼如炬，一眼就看穿了我的本质。”

    “呸，你的本质就是狗皮膏药，我都走了，还被你给骗回来了。”

    “嗯，看来我还是很优秀的，不然怎么可能把你这位大美女给说动，哭着喊着要回来。”

    张诗雨不禁莞尔，很享受马奋斗这种放开后的油滑，就像是找回了前年狩猎祭那时的氛围。心情很不错的她晃着小手，踩着很糟糕的正步，或者说充满小女人心思的雀跃步子。

    “好了，我到了，忙完马上睡，少抽烟，少喝酒。你现在还能扛得住，等过几年你就知道害处了。”

    “收到！”

    声音猛然加大的他严肃敬礼道，这一动作把张诗雨给吓了一跳，但很快便笑出了声。

    “拜拜，晚安。”她挥了挥手，笑意连连的转过身，往屋内走去。

    马奋斗目送她进门、关门，这才转身往回走，脸上没啥变化，心里却乐开了花，刚抽出根烟放嘴上，却没了点火的想法。

    二楼阳台上，两颗脑袋只露出些许。楼下两人道别时的模样与话语全数传入了两人的耳朵里。

    穿着睡衣的张东来表情没有变化，眼里却有着一丝怀念，怀念当初与太太的青春岁月。女人叹着气，似乎是认命。

    听到呼喊，两人连忙往回走，生怕给女儿看出倪端。

    “老爸，老妈，这里的夜晚环境不错吧。”手上拿着一个苹果的张诗雨笑问道。

    “哎哟，我的祖宗诶，怎么把宠物给带家里来了。”女人没有回答她的问题，生怕这只羊驼将她才弄干净的地板又给踩脏了。

    “这个小家伙，他送你的？”

    “它叫小白，好像花了两万多买的。”张诗雨切了一片苹果，随后一抛，被小白稳稳接住。吧嗒嚼了几下的羊驼露出笑脸，一口杂乱却很白皙的牙齿仿佛在嘲讽两位没见过世面的中年人。

    女人一愣，看了眼自家男人，最终还是没有用扫帚去打这只看着怪可爱的小白。

    张东来微微一愣，在他的印象里，马奋斗应该是属于很会过日子的农村小伙，怎么舍得花这么一大笔钱。

    “我让他上来坐坐，他说你妈妈太吓人了，我得缓缓。”张诗雨学着马奋斗的语气说着，眼神瞥向女人，想要看看她的反应。

    “你爸唱了红脸，你妈不唱白脸，那不就感觉咱们家的门很好进嘛。”看着张诗雨的那副模样、以及不久前的场景，她只能换了一个说法抱怨道。

    “哎哟喂，我的亲妈，感情之前是演戏呢。瞧你们把他给吓的。他怎么样？还满意吗？”

    “马马虎虎吧，就是出身太草根了。”张东来平静道。

    “老爸，我妈嫁你的时候，那多穷啊。要不是早几年发了横财，咱们现在还算不上小康呢。”

    “这不一样，有了就是有了，哪有倒回去的说法。”女人反驳道。

    “好好好，他有一个年收入在三十万左右的旅馆，然后从银行里贷款了一百万买了最初的11%的份额，怎么样？这算不算是一笔隐形财富？”

    张诗雨一边丢着苹果，一边说着数据，她没有去老妈，而是看向更加专业的父亲。

    “你不参这一脚，一百万顶多翻倍。现在不好说了，还得看你们后面几年的发展，不过就单这个农村来说，很了不起了。”

    张东来给出了中肯的说法，对于马奋斗总的来说还是满意，但钱不是问题，最主要的还是人品以及对他女儿的态度。

    “其实还行，后山还有一片三十来亩的果园。明天你们去摘草莓吧，没有农药的，我吃过几颗，味道很不错。”

    小白一口，她一口的情况下，苹果很快被她消灭。随即又拿上了一串葡萄，仿佛是巨大的脑力计算，使得她特别容易饿。

    “回头还有甘蔗和葡萄，到时候给你们寄机箱过去，这些比在外面买的安全。”

    “还有，还有，再过两年，等蜜桔长大了，也给你们寄点。”

    张诗雨不断的说着，两人却是愈发的沉默，尤其是她的妈妈。此刻的张诗雨哪还有中午说话时的考验，仿佛那只是为了忽悠他们，能够让当时的马奋斗死得好看一些般。

    “爸爸跟你妈妈明天就回了，公司的事不少。你在这边自己好好照顾自己，爸爸还是那句话，不支持，不反对。”

    “你是个成年人了，学会用自己的脑袋去做判断，这些爸爸妈妈都帮不了你，说的话也只能给你提供参考，具体的还是得你自己做决定。”

    张东来轻声交待着，眼睛有些迷离，仿佛看了二十多年的女儿，就在那么一瞬间就长大了。岁月催人老，却不见时间的刀子从身体上剐下，只看见一根根冒出的白发。

    