
    有了第一天的经验，第二天的次序要比昨天好了太多。很多事情根本不需要马奋斗去教他们该怎么去做。

    这样一来，马奋斗算是清闲了不少。

    中午饭后，张诗雨抽时间将她的爸妈送上车。同行送人的还有唐琦一行人，马奋斗很是突兀的站在队列的前列。

    “记住我的跟你说的。”张东来看向马奋斗交代道。

    “叔叔放心。”

    因为孔冲的原因，马奋斗没有细说，只是简单的说了四个字。

    唐琦的眼神有些复杂，他们或许没能看出什么倪端，他却知道。能够在这种情况与张诗雨并肩送人足以说明一些另外的事情。

    他偷偷瞥了眼有些可怜的孔虫，而后看向自己的女朋友，想着找个时间该提醒一下他这个还在极力撮合的女朋友。

    送走张东来两人，唐琦转身看向张诗雨道：“我们也得回去了，以后有时间再来玩。”

    “恩，我就不远送了，一路走好。”

    张诗雨对于这个曾经追求过自己的男人印象并不差，给了个笑脸玩笑道。

    “一定。”说着，他看向带来的一行朋友道：“走了。”

    三两结群，坐进了一辆辆价值不菲的车内。孔冲此刻却有些矛盾，他的脸面已经在昨天丢得差不多了，张诗雨对他的态度异样冷漠，甚至比第一次时还要冷漠，这让他不知道问题出在哪里。

    一年的时间里他与她通话的次数不少，但每次的时间都不长。他走着走着停下了脚步，转过身没有去看张诗雨，双眼紧盯着在她身旁的村民马奋斗。

    他搞不懂，自己无论是哪个方面，都要比他强了百倍，没有理由会输给这样一个普通人。

    “诗雨，你喜欢他哪里？”他往前走了两步，离张诗雨只有一米之遥。

    “你很帅，但比五官更重要的是三观。我想我们的三观不能达到一致，因为起点不一样，所以我不能接受你的某些行为，抱歉。”

    张诗雨平静的说着，眼神没有躲避，真诚的看着孔冲。

    马奋斗疑惑，不明白张诗雨这句话的意思，但孔冲这个当事人以及唐琦他们却明白。看似错乱矛盾的话语，却将孔冲这个人从头到尾做了一番评价。

    “你就这么确定他以后不会变得跟我类似？”张诗雨的话语他并不赞同，但这似乎就是被追求者的特权，她有自己选择的权利。脸色又差了些许的他问道。

    “当然，因为有我在。”张诗雨微微一笑点头说道，随即转身往回走。

    迷糊不已的马奋斗没有说话，也没有一个胜利者的得意，只是微微点头，便默默的跟在了她的背后。

    “雨妹子，你们说什么呢，我怎么听不懂，你刚刚是在夸我吗？”

    张诗雨眉头微挑，笑眯眯的眼睛瞥向马奋斗，“没有夸奖你，只是在说你运气好。”

    还得留下来顺带查看马场的钱彪听着两人对话有些蛋疼，不满道：“马总、张总，没必要这么撒狗粮吧。”

    “钱总又不是单身，哪来的狗粮之说。对了，以后可能需要借用你的马场充充门面。”张诗雨转过身笑道。

    “行啊，不过小生意可不成，我那些马的成本费用可不低。”钱彪无所谓道。

    “那就说定了，以后你再来这里，请你吃饭。”

    钱彪耸耸肩，拍了拍马奋斗的肩膀，给了一个羡慕的眼神便离开。张诗雨说他运气好，现在这么一看确实是运气好。

    两人才回到村委大楼办公室，却看见一个陌生人坐在不远处的沙发上。

    “马总、张总，你们回来了。这位刘先生想跟咱们谈一笔生意。”田欣悦放下茶水连声道。

    “你好，刘先生，请问您想谈什么？”马奋斗一屁股坐在他的对面问道。

    刘振华点头笑着，随即从包里拿出一叠照片递给两人，“我是安松镇人，昨天就来了这里，经过我一天的观察，你们这的游客群小孩子并不少，也缺少这种娱乐项目，我是专门做这一块的。”

    “我想租一块位置，大约五百平方就够了，您们有这方面的考虑吗？”

    “刘先生真是眼光敏锐，我们确实有这方面的计划。只是您的项目似乎还小了一点。”微微停顿了几秒，张诗雨轻笑道：“这样吧，我们可以规划出一块地方给您，同时给您独家权，也就是说我们这里不会再有您这种儿童娱乐玩具，租金五万一年，合同一年一算。同样以后的合同中，只要对方不是给出我们无法拒绝的价格，我们会首先与您合作。”

    马奋斗惊呆了，五万块钱一年，似乎这个价格也只有张诗雨敢开这个口了。甚至都想过免费提供的他装作没有变化的看向张诗雨，却见她偷偷眨了一下眼睛。

    直到这会，马奋斗才知道，自己还是太年轻了。

    刘振华眉头微皱，心中有些气结，早一会还说自己项目小，这会却又给出个天价。轻笑一声的他放下已经抬起的杯子，“张总？”

    见到张诗雨点头，“张总您好，我是想在这个地方发展一下业务，但您开的这个价格太贵了，刘某承担不起。”

    张诗雨一眼便看破了他的伎俩，解释道：“刘先生能够率先发现这个先机，不正说明我们有这个潜力？我想，这些就不用我再跟您介绍吧，实话说吧，您错过了这次机会，以后想要再进来就不会跟现在一样简单了。”

    “价格太贵了，我需要考虑。”

    “好的，期待您再次归来。”

    马奋斗刚想接话，把价格降一点，把人给忽悠下来再说，张诗雨却站起了身，主动与他握手分别。

    刘振华走了，马奋斗心疼不已。张诗雨依旧笑眯眯，丝毫没有担心，过了十余分钟，却还是见着马奋斗一脸怨念的模样，才问道：“咱们投入了多少？”

    “二百六十万。”马奋斗想也没想脱口道。

    “不，是一千五百万。相信我，最晚等到月字大楼建起，他还会回来的。或许，等他来的时候已经晚了。”

    张诗雨轻声说着，这种事情她看过太多了。她不想跟马奋斗去解释为什么明明急需人流量与商户却还要绷着价格不放手，只想让他在这一次次的过程中自己体会到这些地方和项目，卖了一个就等于少了一个。

    换句话说，她可以对红海村的村民做出些许退让，但绝对不会对外来商户做出妥协。发展旅游不是她的强项，但主动要了招商经理这个位置，却不是闹着玩的。

    见着马奋斗沉默，她转头看向田欣悦问道：“小田，今天到目前为止来了多少人？”