
    下午两点，一对母女下了车。

    女人有些不敢置信，仅仅只是半年多的时间，这里竟然已经有了班车。

    是的，她们乘坐的便是每天三趟中的第二趟班车，听开车的师傅说是由马奋斗那个公司牵头组织的。

    更让她觉得大手大脚的是班车一共二十个座位，有人乘坐便单独收钱，没满的位置由公司补足。她们的票价是五元，这就意味着每天需要支付三百元的车费。

    当她问及能否赚钱时，开车师傅给了一个很直白的回复，如果不是一个人都没有，这一趟就能走，除去油钱，每个月的稳定工资在五千出头。

    在县镇府做公务员的女人点点头便不再问话，一年十万的开支，仅仅只是为了让村民去县城方便一些，不像是那个一块钱掰成两瓣花的马奋斗能够做出的事情。

    “维维，我们只在这住一晚，明天就回去。”

    “知道了妈……”林维维有些无奈，昨天接到老爸的电话说可以到红海村来玩，有几个游乐项目对她们免费，认认真真做了一上午作业的她才得到了老妈的首肯。

    “维维，上次咱们来的时候这里有门吗？”

    “没有。”记忆力很好的高三学子麻利回复道。

    女人自顾自点了点头，开始打量这个变化出奇快的村庄。进了应该是由水泥浇筑而成的大门牌后却楞在了原地。右手边那一排排光鲜亮丽的豪车就像是一块块移动的金块。

    地依旧是最简单的土路，但让她意外的是竟然还有免费使用的自行车。在林维维的建议下，两人放弃了走路，选择了一辆双人自行车。

    速度很慢，四只眼睛来回的打量着。

    人很多，是她们的第二印象。走哪都有人来来回回的走着，而且不时就有几辆家用小车驶入这个地方。唯一减分的或许就是这条土路上灰尘滚滚，让人感觉很脏乱。

    “老妈，我去玩了。”

    村落中心，林维维交待了一声，换乘了一辆自行车便离开。每周有两小时上网时间的她关注了这个村子的微博，她想去看看是不是跟网上的内容一样。

    关注这个微博，也只是因为那个才初中毕业学生给她造成的震撼，“哼，要不是你，我的暑假论文也不会变得四不像没有逻辑了。”

    想到那个关于读书有用无用的论点，她轻声嘀咕着。她是一个坚定的读书有用论份子，但马奋斗的出现打破了她的坚持。在这么一个地方，他能够做到现在这样，真的很厉害了，最起码大数部分人做不到，或许凡是都有例外吧。

    她安慰着自己，不敢再像以前那样看不起那些没文化的村民。

    五分钟的骑行时间，她到达了最想去看看的红树林，听说每到晚上就会开启灯带，就像精灵故事里，巨大的树木下穿梭着无数的小动物，闪烁动人。

    停好车，她戴上耳机，听着最喜欢的歌曲，悠闲的一个人独处，让音乐填满她的世界。

    ……

    马奋斗躺下去便没能起来，只抽了两口的烟掉在地上。微风将烟蒂吹得老远，路过的行人都会不经意的看一眼就像海鲜过敏一样全身红透的马奋斗，但没有谁想到这里惊人变化便是出自他的手。

    许是受凉，许是脑海里一直惦念着红海村，他的身体一个哆嗦，突然惊醒。

    脑海有些沉重的他捂着脑袋，右手手掌轻轻拍打在额头上。许久才清醒了些许，微微坐起，他摇晃着身形往村内走去。

    “一号，一号，我是马奋斗，有没有什么情况。”

    “一切正常，over。”

    松了口气的马奋斗找了些水喝，继续在他的王国里游逛着，解决一些村民没来得及处理的小事情。

    夜晚八点，热闹的红海村趋于安静。

    他却与张诗雨几人还在办公室里忙碌，数据统计是最让他期待的。

    “怎么样，算出来了吗？”

    “项目消费三万八千元，维护费大概在七千，其中包括村民的工资。”得出最终数据的张诗雨抬头笑道。

    他点点头，还算满意。随即便拨通了李春生的电话，“干爹，统计到了吗？”

    “刚全部问完了，我马上给你送过来。”

    他挂断电话，看向张诗雨问道：“诗雨，能不能算出大概的友情消费？”

    “大概在一万二左右，不包括他们的饮食。”

    “两万六？这么说咱们的项目大概卖了两百次？”马奋斗疑惑问道。

    “恩，差不多了，今天统计出来的人数是一百七十人。”

    马奋斗终于露出了笑容，除去一行来捧场的朋友，算算第一天也有了一百位游客，并且消费了两万六千左右的项目费用，再算上吃饭的钱，流动资金完全有可能突破五万。

    “大家辛苦了，等忙完这几天，我请客，怎么吃随便你们挑。”马奋斗拍着胸脯面向两女一男说道。

    “能去县城吃pizza嘛？”田欣悦流着口水，小声问道。

    “不用去，我让司机师傅给咱们带几块，家里还能再吃别的。你马哥有那么小气？”

    田欣悦吐了吐舌头，马奋斗给他们的工资确实很大方。但他自己嘛，还真有点抠，印象中这大半年也没见他请他们吃上一顿。

    刚想说话的她看到门口有人来了，就闭上了嘴。

    “奋斗，干啥呢，这么火急火了，店里还有不少人吃饭呢。”小卖部卖了上千元的李春生不满道。

    “误差不大，这不是急着做统计嘛。”马奋斗随意说着，与李春生的关系更加融洽之后，态度随意了许多。

    “李伯伯，我们急着统计数据是想看看引流回来的人能够创造多少价值，如果划算，我们打算把项目降价，吸引更多的人来。”张诗雨解释道，顺手接过了他抄回来的纸张。

    说到钱，他小声问道：“卖了多少？”

    “除去友情消费，约摸一百人，消费了两万六千。”

    “什么友情不友情的，消费就是消费，又不是没给他们玩。”李春生不赞同马奋斗的算法反驳道。

    “就是，支持李伯伯的看法。四个项目一共消费三万八千元，就今天一天。”手指快速按着计算器的张诗雨没抬头，嘴里附和道。

    马奋斗耸了耸肩，“那就算三万八吧，除去七千的维护费用，净赚三万一。”

    “算出来了，你猜猜大概消费了多少？”

    