
    “今天的人数比昨天要多，一百二十号人，其中五十人是抱团的，差不多还有二十号抱团成员会在下午赶来。”

    放下一通联系电话的田欣悦看着数据汇报道。

    张诗雨一愣，没想到昨天的估算错误了。很快，她便释然，这说明一个很重要的信息，昨天回去的那一拨人的口碑效应开始有效果了。

    “我知道了，奇货可居是不是！”马奋斗一拍脑门咋呼道。

    张诗雨被吓了一跳，随即笑道：“差不多，我更喜欢理解为，投入与收获要成正比。你想，咱们一千五百万的投入，还只是将这一块弄了个模样，等这次活动完，在十一前将水泥路铺上、道路两边用花植点缀好，会不会又不一样了。”

    “可是咱们缺钱啊，盖楼家装修就八百万了，到时候买花以及修路，三百万不够吧。”

    “所以，这段时间要努力了啊。”张诗雨轻巧的说着，似乎有着很大的信心。

    马奋斗也哭丧着脸，心想自己那个任务可不能失败，这三百万要是再用掉，两千万的资金岂不是遥遥无期。失败了可是会地震的啊！

    压力陡增的马奋斗勉强挤出一抹笑容，坐在了自己的位置上，看着张诗雨给他推荐的书籍。书很厚，名字叫《分配》。

    书里的内容正如书名，讲述这一个个案例，教他该怎么去合理的分配可用的资金和资源。

    他的桌子上还摆着几本书，《谈判的技巧》、《企业管理之员工管理》、《成功学》，书籍都有被翻动的痕迹，看到哪里了也很明显，有过笔记以及圈圈画画的位置便是他看过的，如果雪白如新的一般，那就是还没有看。

    两人谈了一个计划，在没有事情的每个晚上，两人便坐在一起学习，探讨自己看过内容的疑惑，分享自己从中悟到的看法。

    五一活动的成绩不同人看来的结果是不一样的，像马奋斗与唐波等人就挺满足，尤其是红海村的村民，在活动结束后都询问着下一次大规模活动会在什么时候。

    张诗雨却并不是很满意，因为三天的总计人数突破了七百，项目总消费却只有八万出头。这个数额对于超过二百五十万投资的四个项目来说成绩很寒颤，或许村民收益不错是唯一的安慰了。

    村民们的收益还算可观，整个村的人加起来，整体毛收益达到了十三万，扣去成本，利润大约在八万左右，这些分到每一个人手上或许不多，但她知道这八万中，其中包括马奋斗旅游那个快餐食堂在内，就占据了五万的数额。

    这也意味着，食物这一块还会是刚需，他们可以再帮助一些村民来做这一块，让这一块的利润再平均一些。

    五月四日，原先停下的建楼再次启动。

    红海村的人一直都在增多，很多从县城以及邻村的手艺匠开始寻上门来找事做。

    所有人都被各个承包人手下，加班加点只为了赶在张诗雨口中的八月之前把所有的毛坯房建好。

    因为张诗雨的原因，马奋斗可以很亢奋的说出“学习使我快乐。”这种不要脸的话语，偶尔疲惫的时候还能偷偷不要脸一会，占些嘴皮子便宜。

    除了身体接触，张诗雨其他的都任由着马奋斗，最多，最多只是偶尔在归去的途中，会让他牵自己一小会。

    马奋斗很满足，细水长流的思想让他尝到甜头，他也愿意用更多的时间去等那个自然而然的亲吻以及拥抱。

    他的小弟弟有些急，但他不急，只要张诗雨在这，每天都能见到，他就无比的安心。能够以最集中的精力去学习，去想办法完成那个两千万资金的任务。

    ……

    时间一晃，便到了八月。哐哐铛铛了三月的红海村终于安静了些许，所有的毛坯房在张诗雨的要求下完成了基础建设。

    月字楼房并不高，最高的也不就只有四层，这还是准备用来做公司新址的大楼。楼房普遍只有三层，一楼、二楼可以改成店铺，三楼则可以住人。

    八月三号，李刚亲自开着辆车来到了红海村。原本只是准备接个人情的他大手一挥，以一楼两千一平，二楼、三楼一千一平的价格买下了一个标准的格子间，单层八十平方，共计二百四十平方的楼层用来规划他的装修公司点位。

    总价花了三十万，马奋斗优惠了两万元。

    “刚哥，之前不是说我腾一块地方给您的嘛。”当场收到转款的马奋斗眉开眼笑客气道。

    瞧着四下无人，李刚挽过马奋斗的肩膀小声道：“你哥哥也就早些时候投资了一笔钱，不然还得再买两个店铺。”

    马奋斗一愣，忍不住询问道：“怎么说？”

    “市长换了，早几天才下达了一份文件到县城。”还是不放心的李刚将马奋斗拉到自己车里反问道：“你没收到消息？”

    “没啊。”毫不知情的马奋斗更加疑惑了，但隐约间猜到了什么。

    “我也是听县长说的，上头准备将你这里收纳到咱们骆坊县了。而且还说要开发这里。兄弟，你的眼光很可怕，我该更早一些就坚定不移相信你的果决的。”李刚此刻有些难受，当初马奋斗把他撇在了门外，没能让他参上一脚，现在想想，似乎一大笔票子从他手上划过。

    “新来的市长是谁？”马奋斗双眼瞪得滚圆，脸色异样严肃。

    “不知道，好像是姓胡。”

    “兄弟，咱们可是拜过把子的，我店铺边上的四栋楼你可得给我留着，我已经申请了贷款了，等批下来第一时间把钱给你。”李刚拍着马奋斗肩膀说着，或许连他自己也没有察觉到，他的语气已经发生了不小的变化。

    “胡航！”马奋斗心里暗暗道。“刘姐的男人，竟然是……”

    马奋斗愣神了，宛如发现了一个惊天的秘密，他总算知道刘姐为什么要他入党了，“天底下还会有这么巧合的事情吗？”想到这里的他立刻否决了自己的说法，他自己不就是一个见过神奇事情的主吗？

    “兄弟？”李刚脸色有些勉强，以为马奋斗不准备答应他的要求再次问道。

    “咋了，刚哥，不好意思，刚刚走神了。你说，我听着。”回过神的马奋斗连忙歉意道。

    “我说，今天买下的旁边四栋你给我留着，等个把月钱下来了，我就买下来。”李刚重复道。

    “没问题，刚哥，这还不是小意思嘛，卖谁都是卖，您先挑好地方，要的我给您留半年。”才卖掉第一栋楼的马奋斗哪能拒绝送来的钱，连声答应下来。

    “好兄弟，大哥我没看错你。”

    李刚哈哈大笑，拍得马奋斗的后背咚咚作响。

    (本章完)

    Ps:书友们，我是反向抽的烟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    