
    一个多月的时间，张诗雨见过许多种人。像刘经理那样的以权相要的，比他还更直白的，但更多的是冷漠的、客套的。

    像章李靖这样的就又是一类的，但无疑是她最喜欢的，是带着诚意来的。租金很贵，两年的租金就够买下一块不错的位置，这便是他们想要的区别。

    月字楼注定不会去大肆的赚快钱，对于这种具有独立品牌性的企业，他们想要用这个独家权去换取高额的租金。长远看，第二种合作方式的利润会远超第一种的合作方式，但也只能个例个用。

    章李靖沉默不说话，像是在做一个区域经理该有的考虑。

    就在这时，敲门声响起，一颗脑袋在门口探着，没有进来。张诗雨微表歉意随后走向门口。

    “张姐，那个肯德基的刘经理又回来了，说要再谈一次。”

    说起这个人，张诗雨的脸色严肃了许多。她有在这个世界生活就遵守这个世界的潜规则，但眼前的事她还有许多的选择。她回头看了眼马奋斗，稍作犹豫道：“小田，你让他回去吧。咱们这里不会跟他合作了。”

    “哦。好，我现在去回他。”

    关好门，张诗雨轻柔的回到原处。

    “张总，我还以为你会用这个做谈资。”章李靖有些吃惊的说着，两人的谈话他听到了些许，尤其是她回头的那会，还是感受到了只能无奈选择的压力。

    “章总，合作需要诚意。我相信互惠互利是咱们双方合作的前提，就像最开始说的，您后来，我们就稍后接待您。肯德基错过了，现在自然是不能再插队道您前面来。”

    “现在像你们这么有原则的企业不多了。”许是多年的谈判经验，章李靖感慨道。

    张诗雨笑容有些牵强，假如不是那个举动，此刻还真说不定想要他们抬杠，然后让自己的利益最大化。

    “张总，我一个想法，这是我们合作的前提。”微微顿挫，章李靖认真补充道：“假如在我方租赁的这一年期间，游客数量达到五万次人数，我可以接受每年二十万的租金以及每年增长比例不超过20%的提议。”

    “假如达不到，那么我希望我们能够再次坐下来好好谈谈租金的问题，毕竟每个点盈利的数额关系到我的位置能不能坐稳以及年终的时候能够拿到多少奖金。”

    依旧是双手合十摆在桌面上，只是这次换成了章李靖。

    “那么，合作愉快。”

    张诗雨看向马奋斗微微点头，随后起身道，没有一丝犹豫。

    章李靖微微错愕，没想到他们这么自信。

    “章总，您应该知道，我们这里还有许多合作项目吧，两所学校加上一个旅游团，光是这里我们就能做到一万次的流量，所以您说的五万人次，我们是有信心做到的。”

    “希望这些年轻的成员，能够为您的企业带来更多的收益。”马奋斗站起身轻声道，张诗雨的话语还是有水分的，这些学生加起来也就五千次顶天了。

    “合作愉快，现在我能挑地方了吗？”

    “当然。”

    三人笑容满面的走出了会议室，却看见那位刘经理还在门口徘徊。

    “张姐，不好意思，他不走，我也不敢赶。”田欣悦小声说着。

    马奋斗眉头微皱，用身体拦住了迎上来的刘经理。对他已经没有一点儿好感的他招了招手，让几位保安将他请了出去。

    “刘总，这次就谢谢你了。”章李靖笑说了一句，便往张诗雨的方向走去。刘经理的出现更加让他确定那个风声的准确度。

    张诗雨领着章李靖去选地方，马奋斗则留下来接待剩下的一位客户。

    等了约摸十分钟，一位西装革履的男性走了进来。不小的肚皮似乎是在告诉他眼前的人是一个长期在酒桌上谈生意的中年人。

    “你好，我叫马奋斗。”

    “马董，你好，我叫蔡甲。没想到张董口中的马董会这么年轻。”中年男人的两片厚黑嘴唇说着，眼中有些惊讶。

    “蔡总客气了，我们是小打小闹，您还是那艘航母。”马奋斗做了一个手势示意他坐下说话。

    十分钟的时间里，马奋斗大致看了一下对方的资料，有些意见的他此刻还是认真接待着。

    “相信我司的提案您已经看过了，我就直接说了，我司在娱乐设施这块有着四十多年的经验，全国各地大大小小的游乐园都有我们的身影。”

    “我司还是希望贵司能够与我司达成一致的合作协议。”

    “两百亩的规划地，我没有意见，只是价格……贵司的提议确实是目前我这边接触到的最大合作，只是这么大面积的地我们是不可能以售卖的方式与你们合作。”

    “我们想了一个折中的办法，您的投资分四次，我们会以每次五十亩的方式与你们合作，剩余的那些地会为您留着。我们收租只收您投入建设的地方，一百万一年是我们给出的诚意。您说呢……”

    马奋斗轻声说着，他们想与三千三百万的价格买下这两百亩地是不可能的事情，对于土地，他看得比谁都重。

    “马董，我方给出的价格已经是天价了。您的合作方式是减少了我们的投资风险，但还是希望您能好好考虑一下我方的意见。”蔡甲微笑道。

    “不用考虑了，这里的地我一米都不会卖。对于您的投资，假如我们要收回土地，同样会给出满意的市场估额赔偿。”马奋斗没有丝毫犹豫就拒绝了，对于那四个项目与二百五十万收回他没有意见，他能够理解这种资源整合，但不卖地是他的底线。

    想了想，似乎不可能一次谈下来的他抽出了底下的文件，轻轻推到他的面前道：“这是我方给出的详细合作方案，您可以先看看。”

    马奋斗给他留了一包中华以及一杯清水，随后走出了房间。

    找到正在喝水的张诗雨，“诗雨，这个咱们不自己做嘛？真要贯彻收租的方向？”

    马奋斗与张诗雨的分歧就在这里，这也是他看到方案时不开心的原因。

    张诗雨微微一笑，拍了拍气鼓鼓的马奋斗，“早两天不是确定了吗？咱们没有余钱去做那个，想要快速崛起跟上这波风潮，这是最合适的方案。这一块是最赚钱的，但投入远不是我们想象的数额。”

    “还有，这样能够规避许多安全问题，咱们可赔不起意外，最重要的是咱们需要谈资，他们的资金涌入会快速的为我们吸引来人流量。”

    “我还是觉得可惜了……”认死理的马奋斗坚持道。

    “以后有钱了再买回来就是了，咱们有回收的权利。”

    马奋斗双眼瞪得滚圆，被张诗雨的话语给吓到了，他是与蔡甲说了这条，但他从来没有想过他们会有购买能力，那可是以亿做单位的合作。

    “怎么，说喜欢我的男人这么点魄力都没有了？”张诗雨笑脸盈盈，眨着眼睛冲马奋斗玩笑道。

    