
    “找你还不简单，我认识的那个马奋斗也没有什么地方能躲嘛。”她推了推他，坐在了他的边上。

    “让你失望了……”马奋斗有些失落道。

    标志性的眯眯眼看向马奋斗。她伸出手，大拇指按在他的眉毛上，轻轻将那紧皱起来的眉毛抚平，“这样容易老，我不需要你老得这么快。也不需要你去考虑所谓的门当户对，我回来是很私人的问题，跟我爸妈都没有关系，他们都不能为我的未来做主。马奋斗同学，请你坚定的相信这一点。”

    她伸了一个懒腰，望向波光粼粼的湖面道：“我想吃烤红薯、焖兔肉了。”

    “我去拿，你等着。”

    不是情话，马奋斗却感动得一塌糊涂。作为男人，对于感情方面他是个闷葫芦，说不出那些让人害羞的情话。相反，张诗雨却是在不时的用言语温暖着他。

    马奋斗火急火了的跑回了家，从冰柜里翻出一只冷冻的完兔。接着又捣鼓了一些东西的他拎着一个篮子往回跑。

    才走出几步，却看见张诗雨回来了。

    “走，去我那后院，有东西。”望着马奋斗一篮子的东西，她忍不住笑道：“你不会是想把山给烧了吧。”

    “忘了，原来我们弄东西吃都是这样……”

    “多弄些好了，我把小田跟小唐喊过来。”说着，张诗雨掏出了电话。

    “啊……”马奋斗嘴巴微张，原本以为是二人幽会的小节目，却不想白高兴了一场。

    “快去。”张诗雨一手拿着电话，一手抢过了马奋斗的篮子，脸上笑意很浓，仿佛看穿了马奋斗的小心思般。

    翻箱倒柜，马奋斗找了许多张诗雨可能会感兴趣的吃食，另外搬了一箱啤酒。也亏得李春生开的是杂货店，不然在这个地方还真一口气拿不出这些东西。

    没多久，两位在这工作快一年的同龄人来到了村口上。

    “张姐、马哥……”两人先后喊道。

    “走吧。”马奋斗随意说着，瞪了唐波一眼。

    唐波看向田欣悦，吐了吐舌头，小声道：“咱们不会是被张姐喊来当电灯泡的吧。你看马哥刚刚那眼神……”

    “那你现在回去呗。”田欣悦哼着小曲，随意道。

    “你不走啊。”

    “两位领导，我更倾向于张姐……”

    “田鸡，不厚道啊，不是马哥把咱们招进来，还不知道咋样呢。”

    “菠菜，你喊谁田鸡呢。”

    一路吵，一路争，直到进屋了，两人才停止了吵架。

    “每次来张姐这里就心慌，不知道什么时候我才能有这样的房子。”

    “别做梦了，别墅还可以想想，前院跟后院就不要想了。”唐波吐槽道。

    “小唐这话就过分了，你不知道女孩子有第二生命嘛。”张诗雨附和道。

    “哇~张姐也这么说，这个社会啊……忒拜金！”唐波点了根烟，无奈道。

    “来帮忙，喊你们来可不是光吃的，干活。”还有些生气的马奋斗耍性子道。

    “小田，明天把你手上的活分解一下，把关于招商方面的资料全部转给唐波，然后小唐也整理下，把所有设计的活转交给小田。明天起你转调到招商部，给你马哥打下手当助手，当然你们的工资也会做相应的调整。”

    “人事调动了？”

    两人几乎同时间咋呼道。

    “恩，十月前咱们就会搬到新的地方上班，算是提前给你们做调整吧。”张诗雨点点头，眼神却是看向马奋斗。

    “真让我瞎折腾？”马奋斗反问道。

    “恩，像刘洋那种人我看够了，以后就不抛头露面了。”

    马奋斗微微沉默，他知道这不是张诗雨的本意，只是在给他留面子而已。

    “解放了，终于不用再伺候那群大爷了。”田欣悦幸灾乐祸的看着唐波，心中却很复杂，她不明白明明能力更出色的张姐要退下来，或许是他们这对夫妻档之间的私事吧。

    四人边吃边聊，一直到十一点才结束。回去的路上，唐波有些头疼道：“田鸡，你说我这好不容易当上组长，手下有三个小弟，现在调动了，又得重头开始。”

    “你就知足吧，一个男孩子，你还真想就这么做设计一辈子啊。我听张姐说过，在招商部的所有成员都会有提成，你真当我是开心解放了，那是怕马总尴尬呢。”

    “你们女人花花肠子就是多！”

    “没办法，身单力薄，只能靠脑子吃饭了。哪像你，最不济也能去搬砖块嘛，要脑子做什么。”

    “对了，田鸡，问个私人问题。你会一直在这里发展吗？”唐波想了想小声问道，这突然的人事调动让他有些不安，尤其是将他调到一个陌生的领域里。

    “应该会的，还有四年，我就能半价买房了。”猛地，她勾了勾手示意他的脑袋凑近些。她将嘴凑到他的耳边道：“上头有人，官很大。”

    唐波愣住了，他很是疑惑，为什么与他同时进来的同事，知道的事情却会相差这么多。

    “真的？”他疑声问道。

    “信不信由你，我反正是不走了……跟着张姐有汤喝。”

    唐波缓缓跟在田欣悦背后，来这一年，除了上班就是打游戏，别的事情几乎没有关注过。第一次开始思考自己的人生，开始想未来大概会是什么样子，自己想要些什么。第一次想到房子、车子这种听起来就很遥远的事情。

    “田鸡，你的意思是利用元老的身份，赶紧往上爬？”

    “我不知道，反正我已经是企划部的组长了，指不定这次人事调动还会有更好的位置；你我就不知道了，我估计你归马哥管了。”

    ……

    龙塌上，马奋斗枕着自己的双手，双眼空洞的望着天花板。张诗雨的态度历历在目，她的话虽那么说，但他还是舍不得现在的成果，瞎搞自然是不可能的。

    归根究底，问题还是出在他的身上。那些书所能教的也都只是皮毛，用到现在这种程度已经很是勉强。

    在无数次思想碰撞下，张诗雨曾经就说过，不要急着碰这些，他没听。现在想想确实是太急了。

    旅游景点是一回事，旅游景点配套的住宿以及饮食是附带的业务；但现在所接触的却又是另外一个层面的东西了，突然间马奋斗有了一种一手好牌却被他打烂的懊恼。

    越想越睡不着的马奋斗猛然坐起，睡意全无。

    (本章完)

    Ps:书友们，我是反向抽的烟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    