
    马奋斗有些懵逼，私下的乐呵也仅仅只是某些偷着意淫的遐想。两年前的他什么都不知道、什么都不懂，这才有勇往而前敢把皇帝拉下马的架势，现在却要稳当许多。

    稳当这个词或许还不够贴切，怕或许更合适。他怕这些巍峨建筑一夜之间变成泡沫，他怕这让人骄傲、自豪的东西不见了。这是公司现阶段，他所展现出来的不自信。

    似乎是察觉到些许的张诗雨主动抓住了他的一只手臂，“我的男人不会害怕，我回来不是因为你赚了多少钱，也不是因为能从这里赚到多少钱，这一点你要清楚，也必须清楚。”

    “我懂。”马奋斗挠挠头皮道。

    “你不懂。”张诗雨松开了他的手，缓缓起身。

    她知道眼前的男人就像是一只蛹，把自己包裹了起来，不是快要化成蝶，而是她的出现让他承受了太多压力，门当户对只是其中的一项，还有更多的包袱，她开始怀疑自己现在回来是不是一个妥当的做法。

    “我去休息了，蔡总那边的事情你做决定就好。”她转过身，试探道。

    “那个……”

    马奋斗愣愣的看着加速离开的张诗雨，隐约间，他看到了一丝失落。

    他有些心慌，怎么突然间就这样了，他发现了两人间的第一个矛盾，悄无声息的，就这样出现在两人的面前。

    “马哥，蔡总喊你呢。”田欣悦小跑而来轻声道。

    “哦，来了！”回过神的他连忙掐灭烟头，忘了眼张诗雨消失的方向，赶紧跑了过去。

    他拍了拍脸颊，换上笑脸，打开门，走了进去。

    “马董，贵司提供的合作方案我看了，我希望能够与张董谈谈。”蔡甲没有坐下，桌上的文件已经收拾好，他面向马奋斗提议道。

    “蔡总，这个事情，我可以做全部的决定，张董还有别的事情，估计没空与您对接。”

    “既然如此，那我便先回去了。您的提议我们会再开会决定，打扰。”蔡甲收敛笑容认真道，他将那份文件收入文件包中，伸手与马奋斗道别。

    “希望贵司能够认真考虑，我送您……”

    马奋斗将蔡甲送到了门口，看着他坐进车里离去，直到车辆消失在视野里，他才转身回了会议室。

    收拾妥当的他交待了两声便回了自己屋，锁上门，把自己关在了屋内。

    几分钟前的事情历历在目，他不知道是哪里出了问题才造成了现在的局面。张诗雨眼中的失落，蔡甲嘴里的不信任，都是打破他提防的炸弹，吹入城堡的冷风变成了畏惧、害怕。

    他抽着烟，一根接一根的抽着，脸色惨白，如同一个失血过多即将死去的人一般。他看着自己微微颤抖的双手，看着焕然一新的内饰，这些都是张诗雨归来给他置换的物件。

    办公室里，张诗雨盘着双手站在窗户口，亲眼看着失魂落魄的马奋斗离开。

    “张姐，马哥好像谈崩了。”田欣悦轻声汇报道。

    “恩，忙你的。”她转过身，挤出一抹笑容尽量让自己平静下来。

    才坐下，电话便响起，是蔡甲，想了想她还是按下了接通键。

    “张董，希望有时间能够一起碰面谈谈。”

    “蔡总，不好意思给您造成麻烦了。”

    “贵司的合作方案我看过了，我能够接受租赁的形式，但是这个需要跟您来谈。”

    “马董是公司的主要决策人，与贵司的合作我作不了主，我想……”

    电话那头沉默许久，“好的，我知道了。”

    “抱歉。”

    张诗雨轻声说着，挂断了电话。她最担心的事情还是发生了，她不排斥女强人或者领导人的身份，但最不希望的便是在这里发生这种事情。

    深呼吸两口气的她开始整理那些关于招商事情的文件，一个个项目的合作方案文件被她打包整理在一个u盘里。

    将u盘轻轻放在马奋斗的桌面上，而后快步转身走出办公室。

    “小田，咋回事啊。”

    已经升级为设计部组长的唐波小声问道。

    “我也不知道。”田欣悦微微抬头，眼睛咕噜一转，随意应付道。

    “别闹，给我说说……”唐波撇撇嘴追问道。

    田欣悦瞪了他一眼，索性埋头做事。跟在张诗雨身边很长时间的她确实知道一些，但她不想说，这种事情就像两人的身份说不清理不断，只会给自己惹来麻烦。

    ……

    ……

    伴晚，马奋斗从屋内走了出来，一身的烟味和遭乱的头发把李春生给吓了一跳。

    “咋了，奋斗？”

    马奋斗沉默着摇摇头，机械化的填饱肚子便转身离开。

    兜兜转转，他来到了丑牛湖边上，想要抽烟却发现已经没烟了。

    想了一下午，他想明白了许多。这半年来，太依赖张诗雨了。一下午，他做了一些统计，征询张诗雨意见的次数是九十八次，其中他没把握的事情有三十次。

    他自己也不知道是不是因为发展过快，他的思维跟不上还是本能的对张诗雨产生了依赖，但他确定这就是张诗雨那番话的意思。

    马奋斗躺在空荡荡的小道上，望着漆黑布满星星的夜空。

    他从来没有想过文化底蕴会对他产生这么大的差距，以为只要自己够努力就能够弥补这一块的缺陷，谁曾想距离是越拉越大。

    此刻的他陷入了迷茫，比以往任何一刻都要无助。

    就好像面对一个个庞然大物前，才知道人类的渺小般。这样的规模或许就是他所能维持的极限了，更多的，似乎面临的只有土崩瓦解。

    “爱真的需要勇气，来面对所有的流言蜚语……”

    他轻声哼唱着，那首让他爱不释手的歌曲。望着星空，他看到了张诗雨的脸蛋，想到了那个拒绝的场面。

    “我回来不是因为你赚了多少钱，也不是因为能从这里赚到多少钱，这一点你要清楚，也必须清楚。”

    “怎么，说喜欢我的男人这么点魄力都没有了？”

    他轻轻遮住自己的眼睛，喃声道：“哪是没有魄力，是我真的不知道该怎么去做了，雨妹子。”

    “那你就去做啊，不就是一千五百万嘛，没了就没了。”

    猛地，马奋斗坐起身，双眼望向声源的方向。一位可爱的、善良的、亭亭玉立的女孩面带微笑的看着他。

    “你怎么来了。”

    