
    “就这样当着我的面把对手领进去了！”

    村委大楼边的一辆黑色汽车里，男人打开天窗点了根烟，心情有些烦闷，感觉要出事情。

    望风而动是他们的本能，作为一个大型企业，他们当然有许多资源，红海村要被重点开发的风声他们是听到了的，这才有了所谓的下乡。

    “该死！”暗骂一声的他开始想这个事情要怎么圆过去，理了一遍后却发现自己做了一件很蠢的事情。

    他想要肯德基在这里保持独立性，不让别的品牌进入这个市场，只是没想到对方竟然给了这样一个条件。

    前期不能获利甚至需要长时间的补贴才能维持是他在没来这里之前就知道的，要不是这位管事的太漂亮，此刻应该已经签完合同了吧，虽然租金比较贵，但独家权能够值这个价，只要风向对，钱是铁定能赚回来的。

    想到这，原本启动车子的他又熄火了，望了眼土气的大门，决定再等等。能不能把漂亮职业套装女抱上床是一回事，这个事情没处理好受到处分扣了奖金才是最重要的。

    ……

    “章总，我就明说了。对于饮食类入住的商户我们有两个计划。”马奋斗缓了口气平静道，见其点头后他继续道：“第一种，是购买一栋商铺，整体在两百左右平方，还在出售的位置随便你们挑。那么你们就具备了在这里开店的资格。”

    “第二种，我们以收租的形式进行，每年一次合同签订，价格会随着这里的变化而变化。店铺位置同样是在可选范围内随意选择，与第一种不同的是以租赁的方式合作，您会有一个独家权。也就是说只要您麦当劳入住，我们将不会再对肯德基以及之类的相似品牌服务，这里只会有您的品牌。”

    章李靖认真听着，方式是听懂了，同样，他第一时间便知道了眼前的马总是位菜鸟。因为他述说的时候连最起码的价格都没有说，这让他怎么做决定？

    他理了理自己有些秃顶的头发，看了眼微笑保持沉默的张总，猜出些许的他只能主动引导道：“马总，你好，能不能给我说说两种方式大致的价格？”

    马奋斗一愣，有些不大懂这位的意思，在他看来决定未来的不是价格，而是合作方案，不解归不解，但还是连忙道：“前者以购买的方式合作，一层的价格在两千一平方，二、三楼价格在一千一平方；后者结算方式拥有不稳定因素，当然，这个不稳定因素是成正比的，假如我们这里发展的好，您的租金会增加，但相对的，您赚到的数额也会更多。介于初次合作，我们第一年会免费给您提供一栋店铺，但贵司必须与我们签订一个后续三年的合作辅助协议。”

    “基于两种区别上，同时每月还必须缴纳八百元的垃圾处理费。这其中包含，您店铺内所产生的垃圾等等后续的处理费用。”

    “马总，您说的我已经清楚了。能不能问一下后续三年的租赁会用会是多少。”

    “我们初步定价是在二十万一年，基于合作诚意，每年增加的租金不会超过20%。”马奋斗轻声说着，把选择的权利交给了对方。

    这种合作方式是他与张诗雨在看了许多书后统计出来的方式，对他们来说中前期能够快速的收拢一批资金，就算后面亏了也足以支撑过这段时间，或者说稳定后，他们可以忽略这点点的小利润。

    “肯德基就是因为这些没能接受合作条件吗？”章李靖心里如是想着，眉头微皱的他没有急着说话，而是在分析。分析上头消息的准确度，对比别的景区他们所花费的成本。

    只是比较了许久也没能把握住一个比较合理或者说稳当的数据，在别的地方，都是他们麦当劳开了一家店，用不了多久隔壁就开了一家肯德基，反过来也是一样的。

    他们所说的独家权无遗是具备吸引力的，这里真要能成，三年加上装修员工费用，一百二十万的估算足够了，但最关键的就是他也不清楚这里的独家权能给值多少钱。

    马奋斗没有急着催问，有些紧张的他偷偷瞥了眼张诗雨，却见她冲自己眨了眨眼睛。收回视线的他悄悄擦了擦手心里憋出来的汗水，与这群经理、精英谈条件，远没有与大佬刚直来直往舒坦。

    一个算下去才六十万的合作给他的压力已经远超与大佬刚谈那一百二十万出头的合作压力大，这是他最清晰的感受。

    “马总，张总……”章李靖比划这手，犹豫一会缓缓道：“我需要你们说服我，或者说需要你们的保证。我需要知道这里未来会是个什么样子，哪怕是画饼，也需要知道饼是圆形、正方形、还是三角形。”

    “或许，我还能有另外的一个谈资。没猜错的话，你们应该已经拒绝了肯德基，那么我们麦当劳再离去，你们这一块将会出现空缺，没有一个有足够影响力给人信服的品牌撑场面，这不利于你们的发展。”

    果然，才听到他的话，马奋斗就知道这个事情远没有他想象中的简单。就在他刚想说话的时候，张诗雨一只手轻轻按在了他的胳膊上。

    “章总，我们也算是本家了。您的品牌优势固然是不容小觑，但正是因为这一点，我们才邀请您来谈这个项目。至于为什么是肯德基先您后，这纯粹是意外，我们只是遵循先来后到的顺序，这一点希望您能理解。”

    张诗雨轻缓的说着，见他眼神示意继续后才收敛了些许笑容道：“我们马总有一句话我很喜欢，肯德基不来，我们还可以找麦当劳，就算两个都不来，我们还可以自己创造佳佳鸡、棒棒鸡、脆脆鸡。”

    “其实您考虑的品牌影响力在我们这是多余的，未来这里会是一个封闭的场所，游客来玩需要吃饭，品牌影响力不够，我们可以给出更优惠的价格，无非就是利润的问题。对于您说的空缺，我是不认可的。”

    “我们红海村占地无万亩，现在开发出来的也不到千亩，您爽利的来到这里与我们谈条件，我相信不仅仅只是因为我的个人魅力，对吧。”

    张诗雨双手手指交叉，轻轻架在了桌面上，从刘经理的灰色空间走出的她重新恢复了自信，面带微笑的她看着可能是常年动脑而秃顶的中年男人。

    收益统计出来了，三个月，累计950元左右的收入，其中600属于全勤。

    搬家完毕了，这月会每天3更。

    马奋斗不套路、不装逼，很平淡，成绩很差，但这是我想写的，我会尽量坚持，不去用价值去衡量。

    最后，谢谢诸位的打赏、月票、推荐票。感谢你到底是不是的打赏。

    今晚加餐了，三菜一汤，爱你们，粉嫩的么么哒。

    