
    崭新的电脑桌前，马奋斗用手机查阅着村民的档案。

    纯粹的村民资金，最多的已经达到了二十八万的金额，最少的也有三万有余，累计资金总归达到一百二十万出头。或许这就是他这两年的最大功劳，将原本最多只有五、六万存款的村子变成了现在最穷的人都有三万多元的现况。

    面对两千万的限额任务，目前加上公司的资金，勉强维持在六百万出头。

    “还是有大部分的钱被外人赚去了。”他敲着额头喃声说着，只是想到盖房的这些材料又释然，能够让村民赚到的钱也就是辛苦钱了。

    重新了解了村庄的现状，他开始分析自己的下一步动向。瞎折腾是不可能，他不可能任由现在的大好情势回到两年前的落魄。

    他在纸上轻轻写下“旅游景点所需”字样，随后又写下一个个词汇，景点布置、酒店、饮食……一个景点所需要包含的东西都被他整理在一张纸上。

    而后他在另外一张纸上写下“景点衍生商业产业”，其中包括娱乐设施以及更商业化的配套设备。

    半小时后，他将第二张纸挪开，喃声道：“不能再错了。”

    他将目光看向最开始的那张纸，微微左移随后在一张新纸上缓缓落笔。

    “基础道路建设美化，最大化满意度。”

    “施行办法：自然景色类化前完成基础建设，其中道路实现混泥土结构道路，并配套整理的花圃、标示、水渠等标准设施。”

    “道路修整：缩短县城间的距离，开通相邻两个县城的道路，减少旅客在路途中浪费的时间。”

    “增添公车班次，实现村庄与县城的对接，吸引人流量。”

    纸张并未填满，他又换了另外一张纸，轻轻写下“村子人员安排调配”。

    “鼓励村民去学习，实现多元化，让村民彻底摆脱只能靠苦力赚钱的初始运转。”

    “可选职业：初级工坊制作类，如邓超所开设的小成本广告店，由公司前期提供事情维持运转；农家种植类，将一些不美观但修葺成本大的小山丘承包出去，种植果树、茶树等具有美化效果、能产生利益的植物……”

    马奋斗陆续的换着纸张，每张纸都没有写满，但详细的将每一个方向的事情都得到了具体的分类。

    整整一晚，马奋斗都坐在电脑桌前，一张张纸张填写着，将自己理清的事物分类，并标注上先后次序。

    天蒙蒙亮，他已经忘记不知道是第几次去摸烟，直到烟盒空空如也，他才伸了一个懒腰放下了笔。将二十余张a4纸按照标注的顺序整理好，再次看向第一张所写的基础道路建设。

    “就先从这里开始了……”

    一晚上的头脑风暴，让他的思绪清晰了许多。下定决心严格以计划的标准去执行，直到这样他才安心的躺在大床上睡去。

    八点出头，马奋斗被李春生的拍门声吵声。

    李春生才进门，就闻到了一屋子的烟味，“奋斗，少抽些烟，昨晚睡晚了？”

    “恩，干爹什么事？”

    “没什么事，就是没见你人。”

    马奋斗伸了个懒腰，拍了拍脑袋道：“干爹，帮我喊几个人，让他们上午十点到村委大楼来开会。”

    “赵黎，赵文，彭可为，刘吉安，张盼，就这五人。”

    听着马奋斗所说的名字，李春生微微皱眉，“奋斗，又准备修什么了？”

    “恩，不能拖着，基础设施得先走了，不然以后损失更大。”

    得到李春生的答应，他快速洗漱，随便吃了点东西便前往村委大楼办公室。进了门，他看向唐波道：“小唐，把二楼会议室安排好，十点要用。还有，下班前与小田完成对接，把资料整理好给我。”

    “哦！”唐波微微一愣，“好，马上去办。”

    马奋斗与一行员工点点头，坐在自己的位置上，他撇了眼张诗雨的空位沉默点头，随后掏出电话给金龙拨打了过去。

    “金龙，把你那个车队的空余辆整理下，能转交的活尽量转交给一个人或者两个人。”

    随即他便挂掉了电话，接着拿起桌上的座机，拨了一个内部号码。

    “李会计，咱们的报表给我准备一份，尽快。”

    马奋斗一口气打了七八个电话，把一行员工给听楞了，尤其是忙着整理交接东西的田欣悦。

    下意识的他看向马奋斗，只觉得今天的他如吃药了一般，要知道先前几个月，他可是从来没有管过这些，“难道张姐转交事情不是闹着玩的？疯了吧？这可是几千万的投资。”

    仔细一想，田欣悦手一哆嗦，那个第一次见到的马总似乎又回来了，而且更加果断了？脑袋里莫名浮现“霸道总裁”字样的她拍了拍自己的脑门嘲笑道：“不可能，马哥要都是霸道总裁了，那些钻石王老五还不得上天了。”

    九点，张诗雨准点踩着线来到办公室，她第一眼便看到了坐在位置上的马奋斗，看着精神面貌还不错的他，她心里舒了口气，马奋斗的韧性比她想象中还要强上一些。

    “看什么呢？”嘴上说着，眼睛里却已经看到了电脑里的文件。“怎么样？有没有什么想法？”

    马奋斗微微抬头，却把张诗雨给吓了一跳。“昨晚没睡？”

    马奋斗揉了揉脸颊道：“没能睡着，这些合作方，我尽量谈下一半来，其实过一年再谈效果会更好。”

    张诗雨微微皱眉，“怎么，准备接着做基建？钱不够的吧。”

    “恩，所以说尽量谈下一半来，推广方面就交给你来了。”马奋斗眨了眨眼睛，右手轻轻搭在张诗雨按在办公桌上的纤细手背。

    张诗雨轻轻一拍，随即收起了手臂，嘴角笑意却是很浓，“我还以为你是怕谈不下来只准备拿一半先试手，你这一半可让我想岔了。”

    “试试，那些不好啃的骨头留着，等条件好了，加价再谈。”

    “随你了，那我就只管后院咯，终于清闲了。”

    “恩，你说的没错，我不能总躲在你后头，真出问题了，就当花钱买教训。”

    张诗雨微微一笑，坐回了自己的位置。她没去看马奋斗，而是看着漆黑的显示屏，隐约间，她看到了那个有便宜不占是王八蛋的马奋斗。

    