
    游荡是马奋斗最擅长的事情，他能一晚上写出那些东西，绝大部分要归功于他这些年对村庄的熟悉程度。

    转了一大圈，他来到了自己爷爷的家里。

    老人对于马奋斗的到来有些意外，枯瘦的手接住马奋斗抛来的烟，“怎么突然想起我这么个老头子了。”

    “爷爷，我准备扩张一下村委的构造。过些时间公司就会搬到新的地方上班，我又比较忙，想把事情细分一下。”

    “说说看，爷爷给你参考一下。”

    马奋斗抽了两口烟，一屁股坐在地上，“现在的红海村单靠给村民提供苦力已经跟不上了。我想以村委的名义细分一下，将村子规划一下，提几个干部上来，领着大家创业，把那些没啥景点的小山丘改变一下，让其拥有创收的能力又不影响咱们整体的风景面貌。”

    “有具体的方向了吗？还是跟果园一样，由公司领头带着干？”老人不愧是做了一辈子的村长，马奋斗只是一提，他便知道了大致的模样。

    “方向有了，不过得再次确定。果园与茶叶是我想的主要方向，也比较符合咱们未来的发展方向。不过这次不会再由公司领着干了，但会牵头做个榜样，以二阶梯合作的方式，就是等以后能够创收了，公司整体收拢，整合资源再销售或者自己经营包装。”

    “说到底，还是要多赚一层钱。”

    “哪能啊，其实算算他们的利润并不少。单个分开卖，价格会偏低，不会被压价而导致被动。整体卖量大、稳定供货肯定会比单卖好。老爷子，你不能总想着我要赚他们的钱啊，现在的股份公司可是以村子的名义牵大头，随便卖几个项目也比这些钱多了。”

    “已经到这种程度了？”老人有些惊讶，已经很久没过问的他并不清楚村子现在到底是个什么样。

    “可不是，你知道咱们村现在流动人员总数有多少了吗？将近一千人了，其中八百来个是附近村子、县城来做事的。还有个好消息，只是村民的存款，咱们村二百号人的存款已经超过了一百二十万。”

    “两年前是多少来着？”老人又要了根烟，看向孙子的眼神又有了些许变化，听着他说的这些，仿佛是故意来炫耀成绩的。

    “以我借钱盖楼的那会算起，算是翻了两倍吧。等到今年年底这个数额还会增加……”

    许久，老人才从数据中清醒过来，“也就是说现在村民家里最少都有两万块钱？”

    “差不多吧，都是他们劳动换来的。这两年经我手的，总计出资了一千二百万左右，到村民手上的差不多是一百七十万，比例太小了，所以想要他们创业。”

    “我回头给你提几个人，这个事情爷爷来帮你说，你掌好大方向。对了，你跟张医生怎么样了，两年时间能让你爷爷抱到孙子吗？”

    马奋斗嘿嘿一笑，“我尽量，不过估计难，她爸爸还跟我说了这个，像是提醒我别乱来。她妈对我不大满意，估计是嫌咱底子不好。”

    “张医生愿意就成，先怀上孩子再结婚也是可以的，你爷爷这种事情看得多了，听我的准没错。”

    “……”马奋斗无语的看着老人，“再说……再说，还有时间，我再争取一下，他们对我也不是完全不满意。”

    “你这怂娃子，越懂事胆越小了……”老人微微气结，也不知道是现在的孙子还是以前的孙子更合胃口，仿佛综合一下才是最满意的。

    “晚上到家里来吃饭，我亲自下厨，机会可难得，别忘记了。”感觉与老人思想有些脱节的马奋斗站起身，撂下一句话准备离开。

    “那事什么时候要？”

    “尽快吧。”

    马奋斗所说的家里，不是他那连锅都没有的家，也不是李春生家，而是张诗雨的家。

    一串铃声响起，看见是唐波的号码后，他收敛玩笑神情接通了电话。

    “马哥，上次到过一次，说要租地盖儿童乐园的人又来了。”

    马奋斗微微思索，“拒绝了吧，除了蔡总那种大的公司，小的业务咋不接了，我就不过去了。”

    原本想回办公室的他转了个方向，往村外头的月字楼走去。那里是除了办公大楼外最热闹的地方，具之前张诗雨记录的统计，自开盘以来，每天都有将近三十人次的到来。

    之时成绩并不好，平均算下去，一天也不能卖出一套。原因也很简单，在他们看来投资与回报不成正比。这些数据他们都清楚，在那个消息没有公布之前，这个价格确实难以让人提起胃口。

    巡视了一圈月字楼的毛坯房，马奋斗还是起了与刘姐联系的念头。他拖不起，按照目前的计划看，如果半年后他们这里还不能将这里的大部分房屋卖掉或者租赁掉，他的那些计划便会再次脱节，会因为付不起费用而陷入危机。

    ……

    夜晚，马奋斗亲自弄了五个小菜，将李春生夫妇与老头子都请到了别墅里。一行人凑合吃了一顿，这顿饭算是马奋斗这么些年来第一次给大家做的饭。

    饭后是学习的时间，两人坐在客厅的沙发里，各自翻阅着相关的书籍，在准备离开的半小时前，两人还是会对一些不理解的内容进行探讨。

    第二天，马奋斗起了个早，开着五菱宏光前往骆坊县。

    他想要找给他贷款的银行经理谈谈，看看能不能将贷款购房的业务拉伸到红海村中，就昨天的了解，很多人其实是想买的，但由于估价的错误判断，最终也只能扫兴而归。

    这部分人便是马奋斗想要争取的客户，假如能够谈成，或许能够增添一部分的销售业绩。

    在一家茶馆里，马奋斗等到了银行经理。

    “吴经理，好久不见。”马奋斗主动起身握手道。

    “马村长，好久不见。咱们先说正事，关于您提议的这个我们需要细分一下。”

    “坐，吴经理，咱们边喝茶边说。”

    “银行贷款有银行的流程规章，在满足条件的情况下，我们可以建立一个直通车，为我们共同的客户提供贷款。”

    “吴经理，我对这些不大懂，贷款是大数部分人都能贷款的吗？”

    “严格意义上来说是可以的，首先只要您出售的那块地能够拿下正规的手续，客户是可以用房产证来进行抵押贷款的，另外一个考核标准就是偿还能力，我们需要收入证明，但这个不是问题，咱们这个地方大多数都是农民，他们不能提供收入证明，在一定程度上我们是会人性化调整的。”

    “那就没有问题，我们的房子都是可以申办正规手续的。”马奋斗点点头，对吴经理做了一个请的手势。

    “我有一个条件，接受我们招商合作合同外，你们不能再和别的银行建立类似的合作关系。”

    感谢lv999渡劫失败降到的打赏，感谢诸位推荐票与月票。

    