
    九月初，红海村迎来了一位历史性意义的人物—胡航。

    初升市长的他在刘绮怀的要求下，违规破例来到了不属于他管理范围内的红海村，提议红海村全村人的户籍前头加上三个字“骆坊县”。

    因为他的到来，红海村实现了百花争艳的场面，月字楼短短半月的时间内全部卖光，只预留了几栋为以后ATM机入驻的毛坯房，拢资一千四百万。

    蔡甲再次来到红海村，态度却是一百八十度的大转变，对于原本的合约要求没有提任何的意见，只是提了一个可有可无的年度人流量。

    户籍的对接，加上市长威名，骆坊县政府提供了三项基础建设帮助，自来水的进入，电路的重新铺设，以及一条耗资约六百万的四车道水泥路并经过重新规划，占用了部分农田实现了半小时到县城的快速通道。

    红海村大跃进，所有的活动被取消，进入了封闭式的改建过程。其中包括，龍字楼的后续规划、基础道路统一铺设等商业规范以及花海、茶山、果园等风景线构造。

    至此，百花争艳卷完毕。

    “条条大道”

    两年，是红海村这次大跃进的最终时间。

    比马奋斗想象中要长的多的多，因为热卖、预售、大工程地皮的转让，总能有足够的资金去完善那些需要改进的地方。

    人口由两百多人增长到了一万人，足足三千多户，也意味着，在那块土地上已经建起了三千多套房。

    人口增多，红海村变成了镇，而他依旧坚守着小生意只让红海村户口的成员去做，所以就有了个奇怪的现象，商人想要来这里做生意，首先去的是售楼部，而不是找月字楼的标志性建筑。

    13年十月一日，红海镇正式开业，门票售价一百九十八元。

    经统计，红海镇大大小小的道路一共三千五百余条，其中林荫小道两千八百条。

    景点的正规化吸引了诸多的游客，第一天差点饮食供量不足。

    两年的时间，马张的感情平淡如水的表面上内流却是波涛汹涌，张父张母已经接受了马奋斗会成为他们女婿的事实，并为他所做出的成果感到骄傲。

    14年八月，也就是他偷看她洗澡的那个日子，两人步入婚姻的殿堂，这个时候的张诗雨肚皮已经微微隆起。

    至此，条条大道卷完毕。

    “潜龙升天”

    大量游客导致了大量的资金涌入，不仅仅是红海镇得到发展，周边的县镇也得到了相对应的经济效应。

    红海镇的涨势一发不可收拾，进行了城市化的规划，大批量的土地被划入规划中，其中包括小学、中学、大学的整体配备。

    所有赚的钱，除去基本的维护以及后续更新，全部砸进了那个县级化的投资中，马奋斗将这个称为第二个五年计划。

    15年3月，马张的孩子出生，是个男娃，取名马聪。

    不久后，马奋斗见到了两个恨了一辈子的人，他的父母回来了，一起回来的还有他没有见过面的亲弟弟，小他四岁。

    两人归来只是想借着马奋斗的身份去赚钱，附带对于多年没能在身边的愧疚。

    为此，马奋斗疯魔了两个月，直到两人彻底离开。他并没有给两人任何事情，因为他的态度，他爸妈的产业受到了极度的排挤。

    为此，他私下多了一个称呼—马独独。

    很讽刺的是与他的乳名相同，只是“独独”已经不是原来的意思。

    第二个五年计划结尾，常驻人口达八万，日接待游客近五千。

    至此，潜龙升天卷完。

    全书完。

    一些话：

    跟那些一直在追订的书友道个歉，很可耻的剧情遁了。

    许是最近经济压力实在太大吧，又不想写暧昧的保底文，才导致心态彻底爆炸做出这个决定吧。

    心情有些复杂，为了这本书推了枪文，推了保底，最终却还是不能坚持写完。

    几位书友都说别太监，花几万字去快速收个尾，但在我看来那也是烂尾，还不如干干脆脆的用千把字的大致剧情引导一下。

    有点搞笑，我一直想把自己认为的一些大道理融进书里，写着写着却写歪了，文风变了，写到连我自己看都觉得无趣。

    说到底还是笔力不够，抓不住该抓的重点……

    就这样了，如果还有书，就江湖再见吧。