
    “诗雨，十点钟有个会议，需要你旁听。”

    她反应过来，随即看向马奋斗点了点头，马奋斗的突然变化使得她有些不大适应，但更多的还是对他后续安排的好奇。

    很快，十点前差五分钟，她拿着本子与笔站起身，看向同时站起的马奋斗。

    走廊里，两人并肩走着。“我等着看你的调整成果。”

    “恩，就像说要给你惊喜看一看，前段时间是我陷进去了，谢谢你。”

    “我们间需要说谢谢吗？”张诗雨笑道，这种状态的马奋斗她很喜欢。

    “当然，谁让你一度让我迷失了呢。”

    马奋斗轻声说着，微微顿挫的他推开门，看了眼实际上比他还要高出两、三公分的张诗雨，重重呼吸一口，他率先走了进去。

    一行人见到马奋斗进来，本能的安静下来，但脸上都扬着笑脸，他们知道，有新的事情做了。

    马奋斗微微点头，扫视着众人。待张诗雨做好，他轻轻咳嗽，“把大家喊来，我想大家已经知道是什么原因了。看你们笑容这么浓，先分享一下吧，说说你们上次赚了多少。”

    “奋斗，咋还问起这个来了。我赚得不多，十万。”

    “二十八万。”

    “七万。”

    ……

    “只有知道你们赚了多少钱，我才好安排大致数量的活，这次事情与上次有点区别，需要完工才能收到全部的钱，但会是一个一个项目结算。”马奋斗轻声说着，村民有了钱，他并不想急着把兜里的钱支付出去，毕竟两千万的资金不是一个简单的数字。

    张诗雨微微皱眉，随即打开带来的文件，看到五百三十万的字样后重新抬头看向马奋斗等待下文。

    “还是那句话，我不反对大家赚钱，相反希望你们多赚钱，但这是建立在合理的价格上。接下来我会说一些小项目，会根据你们现有的资金来安排。”

    “奋斗，你这样搞，那不是钱越多的越赚钱嘛。”

    “理论上是这样，这就看大家的消化能力了。”

    马奋斗打开投影仪，用跟棍子指着一座小山道：“这条山道，是深入咱们景点的主要通道，我需要它被拓宽，可以容纳四人并肩而行，而且需要侧边有围栏，沿途山顶需要修葺两座凉亭。”

    “这事张盼你来，你赚的钱是最多的，这个项目分三阶段，每阶段完工，我会安排人验收，没有质量问题可以马上结款。等散会了你就可以召集人手去做测量，三天内给我报价，有没有问题？”

    “奋斗，围栏台阶的规格有没有硬性要求，还有基本的点缀需不需要。”张盼没有提钱的事情，而是问了些用来评估报价的细节。

    “这个你找张总谈，具体的张总到时候会给你要求，我只管把事情安排给你们。”说着，马奋斗看向张诗雨，见其点头后指向另外一块位置。

    “这里地势相对平缓，我需要它的地面是平的，坡度偏差不超过五度，除去桥梁外，这一段大致在十五里左右。赵黎、赵文，这一块你们两兄弟来。工艺要求还是找张总。”

    ……

    “先做这些，等你们完成了，再来找我，我会给你们安排后续的事情。未来的事情会很多，我要质量，这些地方都会以合同的形式签订，后期维护全是你们自己的事情，所以……”

    “放心吧，我们知道，又不是第一次合作了。”赵黎拍着胸脯保证道。

    “那会议就到这里，还有疑惑的现在提。”马奋斗合上本子看向众人。

    “马总，按照现在的员工来规划，段时间内给不出具体的细节需求。”张诗雨敲了敲光洁的桌面，严肃道。

    “那就让他们先停下手上的事情，先给出初步的要求，按照以前做的，做出效果图应该不需要多久，另外再招几个人。”

    张诗雨没有再提问，只是眉头皱得更紧了些，这么调动，马奋斗已经将原来的计划全盘扫乱了。

    “你们先忙，三天后上午十点，还是这里。”马奋斗轻声说着，随后坐到张诗雨的身边道：“还说随我瞎搞，这才开了一个会，眉头都快挤断了。”

    他伸出手，如那晚的张诗雨一样，轻轻将她的眉头抚平。

    许是行为过于亲密，张诗雨的眼睛飞快的眨着，好一会才微微后仰了些，“才说能轻松些，你这是报复。”

    马奋斗哈哈笑着，随即将一叠纸张推了过去，“看看，这是我昨晚熬夜理出来的，以前是做得乱了些，算是教了一批学费吧，这次我会按照计划来了。你给看看，有没有什么遗漏的，多个臭皮匠总归要好一些，又不是大风刮来的钱，你舍得我还舍不得呢。”

    “这么多……”随意扫了眼的张诗雨轻声道。

    马奋斗点点头，随即换了个位置，远离张诗雨后他点了根烟，安静的看着张诗雨查阅他写出来的规整计划。

    十余分钟后，张诗雨抬起头，“真想把你脑袋挖开来看看，看看里面到底装着什么。”她有些无语，马奋斗一晚上熬出来的东西还是很好的，仿佛只要给到压力，他就能快速调整过来般。

    “看来我在张同学这里交了一份不错的答卷咯？那么，张同学晚上是不是可以赏光一起吃个饭？”

    张诗雨莞尔一笑，“晚上再说咯，搞不好要加班的呢……这些回头给我复制一份，风格的问题我来处理。”说着，她重新严肃说道。

    “好嘞！”

    马奋斗收拾好东西与张诗雨一同走出会议室，“我就不进去了，我还是不适合坐在那里。”

    张诗雨没有说话，只是微微点头。

    “不过晚上我还是会继续来骚扰你的。”马奋斗猛地在张诗雨脸颊上亲了一口，下一刻飞一般的冲了出去，生怕晚了一秒就会被打死。

    张诗雨一愣，下意识的四处张望，随即松了口气，还好没有被同事看见。直到确定形象保住后腮帮才微微鼓起，望着一点也没老总样的背影，“胆小鬼。”

    窗户口上，马奋斗喊着田欣悦的名字，将文件递给他后道：“有事给我电话，我先走了。”

    田欣悦轻声应了一声，看着贼兮兮的马总有些无语，望着他跑去的身影，突然感觉背后有了一抹杀气。

    “企划部的十分钟后到会议室开会。”

    