
﻿历经四个月的《**丝驱鬼师》终于写完了，虽然每天只有寥寥两更，但还是有许许多多的朋友坚持陪我走到了最后。

    这四个月的时间不算长也不算短，在这段时间里我也经历了许多，感触也很多。截稿了，心中也有许多的感触想和大家分享一下……

    我呢，就是一名普通的厨子……薪水不高，但凑合活着。原本写小说也就是想可以将自己脑子里的故事展现给更多的人去看看……

    这一点便是我的初衷，因为我的文化程度连初中都没毕业，所以成神与否根本不敢奢望。

    上文说过，我是个厨子，而且还是个结了婚的厨子。上班十四小时制，因为餐饮洗浴一条龙，所以工作时间很长，想码字也只有回家了。

    无奈的是，老婆不给力……说我上班不陪他也就罢了，回家还码字……和我结婚也不知道为了什么！

    一听这话，我心中了然。不管怎么说，老婆才是第一位的……总不能为了小说，而导致家庭不和谐吧，这不是为创建和谐社会添乱嘛！于是，我转为了地下工作……

    上班的时候，但凡有空闲时间，都会偷偷的用手机写一点儿……晚上回家后，等老婆睡着了，再偷偷的写一点儿，五十多万字的《**丝驱鬼师》就这样完成了。

    写完之后最多的反而是遗憾，因为书中有好多情节和安排，现在想想都可以写的更好……无奈是木已成舟，不好再变了！

    此书可以顺利完结，最大的功臣自然是诸位书友和群里的这些逗比们，没有你们的支持与厚爱这故事也就变成单机版了，我也不会有这么大的动力……

    还有就是责编大大——饼干巨，不知道默默的帮我多少次，这本故事的完结也要承蒙他的照顾！

    有结束自然就有开始，第二本书即将发布，希望诸位书友可以再次支持，粉小笔一定不会让诸位失望的！

    书友群：220456439粉小笔，朋友们走起，咱们《我的同居女鬼》中相会！

    特别鸣谢：迷离了谁的瞳孔、宅腐情萌、飘雪7086、苏萌萌、Lollipop、我沾上毛比猴都精、江左梅郎、沉迷口中淡淡残留的烟香、隔壁老姐、黄超、335787266、习惯、阿勇、漫步人生、花花大神、静若水、杰哥、老布鞋、彼岸花、中和、一生无悔、情伤伧影、网逸情心、爱的方向、开花的海、二十四年青春年华、有缘千里来相会、没有感情的人偶、傻傻瓜我爱你、回忆里总提带着伤、坤哥、蛋疼先森、逍遥善华、有你就幸福、仓皇的人们沉沦的黑夜、风雨、开始懂了、无忧、捉到你了、石头、洲小子孩、梦雨如梦、承诺、天道无敌、巴黎塔下的悲伤、夜雨来袭、太矫情、影子、带着过去苟且残活、陌生人、举起手来、若爱、懂得追寻、十里凌歌、纸船弯弯、矜持而不失淡雅的少年、909087、Dg、顺⑦zī然、至尊枫、421456158、蛋蛋的忧伤、H、wǒ就是我、广告家、来者何人、殇、散一地暖阳、无为ā难、张小姐的照相馆、天使之翼、宅腐甜萌、康复+门诊、Μ?рμe、那爱!很美、戀上~、睡龙腾空、废物、涵旭宝儿、长伴@、来来回回身边还有你、羽、陌↗祤轩、蒲公英的家、多余的解释、无奈、金海豚、开心、下一位精神病人、开着拖拉机去飙车、岁月像把杀猪刀、随遇而安、断腿堡的大熊猫、你的承诺、黑钻16一个月、我願做个無心人、淇淇、小鱼、断了翅膀的天使、知秋一叶、老男人、耗耗、饅頭、Angelquot；swings、女神、你若安好便是晴天、CC、要疯咯咦、逗逗逗逗逗比、最帅少年他姓孟、龙轩、孤独的狠、倾她城！、年少轻狂、今年我还十八岁、卜鲁兔、莫欺少年穷、双子、不言不语解释、素颜、狂奔的的蜗牛、虫。安守y1份想念、雪域雄鹰、，、狗狗GG、内错角、。。、B名，想半年、深海、放/mg生、黙守这份情、我?在路上、陈小乖、漂泊、陌路繁华落尽、蓝色天使、待你黑了牙、上帝之手、海狼、傻瓜/aiq着你、心殇、泶荟珍惜、花样的年华、怼祢狠在乎、風吹蛋蛋凉、潇湘夜雨、伞边有铃小满足、会飞的鱼、刘铁柱、鱼、迷醉、那女人我要好好保护你、无奈的人生、孬、为你痴痴的笑、dhui、梦回楼兰天山、新世纪绣花、秃驴敢跟贫道抢师太、叶落归、明天，过后、至尊宝、只爱你一人、知言、躲角落拥抱自己的心痛、前男友、hp9021、你若不离我便不弃、康子、你是我的小太阳、何文胜、j脚本有问题找我、寂寞（男孩）、蝴蝶飞不过沧海、手端兜兜看情侣分手、冷眼看世界、武哥、曦。、原地。待命、想念你、街角的寂寞、家有宝贝、心如荒岛囚我终老、---鲠在喉、绝望过后冷漠、情、smaIIx涛、零度、崴L慎M、水瓶、座、樱雨墨落、三生石@承诺、孤星、爱的信仰、生如夏花、一叶知秋、悠哉悠哉、风仿佛在梦中轻叹、何必自导自演、自欺欺人、泡沫、弱爆了、明日辉煌i、为了明天、□□i□□、煙埖×、loveless、匹夫、何以、海枯石烂，谁便了心、梦里乾坤、爷就是这个范、伪受、、quot；情深何用、陪你从校服到婚纱、煙、乐少、南山、柠檬不萌只是酸、愁白壮年头、Te1、零下十渡唱征服、酷毙的生活、吢随玪動、相望于空气、红玫瑰的浮夸、沐心①①哲娜、Startalloveragain、毁已亡i、我们的、距离、焱yy、清明、xiatian、天空、想我所想、山高水长、甘罗、。。、睫毛上De淚、zC1?白痴、以静制动、發仔、玻璃心°、心距~遥远、忍她的羊癫疯①、心软是病不治要命、佑手邊缌淰、秋枫、臭小子你爱我吗、贵州-罗汉-果干、□、天若有情[微笑]、风之痕、永远有多远、一凡、@陈世美】、□沫□、……

    排名不分先后，没有提到的朋友还请海涵，总之谢谢广大书友了！