
    前言：近来不少大大反映，第一章和第二章略显无聊，让我删除，可这两章的情节十分重要！在这里我恳请新来的大大们将其看完，因为这是很重要的一个引子哦……

    （下面是正文↓）

    “特么的，没想到已经修成真身了。”一名须发皆白面容依旧刚毅的老道手持一把三尺见长的亮银宝剑，气喘吁吁的护在一个七八岁的男孩身前，鲜血已经染红了他杏黄色的道袍。

    一只足有成年马般大小的黑猫周身散发出浓郁的黑气，四只猫掌中伸出的爪子犹如钢刀一般深深的嵌入了地上的岩石之中，一双绿莹莹的眼睛死死的看着眼前的二人，好像随时都有可能展开新一轮的攻击。

    “师父，这孽畜已经修炼出了真身，我们的法器根本就破不开他周身煞气的防御啊。”小孩也急促道。

    还没等小孩说完猫妖已经一个饿虎扑食向二人扑了过来，老道一把推开了小孩，自己却被猫妖的身子撞了一个趔趄。

    乘老道身形未稳之际，黑猫又扑向了刚被推开的小孩，小孩吓得连连后退，一个没留神竟然脚下一滑，一个后仰就直直的摔倒在地。猫妖合身扑了过去，直接压在了小孩的身上。抬起爪子就准备拍在他脸上，被黑猫压在身下的小孩噗$一$本$读$小说(.(yb)(d)(u).)的吐了一口血，显然是被压出内伤了。他也认了，把眼一闭，心说“完鸟，这会算是彻底交代在这里了，爸爸妈妈，小易这就下来和你们团聚!”

    就在此时，一个如惊雷般的声音传了过来：“大胆的孽畜，不用点绝的，你还真以为我刘老道是浪得虚名了”猫妖和小孩同是一愣，看向了声音的来源。

    说话的正是他的师父，这是他用内气喊出的声音，可谓是声若洪钟。

    “师父，你还是先走吧，这孽畜实在是太强了！以后有机会再为小易报仇吧！~”小孩在猫妖的身下不停的挣扎着。

    这一挣扎不要紧，就好像提醒了猫妖他身底下还有个人似的，又把爪子举了起来，狠狠的落下。

    “风火雷电劈!急急如律令!”就在猫妖爪子距离小孩的脸不到一寸的地方，忽然顿住了，小孩就觉得脸上一阵冰凉，好像有液体，滴在脸上。缓缓的睁开眼睛，只看见猫妖下落的爪子转势捂住了自己的耳朵，捂住耳朵的爪子里，还滴答滴答的往外渗着黑色的液体。眼睛也不再盯着小孩，而是看向了始作俑者，白须老道！只见老道此刻的动作十分古怪，两腿分开，双臂平伸抱拳，两根食指伸出来并在一起指向猫妖。

    “孽畜，还不快滚，难道非要逼我毁了你的妖丹让你形神俱灭嘛！”老道虎目圆睁，瞪着猫妖。

    猫妖似乎愤怒了，周围的黑气几乎要凝成实质，后腿一蹬，便扑向了老道。

    就在猫妖即将扑到老道面前时，老道飞起一脚，狠狠踢在了猫妖的侧脸上。猫妖被这一脚踢的横着就飞了出去。老道紧跟上去，一个飞跃便骑在了猫背上。猫妖拼了命的扭动着身体想把老道甩出去，怎奈老道此刻一只手死死的抓住了猫脖子上的一撮毛，另一只手呈手刀状连续不断的狠狠的劈在猫的脖颈上。

    猫妖被打的连连嘶吼，突然黑猫的眼睛由绿转红，屁股后面足足有一米长的尾巴，狠狠的抽在了老道的后背上。

    受到重击的老道闷哼一声，重重的摔在了地上，小孩抽出了身后的一支巨大的铁杆毛笔，想爬起来去帮老道，可是身体传来的巨痛并不允许他这么做。

    摔在地上的老道一个鲤鱼打挺便翻了起来，连续两个后空翻拉开了与和猫妖的距离。站定后迅速从乾坤袋里掏出一枚铜钱，将铜钱夹在食指中间，再结手印，随即指向了大猫的头部，口中喝道：“风火雷电劈，急急如律令！”话音刚落，夹在指缝中的铜钱像出膛的子弹一样，直接就打中了黑猫的一只眼。

    击中以后，猫妖的眼睛就像是水球爆炸一样，黑色的血液四处飞溅。“喵！！”的一声嘶吼，猫妖抱着自己的头在地上打起滚来。

    老道这才缓缓的出了口气。可就在老道松懈的刹那。那只原本还在地上打滚的猫妖却嗷的一嗓子人立而起，目测足有两米开外，一米八个头的老道在他面前，足足矮了两个头。这还不算，从身后面再次升腾起一股黑烟。

    老道虽然有点意外但还是打趣道：“打不过，放屁也没用啊，束手就擒吧！被封印总比被打的魂飞魄散要……”老道的话刚说了一半，剩下话的就卡在了喉咙里说不出来了，因为此时他看见猫妖的身后的黑烟渐渐散去，取而代之的是五条又粗又长的尾巴

    竟……竟然然是五尾猫妖！老道不禁心里一惊，慌忙冲着小孩喊道：“臭小子，快把判阴笔扔给我！”

    话刚说完，人立而起的猫妖就向老道冲了过去，刚到近前，伸出猫掌，从里面弹出了五根像钢刀一样的爪子来，横着就向老道的前胸扫了过去

    老道双腿一蹬，凌空跃起，一只脚踩在了黑猫的肩膀上，一借力，就向黑猫的背后跃了过去，可是岩洞虽高，但也不足四米，这猫的肩膀已经有一米七上下，老道身高一米八，再这么一跳，我的天啊，老道的脑袋直接就撞在了洞顶上，撞了脑袋的老道直挺挺摔在了地上。

    小孩听见了老道的话，心里也知道这玩意不好对付，可是浑身根本就使不上一点力气。攒了半天劲拼了命的一扔也才扔出了不到两米，和老道的距离，还差了老远。

    猫妖一转身看见了摔在地上的老道，一龇牙，肩膀抖动了两下，好像是在取笑他，一弯腰五条尾巴像长鞭一样，抽向了老道。

    老道就这么被一顿乱抽啊，最后一尾巴直接把老道抽的飞了起来，实实在在的摔在了坚硬的地面上。

    落在地上的老道噗的吐出一口鲜血来，猫妖又是甩出了两只尾巴紧紧的拴住了老道的双腿，使劲一拉，老道像根棍似得直直的与地面来了个亲密接触。

    见老道摔倒，猫妖想抽回尾巴把眼前这个害自己瞎了一只眼的人类给拖到身边然后撕个粉碎。可是，不但拉不动，还被向前拖了半步，再一看，原来，老道用手狠狠地扣在了地上凹凸不平的岩石，努力的想靠近那支距自己不足一米的判阴笔。