
    刚到饭店把车停放好，就看见蔡国标迎面走来：“小马啊，怎么今天来的那么迟啊，今晚的工作餐可是轮到你喽。来的这么迟能赶上饭点么？”

    “呵呵，是蔡师傅啊，昨儿睡得晚了点。没事，不耽误，一会你们老哥开喝吧！”马淳易边往饭店厨房间走边笑道，这饭店里的等级制度好像一直没有改变过。只要你是大厨，那就有许多的特权，比如二流厨师忙的不可开交的时候，他们却可以悠闲的喝酒打屁，但是二流厨师也有可以指挥的，那就是学徒。至于学徒怎么那么倒霉，那只能怪他们想学手艺了。

    “哦……呵呵，那就快去吧，小兔崽子。”说到这蔡国标还笑着拍了拍马淳易的肩膀。

    刚进厨房间，马淳易就忙碌了起来，“今天的工作餐是笋干烧肉，属于一星期轮到一次的大荤菜，要是搞砸了，非得被几个大叔用马勺给炒了不可。”想到这里不禁菊花一紧啊。

    马淳易先把笋干用温水发开，切成寸段，接着用老抽把已经超好水的五花肉泡了进去，这样一来有利于五花肉入味，煸炒葱姜，将五花肉下锅，中小火煸至微微吐油，呈现为焦黄色，倒入料酒，大火煸炒，届时再加入适量老抽生抽继续煸炒盖上锅盖闷上两分钟，让五花肉完全上色，揭开锅｛一}{本｝读~小说yb][du盖加适量的水满过肉，再倒入笋干，盐，糖，味精，葱段，盖上锅盖，大火烹制至水沸，再用小火焖至一刻钟。

    揭开锅开，马淳易满意的点点头，摇了摇传菜间的铃铛扯开嗓子大喊到：“饿死鬼们，开饭喽！”

    话音刚落，前厅后厨楼上楼下的人，真像饿嗝一样蜂拥进厨房的传菜间，马淳易抬眼看了看心说：“一帮没出息的，不就是一顿五花肉么，看把你们给猴急的。”

    话虽这样说，但是马淳易自己也是预先留了一大饭盒的“笋干烧肉”。要是按他的意思来说，很显然，那么他就是属于那种极其没有出息的人了。

    “排队啊，排好队，人人有份，绝不落空啊。”面对着簇拥而至的男男女女，抄着大勺的马淳易无奈的喊道。

    显然，他的话多多少少还是有些用处的，一个个员工排着歪七扭八的队形挨个的到他面前打菜。

    “你的，走好。”

    “这是你的，嗨！后面的别挤，悠着点，再把人家给烫喽。”

    “够吃啦，走吧走吧。嘿，别抢啊，饿死鬼投胎啊你！”

    马淳易就这样给乱哄哄的人群打着菜，突然他眼前一亮，竟然是酒店的大美女葛蓉蓉！她是马淳易所在饭店的服务员，比马淳易小两岁，长的没有那种闪瞎眼的靓丽，但绝对算的上清秀，属于那种经久耐看型的女孩，在饭店里也是众多厨师和跑菜员追捧的对象。听说她小的时候，父母出了意外，现在和奶奶相依为命。

    “呦！这不是咱们的大美女葛蓉蓉嘛，来！多给你加一勺！”马淳易嬉皮笑脸的低着头捞菜。

    “小马哥，这……这样不太好吧，别的同事会说的”葛蓉蓉弱弱的说道。

    说来也奇怪，这个小丫头平时都好好的，但每次和自己说话的时候都是这副唯唯诺诺的样子，而且一直叫自己小马哥，怎么听都有种在喊周润发的感觉，但马淳易早已习惯了。

    “切……有啥不好的，你小马哥给的，我看谁敢说话？”马淳易说着便往葛蓉蓉的饭盒里狠狠的捂了一大勺菜，看样子里面至少得比别人多一半。可马淳易好像忽略了一个问题，那就是女孩子为了保持身材，好像都对荤腥比较过敏……

    尽管如此，葛蓉蓉还是送给了他一个甜甜的微笑并且说道：“那谢谢你了啊！”

    恍惚间，马淳易突然看见了小丫头印堂上隐隐散发着黑气，也就是所谓的印堂发黑。这种黑，绝不是狗血的脸没洗干净。而是那种沾染了“脏东西”的征兆。

    印堂在道学中属于面相学，又名“命宫”。稍微懂点儿门道的人，就可以从印堂的宽窄程度、色泽、颜色，看出一个人的运气的好坏，祸福吉凶。印堂饱满，光明如镜是吉利之相。人逢好运此部位有光泽、带红润；运气不好时，印堂晦涩，失去光泽。

    虽然自打师父失踪后，自己再也没有遇到过这一类的事情，但这么简单的面相，自己还是不会搞错的。像葛蓉蓉现在这种已经隐隐散发出黑气的症状，几乎和冤孽缠身没什么区别了。

    被他这样盯着看，葛蓉蓉脸上的表情了显得很不自然的，似乎飞起了一抹红晕，有点不好意思的说到：“小马哥，我脸上有什么东西吗？”

    可是感情大条的马淳易丝毫没有意识到这样盯着一个女孩子看有什么不妥，还是仔细的观察着，随着确定不是自己的错觉之后，马淳易紧缩眉头，自顾自想到：“这小丫头不会是撞了邪了？还是走了霉运了？”

    看到这里，马淳易并未说话，慌忙的从传菜间里走了出来，对着排在后面跟自己学厨的李坤说道：“小李，你来帮我打一下菜，我找蓉蓉有点事情！”

    李坤稀里糊涂的看了看葛蓉蓉和马淳易点了点头，表示知道了。

    “葛蓉蓉，跟我过来一下，我有点事想问你。”马淳易拉了拉葛蓉蓉的衣袖，小声说道

    葛蓉蓉迷茫的看了马淳易一眼心说：“有什么事不能在这里说呢？”但也没有犹豫，跟随着马淳易来到洗碗间

    此刻的洗碗间的阿姨都去前面打菜吃饭了，洗碗间里只有马淳易和葛蓉蓉二人。

    “小马哥，有什么话您就说吧，干嘛搞得神神秘秘的？”葛蓉蓉显得有点不太自然。

    马淳易凝视着葛蓉蓉的眼睛，严肃的问道：“葛蓉蓉，这几天你有没有遇到什么奇怪或者诡异的事情啊？”

    葛蓉蓉把饭盒放在了水池上，疑惑的回答道：“我不太明白诶，什么样的事情算是奇怪或者诡异啊？小马哥，我怎么听不懂你的话呢？”