
    马淳易皱了皱眉，显然他也不知道怎么向葛蓉蓉解释什么叫做诡异：“这样说吧！就是特殊的事情，像平时都没有遇到过的事情或者感觉！”

    听马淳易这样一说，葛蓉蓉秀眉紧蹙，边思索边说：“也没什么特别的，就是这几天回到家，就感觉特别的累，总想睡觉，没什么精神。还有就是感觉家里似乎有点反潮，屋子里闷闷的，睡觉的时候，偶尔会被冻醒，没精神可能就和这个有关吧。但愿别生病了，要是我也病了，就没人帮奶奶熬药了。”

    听到这里，马淳易就感觉有点不妥了。这**月份的天气，屋子里面闷热潮湿一点倒是不足为奇，可是夜里睡觉能被冻醒，马淳易就觉得有点不可思议了，要知道这几天白天的温度都是三十**度，就算是深夜，也没有低于三十度的，算得上是超高温了。马淳易有时就算是赤膊睡觉，一觉醒来还都是一身臭汗，更别说冻醒了。

    寒意？冷？自己刚才好像也……算了，自己可能想多了，一念及此，马淳易追问道：“那你奶奶呢，就没有和你一样的感觉吗？”

    “有啊！自打奶奶生病之后，每天都很少和我说话了，讲的的最多的，无非就是让我不要开门开窗，说是感觉冷，有时候甚至睡觉都要盖被子，最后没办法［一][本读］小说xstxt，带她去街口的小诊所看看，许大夫也瞧不出什么来，只是说可能是受了风寒，让抓了几副祛风寒的药，让奶奶先喝几天，再看。”葛蓉蓉说到这里，眼圈已经有点泛红了。

    “原来如此！”听了葛蓉蓉的叙述，马淳易已经了然于胸，葛蓉蓉家里发生的事情大体原因他已经猜的**不离十，所欠缺的，就是最后的实地确认了。

    暗自点了头随即冲着葛蓉蓉一笑道：“葛蓉蓉啊，你奶奶得的这个病，或许我可以治哦！”

    “真的？小马哥，你不是厨师吗？怎么还会治病呢？”葛蓉蓉显然不太相信他的话。

    “呵呵，你也太瞧不起小马哥了吧，难道你就没有听过有药膳这么一说吗？”马淳易摆出了一副高深莫测的模样。

    “药膳？我当然听说过啦，电视剧里经常放的，比如大长今！病人不用吃药，只要食用一些应对病症的菜肴就可以了，你会做？”葛蓉蓉惊喜之余不免又有些疑惑的问道。

    “那是必须的，最近我一直都在研究这方面的事，已经略有小成了！怎么样，要不要你小马哥出手相助啊！”马淳易从口袋掏出了香烟，点上一支继续说道。

    “会做药膳也要先知道我奶奶得的到底是什么病呀？胡乱吃的话说不定会适得其反呢，小马哥你会看病吗？”葛蓉蓉又有点担忧了。

    “那是当然，我要是不会瞧病怎么会和你说这些，悄悄告诉你，虽说我是孤儿，但那时的院长就喜欢研究这方面的事，因为我长得可爱，他还特意的教了我很多这方面的知识！你看看你小马哥什么时候生过病啊！”马淳易开始胡扯瞎掰了，没有的事情被他说得神乎其神的，好像真有那么回事似的。

    仔细看着马淳易的眼睛，想知道他有没有骗自己。可是马淳易虽然一点正形也没有，可除了满眼血丝之外，透出的都是清净如水的真诚。丝毫看不出蒙骗的意思。看着看着，葛蓉蓉的脸上竟然有点泛红，随即便把眼睛挪开，稍作思虑，葛蓉蓉立马说道：“小马哥，那你什么时候有时间陪我去看看啊？”

    “这样吧，等白天下班的，我也没什么事情，正好一起去和你回家去看看。你觉得怎么样？”马淳易征求着葛蓉蓉的意见。其实马淳易已经困得不行了，昨天就是夜班，一夜没合眼，白天又被房东围追堵截，再加上搬家。哎，没办法……谁让自己碰上这件事儿了呢。

    “恩恩，好的，好的，那我下班就等你一起走了。”葛蓉蓉一脸兴奋之色，先不说成与不成，试试总是没错的，况且……

    “行，那你先去前厅吃饭吧，我把烟抽了再过去，免得被主厨看见又得被骂个狗血喷头。”马淳易亮了亮手上的香烟，一副你懂的样子。

    “恩，那我先过去了”说着便端起碗转身离去。

    看着葛蓉蓉离去的背影，马淳易苦笑着摇了摇头：“这年头想做点好事，还要这样拐弯抹角的找幌子，真是吃力不讨好啊。”一声叹息：“那个什么的无神论啊！看来今天的觉，又别打算睡了！”

    用力的汲了一口最后的仙汁子，马淳易机灵灵的把烟屁股扔了老远，收回手吹了吹，显然是灼到手了。这对于一向手头拮据的他来说，已经习以为常了。

    很多和他比较要好的同事都不太明白，按理说马淳易一个月也有两千多块钱的工资，怎么也都够花了，可他为什么总是那么抠门呢，寻常的聚餐从来不去，跟别说打麻将诈金花一类联络感情的小赌局了，更要命的是他抽烟只抽两块钱的大前门，那味道离着老远都能呛死人。

    其实这是马淳易的一个秘密，只有少许人知道，其中之一就是同在孤儿院呆过的李跃了，因为马淳易每个月都要向孤儿院里捐助一笔钱，虽说只有一千多，但那可是他绝大部分的工资了，虽然那时在孤儿院的日子很是一般，但毕竟人家收养了自己，做人必须要要懂得饮水思源，知恩图报的！

    也因为这个原因，李跃虽然对这个家伙有所不满，但是依然愿意全心全意的帮助他。

    走出洗碗间大家都已经基本上吃完了工作餐，马淳易回到传菜间突然发现，自己饭盒里笋干烧肉都不见了，只剩下了白花花的米饭：“我靠，这是哪个龟儿子做的好事啊。”

    随着最后一道“拆烩鲶鱼头”的出锅，今天马淳易的任务算是完成了。放下手里的炒瓢，随手在围裙上擦了擦手，招呼了李坤一声来清理锅台，便离开了厨房间。