
    正当他犹豫着如何缓和一下气氛的时候，肩膀忽然被人拍了一下，把马淳易吓了一跳，连忙回头看去，原来是一个身穿短袖衫的中年人不知道什么时候站到了自己的背后。

    “你……你好，请问你有什么事儿吗？”马淳易有点还没缓过神来。

    中年人先是看了一眼李跃，然后略带尴尬的说道：“小伙子，你是要租房子吗？”

    马淳易有点莫名其妙的，但还是点了点头：“是啊，怎么了？”

    “我手里有一套房子空闲着，虽说是平房，但他有个小院子，格局也是一室一厅的，还有简单的家具电器。如果你感觉合适的话，我可以便宜租给你！”中年人一边说着，眼睛一边有意无意的瞟着李跃。

    果然，李跃刚听到这里眉头就皱了起来，抬眼先是打量了一下眼前的中年人，随即说道：“先生您贵姓啊，您不觉得在别人的中介公司推销自己中介的房子……有点不合适嘛？”

    “呵呵，我叫张斌，不是中介的人，房子是我自己的，你可千万别误会了，我可没有别的意思。”中年人连连摆手，他也知道自己这么做非常不厚道。

    马淳易却是来了兴致，连忙安抚道，“你别着急啊，先听听这位先生开的什么价钱，要＋一＋本~读＋小说＋ybdu是贵了，我还不一定……！”

    可还没等马淳易把话说完，张斌就迫不及待的说道：“三百，一个月只要三百。但必须一年一付！”

    “破盘价！”马淳易和李跃同时惊呼道。

    马淳易一开始还以为自己耳朵出了毛病，一听李跃也跟着喊，才确定自己没听错。但还是怀疑是不是张斌自己口误：“一室一厅还有个院落只要三百块一个月？”

    张斌非常确定的点点头：“恩，你没听错。只要三百，而且是在市区。”

    这简直太不可思议了，要知道h市的房价虽然不像北、上、广、深这些大都市那样寸土寸金，但也绝对还是可以的。一般来说，在市区的家电齐全的一居室出租的话，怎么也得五百百到七百之间。像李跃介绍给他的那种空房，一月租金四百已经算是非常便宜的了。

    只是马淳易有自己的难言之隐，这才会和李跃闹得不太愉快。现如今竟然有这么便宜的事情，自己岂能错过？马淳易二话不说，拖着张斌就离开了李跃的中介所。

    由于事发突然，李跃有点没反映过来，愣愣的看着二人离去的背影，半晌才回过神，喃喃道：“这么便宜的房子，这里面肯定有‘鬼’！”随即摇了摇头，继续忙活自己的事情了。

    晚上九点……

    马淳易双手叉腰，十分满意的看着这套自己刚刚抢下来的房子，心里满是得意之色，虽说是平房，而且有点旧，但怎么也是独门独院啊！太好了！李跃啊李跃，我倒要看看你是如何一死以谢天下！

    自从九岁时，师父离奇失踪以后，马淳易就再也没有他的消息了，但是他知道师父并没有羽化，具体为什么，他自己也说不清楚，仅仅是一种感觉罢了。

    孤身一人的他幸运的被孤儿院给收留了，记得小的时候，他最羡慕的，就是看见自己身边的小伙伴一个一个被收养。其实马淳易那时长得相当可爱，又是个男孩子，有不少的夫妇愿意收养他，但却都被他一一谢绝了！他只是一边练习着师父交给他的道术，一边幻想着能有一天，慈祥的师父会突然出现在自己眼前，然后将自己带走，继续修道驱鬼。可直到他年满十六岁从孤儿院里出来，奇迹也没有发生。

    刚刚踏足社会，马淳易就面临着一个尴尬的问题，自己是一没文凭，二没家世。如何在这个世间立足？没办法，孤独的他只能在社会上漂泊着，饥一顿饱一顿的打着零工，直到马淳易十七岁的时候遇上了当初孤儿院里一同长大的小伙伴李跃。

    李跃还是很幸运的，被一对比较富足的夫妇所收养。尽管他没考上大学，但他的养父母却给他开了一个中介公司。可以说，马淳易也就是打那天起才转运的，通过李跃找到了第一份十分稳定的工作，在饭店做学徒！但现在已经是二流的厨师了……

    打开刚买的白酒，马淳易自斟自饮的喝了起来，庆祝一下自己乔迁之喜的。

    马淳易酒量很差，所以很少喝酒，如果不是今天占了这么大的便宜，他也不会舍得花上五块钱买酒的。这不，二两一杯的酒还没喝完，已经感觉头有点晕乎乎的了。

    一股凉气袭来，紧接着马淳易就感觉脊背一阵发寒。刚伸手把椅背上的衣服给披上，屋子里的灯又熄灭了。长长的叹了一口气，感叹道：“真是便宜没好货啊！就这么一盏灯，竟然能跳闸了。”掏出手机，借着微弱的亮光在屋里转了半天，也没找到总闸在哪里。

    看了看时间，已经快十点半了：“哎……算了，还是等下班回来再说吧。”

    马淳易上班的地方位于市中心的天地烩大酒店，不但名字霸气，酒店设施也是一级棒的，集餐饮、住宿、温泉、娱乐一条龙，可以说是全市最好的五星级酒店了。

    他在里面做厨子，这还是托李跃的福，他才能在那里上班，而且工资也不少，每个月能有两千多块。不过有利就有一弊，由于酒店是二十四小时营业的，工作时间挺长的，早晚两班倒，每班十二个小时。

    早班：中午11点到晚上23点，其余的时间就是晚班了，但总的来说还是相当靠谱的。

    至于手艺嘛？在这家酒店里只能排的上二流。这倒不是说他的手艺不行，他的悟性还是十分了得的，短短五年，他已经把淮扬菜做的相当不错了，只是实在待的不是地方，这家饭店囊括了蔡国彪，武卫国，冯喜膳，等几位淮扬菜宗师级别的大厨，更有程学兵，赵洪亮这样的川湘名厨，对于半路出家的马淳易来说，排在二流也就无可厚非了。