
    猫妖哪能让他得逞，一弯腰四爪着地，再一甩其它三根尾巴也缠绕在了老道的身上，一使劲，老道又被拉回去了一米多。

    此时此刻，老道的十根手指已经磨得血肉模糊，咬着牙硬挺着。

    猫妖看僵持不下，就一边用尾巴拉住老道的身子，一边慢慢的向前移动，准备直接上前给他致命一击。就在此时，小孩拼尽了全身力气，捡起一颗小石子用手指猛地一弹，准准的击中了判阴笔的笔杆。判阴笔顺势咕噜到了老道手边。老道心中大喜，一手继续扣住岩石，另一只手抓起判阴笔，咬破舌尖喷出一口“真阳涎”沾在了笔尖上，向后一扫，狠狠的抽在了绑住自己的尾巴上。

    说来奇怪，本来硬如钢鞭的尾巴遇到了柔软的笔尖，就像乌云一样化作了一缕黑烟消失不见了。

    猫妖也像触电一样，飞快的抽回了其他的四条尾巴。

    老道见身上没有了束缚，便和猫妖游斗了起来，也不硬抗，只是一触即分，但脚下的步伐十分诡异，好像有什么秩序似的，而且笔尖有意无意的在地上划拉几下，不到半分钟的时间，两人竟然拼了十几个回合。

    突然，老道一脚蹬在了黑猫的膝盖上，一个鹞子翻身，离开了黑猫的攻击范围。双手合十，判阴＊一＊本＊读＊小说xstxt笔横担在手臂上。口中念道：“阴阳弑神大阵，开！”只见无数道阳火从老道笔尖刚刚划过的地方窜了出来，组成了一个阴阳鱼的圆环，牢牢的把猫妖困在中间，就连头顶都有四五条火蛇在不停的穿梭。

    猫妖见势不妙，马上跪在地上，双爪爬地，连连磕头求饶。

    老道面色一正，对着猫妖说道，我念你修行不易，三番五次劝你改邪归正，可你冥顽不灵，依旧想害人性命，你这样的孽畜留不得！说着右手提笔杆向地上轻轻一点，左手掐指念诀：“阴阳弑神阵……破！”

    话音刚落，阵中无数条火蛇将黑猫吞没了，道道阳火灼烧着猫妖的身体，大猫不停地挣扎着，嘶吼着。阳火渐渐熄灭，露出来一只蜷缩着身子的小黑猫，在微微的颤抖着。

    小孩刚刚要去抱这只小黑猫，却听见“砰砰”两声，有人敲门？小孩感觉非常惊讶，这里是山洞啊！怎么会有人敲门呢！

    又是一阵急促的“砰砰”声，小孩忽觉脚下忽然一空。

    马淳易突然惊醒，帅气的脸上满是惊骇，满是血丝的眼睛环顾四周，原来自己又梦见小时候和师父在一起降妖伏魔的日子了。暗叹了口气，看来自己太想师父了。

    “马淳易，别装死！我知道你在家里呢！快开门！”门外传来了房东大妈的叫嚷声。

    看了看手机，这才下午一点多，自己才睡了一个多小时。这婆娘怎么来的这么早啊！马淳易索性把毛巾被往头上一蒙，继续装死。

    “你别给我装蒜，我知道你能听见，我限你现在立马滚出去，否则别怪我天天在你门上泼屎泼尿了！”

    可能是以为马淳易真的不在家，房东又嚷嚷了几句之后，便没了声响，大概是走了。

    无奈的摇了摇头，马淳易乌黑深邃的眼眸里满是血丝，大概真的是太缺觉了，原本白皙的面庞，棱角分明。而此刻却是一脸倦容，点上一支“大前门”香烟，苦叹道：“看来这里也住不下去喽！”

    抽完烟，翻身下了床。马淳易一脸无奈的开始整理自己的东西，准备滚蛋。其实他也没有什么需要带的，自己的宝贝都被他存放在李跃的家里了，现在除了几件换洗衣服和洗漱用品之外，其余的东西，比如家电之类的，都是房东的。

    打开门，马淳易先是探出脑袋左右瞧了瞧，见四下无人，这才长舒了口气。因为，他还欠着两天的房租呢。可让他没想到的是，刚刚回身准备把门带上。耳边就传来了房东大妈的惊天骂声：“马淳易！你个死不要脸的。我就知道你个龟儿子在里面！还不快把钱给老娘交出来……”

    马淳易连头也没回转身又进了屋子，“砰”的一声把门带上。迅速的窜到卧室，一把拉开了窗户，翻身便跳了下去。

    辛亏这是二楼，要不然非得还那两天房租不可！马淳易背着包袱，心有余悸的想着。看来又得麻烦老李同志了，唉……

    “又住不下去了！小易你搞什么啊？那里的房租才四百五啊！”李跃猛地一拍桌子，差点就没暴走了！

    马淳易腆着老脸，一副死猪不怕开水烫的样子乐呵呵的说道：“老李啊，你就看咱们俩都这么多年的交情了，你就不能再介绍一套便宜点的嘛！”

    李跃看着马淳易一脸无害的笑容，恨不得把鞋子直接拍在他那俊俏的脸上。但随即又想到他也确实不容易，气也就消了大半了……打开抽屉，拿出一个文件夹来，将其摊开，然后翻了几页，用手指着一条房屋信息道：“早知道你住不了几天，看！这是特意给你留得。”

    马淳易先是看了一眼随即惊呼道：“什么！一个月四百！还是年付？你还不如去抢好了！”马淳易狭长的眼睛都快瞪出血来了。

    “小易，这已经是感情价了！你又不愿意和别人合租，要不是看在咱俩这么多年的交情份上，这样的价格我是不可能租出去的。不瞒你说，我连一毛钱佣金都没抽你的！”李跃煞有介事的说着。

    马淳易一脸鄙夷之色，指着房屋简介道：“你快拉倒吧，就这破房子。要家具没家具，要电器没电器的，你要是没抽红，我出门就见鬼！”

    “你！算了，你不信我也没办法，反正这已经是我这里最便宜的房子了。你要是不信的话，就去别的中介公司看看。但凡要有比我这儿还便宜的，我分分钟在你面前一死以谢天下！”李跃也有点急了，把房屋资料“啪”的一下子就合上了。

    此时的气氛有点尴尬，马淳易也觉得自己有点过分了。毕竟是那么多年的兄弟，要是为这一点事情就闹翻的话，也太不值当了。