
    马淳易一招得手正好乘势追击，刚准备从怀里掏出师父传下的“阴阳镜”来逼出这个冤孽。可就在他手刚伸进怀里的那一刻，他脚下的“老太太”猛的又直立而起，这一起，可不要紧，“老太太”的后脑勺直接和半低头找东西的马淳易的面部，来了个“彗星撞地球”。

    马淳易被撞的七荤八素，眼冒金星啊！甩了甩昏沉沉的头，刚睁开满眼金花的眼睛，马淳易就看见“老太太”再次故技重施，双手冲着自己的脖子掐了过来。

    这时候再想躲，没可能了。马淳易只能用手掐住老太太的脉门，希望可以减缓它的力道。可这脉门是相对人来说的，冤孽哪儿来的脉门啊！

    就在他双手刚掐住老太太脉门的时候，马淳易的脖子也被掐上了。

    他拼了命的想分开掐住自己脖子的手，可是面对这样力道，已经两天没有合眼的马淳易显然没有了丝毫的优势。这哪里是手啊，分明就是车床上用的气压钳嘛！

    没办法，只能用这招了。马淳易立马咬破了舌尖，一口“真阳涎”喷在了“老太太”的脸上。

    所谓的“真阳涎”就是人舌尖的那一丁点血液，是汇聚人体所有的阳气精华，体质属阴的比如冤魂厉鬼就很怕带有强烈阳气或者煞气的东（一)(本~读（小说）ybdu西。所以呢，这有很好的破邪属性。

    可让马淳易心如死灰的是，“老太太”的力道仅仅是稍微减少了一点点而且没过一秒钟就再次回到了原来的劲道！这到底是个什么玩意啊……

    此时此刻马淳易从心底感觉到了死亡的临近，他心里那叫一个委屈啊“要不是自己托大，什么家伙都没带。再加上几天没有好好休息，精神恍惚没有很好的反应，否则自己怎么可能会这样轻而易举的被击败啊！哎，算了，下辈子再多留意吧！吾命休矣……！”

    正当马淳易闭上双眼耐心等死的时刻，耳边却传来了葛蓉蓉急促的声音，“奶奶，快放开小马哥”！顿时，马淳易眼前一亮，使出浑身最后的力气扯着脖子撕喊道：“快把我怀里的东西掏出来！”

    这句话倒是让此时已经吓得不知所措的葛蓉蓉找到了事情做。

    葛蓉蓉跌跌爬爬的跑到马淳易的近前，看了一眼现在自己奶奶的脸，顿时又把葛蓉蓉吓得惊呼一声，呆立在当场。此时的“老太太”满脸是灰土，面部肌肉扭曲成一团，眼睛里一丝黑眼珠都看不见，嘴巴张的老大，喉咙里发出咯咯和带着氧气罩呼吸综合起来的声音。”

    看着又被吓呆住了的葛蓉蓉，马淳易急得死了的心都有了。从牙缝里又挤出了几个字。“你真想我翘辫子啊！”

    听见这这几个字，又把葛蓉蓉从恐惧中拉了出来，把手伸进了马淳易的怀里，哆哆嗦嗦的摸索了好一阵，这让垂死挣扎的马淳易感觉葛蓉蓉是不是在乘机占自己的便宜？

    终于，好像摸到了什么似的，拉了拉，好像拉不动。咬了咬牙，死命一撤，终于扯了出来。葛蓉蓉定眼一下顿时翘脸红成了一片。原来她拼命扯出来的竟是一个古代女人穿的肚兜！

    但这个东西一被扯出来，自己的奶奶显然有点惧怕，似乎对这个肚兜有种说不出的排斥感。向肚兜的另外一侧移了移身子。

    看着葛蓉蓉从自己怀里扯出来的东西，马淳易又是一阵晕眩，但此刻马淳易已经被掐的说不出话来了，只能冲着葛蓉蓉挤眉弄眼，拼了命的摇头，但他却不知道，此刻的他摇头的样子在葛蓉蓉眼中看来，更像是在抽筋。

    还好小丫头并不算笨。又把手伸进了马淳易的怀里，又是一阵摸索。终于在马淳易快断气的时候，从靠近他脖子至胸口处摸索到了一根绳子，也不管三七二十一，又是用力一撤，这一扯不要紧，马淳易猛的把本来已经瞪的像鹌鹑蛋大小的眼睛瞪成了土鸡蛋大小。但毕竟还是扯了出来，扯出来的是一面栓着红线的小铜镜。

    没等葛蓉蓉细看就在刚掏出来的那一瞬间，也不知道是眼花，还是幻觉，只见小铜镜好像闪出了一道微弱的金光，但也仅仅是一闪而逝。此刻，她的奶奶嗷的一声，放开了原本掐住马淳易脖子的像是被车撞了一般，飞出了老远，狠狠的摔在了地上一阵抽搐。

    当“老太太”松开手的那一刻，马淳易张开本来就不算小的嘴，贪婪的呼吸着空气。顿时觉得身子一轻，差点摔在地上。

    但还没等马淳易消停几秒，又是一声惊呼“奶奶……”身边的葛蓉蓉便要扑向“老太太”，这是葛蓉蓉脸上的表情可谓是五味杂陈，惊愕，恐惧，伤心，疑惑在不停的变换着。

    马淳易哪能让着小丫头过去，那简直和送死没区别，刚刚“老太太”不攻击葛蓉蓉并不是心疼自己的孙女，而是那时候正掐着自己的脖子，压根腾不出手来，现在“老太太”的双手可是解放出来啦，这要是再送上门，哼哼……马淳易当即一把抱住了葛蓉蓉前进的身体。说道：“她不是你奶奶！”

    “混蛋，你放开我！”葛蓉蓉在激动的情况下连粗口都爆了出来。

    马淳易也没办法，只能把葛蓉蓉想后面一甩，但力道不是很大，仅仅是退了几步，这倒不是马淳易不想让她里这里在远一点，而是实在没有力气了，经过了半天的挣扎，也几乎让他力竭。

    正当葛蓉蓉准备再次向前的时候，马淳易伸出右手的中指和食指好不犹豫的点在了她的胸口处，顿时葛蓉蓉顿在那里一动不动了。

    马淳易顺势接过了葛蓉蓉手中的小铜镜，立即转身扑向了迎面而来的“老太太”，看准契机以最快的速度将铜镜摁在了她的脑门上！

    铜镜的背面镶嵌有玉石，玉石上刻有太极阴阳鱼图案，马淳易用刚咬破的食指，抵在玉石上，口中诵道：“拘魂勾魄，渡善除恶。勒令！”