
    “能把被子揭开看看吗？”马淳易征求着葛蓉蓉的意见

    “嗯……”说着葛蓉蓉缓缓的掀开了被褥。只见老太太依旧一动不动，裤子湿呼呼的。枕边的夜壶显然没有动过，看这状况，老太太显然大小手都是在床上解决的了。

    一见到这种情况，葛蓉蓉鼻子一酸，哇的一声扑在了老太太的身上哭道：“奶奶……奶奶……你这是怎么了!”

    要知道，葛蓉蓉的父母在她还小的时候就出了意外，撒手人寰。抛下了当时不满三岁的她。老太太是含着泪白发人送黑发人，把儿子儿媳发送了。

    为了让家里最后的独苗生活的更好，老太太更是起早贪黑的做凉粉摆摊卖钱。就这样含辛茹苦的把葛蓉蓉拉扯大，现在的老太太已经七十多岁了，清福倒没怎么享到，倒是遭受了这样的折磨。

    这怎么能叫一向受到奶奶百般疼爱的葛蓉蓉伤心欲绝呢？葛蓉蓉这样的表现，也就在情理之中了。但此时的老太太情况明显不是那么简单的，所以现在并不是这小丫头抒发情感的时候啊！

    马淳易急于找出老太太这种症状的原因，于是拍了拍葛蓉蓉的肩膀低声说道：“你知道你奶奶生病前都干过些什么？”

    “没有啊，奶奶的身子一直{}{小}说3w.ybdu挺硬朗的，就前段时间突然说感觉头有点晕，我以为她是受了凉，所以也就没太在意，随后的几天也带她去小诊所那里看过，也没什么用，谁知道今天就……呜呜呜……”葛蓉蓉呜咽着说道

    “没事的蓉蓉，有你小马哥在，一定可以帮你解决好的！”看着哭的梨花带雨的葛蓉蓉，马淳易有点不知所措，连称呼也改了。

    对于马淳易称呼的改变，正沉浸在悲痛之中的葛蓉蓉并没有注意到，缓缓抬起头看向马淳易一脸期待的问道：“真的吗？小马哥。”

    “恩，我什么时候骗过你？放心吧!”马淳易重重的点了点头。

    “那你快帮我看看奶奶到底得的是什么病啊。”葛蓉蓉擦了擦眼泪

    “这个先不急，我还缺少一点诊断的器械。这样，麻烦你去城南的医疗器械市场，帮我买一个听诊器回来，别去小诊所借啊，那个用久了就不灵光了，必须要新买的！”马淳易思索了半天，才想出这么一个借口，用来支开葛蓉蓉，因为下面他要做的事情，是不能被人看见的。

    “好远啊，来回就算打车也要好久，奶奶心在都这样了，把他丢在家里我不放心啊？”葛蓉蓉有点着急了

    “呵呵，这不是还有你小马哥呢嘛！怎么着，你多我还不放心？”说到这里，马淳易故意摆出一副有点生气的样子。

    可葛蓉蓉并不知道其中的缘由，还真以为他真的需要呢，便也不再犹豫，答应一声之后，随即转身离去。

    看着葛蓉蓉离去的身影，马淳易苦苦一笑，好人难做啊！看了一眼侧卧在床上，脸已经面向墙睡的老太太，随即爆喝一声：“冤孽！你来看看我是谁！”

    还真别说，这一声还真挺有效果的，老太太瞬间转过身子，一双眼睛瞬间变成了猩红色，死死的盯着眼前的马淳易，可是她的动作实在很是怪异，一般人被人从后面叫的时候基本上都是先回头，再转身，可是这老太太却不然，她是直挺挺的咕噜了一下，像轴承一样朝马淳易这里滚了半圈看向了他。

    马淳易当然知道这是为了什么，咬破了右手食指，用童子血在左手上画了个上“勒”下“令”的奇怪符号，狠狠的拍向了老太太的眉心。马淳易用的力道十分大，隐隐的带起了一阵劲风，这样的掌力要是拍在一般人的头上，就算是练过“铁头功”，也得被拍成“豆腐脑”。但现在是拍向被冤孽附体的老太太，马淳易心里自然没什么顾忌。

    当手掌与眉心接触的那一瞬间，只听“啪”的一声，老太太直接被马淳易的力道拍的紧紧贴在了后面的墙面上。

    马淳易的这一掌其实很有名堂，名曰“碎魄掌”受师父刘太真亲传，开山碎石的力道加上手心上的符咒，对付起冤魂来，简直就是手到擒来，百试不爽。只是自打进了孤儿院直到现在，已经很久没用了，稍微有点生疏。

    可是，让马淳易意外的是，“老太太”的身子猛的向上跃，像只上岸的鱼一样，直挺挺的站在了床上俯视着马淳易，她的这一反应，远远的超出了马淳易的预料，要知道一般的小鬼被这么一拍，基本上就被打出体外了，稍微厉害点的冤孽，吃了一记以后，肯定自知不敌，也会跪地求饶的。可是现在看看眼前的老太太，除了脸上露出了狰狞的表情以外，没有任何其它反应。

    就在马淳易准备再出手补一记的时候，“老太太”直立在床上的身体猛的向他的方向倾斜，边向下倒，边伸出双臂来想要掐住马淳易的脖子。马淳易一看情况不妙，极速向后退了数步才堪堪躲过。

    这一躲“老太太”扑了个空，整个身体与床呈平行状，双手手指深深的插入了房间的砖地里。

    “我的天啊，这得多大的力道啊！这刚刚要被戳在身上，那自己还不变成蜂窝煤啊！”想到这里，马淳易不免菊花一紧，就在他刚刚稳住身形的时候“老太太”又像弹簧一样，只是轻轻一跃又跳到了马淳易的面前，两只手掌平伸，双臂向后弯曲，看样子是要用手指来插自己。

    “我靠！这是冤孽附体还是僵尸啊，怎么不按套路出牌啊！用的都是这种硬邦邦的招式”马淳易有点凌乱了……可凌乱归凌乱，也不能站在这里等她插呀，于是马淳易猛的一低身子两手轻拂地面，右腿伸出，绷得笔直。一记“扫堂腿”就横扫过去。

    “老太太”似乎没料到马淳易会来这么一招，被扫了个正着，整个身子像棵大树一样，就倾倒向地面，脸与地面也来了个亲密接触。