
    此刻，葛蓉蓉已经站在饭店后门等了好一会了。看见马淳易从员工通道里走出来，立马迎了上去，“小马哥，你下班啦？”

    看着眼前的葛蓉蓉马淳易微微一愣道：“嗯，刚忙活完，没想到你那么早。”

    “恩，夜里订餐的人本来就少，我的包间根本没有客人，又想早点带您回去看看奶奶的病，所以就提前和经理说了一下，就出来了”葛蓉蓉有点不好意思的说道

    “哦，那咱们走吧。”说着马淳易走向自己的“宝马”。拍了拍车后座冲着葛蓉蓉说道“上来吧。”

    看着马淳易的脚踏车葛蓉蓉有点犹豫了，因为这是她见过所有脚踏车里最破的了，车身上锈迹斑斑，好像随时都会散架似得。稍微顿了顿随即也就不想了，毕竟现在不是磨叽的时候，想到这里她就扭捏的坐了上去。

    马淳易看着葛蓉蓉不自然的样子有点好笑，不就是搭个车嘛，不至于这样吧。“做好了吧，你家在哪？”

    “化工新村！”

    化工新村？这不是自己昨天才搬去的地方吗！还真巧……

    车行驶在颠簸的水泥路上，虽说天气很差，但后面坐着个挺漂亮的小丫头，给马淳易的感觉还挺美的，全然忘了自己是干什么去的了～一～本~读～小说ybdu。不自觉的就哼着小调“青草苍苍，白雾茫茫。有位佳人，在水一方。”

    听着马淳易哼的小调，葛蓉蓉差点没摔后去，怎么现在还有人唱这么老土的歌呀！而且，这毕竟现在是去替奶奶瞧病的，可是这个家伙……“小马哥，好好骑车不行吗？你这刹车好像不灵的样子，怪悬的……”葛蓉蓉在后面提醒到

    刚说到这里，只见马淳易突然的一刹车，只听“嘎吱”一声，车猛的停住了。葛蓉蓉毫无准备的扑在马淳易的身上。不禁脸上红成了番茄状。还没定神间，耳边就传来马淳易的怒骂声：“这是那个龟儿子干的好事!阴沟盖碍你丫事了啊，偷去卖钱买药吃啊！”

    葛蓉蓉用双手撑着马淳易的背做了起来，側头向前方看去。

    乖乖!只见离前咕噜不足半米的地方赫然是一个直径一米来长的阴井。这要是蹙溜下去，那还不得摔成生活不能自理啊！心有余悸的拍了拍马淳易的后背。“小马哥，我说让您慢点骑吧，你看看多危险，好了，咱们快走吧!”

    “葛蓉蓉，你稍微等我一下。”说着便从车上下来，走到一边似乎在寻么着什么。

    “您在找什么啊？”葛蓉蓉好奇的问了一句

    “等等啊!嗯，这个差不多。”说着手里拿着几根较长树杈子，****了阴井里，还在每个树叉子上都绑了个废弃的塑料袋。拍了拍手上的灰土，冲着葛蓉蓉微微一笑说道“好了，这样别人就不会掉进去了!咱们走吧。”

    看着马淳易的冲着自己笑的那一刻，葛蓉蓉觉得他的笑脸是那么的灿烂，尽管没有太阳，可在葛蓉蓉的心里却感受到了一丝阳光。“没想到平时没有一点正形的小马哥还有这样细心而又善良的一面。”想到这葛蓉蓉不免又多看了马淳易几眼。

    按照她的指引，又骑了几分钟，终于到了葛蓉蓉的住所，这里竟然和自己才租的房子仅又一墙之隔，而且连格局也是一样的。

    把脚踏车架好，马淳易四下看了看。倒也没发现有什么不妥，随即跟着葛蓉蓉走进了院子。

    刚进院子，一阵阴寒之气迎面袭来，弄得马淳易浑身汗毛孔就是一紧。但是葛蓉蓉并没有马淳易这么大的反应，只是微微的停顿了不到半秒，就径直走向了屋门。

    其实，这并不是葛蓉蓉的身体素质强于马淳易，而是马淳易常年研习《上清诀》，五感六识异与常人，只要空气之中的阴阳两气变化稍大，他就可以多少感知到一些。更何况这满院子的冲天的阴气都快凝结成实质了。

    可让他感到奇怪的是，为什么刚才在院外的时候一点感觉都没有呢，马淳易陷入了沉思，这完全没有道理可言啊！如此冲天的怨气，这个冤孽肯定不一般。自己就住在隔壁尽然丝毫没有感觉。难道说是有人刻意布置了阵法，不让这阴气外泄，避免被人发觉？

    忽然他猛然想起昨晚喝酒时，突然感觉到的那一股寒意！对，那根本就不是什么冷空气，而是从这里的法阵缝隙窜出去的，看来这里真的是被人下了套了。只是这布阵的手法显然也不太高明，想到这里，马淳易不禁有点惊讶！

    这里只是住着葛蓉蓉和她的奶奶，一没钱，二没物的……谁会惦记上他们呢？

    “小马哥，你怎么不进来啊？”刚拿着钥匙准备开屋门的葛蓉蓉感觉刚进院门马淳易并没有往这里来。

    “哦，呵呵，没什么咱们赶紧先去看看你奶奶的病情吧。”马淳易几步来到切近。

    摸出钥匙，打开屋门，马淳易跟着走进堂屋，刚进屋只感觉到更加严重的阴寒之气缭绕在四周围。

    “奶奶，我回来了!”葛蓉蓉冲里屋先是打了声招呼。

    “哦……把门关好，别让风透进来。”说完葛蓉蓉的奶奶便不再作声了。

    “小马哥，我奶奶就在里屋呢。”说着葛蓉蓉把手指向声音传来的房间门。

    马淳易也不说话，大步走向里屋。刚推开门，迎面便看见床上厚厚的棉被中裹着一个脸色惨白的老太太，好像涂了小孩用的痱子粉似的白。那种白，看的极为甚人。似乎感觉到有人推门进来，怕受了风，还把被子往上紧了紧。

    见老太太并没有理睬自己的意思，于是对着跟进来的葛蓉蓉说道：“她不嫌热吗？”走到近前，马淳易皱了皱眉心说，这么热的天气，没毛病也被捂中暑了啊。

    “我……我也没办法呀，奶奶这几天经常捂寒发抖，裹成这样才好点。”葛蓉蓉沮丧道：“有的时候冻得都牙齿都哆嗦。”

    马淳易向前凑了凑，感觉有一股浓郁的阴寒之气夹杂着骚臭味扑面而来。只见这裹的像粽子一样的老太太双眼呆若木鸡，一眨不眨的，用手在她眼前晃了晃，也没有任何反应，就想没有看见一样，而且身体依旧蜷缩着。

    “多久了，一直都这样吗？”马淳易眉头紧皱，仔细的观察着。

    “从她说有点不舒服开始已经差不多快两个礼拜了，可从来没有像现在这样严重啊!”葛蓉蓉担心的看向马淳易