
    马淳易摆了摆手连忙解释到：“不是这样的，你听我把话说完好吗？”

    看见葛蓉蓉又坐了下来，马淳易又说：“当然是好事情，要知道……”

    马淳易刚说到这里只见葛蓉蓉又噌的一下站了起来怒声道：“你还说!!”此时此刻马淳易都想那块豆腐撞死得了，这小丫头怎么听人说话都只听半句啊？连忙起身解释道：“我真的没有别的意思，听我把话说完你就明白了，好不？”

    “你说!”葛蓉蓉没好气的说道，但是，表情依旧带着一丝怒意。

    “这么和你说吧，昨晚的那个冤孽，显然不是一般的货色。不然，我也不至于差点丢了命。你的奶奶首先是岁数大了，再者身体呢又不是特别的好。所以呢，阳气也就孱弱，那个冤孽附在你奶奶的身体里，得不到充足的阳气滋养也就没有办法变得太过强大，要是让他附在像你这样的年轻人身上，吸够了阴气！可能我就是带足了家伙什也不一定能斗得过他！”

    “原来如此……”葛蓉蓉好像有点懂了。

    “嗯，可就算是他没有充盈的阴气吸食，已十分了得了。凭我自身的实力，竟然没有制服得了他。哎……惭愧啊……惭愧……”马淳易说着说着有点不好意思了，再这样一个小美.小说女面前，丢了这么大的人，哎……

    “但最后你不是依然把杀了吗？”葛蓉蓉宽慰道。

    “那不是杀!而是暂时将其封印，只是借助了阴阳镜的阴阳之力，把那个冤孽导入了镜面背后的死玉之中再加以封印罢了。”马淳易有点无奈

    “死玉？”葛蓉蓉有点不可置信

    “怎么和你说呢……这个玉和普通的玉一样，大多都是出产自于云南，在一般的玉器师傅来说，就是那种都懒得捡的玉渣，但是在我们道门中人眼里，这可是难得的宝贝啊，他具有封存冤孽的能力，品相越差的玉，效果越好。”马淳易耐心的解释道

    “原来是这样。”葛蓉蓉若有所思的念叨着，突然似乎又想起了了什么，脸腾地一下就红到了耳朵根，弱弱的问道：“那你没事穿着女人的肚兜干什么啊！难道你是……你是……变……态？”

    听见葛蓉蓉问出了这么生猛的问题，马淳易一脸汗颜啊！马淳易都不知道该怎么解释了：“那什么……那个不是肚……肚兜，那是一种贴身的法器，叫做‘避灵内甲’。”

    葛蓉蓉一副信你才怪的样子，“你蒙谁啊！明明是以前女人穿的肚兜子。”

    “真的是‘避灵内甲’……”马淳易用自己都听不见的声音说道。其实啊，说这话，连他自己都觉得没底气。

    其实当初刘太真把这件宝贝传给他的的时候，他也就三岁多点，只当是小肚兜天天穿在身上也没啥感觉，要知道小孩子嘛不管男女，穿个肚兜是一件很正常的事情，但是到了七岁的时候，马淳易感觉再穿这个玩意有点不合适了。

    就问他师父，可不可以不穿了。没想到他师父狠狠地给了他一个脑瓜崩，一本正经的跟他说这是‘避灵内甲’，穿上它可以防止怨灵附身的时候，马淳易也是一副鄙夷的神色，直到他师父把这件法器的传说讲了一遍，他才相信这一切，并且一直穿着。当时在孤儿院的时候，就被好多同伴嘲笑。现在又是这样……所以现在要想让马淳易说服葛蓉蓉还真是千难万难……

    马淳易想了好久，把师父当年给自己说的故事又整合了一边，这才开始了解释：“我跟你这么说吧，这件宝衣其实原来是三坛海会大神的法宝混天绫的一块碎片，当时……”

    “等等……小马哥，三坛海会大神是神仙吗？”葛蓉蓉一脸茫然的问道。

    此刻的马淳易是气血逆流啊，差点就走火入魔了。“就是哪吒！”这句话几乎是喊出来的。

    可葛蓉蓉却没注意马淳易此刻几乎要暴走的表情好像顿悟的说道“继续……”

    马淳易又是一阵眩晕，“咳咳……当时，斗战胜佛，呃……也就是齐天大圣孙悟空!和三坛海会大神也就是哪吒，在花果山打的是不可开交。

    后来三坛海会大神不敌，就使出了七宝之一的混天绫，其它六宝分别是火尖枪，乾坤圈，风火轮，阴阳剑，金砖，九龙神火罩。当然它们在这里都不重要，主要是混天绫!他驱使着混天绫捆住了斗战胜佛，想依靠此法，让他屈服。

    可谁知道眨眼见，斗战胜佛就将此宝震的四分五裂，没办法，他的战斗指数太高了，只能怪三坛海会大神用错了对象，然后的战况就不重要了，重点是，按道理来讲，被震撕开的混天绫因该会凭着自身的灵气聚拢到一起再次复原的，事实上也确实如此。

    但是!这个过程中出现了小小的意外，四散的混天绫被斗战胜佛爆发时，震落的一根猴毛压住了其中一角，可别小看这一根微不足道的猴毛，就是它!完全镇压住了这片残锦于本体的联系……使得这一角始终没能回到混天绫的本体。

    巧合的是，我们正一道的祖师爷张道陵“张天师”也在其中观战，其它诸神都在管看着场中的激战都没有看到，但是一向不喜欢争勇斗狠的祖师爷却注意到了这个细节，便施法收入袖中，不是他想贪这个小便宜，实在是在混天绫重组完毕之后，这片残锦就会永远失去对混天绫的联系，也就不能再次重组，除非回炉从新炼制但这种可能性显然为零。

    谁会为一片指甲盖大小的残锦，而去再花上几年的炼制啊！估计就连当初赐给三坛海会大神的太乙真人也不会有这种闲情雅致吧，所以它也只能成为另一个个体了。

    但是它变成了个体之后，那一点点的体积所能容下的法力在他们这些大罗金仙看来实在是微乎其微，就好像我手里已经有上亿的资产了，谁还会去在乎这一元硬币呢，丢在地上，都不会去捡，这倒不是说这些人怎么怎么浪费，因为有这弯腰的功夫，自己已经可以赚比这个多上几千甚至几万倍的财富了。