
    “勒令”二字刚出口，只见葛蓉蓉的奶奶浑身就是一颤，发出了一声不甘的咆哮。一股子黑气从她的身上极速散发出来，像是有什么在引导一样顺着马淳易手中的小铜镜飞快的飘了进去，一碰见中间的玉石，就没入其中。原本“精神抖擞”的老太太也跪在了地上狂吐不止，吐出来的竟是黑色的液体，气味之难闻无法形容，但也就是吐了几下，随即便软软的顺着墙壁慢慢的滑倒在地，昏死过去……

    可是，事情好像还没完，吸进了那股阴气的“阴阳镜”在马淳易的手中不停的颤抖着，马淳易也不敢再大意，连忙捡起了地上，刚刚被葛蓉蓉丢弃的“红肚兜”给包上。当左一层，右一层的把裹的严实的不能再严实以后，“阴阳镜”终于也消停了。

    直到此刻，马淳易才长长的舒了口气，两腿一软，整个人都瘫倒在地。弥留之际，耳边依稀传来了葛蓉蓉的叫声：“奶奶……奶奶……小马哥……你醒醒……小马哥……”

    睁开眼，头脑昏沉沉的。马淳易艰难的支撑起身子。抬眼看了一下，却发现左面躺着个老太太，这一发现可是把他吓了一跳。心里嘀咕着”难道昨晚我和这个老太太发什么什么不可告人的事情？不……不可能。……”

    正当马淳易纠结的抓心!一!本!读!小说xstxt挠肝的时候，葛蓉蓉一脸忧郁的推门进来了。一看见马淳易已经苏醒了，惊喜的说道：“小马哥，你醒啦！”

    马淳易看见葛蓉蓉进来，好像找到了救命稻草一样，指着旁边躺的老太太结结巴巴的问道：“葛……葛蓉蓉！这究……究竟是怎么回事啊？”

    “怎么回事？”葛蓉蓉疑惑的看了看马淳易那副古怪的神情，随即摆出一副苦相说道：“我怎么知道怎么回事……昨天晚上，你也不知道用了什么办法，让我丝毫动弹不得，又让奶奶晕了过去，然后自己也晕倒了。可没过两分钟，我就可以动了，只是胸口有点酥麻……”说到这里，葛蓉蓉就是俏脸一红……

    偷眼看了看马淳易没有什么反应才继续说道：“看到你们都这样了，原来我吓得都要出去报警了，但是我看见奶奶在昏倒以后，脸色不要说比起昨晚，就是比起前几天来，也要好了许多。所以我就暂时打消了这个年头，想等你苏醒了，再问个明白。然后就把你们都扶上床了，怎么知道你一醒倒还问起我来了。”

    听到这里，马淳易才想起昨晚的事情。长舒了口气，看来昨晚真的是筋疲力尽了，点了她的穴道不到两分钟就自行解开了，要知道如果自己正常发挥，凭借现在的指力，加上内气，如果没有人帮助推经活血的话，想要定住一个人十分钟是绝对没有任何问题的。但随即又紧张道：“我的内甲呢？”

    “什么内甲”葛蓉蓉疑问道

    “就是昨天我包裹“阴阳镜”的红肚兜啊!”马淳易回答道

    “阴阳镜？难道是那面小铜镜？”葛蓉蓉稍微思索。

    “啊？哦哦，就是那个!”马淳易郁闷了一下，就回答道。

    “喏!在那里。”说着，葛蓉蓉指了指一旁的墙角。

    马淳易顺眼瞧去都快把他看傻了“我靠!我的宝贝法宝啊，被揉拧的像一团抹布一样，随意的丢在了墙拐角。”

    看到这里，马淳易连滚带爬的蹙溜到床下跑到自己宝贝面前，双手捧了起来，心里那叫一个纠结啊！恨不得冲过去狠狠的打葛蓉蓉一顿屁股，可是他忍住了，一是人家确实也不懂行，二来他还真没有那么肥的胆子。

    自我安慰了一番转头问道，“刚刚的事情，你没和别人说吧!”

    “刚刚？小马哥，这都过去一整天了！我连假都替你请好了，而且到现在还没怎么缓过劲来呢!再说了，讲出去谁信啊！”葛蓉蓉心有余悸的说道。

    自己不知不觉的睡了一天了？看来自己是真的累了。

    “对了，小马哥。你还没有告诉我，昨天究竟是怎么回事呢，你把‘那个东西’最后怎么着了？”葛蓉蓉打断了马淳易的思绪

    “那个东西？”马淳易不禁就是一愣，带着略感差异的口气问道“这么说你相信这个世界上有鬼了？而且昨天的事情你都看出来了？”

    “也不是……但奶奶从我小的时候，总是一直都会和我念叨这些神神怪怪的事情，而且，当时奶奶的身体也一定不是受到自己控制的，她不可能有那么大的劲道，更何况那个眼神，太恐怖了，简直就不像……”

    “像什么？”马淳易饶有兴趣的追问。

    “不像人”葛蓉蓉弱弱的答道

    “本来就不是人!”马淳易一拍大腿斩钉截铁的接了上去，“你看见了多少？”

    “都……都看见了……”葛蓉蓉低着头

    “都看见了？那你根本没去买听诊器？”马淳易疑问道

    “嗯，刚走出门不远，忽然就想起了自己根本没带钱。所以我才又回来了。可是，刚进院门就乒乒乓乓的一阵嘈杂。我就有点着急，就准备进屋子，可是刚准备推门无意中看见窗户里面的你们的打斗，我就吓得呆住了。”葛蓉蓉心有余悸的回忆道

    马淳易苦笑了一下，原本以为自己编的瞎话挺靠谱的，没想到却出了意外。还以为只是个小鬼小怪的，在她回来之前就可以搞定，神不知鬼不觉的。谁想到后来……哎……也幸亏当时没给这小丫头没带钱，不然她真打车去了城南，估计在等回来，就只能给自己收尸了……“那你后来怎么又进来了？”马淳易追问到

    “奶奶掐住了你的脖子，眼看你快不行了。我一着急，就冲了进去。”说到这里葛蓉蓉微微有点脸红。

    但这句话听得马淳易心里却是热乎乎的。

    “小马哥，昨晚到底怎么会是啊？是不是有什么不干净的东西啊？”葛蓉蓉问道。

    “既然你都看见了，我也就不隐瞒你了，你的奶奶，被冤孽附了身。这几天，这个孽障一直躲在她的身体里面，一直吸食着她的阳气，也幸亏他附的人是你奶奶。”马淳易徐徐道来

    “小马哥，你说这话什么意思，什么叫幸亏附的人是我奶奶!听话音，您还觉得这是件好事情!”葛蓉蓉听到这里，显然不乐意了，也不等马淳易把话说完，立刻站起来打断道。