
    听到不触犯法律，葛蓉蓉显然是松了一口气。不再打扰马淳易，静静的看着。

    先把窗帘给拉了起来，屋子里的光线顿时暗了下来。解下脖子上的阴阳镜，放在度厄台里面。咬破食指，将血液滴在度厄台里面的符箓刻纹之中！口中念道：“三清临凡，度厄普灵。急急如律令！”

    话音刚落，刚刚滴进符箓刻纹里的血流尽然流动起来，缓缓的向小溪一样充斥了所有的刻纹之中，道道符箓显现无疑，一笔一划透着诡异的猩红！

    这一切，把一旁的葛蓉蓉都看傻了。美目之中满是不可思议……

    见法阵已经开启，马淳易用命令的口气说道：“冤孽，还不给我速速现行！”

    突然，度厄台之中的阴阳镜竟然颤抖了起来。慢慢的飘出来一缕黑气。慢慢的化作了人形。只见此人脸色惨白如纸，脑袋少了大半，本该是眼睛的地方只剩下两个幽深的黑洞，里面还爬满了蛆虫！

    见到这副尊容，马淳易血都凉了，嘴巴张的老大，浑身直打哆嗦。说句心里话，自打师父失踪以后，自己就再也没有见过这些玩意，现在乍乍一看一点适应能力都没了。现在的他还能站着已经很不容易了。如果不是身边还站着个美女，搞不好他早就跑的没影了。=一=本=读=小说xstxt

    反观葛蓉蓉倒是显得镇定的多，只是在冤孽刚出现的时候惊叫了一声。然后就仔细的打量了起来。

    马淳易稳定了一下心神，用尽量自然的声音问道：“葛蓉蓉，你不害怕吗？”

    “总听到有鬼，今天终于见到活的了。害怕是有一点啦，不过和一些恐怖片里的鬼比起来，还是差了点。再说了，你不是已经把他给困住了吗？”葛蓉蓉显得十分淡定。

    马淳易一阵无语，真是应了那句俗话，叫见怪不怪了。

    “你……们……是……谁……”被冷落在一旁的冤孽终于开口说话了。

    “干嘛要学这鬼呛鬼调的，给我好好说话！”马淳易为了挣回刚刚失去的面子，此刻说话也硬气了许多。

    冤孽瞥了马淳易一眼，不屑一顾的说道：“你们最好放了我！否则你们全部都得死！”

    马淳易根本没有把他的话放在心上，只认为他是在恐吓自己。“你吓唬谁呢！都被我的阵法困得死死的，只要你能出来。我立马一死以谢天下！”

    葛蓉蓉也没有显出害怕的样子，要是他可以出来，那还会在这里废话啊。

    “你……”冤孽有些无语了。

    在这档口，马淳易的肚子竟然有些不争气的饿了。为了能尽快的把事情搞清楚，马淳易有货到：“我可没空听你在这里吓屁屁，把你的来历什么的给我说一遍。兴许我还能替你超度呢！”

    “超度？你真的可以为我超度？”冤孽一副不可置信的样子惊声问道。

    “不信拉倒，我还懒得费这力气呢！”说完马淳易就作势要走

    “等等……等等……你真的可以超度我吗？我已经被骗过一次了，所以……”

    “骗过一次了？被谁？到底怎么回事，你就不能一口气把话说完嘛！”马淳易很讨厌这样挤牙膏式的问话，脸上已经显现出了不耐烦的样子。

    那冤孽摇身一变竟然现出了一副中年男子的模样。样子所说已经不那么恐怖了，但是依旧很丑。只见他五短三粗，个头也就一米五这样，小眼睛，塌鼻梁，招风耳外带着蛤蟆嘴。

    马淳易郁闷着说道：“你要变就变个彻底，怎么还变一半留一半啊！”

    中年人满脸的尴尬之色，委屈道：“这……这本来就是我生前的模样啊！”

    “噗”一旁看戏的葛蓉蓉一个没忍住，竟然笑了出来……

    马淳易也是感觉怪可乐的，一个人长成这幅尊荣估计是什么动物轮回时投错胎了。想必此人的死因是自杀吧，自己要是张成这样，恐怕也没勇气活在这个世上了。

    见中年人的脸色越来越难看，马淳易忍住了笑意。摆出一副洗耳恭听的样子。“好吧，把你的故事说说看，说不定我可以帮你再堕轮回！”

    中年人缓缓的叹了口气，把这里面的来龙去脉详细的讲述了一遍……

    原来，眼前的冤孽竟然生于大明朝永乐年间，姓徐名江，原本是本市淮河上的渔夫，以打鱼为生。家有一妻名徐常氏。其相貌用现在的话来说就是一个字“靓”。可为什么这么“靓”的一个美眉会和一个以打鱼为生的渔夫喜结连理呢？这就是徐江悲催的起源了……

    徐常氏原来呢，是县里庄兴德庄员外养在外宅的一名小妾，这个庄兴德呢，说来也挺可怜的，人到五十，除了一正房正妻之外，就再也没有讨过小。没办法，惧内啊!也就是现在所说的妻管严！说起这庄兴德的老婆庄严氏呢，那可是个角儿。

    起初没嫁过来的的时候，庄兴德也就是个小酒铺的小老板，生意也就一般，凑合着能养活自己。可是在庄严氏嫁过来之后，就打不一样了，那手腕可真叫一般的男人都望尘莫及。上下打点是里外支应。就这样在短短两年就把小酒铺开成了小酒楼，小酒楼变成了大饭庄。没用十几年就变了了方圆百十里最大的老板。涉及客栈，酒楼，染坊和船行。

    这么说吧，没有他老婆庄严氏也就没有今天的庄员外，你说，这庄严氏做生意的手段这么牛掰，治家的本事也就可想而知了。所以呢，庄兴德也就一直没敢纳妾……

    可是呢，这个人啊，容忍总有个限度不是。

    在憋了将近三十年后的一天，庄兴德出门闲逛，就看见街边围着一大圈的老百姓，他处于好奇，就凑了上去。

    原来是一个披麻戴孝的女子，卖身葬父。这种事情呢，在那个封建年代本不足为奇，可和绝大多数女子不同的是，这女人张的那叫一个字“俏”。细长的柳叶眉，一双丹凤眼勾魂慑魄，秀美的鼻子，桃腮含羞，吐气如兰的樱唇，洁白的瓜子脸晶莹如玉，娇嫩的肌肤如冰似雪，身形诱人，举手投足，都让人迷醉。