
    马淳易的脸上也有一点发烫，因为砍价所需，他在刚刚与人力三轮车夫谈价的时候，“善意”的把箱子的体积给缩小了数倍之多，现在当事人已经到了现场了，再想忽悠可是不行了。“啊呀，不就这几个箱子吗！大小都是一趟，你就别当回事了！”

    “不当回事？我说小伙子，这可不是我推辞。别说还是那个价钱，你就是再加一倍我也不干。那么多的大家伙！一趟我可拖不动！”中年人一脸的郁闷，暗道一声晦气。早知道是这样，自己连来都不来。说完转身便要离去……

    马淳易急忙拉住了他，眼珠一转便有了主意：“呵呵大叔，您看要不这样。你帮我把箱子抬到你的车上，我来骑！你就背着外面的小丫头跟着我就可以了！”

    车夫稍微想了一下，“谈好的价钱可不能变！”

    “成！不变就不变……”

    此时正值中午烈日当头，温度少说也要有三十六七度。马淳易咬着牙，牟足劲的向前骑着，太阳穴高高鼓起，青筋根根可见。

    “小马哥！咱们还是找一辆小卡车吧，你这么干吃不消的……”看着挥汗如雨的马淳易，葛蓉蓉的心里没有来的有点酸。

    车老板也有点看不下去了，跟着说道：“是啊小伙子(一)(本)[读]小说ybdu，要不你还是换辆大车吧，车钱我也不要了，你看怎么样啊！”

    马淳易扭过头来，挤出一丝笑容：“呵呵，我没事！好久不锻炼了，要是搁在以前。我分分钟就骑到家了！”虽说马淳易说得有点夸张，但也属实，以前没上班的时候。自己还在坚持修习道法内气，托这些个东西还真不算什么，至少不会像现在这么费力……可是长时间没有规律的饮食和上班，自己的内气好像退步了不止一点点。

    看来以后还是得把功法继续练下去，就算没有鬼怪可以收拾，强身健体也是好的。

    “小马哥，要不然车钱我出吧！不要这么玩命了……”

    一听葛蓉蓉说这话，马淳易顿时感觉万分尴尬。怎么这小丫头这样说自己呢！心里多少感觉有点失落。

    葛蓉蓉好像也意识到自己的口误，连声解释道：“小马哥，你别误会啊！我可没有看不起你的意思，我只是……只是……”她翻来覆去也没找到一个恰当的词语来形容此时此刻的心情。

    “只是心疼你！”车夫看小女孩憋了半天也没整出个词来，索性提醒了一下。

    “对对，就是心疼你！”葛蓉蓉刚说完就后悔了，连忙反口道：“什么嘛，不是心疼啦！大叔，你怎么误导我啊！”

    回头看了一样这稀里糊涂的小女孩，车夫哈哈大笑！

    现在马淳易的心里可是美的快不行了，不管葛蓉蓉说得是心里话，还是被车夫给误导了。能打这么漂亮的一个女孩子嘴里说出心疼自己来，他感觉就好像坐上了飞机似得爽快！也不知道从哪来的力气，汽车的速度竟然比之前快了一半不止。

    看的跟在后面的二人惊讶不已……

    快到下午的时候，马淳易终于把所有东西拖到了住所门口。葛蓉蓉有点茫然的看着他问道：“小马哥，你怎么把东西都拖到我家来了？”

    马淳易擦了擦脸上的汗珠，神秘的一笑，默不作声的掏出钥匙打开了自己的院门。

    葛蓉蓉傻愣愣的看着他打开自己家隔壁的院子门，“你……你一直住在这里？”

    “呵呵，没有啦……前天我才搬过来的。如果住了很久的话，我们怎么会没碰面呢？”马淳易有点嘚瑟的说道。

    把箱子挨个抬进了屋里。原本空落落的屋子陡然充实了起来。

    付了钱，打发走了车夫。马淳易就开始翻腾起来，看着眼前熟悉的一切。他的眼睛竟然有些湿润了，想必是回忆起和师父在一起的日子了。

    葛蓉蓉站立一旁，看着他的小马哥从箱子里拿出一件件古怪而又稀奇的东西。绝的非常新鲜。

    良久，他终于在其中一个箱子里面找出了一个类似于手提箱的东西，通体金黄色，上面刻满了各种的符箓。马淳易捧着它高兴的跟什么似得：“三清度厄台，总算找到你了。可想死我了！”

    见马淳易捧着个手提箱子，兴奋的不得了。就好像是见到亲人一样，葛蓉蓉很是不理解。在她的眼里，这只是一个漂亮的手提箱罢了！可她哪里知道情啊马淳易对这些东西的有多么的深厚，可以说每一件法器都是陪伴他度过童年的伴侣。现在再次相逢，自然就成了现在这样。

    “我现在就要释放那个冤孽了，你如果害怕的话最好还是出去等等吧！”马淳易看着她诚恳的建议到。

    听了这番话，葛蓉蓉显然有点不服气。这算什么嘛！“小马哥，你就开始吧，我才不怕呢！”说着，还挺了挺高耸的胸脯，要不是马淳易及时收回目光，估计流的鼻血窜出一地来……

    定了定心神，马淳易把三清度厄台小心翼翼的放在桌子上，缓缓的打开。葛蓉蓉好奇的凑了上去仔细观瞧，虽说箱子并不大，但是里面的情景却把她给看呆了。只见里面就像一座道观的正堂一样，只不过是缩小版罢了，三清法相，供案蒲团一应俱全。地面上也刻满了和外面一样的符箓。

    马淳易看着她的样子，不由得得意起来。怎么说也得在美女面前炫一下自己的宝贝，于是介绍到：“这件法器叫做‘三清度厄台’，唐朝的紫阳真人成名的法器之一，距今已经有一千多年的历史了。是按照当时的正一道总廷主殿制作而成的。通体是黄铜铸造，后由能工巧匠手工磨制而成。一般是用于超度冤魂用的……”

    “一千多年！那这个不是文物了吗？小马哥，你把这个东西留下来。不会犯法吧？”葛蓉蓉一脸担心的看着他。

    马淳易有点郁闷了，自己原本是准备炫耀一下自己的法器，顺便让小丫头开开眼界的，谁曾想她的思绪竟然可以飘的这么远……“犯法？怎么会，这是我们正一道祖祖辈辈传下来的东西！至多算个私人收藏……”