
    可是让人无奈的是，这个案子里面所有的死者都是被吓死的，没有任何被害的迹象。这让县太爷也难以着手，就在此时，手底下的师爷给县太爷出了个主意，说这件事情，不像我们想象中的那么简单。所有的死者都是被吓死的，但凡有这种能耐的人，一定不是凡人。很有可能是什么邪术妖法作祟，是不是应该请个什么通晓其中道理的高人来指点一番。

    县太爷一听，觉得甚是有理，猛的一拍大腿让师爷立马去办。

    没过半天，师爷就把邻县清云观的观主“言一道长”请来了。

    县太爷刚看见“言一道长就立刻迫不及待的把整件事情又详细的阐述了一遍。“言一道长”一听，眉毛都立了起来。一拍桌子便站了起来，随即又摇了摇头，缓缓坐下。县太爷一下就问“言一道长”怎么回事。“言一道长”无奈的说这事情非常棘手，自己可能也爱莫能助。

    县太爷一听顿时就急了，连忙把什么百姓安危，什么除魔卫道的大道理说了一遍。可以说是声泪俱下……

    “言一道长”在县太爷动之以情，晓之以理的疯狂攻势下，无奈的答应下来。不过需要县太爷全力配合，县太爷自然欣然接受。

    当天下午便开始布置，“言一道长”先＝一＝本~读＝小说＝ybdu命人在自己画出的四个点，埋了大量的朱砂。足足有数十斤。又找了四个属相为虎，四个属相为龙的小男孩。最后就在离李府不远的街道上摆下了三丈三的法台，最后向府衙借了一把刽子手专门用的鬼头刀。

    等到一切准备就绪，天色也暗了下来。“言一道长”站在法台之上，以刀拄地，双眼微闭。法台下面，八个小男孩盘膝而坐，围着法台做了一圈。

    突然，一阵阴风吹过。“言一道长”突然双眼一睁，拿起香案上的铜铃猛的摇了起来，口中念念有词。随即把手伸进了香炉里，抓了一把香灰。撒了出去，可当他一撒手，香灰就变成了一串炽热的火焰射了出去……

    就在火焰射出去的一刹那，好像触碰到了什么似得只听“啊”的一声。从空气中突然显现出一个人的身影。倒飞了出去，身上还照着火!落地以后，抽搐了几下便没动静了。这一情况的出现，把站在后面的县太爷等人看的是目瞪口呆……

    就在此时，突然从李宅的方向激射出一道寒芒，“言一道长”稍稍退了一步，抓起一把铜钱反手掷了出去。只听“噼噼啪啪”一阵乱响，空中火花四溅，寒芒随着铜钱散落一地。

    众人定睛一看，那道寒芒竟然是一杆挂着黄色符咒的铁杆大旗。大旗的顶端是一个类似于长矛的枪尖，这不禁让众人为法台上的“言一道长”捏了一把冷汗!

    就在大家都长舒了口气的时候，李宅里传来一声奸笑“道兄好手段，这么轻松的就破了我的‘地魔’和‘天都令旗’了。”

    “无胆鼠辈，藏头露尾的暗箭偷袭算什么本事，何不光明正大的出来一战”言一道长冷冷的说道

    “别以为就凭你这两下，就可以奈何的了我，看看我才炼制的无上法宝‘血凝戒”！这下看你怎么接，说着只见李宅里又飞出一道红芒，但是没有像先前的大旗一样射向言一道长，而是诡异的漂浮在半空中。

    言一道长一见脸色一变，连忙拿起手边的一打符咒口中念叨“天地无极，乾坤借法，神兵火急如律令，化符变成兵。敕令!”话音刚落就把符纸散了出去。可是抛出的符纸并没有四下飞散，而是有序的排列成一个圈，把悬浮在空中的红点围在当中。

    就在刚刚完成包围的时候，红光又是一闪，周围的符纸就好像受到以红点为中心散发出来的冲击波一样，向外猛的四散开来。

    与此同时，法台上的言一道长突然喷出了一口血，倒退了一步。

    这时，红点的光芒越来越盛，把半个街道都映照成了血红色。言一道长大叫一声不好，猛的用右脚一塌法台，手掐法决诵道“敬天拜地两修行，天赐灵宝降世今。附身金童人八个，虎威龙势助老君。急!”

    说完只见法台下的八个小孩周身分别散发出金白二光。都向头顶汇集，迅速汇集成一条五爪金龙和一只银额白虎。就在龙虎刚刚出现，那个红色的小点也汇聚成了一个血红色的厉鬼模样。

    这倒是把看戏的人给长舒了口气，在他们的眼里，一个戒指在怎么厉害也不可能和龙虎相比，更何况是一对二了。可是只有言一道长心里清楚，他的金龙和白虎，仅仅是借了这两种仙兽的一丝灵气罢了。而对方的修罗恶煞，可是货真价实的本尊。

    真斗起来，铁定不是恶煞的对手。果然，双方刚刚接触，戒指就化成了恶鬼的形态，骑在了白虎背上，只剩下金龙还在苦苦缠斗。

    明眼人一看就知道，实力悬殊的不是一点点，就在金龙白虎与恶鬼苦战之际，言一道长从香案上抄起了拂尘，向天上一指念道“邪祟祸世，炎扬四方。火德临凡，怒我真阳。敕令!”咒语念完，原本埋着数十斤朱砂的四个地方忽然红光大放，完全掩盖住了修罗恶煞的血光。

    当四束红光照射到战团的时候，恶煞和龙虎二兽同时好像都呆住了，停在半空一动不动。就在此时，言一道长一口咬破舌尖，一口“真阳涎”喷在了手中的鬼头刀上。双脚猛蹬地面，从法台上高高跃起，双手把鬼头刀举过头顶，一招力劈华山就砍了过去。

    “你竟然能想到煞治煞!不要……”李宅里发出了撕心裂肺的惊呼声……

    就在言一道长一刀把呆住的恶鬼斩成两节的时候，李宅里传出“啊”的一声，就再没动静了。

    言一道长稳稳的落在地上，以刀支地。身后的厉鬼化作一道血光，迅速的收缩成一个红点，落在地上，金龙和白虎也化作金白二光飞回几个小孩的身体里。言一道长收起刀，从地上捡起了什么东西，走向了以县太爷为首的众人。