
    正是算准了这两点，张天师才从容的收到馕中，因为他可不会这么想，现在在此观战，诸神都在，上面还有玉帝观战，自己虽然对争勇斗狠没什么兴趣，但也不能独自离开啊，所以就利用这个空隙，自顾自的炼制起了这片残锦。

    虽然自己用不上，但是下界还有自己的无数徒子徒孙那，这东西在大罗金仙眼里不算什么，可是要是到了凡间，就凭这片残锦剩余的灵气，也绝对可以力压群魔了，无奈……以张天师的心性注定了这片残锦无法成为攻击性法宝，只是炼制成了防护型法宝。

    由于残锦面积太小，只有指甲大小，张天师用法里催发，也仅仅是催发到了手巾大小也就是极限了，毕竟这是太乙真人的杰作，不是一时半会儿说能催发多大就可以催发多大的，况且，催发的越大，同等面积的灵气也就越少，所以说现在这样的尺寸刚刚合适，可是，这样大小的残锦做什么呢？帽子？不行，太艳了，袜子？那也不是要害啊？

    无意中正看见还在激战的三坛海会大神，就联想到了他儿时的样子，对！就做个小孩子的肚兜吧！（我怎么感觉有点像防弹衣的雏形呢－_－||）经过一番炼制，就成了现在这个样子，又因为是混天绫的残锦，所以就起名叫‘避灵肚兜’呸！是‘避:一:本:读:小说3w.ybdu灵内甲’了！”

    为了避免葛蓉蓉再次打断自己问出一些能让自己乱了心境的问题，马淳易一口气，把故事说完，连带着各位大神的名讳与职称都说了出来。

    葛蓉蓉目瞪口呆的看着眼前的男人，心中不由得生出了无限的仰慕，切不问他说的是真是假，但是单单就是这个故事涉及的内容来说，就是葛蓉蓉一辈子都没有听过的，况且，有理有法，有根有据的。也不像是瞎编出来的……

    “葛蓉蓉……葛蓉蓉……你没事吧”看着呆若木鸡的葛蓉蓉，马淳易用手在她眼前晃了晃问道

    听见马淳易的问话声，葛蓉蓉才回过神来，说道：“哦，原来这法器还有这般曲折啊，对不起，小马哥，我误会你了。”

    马淳易平复了一下内心的悸动的说道：“至于你奶奶身上冤孽的由来，目前为止我也是一无所知。看样子得开个坛询问一下，我感觉这里面肯定有事情！”

    听马淳易这么说，葛蓉蓉也是一阵皱眉，她也很想知道为什么这个东西要害自己奶奶，毕竟啊，是人都有个好奇心。便问道：“我可以和你一起去吗？我也很想听听。”

    马淳易略微思索了一下便道：“行，那你现在就跟我来吧。”毕竟葛蓉蓉已经知道自己的事情了，也就没有必要再隐瞒什么了，而且作为一个道术奇才，好不容易有一个这么漂亮的女孩子做观众，还不得好好显摆显摆啊……

    葛蓉蓉刚要和马淳易一起去，却又想起了卧病在床的奶奶。就想留下了，因为奶奶现在太需要人照顾了。

    马淳易看见葛蓉蓉的目光落在了老太太的身上随即笑道：“走吧，没事的，你奶奶现在就需要休息，一觉睡醒就天下太平了，你听我的，小马哥不会骗你的！”

    看了看马淳易，稍微犹豫便和他一起走了出去。

    李跃在中介所里一边喝着可乐，一边算着最近的一些账目。没一会，他的有眼皮不由自主的跳了起来。用手揉了揉眼睛，可依旧跳个不停。忽然，他有一种不好的预感，难道那小子又要来了？

    果然，他刚把揉眼睛的手给放下，就听外面传来了一声再熟悉不过的奸笑声。“老李，我小马哥又回来了！”

    李跃无力的倒在靠椅上，一脸无奈的看着走进来的马淳易。当他刚想出言调侃两句的时候，顿时眼前一亮，因为马淳易的后面。还跟着一个漂亮的女孩子，虽然她的穿着很简单，只是一件白色t恤和一条牛仔裤而已，但是高挑的身材和精致的五官却非常吸引人的眼球。

    马淳易看着李跃的猪哥样子，不由得觉得好笑。伸手他在眼前晃了晃调侃道：“嘿！老李，再瞪眼珠子就要掉下来喽！”

    被他这么一搅合，李跃也回过神来了，一脸发春的看向马淳易。小声的问道：“这是你的朋友？”

    “恩，和我在一个酒店上班。怎么了？”马淳易当然知道他想什么心思，但还是故意问了一句。

    “能介绍给我当女朋友么，我给你再介绍个好工作！”李跃一边说着，一边继续偷瞄葛蓉蓉。

    马淳易一挑眉毛，心说想什么好事呢。寡人自己还没有后宫呢，凭什么先给你牵红线啊！“你快拉倒吧，人家可是我们酒店的大美女。追的人多了去了，没有一百也有八十，你排老几啊！”

    虽说二人的说话声音很小，但站在一旁的葛蓉蓉还是听了个大概。顿时觉得非常尴尬，故意清了清嗓子提醒他们注意点。

    马淳易也发觉这样讨论人家女孩子却是有点不太合适，连忙说道：“对了老李，我的宝贝呢？”

    “宝贝？你说的是去年搬家留在我这里的几个大木箱吧！都在后面的仓库里面呢，脏兮兮的，你要是再不来拿我都准备把他扔了！”

    马淳易一听就郁闷了，扔了？说得倒是轻巧，那里面放的可是师父的命根子啊！一大堆的法器和珍稀材料。不说别的，单单就是那把银蛇古剑就是一件绝无仅有的法器。如果只当做古董卖的话，那都是价值连城的玩意。

    自己再穷成什么样，都没打过那些法器的主意，现在李跃轻描淡写的一句扔了？哼哼，别说他家荡产了，就是再打上一辈子的工估计都赔不起！“好了好了，不和你扯皮了。去把门开开，我现在就去喊三轮车来搬走！”

    谈好了价钱，马淳易带着三轮车夫走进了小仓库。一看眼前的几个大号的木箱子，中年人也傻眼了。稍微估计一下也得将近一吨重啊！“小伙子！你不是说就几个小箱子嘛？”