
    这可把庄兴德给看呆了，连犹豫都没犹豫就把她给买下了。可是这要是带回家里，自己还不得被家里的母老虎给生吞活剥了啊。这时手下的仆人给他出了个主意，在别处买了个外宅，平时回家住，偶尔出来偷荤腥。庄兴德一听便乐了，连忙吩咐人招办。还大大的打赏了那名下人一笔银子。

    就这样，庄兴德过上了“性”福的生活。一开始还是一个月去个一两次。到了后来，看自己家的黄脸婆并没有发现，胆子就肥起来了。

    开始隔三差五的不着家，一有空就往外宅跑。

    其实能庄严氏早就知道了这件事，只不过睁只眼闭只眼不说罢了。可没想到这老东西还得寸进尺了。导致的直接后果就是庄严氏暴走。

    在庄兴德又一次留宿在外宅的时候，庄严氏点齐了家里的护院家丁，明火执仗的直奔外宅。到地之后让护院踹开院门直接冲了进去。那可真是一毛钱面子都没给他留啊，连他代上徐常氏都是一顿胖揍。直打的二人是叫天天不应，叫地地不灵。

    事后，庄严氏还是没有想轻易的放过徐常氏，便找来了附近出了名的丑男徐江!这徐江长得可谓是“一表人才”五短三粗的身材，个头也就一米五这样，小眼睛，塌鼻梁，招风耳外带着蛤蟆嘴。？一？本？读？小说.ybdu.一看见他站在自己的面前啊，这个庄严氏自己都快把隔夜饭给吐了。

    不过呢，这正是她想要的效果。令徐常氏嫁给了这个“衰哥”！一来呢，是恶心恶心自己的相公。二来呢也是给她一个终身难忘的教训。

    起初呢，徐江并不同意这门婚事，他自己长得虽然丑，但也不想捡庄兴德的破鞋，那时候的古人还是很讲究这一点的，便婉言拒绝了。

    可是，你拒绝也没有用啊，架不住人家的大把大把的银子砸的啊，开口就是五十两的白银！

    天啊，五十两白银对于徐江来说，简直就是一个天文数字。在白花花的一盘银子放在面前，徐江屈服了，欢天喜地的接受了庄严氏的“好意”。

    就这样，过了十年。徐江已经成为一个颇有资产的小财主，虽然和首富庄兴德家还有所差距，但也是当地首屈一指的人物。

    同样也是在自己老婆徐常氏的打理下拥有的成就。可是，好景不长，就在徐江准备过四十岁寿辰的时候突然就病倒了。徐常氏寻遍了远近的的大夫，也没有瞧好。不久便病逝了。

    更巧合的是，庄兴德与庄夫人也在徐江病逝不久也相继而去。再后来，徐常氏疯狂的扫荡庄家的产业，短短两个月的时间，在当地风光一时的庄氏帝国顷刻坍塌。被并入徐常氏的旗下。成为当地最大的商贾巨头。

    按理说，故事到了这里就该结束了。可事实上才仅仅是个开始，就在徐江下葬不到三个月，也就是在徐常氏侵吞庄氏家产后不久，就发生了许许多多的诡异的事件，一开始是以徐常氏府邸为中心方圆五里的花草树木在一夜之间全部枯死，要知道当时正是春夏之交，里因是草木生长的黄金时期，就这样一夜之间全部枯死。实在是古怪。

    此事刚过仅仅一天，附近的居民就开始发现，不管是家里饲养的家畜，还是野生的飞禽通通都像是疯了一般的四散奔逃。有的被关在鸡窝猪圈里出不去的家畜。都被自己撞得是头破血流，直到没有力气折腾为止。甚至连地上的蚂蚁都好像在搬家……

    就在附近居民还在议论，为什么动植物会这样反常的时候，更加恐怖的事情就发生了。

    还是以李府为中心，纵横的两条街道，一夜之间死了九口人……全部为男性，死状极其骇人。口鼻窜血，两眼瞪的都像铜铃一样，嘴巴大张，像是要呼救一般。全身急速溃烂，一夜之间就几乎溃烂至骨，爬满蛆虫。

    经仵作验尸，没有任何中毒迹象与外伤，便判定为心痛病发而死，也就是现在的心肌梗塞。因为没有任何线索，当地官府也没有什么办法只能草草定为无头公案，日后再说……

    可就在案发第二天，恐怖的事情再次发生，这次是一死就是十三口，死状依旧全为中青年男子。地点还是以李府为中心的街道。

    附近居民惶惶不可终日。

    终于！县太爷也坐不住了，亲临现场，带人寻找线索，可是这个县太爷虽然不贪，但是脑子不是怎么太灵光，用句古话叫做天资愚钝，说得就是他！

    是附近州县出了名的糊涂官，虽然糊涂，但是也是个清官，不贪赃不枉法。口碑还是很不错，可糊涂县令到了现场也无济于事，没线索就是没线索啊，不能因为你是县太爷就出来呀……依旧无果。

    附近的居民受不了这样的恐慌纷纷举家逃离，唯有几户家里东西多的或者是孤寡老人腿脚不便的，暂时没有搬，但大多数也去了亲戚家居住，是只下很少几个人。第三日，这几个果然没有例外，除了两个老人一个小孩，其它三名中青年男子全部魂归黄泉。

    可让当地官府奇怪的是，还有一户人家没有搬走，也从来没有一个人死亡，那就是徐常氏的宅邸，无论是府里的帐房管家，还是普通下人，都没有一个人出意外。

    这引起了县太爷的警觉。于是派人重点详查，这一查，不要紧，竟然真的找出了点蛛丝马迹，所有的死者都有一个共通点!那就是他们都在徐江出殡的当天参与过，而且都是跟去坟地帮忙下葬的那帮人……

    调查到了这里，县太爷便起了疑心。因为这简直太不可思议了。哦，谁家都死人，就你家里没事人一样，所有的死者都还在你家里抬过棺材，挖过坟地。要说这件事情和庄李氏没关系，鬼才信呢。这个县太爷只是有点糊涂，但是绝对不傻，这里面九成九，有不可告人的秘密!