
    马淳易随即还给了他一记卫生眼辩解道“谁让你刚刚鄙视老子来着，再说了，你都被埋在地下小几百年了，晒晒太阳，对你没坏处!哈哈哈哈哈……”说着潇洒的走出了屋子

    葛蓉蓉追了上来，担心的问道:“小马哥，他不会有事吧，鬼不是最怕阳光的吗？”

    马淳易拍了拍葛蓉蓉的肩膀笑道:“放心吧，不会有事的，只要他不乱动，安安心的呆在那里，阳光是不会照到他的，等到天黑自然有阴差会来接他去地府安顿的，这……就是给他点教训，谁让他鄙视我来着。”

    葛蓉蓉嘟了嘟嘴说道:“小马哥真小心眼……”

    马淳易听了这话差点一个咧切栽倒在地，心说“这小丫头怎么胳膊肘往外拐呢……”

    两个人站在院子里，马淳易看着葛蓉蓉问道:“葛蓉蓉，已经两点了，你奶奶也差不多该醒了。我们一起去看看她给开点药膳补一补。顺便拿回那枚‘血凝戒’。”

    “药膳？”葛蓉蓉用古怪的眼神看着马淳易

    看见葛蓉蓉用怀疑的眼神看着自己马淳易连忙道“真的真的，我真的会做药膳，昨天骗你是怕你看见鬼怪害怕，所以才……”

    “呵呵，好啦……好啦，小马哥，我相信你，刚和,一,本,读#小说xstxt你开玩笑的……”葛蓉蓉的眼睛笑的眯成了弯月状，十分好看，马淳易看见不禁就是一呆。

    再一次来到她家的屋门外，葛蓉蓉推开了房门只听里屋传来了奶奶的声音:“我们家宝贝回来啦!”

    听见奶奶熟悉的声音，葛蓉蓉显得有点激动。毕竟面对着那个古怪的“奶奶”好几天，乍乍听见熟悉至极奶奶的招呼。亲切倍至，这能不叫葛蓉蓉小激动一下吗!

    葛蓉蓉也顾不上招呼马淳易一声便走进了屋里。看着半坐在穿上的奶奶，葛蓉蓉“呜呜”哭着扑向奶奶的怀里，奶奶显得有点虚弱，轻轻的把孙女搂在怀里，用手慢慢的拍着葛蓉蓉的后背弱弱的说道:“乖孙女别哭了，奶奶知道咱们家蓉蓉这几天受委屈了，但奶奶什么都做不了，只能在一旁看着，是奶奶没用……

    听到这里，葛蓉蓉抬起脑袋，泪眼婆娑的看着奶奶问道:“你都看见了？”

    奶奶肯定的点了点头“嗯，都看见了，我心里知道自己在做些什么，可……可是我就是控制不了我自己呀，我一直害怕自己会伤害到你，有时候就想啊，如果能憋气死掉，该有多好啊，这样就不会伤害到你了，可惜我连这点都做不到……哎……是奶奶没用!”

    葛蓉蓉听了奶奶的话，哭的更是梨花带雨。边呜咽边说道“奶奶不许你再说这些话了，蓉蓉可不能没有你啊!”

    马淳易走进院子，并没有急于进屋。而是掏出了罗盘仔细的观察着，之间指针缓缓转动了小半圈，指向了院子的一角……走到墙根，马淳易发现这里有一块方砖，不像其他的地方一样严丝合缝，而是留有间隙。奔到葛蓉蓉家的厨房，拿了一把菜刀出来。沿着缝隙便把它撬了开了。

    里面果然别有洞天……

    只见里面有七根大号的钢钉分别钉在了一枚古铜钱的钱眼里，排列成一个半圆形的样子。下方还有一只碗，里面盛着四个小石子和一枚血红色的戒指。

    有很多人不理解，为什么古铜钱在道士的手里会有那么大的作用，又是可以摆阵，又是可以打鬼，其实铜钱的造型外圆内方，暗合天圆地方之理。可以聚集了天地间的灵气，不单单是可以用来治鬼降妖，根可以用来招财进宝。但是这里面也是有一定的技巧的。

    其二，钱作为货币的存在其实是阴阳相间的特有产物，活人可以用。亡人一样需要，所以钱币有通晓阴阳的特性……

    最后一点就是铜钱作为古时的货币，经过无数人用过，自身存留很多阳气。接着这股阳气又给铜钱增加了几分威力。下面两点，现在的硬币也是可以做到的。只是缺乏了第一点的优势，效果会差很一点。所以道士都对古铜钱，情有独钟。

    可是需要注意的有两点，现在古玩市场上的古铜钱一般分为两种：

    一种是仿造的！这种最为普遍，买了这样的铜钱也是可以的。只是不知道你要等上多少年，它才可以吸收到足够的天地灵气了。而且他少了在人手中流通的这一环节，效果和现在的硬币不会有太多的差距。

    第二种就是从古墓里倒腾出来的古铜钱，这种铜钱最为要命。因为常年埋藏于坟墓之中，会沾染无数的阴晦之气，弄不好古墓里“大爷”的煞气！这样一来，不但没有辟邪聚财的功效，购买者还很有可能会引火烧身！除非经过道士的特殊处理，才能二次使用……

    综上所述，告诉我们一个道理……收藏有风险……投资需谨慎啊……

    看到这里，马淳易不禁就是一愣，这不是本门的‘七子围母阵’吗！

    这‘七子围母阵’，就是先从需要布阵范围的四角，各取下一点媒介，作为标记。再利用了古钱的吸收天地灵气的特性。吸引住这个范围的灵气！再用刺破过阳血钢钉嵌入钱眼，导致灵气不散。这样处于灵气之下的阴阳二气也就无法向院子外面扩散了！

    即使院子里的阴阳二气再盛，对于外界而言也是丝毫察觉不出来的……而这枚血红色的戒指，就是徐江口中的‘血凝戒’了。也是这个阵法的阵眼！

    由于这里的阴阳二气的平衡被打破，自己的‘碎魄掌’与‘真阳涎’发挥不了应该有的效用自然也就说得通了。

    这张斌的用心还真够歹毒的，在这样的作战条件下。不管是带枪的警察还是有点道行的修者，都不能奈何的了徐江……要不是自己有阴阳镜这样的无上法器。搞不好那天还真就栽在这里了……

    只是这个徐江，忽略了一点……那就是这媒介最好是泥土，而不是砖石。