
    等到老道有所发觉已经晚了，一夜之间徐江的三魂杀死了九口人。吸收了足够多的阴气。这样一来，徐江的三魂已经修成了恶灵。老道再想对付，也没有十足的把握，可是转念一想，自己完全用“血凝戒”里面徐江的七魄去引诱徐江的三魂，这样一来一旦成功了造成了徐江三魂七魄的二次融合，恶灵加鬼煞。岂不是灵煞合一。自己以后岂不是可以横着走了。

    于是，老道选择了等待机会。他谅官府也不会那么快怀疑到徐常氏的。等到成功的收服了徐江三魂，自己就可以带着徐常氏给他的巨额报酬，离开此地，去别的地方好好的享受了……

    终于在第三天，老道真的成功的利用自己手中的七魄套住了徐江的三魂，顺利的二次融合，形成了修罗灵煞。

    可是，他低估了这个糊涂县官手底下的师爷，同时也高估了自己的实力。

    他怎么也没想到县太爷会那么快的找来懂行的人，更没有想到请来的高人会用破釜沉舟的办法和自己拼命。

    言一道长使用的是“龙虎临凡**”和“都天雷火大阵”都是以折损大量的阳寿作为代价的。本来言一道长也不想拼命，想用师父传下的“天兵临符”收服老道的“血凝戒”的。

    可是威力相$一$本$读$小说(.(yb)(d)(u).)差的实在太远了。迫不得已之下，才使用了事先已经准备好的两个会折寿的阵法。

    首先用威力一般的“龙虎临凡**”与“血凝戒”里的修罗灵煞缠斗，以此困住灵煞。再发动“都天雷火大阵”以至阳之气致使灵煞失去与老道的联系，导致呆滞。最后用出了杀手锏，也就是淬了“真阳涎”的鬼头刀。

    要知道任何杀过活物的兵刃都属于煞器，破邪祟都是上品。以杀过人的兵刃最佳。杀人越多煞气就越重。更何况是这府里借来的鬼头刀，延用了几十年，不知砍过多少人的头颅，这煞气，可谓是鬼灵克星。

    再加上言一道长为了保险，还淬了一口“真阳涎”当时的这把鬼头刀瞬间爆发的威力与上古任何一把名刃相比也不遑多让!这就是老道口中惊呼的以煞制煞了!

    了解了前因后果，县太爷当即宣布，老道和徐常氏斩立决。

    随后就准备宴请言一道长，但被言一道长婉拒了，说自己为了这件事情折了很多的阳寿，需要回观静养，而且徐江的事情还没有完，自己要去善后。

    县太爷听了以后也没有强留，塞给了言一道长三十两纹银说是用于捐給道观修缮之用，言一道长也没有推辞便收下了，还向县太爷要走了那把鬼头刀。言一道长道了一声珍重便离开了。

    至于那枚“血凝戒”言一道长认为还是应该善度。没有必要赶尽杀绝，毕竟，这一切都不是徐江的本意，只是怨念驱使和被人利用罢了……

    告别了县太爷，言一道长在街上找了几个苦力，带着来到了徐江埋尸的地方，等到天黑，挖开坟，起了棺材。让人又抬到了相隔这里不远的河边，在有一行柳树的地方停了下来。把“血凝戒”拿了出来，放在棺材的上方，言一道长开坛做了一场法事，减少一些怨气。以他的能力不足以全部化解，只能减少。一切完毕以后，让人把棺材和鬼头刀都埋了下去，又找人刻了一块墓碑立了上去。最后用铜钱摆了一个“清水化怨局”。此事就算了了。

    其实言一道长做的已经很好了，先是做了法事，减少了徐江化作灵煞以后的怨念，又把棺材埋在了河水与一行柳树的夹缝中，阻隔了灵煞的煞气。又以斩杀了灵煞的鬼头刀警示徐江不要企图再次乱来。

    最后摆出的“清水化怨局”是想以此阵法慢慢的减少徐江化作灵煞的怨念。虽然很慢，但是言一道长相信，终有一日，会化清他的怨念，因为那么多的河水是不太可能干涸的。

    日久天长徐江的怨念没有了，煞气自然也就消失了，徐江就可以下到地府投胎去了。

    言一道长的做法可谓是面面俱到，但是他唯一算漏的就是时间。

    随着时代变迁，经历了数百年，淮河之水上涨，导致的徐江的坟置于水中，来往的船只撞到了墓碑，摆的“清水化怨局”也应为铜钱被水腐蚀和被河水冲散失去了效用。渐渐的，坟包也变成了平地。棺材也裸露了出来直至腐烂不见，最后剩下的就是，被压在墓碑下的枯骨和一同陪葬的鬼头刀与“血凝戒”。

    听完了徐江的个人自传，马淳易和葛蓉蓉默默不语。

    “前不久我的真身‘血凝戒’被一个修者寻得，他答应要帮我超度的，但必须要听他的话，于是……”徐江低下了头

    马淳易一听，突然警觉起来，好像抓住了问题的关键：“你是说……你附在她奶奶的身上是受人指使的？”

    “恩……他交给了我一种秘术，可以将活人的阳气转化为生气，据说可以帮人延年益寿……而且不只是她的奶奶，等我把她的奶奶阳气吸进就轮到这位小姐了。再然后……”

    “是……是住在隔壁的我！”马淳易眼睛瞪得老大，不可思议的看着眼前的徐江

    徐江默不作声，只是点了点头。

    葛蓉蓉听到二者的交谈，也明白了过来。急忙看向马淳易问道：“小马哥，这里的房子是不是三百一个月租的！”

    马淳易犹如醍醐灌顶一般抓住了问题的关键：“你的意思是那个房东张斌？”

    “应该就是他的，原先我也不住在这里。但是原来的房租实在是太贵了，我就去中介公司找房子，谁知道我刚和中介谈了没两句张斌就和我搭讪，说有自己有低价房。这样我才和奶奶搬到了这里……”葛蓉蓉边回忆一边心有余悸的说道。

    听完葛蓉蓉的叙述，马淳易的脸顿时憋的通红：“妈的！连老子都被他给算计了。”随即又看向了徐江：“你说的那个修者是不是四十岁左右的一个中年胖子？还有，你究竟害过几个人！”