
    看见葛蓉蓉羞红的面颊，马淳易心潮也是一阵澎湃，感觉自己快呴不住了。连忙岔开了话题说道:“老太太，我来给你把把脉，开点药膳给你吃吧，毕竟刚刚被阴气入体，还是需要调养一下。”

    老太太听罢便把手伸了过去，马淳易号了一会脉，又看了看老太太的脸色，说道:“这样吧，我开的药膳比较复杂，不是蓉蓉可以烹制的，明天我在饭店给你弄好，给您老送来吧!”

    “这怎么使得呢，您都帮我们那么多了，再帮我熬汤，老太太我可是授受不起了!”

    “是啊，小马哥，都麻烦你那么多事情了，太不好意思了。你还是把药膳方子给我吧，我自己做就可以了。”葛蓉蓉也附和的说道

    “好啦好啦，老太太，您就别再推辞了……

    告别了祖孙二人回到家中，看了看还还像壁虎一样紧贴着墙壁站着的徐江，马淳易讪讪的一笑，调侃道:“呦！徐哥的军姿站的不错嘛……抬头挺胸撅屁股的。”

    一看马淳易回来了，徐江的表情好像见到亲人一样赶忙求饶到:“道长，我错了，下次再也不敢了，求你饶了我吧。”

    “呵呵，这次饶了你，这就是给你点教训，谁让你敢鄙视我的。”马淳易笑了笑顺手拉上,一,本,读#小说xstxt了窗帘

    看见窗帘拉上了，徐江长舒了口气。

    马淳易看见徐江的样子不由觉得好笑道“你一个死鬼，还喘啥子气哦……太把自己当活人看了。”

    徐江听见马淳易的话也尴尬的笑了笑问道“道长，你看我这个样子，一会下到地府不会受到什么处罚吧，毕竟我害死那么多人啊。”

    “看你本性不坏，我就教你一招，但不可外传啊！免得给我惹来麻烦……”马淳易神神秘秘的说道

    “嗯嗯，小的发誓绝不外传，否则让小的不得好死……”徐江表情严肃的说道

    “得了得了……你该拉到吧。你这不已经不得好死了么……”马淳易鄙视的说着

    “呃……呵呵”徐江显得很尴尬

    “你识字吗？”马淳易问道

    “嗯，识字，我发财以后就一直在练习识文断字，毕竟家里的生意有许多账目，我也要盯着点，不然我怕账房先生黑我的银子”徐江回答道

    “你啊!心眼还不少，来这个给你。”说着马淳易从箱子里拿出一本小册子

    “《**语录》？”徐江疑惑不解的问道

    “嗯……啊？不是这个，拿错了我靠。马淳易从新在箱子里翻出了一本小册子。正色说到“这个是我没事的时候抄写的《金刚经》，里面对灵体具有伤害的内容都被我删减了，剩下的都是关于度厄结善的。”说着马淳易夹着小册子的手一抖，小册子就烧了起来

    看着手上的《金刚经》徐江还是不解的看着马淳易

    马淳易瞥了瞥嘴，有点恨铁不成钢的说道“笨死你算了！判官审问你的时候，记得嘴里不停的念诵里面的内容，别忘了！地府还有佛门的一个巨头在哪里，那就是地藏王菩萨。只要你按我说的去做。这样你就属于那种对佛祖非常虔诚的人了。

    这样呢虽然不能让你登上极乐净土，但是，最起码可以让你免受地狱的各种酷刑和堕入畜生道的惩罚。说不定还让你尽早的去投胎。”

    徐江听到这里，双膝跪地，那眼泪是哗哗的哽咽着说道:“恩公，您对小的的恩情好比再生父母，如果我能投入人间道，来生必将涌泉相报!”

    “得啦，起来吧，天已经快黑了，你趁现在多看看，有点时间就多看点书，对你没坏处，知识改变命运!”马淳易边意味深长的说着，自己也拿了一本书看了起来。

    过了许久，马淳易转了转有点酸麻的脖子，抬头看了看墙上的挂钟，已经快九点了。放下手上的书，站起身对着还在冲着墙摇头晃脑背诵金刚经的徐江说道:“先别背了，一会阴差该来了。噢！对了，问你件事。”

    徐江看见马淳易有话要问自己赶忙把书揣进了怀里一拱手说道:“恩公请讲，小的知无不言。”

    马淳易看着他的样子不禁有点好笑，这小子读书读傻了吧，还整把自己当文人了，还整这文词来了。干咳了两声，马淳易从口袋里掏出“血凝戒”对着徐江问道:“你说你化身成灵煞的时候，也是有一些残留的意识的，是吗？”

    徐江有点虽然不明白他的意思但还是点了点头。

    “如果现在让你进去你能做到吗？”

    徐江又点了点头

    “如果是带另外一个灵体进入呢？”马淳易追问到

    “这个……我没有尝试过，但是可以一试”徐江稍微犹豫便回答道

    “那好，你把这个给带进去试试。”说着马淳易从旁边的大木箱里拿出一个小盒子随即打开放出了一个小鬼

    这个小鬼身高不过半尺，既没有头发也没有眉毛，但是肉嘟嘟的。

    “三眼鬼婴!”徐江不禁失声到“恩公，你怎么会养三眼鬼婴的？这可是会折阳寿的啊！”徐江关切的问道

    徐江这样问是有原因的虽然，他一直被困在“血凝戒”之中，又被鬼头刀镇压，但是他也是活了几百年的老鬼了，多少也有点见识，这个“三眼鬼婴”在幽冥界很有名气。

    他们通常都是跟着算命瞎子的，因为算命瞎子是不能视物的。所以其中有些相师但凡会点阴阳之术，就会养一些“三眼鬼婴”来帮助他们，充当他们的耳目，换句话来说也就是饲养刚刚出生便夭折的鬼魂。

    因为他们一出生就夭折的特殊情况，老天也会给他们一些补偿，那就是不避讳阳光。所谓命运在对你关上一扇门的同时也会为你打开一扇窗。只不过，这扇门关的有点儿大发了。

    这些算命瞎子利用一些术法让这些“鬼婴”不能投胎。留在自己身边，利用他们这个特性为自己所用。让这些“鬼婴”随时随地的为自己通风报信。