
    因为泥土与地面合二为一可以借到地气，可是砖石是介于土地之外的产物。所以封闭这些阴气的时候偶尔会漏出一丝去……

    看来这个张斌应该和自己差不多，也是个半吊子……只不过自己的半吊子是因为长时间缺乏修行造成的，而张斌则显然是理论知识太过不足！

    想到这里，马淳易用菜刀把嵌入地里的钢钉都起了出来。虽说徐江的事情已经差不多解决了，但是留着这个阵依然是个祸害。如果一座宅子，里面的阴阳二气长时间不能自由流通的话，不管是活人还是阴魂都会受不了的……包括徐江在内，他只不过是张斌的一枚棋子罢了，才不会关他的死活……

    拿起‘血凝戒’，从新把方砖盖好。马淳易转身进了堂屋，听在里屋的传来哭声，便也知趣的没有进去打扰，只是依靠着堂屋的墙。点上一支烟，眯着眼，静静地听着并感受着里屋祖孙俩感人的一切，听着听着眼前渐渐模糊起来，自己仿佛又回到了小时候……

    “师父，爸爸妈妈什么时候才能回来看小易呢？”一个四五岁左右的小孩懒洋洋地依靠在一位慈祥的老人怀里

    “快啦，乖徒儿，只要你能长到师父这么高。你的父母就会回来了”老人爱惜的抚摸着小孩的头笑道

    》一~本》读》小说xstxt“那我要多久才能长得像师父那么高呢？”小孩天真的问道

    “快啦……快啦……要不了多久你就可以长到师父这个个子啦”老人看着趴在自己膝盖上的小孩说道

    “快了是多久？师父，为什么每次徒儿问您，你都说快了？可是，这么长时间了，我都没有长高呀！”小孩跑到院中的大树面前，指了指刻在树身上的横线说道

    “呵呵……呵呵……我说快了就是快了，为师我有骗过你吗？”老人用手指捻着银白的胡子笑道

    “那……师父，有什么办法可以让徒儿很快的长高吗？”小孩皱着眉思索了一会，便又跑到老人身边慌着老人的腿问道

    “这个嘛……”老人装作为难状拖了个长音

    “您就告诉徒儿嘛，师父……师父……您要是再不告诉我，我可要拔您的胡子喽”小孩一手继续摇晃着老人的腿，您一只手却揪住了老人垂下来的白胡子威胁到

    “好好好，师父怕了你了，为师告诉你。”老人装作害怕的样子

    “真的？师父快说!”小孩眨着明亮而清澈的眸子急切道

    “嗯，是真的，只要你每天把师父交给你的功课都多完成一遍，你长个子的速度就会快很多哦！”老人站起身子弯下腰，两只手轻轻的搭在小孩的肩膀上看着小孩的眼睛严肃的说道

    “真的吗，那徒儿现在就去练功了。徒儿要快快长大，这样就可以见到爸爸妈妈了，嘻嘻……嘻嘻……”小孩儿说完便跑到院外去练功了

    看着小孩天真的样子，老人脸上的笑容渐渐消失了，取而代之的，是一脸的苦色。“风儿这……已经是第六次这样问自己了，孩子慢慢长大了，不知道，还能隐瞒多久……”摇了摇头，老人也走出了院子

    一个激灵，马淳易飞快的把已经烧疼嘴的香烟吐出了老远，嘴上传来的疼痛，把他又拉回了现实。仰面朝天，把快要流出来的眼泪空了回去。回了回神，有听见屋里祖孙二人的交谈……

    “多亏那个小伙子，要不是他，可能我们祖孙俩儿就再见见不到面了……”又是一阵哭泣声

    “奶奶，你说的那个小伙子是我们饭店的大厨，他就在外面”没过一会里面又传来了葛蓉蓉略带抽泣的说话声

    “噢……是吗!蓉蓉啊，那还不快让他进来，怎么能让我们的救命恩人站在外面呢？”老太太的声音略带焦急

    听到这里，马淳易连忙走了进去，不好意思的挠了挠头皮尴尬的说道:“呵呵……老太太，什么救命恩人啊，只是凑巧碰上，顺手就给解决了，举手之劳而已，别放在心上……”

    葛蓉蓉的奶奶一看见马淳易进来了，连忙边起身下床边招呼葛蓉蓉道:“蓉蓉啊，快扶奶奶一把，咱们给救命恩人磕一个……”

    马淳易看到这连忙几步垮了上去，一把扶住了老太太惶恐的说道:“老太太，你可不能这样啊!我是个修道之人，本就应该除魔卫道的。只要是正道中人，遇见此时都会和我一样出手的。况且，蓉蓉还是我很要好同事。您要是再这样，可是折我的阳寿啊，还有啊，您可别叫我什么道长，叫我小马或者小易就可以了!”

    “哎，那小易啊!您为老婆子这样拼命，差点自己的性命都丢了，这让老婆子怎么谢你啊!您看我这家里，也没什么值钱的东西……”说着老太太还左右看了看，最后盯着葛蓉蓉“蓉蓉啊，要不然，你以后的工资，都交给他吧，给咱祖孙俩留口饭钱就成啊。”

    马淳易差点没一屁股坐在地上，慌忙的拜了拜手说道“老太太，您可别这样啊，您这样以后让我在饭店还怎么混啊，别人还不戳我一辈子脊梁骨啊!”

    听了马淳易的话，老太太有点为难了。她虽然没什么文化，也不懂什么大道理。但是知恩图报她还是懂的。突然她昏黄的眼里闪出亮光，脸上一脸笑意，满脸的褶子都快堆成烧麦了，对着马淳易问道:“小易啊，道士可以结婚吗？”

    马淳易似乎没理解老太太的意思，嬉皮笑脸的回答道:“呵呵，老太太，道士不是和尚，我们追求的是精神上的修炼，和僧侣不同的。我们即可以喝酒吃肉，也可以娶媳妇生娃子!”

    老太太一听马淳易这么说显得更是高兴了，又直了直身子冲着马淳易说道“这样就好……这样就好……那你看我们家的蓉蓉……怎么样？”

    “我……”马淳易听完只觉得眼前一黑，一阵眩晕啊……

    葛蓉蓉在一旁脸都快羞成番茄了，偷偷的扯了扯奶奶的衣袖娇声道“奶奶……”