
    县太爷一看言一道长把事情摆平了，长长的舒了口气。迎了上去问到言一道长情况如何，究竟是怎么回事，言一道长摇了摇手中的血红色的玉戒指。对县太爷表示一切顺利，至于具体由来，命人进去将人逮捕，一审便知。

    可以进去抓人了？县太爷一听，稍微犹豫了一下，便下令衙役立马去李府抓人，不论是谁，全部缉拿归案。

    衙役冲进李府以后，只见府里的仆人管家跪了一地，都表示自己是冤枉的。还有一个穿着黑色道袍的老道躺在地上不知死活，老道旁边还一名中年少妇眼光惊恐的看着冲进来的衙役。衙役们可管不了这么多，全部捆绑起来，押往府衙。

    经过这么一审，众人才明白其中的缘由。

    原来这个徐常氏自从嫁给了徐江。就心存怨恨，一恨庄严氏把自己嫁给了徐江。二恨庄兴德没有顾念旧情出手保她。三恨徐江为什么长得如此之丑。但迫于形式，徐常氏起初还是屈服了。默默地忍受着，但心里，无时不刻的都在惦记着如何报复。

    终于有一天，徐常氏在一次出门闲逛的时候。无意之间遇见了一个人。这个人是个面留三绺胡须的道士。但气质却显得十分诡异。而且非得给自己算上一卦不可。

    徐常氏心~一~本~读~小~说~ybdu里有事，也没想搭理他。可是从老道嘴里奔出的话，却让徐常氏不得不动容。因为老道把她从小到大的事情都简要得说了一遍。还说她一直想报复，但苦于无门。徐常氏听到这里，便哭求老道的帮助。

    老道毫不犹豫的就答应了，但是要徐常氏家里的两成财产。徐常氏报仇心切，略微犹豫就应承了下来。

    接下来二人就展开了复仇计划。老道先让徐常氏弄来徐江的几根头发与生辰八字。当然，这在徐常氏来说简直就是手到擒来。没过一个时辰，徐常氏就把东西交到了老道的手里。老道开坛做法，此法名曰“三煞拘魄**”。

    先用把徐江的生辰八字编织进一个小号的稻草人里面，再用“镇魂符”贴好。然后把徐江的头发给浸泡在鸡血之中。最后用一根金线把稻草人和被鸡血浸泡的头发串联起来。徐常氏看着老道做完这些，便不动了。就问道，“道长，就样就可以了吗？”老道非常有自信的说你去看看你相公你就明白了。

    徐常氏还是有点将信将疑，便去找徐江。刚进屋门，就看见徐江倒在卧室的地上，人事不省。徐常氏非常高兴，就问老道可不可以找郎中来看，会不会出什么岔子？老道说，在这个县里，还没有人可以看穿我的道法。

    徐常氏便假惺惺的到处请郎中来瞧病，果然不出所料。所有的郎中都看不出是什么引起的。有的老郎中多少遇到过点这一类的怪事，便好心提醒徐常氏，是不是请个老道来看看。当然，这被徐常氏“善”意的忽略了。

    就这样耽误了四五天的功夫，徐江便一命呜呼了。徐常氏那哭的叫一个伤心啊，和李家有点交情的人都来劝，可是都没用。大家都同情这个命运如此坎坷的女人，自然也就更不会怀疑她。

    就在徐江死的第二天，李家便匆匆的准备下葬，理由是天气炎热，害怕尸体腐烂招来瘟疫，这自然无可厚非。

    就在下葬的当天，徐常氏找来了附近街上所有的壮劳力，让所有人拍成一个古怪的队形前去下葬。因为这一切都是老道嘱咐的，因为徐江是被她们害死的，并不属于正常死亡。所以怨念极大，而且还是被这种“三煞拘魄**”给拘来了七魄。

    剩下的三魂是没有任何自主意识的。根本不知道去地府报道，阴差也不会来接这种魂魄不齐的鬼魂。他会做的，就是到处去害人。

    所以老道就让附近的男人都来送葬。这样阳气强盛，徐江的鬼魂也不敢造次。

    埋完棺材，老道随便用一杆“镇山旗”封住了徐江的三魂便草草了事。等到徐江的事情处理完了，接下来的矛头就指向了庄氏夫妇。老道把封存在草人里徐江的七魄放了出来，又拿出了一枚品质极差的玉戒指，他的材质，就是上文书提到的死玉。

    把七魄又引导进去。并未封印。等到徐江的七魄与死玉彻底融合，老道又开始了做法。

    把事先浸泡过徐江头发的鸡血拿了出来，把玉扳指放到其中。让鸡血的阳气侵注到玉扳指的里面，让徐江的七魄感觉这就是自己的肉身，让他安心的呆在里面。

    最后老道把自己的血液也滴到了鸡血里。口中念叨“幽冥地煞，唯我驱使。本命献祭，护我本尊。急急如律令!”就这样，徐江的七魄，彻底的和那枚死玉扳指紧密的结合在了一起。被老道祭炼成了自己的本命法器。

    经过鸡血阳气的祭炼，本来怨气冲天徐江的七魄终于变成了修罗恶鬼，原本灰暗的死玉也变成了晶莹剔透的血玉戒指。老道给它起名叫“血凝戒”。

    当晚，老道就把这枚“血凝戒”中，修罗恶煞给放了出去。用煞气傻死了庄氏夫妇。正当庄氏夫妇暴毙家中之后，庄氏帝国群龙无首。徐常氏乘虚而入。吞并了庄氏的所有财产。

    正当徐常氏和老道庆祝胜利之时，让他们没有想到的是，坟地那里却出了事情。一户人家在上坟的时候，无意中，碰倒了“镇山旗”，破了老道的法阵，放出来徐江怨气冲天的三魂。

    可那户人家根本没有在意，自己在不知不觉中，竟然把这个杀神给带回了家。

    到了夜晚，徐江的三魂在怨气的驱使下，想进李府报仇，没想到老道却在府内。徐江的三魂也知道自己不是老道的对手便在怨气无处散发的情况下，对那些参与埋葬自己的那些人，三魂七魄不全的鬼，智商是很低的，只是凭着一点点本能做事。

    于是，便带来了第一波杀戮。不停的杀死那些和自己的死有关系的人。