
    但天眼再厉害，就是一个抓鬼降妖时的一个辅助道法。

    可是，很多人都忽略了一点!那就是天眼在可以分辨阴气的同时也可以分辨阳气。而且这种呈像十分清晰，就好像是现在的热呈像是一样的。

    在伸手不见五指的黑夜里，这简直就是红外线夜视仪啊!

    刘太真开启天眼后，随即一转身把屋里的灯给吹灭了。双脚点地，跳了起来，双手扒住了屋顶上的破洞边沿，两臂一用力，便上了房顶，匍匐在屋顶上举目四望，只见还有六个小鬼子端着枪缓缓的靠近屋门。

    天色太黑了，六个人根本没有察觉到，屋顶上有一双猩红的眼睛正虎视眈眈的注视他们。

    看见屋里的灯熄灭了，几个小鬼子不由得又是一阵乱枪，把屋子的泥巴墙打的土屑四溅。就在他们胡乱射击时，刘太真从包袱里摸出一杆做法时用的令旗来，甩手一抖便掷了出去。

    只听一声惨嚎，一个鬼子兵仰面倒了下去，眉心还插着一杆被血染红的黄旗子。

    剩下的五个日本兵像是见到鬼一样的一遍叽里咕噜的喊着什么一边向后退去。

    “想走!门都没有!”刘太真一个侧空翻，稳稳的落到了地面。顺手抽出背上的宝剑，紧赶两步窜:一:本:读:小说3w.ybdu到离自己最近的鬼子面前，抖手就是两个剑花，那个鬼子自觉的眼前一花，脖颈一凉就什么都不知道了。

    一脚踢开死尸，刘太真一个抽身，隐匿在了也控制中。

    世界上最可怕的不是眼前的对手有对厉害，而是对手站在你面前，而你却看不见对方。

    四个鬼子兵已经被眼前的一幕惊呆了。就在愣神的之际那把寒光凛冽的剑又从他们队伍的侧面袭来……要知道，小鬼子也不是白给的，正当剑由上自下砍下来离他的眉心不足一寸的地方时，那个小鬼子把枪横着由下而上一挑，堪堪拦住剑身下落的势头，就在他刚刚感觉天皇保佑的时候，诡异的事情发生了。只见被他举枪横挡住落得的剑尖诡异的继续向自己的眉心刺来。只听“噗”的一声，那个鬼子士兵也无力的倒下了，至死脸上还挂着不可思议的表情。

    其实呢，也不能怪这个小鬼子。刘太真手中的剑可并非凡品，乃是上古名刃之一的:银蛇!

    此剑身长三尺三寸，宽两指，铜钱厚度。通身由玄铁铸造。故而柔韧性极佳，来如雷霆收震怒，罢如江海凝青光。再配上刘太真敏捷的剑法套路，那真是动若海上蛟龙，静似南山青松!当小鬼把枪横挡在头顶的时候，刘太真把下劈的剑身给平放。虽然小鬼子挡住了剑身的下落，可是无法阻止剑身的惯性，剑尖还是扎进了自己的脑袋……

    上古名剑搭配上超凡的剑技，小鬼子死的丝毫不怨啊。

    最后的三个鬼子兵终于奔溃了，歇斯底里把枪指向刘太真。就在鬼子扣动扳机的前半秒，他看准时机侧移了一步。

    刘太真还未站定身形，耳边就听见“砰砰砰……嗖嗖嗖”伴随着三声枪响，子弹擦着耳边的空气掠过，深深地嵌入了后面的土墙之中

    机会来了，当三个鬼子兵，边后退边拉栓上膛时，刘太真上前一大步狠狠地将剑插入了站在中间鬼子的前胸，由于用力过猛剑身被胸骨卡住了竟然抽不出来，试了两下刘太真便放弃了。左手掐住了左侧鬼子的下巴，右手松开剑把，呈掌式抵住了他的钢盔，向前猛的一推。伴随着颈椎的断裂声，小鬼子睁大了双眼软软的向后倒去。

    最后的鬼子在这是也上好了膛，哆嗦着把枪对准了刘太真的脑袋。但是并没有开枪，因为他刚刚眼睁睁的看着刘太真像鬼魅一样，轻松的躲过了他和同伴的射击，现在，他几乎已经没有开枪的勇气了。

    刘太真缓缓的转过身，缓缓的走向那名小鬼子。一番苦战已经让他的全身殷满了血迹。满脸是血的他对着最后的鬼子面部肌肉抽动了一下，好像是在笑。

    鬼子兵看见刘太真的样子口中发出了歇斯底里的咆哮……

    虽然，刘太真没学过日文，但是他听懂了这句话的意思，他是在说，我不怕你，刘太真微微的摇了摇头淡淡的说道:“人啊，在最恐惧的时候，唯一的表达方式就是咆哮，很显然，你害怕了，你们这些日本人啊，不远万里的来到我们中国的土地上，不就是为了杀人夺物嘛？怎么了，现在害怕了？呵呵……晚了，要知道啊，敢杀人，就要有被杀的觉悟!”

    说着横眉一立，眼睛射出一道骇人的寒光，一手迅速的抓住了瞄准自己的枪身向一侧偏了偏，“砰”的一声枪响过后，另一只手熟练的卸下了装在枪头上的刺刀，反手便扎进了鬼子兵的喉咙，血液顺着刺刀流到了刘太真的手上，那个鬼子兵嘴一张一合的好像还在说着什么。但，这一切都已经不重要了……

    长长的舒了口气，刘太真用衣袖擦了擦已经滴进眼里的汗水，走到还插着银蛇剑的尸体旁，用脚踩住尸体，伸手握住剑柄，猛的向外一拔。又是一股血****在了他的衣服上。把剑放在尸体上蹭了噌，收回鞘中。他的眼睛里并没有胜利的喜悦，有的只是黯然。

    转身走进了屋里，不出所料，在刘太真的天眼中，一丝样子的映像都没有，可是让刘太真不解的是，这具女尸上尽然有两股阴气!而且，有一股特别强，难道？

    为了证实自己的想法，刘太真从包袱里取出一张符咒，捏了一个印诀便是其燃烧起来，走到走到煤油灯前点燃灯芯，再去看那女尸。

    果然，那具女士的肚子的肚子微微隆起，显然他怀孕了。刘太真无奈的摇了摇头。还未降生，就胎死腹中，难怪会有这么大的怨气。如果不及时超度的话很容易变成厉鬼，那这个村庄，以后可就变成**了。