
    可自己身上还有重要的任务，由于刚才的冲动，自己已经耽搁了很久，如果再花半天功夫帮这个小鬼超度，恐怕就追不上了。

    刘太真咬了咬牙，猛的一点头。也只能这样了!抽出了背上的银蛇，对着女人的肚子，一剑划了下去。一剑过后，女人肚子上的皮肤外翻肠子都快要流出来了。刘太真把手伸进了女人的体内摸索了半天，才找到刚刚成形的胎儿。又从旁边的被子上扯下来一块布，把胎儿包了起来。放进了包袱里。

    做完这一切，刘太真飞速的去追赶已经走远的日军中队。继续执行他的使命去了……

    徐江听到这不禁问了一句:“难道这个‘灵童’就是当初的那个胎儿？”

    马淳易掐灭了香烟，点了点头说道:“嗯，师父当年跟踪了几天，才探查到日军集结的具体原因为突袭淮海区的党政机关。回到队伍将事情汇报以后，已经过了最佳超度时间，再强行超度，很有可能会让脆弱的小鬼魂飞魄散。”

    “所以就练成了灵童？”徐江追问到

    “是的，但由于灵童的阴气已经消耗的差不多了，炼制出来的灵童有太多的弊端。而且为了此事，师父还被他的恩师逐出师门，理由是炼制邪祟法器……”马淳易无奈的摇了摇头{}{小}说3w.ybdu。

    “糊涂!”徐江激动的一拍大腿失声道

    “嗯？”马淳易疑惑的看着徐江

    “呃……我不是说你啊或者你师父啊，别误会。我指的是你师祖，有点顽固不化老糊涂了。”徐江连忙摆手解释道

    “此话怎讲？”马淳易饶有兴趣地看着徐江问道

    “按你说的，那鬼胎的怨气那么重，铁定是不能再去投胎了，就算度化，也有九成九的可能魂飞魄散，与其枉送一条亡魂，或者任其变成恶灵。

    还不如将他们炼制成现在的“抱耳灵童”呢，就好像当初的言一道长，他在收服我之后完全可以轻而易举毁掉我，又何必自己花银子为我起棺寻址再埋，还为我布设了“三清度厄阵”用以化解我的阴煞之气，还不是想让我祛除完煞气之后好好的堕入轮回吗!

    尽管，他用鬼头刀镇压了我那么多年。但是我一点都不记恨他，因为他也是为了大家好。同理，你师父刘太真，把鬼胎炼制成了“抱耳灵童”也是找了一种最好的形式让他存在着，难道这样不好吗？所以我才说你师祖将刘太真道长驱除门墙是顽固不化的做法，如果灵童有灵性的话，也会同意这么做的!”徐江一口气叙述完了自己的理由

    “嘻嘻……嘻嘻……徐叔叔说的好，我当初也是这么想的，可惜干爹的师父太古板了，谁的话也不听，最后还是把干爹逐出了师门，哼!”还没等马淳易说话，地上站了半天的小娃娃却开口称赞道

    徐江被这稚嫩的声音冷不丁的被吓了一跳，低头看去，只见“抱耳灵童”头抬的老高看向自己。“是你在说话吗？”徐江傻傻的问道

    “当然，叔叔真笨，这里除了我以外，还有人会喊你吗？”灵童天真的看着徐江回答道

    马淳易看着眼前的一大一小有点好笑，真是一对活宝。“他是可以说话的，虽然他死亡的时候还是胎儿，但是经过长久的修炼打开灵智以后，便和我们一样的会思考，会沟通了。”马淳易指着地上的灵童说道

    徐江挠了挠头皮，干笑了两声:“呵呵，哦，原来是这样，是我孤陋寡闻了。刚才你的意思就是让我带他进入到‘血凝戒’里面去吗？”

    “嗯，这灵童先天不足，非常的脆弱。并不能想其他的灵童一样附体……一直以来我都让他寄宿在这个柳木做的小盒子里，但是，我看过了你原来寄宿的那个“血凝戒”了。里面阴气十足，说不定让灵童呆在里面修炼，可以不上先天欠缺的毛病！”马淳易耐心的解释道

    “原来如此，好吧，恩公，我就试上一试。”徐江冲着马淳易拱了拱手又向灵童伸出了手问道“小娃娃，跟叔叔进去转一圈，如何？”

    灵童显得十分开心，也对着徐江拱了拱小手说道“那就恭敬不如从命了!”

    徐江又是一愣，傻傻的看向了马淳易。

    马淳易肚子都快笑抽抽了，变捂着肚子便说道“呵呵……你可别看他个子小小的，可他也存在了大几十年了，要是单论见识，我连他的十分之一都没有，他只是心智不是很成熟罢了……”

    徐江收回手又干笑了两声对着灵童说道，“那咱们走吧……”说着便化作一团阴气钻进了“血凝戒”里，灵童一见及此也不多言化作一团白气跟着徐江的轨迹飘了进去。

    过了不多时，二人又钻了出来，徐江一脸崇拜的说到“灵童真的太厉害，里面有一道禁制我都没来得及告诉他怎么开启，他就已经进去了……”

    马淳易只是微笑着点了点头并没有说什么，因为他知道，这个灵童虽然不能像别的灵童那样当自己的雷达，但是当辅导老师却是绰绰有余的，论起理论知识或者见识，无论是道术心法，还是奇门遁甲，禁制结界。他都能把你侃晕。怎么说他也陪伴在自己恩师身边接近六十年啊！让徐江带进去只是因为不想让灵童花费太多的功夫找入口罢了。

    灵童用稚嫩的声音说道“小易哥哥，里面的环境很适合我，以后我就呆在里面修行吧，不过在此期间，请你没有关乎生死急事就不要打扰我了。”

    “啊!那你需要多久啊？”马淳易极其的郁闷，自己可是他的房东诶，怎么对自己这个态度嘛！

    “不知道，或许十天半个月……也有可能是十年八年吧……”灵童眨了眨眼睛笑嘻嘻的道

    这时，徐江却轻轻叹了一口气说道:“哎……看见你们相处的那么融洽，我都不想走了。”

    马淳易苦笑道:“呵呵，老徐啊，你可不行哦，你还有投胎的的机会，说不定下辈子就能投个好人家。可是他，哎……”