
    可是他不能动，因为他的任务不是解救这些村民，而是监视敌人的集结点与动向，更何况他即使有通天彻地的本事，也没办法和大量装备精良的日军中队相抗衡。所以，他也只有默默地忍受这一切。

    一个时辰过去了，两个时辰过去了，三个时辰过去了……终于，日军大队人马开拔，只留下十几个人收集一些散落的物资。又过了一炷香的时间，刘太真动了，猫着腰，迅速的进入到村里。

    一进村，刘太真傻眼了，好一个人间炼狱!只见遍地都是老百姓的尸体。有男有女，死状各不相同，有的被绑在树上用刺刀挑死，有的被集中在院子里用机枪射杀，更有小孩是被活活摔死的。

    刘太真把手上的关节捏的啪啪作响，突然，有女人的尖叫声从附近的院落传了过来，刘太真不禁心头一喜，还有老乡活着!站起身，微微后退几步，一个助跑猛的一纵身，跳上不足两米的围墙，顺着墙头蹿上了房顶。动作之敏捷毫不逊色于狸猫。

    轻手轻脚的解开一片瓦。刚要向里面看，就听见一声男人的怒吼“八嘎”随即一声枪响，屋子里女人的哭喊声戛然而止。

    刘太真心头一紧，连忙借着屋内的烛光定睛一看。不由得是怒火中烧，只见一个留着卫生胡的-一-本-读-小-说-日本军官，手里拿着一把王八盒子指向一旁衣衫凌乱女人，枪口还冒着烟。女人还在地上抽搐着，胸口的血还在汩汩的流着。很显然，这一定是强暴未果，便动手杀人。那个日本军官的脸还狞笑着，那种笑容好像是刚刚从地狱里爬出来的恶鬼才会有的那种狰狞!

    刘太彻底怒了，他维持了二十多年波澜不惊的道心，彻底瓦解了。他缓缓的直起身，抽出腰里别着的手枪，猛的一踏脚下的瓦，只听哗啦一声屋顶破了直径足有一米的破洞。

    日本军官一个机灵，握着枪的手护住脑袋匆忙退后几步，还没来得及向上看去，刘太真就是一个蛟龙入海，双脚紧扣住屋顶破口的边缘。上身倒置，双手举枪对准日本军官的脑袋就是连开了三枪。

    日本军官护住脑袋得手耷拉了下来，重重的倒在了地上。

    看见日本军官倒下了，刘太真扣住屋沿的脚左右一分，身体便直直的坠落下来。正当此时他双手前伸，在手刚接触地面时，双臂搭配着坠落的惯性有序弯曲。在头与地面还差五公分的时候，身体猛的一顿，恰到好处的停住了。又是一个鹞子翻身便稳稳的落到了地上。

    就在他落地的那一刻，听见房门外一阵吵杂，有人在急促的敲着门。刘太真一个健步冲到门前，猛的一脚踹开屋门，要知道，一般人家的屋门都是由外向里开的，刘太真的一脚活生生的把还被插销插着约有半寸厚的木门反向踢开。这得多大的力道啊。

    在门外还在玩命敲门的小鬼子怎么也没想到，门儿，会反向开开。顿时被门板撞了个正着，随着门惯性，仰面飞出足有两米开外。

    乘着旁边的士兵还惊讶的看着自己飞出去的同伴时，刘太真猛的又是扬起一脚，踢碎了他的侧颊骨。等第二个士兵哀嚎倒地，其余的小鬼子才反应过来，一边疯狂的嚎叫着后退，一边低头拉动着枪栓。

    刘太真知道自己枪法不好，要是僵持下来，互相对射的话，自己估计要吃亏。于是，拿枪得手呈扇形就是一个平扫，把剩下的十七颗子弹全部打光后又是一个闪身退回到了屋里。

    他这么一来不要紧，可苦了院子里的鬼子，因为院子空间比较小，七八个鬼子根本分散不开，除了站在碾盘后面的那个鬼子没事以外，其余的鬼子纷纷倒地，哀嚎声响成一片。

    院子里剩下的那个日本兵连滚带爬的跑出了院子，院子外面的日本士兵见到这种情景后，以为是什么神枪手之流。个个都是心惊胆战的均不敢再向前一步。

    他们哪知道，那只是刘太真随手的一梭子，要是让他瞄准了打，兴许还不一定能打到几个呢。

    正当众人都不知所措的时候，从院中跑出来的那个鬼子摘下了挂在腰间的“香瓜手雷”，拉开拉开引信又在钢盔上磕了一下便扔了进去。

    刘太真此时正背靠着墙，透着窗户的缝隙向外看去。可是月色太过于暗淡，很难看清鬼子的方位。突然“咕噜”一声，从地上滚进来个什么东西，还冒着烟……刘太真心知不好，急忙一个贴地翻，捡起了地上的手雷顺势又扔了出去。由于时间太过短暂，再加上同时还做着翻滚的动作。手雷并没有扔的太远。

    还没等刘太真站稳脚，只听“轰”的一声，手雷就在院子里爆炸了，由于刘太真此刻已经停在了另一扇木门的后面，爆炸产生的碎片并没有给他带来什么伤害。可是产生的冲击波却把木门顶的猛的撞向他的后背。

    尽管他也练过金钟罩铁布衫之类的功夫，怎奈冲击波的力道实在不是人力所能抗衡的。刘太真闷哼一声，吐了一口血。

    但此时此刻，他也冷静了下来。自己心里清楚，如果这样耗下去，铁定死路一条。伸手入怀，取出了“八卦护心镜”想用镜像呈现一下外面的情况，可惜的是此刻厚厚的云已经完全遮住了本来就很暗的月亮，镜子中什么都看不见，反而招来了一阵乱枪。

    等等!天太黑了。对，就是天太黑!

    一念及此，刘太真，掐了一个印决，开启了天眼。

    天眼，是将阴阳两界的生灵区分开的办法，就是运用体内的内气将阳气运至双眼，从而辨别阴阳。可以在任何情况下辨别鬼物的形态。

    天眼和慧眼、阴阳眼是有区别的。慧眼是激发人体的第六感，用眉心的感知能力去判断生死之物。但冤魂厉鬼的形态样貌确是无法分辨。

    而阴阳眼虽然可以看见形态样貌，但是在阴气过重的情况下确是无法发挥效用的。因为阴阳眼一般都是差点夭折或者后天经历过生死鬼门而形成的。因为你终究没有踏入那道门，故而阴气稍重，就无法使用了。

    所以说，天眼才是三眼之首！可是他也有弊端，那就是能否开启，完全在于使用者的修为高低。