
    使得这些本来几乎什么都不会算命瞎子成为相师里能掐会算的半仙。也为自己“赢”得了“三眼鬼婴”的“美誉”，但是，这种让刚出生就死亡的婴儿不能去投胎，反而被算命瞎子所以用的这种做法过于阴损，所以通常圈养“三眼鬼婴”人的寿命也都不长，因为他们泯灭了人性天道。所以徐江处于关心才还好言提醒。

    马淳易看见徐江急切的样子，不由得还有点小感动。呵呵一笑，“没想到你还挺关心我的嘛！”

    “那是自然，恩公给予小的免受地府刑罚的可能，还有可能顺利投胎的机会，小的自然要进一切所能报答恩公。”徐江一拱手认真的回答道

    马淳易被他的话说的愣了愣随即摆了摆手说道:“好啦，徐大哥，你别为我担心，你仔细的看看，这个不是什么“三眼鬼婴”哦，这种邪术我怎么会去使用呢。你能知道“三眼鬼婴”已经不错了，也难怪，谁让你只是个阴魂呢。”

    徐江听到这儿，不禁有点迷糊了，又仔细的看了看地上站里着的“鬼婴”确实要比他所知道的“三眼鬼婴”要小了不少，“难……难道这……这是？”徐江看着地上的“鬼婴”又看了看眼前的马淳易，不由得有点结巴了

    “呵呵，对!你猜的没错，这就是我＝一＝本~读＝小说＝ybdu们道家的‘抱耳灵童’!”马淳易哑然一笑道

    “真……真的是抱耳灵童？”徐江依旧疑惑的看着马淳易

    “哦？你连“抱耳灵童”都知道？小看你了。嗯，确实是，如假包换，呵呵”马淳易饶有兴趣的回答道

    “可是，‘三眼鬼婴’和‘抱耳灵童‘在我看来都是一样的啊，不都是作为修道者的眼睛存在着吗？他们有什么区别吗？在我看来，他们好像就是名字不同罢了!”徐江继续问道

    有什么区别？区别可大着呢!

    要知道“三眼鬼婴”是不可以存在于主人的体内的，因为他们身上的阴煞之气太重，如果寄宿在饲养者的体内会侵蚀饲养者的阳气，如果时间长了，饲养者甚至可能当场猝死。除非，他们的修为能达到一个很高的境界。否则，他们永远的只能待在外面。

    但“抱耳灵童”却不然，无论你修为高低。只要你能拥有“灵童”他都可以长期的寄宿在此人的身体之中，在视觉上充当此人的第三只眼睛，在精神意识上充当此人的第六感。

    当然，寄宿在一般人身上和寄宿在有修为的人身上也是有区别的，如果只是在一般人的身上，他只能作为此人的第三只眼睛，帮他见到一些普通人见不到的东西，比如鬼魂……可是换做有高深修为的人，那就这样说，这个人的视野不存在任何死角。

    换句话来说，在战斗中，任何人想要偷袭的话，那都只是一个笑话罢了，而且，忠诚度也是一个关键。

    “鬼婴”需要通过吸食饲养者的精血才会为你去办事，而“灵童”却是吸收一些香火于饭食就可以存活了，而且，这些只是帮助他慢慢的积蓄实力的所需，并不是必须品，就算是没有，“灵童”也不会背弃主人。如果换做“鬼婴”，哼哼……背弃你是小，要了你的命……才是大！”

    徐江听的有点傻了，半晌才回过神来继续问道“可据我所知，‘抱耳灵童’和‘三眼鬼婴’都形成要素都差不多啊!甚至‘抱耳灵童’更为残忍，因为，他们必须要打娘胎里面就开始炼制，故而他们还有一个俗称叫做“人胎鬼婴”。可是，这样做，不是更会折损阳寿吗？”

    马淳易彻底凌乱了，他怎么也没想到，一个被镇压了数百年的死鬼，会知道这么多。好奇的问道“这些你都是听谁说的？怎么知道这么多？”

    徐江有点嘚瑟的弹了弹身上并不存在的灰尘继而说道“要知道，我也存在了几百年，虽然我能随意走动，但是上面说话的声音，我还是可以听到。这几百年中，河水上涨时，我就会听那些在船上的人交谈，等到后来河水退去之后，我又可以听见路过人的交谈，虽然每条信息都不是很圈，但是各种信息拼凑起来，我还是可以得到一些有用的东西。”

    马淳易听了不禁一阵哑然，感慨道“还真是人不可貌相，不对……是鬼不可貌相啊!”随即说道“你说的呢也没错，但是并不全面，这么说吧，“三眼鬼婴是不可以进入道观的，可是“抱耳灵童”却可以，你知道为什么吗？”

    徐江听的有点糊涂了，迷茫的摇了摇头。

    “因为，‘鬼婴’的身上盘聚这浓重的煞气，就和你先前差不多。

    但‘灵童却不然，他们身上没有一丝煞气，相反的，却还微微的散发着淡淡的生气，就像你刚被我超度过的样子。

    所以，道观是不会拒绝他们进入的。之所以，他们之间有这么多的反差，和他们的炼制过程也有所区别。你先前说的不错，他们是需要母子同时死亡，在娘胎里炼制。而且，‘灵童’的能力也和他存在于母亲腹中的时间长短有关系。如果是刚刚受孕的，这种最好炼制，但没有任何可能炼成‘灵童’，至多炼成鬼婴。

    因为他们存在于世的时间太短，几乎都没有怨气，所以也就谈不到灵气了。但如果是即将临盆的婴儿，那当然是理想的首选。但是成功的几率几乎为零，因为那时灵气充裕的同时也预示着怨气冲天，这样的情况，你除非用强悍的法力去度化，但前面我已经说过那样做的结果。所以，最好的时期是婴儿在母体刚有雏形的时候。

    这样的苗子，是最理想的。这个时候婴儿的怨气相比灵气而言，要稀薄的多。机会也就最大的。然后，把母亲的肚子剖开，把婴儿取出来。

    虽然，他们没有经历人世就再次殒命，但与此同时他们也没有沾染到世间的污秽之气。这两个相反的极端，就造成了，他们即拥有冲天的怨气，也拥有着超强的灵气。