
    这两个截然相反的属性就会是企图炼制他们的人一个无法逾越的鸿沟。因为首先，你要消除那些冲天的怨气。这在很多人来说，就是一个几乎不可能完成的任务。

    这和个人修为没有太大的关系，因为他是不可以用高深的修为强行驱除他们身上的怨气。

    ‘人胎鬼婴’是很脆弱的，如果用法力强行驱除怨气，很有可能导致‘鬼婴’魂飞魄散。所以只能慢慢度化。时间会很久很久，但是，一旦那股怨气被度化了，那么‘灵童’的炼制也就成功了一大半。

    后面完全就看造化了，一开始，鬼胎是不需要补充任何东西的，七七四十九天以后，开始补充所需的能量，如果你发现鬼胎只吸收一些香火，那么恭喜，你得到了一个通有灵性并且能力出众的“抱耳灵童”，如果要是靠自己精血的喂养，那对不起，你得到的只是一个‘三眼鬼婴’。”

    徐江自己本来就是魂魄属于至阴之体，听马淳易这么说，都感觉凉飕飕的。有点恐惧的看着眼前的这个男人

    马淳易看见了徐江的反应，知道他误会了。呵呵一笑解释道“老徐，你别误会，这个“灵童”师父他老人家炼制的。”

    徐江一听，多少脸色好了点。说道:“我就知道恩公不会做`一`本`读`小说`ybdu那种会草菅人命的事，还是一尸两命，可尊师就有点……”徐江说到这里，感觉有点不合适，就闭了嘴。

    “看你懂得不少，八年抗战你也应该不陌生吧……？”马淳易也不生气，问了徐江一句

    “我当然不陌生，那就是一帮畜生，我呸，我当时要是没被鬼头刀镇压住，我非得弄死他几个王八蛋不可!”徐江突然散发出强烈的阴气，面孔扭曲的说道

    看着徐江激动的样子，心中不免一动，是个汉子，就算变成了鬼，也是咱中国的鬼，比那些做了狗腿子的汉奸，强太多了!随手挥了挥，驱散了阴气，随即说道:“这个“抱耳灵童”就是在那会炼制的。说来，也挺惨的。”马淳易说到这里停顿了一下点了支烟

    徐江有点激动的追问道“怎么惨了？难道这是那时候被杀孕妇尸体里的？”

    马淳易又吸了口烟，仿佛置身于那个硝烟四起的战场上

    一九三七年七月七日，卢沟桥事变以后，中日战争全面爆发。一九三九年三月一日，日军第17师团一部，由徐州经泗阳侵入淮阴，国民党驻军数万人，一弹未发，闻风而逃。苏北腹地，商业重镇，水路要冲之淮阴，遂陷于日寇之手。

    日寇侵占淮阴城后。烧杀抢掠，无所不为。日军宪兵队外出扫荡，将抓回来的抗日军民或嫌疑人，唆使狼狗撕咬，或坐老虎凳，踩杠子，或灌煤油，辣椒水。种种酷刑，无所不用其极。仅涟水一县被杀害者就高达三千五百八十五人之多。

    马淳易的师父刘太真当时还很年轻，青衫如幕，形若青松，剑眉星目，可谓是潇洒绝伦。绝不比现在的马淳易差多少……

    他学成之后便独自外出游历。正巧亲眼见到了到日军侵入淮阴城。刘太真虽然已经出家，但是毕竟也是中国人，这种情怀不是任何宗教信仰就可以改变的。什么不能施法害人的门规戒律全去他妈地。保家卫国才是正儿八经的。

    于是，他只身投入到到抗日之中。可是他只是一个人，虽然修为高深，剑法出众。可也是血肉之躯，挨子弹肯定是个窟窿，被炮轰也得变成渣。于是，他决定参加部队。可是国民党的正规军早就跑的不见踪影，只剩下**所领导的部队还在打着游击。于是，他便加入了游击队。

    参加游击队后，因为刘太真功夫出众十分得游击队长器重，一进游击队就认命为中队长。

    当上了游击队中队长的刘太真急于表现自己，短短的几天时间里，运用奇门遁甲之术，带领四十多人，成功的伏击了日军的一个小队，全歼敌人五十余人，自己无一人阵亡，只是打扫战场的时候，一个同志被一个日军伤员，开枪打中了屁股。战利品:缴获两挺轻机枪，一门掷弹筒，五十二支三八大盖，两把王八盒子，弹药若干。

    回来一说，差点没把队长的下巴给惊下来。因为别说这支游击队了，就是临近几个县，这样的辉煌战果，都是绝无仅有的，这一战对刘太真在这只队伍中，奠定了重要的基石。

    俗话说，你进我一尺，我进你一丈。没过多久，日军大股部队迅速向淮阴集结，目标很有可能是淮海战区的党政机关。

    指挥部立即给这支游击队下达命令，严密监视日军的动向。查明集结原因后立即向总部汇报!

    可是，敌人的反侦查能力特别强，一般的游击队员根本靠近不了，就会被干掉。于是，刘太真主动请缨，只身前往。队长知道刘太真的功夫了得还会奇门异术，便同意了。也没有派别的同志陪同，因为他知道，不管谁跟去，那都只是个拖累。

    就这样刘太真换上了一套比较紧身的衣服，带上一把盒子炮，背上自己的宝剑和一些随身物品，便上路了。

    说到这里有人不禁要问了，都有枪了，干嘛还要带宝剑呢，呵呵，没办法。这刘太真呢，总感觉洋人的玩意不靠谱，还是老祖宗留下的玩意用着踏实，再说了接触枪械还不满两个月，练习枪法的子弹又是有限的，对他来说，盒子炮的确没有他的宝剑来的实在。

    入夜了，不知不觉刘太真已经跟踪这支日军中队快一天了。他静静地匍匐在地上，眼睛死死的盯着眼前的村庄。日军已经进去了快一个时辰的时间了，不时的有零星的枪声传来。刘太真的手已经深深的****了土里，村子里隐隐约约传来女人的叫喊声，孩子的哭声，还夹杂着鬼子那魔鬼般的咆哮声，都在无时不刻的折磨着他。