
    “成!那我也就不说啥了，以后有事您说话。哥都帮你办的妥妥的。”马淳易一拍胸脯保证到

    “对了，小马哥。这两天我也是弄糊涂了，都没问你，你怎么变成道士啦，以前我可只知道你在孤儿院里带过？”葛蓉蓉一边干着活，一边问道

    “哦，这个啊……”马淳易有点吞吞吐吐

    “怎么？不方便说？”葛蓉蓉回头看了马淳易一眼

    “呵呵，没有啊，我……我小时候就是个道士，九岁进了孤儿院也一直没有放弃修行，直到十七岁才通过李跃进了‘天地烩饭店’然后后才改学的厨子。”马淳易有点尴尬的说道。

    “为什么啊！我看你挺厉害的嘛，怎么好好的又改学了厨师呢？”葛蓉蓉疑惑不解的问道。

    “没办法，你还记不记得。有段时间到处都在抓这个五迷三信的。我哪还敢继续干下去啊。可是不干就没饭吃，最后只能学了门手艺，养活自己了。”马淳易有点酸楚

    “那是整治歪风邪气，那些吭人害人的骗子罢了。你有真才实学，怕什么？”葛蓉蓉追问到

    “呵呵，真才实学？你前天要是没亲眼看见你会相信吗？”马淳易苦笑着说道

    葛蓉蓉听到这里，也是微微动容~一~本~读~小~说~ybdu，但并没有做出什么评价，只是问到:“你在哪学的法术呢？武当派？”

    显然葛蓉蓉分不清楚术宗与武宗，在她眼里，似乎都差不多。

    “呵呵，不是，他们是武宗的，我是属于术宗的正一派!”马淳易并没有说的太详细，只是简单的回答了一句

    “那你师父呢？”葛蓉蓉继续问道

    一阵沉默间，马淳易已经神游天外了……那已经是最后一次陪同师父出战了。

    黑云蔽月，阴风惨惨。四周弥漫着浓郁的血腥味！一名老者隐于树丛之间，身穿一席杏黄色道袍，头戴九阳冠。白发如雪，面色如蜡，一缕长髯在胸，确是已无当年风采！此人正是刘太真。此刻他正银眉紧锁的低头看着手中的罗盘，罗盘的指针一动不动。旁边则安静的蹲着一个七八岁大的小孩，也就是马淳易……

    一向冷静异常的刘太真此时却心急如焚。这是他绝无仅有的机会了！

    此刻身周的血腥之气，正是他用来引诱将臣的饵。为了这上百斤的血浆，他耗费了整整半个月的时间给陈院长做思想工作，并以不给就放厉鬼纠缠他一辈子相要挟，才换来的。又花了将近一个星期时间，拜托研究所的王所长相助，才祛除了血液内的有毒物质。

    要知道，将臣现在还是相当可怜的，自二十世纪九十年代后，空气就被蒙上了一层纱，河水也变得“漂亮”起来，在这样的时代里，悲催的他就再没有喝到一滴没有受过污染的血。这么一大缸既新鲜又无污染的血液对于将臣来说是多么的富有吸引力啊！

    其实之所以刘太真如今敢于挑战这僵尸鼻祖，其中有很大一部分因素都源自于此。他始终不相信，在遭受经过污染的血液折磨了这么多年，将臣还能像以前一样富有战斗力！更何况他已经布下了“天罡三十六阵”，就算将臣再有通天的本领。也定能让他就此消亡！

    忽然，手中的罗盘有了反应。先是微微颤动，跟着就开始左右摇摆。刘太真暗道一声“来了”。

    可就在他刚刚准备站起掐诀念咒时，却被手中的罗盘接下来的反应给惊呆了！只见罗盘的指针像是疯了一样，急速的旋转起来。那速度毫不逊色于开了三档的电风扇！

    看着这样的情景刘太真的脑袋彻底短路了。“自己修道八十余载，从来没见过罗盘出现过这样的反应，这.这来的难道是上古魔神？”想到这里，刘太真咽了口吐沫。把原本就没怎么直起的腰又弯了下去。

    开启天眼，小心翼翼的探出半个脑袋，向阵中看去。只见山下密密麻麻的全是妖魔鬼怪。常见的山魈、地魔遍地乱窜，罕见的有修成真身鬼“魔”，更有一只身高近丈七尾的狐妖站立当间。

    马淳易也探着小脑袋有模有样的看着，尽管他几乎什么也看不见……

    刘太真倒吸了一口冷气，只觉脊背一阵恶寒。“天啊！怎么会引出来这么多？”此时他的眼中映射出的画面那是相当精彩，为了那百十斤的纯净血液，一群邪祟打的是不可开交。鬼“魔”瞪着一双并不存在的眼睛，一只手提着地魔，另一只手掐着山魈的脖子，狠狠地抛向空中。而身后七尾狐妖瞪着绿莹莹的眼睛，张开嘴狠狠得咬住了鬼“魔”的头颅，只见轻轻的一合，耳边就传来了骨骼破裂之声

    看到这里，刘太真面色一怔，暗道“真是世风日下啊，这一缸纯净血竟然引来了如此多的冤孽，可想而知如今的污染哎，也罢！今天就是今天了！既然灭不了将臣，那就降了你们！活了一大把年纪还能拉这么多的孽障垫背，这辈子也算赚个够本了。”

    一念及此，刘太真猛的抽出了宝剑，是踏罡步斗，掐诀念咒。“天地无极，乾坤借法！天罡佑我，泯鬼弑妖。急急如律令！”话音刚落，头顶的乌云渐渐散开，露出了满盈的皓月！月光投射在山下的战团之中。

    原本掐招换式的妖魔鬼怪都顿住了身形，慌张的四处打量着。只见地上升腾起袅袅白气。白气里似乎还裹挟着不少一闪一闪的光点，实力最强的狐妖“嗷”的怪叫一声，就想逃出这让他不安的地方。可刚窜出两步就好像是撞到了什么似的被弹了回来，倒飞而回的巨大身躯压倒了一片还不知所谓的喽啰们。

    当它再从地上爬起来的时候，绿莹莹的眼睛里充满的惊恐。因为它看见本来被白气包裹住的小光点瞬间金光大作！直刺得狐妖眼睛无法睁开。

    三十六个光团腾空而起！棱角分明，犹如利刃一般，自东向西快速的交错旋转起来，气势如虹。只要被其蹭到，顷刻之间化作齑粉！