
    “嗯，我知道。我也会珍惜的。”徐江也有点黯然

    话刚说到这里，马淳易就把手指放在唇上，做了一个静声的动作，然后小声道:“灵儿，快进扳指里面去，他们来接老李了!”

    灵童听见马淳易的话回了句，“那我正好去修行了，记住我的话，不关乎生死尽量不要找我!”说完便化作一律白气，没入了戒指之中。

    马淳易站立到一旁，马上开启了天眼。

    虽说以他现在的道行只能开启几分钟，而且会有很强的后遗症。但他还是因咬着牙把它开启。因为他实在不放心现在阴差的办事手法，毕竟要走的阴魂曾经是个冤孽。

    看着紧闭的门。就在此时，木门上就好像水面一样，荡起层层涟漪。两个穿着黑色西装的男人走了进来。一个面色蜡黄，眉毛倒立，一脸的络腮胡子。另一个则要好看的多，苍白的面庞，带着一副金丝眼镜。两个人进来以后先是看了马淳易一眼，就径直走向了徐江。

    马淳易知道，这二位就是阴差了……

    各位记住，可别小看阴差，有很多人都被现在的一些小说和电视剧误导了。

    所谓的阴差，并不是人们想象的那么不堪，恰恰相反。从某种意义上来说，阴差和天兵一-本-读-小说xstxt是一个级别的。就算是差点，也是有限的！

    只不过管辖范围互有不同罢了，后者是管人间生人的福、禄、寿、喜、才、妖、魔，而前者是管业、死、吉、凶、孽、鬼、煞！二者缺一不可。

    电视小说里，随随便便一个道士就可以把前来勾魂的阴差耍的团团转，那是作死的行进！且不说阴差究竟有多大的能耐。但就说个现实的问题，你活着的时候牛气，死了以后呢？你还想不想安安稳稳的轮回了，幼稚！

    徐江看见向自己走来的两个人，身体微微有点发颤。向后退了几步。颤颤巍巍的说道“你们是阴差？”

    “呵呵，怎么？不像吗？”眼镜男看着徐江呵呵笑道

    “哦，我以为阴差都还穿着以前衙役的衣服呢。”徐江小声的低估道

    “呵呵，这是为了与时俱进嘛，不然……”眼镜男又笑道

    “和他啰嗦什么，直接锁了带走，看他还穿着明代的衣服，就不像是个好死鬼，八成也是个刚被超度的冤孽。”还没等眼镜男说完就被大胡子打断了，说着还从腰里拿出手铐，准备给徐江带上。

    眼镜男也不生气，依然笑呵呵的说道“老钱啊，现在上面都讲究文明执法，咱们下面是不是也要迎合一下啊。”

    “迎合个屁，咱们只管拘魂勾魄，有本事让他投诉我去！”大胡子一脸不屑的骂到。

    “呵呵，我说的就是这个道理嘛……”眼镜男依旧保持着笑容。

    被称作老钱的胡子男没好气道，“我靠，我说老傅，以后别一没事就去居委会听那些大妈开会啊，我看你这脑子里面都快成浆糊了。”便说边把徐江的手拉过来就准备上手铐

    马淳易一看那个姓钱的要给徐江带手铐，心里就有点不忍心，在刚刚两个人交谈之中，感觉徐江这个人也挺好的，既有同情心，也有爱国之情，除了奶太太的事情有点糊涂之外，别的地方都挺爷们的。

    这回地府的怎么也得一两天，带上这玩意，老李可要受点罪了，而且他也知道，别看那个眼镜男说话笑呵呵的，可是一看也是不好惹的主。要知道阴差在押解魂魄的时候向来是走的稍微慢点就是一顿毒打。马淳易可不想老李遭那么多罪。随即抽出插在裤兜里的手，笑着走到两个阴差的背后，拍了拍胡子男说道:“这位是钱大哥吧。”

    被拍的胡子男原地跳了起来，猛的转回身，抽出腰里别着的黑色小棍对着马淳易大叫道:“谁敢袭击阴差!”

    眼镜男也转过身上下打量了一下马淳易笑着说道“老钱，别一惊一乍的，只是一个有点道行的术士罢了。”

    马淳易饶有兴趣的问道“呵呵，阴差大哥……你是怎么看出来的？”

    眼镜男耸了耸肩笑道“呵呵，这有什么好奇怪的，多了不说，就说两点。”眼镜男转身手指向徐江说道“这个魂魄一看就知道是才被超度的，身上一丝怨气都没有，这很不符合常理。”

    马淳易赞许的点了点头伸出手，手掌向上微微翘了翘，示意继续。

    眼镜男又说到“第二，一进来，你就好像看见我们一样，现在你的举动说明你确实能看见我们，这种能力要么是将死之人，要么是天生具有阴阳眼，最后一种，就是后天修行得来的天眼显然你不属于第一种。最后结合他的超度和你的能力，很简单的就得出了这个简单的答案，你是个修行之人。”

    “啪啪啪……”马淳易笑着拍了拍手，赞许的说道:“这位鬼兄好厉害的推理能力，想来在地府也是赫赫有名吧。”

    “呵呵……不敢当不敢当。我也只是胡乱猜猜，当不得数的。”眼镜男扶了扶眼睛，笑着说道。显然马淳易的马屁他很受用。

    “哼……他就是个逻辑怪。”大胡子似乎有点不悦的说道

    “呵呵，这位鬼兄一看也是豪爽之人，从进门到现在，说话直来直去，从不拐弯抹角，在地府应该也是一位豪杰!”马淳易又是一记马屁拍了过去。

    “噢？哈哈哈哈……是嘛!这都被你给看出来啦!放在心里就好，别说出来，让别人听见，可不太好!”胡子男说着，还得意的撇了眼镜男一眼

    马淳易一看马屁拍的差不多了，便问道“小的姓马，名淳易……还未知二位鬼兄尊姓大名!”

    眼镜男笑着一拱手道“大名不敢当，叫我傅柳忧就可以了。”

    “钱满祥!”胡子男也一抱拳说道。

    富流油？钱满箱？我靠，他们父母还真他妈的会起名字。马淳易郁闷的想着。“那我就高攀叫你们二位一声大哥了，钱大哥，傅大哥!”马淳易继续玩命的给两个阴差带高帽。