
    葛蓉蓉见马淳易没有接自己的话，便回过头，看了他一眼，发现马淳易好像陷入了沉思？小声问道:“小马哥……小马哥！你没事吧？”

    马淳易被呼唤声拉回了现实，勉强的笑了笑。“哦，呵呵……没事，走神而已……”

    葛蓉蓉似乎也意识到，自己似乎问了什么不该问的问题。也就不再说话了，屋子里一时安静下来。

    良久……

    “好了，小马哥，先这样吧，我看也差不多了。剩下来的，我明天再来帮你收拾。”葛蓉蓉直起腰笑着说道

    “呵呵，不用了。剩下来的我自己打扫打扫就可以了。”马淳易难为情的说道

    “别这么说嘛，又是同事，又是街坊的。以后有什么针线活，我也能帮你做做!”葛蓉蓉一边拧干了抹布，一边说道

    “那就谢谢蓉蓉了，改天请你吃饭”

    “好啊，在饭店老吃你做的大锅菜，味道真的很不错，开小灶的话。那一定是美味佳肴!我可有口福了!”葛蓉蓉听马淳易这么说显然很高兴

    “嗯，那你赶快回去准备准备，假期也到了今天该上白班了。”马淳易指了指墙上的挂钟说道

    “啊呀!都十点半了，来不急洗澡了，忙的一身／一／本／读／小说ybdu臭汗，可怎么办呢。”葛蓉蓉呆呆的看着墙上的挂钟，苦着脸道

    “这样吧，你赶快回去简单冲洗一下，一会我去接你。”马淳易犹豫了一下，还是说了出来

    “那太好了，小马哥，那又得麻烦你了。”说着葛蓉蓉拿起地上的洁具

    “快去吧，我一会就到。”马淳易说着摆了摆手

    一刻钟以后，马淳易掐着点。出门来到了葛蓉蓉的家门口，架起了车子，刚敲了一下院门。便听见葛蓉蓉急促的声音从里面传来:“是小马哥吗？我马上就好，稍等一分钟。”

    马淳易心里暗说“做女人什么都好，就是太麻烦，你看咱爷们，洗把澡分分钟的事。”

    “奶奶，我去上班啦!”随着一声招呼，葛蓉蓉匆匆的从屋里跑了出来。

    马淳易提醒道“别急，没落下什么吧？”

    “没有，小马哥，我们快走吧，就剩不到十分钟了!”葛蓉蓉焦急的说道

    “没事，不可能迟到的!”马淳易信誓旦旦的说道

    坐上车，葛蓉蓉把手的放在坐垫边沿，示意自己坐稳了。

    马淳易倒回了一下脚蹬子。一脚猛的踩下下，车子就跑起来了。我的个天哪，在巷子里还好一点，并不是很快，出了巷子来到大街上，马淳易就像脱缰的野狗一样玩命的等着脚踏车。车链条都隐隐有冒火花的可能。葛蓉蓉坐在后面是大呼小叫，一阵晕眩啊。由于车速太快，耳边只有风刮过的呼呼声，葛蓉蓉的叫喊，马淳易愣是一句没听见。

    五分钟以后，车猛的停在“天地烩”的门口，由于惯性，葛蓉蓉的身子狠狠的贴在了马淳易的后背。

    “软软的”这是给马淳易的第一感觉，不禁老脸也是一红。随即反应过来，连忙跳下了车，若无其事的对葛蓉蓉说道:“你没事吧，赶得太急，没吓到你吧？”

    葛蓉蓉似乎并没有察觉到异常，缓缓的抬起头，小脸煞白缓缓道:“没……我没事……”可心里却发誓一辈子都不会在做他的车了，做打车虽然要钱，但坐他的车可是要命啊！

    可二人没有发现的事，刚刚亲密的一幕，却震惊了正在车棚架车的所有人。

    时间一下子陷入了静止，所有人的目光都一眨不眨的盯着两个人。

    当两人发现气氛不对劲的时候，才感觉周围人群投来了异样的目光。场面之尴尬前所未有。葛蓉蓉小脸由白转红。最后还是马淳易打破了僵局看看了手上并不存在的手表，爆喝一声:“不好，还有两分钟就迟到了!”

    众人听见马淳易的话，都不再发愣，一窝蜂的冲向员工通道。马淳易见人都散去，才对葛蓉蓉说:“咱们也走吧，要迟到了。”

    葛蓉蓉默默的点点头红着小脸，一语未发的走了进去。

    看见葛蓉蓉远去的背影，马淳易拍了拍自己的胸口，喃喃道，“好险，好险。”

    进了厨房间，马淳易拿起了自己的饭盒，到传菜间打菜，看着很多人在低声的议论着什么。他也好奇想听听，可是一等到他走到近前，大家又都闭嘴了。郁闷的挠了挠头，心说“不给听就拉到，一帮碎嘴子。”

    今天吃的是蒜香豆角，虽然没荤的，但还算下饭。

    独自走进操作间盘腿坐在案板上。胡吃海揣起来，要知道马淳易乃习武之人，学的是内家功法，最耗费体力，虽然近年来由于生计，很少锻炼了，但是饭量依旧大得出奇，即便在农村都算是排的上号的。一顿饭就是四大饭盒，还不算上菜。一开始有人问起他，他都说自己小时候在孤儿院里长大的。没吃过好的，现在见到了，撑死都值了。大家也就信了。怎么说呢，孤儿院在大家的心目里生活条件肯定不咋地……

    正在马淳易享用自己的豆角御膳时，副主厨武卫国挺着个大肚子走了进来，看着马淳易像是随意的问道:“小马吃饭那？”

    “哦，是武师傅啊，嗯……这不吃着呢嘛。”马淳易抬头看了看武卫国说道

    “今天的菜我做的，怎么样，还不错吧？”武卫国没话找话的搭着

    “这不胡扯嘛，能有啥好吃的，要油没油，要肉没肉的……”马淳易心里这么想，嘴上可不能这么说“可不是嘛!我刚刚还在想，谁这么好的手艺，把豆角烧的这么好吃。原来是武师傅亲自做的啊，那就难怪了。”

    “好吃就好，多吃点啊！诶，对了小马啊，问你个事啊！”武卫国手上有节奏的玩着一对核桃。漫不经心的说道。

    “得，正题来了吧。就知道有事。”马淳易想着便说:“有什么事情您就问吧，知无不言，言无不尽……”他套用了徐江的话

    “呵呵，也没什么，这两天怎么没来啊？”武卫国继续盘着核桃