
    这就是正一道法之中最为深奥的“天字九绝”之阵字绝的“天罡三十六阵”！以地气为引，聚月华之精，借天罡三十六星宿之威惩一切妖邪！

    一番鬼哭妖嚎之后，尘埃落定。只剩下那只断了六只尾巴，化为正常大小的狐妖还在苟延残喘。

    刘太真一把抽出了宝剑让徒弟马淳易呆在山上，他安心会出什么意外。随即便快步走下山坡。

    看见还在抽搐的狐妖，刘太真心中无故的生出一丝不忍。走到切近，他蹲下了身。看着小狐狸浑身触目惊心的伤口叹了口气自言自语道：“既有慧根，何不好好修行，正果之后也能佑一方百姓。如此何苦落到这般田地。也罢，念你数百载修行不易，姑且放你一马。日后如若再敢为祸人间，贫道定斩不恕！”

    狐妖艰难的支撑起身子，四只腿剧烈地颤抖着。好像根本不能自行离去。刘太真苦笑着从乾坤袋里掏出了一个精致青花瓷瓶，瓶口被蜡丸封住。伸出手拧开了封丸，瓶口刚打开，就飘出了一股浓郁的药香，随后从里面倒出一枚呈赤红色的小药丸来说道：“所谓救人救到底，送佛送到西。这颗本来是世代相传的‘九转还魂丹’疗伤圣药，希望你不要辜负了它！”说着就递到了狐妖的嘴边。

    狐妖轻轻的.小说“呜呜”叫了几声，好像听懂了的样子，伸出略带苍色的舌头，将药丸舔入了嘴中。刘太真见心事以了便起身说道：“好了，贫道就不等你了，先行一步，记住！天道昭昭。多行不义必自毙！你要好自为之！”说完便要转身离去。

    就在刘太真即将转身的那一刻，狐妖突然人力而起，浑身的银白色毛发根根竖立，绿莹莹的眼睛里满是惊骇之色，嘴巴张的老大似乎是想叫又叫不出来的样子。

    山上的马淳易也惊声叫起来，忙的跌的向山下跑去……

    刘太真心中一凛，只觉背后来着不善，刚想闪躲，可哪还来得及！只觉眼前一黑，身体好像是被火车撞击一般，远远的抛飞出去。落地之后连续翻滚了十几圈才停了下来。

    躺倒在地的他胸中憋闷，像是堵了一座大山似得喘不上起来！“噗”的一口喷出血来。微微偏了偏头，就看见一个身高七尺的身影，站在那口盛了满满一缸人血的面前。“将臣！”刘太真后悔不跌！如果自己可以在忍忍，那现在躺在地上不能动弹的一定是他了。可是世上哪有那么多的后悔药啊！

    刘太真目露刚毅之色自言自语道：“活了近百岁也够本了，何不同归于尽！”说罢，虎目圆睁，双拳握的“嘎嘣”作响，突然暴喝一声。一个鲤鱼打挺，就奇迹般的站了起来！只见他退去了身上的道袍**着上身。从乾坤袋里拿出了七枚尺许长的金针！以最快的速度****了自己的身体里。

    这是正一派“天字九绝”之者字绝的“天怒人间**”！也是以命搏命的术法，先以七根金针引导体内的七脉。阻截住自身的阳气流动，让体内的内气瞬间到达临界点！最后运动内冲破冲击“灵台”。使得自身的内气与阳气到达一个无法估量的爆发点。此种功法，虽然可以瞬间使修者的内气达到质的飞越，但维系时间极短，而且是在燃烧自己的生命，只有半盏茶的工夫。像刘太真现在这种年纪，估计也就半柱香的时间。而且，散功之后经脉尽断，人自然也就活不成了。

    刘太真行功完毕，原本松弛的皮肉变得爆棚起来，脸色赤红，双目如炬，闪出道道骇人的精光。自知时间无多，一把捡起地上的宝剑，暴喝一声冲将过去，竟然和将臣这样顶级的存在展开了近身肉搏。

    战团之中烟尘四起，却挡不住道道青光，银光流转之间，刘太真已将将臣整个周身要害笼罩在了自己的剑影之中，他所使的剑，正是“银蛇”，此剑通身由玄铁铸造。故而柔韧性极佳，将甩、刺、曲、劈、挑等招数发挥的淋漓尽致……

    将臣被逼的连连后退，只有招架之功毫无无还手之力！这大概真的是“三鹿人血”喝多了的原因！但就在刘太真一招白虹贯日刚出还未来得及收招之际，将臣看好契机，张开满是獠牙的大嘴喷吐出一口黑色雾气。

    “尸气？”刘太真暗自好笑，老道我命都不要了，还在乎这小小尸气？一个健步窜到近前，起手就是一剑，直刺将臣眉心！

    但想象总是美好的，现实却是残酷的。就在这一剑距离它不到半寸的时候，刘太真就嗅到了一股难以形容的味道，就好像一个人吃了韭菜，大蒜，臭豆腐乳，外加臭鸡蛋之后，便秘了整整一个礼拜，最后排除体外的那种气体似得。简直奇臭无比！这种味道根本就不是人的意志可以抵御的。刘太真被熏得眼睛一黑，连退数步！

    就在这电光火石之间，狂奔中的马淳易竟然摔了一跤，便什么也不知道了。

    朦胧间，他只听见师父好像爆了一句粗口！“将臣！我草你八辈儿祖宗！”也不知道将臣有没有祖宗，骂了也就骂了……

    等马淳易苏醒的时候已经置身在了村子的住所里，师父也不见了踪影。挨家挨户的问了一遍，谁也不知道他师父的去向。马淳易当时只有九岁，一个人在这里根本活不下去。总靠乡亲们的救济又不是办法……

    等了五六天还没有结果之后，他决定去城里碰碰运气。因为家里已经没有可以吃的东西了……

    于是，他把师父留下的所有法器，都埋在了院子里之后。便进了城……

    谁知道城里更是世态炎凉，连讨口饭都十分艰难，还好他被孤儿院的阿姨给遇上才捡下一条命。

    直到马淳易在“天地烩”上班以后，他才又回到村子里。那是院子已经破败不堪，询问了一下，还是没有师父的消息。这才把埋在地下的法器整合装箱，运进了城。

    ……