
    两个人听了以后，脸上都快笑成菊花了齐声道:“马兄弟抬举……马兄弟抬举了!”

    马淳易看火候差不多了，乘热打铁到:“二位哥哥，小弟有个不情之请，还请二位可以通融通融。”

    钱傅二人一听有事相求，脸立马就冷了下来。钱满祥有点不悦的说道“我说马兄弟啊，这个虽说咱们是一见如故，可是国有国法，家有家规。有些事，还是不要说的好，免得伤了兄弟们的和气!”

    马淳易一看钱傅二人这摸样心里不禁暗骂两人不是东西。但还是笑道:“做兄弟的自然不会让二位哥哥为难。你们来看”说着从旁边的抽屉里拿出一打子锡铂放在桌子上，用手一指，锡铂没几秒便烧了个干净。马淳易用嘴一吹，灰烬四散，原处又出现了一打锡铂。

    钱傅二人打眼一看，便乐了。傅柳忧用胳膊肘捣了捣钱满祥:“老傅，这可是硬通货啊。”

    傅柳忧也是一脸难色的对钱满祥小声嘀咕道:“你先问问什么事……”

    钱满祥听完，眼睛十分艰难的从那一沓子锡铂上挪到了马淳易的脸上，咽了咽吐沫，说道:“马兄弟啊，按理说呢，兄弟有事，咱做哥哥的不能不帮是不是。可是能这个太过于为难的呢，咱兄弟回去也不好交代不是,一,本,读#小说xstxt？”

    马淳易听完便谄媚的一笑，说道:“呦，看钱兄这话说的，我只是看和二位大哥一见如故，拘魂勾魄这差事又实在太辛苦，这点薄礼就是给二位哥哥喝茶的，只是想让两位哥哥这一路上对照顾照顾我这位朋友。”说着还指了指旁边的徐江

    钱傅二人听到这都看向了徐江

    徐江一看几个人都看向自己，连忙一阵点头哈腰

    钱满祥回过头疑惑的看了看马淳易说道:“就这点事？”

    马淳易双手一摊道“难道哥哥们连这点请求都不能成全做兄弟的么？”

    傅柳忧连忙摆手说道:“哪里话哪里话……要是这点事咱哥俩都不能替兄弟分忧，那哪还配你喊的那声大哥呀！”

    钱满祥推了推鼻梁上的眼镜，目光又回到了锡铂上疑问着说道“那这钱？”

    “什么钱？哪来的钱？我刚刚不过是烧了一些饭店烤蛤蜊用剩的锡铂罢了，别的我可什么都没看见”马淳易开始装起了糊涂。

    “呵呵，兄弟说的对，什么也没有。”说着钱傅二人还看向了身后的徐江，这一看，可不要紧，这徐江早就面朝墙站着去了。钱满祥心说，这姓李的还真懂事……此人也不简单啊

    “好了，话不多说了，耽误了二位大哥这么久了。我也就不多留了。”马淳易看事情办妥了，也就不想废话了

    “嗯，已经过了子时了，还有好几家没去呢。是该走了。”傅柳忧看了看手表说道

    “是啊，马兄弟，以后有什么事情尽管招呼，只要哥哥我能办得到，绝没二话。”钱满祥也说道

    马淳易心想:“还尽管招呼呢，再招呼估计还得要锡铂吧，这些锡铂可抵得上他们半年的饷钱了。”但还是说道:“二位哥哥走好，一路顺风!”

    钱满祥对着马淳易一拱手道:“青山不改，绿水长流!马兄弟，咱们后会有期。”说着二人便带着徐江穿墙而过消失在了黑夜之中

    看着墙壁上的涟漪渐渐平复下来。马淳易的心，久久不能平静。因为，徐江临走时，回头看了一眼马淳易，那眼神充满了感激之情。

    突然，他感觉眼前一阵头晕目眩。差点一头栽倒在地上，嗓子眼一甜“噗”的一口，吐出了一口鲜血。

    这就是强用天眼的后遗症了！马淳易缓缓的走向卧室，虽然现在自己受了点儿内伤，但心里暖暖的，还是师父说的对啊!做好事，就算受点罪，心里也舒坦。想到这，张开双臂，向后一仰，背刚占到床，只听咔嚓一声，整个床都塌了“哎呦我的妈诶，这个天刹的张斌！谋害我不说，还留了这么一张破床！可摔死我了……师父你骗我!谁说好人有好报的啊，哎呦……”

    “哒哒哒……”一阵敲门声惊醒了沉睡中的马淳易。揉了揉惺忪的睡眼，胸口还是有点微微作痛，有气无力的问道:“谁啊，这么早……”

    “小马哥，是我，蓉蓉!”门口传来女人的声音

    “蓉蓉？”马淳易立马眼睛挣得老圆，这小丫头怎么自称起蓉蓉来了，怎么感觉那么暧昧呢？抬头看了看挂钟，才八点多一点。“这小丫头这么早来干什么啊！难不成徐斌真的回来报复了？”想到这马淳易立马胡乱的套了条裤子，跑出去打开房门。

    就在打开门的那一刻，马淳易呆住了，只见葛蓉蓉一手拿着扫帚小桶，另一只手拿着墩布和簸箕。身上还围了条大白围裙。马淳易瞪大眼睛有点结巴的问道:“蓉……蓉蓉，你这是要干什么啊！你奶奶才中过邪，你又被鬼附身啦？”

    葛蓉蓉也不在意，嫣然一笑道:“说什么呢，小马哥，我看你昨天一屋子的箱子，又是才搬到家，里面怪脏的。就想过来帮你收拾收拾。”

    马淳易先是愣了愣，随即有点尴尬的说道:“呃……这样不太好吧，还是我自己收拾吧，再说了，你奶奶要是知道的话，还不得找我算账啊……”

    “呵呵，小马哥，奶奶知道的！男人嘛，哪会在意这些小事啊，要是男人都做了，世界上，为什么还要有女人呢……”葛蓉蓉进了屋，边放下手中的工具边说

    “这话听的真舒坦……要是我以后能娶个这样的媳妇儿，我老马家祖坟可就算冒青烟了。”心里虽然这么想，可嘴上没敢这么说，马淳易干笑了两声道:“蓉蓉，这多不好意思啊，你看你家里还有奶奶要照顾，有点空余时间还要往我这里跑……”

    “小马哥，你说这话多见外啊，你一直对我都挺照顾的，尤其是前天，您还帮了我那么大一个忙，我来给你收拾收拾屋子，还不理所应当啊！”葛蓉蓉摆出一副你要在推辞我可就不高兴了的模样。