
    “师父，您眼福可不浅啊，葛蓉蓉大姐可是我们饭店的第一大美女，都被您骗到手啦！”马淳易的徒弟李坤殷勤的递了支金南京香烟。

    马淳易接过香烟放在耳朵上夹好没好气的说道:“怎么你小子也这么是非啊！”

    “不是啊师父，大家都这么说，说的还有鼻子有眼的，而且我看也像。师父，啥时候我能叫师娘啊？”李坤越说越来劲了。

    “闭嘴啊，不许再乱说了。”马淳易冷这脸说道然后又凑到李坤耳边说道“心里有数就得了，别讲出来嘛！”说着还挑了挑眉毛

    “得嘞!有师父您这话，徒弟可就等着喝你和师母的喜酒了啊！”李坤顺杆子往上爬。

    马淳易给了李亮一个脑瓜嘣，笑骂道:“臭小子，少不了你的位置。”

    就这样，马淳易和葛蓉蓉两个人就在饭店里同事们的议论声中度过了一整天。

    晚上下班之前，葛蓉蓉来找过一次马淳易，说让他晚上等她一起走。这又引起了厨房间里，一阵不小的喧哗。

    晚上十一点，马淳易站在车棚忐忑不安的等着葛蓉蓉的到来。他不知道这小丫头找自己有什么事情。他很担心今天饭店里的议论声会导致葛蓉蓉和自己断绝任何来往。毕竟，葛!一!本!读!小说xstxt蓉蓉这个女孩儿的脸皮还是很薄的。

    十一点半，焦急等待了半个小时，葛蓉蓉缓缓的从饭店里走了出来。看见马淳易站在那里。葛蓉蓉快步走了上去。

    “蓉蓉，找我有什么事吗？”马淳易心虚的问着

    “也没什么，天还不算太晚，也不着急回去，陪我走走吧。”葛蓉蓉也不问马淳易同不同意，径自向前走去。

    马淳易赶忙推着自己的“宝马”追了上去。

    走了大概有一个小时，完全是没有目的的走着。两个人也没有说过一句话，只是马淳易时不时的点上一支烟。

    突然，葛蓉蓉停住了脚步看着眼前抽着香烟的马淳易说道:“小马哥，少抽点吧，每天站在炉灶上，已经够呛了，再抽烟我怕你不能陪我走过余下的日子。”

    马淳易一口气没捣腾上来，差点没被嘴里的烟给呛死，松开车把，自行车重重的摔在了地上，剧烈的咳嗽起来。

    葛蓉蓉连忙走到蹲在地上的马淳易背后，轻轻的拍打起来:“你看……我让你少抽点烟吧。”

    此时此刻，马淳易是欲哭无泪啊!好不容易喘匀了气，断断续续的说道:“你……你刚刚……说什么？”

    葛蓉蓉的脸上，泛起一层红晕，边拍着马淳易的后背边说道:“我想做你女朋友……”

    马淳易听完葛蓉蓉的话，内心的悸动是无以复加。

    看着葛蓉蓉的眼睛问道:“你为什么会看上我，我要什么没什么，而且我还是个道士，没准什么时候，就会被扣上一个封建迷信的帽子被带局子里去了……你不会是因为我帮你解决了那档子事儿，而想以身相许吧!”

    葛蓉蓉并不回避马淳易的眼神丝毫没有犹豫的说道:“决不是……其实，自打那天奶奶问你道士可不可以娶媳妇，我就一直在想我们之间的事情。

    自打我进到这家饭店，你对我一向都很照顾，平时的一些琐事，我只要一说，你就帮我给处理了。

    我从小就和奶奶相依为命，除了奶奶，别人真心的关爱我得到的却很少，饭店里也有几个男孩说要和我处朋友，可是他们对我的好都是图我的感恩，然后……可是你却不然，每次帮过我以后，从来没有任何要求，几年来，一直都是这样……一幕幕我都看在眼里，但我一直羞于表达，可今天徐经理的话说的对，幸福自己好好把握，溜走了就追不回来了……所以，我想和你处朋友，看看我们合不合适在一起生活。”

    马淳易愕然了，他自己虽然一直对葛蓉蓉有那么一丝好感，可是自己却不敢奢望些什么，因为他有自知知名。

    其实葛蓉蓉说的已经很委婉了。以前不是有几个男孩子追她，而是一票男人在追，老子是市里的高官，爸爸是公司里的老板，爷爷是部队里的高层。可这些富二代都被他一一回绝。至于为什么，大概就像她所说的那样是有所图吧。到了今年，很多追求者也都灰心了。才没再来打扰她……

    马淳易想了一会，问道:“你的奶奶会同意吗？”

    葛蓉蓉低下头声音微弱的说到:“我问过她的意见，她恨不得我立马就过门……”

    马淳易彻底拜服了。这一家人也太上杆子了吧！不过也是美得鼻涕泡都要出来了。连忙说道:“那我们就先处朋友，试试看……如果最后你能接受我，那我们再说下面的话，你看好不好？”马淳易征求着葛蓉蓉的意见。

    “嗯，小马哥，那你送我回家吧……”葛蓉蓉说道

    “没问题，来上车，哥送你回家!”马淳易一巴掌拍着后车座上，豪气盖天的说道。

    可是等了半分钟，葛蓉蓉愣是没挪地方。马淳易奇怪的看着葛蓉蓉问道:“怎么了？不好意思了，来时候我们没处对象你都坐了，这处上对象了还不好意思了呢？”

    葛蓉蓉不好意思了的说道:“小马哥，我坐是可以坐，但是你可不可以慢一点骑车啊？”上次回家差点掉进阴沟洞，今天白天上班，骑车像飞一样，几次拐弯都差点没把自己甩出去，这在葛蓉蓉的心里造成了很大的阴影。

    马淳易也意识到了这一点，挠了挠头皮，有点不好意思的说道:“蓉蓉，我以后一定注意汽车安全……嘿嘿。”说着便傻笑起来

    坐上车，葛蓉蓉温柔的把自己的手放在马淳易的腰间，马淳易顿时感觉浑身一颤，这种感觉真的很好。

    骑着心爱的“宝马”后面坐着自己中意的女孩儿。马淳易简直有种飘飘然的感觉，他知道，自己恋爱了。不过他再也不敢嘚瑟的唱着歌飙车了，因为……蓉蓉不喜欢……

    回到葛蓉蓉的院外，葛蓉蓉问道:“要进来坐坐吗？”