
    马淳易继续装傻道:“俺老板是俺哥的姐夫，俺哥是俺老板饭店搞采购的，俺是俺哥的弟弟，俺哥有事，就让俺过来买了，说反正没几个钱，可是俺要是买不到，俺哥非得揍我不可……俺怎么办啊……”马淳易故意把话说的又臭又长。

    可老板娘却不觉得他啰嗦，因为可以从他的话里得出很多的信息。就比如，眼前的这个乡巴佬一定是某个大饭店里的员工，老板让自己的小舅子采购一批制服。可这个小舅子有事耽误了，就让这个乡巴佬来买。乡巴佬找不到地方正着急着呢。

    老板娘想到这里便换了一张笑脸道:“小伙子，别急。不就是想买工作服吗，阿姨帮你想办法，你哥哥让你买多少呀，什么时候要啊。”

    马淳易暗暗好笑，这娘们上钩了，随即道:“俺哥让俺买六十套，明天中午就要。大妈，你能帮俺买到工作服？”

    听到大妈两个字，老板娘的脸明显的抽搐了一下，但是没有发作，继续微笑着说道:“小伙子别急，阿姨这里有。”

    马淳易一把抓住了老板娘的衣服，顺便也罢油渍蹭了上去。佯装高兴道:“真的？大妈!那你赶快带我去买吧。”

    老板娘的面部肌肉是抽了又抽啊，不过大生意就在眼前只能隐忍～一～本~读～小说ybdu。“我的货都在仓库呢。这样吧，小伙子，你先回去。明天上午再来买，我这里一定有。”

    马淳易继续扯着老板娘得手说着:“大妈现在就去吧，你明天忘记了怎么办？”

    “那什么，我的仓库很远的，开车也要个把小时才能到，阿姨现在和你去，我这里的生意不就做不了了吗？你先回去，阿姨不会忘记的!”开玩笑!带你去!我还要去别家进货呢，带你去我还赚个屁啊!

    “哦，那你千万别忘了哦！”马淳易松开老板娘的手作势要走，突然眼睛有看向了旁边模特身上穿的一身酷毙了的牛仔套装。

    老板娘看这个乡巴佬没挪地方，似乎被什么吸引住了。就问道“你喜欢这身衣服？”

    马淳易看了看衣服，又看了看老板娘随即装傻道:“大妈，这衣服真好看，就是有几个洞。”

    “那是，这可是今年广东那里进来的新款。不过这个不是洞，这是潮流。你要是看中了，我给你便宜点？”

    马淳易掏了掏兜，慢慢的抽出一张皱巴巴的一百块钱的拿在手中。“大妈，这衣服那么多洞，能值多少钱啊？”

    老板娘看了看马淳易手中的钱不禁是冷汗直流啊，这小子不会是以为这衣服坏了，就值一百块钱吧。算了，他要是真感觉值一百块钱，我干脆就卖给他，大不了每件工作服加上块把钱就都赚回来。清了清嗓子继续保持着职业微笑说道:“你看值多少？”

    马淳易拿着“小红鱼”在老板娘眼前一晃

    老板娘马上说到:“一百块钱？卖你了!”

    马淳易把眼睛瞪得像牛眼那么大，惊呼道:“一百块!大妈……俺们老家收破衣烂衫的都是十块钱好几斤!你这衣服上下都有四五个洞，最多……五十块钱!”

    听了马淳易的话，老板娘的脸已经不在抽搐了，似乎已经快面瘫了。

    这身衣服从广州进来就得两百多块钱，卖得好的好的话四五百不成问题！这乡巴佬也太不识货了。可是，要是不卖给他，万一心里记恨明儿不来了，我可就要损失一大笔啊！不如现在卖给他，明天来买制服的时候把价格再提提，反正到时候他也来不及换地方了。就这么办!老板娘牙都快咬出血来了，艰难的说道:“那就卖你了。”

    马淳易把钱给了老板娘，拿上了衣服，走到门口还不忘回头说了一声：“大妈，俺明天早早就来，你可别忘了啊。”

    老板娘面色铁青的从牙缝里挤出三个字“忘不了!”

    拿着五十块钱买来的衣服，马淳易心里甚是痛快。让你瞧不起老子，你进好货就等着发霉吧……

    接下来，马淳易到澡堂里好好的洗了一把澡，这对于常年在在家随便冲冲的他来说，是十分奢侈的。泡在热水里，把毛巾耷拉在脸上。长长的输了口气。忽然只觉得肚子翻江倒海的响了起来。一股子气，从腹部下移到腰部下方。随即，只见池子里的水轱辘轱辘的冒起泡来。

    池子上的一个男人见状，开玩笑道:“嘿！哥们，快上来吧，水开啦！”

    连续擦了半个小时的背，直到快秃了皮，才觉得身上算是干净了。穿上刚买的衣服。站在镜子前看了看。一套贴身炫酷的牛仔服，利索的小平头。唏嘘的胡喳子。就是一个字“浪”……不对，是“亮”！

    买完了电影票，终于到了十点半，还有半个小时蓉蓉就该下班了。第一次和人家女孩子约会，可不能让人家等着，于是，就蹬着自己心爱的“宝马”奔向饭店。

    这一路上，马淳易几乎是以每小时十公里的速度向前进发着。没办法，才洗的澡，才买的新衣服。如果汗湿了，自己前面所做的一切，可都白搭了。这人生中的第一次约会啊，把马淳易折腾的实在够呛。

    晃晃悠悠骑了二十分钟，才到了饭店门口。刚刚站定，就看见葛蓉蓉已经站在了那里四处张望着。只见她穿着白色的连衣裙，脚上穿着略带着点跟的白色凉鞋，头发用淡蓝色的纱巾扎了起来。在配上她姣好的脸蛋。啥也不说了，就剩漂亮了。

    这样的打扮看的马淳易眼睛珠子没瞪出来。傻傻的呆住了。可他自己却没发现。他在打量葛蓉蓉的同时，葛蓉蓉也在打量着他。看着马淳易一身酷酷的牛仔服，搭配那张帅气的面庞也是让她眼前一亮。

    葛蓉蓉快走几步来到马淳易的身边。说道:“小马哥，你穿了这衣服我都快认不出来了！”

    “呵呵，那你说的，今儿才买的。你还说我，你也很漂亮，刚刚都把我看愣了。”马淳易得意的说道