
    马淳易赶忙点点头:“嗯嗯，主要是看看咱奶奶。”马淳易厚着老脸说道

    走进屋，看见老太太坐在堂屋的椅子上，还在看着电视。看样子在等自己的孙女回来，才回去安心睡觉。

    虽然前几天来过一次，但是当时情况比较复杂，没有在意老太太的样子，只见老太太一头银丝短发，穿着碎布褂子，脸上一道道深深的皱纹上显现了多年来的操劳，但是气色还算不错。在马淳易的眼里，眼前的老太太真的很慈祥。

    看见马淳易进来连忙起身说道:“哟，这不是马大师嘛，赶快来这边坐，蓉蓉啊，去倒杯水来。”

    马淳易连忙道:“奶奶，不要叫我马大师，叫我小易就可以了。”

    “好好好……小易啊，今晚怎么有空来老婆子这里坐坐啊？”老太太笑盈盈的问着

    “呃……奶奶，今天来呢，主要是来看看奶奶的身体恢复的怎么样了。”马淳易说道

    “好，挺好的，就是没什么精神，老啦，身子骨不行啦……不知道能不能看见我的从外孙孙了”老太太说着还有意无意的看向了葛蓉蓉

    马淳易见蓉蓉有点尴尬便抢着说道：“呵呵，奶奶身子骨硬朗着呢!至少得活个百八十的!”

    《一》《本》《读》小说ybdu“哎，今年已经七十八喽。”老太太更加伤感了

    马淳易不禁脑门子是一头黑线啊连忙解释道:“呃，我不是那个意思，我的意思是说啊……”马淳易有点语无伦次了

    “呵呵……好啦，没什么，谁不都有那么一天吗？对了，小易啊，你看我们家蓉蓉怎么样啊？”老太太眼睛一眨不眨的看着马淳易的眼睛问道

    马淳易没想到一个快八十的老太太的目光竟然如此犀利。不禁有点紧张:“很好，什么都好。没有什么不好的……”马淳易自己都不知道自己在说些什么，没办法，谁让他是第一次见人家女方家长呢。

    “你别害怕呀？老婆子我没别的意思。只是随便问问。”老太太看着马淳易不知所措的样子似乎猜到了什么。又说道:“你是不是和我家蓉蓉在处朋友啊？”

    话音刚落葛蓉蓉端着杯水走了进来，听见奶奶的问话，葛蓉蓉娇羞道:“您说什么那……人家才没有呢。”

    “呵呵，别瞒着我这老婆子了，奶奶吃的盐比你们两加起来都多，那点小九九，还想在奶奶面前摆弄。”老太太佯装生气道

    马淳易虽然尴尬，但是还是拍了一记马屁说道:“呵呵……奶奶，这被你看出来啦，您老真是目光如炬啊！”

    老太太继续看着马淳易一语不发，显然不吃马淳易的那一套。在等他的下文。

    马屁没奏效让马淳易不免有点尴尬，清了清嗓子严肃道:“奶奶……今天我和葛蓉蓉已经确认了恋人关系。我不是刻意要……”

    还没等马淳易说完，老太太就噗嗤一声笑了出来:“我就知道大差不离，还想瞒着我老太太，看!被我套出来了吧！”

    马淳易再次陷入纠结，难怪都说老小老小，越老还是越小。老太太都快八十的人了，还这么爱逗乐子。“奶奶，您不反对吧！”虽然葛蓉蓉告诉自己奶奶是同意的，可是马淳易却还想确认一下，不然，心里不踏实。

    “不反对……不反对，小伙子人不错。蓉蓉老早就在我耳边念叨着你呢。我看你们也挺般配的。我也很看好你哦……”

    虽然老太太嘴里几乎没有几颗牙了，说话一直漏风，也不是很清楚，可是，此刻传到马淳易的耳朵里，可是要比仙音还悦耳，尽管，他也没听过仙音……

    半个月后，终于迎来了半个月一次的轮休。但是今天，马淳易并不感到轻松。因为今天晚上，他将要迎来人生之中的第一次约会。葛蓉蓉尽然主动的约了自己去电影院看电影！因为饭店都是轮休，两个人只有他休息。所以只能等到葛蓉蓉晚上下班以后，去看夜场了。

    不过，这样也好。自己除了那身千年不改的工作服以外就是那件师父留下来的道袍了。和这小丫头第一次约会，自己连件拿的出手的衣服都没有，这不是让小丫头很没面子嘛。于是，他决定今天出血本买一身行头回来。

    骑着心爱的“宝马”马淳易来到了临近车站的汇通市场。这里是h市最大的商品批发交易中心，应有尽有。什么生活用品，衣服鞋子，五金器械厨房用品。总之没有买不到的东西……可以堪比淘宝了！

    马淳易把车停下，走进攒动的人群。走到一家批发衣服的棚子停下，走了进去。

    老板娘正在里面热情的招呼着客人。马淳易看看衣架上挂着的各式各样的衣服，眼睛都快看花了。t恤，牛仔裤，衬衫……琳琅满目，看的马淳易哈喇子都快流出来了。

    老板娘看见马淳易穿着一身饭店的工作服，满是油渍，傻傻的站在衣架前发呆，便走了过来淡淡的问道:“想买什么啊？别靠太近，免得把新衣服给沾上油。”

    马淳易看了看自己身上，确实蛮脏的，就向后退了两步，继续看着一排排的衣服。

    老板娘看他根本没懂自己的意思，便冷冷的说道:“买不买呀，不买别靠那么近，再蹭脏了。”

    马淳易再傻也知道老板娘的意思了，估么这看自己这身行头不像买衣服的人，想是要赶自己走啊。眼珠转了转，随即一脸不在乎的说道:“老板娘啊，你们家有没有工作服卖啊。”

    “没有，我们这里只卖休闲衣服!”老板娘送给他一个卫生眼，没好气的说道

    “那怎么办啊!俺老板和俺说了，让俺找一家卖工作服的店，要买几十套工作服，俺转了好几圈了，也没看见一家有卖的，回去俺哥非得揍我不可。”马淳易操着农村口音可怜巴巴的对着老板娘说道

    老板娘一听，眼睛顿时亮了，但还是淡淡的问道:“到底是老板让你来买的，还是你哥让你来买的？”