
    “哦，就这个啊，这两天有点事，去了趟乡下，没和您打招呼，是我的不对。您不会是要是扣我工资吧！”马淳易的血都凉了，要是这样的话。这个月还拿什么钱捐给孤儿院啊！

    “呵呵，不是扣工资的事，呃……这么和你说吧，你是不是和葛蓉蓉是不是在处朋友啊？”武卫国的话，说的很含蓄，但眼睛一眨不眨的看向马淳易的脸。

    马淳易心里暗骂，这老东西，岁数这么大了，还这么八卦。我说怎么拐弯抹角的绕了一大圈呢。恨归恨，这个事情，还是要解释清楚的:“这个我说武师傅啊，又是谁到你那去打小报告啊。我和葛蓉蓉就是普普通通的同事和朋友关系，没那么多乱七八糟的，您别听那些人瞎嚼舌头根子啊。”

    对于马淳易的答案武卫国显然很不满意，于是又说道:“不是有人在我面前打小报告，而是我亲眼看见的!”

    “亲眼看见？”马淳易心里猛地一怔，“难道他看见我抓鬼了？这样是被揭发，那我可要倒霉了。”

    武卫国看马淳易一言不发，以为他是承认了。便又说道:“前天晚上，我亲眼看见你下班以后在等葛蓉蓉，而且葛蓉蓉和我老婆也请了假。然后你们就一起骑车走了。这两天你们都没有来上班，而今天呢，［一][本读］小说xstxt你们又骑车一起来上班，她还……贴身……抱着你!”武卫国说话时把贴身两个字强调了一下。

    马淳易听到这里不禁汗颜啊，什么乱七八糟的。刚张嘴，想解释什么。就被武卫国拦了下来。“你别不承认，现在饭店上下都传开了，你小子别不知好歹!”

    “传开了？”马淳易疑惑的重复了一句。

    “是啊，传开啦!都说你小子走了狗屎运，一朵鲜花就那你这泡牛粪上了。”武卫国意味深长的说道

    马淳易快受不了了，赶忙敲了敲饭盒说道:“武师傅，我吃饭呢，您能别说那么恶心的东西么……”

    “得，你可怪我老头子没提醒你，好好对人家姑娘，要是敢做那始乱终弃的陈世美，你可小心我拿菜刀把你那玩意给切把切把剁了。”马淳易彻底奔溃了，端着饭盒逃一般的跑出了操作间

    端着磁钵来到了洗碗间，吃饭的时候，这里通常都不会有人。就在马淳易准备推门进去的时候，却听见里面传来了两个女人的交谈声。

    马淳易收回了伸出去的手，因为他发现这两个声音的主人分别是葛蓉蓉和武卫国老婆的声音。

    “徐经理，我知道您说的都对，可是事情真的不是你们想象的那样，我和小马哥真的不是那种关系。”这声音显然是葛蓉蓉的

    “你就别不好意思了，阿姨也是过来人。小马这小伙子不错的。虽然个头不是很高，厨艺呢不是很好，工资呢不是很高，但是人品绝对是一流的，而且那小脸蛋可是一级棒啊！我们大家也都感觉的出来，他对你很特别哦。”这话一听就是徐经理的

    马淳易在门外听的可谓是郁闷至极啊！你说我别的我也就认了，但是个头绝对比你家的老武强太多了吧。好歹也一米七二呢！正当马淳易气的想踹门进去和徐经理辩驳一番的时候葛蓉蓉的一句话，彻底让马淳易石化了。

    “好吧，我承认喜欢小马哥。可是我和他之间真的没有发生什么……”葛蓉蓉的声音越说越小，最后站在屋外的马淳易几乎就听不见了

    “你看，你徐阿姨说的没错吧，我就感觉你们有夫妻相。不管你们前有没有发生过什么，但是以后，你可要把握好机会啊，和一个喜欢自己而且自己也喜欢的人结婚，那才是最幸福的，可别像你阿姨我这样，哎，想当年，我也有我的青春……（此处省去三万六千子）所以，你们一定要幸福哦。知道吗？”徐经理说道这里已经是涕不成声

    “嗯，如果有机会我一定会和小马哥说清楚的。徐经理，你看时间也差不多了，该去把桌台布置一下了。”葛蓉蓉保证道

    听到这里，马淳易拔腿就跑，端在手里的饭菜洒了一地。没几步，就躲进了员工厕所，马淳易把厕所门虚掩着，从门缝里看向洗碗间的方向，见两个人匆匆离开，心里的石头才放了下来。

    长长的舒了口气，挖了一勺饭，放在嘴里，边咀嚼着边想“她说她喜欢我!她说她喜欢我，我的天啊，她竟然说她喜欢我!”马淳易的脑子有点断电了。“吱呀”一声厕所门被推开了，行政主厨冯喜膳从外面走了进来，看见马淳易的样子不禁就是一愣。

    也不怪冯老愣住了，只能说马淳易此刻的样子太过于怪异。

    时间:工作餐时间

    地点:厕所

    人物:马淳易

    行为:吃饭

    表情:木讷眼神外加暧昧

    就这样诡异的场景，不要说已经六十多岁的冯喜膳了，换了谁都得呆！

    愣了能有半分钟，冯喜膳上前猛的一拍马淳易的后背，大喊一声:“马淳易!”

    听见冯喜膳的喊声，马淳易吓得一口饭菜喷在了对面的小便池里，转脸一下是冯喜膳，连忙拍拍自己的胸脯，把饭菜咽了下去，抱怨道:“冯老，你想吓死人啊，你看看，粮食都糟蹋了。”

    冯喜膳一听马淳易的话，没好气的给了他一个白眼说道:“吓死你，你还吓死我了呢，你看看你这样子，还一个人躲在厕所里吃东西，我呸！那眼神，我都没办法形容了，我还以为你中了邪呢!不喊你名字……我怕你丢了魂。”

    马淳易看了看左右，自己待的确实不是地方。连忙道:“哦哦哦，谢谢冯老了，我大概真的是中了邪了。”

    冯喜膳鼻子一哼，说:“别乱说，那都是迷信!”

    马淳易没好气的翻了翻白眼，“我晕，迷信，迷信你还说我中了邪，还怕我魂丢了……”

    从厕所里出来，马淳易脑子一片空白。都不知道自己是怎么走到炉灶上的。