
    最后马淳易又带了一个帆布挎包。酷酷的一甩头，“咱们走。”

    夜里十一点，马淳易点上香和蜡烛，旁边放了一打符纸，又拿起了那把新出炉的铜钱剑，放在面前的桌子上。最后拿了一个碗，把碗里盛满了糯米。一切就算准备就绪了。

    刘芹把孩子抱了出来，担心的看了看马淳易。

    “没事的，嫂子……交给我吧。”马淳易宽慰到

    刘芹点了点头，把孩子交给了他。

    接过孩子只见小孩还冲着自己乐呢，马淳易把他外面裹着的被子拿了下来，只剩下一个光屁股的小娃娃，暗骂道，臭小子……这下我让你乐！

    看到马淳易这样折腾自己的孩子，陈光荣就想上去阻止，却被刘芹和陈母一人一边分别拉住了他的左右胳膊。

    下面发生的事也彻底打消了陈光荣也不再有继续过去的念头

    只见马淳易小心翼翼的把孩子放在了桌子上，又在沿着孩子周围撒下一圈糯米。糯米刚撒完，孩子收起了自打出生到现在的标志性笑脸，开始躁动了，没几秒钟，不到一个月的他，竟然站了起来。

    马淳易双指点住铜钱剑的剑把，然后手一抬，剑尖就指向了刚站起来的孩子。小孩有点害怕的样子读>小说ybdu，向后退了半步，又碰到了刚刚撒下的糯米。被踩到的糯米一阵“滋啦”作响，还冒起了白烟。小孩连忙收回了脚。眼睛怨毒的看着马淳易。

    马淳易拿下带在脖子上的阴阳镜，朝着小孩晃了晃。意思让他进来，就不折腾他了。

    因为这个“鬼仔”的阴气实在太弱了，如果强行的将其封印其中，很有可能伤害到他的魂魄，所以只能让他主动进来……马淳易的用心何其良苦……

    可小孩显然不买他的帐，就这么直挺挺的站着，和他对质起来。

    马淳易一脸的郁闷啊，心说这小孩脾气还挺大的。没办法，硬得不行换个软的试试，于是把香炉上的三根香拔了下来。往小孩面前递了递，希望他吸供香能自愿的到这个死玉里面来。

    谁知拿香的手刚进入糯米圈里，小孩伸手就抓住了马淳易的食指，使劲的掰了起来，可别看这小孩个头小，力气却一点也不比他小，直疼的马淳易是龇牙咧嘴。想把手指抽回来，尽然抽不动，小孩的脚像是张在了大桌子上似得，再用劲就得把桌子掘翻了。

    无奈之下，马淳易用拇指的指甲划破了中指，挤出一点点的血液来，然后拇指压住中指这么一弹，一滴“童子眉”就印在了小孩的眉心。小孩立刻松开手捂住额头哇哇大叫起来。

    陈光荣三人虽然看了心疼，但也知道这不是他们可以插手的。每个人都把眼睛闭了起来。

    这时马淳易也破口大骂起来，“你这破孩子，怎么好说歹说都不听呢!还撅我手指头!非让我把你打的魂飞魄散是不是啊！”

    小孩此刻的痛苦好像减轻了，竟然用一种鄙视的目光看着马淳易，那意思好像就是，有种你来呀!

    马淳易看见小孩的眼神可谓是怒从心中，起恶向胆边生。手指这小孩的鼻子说道，“这可是你逼我的，你可别后悔！”

    小孩环臂于胸，腿还在有节奏的抖着。好像是说随你便。

    马淳易差点晕了过去，一边朝门外走，一边说着，“你等着……你给我等着……”说着便拧开了门把手跑了出去……

    一家三口你看看我，我看看你，都不知所谓。只能静观其变……

    过了约么五分钟左右，马淳易跑了回来，进来以后门也没关。脸上挂着邪笑一手指向小孩说到“臭小子，你看这是谁来了……”

    话音刚落，一阵阴风就刮了进来。

    小孩看了看门外，显得十分惊慌。浑身不停的抖动着。

    马淳易用手把小孩身周的糯米拨开了一个缺口。只见小孩全身猛的一震，就软软的要倒下。

    一把搂住了小孩，用被子随便的盖了一下。就放在了桌子上，又拿出阴阳镜，冲着空气说道“大姐，麻烦你往旁边站站啊，别没注意把你也给收了。”说完，马淳易愣了一秒钟以后，就开始掐诀念咒。“拘魂引魄，渡善镇恶。仙界有道，地狱无魔。急急如太上帝君令。收！”

    只见死玉好像绿芒一闪。马淳易就收回了架势。

    拿起香炉马淳易来到门外。“来……大姐，这是答应你的上好供香，你慢慢享用吧。”说完就把门关上了。

    马淳易刚一转身，就感觉气氛有点怪，陈光荣三人的眼睛都瞪的圆溜溜。“你们怎么啦？孩子没事啦!”说着话就把孩子抱了起来。交给了刘芹。

    刘芹木讷的接过孩子一声不吭。倒是陈光荣说了一句“小马兄弟，你说治好了，这孩子怎么还没哭呢？”

    “你看看，他不是睡着了吗!你打他屁股一下试试。”马淳易乐呵呵的说道。

    刘芹揭开被马淳易裹得乱七八糟的被子，试着拍了拍小孩的屁股。结果一点反应都没有。

    马淳易郁闷的一捂额头，无奈到“你倒是使劲啊!”

    老太太一把抱过了孩子，甩起来一巴掌打在小孩稚嫩的屁股蛋上，小孩的屁股有弹性的颤抖了一阵，随之而来的一阵撕心裂肺的嚎啕大哭。

    这可把三个人给乐坏了。陈光荣涕泪横流的喊到“我儿子哭啦？我儿子真的哭啦？”陈母和刘芹使劲的点点头也是泪流满面啊！

    马淳易依靠在墙壁上手扶着胸口隐隐作痛，现在刚刚开启的天眼副作用又来了……但他还是觉得有点好笑，还第一次看见自己孩子哭的那么厉害，做家长的还那么高兴的。

    马淳易咬了咬牙，硬挺着说道“好啦！一家团聚功德圆满!我也就不叨扰了，这便告辞了!”马淳易刚准备收拾自己的家伙事。

    陈光荣就一把拦住了他“小马兄弟，陈大哥这辈子都记着你的大恩大德。”

    马淳易笑道“呵呵，陈大哥说的是哪的话，你都说我是你兄弟了，帮这点事还不是应当应份的啊！”

    陈光荣沉默半晌道“嗯，什么都不说了，都在心里。”

    马淳易哈哈大笑，一拳砸在了陈光荣的肩膀上“这才像兄弟说的话!”

    “啊！对了，小马兄弟，刚刚你是怎么把那个什么玩意赶走的啊？”陈光荣虽说还是有点不信，但还是好奇的问着。