
    此刻那个妇女已经疼的说不出话来了，用手胡乱的划拉着。

    马淳易一看估计也问不出来什么了。双臂一用力，就把妇女给抱了起来对葛蓉蓉道“对不起，蓉蓉，你先回去吧。我送她去医院。”说完也不等葛蓉蓉回话，就跑向了出口。

    葛蓉蓉看着马淳易离开的背影，心中丝毫没有怨气，反而觉得能和这样可靠的男人在一起，是件很幸福的事情。

    出了门马淳易叫了一辆出租车，就直奔妇幼保健院了，还好，电影院离保健院并不远，在司机师傅几脚油门也就到了。付了账，马淳易抱起女人就往医院大厅走去。大厅的护士瞧见了，立马推了一辆床车过来。接过妇女就推了进去。

    马淳易焦急的等在门口，毕竟是一条性命，怎么说也得知道个结果啊。

    片刻过后，一个医生从里面走出来。马淳易连忙迎上去问道“大夫，她怎么样了？”

    医生递过来一张单子和一支笔说道“你把字签了吧，是早产，但情况比较复杂，需要家属签字。”

    马淳易不禁郁闷了，自己怎么又成家属了，可是又一想，如果说自己不是家属，医生不给弄，那可就要坏菜了。咬了咬牙，结果单子龙飞凤舞写了三个大字，马淳易!.

    小说

    医生结过单子，看了看，然后就又进去了。

    马淳易心说，还是赶快走吧，别一会再赖上我了。反正自己也尽力了!想到这，变悄悄地溜回了家。

    半个月后……

    “小马啊，你和葛蓉蓉啥时候结婚啊，我们老哥几个可都等着喝你的喜酒那!”冯喜膳打趣着说道。

    “快啦快啦，这不是时机不太成熟吗……”马淳易也笑道

    现在，马淳易和葛蓉蓉的恋情已经公开了。大家都在等着喝这两个人的喜酒。

    “对了，小马啊，你说你这要啥没啥的，怎么把葛蓉蓉给骗到手的啊！”武卫国也调笑着说道

    “什么叫骗啊！这叫人格魅力好不好。”马淳易狡辩到

    “是吗？我怎么听说你三天两头的往人家里跑，又是洗衣服，又是帮人家换煤气的啊”赵洪亮

    马淳易听罢老脸一红。“那个兔崽子胡说八道的啊！让我知道，非扯了他的舌头不可。”

    “马师傅，外面有人找。”一个服务员急急忙忙的从外面走了进来

    “谁啊？”马淳易继续烹制着锅里的软兜长鱼，头也没回的说道

    “不认识，好像是派出所的。”服务员继续说到

    马淳易手一抖，翻炒之中的长鱼和卤汁私下乱飞，烫的马淳易怪叫一声。“你……你说什么!派出所的!”马淳易十分差异

    服务员用一种怪异的眼光看着马淳易说道“我也不知道，您还是自己去看看吧！”

    马淳易心说自己在葛蓉蓉家折腾的事儿“破案啦”……想到这里连忙用抹布擦了擦手，随即跟着服务员走了出去。

    他刚走，厨房里就炸开了锅，没办法，无论那个年代的人都爱议论是非，男人也一样。

    走在饭店的走廊里，马淳易有点不自在，因为每个人都在看向自己。有担心，也有好奇，但每个人都不说话。这种气氛之下恐怕换了谁，都会不舒服。马淳易心说，幸好蓉蓉今天休息，不然要是让她看见了，多丢人啊，只是捉了个鬼而已嘛，又没有杀人放火。至于见公安嘛！哎……这都叫什么事……

    终于来到了大厅。看见两个戴着大盖帽的公安民警站在吧台。

    一看见马淳易走了过来，其中一个个头略矮的的青年警察首先走了过来，敬了个礼，说道“你好，你就是马淳易吧！”

    马淳易点了点头没说话，他也不知道该说些什么……

    旁边戴着眼镜的警察拍了拍年轻公安的肩，说道“先走吧，一会还有任务。”

    年轻警察看了看吧台的钟一拍脑袋说道，“你看看，我差点都给忘了。”又对着马淳易说道，“先跟我们去所里吧，我们一会还要出任务！别耽搁了。”说着就和眼镜警察一起走了出去。

    马淳易很郁闷，但一句话都不敢多说，他心里其实也有鬼，没办法，谁让他是个道士呢。虽然已经干了很多年的厨子，但保不齐那天事情就能被抖出来。要知道，中国的公安，无所不能!于是马淳易像个小媳妇一样低着头走了出去。

    吧台的小陈低声低估了一句，怎么没带手铐呢……

    坐上警车，马淳易心里忐忑不安。他在想，如果自己真的因为道士的身份进去了，蓉蓉还会不会像现在这样喜欢自己。

    “嘎支支”一阵刺耳的刹车声，车子停在了清江派出所的门口，两名公安就这样走了进去。好像都没管马淳易。

    正感觉奇怪，那个年轻公安又走了出来对着马淳易说喊到“进来啊，愣什么的啊！”

    马淳易叹了口气，心说，哎，我就知道没这么好的事儿。

    进了派出所二人把马淳易带到了一件房子里，然后就出去了。只是说了句让他稍等。这让他莫名其妙。

    看了一下周围环境，有几张皮质沙发，有个茶几，前面还有个办公桌。墙上写着五个大字“为人民服务”，这里好像不是审讯室啊！电视上审讯室的墙上写的是八个字“坦白从宽，抗拒从严。”难道改啦？

    刚想到这里，房间门便打开了，进来一个穿着警服中年人，一看见马淳易，中年人一看见马淳易立马笑逐颜开一把抱住。“我要谢谢你啊，小马同志！”

    马淳易只觉得莫名其妙，挣脱了中年人的熊抱，问道“我到底犯了什么事啊，要把我带到这里？还有……你谢我什么啊？”

    听了他的话，中年人连忙摆手道“没没没，你没犯事!你怎么会犯事呢！我是要谢谢你，是你救了我们全家啊！”

    马淳易彻底凌乱了，“这什么和什么啊！不是你让带我来的那两个公安同志逮捕我的吗？”

    “啊！逮捕？”中年人也是一愣。连忙打开门扯着脖子喊到“小王，小李，你们给我进来……”