
    “啊！这就是那位“雷锋”同志啊！啊呀，好孩子啊，我们全家都不知道怎么感谢你了!”老太太显然有点激动

    老太太好像有六十多了，看来这一家子都很好的执行了晚婚晚育的政策……马淳易都不知道怎么称呼才好了。但是从陈光荣那里论因该叫阿姨或者伯母，“阿姨，你别这么说，我也就是举手之劳而已。”

    “妈……小马兄弟是来看您的大孙子的!”陈光荣拍了拍马淳易的肩膀笑着说道

    一听自己儿子的话，老太太脸上也升腾起一丝愁云“哦……那好，我进里屋把孩子抱出来，小芹还在坐月子，不能受风……小马……不好意思的啊！”

    马淳易连忙点点头，本来自己就是来看看这个“爱笑”的孩子的。

    只听里屋小声的交谈了几句，老太太就把孩子抱了出来。“来……小马，快瞧瞧你大侄子。”说着把孩子交到了马淳易的手里

    抱着孩子，马淳易并没有感觉到有阴气直流……一切都显得那么正常，或许是因为这个玩意的怨气太轻了。可打眼一看，眼睛立马就瞪圆了！原来这个孩子正瞪着一双水汪汪的大眼睛看着自己乐呢。乐的马淳易感觉都觉得有点慎人。他仔细的观察着孩子的脸，一切正常，但就是有股子／一／本／读／小说ybdu说不出来的别扭……

    陈光荣和陈母都有点奇怪的看着马淳易。因为他的脸和小孩的脸离了不到一寸。陈光荣有点耐不住性子的就问道。“小马兄弟，你是不是也感觉这孩子乐的有点不正常啊，我现在特别担心他长大会是个傻子。”

    听了儿子的话老太太甩起来给了陈光荣一脚，“你这小王八羔子，有你这么咒自己儿子是傻子的嘛!”

    “这孩子不是傻子。”正当陈光荣边躲闪老太太踹来的脚一边想解释什么的时候，马淳易却冒了这么一句。因为他终于发现了问题的所在，在这个孩子的眼睛里，马淳易竟然看不到自己的映像。

    陈光荣和陈母都定住了，半晌才晃过神来，老太太一把把马淳易的衣服抓住了，迫切的问道“你说什么？你知道这孩子是怎么回事？”此时陈光荣也投来了殷切的眼神。

    “嗯，这孩子根本不傻，他只是……”马淳易吞吞吐吐的欲言又止

    老太太一看马淳易的样子，站那就要给马淳易跪下，马淳易眼疾脚快，一伸脚尖轻轻抵住了老太太的膝盖，止住了她下跪的势头，没办法……手里还抱着孩子呢。

    陈光荣一看倒是一惊，就这脚尖一挑的功夫，这速度，这力道的把握就不是寻常人可以练出来的。就连特种兵出身的他也是办不到的。陈光荣不明白，马淳易一个厨子是怎么做到的。当然，此刻的他也没有多余精力他顾，一把扶起了自己的母亲。

    “阿姨……您这样我可得折寿了啊！不是我不说，只是怕说出来你们不信啊！”马淳易有点不知所措

    “小马兄弟，你就说吧，你连我媳妇的命都救了，我们还有什么不信的啊！”陈光荣看他犹犹豫豫的样子急道

    马淳易看已经到了这一步自己也豁出去了，大不了进去待个把星期，怎么也是一条小生命不是，自己受点罪又算什么。于是试探道“你们相信这世界上有鬼吗？”

    “我信!”

    “哪来的鬼啊!”

    马淳易话音刚落，陈母和陈光荣的反应截然相反。

    陈光荣看了一眼自己的母亲有点不满但没说什么，对着马淳易说道“小马兄弟，不要乱说，前几年的教训还不够吗？我们要相信科学，破除……啊呀，妈，你干嘛!”

    陈光荣的话还没说完，老太太踮起脚一把拧住了自己儿子的耳朵，怒气冲冲的骂到“你这个小王八蛋，你还觍着脸在这说，你小时候你得了病，看了多少大夫都看不好，要不是我去青阳观求了一张灵符，回来烧了给你喝，你估计得走在你爸爸前面!”

    陈光荣被老奶奶拧得是龇牙咧嘴连连讨饶……

    马淳易打断了二人，说道“阿姨，你既然相信我说的，那我就交个实底给你吧，这孩子，是被阴魂附了体了。”

    听到这陈光荣一把把孩子抢了过来，马淳易也没有阻止。

    “我说小马兄弟，你要不是救过我的孩子，我现在真的很怀疑你是个搞邪教组织的!我不会让你对我的孩子做一些乱七八糟的事情的，而且这样的话，你以后最好不要再说了!否则，我很难做!”

    陈光荣是部队出生，后来提干到了地方。由于作风硬朗，破案效率也高，几年间就升到了刑侦队队长。

    他向来信奉的就是马克思主义，**思想的无神论者。虽然小时候一道符水把自己的怪病瞧好了，他也只认为那是道士搞得一些把戏，自己喝的符水其实还是药。

    今天马淳易说的话，已经触及到了他的神经，如果马淳易没有就过自己的老婆和孩子，他早就把马淳易扭送进派出所劳教了。

    “光荣，你们在外面怎么了啊！”屋里传来了女人的声音想必是陈光荣的媳妇……

    “哦，小芹啊，你在里屋待的，我们没事，就是做一些科学探讨。”陈光荣不想让老婆出来，随口应付着

    可他不信，不代表别人也不相信啊，老太太一把把他推到一边，说道“小马啊！你别和他一般见识，他就是个宁种脑袋缺根筋，你别怪他啊!”

    “妈!”陈光荣快要抓狂了，他搞不懂怎么自己的老妈就信这些鬼鬼神神的事情。

    “你给我闭嘴!再说一句话你信不信我就不认你这个儿子了！”陈母真的怒了。

    陈光荣跺了跺脚，脸冲着窗户，不理这一老一少了。

    马淳易一看，事情变成了这样，心里不免有点委屈。自己只是想帮帮这个耿直的汉子，可是……哎“阿姨，没事，陈大哥只是不相信罢了，也没什么不对的，只是他没见过罢了。”

    还没等陈母接话，陈光荣又把身子转过来了。“啊对……我就是没见过，我才不相信的。你有本事，你让我见到鬼，我就相信你!”