
    话应刚落，刚刚带自己来的两个人就站在了马淳易面前。“谁让你们把我的救命恩人逮捕过来的啊！”中年人有点歇斯底里的喊到

    两个人互视了一眼都有点摸不着头脑，被唤作小王的公安先说到“陈队，我们没逮捕他呀，我们是请他过来的呀！要是逮捕，我们还能不给他拷上啊。”

    中年人听完便看向了马淳易，好像是在向他求证。

    马淳易手一指小王说道，“是，你是没没我戴手铐，我谢谢你！可你自打进了饭店以后，你有说是请我来的吗？没说两句话，就把我带来了。我估计现在饭店的人都以为我犯了什么事被抓起来了呢!”

    陈队听到这儿，一人给了一脚踢在屁股蛋子上，骂道到“你们这两个小兔崽子到底是怎么搞的，不说他是我的救命恩人，就算是犯罪分子，你们也要讲清原由吧!”

    小李低声嘀咕到，“这不是一会要去公交站抓扒手吗，怕耽误了，所以……”

    陈队不听还好一听到这个解释，直接一脚踢在了小李的屁股蛋上“抓怕手抓扒手，一天到晚就想着这些，到现在你抓到几个啊！连最起码的警察办案条例都没执行好，还抓扒手。你们两个，下了班以后，亲自给我去那家饭店把事情解释清楚喽！说＋一＋本~读＋小说＋ybdu不清楚，我直接就让你们两调到交警队指挥交通去!”

    两个人一听便慌了，连忙做了保证。随即退了出去。

    看着二人离开，马淳易还是想不通为什么叫自己过来。还有这个“救命恩人”救得到底是谁。于是他说道:“陈队长是吧。”

    中年人点了点头，一脸不好意思的说道:“我叫陈光荣，叫我陈大哥就可以了，是市局刑警队的队长。”

    马淳易一愣，一脸不可置信的重复了一句“陈大哥？”马淳易看了看陈光荣黝黑的脸上布满了皱纹，那老的……别说叫大哥，说他是马淳易的老爹估计都有人信

    陈光荣似乎也猜到了他的想法，尴尬的笑了笑。“呵呵那什么，我是当兵出身，在部队里混了几年，也不知道怎么的……稀里糊涂的就混到现在这个位置上了。那会比较艰苦啊，所以，呵呵……其实我才三十二”

    马淳易一副恍然大悟的点了点头“陈大哥，这到底是怎么回事啊！还有救命恩人又从何说起啊！”

    一提到这个问题，陈光荣又是一脸的感激“马老弟啊，你还记得半拉月前你在电影院送一个孕妇去医院的事儿么？”

    “当然记得!难道他是你的……”马淳易好像意识到了什么

    陈光荣猛的点了点头。“是是是，他就是我的爱人。”

    马淳易听到这里一切都可以解释了，只能说那两个公安急于办案，很多话都没说，所以现在弄得不清不楚的。

    “马老弟啊，我真得好好谢谢你！要不是你，我们家那口子说不定就……哎……”说道这陈光荣说不下去了。

    原来啊，那天陈光荣正好放假，心说带媳妇去看场电影放松一下，谁知道局里打来电话，说是临时有紧急任务。

    他想先陪媳妇回家，谁知道她死活要把电影先看完，说什么钱都花了，不看就糟践了。这一点儿有点像马淳易的作风……

    陈光荣拗不过她，就自己先回了市局，让小王过来替他来接。

    然后自己就去外地。因为是执行秘密任务，所以就把手机就给关了。

    十来天以后案子才办完，一开机，全是小王的短信呼和短信。

    说什么嫂子早产，速回电。

    这可把陈光荣吓得魂飞魄散啊，连忙打电话回来一问才知道，原来那天小王一到电影院就发现嫂子不在那。一打听，才知道队长媳妇要早产，被一个男的好像送医院去了。

    小王又跑到医院，才知道孩子已经生下来了。但是送她来的那个男人已经走了。

    听完小王的描述，陈光荣立马就赶了回来，幸亏马淳易的名字那么特殊，找了半天就找到了。这不一找到，他就让那两个小兔崽子去找马淳易，谁知道又闹出这么一档子事……”

    马淳易听完点了点头，心里也长舒了一口气，毕竟自己是那天的秘密没有被知晓，这算件好事。而且还救了两条命，真是善莫大焉……

    “马老弟啊！不管怎么样，哥今天一定要好好谢谢你。”陈光荣紧紧握住马淳易的手。

    “呵呵，陈大哥啊，不用了，谁看见都会这么做的怎么说都是两条性命啊！你说是不是。哦，对了孩子怎么样都挺好的吧。”马淳易连忙推辞

    “呃……”听了他的话，陈光荣脸色明显暗淡下来。

    马淳易心头一拧，“怎么了？孩子不健康吗？”

    “没……没有，都挺好的吧，男孩，剖腹产，五斤六两。只是……”陈光荣吞吞吐吐的。

    “只是什么!”马淳易感觉奇怪追问道。

    “哎，生下来到现在就没哭过，一直……笑!”陈光荣一脸愁容

    听到“笑”这个字，马淳易随而惊讶到“你说什么!”

    “一直笑，医生说，生下来的时候不哭不闹的，就从屁股上打了一巴掌，谁知道这孩子就乐了起来，一直笑。把医生都笑毛了。怎么打都不哭。别的喂奶睡觉什么的都很正常，我都快愁死了……”

    马淳易心道不好，怎么听都觉得哪不对劲，可是究竟为什么，他也说不上来便想亲自去看看。但又不能明说，变笑着说“陈哥，你看，孩子生下来我还没见过呢，你能带我去看看吗？”

    陈光荣恢复了常态连忙道“应该的，应该的……你看看，我把这事都忘了。现在也没什么事，走咱们啊，现在就去。”说着还拍了拍马淳易的肩膀。

    陈光荣的家，住在北门桥附近的一个单元楼里，是单位分的两居室，打开门。马淳易刚进屋，就看见一个老太太，在那扫着地。老太太应该就是陈光荣的母亲。看见自己儿子带了个陌生人进来就放下笤帚走了过来。

    “小荣啊，这是你的同事吧，来快过来坐，我来倒茶。”老太太热情的招待着

    “妈，您别忙了，这就是把小芹送到医院的小马兄弟。”陈光荣把马淳易向前推了推说道