
    只见被击中的女人浑身都是单孔，但并没有流多少血，继续向着他们快步走来，此时二人最感觉欣慰的就是，这个女人好像不会跑，速度至多比正常人平时走路快点有限……

    “李哥!这臭娘们不知道穿了多少件防弹衣，快开枪，打他的头啊!”此时张兵的一梭子子弹已经全部打完了，冲着李刚喊到。

    经张兵一提醒，李刚才恍然大悟，是啊……自己手里还有一把枪呢!想到这里，急忙举枪就射，又是“砰砰砰……”的一通乱射。

    那个女人身上又多出了十来个弹孔，可是没有一枪大中脑袋的，女人还是漫步尽心的想他们走过来。

    二人彻底惊呆了，正在想要不要翻墙开溜的时候。在他们对面又传来了一声枪响，一颗子弹，直接穿过了女人的后脑，从前额穿出，嵌入了他们身后的墙壁里。

    女人的身子一阵抽搐，随即扑在了地上。张兵和李刚长长的舒了口气，定睛一看，陈光荣真站在对面，两脚分开，举着枪对准了这边，枪口好像还冒着烟!

    “是陈队!”李刚惊喜交加的冲着张兵喊道……

    “老大!你的枪法真是太牛掰了!”刚逃出魔爪的张兵就开始拍上了马屁

    “像你们那样打，《一〈本读《小说ybdu明年也别想打到他的头，好了别扯淡了，快看看死了没有……”陈光荣一瘸一拐的往这边走着，刚刚的一摔，浑身的骨头都酥了，两条膀子都不像是自己的了，刚刚的一枪，也就是咬着牙开的。

    李刚蹲下身，小心翼翼的把女人翻了过来，全身上下，到处都是枪眼，尤其是额头上的一枪，高高隆起，想死周散开。李刚咽了咽吐沫，抬起头心有余悸的说道“死得不能再死了，这女的不知道穿了多少层防弹衣啊！”说着就要去扒女人的衣服。

    陈光荣慌忙抓住了他的手“臭小子，你有恋尸癖啊……”

    李刚抬起头，无辜的道“我……我只是想看看他穿了几层防弹衣啊！”

    张兵也说道：“是啊，我们两个人至少打中了他二十多枪，这都没事……”

    陈光荣眉头一皱“这是法医的事，我们还没这个权利。小张，你去把车开来。小李，你去把周围的蛋壳给我都拾起来，记住了……一个也不能给我少了，这都是要登记的!”说完便掏出了香烟，默默的抽了起来……

    次日，市公安局司法鉴定中心办公室门口，陈光荣手里拿着刚刚打印出来的验尸报告，愣愣发呆。“这……这到底是怎么回事……？”

    原来，陈光荣早上刚到局里，鉴定中心的电话就打了过来。说是验尸报告已经出来了。陈光荣听罢，便火急火燎的赶了过去。

    虽然忙到了凌晨三点多钟才回到家休息，身体又受了点儿伤。

    但是一下子就缴获了五斤多海洛因，实在是让他没有理由不兴奋。一者是避免了这么多的毒品流入市场，毒害他人。二者这也是大功一件啊！如果要是可以顺藤摸瓜，一举捣毁这个贩毒窝点，拿自己这个肩膀上，还不得再加点什么嘛！

    可是当他来到鉴定中心看到验尸报告的时候，他就再也兴奋不起来了。取而代之的是惊讶和疑惑……

    第一份关于男尸的报告一点问题都没有，就是被钝器刺穿腹部，导致多处内脏破裂，流血过多而死的。这便无可厚黑，女人的手本来就可以归于钝器的一种……

    而第二份关于女尸的验尸报告上，却在最显眼的地方注上了几个字“并未发现类似于防弹衣的护具”子弹全部打入身体内部！看到这里，陈光荣郁闷着想到，难不成我和小李他们一直都在虐尸？

    不但如此，更让陈光荣吃惊的还在后面。“死亡时间为五至七天!”这不禁让陈光荣诧异不已啊！心说昨天晚上，可是自己亲手开枪击中了她的脑瓜子才挂掉的啊！死亡时间应该是一天啊！怎么可能是五至七天呢？

    为了自己的观点，刚刚还和鉴定中心的老周辩驳了半天呢。

    当他亲眼看见尸斑以后，才无话可说。

    尸斑是人死后平均两到四个小时才会出现。尸斑的形成，是由于人死后血液与阳气循环停止，心心脉内的血液缺乏阳气的推动而沿着经脉网坠积于尸体低下部位，尸体高位经脉空虚、尸体低下位经脉充血的结果。

    尸体低下部位的毛细血管及小静脉内充满血液，透过皮肤呈现出来的暗红色到暗紫红色斑痕，这些斑痕开始是云雾状，十二到十四个小时呈条块状。四十八个小时候逐渐形成片状。

    由此他得出了一个惊人的结论，眼前这个女人，至少在三天前就已经死了。再加上天气冷，说是死上七天，他也无话可说……

    陈光荣无奈的摇了摇脑袋，失魂落魄的向大厅外面走去……

    开着车回到局里，陈光荣刚把验尸报告往桌上一放，小李就嬉皮笑脸的走了进来。“陈队……情况怎么样？我和小王都等着喝你的升职酒呢！”

    陈光荣皱了皱眉头叹了口气，把验尸报告往小李的面前一推无奈道：“你自己看看吧……”

    李刚看着陈光荣阴沉的脸，拿起了报告来，刚看没多久脸唰的一下就白了。“陈队，怎么可能是这样啊!”

    “哎，可事实就是这样……我现在连报告都不知道怎么写了……”陈光荣两手捂在额头，在脸上来回的搓揉着。

    “队……队长，这不科学啊，最晚怎么可是亲眼看见她……我……我们不会是见到鬼了吧!”李刚说着说着，就感觉脊梁骨一阵发寒，声音不由自主的颤抖了起来……

    听了李刚的话，陈光荣心中却是一动，是啊！昨晚自己和小李小王可是差点就栽在这玩意的手上啦。就那力气别说普通的活人了，就是自己也比不上啊!除非是马淳易那个变态。

    他还清楚的记得，那天自己母亲下跪的时候，马淳易仅仅是用脚尖就止住了自己母亲身体下落势头。这种力道……

    难道真的是鬼？他心里虽是这么想……但嘴上可没这么说。毕竟他是政府的公职人员嘛，怎么可以迷信呢！