
    “也没什么，只是跑到街上，随便找了一个当过妈妈的鬼魂过来，你们也知道，孩子都怕当母亲的。那个女鬼，一进来我就把困住鬼仔的糯米给弄个缺口，放女鬼进去，然后就和刚刚你被阿姨揪耳朵的情景差不多了。最后鬼仔就被女鬼活活的从你儿子身体里拉了出来!”说着还有意无意的看了看陈母。

    随即四人都哈哈大笑了起来。

    凌晨一点，马淳易一边哼着小调一边往家里溜达。本来陈光荣是要送他的，可是呢他感觉人家家里那么喜庆的气氛，实在不忍心打扰。就婉拒了他的盛情。

    到了巷口刚一转弯，马淳易被吓了一跳，只见一个穿着白色连衣裙的女人披头散发的站在那里。

    马淳易迅速往后一撤，“大胆妖孽，敢在这里袭击本道长，看我给你点……”说到这他说不下去了。因为他发现对面的女人正是他的热恋对象，葛蓉蓉!

    正当他发愣的时候，葛蓉蓉一把抱住了马淳易，头深深的埋进了他的怀里。边哭边呜咽着说道“讨厌鬼……你去哪里了……讨厌鬼……”

    马淳易反手也抱住了她“蓉蓉乖……别哭……小马哥下午有点事情刚刚处理完，所以晚了点……”

    葛蓉蓉缓缓的抬起头来，满脸的》一~本》读》小说xstxt泪痕带着哽咽说道：“下午，经理打电话到我家来，告诉我你被派出所的人带走了。我当场都懵了。马上就打电话给你，可是你关机了……然后我就去了派出所，可是那里的人又说你被市局刑侦队的带走了。我又赶到了市局，可是人家说根本没有见过你!我就又在外面到处找你，找了好久好久，一直都没有一点踪迹，最后我只能回来在这里守着，如果你再不回来，我真的不知道该怎么办了。”

    马淳易听完立刻把拿部“老爷”机给掏了出来一看，靠！又没电了……但现在不是扯这事儿的时候，把手机揣进兜里，双手轻轻的捧起了她的脸，帮她逝去泪水，眼睛一眨不眨的看着她，温柔的说道“谢谢你，蓉蓉……”

    葛蓉蓉把眼睛缓缓闭上，朱唇微启。好像在等待着什么。

    马淳易刚要吻上去只听见巷子里传来了张老太太的声音“蓉蓉啊！你小马哥回来没!要不明天再去找吧，天太晚了……”

    二人吓得连忙分开，葛蓉蓉脸羞得像番茄一样。马淳易也有点尴尬，清了清嗓子，“老太太，我回来啦!让您老也替我担心，真不好意思啊……”

    老太太打眼一看，两个人正面对面站的非常的近，孙女面颊绯红，马淳易面色也有点不自然。随即便明白了什么。

    “不好意思的是我啊，这么晚了还出来溜达什么嘛，哎……人老喽，赶紧回去睡觉喽，蓉蓉啊，你和你小马哥慢慢聊啊！呵呵。”老太太边说着便又转头回去了。

    二人你看看我，我看看你，都是欲哭无泪啊！马淳易红着老脸说道“我们继续？”

    葛蓉蓉刚淡点的面颊又红了起来，轻捶了一下他的胸膛娇嗔道“想得美……对了，今天到底怎么回事啊？”

    马淳易一看没戏了，便也冷静了下来，把下午的事情说了一遍。

    葛蓉蓉笑的前仰后合的，“那你岂不是很倒霉？办了好事还被人家冤枉了。”

    马淳易长长的叹了口气，“是啊，命不好。不过他们队里已经有人去澄清了。不然，我都想辞职了。”

    “呵呵，小马哥，你先把我送回家，好吗？”

    马淳易有点汗颜啊，“我们两人家不就隔着一堵墙嘛……”

    见葛蓉蓉调皮的吐了吐小舌头，自己才意识到问了多么白痴的问题……

    没走一会，就到了她们家院外。马淳易微笑的看着她：“进去吧，估计你奶奶还在等着你呢。”

    “嗯。”葛蓉蓉轻轻的答应了一声又向马淳易招了招手，示意他把脸凑近点，好像是要说悄悄话似得。

    马淳易不知道他有什么事，便把耳朵凑到了她的嘴前。

    谁知……葛蓉蓉竟然在他的脸上亲了一下。马淳易整个人瞬间呆住了。就在他一愣神的功夫，葛蓉蓉已经像一只小兔子一样窜进了院子里，‘咣叽’一下就把院门给关上了。

    马淳易摸了摸自己的面颊，看着紧闭的的院门傻呵呵的笑了起来。狭长眼睛里满是幸福之色，虽说‘鲍鱼’变成了‘河蚌’，那也比没得吃要强啊……

    光阴似剑，岁月如梭转眼半年过去了……

    一家室内大排档里门庭冷清，因为已经是深夜，外面还下着大雪。掌勺的老板有力无力的收拾着桌椅板凳，看样子是准备打烊了……

    “老板，还有什么吃的吗？”陈光荣气喘吁吁的跑了进来，边拍着身上的浮雪边向老板问道

    话刚说完，陈光荣身后又跟进来两个年轻人。正是“逮捕”马淳易的那对糊涂蛋，王兵和李刚！

    老板抬头一看，竟然是三个人……顿时眼前一亮。心说真是运气。临打烊了还有生意可做……连忙招呼道：“什么都有啊炒肉丝、溜肥肠、烩干丝应有尽有!来快到里面坐，里面暖和点……”

    “那好，我们一共就三个人，给一百块钱你看着弄吧。”中年人说着，从怀里掏出钱递了过去。

    “好嘞……您三位就请好吧……”老板接过钱，转身便跑到后厨去忙活起来了……

    “陈队，你说这都快过年了，这些个贼怎么就不让我们消停点呢……”王兵有点愤愤不平的埋怨到

    “就是……搞到这么晚才下班，回去估计又得被老婆罚跪遥控器了……还是不准跳台的那一种……”李刚也苦着脸说道

    “怎么着……这点小事就嫌辛苦了？那你别来干公安去干保安多好啊！”陈光荣翻了翻白眼……怒其不争道，其实他也不舒服，刚刚才有了个儿子，自己巴不得天天守在家里陪着孩子呢。

    可是就是这些个破贼，到处作案，又把自己从家人的怀抱中给拖了出来。不过，也算今儿也是出了口恶气了，刚刚行动的时候。没少给那些贼背地里下黑手。估计有一个得在医院里躺上好几天了，想到这里，陈光荣不自觉的笑了起来。