
    马淳易松了口气，继续说道：“那玩意，很厉害……你们的枪根本打不死它!行尸一般用的都是控尸符在操纵。只要控尸符还在他身上，那他就死不了。”

    这话一出，陈光荣便把心放下了，此时的那具女尸在尸检的时候，毫无疑问的都被扒光了。那还藏的下什么东西啊!可是人的好奇心，一旦被勾起来，那就是永远都没有止境的，于是他继续问道“那你说的控尸符长啥样子啊!，是不是像那电影上演的那样，一张小黄纸条子，然后贴在哪啊!”

    马淳易见他似乎挺感兴趣的，自己平时也没地方现在，难得有一个人愿意做听众，便打开了话匣子

    “其实啊，这个控尸符原本是用来赶尸的一种符咒。

    赶尸，又叫作移灵，是我们国家湘西一带的一种术法，属于茅山祝由科。但正一道也有涉及，我认为这种术法应该和苗族的巫术有联系，但现在是没办法证实了。

    起初这种术法是为了让客死异乡的人可以落叶归根，因为当时湘西一带人口住的很分散，又多是山路，用马车一类的东西根本无法运输。

    于是就有道士发明了这种术法。就是用一张控尸符暂时激活他的灵台，让施术者的思维可以进去其内。从而控制死尸。但是《一》《本》《读》小说ybdu解放后……又有人发现，如果将控尸符放在尸体的体内，控制尸体的距离可以增加十倍以上，这样一来，传统的方法就被遗弃了。演变成了体内藏符了。”

    听完他的话，陈光荣的屁股又坐不住了，瞪大了眼睛问道“你……你是说，这玩意还能放在身体里？”

    “是啊！怎么了？别以为只有科学在进步，玄学也在不断的发展……”马淳易用一种讽刺的口气说道。

    陈光荣已经急得汗都要出来了，腾地一下站了起来急促的问道“按你说的意思，是不是只要这个什么控尸符还在他的体内，他随时都有可能复活？”要知道，现在那具尸体就放在检验中心的停尸房里，这要是突然爬起来，做出一些什么事来后果将不堪设想啊!

    看着陈光荣神经质的样子马淳易快受不了了：“那不叫复活，那叫起尸……陈大哥，你今天到底怎么了啊!怎么一惊一乍的啊!”

    “小马兄弟啊!实不相瞒，事情是这样的。”陈光荣抹了一把冷汗，把事情简单而快速的说了一遍

    “你真遇到啦!你怎么不早说啊!快送我回家!”马淳易一听原来是这样，暗骂这陈光荣耽误事情，急忙起身向外走去

    陈光荣一脸疑惑，心说这小子莫不是不敢去吧：“送你回家？你不陪我去检验中心看看啊!”

    “哥!我的亲哥啊！怎么说我也得带上家伙吧！那玩意可不是我空手就能对付的……”马淳易都快急疯了，他确定，陈光荣的一枪是不可能把整张符都损毁的，应该只是打了个对穿，这样的破坏至多是让控尸的人失去和尸体的联系。

    这样一来，女尸自己起尸的话，可不是开玩笑的。有控尸人的联系，他会按照先前作法时的步骤来施行，比如慢慢走，一直就慢慢走，有人抢东西就一直追，那就一直追。

    如果没了控尸人先前施法的步骤，完全凭这没了思维的尸体自由行动，那不管是速度还是破坏力，都是很惊人的，因为他根本不知道累啊！这就好比科学家制造机器人一个道理。实现程序设定好了，自己来操作一切都很正常，你非要吧，控制权交给机器人自己，那还不闹翻天啊！

    一看马淳易歇斯底里的样子，陈光荣也知道事情玩大了，连忙掏出钱来往桌上一放。拉着马淳易就跑出去了。

    五分钟后，二人来到了马淳易的家。

    陈光荣打眼一看，屋子里很干净，比上次的脏乱差好了不知道多少倍。院子里还晾着衣服。马淳易心里清楚，肯定是蓉蓉乘着休息日，帮自己收拾过了，自己的屋门钥匙早就被小丫头要走了，为的就是这个。

    不过他可没愣着，满屋子翻腾了起来边找还边念叨着，“这个要带，还有这个，咦，我靠……捆尸索呢！”

    陈光荣四下乱望，突然看见院子里挂着一根黑乎乎的绳子，上面还凉着衣服。他拍了拍马淳易的后背，指了指外面问道，“那玩意是不是啊！”

    马淳易转头一看，顿时心就凉了半截，心说未来老婆大人啊。勤快是一种美德，可是太勤快，就不好啦！怎么拿我的法器去晾衣服呢!真是暴贱天物啊！

    把一堆还没干的衣服都拿了下来，递给了陈光荣，便解下了捆尸索。这捆尸索，通体乌金色。也是传了多少代的宝贝。

    制作相当复杂，得先把麻线浸泡在参杂了鹰血和赤硝的墨汁里七七四十九天，然后再参杂大量的金丝银线编织好，最后在浸泡在桐油之中，一年后拿出来。这才算是成功完成了。这这样制作出来的捆尸索！可以说是刀枪不入，且有着极好的破邪效果。别说是行尸了，就是僵尸也绝对齁得住……

    “陈大哥，咱们快走吧!”马淳易招呼了陈光荣一声便向外走去。

    陈光荣抱着一堆半干的衣服，愁眉苦脸的喊道：“喂！这衣服怎么办啊!”

    “直接扔我床上!”马淳易头也不回的说道

    伴随着刺耳的刹车声，二人来到了市鉴定中心。进了大厅，陈光荣客气的对着一个男人问道“你好，周玉龙法医在吗？我是带人来认尸的。”

    “哦，你直接去地下停尸房吧！他好像在那。”男人说完便走开了

    “小马兄弟啊！一会你就照我教你的话说，千万别露馅啊！”陈光荣叮嘱着。

    其实马淳易心里都快憋屈死了，怎么自己每次好心好意的帮人忙，最后得像做贼似得。

    马淳易默不作声的点了点头，随着陈光荣顺着楼梯下到了地下室。转了个弯，停在了一扇门前，陈光荣敲了敲门“老周，老周!我带人来认尸了!”里面没人搭理他，继续喊到“周玉龙，死老周……你在不在啊！”