
    就在陈光荣偷着乐的时候，王兵拉了拉他的衣角。指着玻璃门外的一个女人说道“陈队，你快看，那个女人真够白的！”

    陈光荣顺他的手看过去。只见一个女人穿着件红色的棉袄手里提着个箱子，从门前经过……露出小脸蛋在白色路灯的映射下，确实挺白的。看到这里，陈光荣拿起了筷子狠狠的敲了王兵一筷头笑骂道“你这小兔崽子，抓人的时候怎么没看你那个精馏啊……这要是让你媳妇了，还不得扒了你的皮啊！”

    李刚看了看也打趣道，“是啊，嫂子知道了，还不得罚你跪一个礼拜的遥控器啊！”

    就在此时，一名青年男子快速的接近了那名红衣女子。一把抢过了箱子转身就跑。

    刚看到这里，陈光荣腾地一下就从位置上站了起来：“他妈的，老子在这里还敢作案，今天非得好好教训教训你不可!”边骂着边快速的追了过去。

    陈光荣可是部队特种兵出身，和他比跑步，那简直就是一个笑话。

    刚跑到一个小巷子里，男子就被陈光荣给追上了。当他刚接近那男子的身后，一把抓住了他的后脖领子，随即抬起脚就踹向了他的后腰。男子好像是被汽车撞了一样，飞出去能有两米多，箱子也被惯性摔得飞了出去。

    ―一―本―读―小说{y}{b}{d}{u}

    一脚踩住了男子的后背，伸手从背后拿出手铐将其铐住。

    这是王兵李刚也赶了过来，李刚边将男子从地上拉起来便说“陈队真厉害打，没几下就追到了，真不愧是咱们老大……”

    “那你说的，咱们老大是什么人啊，可是拿过厅里举办的长跑季军啊!”张兵也开始捧起了陈光荣的臭脚。

    “好啦好啦，别拍马屁了，小张……你去把箱子捡过来，小李……你去看看受害人有没有受伤……”陈光荣迅速的安排二人接下来的工作。

    听了陈光荣的话，张兵像兔子一样窜了过去。李刚也站起身来想去看看那个“白富美”。可刚一转身，就见到那个女人已经从远处的走了过来：“陈队……他没事……自己过来了。”

    “是吗？”陈光荣刚要转头去看，就听张兵那边鬼喊狼叫起来：“陈队，有有有……白……白……”

    陈光荣一听以为他又要说这女人白呢，气的三尸神暴跳，冲着张兵就骂开了：“我白你大爷啊！还想看白的，死回家看你媳妇去!”

    “不不……不是的……队长，是白粉……毒……毒品”张兵被眼前的一切刺激的话都说不利索了，废了半天劲才把整句话说完

    “什么？你小子是不是想破案想疯了啊！”陈光荣又扭回头看了看那个红衣女人，依旧是漫不经心的往这里走。不像啊！要是毒品，这女的还不早跑了啊。“你小子要是敢骗我，我非扒了你的皮!”说着便交待李刚看好抢劫男子，然后就跑了过去。

    看着地上散落一地的透明小袋子里的白色粉末，陈光荣也是吓了一跳，打开袋子，从里面捏出一点来看了看，又尝了尝……立马把袋子丢进了张兵的手里，“你把这些东西都收到了，我去看看到底是怎么个情况。”

    与此同时，这时这那个女人离他们已经不足二十米远了。李刚嬉笑的调戏着才落网的青年人。“你他奶奶的别哼唧了，谁让你不长眼，碰上我们陈队长了，一百米之内，我还没见过谁能跑过他呢，你这样的算是不错了，坚持了一百多米，哈哈……不过也怪你运气不好，我们哥仨个都是憋了一肚子气火，队长没踢死你算你运气了!”

    李刚话音刚落，女人也快到切近，抢劫男看到这个女人就来气，要不是这个女人走路漫步尽心的，自己也不会去抢她的箱子啊！便瞪着女人骂道“臭娘们，你给我等着，等老子出来……哼哼！”

    李刚一边在男人后面反扣住男人的膀子一边安慰女人，“美女，别怕啊！我们公安机关一定……啊！”李刚和男子一起发出了撕心裂肺的惊叫声!

    把正往这边走的陈光荣吓了一跳，连忙跑了过来。定静一下，不禁也是差点吓尿出来。只见那个红衣女子的整个双臂都没入了那名抢劫男子的小腹之中，两只手穿过了男人的身体从后面探了出来。就差几公分就能碰到李刚了。男人的叫声是痛的，李刚的叫声是被吓得。

    陈光荣怎么说也是特种兵出身，又干了这么多的刑警。不是没有见过死人过来的，可是这样血腥的场面也看得他是震撼无比。

    但也只是稍稍愣了一下之后，一把把李刚给拽了过来。

    此时女人的手臂也从抢劫男的小腹里抽了出来。只见她满手满臂都是血淋淋的，手指之间还夹带着某些不知名的内脏器官。

    心理素质较差的李刚见到此景，瞬间就吐了……便吐变从腰间抽出手枪指向了这个变态的女人却一句话都说不出来。

    陈光荣一把挡开了李刚手中的枪怒骂到道“没出息的玩意，对付个女人还用拔枪嘛!”说着一步垮了过去，刚想使出军旅擒拿手，却见女人一膀子就甩了过来。虽说这女人走路不快，但是这出招的速度却是能吓死人。

    就在这电光火石之间，陈光荣连忙举臂格挡。

    可他没想到这女人的劲道实在是太大了，双臂接触，陈光荣只感觉双臂撕裂般的痛苦传来，人直接就飞了出去，重重的横摔在了巷子的墙壁上。他只觉得眼冒金星，耳朵轰鸣，气都倒腾不过来了。

    看见自己的偶像都飞出去了，李刚更是被吓得连连后退。这时张兵也跑了过来，他去年刚进刑侦队，年少气盛，看情况危机，也不管他三七二十一，拔出枪就狂射了起来。

    本来，这里只是个小巷子，又入夜了，根本没有其他人，但他这一开枪。隔壁屋子就有传来了骂娘声“他妈的，哪家的龟儿子，那么晚了不睡觉，在这里放炮仗!”说着还把窗户打开，把脑袋申了出来。可当这个男人看见了外面血腥的场景之后，“碰”的一声有把窗户死死的关紧之后就再也没有动静了……