
    马淳易站在这里，感觉寒意逼人，怨气冲天……可能是因为这里装的都是非正常死亡人的尸体吧。拉了拉陈光荣的衣服说道“陈老哥，里面不会出什么事了吧！”

    陈光荣心头一紧，要是为了这个事儿把老周的性命丢了，那自己还不得后悔死啊!想到这里，一脚就踹在了门上。门“砰”的一声就打开了。

    二人走了进去，马淳易打眼一看里面的白炙灯灯光很暗。一排排类似于自己饭店冰箱的冷柜竖立在那。旁边还有两个铁架子床，上面躺着一具男尸，半个脑袋都没了，里面的脑子都可以看的一清二楚，面部塌陷了下去。嘴巴还长得老大，好不恐怖。尸体的旁边还放了一个托盘，托盘上有许多的小刀片，剪子一类的东西。

    看到这里，陈光荣忽然惊声叫了出来“小马兄弟，你快看!”

    马淳易也被吓了一跳，连忙顺着他的目光瞧去，只见一个冷冻仓已经打了开来，里面空空如也!什么都没有。

    陈光荣咬牙切齿的骂了出来“妈的！老周一定是遇害了，臭娘们……你给老子滚出来!老子今天非扒了你的皮不可!”

    周玉龙，今天五十多岁，为人正直，和陈光荣一样，也是从部队里退下来的。不过一个是特种兵，一个是军{}{小}说3w.ybdu医，而且还是一个团番号的。陈光荣自己进入到刑侦队就没少接触他，接触久了感觉脾气都蛮投的，便变成了朋友。

    这么多年来，除了为了那份逆天的验尸报告以外，还真的就没闹翻过!由于一个办案一个验尸，局里都笑称二人是展昭和公孙策。这次一看老朋友因为自己的失误而遭了难，自然就无法理智的去想一些事儿了。

    马淳易看着陈光荣激动的样子拍了拍他的肩膀，“陈大哥，冷静点……你都没看见他的尸体，你瞎喊个啥……而且那个打开的柜门很有可能又是这具男尸的。”

    陈光荣一听也有道理便把头转了过来想问他一些问题，谁知道他刚一转身就被马淳易一把给斜着推出了老远。

    陈光荣一个没站稳，“咕咚”就坐在了地上，抬眼一看，刚刚自己站着的地方赫然站着一个赤条条的女人被马淳易一脚给踹飞了出去，直接把躺着男尸的小铁床都撞翻了。男女尸体滚成一团。那正是那天被自己一枪爆了头的女尸。

    “妈的，我就知道老周已经被你个杂碎给害死了!”骂着便扑了上去，和女尸纠缠成了一团，这一幕都快把马淳易看到了，我的个乖乖，这家伙原来这么猛啊，敢和行尸硬碰硬的近身搏击啊。

    就在马淳易对他的义举佩服不已时，陈光荣却疲软了。直接被女尸一脚给踹到在地，女尸刚想扑上去卡住他的脖子。马淳易紧跟着一击碎魄掌就拍在女尸的脑门上，虽然这碎魄掌是用来拍冤魂附体的人的。但是作为一种攻击类掌法还是很实用的。

    被他一掌拍个正着的女尸往后几个咧切。他乘机就把陈光荣拖了过来“陈大哥，你别添乱了。快站一边去……”

    陈光荣也知道对付这东西自己不够看的，就乖乖的闪到了一边。

    此时马淳易已经从怀里拿出了一把铜钱剑，甩手就掷向了女尸的额头。女尸根本没反应过来，就被铜钱剑刺中了，可是让他傻眼的是，剑身根本就没刺进去。就落在了地上。回头一想，也难怪……这女尸在冰柜里都冻成速冻冷鲜肉了，这铜钱剑也不锋利，能刺进去反倒是怪了。

    他在发愣，女尸可没有。对着马淳易的面门就抓了过来。

    马淳易急忙向后退，把藏在腰间的捆尸索解了下来。当着鞭子就抽了过去。

    捆尸索在惯性的驱使下缠绕在了女尸的脖子上，随即女尸就是一阵抽搐，再用力一拉，女尸就扑倒在地。他顺势一屁股坐在了女尸背上大喊到“陈大哥，快来帮忙啊!”

    陈光荣连滚带爬的赶到近前，急促的问道“我能帮些什么啊!”

    马淳易坐在女尸的身上，一只手死死的拉着捆尸索，用力的向后扯着!让女尸的脑袋抬起来，另一只手把捆尸索的另一头甩给了陈光荣急促的喊到。“接住这一头，我一会把他弄起来，我喊三二一，你绕着他打转就行了!记住!要快!”

    陈光荣接住捆尸索的一段，深呼吸了一口，歇斯底里的喊到：“狗曰的来吧!”

    马淳易听完当场就有点抑郁，这是在骂我还是在吗女尸啊……他缓缓的改成一脚踩着女尸的背，一只腿慢慢直起来，手里继续加着力道以牵制女尸的行动能力。

    尸体像古代吊桥一样，缓缓的从地上开始往上升。马淳易开始了倒计时“三，二……”

    陈光荣紧紧握住捆尸索，手心都冒汗了，眼睛一眨不眨的盯着女尸。

    “……一!动手!”马淳易一把将尸体拉了起来，送开了手，抵住女尸后腰的脚顺势一踹，把女尸踢得向前踉跄了两步，还没等女尸做出下一步动作，陈光荣像一阵旋风一样，绕着女尸就转起圈来!一圈，两圈，三圈，随着圈数的增加，捆尸索越来越短，陈光荣离女尸的距离也越来越近，直至绕着跑的他和女尸脸对脸的时候，他才意识到，已经绕道头了，连忙闪开。

    马淳易从背后就给了女尸一脚，女尸再次扑街……

    看着被困的像木乃伊一样，直挺挺倒在地上的女尸，二人同时长长舒了口气……

    “这……这就完事了？”陈光荣心有余悸的问道。

    “没呢，现在得把那张符给取出来。”马淳易蹲下身，不停在地上挣扎的女尸头发里翻找着什么。“你在他头上开了几枪？”马淳易问道。

    “就……就一枪啊!怎么了？”陈光荣听他这么说，又紧张了起来。

    马淳易两只手死死的按住了女尸急忙道“那就对了，帮我找一个玻璃杯来……”

    陈光荣丝毫不敢懈怠，连忙四下张望，正好看见旁边桌子上有一个平时用于装死者小型器官的一个玻璃容器，问道“这个行吗？”