
    下午五点，马淳易和陈光荣拖着沉重的步子从鉴定中心的大门走了出来。

    “小马兄弟啊!对不住你啦，害你又是拼命又是收拾的。”陈光荣一脸愧疚之色

    “算啦，都是兄弟，我看周老哥这脾气算是不错的了，只让我们打扫干净，要是换了别人，估计就得报公安了……”马淳易苦笑着摇了摇头。

    “呵呵，他往哪报啊!我他娘的就是警察……哎，只是这个条线没办法查了，可惜了得。”陈光荣有点失望的说道。

    “你想查下去？”马淳易一挑眉毛，显得有点神秘莫测……

    “那不是废话吗!一来可以避免大量毒品流入市场，可以少危害许多人，二来可以升职加薪嘛！”陈光荣一点也没有避讳的意思，直接把自己的想法说了出来。

    马淳易看着这个耿直的汉子，多少有点喜欢上他了。虽说脾气直了点，但是待人却很真诚……想到这，便从口袋拿出了个东西，在陈光荣面前一晃。：“如果说我有线索呢？”

    陈光荣看了一眼，没看清楚，好像是白色的什么东西。“什么玩意啊，来给我看看。”

    马淳易把手里的东西递给了陈光荣。“这个是我刚刚从那个女人的脑袋里面扣出来的……”

    ｛一}{本｝读~小说yb][du

    “我靠!你变态啊你!”陈光荣一把丢掉了手里的东西，说着又要吐。

    马淳易连忙蹲下身去捡“这可是线索，你要是不想破案，那就算了……”

    陈光荣咧了咧嘴，“啥……这玩意能找出什么来啊!”

    “你现在相信这世上有鬼了吧！”马淳易捡起东西直起身说道

    “信啊!……刚刚特么的都打成那样了，我还不行嘛……”陈光荣心有余悸的回答。废话，遇见那么多的事在不相信，那我不是变成傻子了嘛。

    马淳易有晃了晃手里的东西说道“这个是那女人脑子上的脑皮，这里面有她的一些记忆，我能用道术，通过这个，说不定可以找到你想要的线索!”

    “真的吗？怎么弄？”陈光荣精神大振，也不觉得恶心了连忙问道。

    “呵呵，你要想知道的话，晚上十一点半之前，找一个你信的过得，而且必须属狗的人，还有带一张本市的地图，来我家里，我来帮你搞定，好了现在送我回家……”也不等陈光荣再问，马淳易一开门，就上了车。之后不管陈光荣怎么问，他就是死活不说，就一句，想破案，晚上带着人来我家……

    马淳易刚到家门口，就看见葛蓉蓉叉着手站在院子里冲着自己瞪眼睛。马淳易不禁一阵恶寒啊!心说完了完了，不知道这姑奶奶又发哪门子邪火了。“呃……呵呵，蓉蓉你来啦……”

    “早就来了，你中午回来过了吧!你看看我上午才收拾好的屋子，帮你洗的衣服，没半天，你把家里又弄成什么样子了!”葛蓉蓉没好气的说道。

    马淳易只觉得后脊梁发寒，自从和这小丫头正式确立了恋爱关系，她就开始带着帮自己操持家务，只要没事就过来收拾，但是每次只要发现自己又把屋子弄得乱七八糟之后，轻则少不了要被絮叨一阵子，重则就要罚抄“我要爱干净”这五个字五百遍……不知道今天是重则呢还是轻则……“蓉蓉……那什么，今天陈大哥来找我，让我帮他办一件案子，我就回来找了几件家伙。所以……”

    葛蓉蓉一脸怀疑之色，“真的？我要是知道你骗我，我一定让你罚抄一千遍“我要爱干净!”

    马淳易最怕罚抄写东西了。可以说都是小时候造成的阴影。

    马淳易小时候只要一犯错，师父一不打，二不骂，就发抄书，是左一遍又一遍，抄到最后，师父那点书全被自己背的滚瓜烂熟，是正背如流，倒被也如流，是真正的倒背如流!不过也多亏了那时候的抄书了，比如符咒手札，什么伏魔志，等等关于道术的东西，他是烂熟于胸，导致他现在不管运用什么道术来都是得心应手。

    尤其是正一札记，通篇七十多种，每一种又有千万种变化。要不是那时候自己狂抄，能记住一半就不错了。虽然他的修为不算什么，但是理论知识估计很少人可以比得上……

    此时听了葛蓉蓉的话，不禁就是菊花一紧啊!连忙说道“真的真的，不信你晚上留下来看看，我还要帮他找线索呢!”马淳易连忙保证到

    “好啊！正好我也想看看，小马哥的威风呢！”葛蓉蓉突然高兴起来。

    女人啊!真是一种复杂的生物，翻脸比翻书还快，前一秒还怒不可遏，只要遇到什么他感兴趣的事情了，便立马喜笑颜开……马淳易感叹着。

    吃罢晚饭，两个人在屋子里闲聊着。外面传来了，敲门声。马淳易也没问，就站了起来准备去开门。

    “小马哥，是谁啊？”葛蓉蓉问道

    马淳易微微一笑道“肯定是他们来了。”说着就出了屋。

    来到门口一看，果然是陈光荣，后面还有两个人。一个瘦高个的年轻人，还有一个已经谢顶的富态中年人。马淳易不免有些意外。打开门把他拉倒了一边问道“我不是让你找一个人的嘛!怎么一下带来了两个啊!”

    陈光荣两手一摊，十分委屈的说道：“我也没办法，本来确实是请一个，可谁知道……”

    正在说话之际，葛蓉蓉也从房里走了出来，刚刚看见富态中年人就是一愣，本来就不算小的一双美目瞪得更大了，一脸不可置信的指着中年人结结巴巴的说道，“孟……孟书记？您是孟书记！”

    听了葛蓉蓉的话，马淳易有点感觉好笑，自己长这么大别说是市委书记了，就连乡长他都没有接触过，以前接触过的最高行政级别的可能就是他们村的大队书记了，现在多了个陈光荣，也不知道他算不算行政上的人……“蓉蓉，你没发烧吧，孟书记怎么可能来我这个小破庙呢!”孟书记，h市市委书记，孟宪诚，零四年任职，至今已经三年了