
    葛蓉蓉甩了甩脑袋，又仔细的打量了一遍中年人，确认自己没搞错之后才肯定的点了点头。“小马哥，真的是孟书记，上个月在洪武厅接待省里来的领导时，还是我和小李站厅的呢……”

    听到这里，中年人的表情显得有些不太自然，这种应酬的事情向来都是官场大忌，虽然大家心里都有数，但是知道就好，千万不能挑明了……很显然，这个涉世未深的小丫头让孟书记的脸上有点挂不住了……他尴尬的笑笑了，随即说道：“呵呵……还是说说正事吧，我呢……是光荣的老领导，听他说今晚需要请一个属相为狗的人来协助破案，我便来了，怎么……有问题吗？”

    马淳易干笑了两声连忙摆手道：“没没没……没问题，孟书记大驾光临寒舍，我高兴还来不及呢，怎么会有问题呢……”

    刚说到这里，马淳易就一把把陈光荣拖进了屋里，咬牙切齿的说道“你搞什么鬼啊!我让你带一个人，你却给我带来了两个，这也就算了……可我让你带信得过的人，你怎么带了个市委书记过来，你不知道现在国家正对法―轮―功和全―能―神严打的厉害啊！陈大哥，我的陈祖宗！你究竟是闹哪样啊……”

    陈光荣此时也不知道该说什么好了，其实他也没打算请来自己这&一&本&读&小说{.{yb}{du}.}个老领导来，可当马淳易走后，自己巴巴的坐在车里盘算了半天，又要是属狗的，又要信得过的，除了这个孟书记以外，他再也想不出第二个来了。

    可是自己又却是舍不得放弃这么好的一个机会，一咬牙一跺脚，就打算找上门先去试探试探。

    于是，便买了些礼品到了他们家。先是一番嘘寒问暖，然后就扯开了。

    他先是感叹当年的那些个一同为抗洪救灾牺牲的战友们。说自己非常想念他们。有说前两天自己梦到了那些战友给自己托梦，说想自己了。甚至还说什么，以后自己要是去世了，不知道是什么感觉。

    问到孟书记信不信这世界上有鬼的时候。哪知孟书记一听这话便来了兴趣……便追问了起来，要说姜还是老的辣。没一会，陈光荣就把马淳易给彻底的卖了……最后试探着问他愿不愿意帮帮自己……

    没想到孟书记竟然一口就答应了，看样子还很感兴趣。于是便带过来……至于那个青年人，叫关锋，是孟书记的保镖兼司机，已经跟了他好多年了。到了院门口说什么也要跟着进来，好像自己这个老下属会谋害孟书记似得，最后事情就演变成了现在这个样子……

    “那什么……小马兄弟啊！你别多心，这个……我对孟书记呢十分的信任，这样!你要是因为这个事情进去了，我就拼了这个队长不做了，我也要把你保出来！再说了，你这是正儿八经的道教传人，和那些邪教沾不上边……安啦……安啦……”陈光荣把胸脯拍的啪啪作响的保证到。

    马淳易听了他的话多少放了点心，但还是指着他的鼻子说道：“这可是你说的啊！我如果真的为这事进去了，可别忘了你刚刚向我保证的话啊！”

    就着二人在里面折腾了一两分钟之后，马淳易又笑着把陈光荣拖了出去。刚想说些什么来化解一下现在的尴尬气氛，没想到孟宪诚先笑着说道:“呵呵，小马同志啊！你不要有什么顾虑嘛，不管是用什么方法，只要能成功的破获这起案件，那就是好方法嘛！你说是不是这个道理啊！”

    孟宪诚这么一说，倒把马淳易整得没词儿了“呃……那什么……”支支吾吾了半天，连句整话都没说出来。

    “怎么啦，我都放的开……你这个主要当事人却放不开啦？不要担心嘛……而且，光荣以前还救过我的命，就冲着一点，我也得帮你们保密不是吗……”孟宪诚继续一脸无害的说着

    听到这里，马淳易也放开了。去他娘的……多大个事儿啊！自己也没坑人害人的，至多算是迷信，再说自己怎么也是正一传人，不是那些邪教传播者……大不了进去蹲一段时间嘛！也判不了死刑。想到这里，他走到孟宪诚面前说道“那什么……孟书记啊！麻烦您进屋先坐吧……时间还没到呢，要等到子时，也就是十二点才也可以。”

    把三人迎进屋，葛蓉蓉连忙去找杯子倒水，好不容易找到了一个被子，两个碗，给他们倒上，就这唯一的杯子，还是她小马哥每天刷牙用的呢。

    马淳易见眼前的四个人一言不发，只是默默的坐在那，气氛显得有点尴尬。自己也不知道说些什么好了。想了好半天，憋出一句“陈队，孟书记，我先准备一下东西啊！蓉蓉啊！陪几位客人说说话……”说完，就一溜烟的跑进了里屋。

    其实有什么要准备的啊！就那么几件东西，四支香、一张h市的详细地图、一只油性笔、一张通心符，还有这个从女尸脑袋里抠出来的大脑皮。最后需要用的杯子，还在外面给孟书记喝水呢……把几样东西归置了一下，没用五分钟的时间……都是现成的。地图在陈光荣手里。一切具备，就开始看着墙上的钟开始发呆。

    可没过一会，外面竟然聊起来了，听起来还挺火热的。马淳易就有点好奇，便走了出去。这时正听见葛蓉蓉在那正说着呢“孟书记，你都不知道，就因为这，小马哥在饭店解释了将近半个月，呵呵……”众人也都哈哈大笑。

    马淳易一听就明白了，原来是小丫头再说自己的糗事儿呢。他干咳了两声尴尬地说道“这可不怪我啊！都是陈队当时没让手底下人说清楚，后来也不知道是怎么解释的，越解释越乱……”

    陈光荣已经笑得快不行了，一边捂着肚子一边摆手说道:“哈哈哈……这不都是误会吗！我要是有心的，随你怎么着……”