
    一听孟书记这么一说，陈光荣顿时语塞了。没办法，谁让自己这个老领导也是武将出身呢……当初他在军中也是万人敌的角色。况且今年也不算大，还没到五十，论军事素质远比和小王小李二人比起来好多了，要是和一些三十多岁的青壮年更是强了不止百倍。

    “好啦！就这么定了，再啰嗦小心我把你在部队里偷战友内裤穿的事情，全抖楞出去！看你在局里还怎么混……”说到这儿，孟宪诚也顿住了，他忘记还有女孩子在场了。看看了葛蓉蓉尴尬的笑了笑

    陈光荣的脸刹那间就憋成了猪肝色，看着其余三人偷来怪异的目光，心说……老领导，你这可已经都出来了啊……

    “小马哥，我也想去……”葛蓉蓉小声的嘀咕道，那样子别提对可人了……

    “得了，我的小姑奶奶，咱能别跟着掺和了么……”马淳易一脸苦涩，他完全没有想到孟书记也会要跟着去。这不出问题还好，一旦出了问题，自己恐怕就不是蹲几天号子的事情了……

    “对了小马，你看……”孟宪诚指了指身边还半悬空跪着的关锋，随即提示到

    马淳易挠了挠头，不好意思的笑着说“不好意思！说着说着就给忘了……你们诸位都请退几步吧。”

    一-本-读-小说xstxt孟宪诚和葛蓉蓉很听话的向后退了几步。

    只有陈光荣不解的问道“为什么啊？这和他有关系么。”

    马淳易只说了句“我要帮他放气！”，就直接把关锋嘴里含着的油性笔给拔了出来。立马闪出老远只听“咕咕……噔……噹……”一阵噼啪乱响。

    陈光荣提鼻子一闻，我的个神呀，简直臭气熏天估计勾点芡就成屎了！把他熏的是眼前一黑一阵干呕……

    与此同时，关锋也恢复了常态，刚刚瞪圆了眼睛，把手指向马淳易说了个“你……”字，就也跟着干呕起来。

    马淳易连忙赔礼道歉……“关大哥！别生气啊……你排除的这个气，对你有好处……都是你这些年吃五谷杂粮残留的污秽之气。绝对是百利而无一害……”

    孟宪诚远远的躲在了屋子里，探着头也跟着劝慰到：“小关啊！你别生小马的气！他也是为了破案嘛！多多理解一下……”心里却是在想，今天得亏把他带着，否则现在遭罪的不就是自己了嘛……

    半晌……关锋和陈光荣终于摆脱了刚刚的阴影。关锋对马淳易伸出了手，“小马啊！你的功夫真是了得啊！刚刚那个就是传说中的点穴吧？”

    “差不多吧，其实也就是用相应的力道，快速封住你的心脉，让你陷入短暂的半休克状态而已。”马淳易一挑眉毛，轻描淡写的说着。

    这句话却引来了除了葛蓉蓉以外等人的白眼，三人都是习武之人，多少都了解一些。所谓相应的力道，就是不能轻，但也重不得，轻了封不住心脉。重了，很有可能就不是短暂半休克那么简单了，弄不好可是要出人命的。还而已？太能刺激人了吧，三人皆是无语至极。

    马淳易看中人的样子也猜到了其中的原委，干笑了两声随即岔开了话题……

    “好了，不讨论这个了，咱们赶快去看看吧！，说不定犯罪分子还没走呢！”说完便进屋收拾起自己的家伙什。

    闻言三人也都如梦方醒，急忙往院外走去。当马淳易挎着乾坤袋提着宝剑从屋里出来时，葛蓉蓉一把拉住了他，一脸担心的嘱咐道：“小马哥，你要小心一点啊，我在家等你。”

    马淳易心中一暖，这个“家”字，可谓是包含了许许多多的意思……虽然自己也没有百分之百的把我，毕竟还不知道对手的修为深浅……但他还是刮了葛蓉蓉一下鼻梁，满不在乎的笑道：“呵呵，你小马哥我厉害着呢，别担心，快回去休息吧，这么晚了，你奶奶该担心了……”说完就跟着走了出去

    葛蓉蓉看着他离去的背影，默默地向天祈祷着……

    车行驶了二十多分钟，来到了郊外的一个三岔路口停下了。众人下车，马淳易举目四望，周围除了树，再没有别的东西了。几个人都有点失望，因为这里就是地图上所标注的地点了……

    陈光荣好想感觉到了不对劲，挠了挠脑袋嘴里念叨着。“我记得这里应该是小王庄附近啊！怎么会是小树林呢？”

    他这么一说，关锋好想也想起了什么似得，插嘴道：“你这么一说我也想起来了，这里好像是有个村子。怎么会是这样呢！”

    马淳易听完，心中已然明了，想必对方已经知道己方的行动，所以提前设下了套，眼前的一切，应该是鬼打墙才对！

    一念即此，咬破食指，把血珠滴在了地面上，使劲一脚跺在了上面，道了声“破！”只见四周景物一阵扭曲，所有的东西都变了。只见这哪是三岔路口啊！分明就是一个坟地嘛！

    “大家都要小心了，我们的行动可能已经被对方察觉到了……刚刚就是很好的证明！”马淳易冷冷的说道，虽说鬼打墙十分小儿科，仅仅是利用坟地的阴魂设个阵，将周围的阴气引过来，从而影响人的视觉……但是有一就有二，下面还不知道有什么全套在等着自己呢！

    三人看见这般情景，再傻也知道是怎么回事了。陈光荣掏出两把枪，一把交给了孟宪诚，一把自己用，至于关锋。自己从车里拿出了一根铁棍来，这是千斤顶上的撬棍……现在已经变成武器了……

    陈光荣看着周围一个个的坟包，心中不免有点发憷，拍了拍马淳易的肩膀问道：“马老弟，这里不会就是毒贩子的窝点吧！”

    “不会太远，方圆一里之内。他既然能操纵阴气给我们来了个鬼打墙，他一定就在附近……”马淳易缓缓抽出了宝剑，对于他来说，对付那些个玩意，枪远没有他手里的剑来的好使……

    四周静悄悄的，除了他们的喘吸声，再没有一丝声响，一个个坟包上，长满了杂草，微风拂过，左右摇摆，在月光的映照下，显得格外的瘆人。突然，一个黑影从他们身前掠过，速度之快，犹如闪电一般……陈光荣抬手就是一枪！