
    “哎……你们年轻人办事就是毛毛躁躁的，下次可不能再这样啦，人民警察做什么事，都需要思前想后才能去做，一切以民众利益为主嘛，你看看你，本来想去感谢这位小兄弟的，却闹出了那么多的事，下次注意啊……”

    听着孟书记的教训陈光荣也不敢再笑了，连连点头称是……

    马淳易的心里倒是解了气了“呵呵……孟书记啊！你们做领导的是不是都很忙啊！”

    “哎……忙又有什么办法呢！人在公门，身不由己啊！整天的奔波劳碌，这不都是为了市民可以提高生活水平嘛……”孟宪诚一边叹着气一边说着官面上的话……听起来毫无营养……

    又聊了一会，马淳易掏出手机看了看……见时间差不多了，就站起身来道，“诸位，都来院子里吧，时间快到了。”

    带着应用之物来到院子里，众人站定。马淳易盯了孟宪诚看了半天，也没敢把自己想说的话给讲出来。

    他又把目光看向了旁边的陈光荣，随即摇了摇头……不行……他属鸡的，不管事啊！又看了看葛蓉蓉，这更不行，属马的。最后把眼看向了关锋，“呃，关大哥是吧！你的属相是什么啊？”

    这关锋一看问自己了也没多想便说道“我是属猪\一\本\读\小说xstxt的，怎么了？”

    马淳易一听喜出望外，心说猪和狗嗅觉差不多，就是你了。“关大哥！我想问你点你件事啊！这个……”刚说到这里，马淳易一个健步就来到了切近。

    关锋虽然事先毫无防备，但是还是反应了过来，抽身一退。要知道，能当上市委书记的司机兼保镖身手肯定有过人之处的。可还是晚了一步。

    马淳易右手以迅雷不及掩耳之势出指，一下子就点中了关锋的前胸。就在手指刚刚与关锋身体接触的一刹那，被点中的关锋就一动不动了。

    “你要干什么！”陈光荣和孟宪诚同时惊呼道……

    马淳易见关锋中招，随即微微一笑，“没事……没事的，只是零时决定换了个人而已……”说着马淳易把院子里的一块木板拿了过来，冲着陈光荣说到，“地图呢？”

    陈光荣没弄明白到底是怎么回事，但还是从口袋里拿出了地图交给了他。

    马淳易把地图平铺在小木板上。再让关锋的手臂平伸，最后把木板硬塞到了他的手中，此时的关锋是一点反应都没有，只是眼皮在不停的眨巴着。

    孟宪诚看到他不知所谓的动作，忍不住问道：“小马！你究竟在做什么啊？”

    马淳易也没回答，只是自顾自的继续忙着。

    他将四根香倒持手中，上短下长，随手这么一翻，四根香毫无征兆的点着了。把香举过头顶，东南西北四个方向个拜了三拜，然后把其中的三根香插在了泥土地上，用最后的一根香的根部微微的扎了关锋的食指，流出一点血珠。

    随后拿起了杯子将血珠和女尸的脑皮都放了进去。

    最后两只夹出了通心符随手一抖就燃烧了起来，随即往杯子里一扔。等符燃尽被子里身腾起一阵烟，乘着烟未散去，马淳易一把将杯子口盖在了关锋的嘴上，一提他的耳朵，关锋就把杯子里的白烟给吸了进去。

    顿时，双腿好像失去了力气一般，顺势就要跪倒，马淳易递出了一个脚尖，点住了关锋的膝盖，瞬间止住了他下跪的势头。等他收回脚时，关锋竟然神奇般的就这么膝盖弯曲的半跪着。

    马淳易又从旁边拿来了油性笔，笔尖冲下就这么塞到了关锋的嘴里。最后一拍他的后脑勺。道了一声“通！”

    诡异的一幕便发生了……

    只见关锋好像受到什么控制似得。脑袋就开始动了起来，连带着嘴里的油性笔也跟着在地图上画了起来。

    周围的三人都看呆了。马淳易对着陈孟二人说道“呵呵，这个是“符咒追踪法”，可惜只限于被施过法的死尸，如果不是这个限制，现在的许多案件都可以很轻易的破解！”

    四人听闻皆是骇然之色，没想到道术还有这样的妙用。孟宪诚笑着问道“呵呵，现在我有点明白了，你临时换人，就是不想这样折腾我吧……”

    马淳易老脸一红，点了点头……

    没一会，关锋的脑袋就不动了，马淳易把地图抽了出来看了看，其余三人也凑了过来。只见地图上被油性笔画出了一条清晰的路线，虽说中途被陈光荣三人组织，目的地已经无所考证。但始发地已经可以确认下来了……

    马淳易指了指这线说道“这一条线就是那个女人被操控之后去过的地方。最初的出发点都是这个地方，我想……操纵这具女尸的人，应该就在这里了!”

    陈光荣一听大喜，一拍马淳易的肩膀说到，“好，谢谢你，小马兄弟！只要这个人还呆在这里，我一定能抓住他！”

    马淳易却很是担心，因为懂得这种术法的人应该已经比较厉害了，若不是自己天资本就不错，小时候又把理论知识奠定的那么扎实，可能根本也不会这种术法……“陈队，你要一个人去我还真不放心，他既然会移灵之法，想必也一定会使用其他的术法自保的，你一个警察功夫再好也不一定管用啊，要不我跟你一起去吧！”

    “这个……”本来陈光荣还是很有信心的，心说鬼怪咱是对付不了，人还搞不定吗？，可是被马淳易这么一说，心里也泛起了嘀咕，白天的惊心一幕，仿佛又显现在了眼前似得……

    孟宪诚闻言先是看了看马淳易随后冲着陈光荣说道，“嗯，小马说的很有道理，这样吧，我也陪你一起去！怎么说也可以搭把手，互相照应一下……”

    陈光荣一听就急了，连忙阻止道：“老领导，你可不能去啊，玩意要是出了点意外……我可怎么向市里交代啊！”

    孟宪诚瞥了陈光荣一眼，毫不在乎的说道：“小崽子，你可别忘了，当年你刚入伍的时候，可是老子手把手教你放的枪啊！”得！这一提到想当年啊，这同样是部队出身的孟书记嘴里也开始骂上了，毫无文者该有的风范……