
    “嗯！可以，快拿过来!”说着，马淳易自己也从口袋里拿出一张符咒来。

    其实很多人对符咒的理解有误，并不像寻常人想象的那样。只要拿张黄表纸再用毛笔沾点朱砂或者什么血。照着书上描就可以的。如果这样说，那些驱鬼护身的符咒直接印刷就可以了，干嘛还要费尽心思的去道观里求呢？

    之所以符咒可以驱邪护身，是因为每一张符咒上的纹路都暗合天地五行的原因。画符的人必须是修者，至于是僧是道就无所谓了，因为只有懂得运用体内阳气的人才可以将自己的阳气通过毛笔传到符纸之上。

    当然，毛笔和纸张也是有特殊要求的。一般用来画符的纸。制纸的纸浆至少是柳木，因为柳木富含阴气。这样阳气传输上去才会留下纹路气息。如果是槐木就数更佳。

    毛笔笔杆以玉制为佳，槐柳二木也可以代替，只是效果差强人意。至于笔锋必须用要小儿的胎毛，因为，婴儿在降生的时候也就是一脚在阴一脚在阳的时候，这一期间，小儿属于半阴半阳的体质，在这时候剪下的胎毛又叫阴阳毫，阳气经过这样的笔锋落到符纸上，才可浑然天成。

    最后就是沾汁了。通常情况下，一般原液为鸡血。因为它是除了人以外阳气很甚的动物。:一:本:读:小说3w.ybdu掺入物就有学问了，比如给家里人做超度法事用的符，掺入的就是螺绫子。因为死者并非冤魂，用其他的辅料有可能会导致逝者魂飞魄散。

    再比如一般的冤魂，掺入朱砂即可。虽然掺入赤硝效果更好，但是赤硝的价格并不是所有人都可以接受的。

    一切材料备齐自然就可以画符了。修者持笔沾汁运阳气画符，符文通常都是一气呵成，粗细长短都是有讲究的，前文书已经提到过，因为暗合天地五行，所以错一点就算废了。

    而马淳易此刻拿出的“烈阳符”就属于常规符咒。顾名思义这烈阳符，就是可以把人的阳气迅速的注入到其中，使其能量在极端的时间内，达到一个临界点。最后导致燃烧。而且制作较为简单，原液鸡血狗血都可以，掺入的是朱砂，这样的原料还是比较常见的。

    至于功效，就是利用燃烧产生的阳气，攻击体质属阴的邪祟……属于攻击性的符咒……

    但马淳易现在要做的，是利用符咒燃烧，耗尽器皿里的空气，从而将里面的“控尸符”给吸出来……

    “看见这个洞没有……”马淳易一只手继续压着女尸的头，另一只手指着一个能有手指粗细的一个小窟窿说道。

    陈光荣强忍着恶心凑上去看了看，是有这么个洞，随即便点了点头。

    “你见过拔火罐吧，我现在让这符烧起来，扔在你那个杯子里，你马上将杯子卡在这儿，没问题吧”马淳易继续问道。

    “没问题……就交给我吧!”陈光荣打着包票

    得到回应之后，马淳易二指夹符，就这么一抖，符纸就燃烧了起来。迅速的扔进了陈光荣手里的器皿里。

    陈光荣由于有点紧张，手一滑，差点没把器皿给扔了，再次抓好以后，一下子，就盖在了那个小洞上面。只见器皿里面的符咒缓缓熄灭，由于里面变成了真空，顺着那个小洞里，就被抽出了许多黄白色液体，好像是脑浆，陈光荣都快吐了。突然，一个黄颜色的小棍子，随着脑汁一起流了出来。当黄颜色的小棍子流出来之后。女尸竟然不挣扎了!

    陈光荣感觉这简直太不可思议了。举着器皿问道“就是这玩意在作祟？”

    马淳易接过器皿把手伸了进去拿起了那个黄色的小棍子。用手一捻，竟然展开了，原来是一张符咒。“这个就是控尸符，一切都源于此!”说着还往他面前递了递。

    陈光荣终于忍不住了，哇的一口吐了出来。“我……我不管这……这是不是控尸符，总之我不会再去你们饭店吃饭了!你特么太恶心了。”说完继续呕吐了起来。

    “你，你们在干什么啊!”正当陈光荣吐的不亦乐乎的时候，一个声音传将进来……

    陈光荣听见这个声音，也顾不上吐了，直接看向来声音来源，只见一个谢顶中年人穿着白大褂戴着一副考究的黑框眼镜，惊讶的看向这边。

    “老周!老周你没死!哈哈哈……我都以为你死了呢！”陈光荣一下子从地上窜了起来，跑到周玉龙的身边，一把抱住了他

    周玉龙被他弄得是莫名其妙，“你才死了呢……喂喂喂，我说光荣，你在这儿倒腾什么呢啊!你看看你把我这里给弄得，你想干嘛!你想毁尸灭迹啊!”虽说周玉龙是法医，但毕竟也在部队待过，说起话来霸气无比……

    “毁尸灭迹？什么毁尸灭迹啊!”陈光荣被他的话说愣了，疑惑不解的看着他……

    “你不就是想证明你送来的女尸是昨天才死的吗？我告诉你，你再看也没用，”周玉龙一脸满不在乎的说道。

    这时马淳易站了起来说道“周师傅说的没错，这女尸，确实是死了快一星期了……”

    “嗯，你看看，我说没错吧，这小伙子都看出来了。”周玉龙把脖子一仰，牛气冲天的说道。他还以为马淳易是陈光荣从哪个医院请的大夫来再验一次的呢。

    “是是是……我承认，只要你没死，我什么都承认!”陈光荣一把拍在了周玉龙的肩膀上，疼的周玉龙直咧嘴。

    听了他的话周玉龙鼻子都快气歪了，不在理他，径直朝着马淳易的方向走去。

    “你们对我的尸体都做了什么!”看着马淳易脚下被困得像粽子一样的女的，和一旁四仰八叉躺着的男尸，周玉龙气的话都不会讲了。

    “这个……”马淳易也不知道该怎么解释，求助的看向了陈光荣

    陈光荣也很尴尬，挠着头皮笑道“我要说这两个尸体打起来了你相不相信啊……”