
    只听“喵”的一声，一只小黑猫，四腿蹬了几下就不动了……

    定睛一看，其余三人都向他投来了鄙视的目光，陈光荣老脸一红干笑道“太紧张了，不过我的枪法一绝吧……嘿嘿……”

    众人都不再理他，慢慢的往前走着。

    走了没几步，一声刺耳的女人尖叫，划破了静静地夜空。四人打眼一看，只见一个女人，浑身都是血，在他们身后不足十米的地方爬想他们“有鬼……救我……有鬼”女人一边趴着一边断断续续的说着。在她的身后，一一条长长的血痕，大概是她爬过来时留下的……

    关锋见状刚想上前，却被马淳易一把拉住。

    关锋见马淳易拦住了自己，急促道：“你干什么！快救人啊！”

    “救个屁，她就是个死鬼……！”马淳易说着掷出了一枚铜钱，正打在女人的脸上，只听一声“哀嚎”女人瞬间就从地上窜起来想他们冲了过来……

    马淳易狭长的眼睛一眯：“刚死没几天，就受人唆使想来害人？给我回去！”随即掏出怀里的阴阳镜，借着月光，一个投射，就照在了女人的身上，女人惨叫一声便不见了踪影。这是他手下留了请的，如果激发此剑法器的真正威力，估计这个女鬼就得魂飞魄散了`一`本`读`小说`ybdu……

    “哟，道行不错嘛，没想到公安队伍里，还有我同道中人。”这个声音不是从在场的任何人嘴里发出来的。而是从四面八方传将过来，如果单靠声音的话，根本辨别不出来，声音的来源……

    道音术！马淳易微微一愣，这门术法也是正一道术，和自己师出同宗！需要很强的内气催发，聚则传将数里，散则八面袭来，是一种冷门术法。

    马淳易也使出此法喊道：“谁和你是同道中人，你利用术法，控尸运毒！简直是道门的败类。”

    “哈哈哈哈，果然是警察的狗腿子，看你还不错的样子，要不要考虑一下，来跟着我干啊！想必你会有一个更好的出路，不比在那个小院子里窝着强上许多吗！”那声音带着一丝嘲讽之意继续说道。

    “你是租给我房子的张斌！王八蛋……上次的账还没和你算呢，这次你又干起了这种营生！祖师爷的脸都被你丢尽了！让我和你这种人同流合污，简直是痴人说梦，我今天就要替道门除了你这个祸害……”马淳易已经怒不可遏了！义正辞严，

    “不自量力，你在说这个话的时候是不是应该先看看形势再说呢？”那个声音阴沉沉的说道

    马淳易听了这话，连忙看看四周，没有异常啊？难道是，马淳易低头一看，只见地上到处都是枯枝烂叶，用脚拨了几下，只见树叶下面都是白色的粉末，粉末里还闪闪发光！

    圈尸局！这地上的白色粉末正是石灰，石灰具有干燥吸潮的效果，可以确保埋在土里的尸体长久不腐不烂，而里面闪闪发光的东西就是玻璃碎渣了!这种东西，可以帮这些鬼魂的尸体吸收月的精华，导致这里的普通阴魂都可以动手伤人。

    “你……你竟然把这一个坟场的阴魂都圈养了起来！”马淳易惊讶无比，这可是有损阴德要折阳寿的！难怪他会靠徐江来帮他吸取阳气来补充他的阳寿了！

    “呵呵，这有何不可，反正见过的人都已经不会在说话了！包括你们！”那边声音刚落，只听轰的一声……

    “不好，是天破！”马淳易大惊失色暗道一声不好，连忙冲着三人说到“你们就站在这里把眼闭上，不管发生什么事情，听到什么声音都不要看不要再动了！”

    所谓天破，就是阵法被触发或者破解之后产生的声音。而且声音越大，说明阵局的威力也就越强，相反则弱。刚刚听见的声音并不是很大，显然不是什么大型的阵法，估计只是让一些孤魂野鬼听命于张斌的阵法，但是在圈尸地发动的话，原本普普通通的阴魂则会变得比原来厉害的多，如果是一两个的话，自己还可以对付，可这么多的坟包至少有一小半轮不上投胎，想必数量一定相当可观了……

    陈光荣三人也知道这种事不是自己可以解决的，二话不说，便闭上了双眼。

    见众人把眼睛都闭上之后，马淳易暗暗咬了咬牙，集中精神，再次开启了天眼。顺手掏出一张通阴符！

    这种符咒是用蛇血与少量的鹰血掺杂做原液，蛇体质属阴，鹰血又是禽类之中阳气最盛的，再在符咒上书写上特殊的篆文，这样一张符咒，可以直达地府。但它可属于马淳易的存货。不管是材料还是修为，单凭自己是制作不出来的，目前有的几张也都是刘太真以前做好的，可谓是用一张少一张啊！

    但现在已经顾不得这些了，将符咒插在银蛇的剑身之上。左手掐诀，口中念叨，“阳间有乱！地府无安。勒命阴差，还世平叛！急急如太上帝君令！”只见话音刚落。剑身上的符咒“哄”的一下燃烧了起来，随即地上便荡起了层层涟漪。

    与此同时，马淳易的天眼所及之处，也出现了无数的绿色阴魂，向他这里快速袭来。

    其实现在的马淳易很是无奈啊！由于自己修为不足，不能开启天眼时间过久……可上半年因为种种原因，两次超时使用天眼……导致了很强的后遗症，又是眼痛又是吐血的……

    现在的天眼，除了能看见绿色的大概轮廓之外什么，连大概的模样都看不清！这一切只能乖自己属于修行，否则哪用看这画质那么差的映像啊！

    就在众阴魂快到切进的时候一个声音传将过来……“大胆阴魂，不去地府报道，却在阳世做乱！”

    有两个鬼魂呆了一呆就被一道白芒打倒在地，其余的鬼魂竟然抛弃了原本准备攻击的马淳易，冲着声音的来源围了过去。

    马淳易抬眼看去，只见三个白色人影在那和众鬼魂战作一团，他知道这是地府的阴差上来帮忙了。回身嘱咐了一下孟宪诚等人不要乱看乱动。自己就去寻找那个该死的张斌了！

    马淳易提着宝剑到处寻找，边找嘴里边骂着：“徐斌你个王八糙地的！刚快给小马爷滚出来！否则我非爆了你的菊花不可……”