
    可是他的咆哮的声音犹如石沉大海一样，一点回信也没有。正当他要再继续骂的时候，就感觉背后寒气逼人，他想都没想，就地向前滚去。虽然动作不好看，但是很实用。只听“噗噗噗”三声，马淳易回头一看，竟是三杆黄色小旗，看着旗子倾斜的角度，马淳易已经知道了那个败类的位置。快速的拔起地上的小旗，甩手以抛物线掷向了一个坟包后面。

    只见坟包后面快速的跳出来一个身影。此人正是那日的中年人——张斌！

    此时的张斌正举着一把手枪瞄准了马淳易！满脸笑意的看向他……

    “你竟然用枪？”马淳易恨的要都快碎了，他那里想得到，一个道士竟然会用枪啊！

    “呵呵，小兄弟……别天真了，我对付警察就用道术，对付你这样的修者自然就用子弹了，我只是物尽其用罢了……”张斌一脸嘚瑟，说着就准备扣动扳机。

    马淳易心说拼了，身子向后一躺顺势一甩将宝剑扔向了大汉，大汉侧身一躲随手一扣扳机，只听砰的一声，子弹擦着马淳易的头皮飞了过去。马淳易身子躺倒在地并没有停，连续不断的滚下了小水沟里。

    大汉举着枪，慢慢的靠近小水沟。就在离沟不足三米距离的时候，突然好像被什么[一][本][读.小说ybdu东西刺中了脚了一样，顿时满地乱窜。

    马淳易忽的从小沟里站起身来，一把钢针就扔向了大汉。大汉只顾脚上的伤，根本没看见马淳易的动作。数十根钢针刺满了他的全身。疼的他哇哇怪叫。马淳易两步爬出来小水沟，一脚挑在了大汉的下巴上，张斌连吭都没吭一声，直直的倒在了地上，便昏了过去……

    “呵呵，过来的时候，没发现我翻滚时顺便****土里的钉魂针吗？别太瞧不起老祖宗的东西了。”马淳易嗤笑道。

    原来，马淳易刚刚在滚向小水沟的路上，一边快速运动，一边往土里倒插着钉魂针，由于动作很快，张斌根本没发现。走过来时，光注意小沟下猫着的马淳易了，却没注意脚底下还有东西。虽然这个钉魂针只对阴魂起作用，但是他的针头可也是尖的啊，张斌一踩之下，也得疼个半死……

    看到张斌一动不动的躺在地上，马淳易便往回跑去，他也想看看阴差们把事情办的怎么样了。毕竟那里还有三个糙老爷们，万一阴差们顾不过来可就悬了……

    跑到地方一看，一个一个的绿色身影都抱着头，蹲在地上。那三个阴差正在骂着什么似得……

    马淳易刚想上前搭话，一摸布袋，遭了，今天别说锡箔了，就连冥币都没带……这下不好交代了。

    俗话说的好，阎王好过，小鬼难缠。这请他们上来一趟，不给点跑腿费怎么行呢……正在马淳易考虑怎么蒙混过关的时候一个熟悉的声音在耳边响起。

    “呵呵……恩公！别来无恙否！”一个阴差往自己这里边走边说道

    马淳易一愣，心说这是谁啊，声音好熟悉啊！“阴差大哥，敢问尊姓大名！”马淳易抱拳问道，虽然马淳易不惧他们，因为就算不给钱他们也奈何不了自己，可怎么说也是地府的阴差，属于公职人员！怎么也要客气一点。

    “啊呀……小马兄弟是我呀！”三个阴差原地一转显出本来样子……

    马淳易一看就乐了“哈哈哈……怎么是你们三个啊！还有徐江啊，你怎么也穿上这身衣服了？”原来这三个阴差正是徐江、钱满祥和傅柳忧。这三鬼皆是阴差的打扮。

    徐江走到马淳易近前，满脸笑意的说道“呵呵，说来话长啊！这都要感谢你给我的那本经书啊！”

    原来徐江那天被鬼差带到地府受审的时候，由于他变成煞灵之时害了许多人命，本来是要判下十三层地狱的。第十三层地狱是血池地狱啊，专门为那些不孝父母，为人不正，歪门邪道的人设立的。

    徐江一听差点又死一会，就在徐江心慌意乱之际，突然想起了马淳易的话，连忙开始念诵《金刚经》。由于经文里对灵体有伤害的部分已经都被马淳易删减了，周围的阴差也并没有什么不适的感觉……

    此时判官腾地一下站了起来惊讶问道：“你是佛家弟子？”

    徐江虽然不知道自己的罪行和是不是佛家弟子有什么关系，但是看判官的样子因该是比较卖佛门的面子的。便连忙答道“小的确实信佛……生前每日都要念经诵佛的……”

    “原来如此，难怪你会懂得删去对灵体有害的部分。真乃大善也，这样吧，念你在阳间作祟也是受他人操控，并非自愿，这一次就饶恕了你，可是你罪孽过深，投胎嘛还要等上几百年，你可愿意留在地府任职啊！”判官问到

    徐江大喜，念一段经文不但免去了自己的罪孽，还能留在地府当差，真是天上掉下来的大馅饼啊！其实他哪里知道，地府不但有十殿阎王，还有一个大人物，谁呀……地藏王菩萨呗！

    这地府里大大小小的官，就包括阎君本身也要卖给他老人家面子啊！因为那些自己搞不定的凶神恶煞还要依仗他老人家度化呢……所以，只要是佛门弟子，在地府里享受的待遇是不一样的，一路绿灯，只要不是太过分的，一律放行。

    但由于李茂忠死后罪孽实在不小，立即安排投胎怕惹人非议，就让他等等……正好最近地府里的阴差缺额很大，于是便先安排个阴差给他做……至于修为吗，自己手指缝里流出来点，也够他受用无穷了……

    就这样徐江不但没有受到任何的处罚，还破格把他提升到了阴差的位置上，由于是判官大人亲自输送的阴元，他的修为已经要高出了普通阴差很多。再当小兵就不太合适了，便又将送他过来的两个阴差也就是钱满祥和傅柳忧指派给了他，美其名曰，寻阴小队。徐江任队长，只负责h市这一片的阴魂秩序，并不负责勾魂引魄。有点派出所的意思……