
    孟宪诚稍一思索，点点头：“小马，那你为什么不去协助陈队长他们呢？有了你的道术协助，他们不就有机会抓住毒贩了吗？”

    “我？我算个球哦……陈队长的枪法那么好，连开三枪都没打中那个人。而且那人的身上还背着个汉子……这么说吧，道术的强弱和自身的阳气与内气是成正比的，阳气与内气几乎成正比，几乎不存在内气比阳气高太多的可能……除非是江湖高手，不过他既然能和张斌在一起，想必应该也是修道之人……面对这样的对手，我去了几乎相当于白给……”

    马淳易其实已经很是郁闷了，自打进孤儿院开始一直到现在。自己几乎没有遇见过这些灵异事件或者道界中人……但最近也不知道是怎么了，怪事是一桩接着一桩，先是徐江，再是鬼婴，现在连行尸都出来了……难道自己今年犯太岁？

    “想不到这奇门异术不但存在，而且竟然还有如此高手存于世上……好吧，既然如此……我也就不强求了……可是小马……”说到这里，孟宪诚似乎有点吞吞吐吐的样子。

    马淳易以为他还有什么事情要问，站住脚步笑着问道：“孟书记，有什么事情您直接问就是了，我是知无不言……”

    孟宪诚好像下了很大决心似得才说道？一？本？读？小说.ybdu.：“小马，我手里有一件棘手的事情。想请你帮帮忙……”

    闻言马淳易先是一愣，请我帮忙？我能有什么事情可以帮到一个大书记的……难道又是什么诡异的事情？想到这里马淳易试探道：“孟书记，您说的事情是和鬼怪有关吧……”

    孟宪诚认真的点点头，有点不好意思的说道：“恩，小马……不瞒你说，今天我和陈队过来这里，一方面是为了协助破案与缉拿毒贩。二则就是也有我的私心……”

    果然不出自己所料，看来又是一桩灵异事件……自己今年真的犯太岁了？马淳易是郁闷无比啊，不过自己怎么说也是正一门人，降妖捉鬼本就是分内之事。只是不知道这事情自己能不能帮得上忙……

    “孟书记，看您这话说的……什么叫私心啊。您这么大的官，能冒险跟随我和陈队到这里来帮忙，首先已经很可疑说明了您的大无畏精神。”

    马淳易虽说有点拍马屁的嫌疑，但这也是他的心里话，孟宪诚一不是道士而不是警察，虽然他是从部队出来的……但后面的事情又是毒贩又是术士的，还是相当危险的！身为h市的大书记完全可以置身事外……如果没有那种负责任的态度，普通人根本做不到这一点……估计换个酒肉领导人，早不知溜到哪里去了……

    “呵呵，你别这么说嘛！虽然我已经被社会的浮华生活腐蚀的差不多了……但是部队里面那种万事冲在第一线的硬朗作风，我还是没有舍得抛弃。毕竟我原本就是一名军人……”孟宪诚似乎对马淳易的话很是受用，有点推心置腹的意思……

    一个市委书记，能和自己多出已经被腐蚀这样的话来……这个人骨子里还是有良知的，比那些伪君子不知道好上了多少……马淳易开始有点喜欢这个富态的孟书记了。“孟书记，你还是说说什么事情吧……如果在我能力范围之内，我一定施以援手……”

    孟宪诚从口袋里掏出一包香烟，抽出一支来递给了马淳易并为其点上，自己也点了一支深吸了一口，悠悠的叹了一口气……随即便道出了其中的缘由：

    原来，孟宪诚的妻子王建红有一个弟弟，也就是他的小舅子，名叫王建民。今年三十三岁，原本只是x市，教育局教育督导室的一名普通公务员，但在孟宪诚的暗中帮助下，短短的七年时间里已经升到了办公室副主任……

    今年更是调去了x市实验学校里就任校长一职，看似平调，其实里面大有玄机。原本的办公室主任只是科级，但是去了实验学校做校长可就不一样了。因为实验学校是小学部、初中部、高中部三位一体的超大型学校。全校师生加在一起接近两万人……是一所超级学府。那里的校长是享受副处级的，如果在职期间稍有业绩……很有可能调回教育局直接任某处的处长……

    年仅三十多岁的王建民可谓是前途无量……所以他刚到学校任职就准备大干一场，谁知刚刚上任不到一个月，学校就传出了奇怪的事情。说是闹鬼闹得厉害。白天还好点，一到晚上就鸡飞狗跳的。有些住校的学生，头一天晚上明明是睡在寝室的，第二天醒来一看，自己就在楼道里了。

    一开始只是一两个学生，都以为自己得了梦游症。觉得丢人就都没说出去。可后来渐渐的发展成几乎一个寝室集体扑街。大家就开始怀疑闹鬼了。因为一两个人倒还说的过去，全宿舍五六个人集体梦游？说出去谁信啊！

    学校得知此事以后，第一反应就是以为学生无聊搞恶作剧。因为有这种现象的都是那些喜欢调皮捣蛋的学生。喜欢学习的尖子生没一个出现这样毛病的。于是就找了两个胆子大的体育老师，一个叫赵强，另一个叫高志许。让二人晚上偷偷的猫在宿舍楼里，找证据，为此还派发了一部高清晰的数码相机给他们。等学生搞把戏的时候当场戳穿并拍照留证。

    谁知道就在第二天，只有高志许来了学校。而且还是过来递辞呈的。说是学校真的闹鬼，犯不上为两个钱把自己小命搭上！校领导问究竟怎么回事。高志许也不说，就扔下一句你问赵强吧！然后就拔腿走人了。

    这让校领导十分费解啊！要知道现在有编制的教师享受的可算是国家公务员的待遇……别人打破脑袋想进来，可这高志许竟然主动离职！王建民是怎么也想不通……于是他亲自找到了赵强的家，希望可以了解这里面到底出了什么事……

    来到赵强家门口，见院门没关，就准备进去……可还没伸脚就听院子里哭天抹泪的，王建民心里一惊，难道这赵强真的出事了？紧走几步来到屋子里。只见一家三口都在！只是赵强已经躺在了床上，两眼无神的看着天花板，妻子芳语正爬在他身上嚎啕大哭！她儿子还小，也就五六岁。看见妈妈哭的这么伤心，小孩也扯着芳语的衣角哇哇大哭着……