
    这不李茂忠一看阳间有人求阴司帮忙抓小鬼。二话不说就把傅柳忧和钱满祥二差一起带了上来，三下五除二解决之后，就成现在这样了……

    马淳易听到这里不禁是一脑门子黑线啊！怎么会弄成这样了。算了还是先把他们送回去吧：“呵呵……那便要恭喜徐兄了！那什么，你先和他们二位回去吧，我现在要和这几个人办点事情，改日请你们喝酒，你看如何？”

    徐江一看，恩公确实有事，自己也就不便打扰了，“成啊！反正来日方长嘛！以后在这块地界上，恩公有事，尽管找我。只要拼了命可以办到的，那我一定没有二话！”

    徐江话音刚落，钱满祥和傅柳忧也抱拳说道“呵呵，那我们在下面可就等着你啦!”

    马淳易听完郁闷无比啊！在下面？我又没想去死……郁闷，随即冲三人作了个揖。

    三差便押着这帮阴魂就离开了。

    看他们走远了马淳易马上跑到陈光荣等人近前说道：“没事啦……没事啦……事情都解决完毕了。”

    三人缓缓睁开眼睛，如果不是刚刚的厮杀打斗声。他们还真以为这一切都是幻觉呢，因为四周的景象没有丝毫的变化……

    “毒贩呢！”第一个回过神来的是陈:一:本:读:小说3w.ybdu光荣，这也难怪……他一心只想破这个惊天大案，反应过来的第一句话，自然是这个了……

    马淳易用手一指身后，得意的说道：“在那边呢……被我一脚给踢昏了，跟我斗……真是上厕所不带草纸……”还未等他把话说完，陈光荣已经向那里飞奔了过去，兴许是那人醒过来跑了……

    “你刚刚的话什么意思啊？什么叫上厕所不带草纸？”孟宪诚却饶有兴趣的问到。

    马淳易一挑眉毛，满脸笑意的说道：“想不开呗！”

    “哈哈哈……你这小子……”孟宪诚听罢，忍不住哈哈大笑……

    突然“砰砰”两声枪声传来……把马淳易三人吓得一惊，连忙定睛看去……

    只见陈光荣一边往那个方向跑，嘴里一边叫嚷着什么……

    看来是出事了……三个人连忙追了过去，别看孟书记身材有点发福，可是速度却一点都不比关锋慢多少……只是相比较马淳易来，却是差距不小……

    “到底怎么了？”见陈光荣跑了一会就停了下来，不再追赶……马淳易跑到近前奇怪的问道，此时的他很是郁闷，按理说自己刚刚的一脚力道实在不小，估计再是点儿力就能把对方下巴给踢碎了，怎么突然就能爬起来跑了呢？

    陈光荣喘了几口粗气，狠狠地一跺脚骂骂咧咧道：“狗曰的，从来没有看见跑的这么快的人，以我的枪法竟然都没打中他！”

    “什么？这张斌如此厉害！中了我的一脚还能跑的这么快？”马淳易有点不可置信了，不要说他已经受了自己一脚，就是没有……想躲过陈光荣刚刚打夜猫的那种枪法来说，估计自己也做不到……如果刚刚拿着枪的不是张斌而是陈光荣的话，估计自己八成得玩完……

    此时，孟关二人也来到了切近。孟书记也问道：“小陈，到底是怎么一回事！不是说晕了吗？”

    陈光荣满眼是火，咬牙切齿的说道：“不是你踢晕的那个人，是他的同党！”

    “他还有同党？”三个人皆是哗然……

    “恩，我刚跑到一半路程的时候，突然一个黑影就窜了过去。我还以为眼花了呢。再一看原来是一个人影，背起那个人就跑了！速度之快，前所未见……我连开了两枪都没打中他……”说到这里，陈光荣无比气馁。本来他对自己的枪法很有信心，至少在市局还没有人能超过他，可今天连开两枪都没打到一个人，而且那人手里还抱着张斌！这让他纠结不已……

    听到这里，马淳易心头猛地就是一怔。能有这样的功夫，估计少说也得年上三十年。自己反正是铁的做不到的，既然有这样的高手。刚刚张斌和自己打斗的时候为什么不现身呢？难道是没在场吗？

    “好了，不多说了……我得先去局里一趟，把全市给封锁起来。每个路口逐一排查！”说着，陈光荣超出了手机开始通知局里的相关事宜……

    孟宪诚也是点了点头，对着关锋说道：“小关啊，你开车技术好，送陈队一趟，我和小马打车就好了……”

    “可是这里可是郊区啊，更何况又那么晚了……根本没有出租啊！您……”

    “孰轻孰重难道你连这一点也分不清楚嘛？我看你这几年都是跟我都是白跟了！”孟宪诚把眼睛一瞪，显得非常的愤怒！

    关锋把脖子一缩连连称是……

    等陈光荣二人走后，马淳易便和孟宪诚缓缓向市区走去。

    这一路上，气氛显得十分尴尬。孟书记低着头，不知道在想些什么。而马淳易又不知道该聊些什么，两个人就这样默默的走在小路上……

    “小马，你觉得陈队长抓到这二人的几率有多大？”良久之后，半晌无语的孟宪诚终于开口说道……

    马淳易连想都没想脱口而出：“很小，无限接近于零……”

    听到他的话，孟宪诚显得很诧异……仔细的看了看马淳易的脸，似乎又不像是在随口说说，鉴于陈光荣对他的描述和自己之前的所见。他还是很看重马淳易所说的话的。“你可以说说为什么吗？”

    马淳易弄不明白，为什么这个孟书记对这些神神叨叨的事情那么感兴趣，但还是解释道：“很简单，救走张斌之人的修为显然要比我高的多。我是换位思考，如果我是那个高手的话，面对警方拉网式的搜索至少有三种以上的方式可以躲过去……”

    “什么？”孟宪诚有点不可思议的看着他……

    马淳易微微一笑道：“这里是郊区，再往后就是x县了……以那个人的脚程，不出个把小时就可以进入大山。然后随便布个气门阵法……不要说拉网搜索了，就是拉丝袜也没有用……再说我们h是总共才多少警力……”