
    虽然电视电影屏幕上出现的都是美女，不过在现实生活里，马淳易见到的漂亮女孩真的不是很多，自己女朋友葛蓉蓉算上一个，眼前的这位美女如果不算感情分的话说不定还能排在葛蓉蓉的前面……

    马淳易想到这自己好像还有什么事情没有做似得……对了！问问蓉蓉，老太太说得四月份结婚，到底是四月几号……

    于是他把自己的旅行包放在行李架上。坐下后便掏出了手机。可是火车上太吵了，打电话显然听不清。于是他选择了发短信：“小丫头，咱奶奶说四月几号让我们结婚的？”

    但信息发出了好久也没有收到回信，马淳易郁闷起来。难道葛蓉蓉在忙吗？刚想到这里，便打了过去，可对面的声音却是：“对不起，您的电话已停机，为了……”看到这里，马淳易不禁汗颜啊！怎么关键时候掉链子呢！哎，又得五十块……等下车去充值吧……反正信息已经发出去了……

    就在这点功夫。旁边又坐下一个三十多岁的妇女和一个年纪大概十来岁的小男孩，二人长相有几分相似。看来是一对母子。

    马淳易虽然看似低着头，却早已将目光放在了中年人的脸上。他多少还是对刚刚的事情感到好奇，但又不好发问。

    正在他｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]低头思索之际中年人却首先搭起话来：“喂？小伙子……看你魂不守舍的样子，是不是想哪个妹子啦……”从这里到x市，一共需要近七个小时的车程，没人聊天眼瞪眼的坐着，可是会憋死人的。

    “呵呵，哪有……我是在想一会吃什么……”马淳易当然不会说出实情，眼前的这个人说话虽然不找边际，但就刚刚看来显然不简单……便随口编了个瞎话答道。

    “是嘛！看你满脸笑的像菊花一样，我还以为你在想哪个美眉呢……”中年人倒是很健谈，和马淳易搭上话后就滔滔不绝的询问了起来，让马淳易有点弄不清楚情况了，按理说，刚刚在检票口这个人掏出了什么东西，就让那个小贼惶恐无比，应该在道上有点名气。怎么会和一个普通人如此多言呢？而且还是这种没溜的话……不过想想也就释然了。

    这地痞流氓啊，也分三六九等……

    最讨厌的就是小流氓。你说连顿饱饭都没吃过的，见到包子都想抢能不讨厌嘛！有档次有身份的流氓那可了不得，因为大流氓那就等于绅士！从旧社会就是如此。从穿着打扮上就不一样。比如说小流氓，大金链子好嘛，三斤一条，五斤一根的。戴在脖子上，显示自己有钱。可一下水洗完澡脖子上都是金灿灿的。怎么的，镀金的呗。吃个烧烤都嚷嚷，今儿我请客，谁也别和我抢啊！一算账，一毛八分钱。

    记得自己看过一本杂书，上面写得都是这些事。里面说解放前那时候，真熬到一定程度的大流氓了，连皮鞋都不穿。要穿步底的，千层底的布鞋。穿棉袜子。穿的衣服都要穿粗布的。什么叫金项链什么叫大金牙一概没有。为什么呢，因为这些人的身份是上流社会的人，所接触的都是企业家、政府官员。这些人要和他们在一起谈生意。

    那时天津还没解放。青帮在天津有个大头目，叫李金傲。这李金傲可不简单，说句夸张的话就是今晚要你三更死，谁敢留你到五更。

    就说最有名气的“催命符”，这并不是什么符咒。就是一张普普通通的二寸长的纸条子，就这玩意就能要了人的命。比方说拿个条写上张三，这一镇上叫张三的人都能死绝了。

    就到这样的身份了，街坊四邻的都不知道他是谁。当初刚有汽车的时候他就有，可离着三条胡同就下车，走着回家。不让街坊领居知道我怎么回事。不像一些小流氓，有辆自行车都能把嗓子喊哑了。

    又一次李金傲李二爷在街上买了两条鱼回家，快到家门口的时候，就从巷子口窜出来两个愣头青，说这鱼是我的。

    按道理说这两个人是做死去的……可让他大跌眼镜的是，李金傲马上就把鱼给递了过去，还客客气气的说您二位回家熬着吃，慢走。

    后来有人提起这件事情的时候，李金傲只说了一句“不敢告诉他我是谁，怕他们知道以后吓死！”

    这才是真正的流氓。但是熬到这个身份的，二十万里面不一定能出来一个。而眼前这位，貌似就是这样一位爷！

    想到这里，马淳易微微一笑，瞎话是性手拈来：“哪有什么妹子啊……我是回家过年的！还指望家里能给我介绍一个呢……”

    “噢！是吗？那就提前祝你交个让人看得就流口水的妹子喽……”中年人随即哈哈大笑，笑的甚是猥琐。

    就在马淳易感觉中年人越来越没溜的时候，对面坐着的皮衣美女说话了，“是吗帅哥？你长得这么帅还没有女朋友啊！要不你看我怎么样啊？适不适合做你的女朋友呢……”

    一听这话，中年人一愣，随即看向了皮衣美女……

    马淳易也是差点没把舌头混着口水一起吞下去……我勒个去，竟然还有这么豁达的女人啊！这种玩笑也能开？和美女一向都是一种乐趣，马淳易也不例外：“好啊！那真是求之不得呢，有这么一位大美女陪我过日子的话，也不枉此生了……”

    “是嘛……这可是你说的哦，可别到时候不承认……”皮衣美女似乎很认真的看着他。

    马淳易倒也不怯场，反正只是可玩笑罢了。随即点了点头……

    坐在马淳易旁边的妇女也是掩嘴偷笑：“呵呵，看你们这个样子，还真以为你们是奔着结婚去的呢！”说着还摸了摸小男孩的脑袋……

    就这样一来二去的短短的十几分钟过后，坐在这里的四个大人就熟悉了起来……马淳易也对几人做了一个大概的了解。

    那个中年人叫贾东海，据说还不到三十！只是长得太显老罢了，还自称是h市一家公司的业务经理，去x市出差的，当然，究竟是真是假，只有他自己心里最清楚。