
    想到这里，马淳易摇了摇头，暗道：“罪过罪过，相处了那么久眼看今年就要准备结婚了……在这个关头做出那样的事情，还真是晚节不保啊……”一拍自己的脑门，走到院子里吹了吹寒风，陡然感觉神清气爽……

    因为明天要出去远门办事，按道理说应该知会一下这个小丫头的。可是现在喊她起来似乎太不妥当了……可等到天亮的话自己还睡不睡了……想了半天，决定写张纸条贴在自己的脑门上！这样一来也算是有个交代了，因为害怕葛蓉蓉担心，所以内容里他并没有提到自己是去捉鬼的，他只写自己去x市探望一位朋友，假期已经请好……大概两三天就回来……诸如此类的……

    写完之后马淳易把几张椅子拼了一下，把纸条往脑门上一贴……将就着睡下了……

    “老公……起床啦……老公……起床啦！”伴随着上班的闹钟，马淳易睁开惺忪的睡眼……暗叹了口气，又是忙碌的一天啊！刚刚伸了个懒腰，好像又觉得那里不对……自己的脑门上的纸条还在……难道蓉蓉没有看吗？

    想到这随即将其扯了下来，定睛一看。原来上面的狗爬字已经换成了小丫头俊秀的笔迹了！只见上面写道：

    “小马哥，你的留言我看见了。出门在外记+一+本+读+小说xstxt得多加两件衣服，饭食也要按时吃的。蓉蓉会在家里乖乖的等你回来。对了奶奶说我们最好是四月份结婚！好了，早饭在锅里……我先去上班了！祝你一路顺风^_^”

    看到这里，马淳易的脸都快笑成菊花了。随即就想去班上找小丫头……“不对啊！我好像在带薪休假！今儿不用去上班，但是……”想到这里，马淳易腾地崩了起来，昨天和孟书记说好了，今天坐上午十点五十的火车去x市的，刚才响的是早班的上班闹钟。也就是说……现在已经已经十点半了！还有二十分钟火车就丫的要开了……

    马淳易住的地方离火车站至少十五公里，别说是坐公交了！就连打车都不一定赶得上，马淳易火速的把乾坤包揣进了旅行袋里，牙不刷脸不洗，一头乱糟糟的头发就窜出了门！要知道，失约是小。要是那孟书记一生气，取消了自己的带薪假期自己可就亏大了……因为自己还指望着利用这段时间，好好地和葛蓉蓉联络联络感情呢！

    幸运的是，当马淳易刚来到巷口的时候，迎面就驶来一辆出租车，马淳易激动万分啊！连忙招手便钻了进去。

    “师傅！火车站！麻烦你快一点！”说完马淳易还是有点不踏实，便咬着牙从兜里掏出了一百块钱递给司机补充道“不用找了”。

    司机一听，精神大振。说了一句“您坐稳了”，一脚油门，车子就射了出去。要知道，打这里到火车站至多十五公里，h市出租的起步价是六块，超过三公里是一公里一块钱，这剩下的全是纯利，够他拉上好几趟的了。

    坐在车上的马淳易只觉得风驰电掣一般，他也不知道司机是怎么开的，十分钟以后。车子就稳稳的停在了火车站门口。

    马淳易心说这是车神啊，以后遇到什么急事兴许还能用他的车子。于是便要了他的电话……

    十点四十五分，马淳易终于站到了大厅里，打眼一瞧就看见了急的原地打转的孟宪诚，还有一旁警惕着的关锋……

    其实孟宪诚真的很想打电话催他来着，可是昨晚那种情况。自己再催就不合适了……毕竟是求人办事！现在见到期盼已久的马淳易终于到来。孟宪诚是激动不已啊！连忙把火车票塞给了马淳易。

    “从yy市发往lz市的xxx次列车已经进站，请旅客们检票后准备上车……”还没等二人开口说话……那边的广播里就传来了声音。

    马淳易抱歉的说道：“不好意思孟书记，昨晚太累了……所以……”

    孟宪诚更是不好意思，原本就是帮自己忙的，现在反倒是让他和自己道歉了……连忙摆手道：“小马，你可不要这么说！我已经很不好意思了，现在已经检票了，而且我一会也有个会议要开……你先快去吧，等你回来……我亲自为你接风！”

    马淳易一听，甚是高兴。看来又可以蹭一顿好饭了，到时候一定要带上蓉蓉……嘿嘿。想到这里，马淳易也不耽搁。道了一声别就飞奔向了检票口……

    虽然现在坐火车已经是对号入座了，但貌似大家还是习惯性的往前挤着。显得比较混乱，这就给那些三只手的人创造了下手条件，只见一个相貌憨厚的青年人一边跟着人群向前挤一边还吵吵着：“前面的快点啊，后面挤死了！”可是他的手却悄悄的伸向了前面穿着比较考究的中年人的衣兜里。

    就在马淳易考虑要不要提醒一下的时候。却见中年人一把抓住了他的手腕。

    憨厚青年人面色一变，眼光突然变得犀利起来，一扫之前的憨厚模样。

    中年人只是飒然一笑，打怀里掏出了一个什么物件。在青年人面前一晃，又迅速的收了起来。青年人立马就老实了，冲着中年人点头哈腰的说着什么。

    貌似中年人也没有要追究的意思，只是踢了那人一脚屁股就让他离去了。这不禁让马淳易感到好奇！是警察？不像啊，如果是，还不就近送到警务室去。难不成也是道上的？

    得！多一事不如少一事。自己是去驱鬼的，可不想无缘无故的沾上这些个破事……

    上了火车，找到自己的位置，马淳易不禁一愣。只见对面坐着的真是刚才的中年人，此人面庞棱角分明中略显一丝猥琐，一双虎目炯炯有神又透着一股犀利，只是身材略显消瘦，与相貌产生极大的反差。

    此时坐在中年人身边的还有一个年轻的女子，身穿一套亮黑色的皮衣，身材修长……披肩的长发微微带卷，也略微显黄！一双媚眼顾盼流离，精雕玉凿的琼鼻，小巧的嘴巴，给人一种妖媚的感觉！尤其是她的皮肤，虽然不白但却是健康的小麦色，显得十分有味道……