
    这一幕可看傻了王建民！这昨天还好好的人，怎么隔天就成这样了？连忙上前劝慰……

    谁知芳语一看来人是他，上来就是两个响亮的耳光。打的王建民是两眼直冒金星。

    王建民顿时就被打懵了，心说自己好心好意安慰她，怎么到头来还被扇了一顿呢？但他感觉这其中有事，也没发作。忍气吞声的问究竟是怎么回事。

    芳语一边哭一边骂，说什么明知道学校闹鬼，还要让自己老公去送死之类的话。

    就在王建民想追问的时候，床上的赵强一听学校和鬼，顿时就闹腾了起来，把被子一掀就扔向了说话的芳语，接着就是枕头……总之见什么扔什么。嘴里还叫着什么：让我出去，不要追我之类的话。

    王建民一听就傻了，虽然自己不怎么相信但事实就在眼前……看来自己的学校里……搞不好，还真的进了不干净的东西了。想到这里，王建民也不打招呼，转身就跑了。这倒不是他不负责任，现在当务之急是解决问题。要知道学校还有好几千的学生那！

    可是自己应该找谁帮忙呢？去庙里还是去道观？要不去教堂？就在他犹豫不决的时候他姐姐打电话过来了……说是快过年了，让他带媳妇一起来h市团聚团聚。

    [一][本][读.小说ybdu王建民一听脑袋就大了，现在哪有闲情雅致讨论过年的事情哦……要是不把眼前的事情处理好，别说调回局里任处长了……保不齐连现在的位置都保不住……于是他就把学校的事情向王建红讲述了一遍，说自己现在焦头烂额……等把手里的事情解决完了早说吧……

    这女人向来是大嘴巴，尤其是到了中年更是八卦。心里藏不住事情……得知自己弟弟遇上了麻烦事的王建红立马就把事情转述给了孟宪诚，孟宪诚先是一脸的不屑，因为他也不相信这世界上有鬼……于是便让自己老婆别瞎嚷嚷，影响不好……

    可就在这个档口陈光荣找到了自己，还说了一些神神叨叨的事情。或许王建民会骗自己，但是这个跟随了自己快十年的老部下他还是相当了解的。这个人就是一根筋，没亲眼看见的事情绝对不会胡扯……经过一番审贼式的问话之后，孟宪诚觉得自己以前的三观似乎是出了点问题，再加上这次关于贩毒案件，而且数目奇大……于是他决定亲眼见见这个道法精湛的小伙子，再作计较。于是才有了后面的事情……

    听孟宪诚把话说完，马淳易顿时一脸轻松之色。他本以为是什么大不了的事情呢……原来只是被鬼附身或者鬼打墙一类的小问题……这就好办多了，随即便想应承下来。可是刚想说话，只觉得胸口一闷嗓子眼一甜“噗”的一口便吐出一口血来……

    这可把孟宪诚吓了一大跳，连忙扶住了身形不稳的马淳易，连声问道：“小马！你怎么了，是不是刚刚的打斗受了什么伤了……要不我背你吧……”

    见孟宪诚如此紧张自己，马淳易感觉心头暖暖的。至于喷出的这口血已经是老毛病了，强行开启天眼的后遗症……只是这次和以前有所不同的是，这次吐出的血是暗红色的。看来自己在这短短的一年之内，数次强行开启天眼已经伤及脏腑静脉了……若是再次使用恐怕……

    想到这里，马淳易暗自苦笑。只能怪自己修为尚浅，否则怎么会招来此等祸事……他勉强的一笑，有点虚弱的说道：“我没事……只是刚刚施法伤了元气，稍事休息就会好了……孟书记，你不用担心……您小舅子的事情我接了……”说着便让开了孟宪诚扶住自己的手，独自站立着……

    男人嘛！这辈子什么都可以不要，但是必须要脸。什么都可以说，就是不能说自己不行……

    孟宪诚也是练家子，看见他的脸色就知道事情不是那么简单。稍一思索就说到：“小马，我看你还是去医院检查一下吧……我妻弟的事情还是找别的道士去做吧，万一你要是有个好歹，我可怎么想你女朋友交代啊……”

    马淳易一听就不乐意了，开什么玩笑……眼前就有道士还去别的地方请，这不是搂着老婆找婊。子嘛！不为别的，单单就为自己的正一道的名声，也要接下这桩事情，否则就太给师父丢脸了……“孟书记，这个您就多虑了……我说可以，自然就没有问题！我可不会傻到玩命去帮人忙的……您说是不是这个道理。而且我明天就可以去！也不会耽误功夫……”

    孟宪诚一想，好像是这么回事！便也就不再磨叽拜托到：“成，那一会我就打电话给妻弟，让他在x市那面接你……至于你单位的事情就不必担心了，我一会就打电话过去交代一声，放你半个月的带薪假期。等你办完事情之后回来，也可以好好休息一下！这点事情，你们经理还是要给我面子的……”

    马淳易一听便乐了，带薪休假！还是半个月，真是梦寐以求啊！想到这里连连称谢，似乎孟宪诚对他有好大恩情似得……

    就在此时一辆出租车从后面行驶过来……看样子是送往客人准备返回市区了。马淳易连忙招手示意停车。二人驱车前往市区……

    孟宪诚将其送到了巷口，祝福他好好休息便离开了。马淳易晃晃悠悠的往家走去，行至家门口，见院门还敞开着暗自摇了摇头，心说不是让着小丫头早点回家歇息的吗，怎么还在自己家里。这都快三点了！也不知道好好保重自己，真是个倔妮子。

    可当他进了屋门之后，果然！这小丫头正坐在客厅的椅子上！电视机开着，手里还拿着遥控器，不过人……早已睡熟了……

    马淳易轻手轻脚的凑到近前，轻轻地在她的额头上吻了一下。随即便将她抱起走到里屋，缓缓的放在了自己的破床上……葛蓉蓉睡觉的模样非常可爱，嘴角微微上翘，是不是的咂吧咂吧嘴，马淳易都看的呆住了……差点就血灌瞳仁，兽性大发啊……要不是他现在身体非常不适，说不定还真就……