
    而对面的皮衣美女更是迫不及待的把自己的身份对马淳易说了出来……原来她叫青雅，而且是一名职业模特，这次去x市只是出于无聊旅游罢了，这个理由让马淳易有点郁闷，这大过年的，旅哪门子游啊！

    而坐在自己隔壁的妇女叫姜美霞，这一次是带着儿子回婆家的，要过年了嘛……

    虽然嘴里说着话，马淳易的眼睛却没有闲着，他在细细的打量着眼前的贾东海。只见他衬衫领子并没有系紧，大概是车厢里闷热的原因吧。从领口处隐隐约约的好像能看见他的胸口挂的好像是一块玉。露出来的一角看上去很是通透，而且上面的花纹很是特殊……

    就在他有点出神的时候贾东海色眯眯的看着青雅问道：“美女……你是在那个模特公司啊！说不定我还能和朋友说说，拍个广告什么的！我可是有很多这方面的朋友哦……”

    叫青雅的美女似乎对这个猥琐的“怪叔叔”一点兴趣也没有……倒是把火力都集中到了马淳易的身上：“帅哥！我看我这次也别去什么旅行了……直接跟着你去见公公婆婆如何呀？兴许咱们这事在年前就能办了呢……”

    听到这里，马淳易不禁一阵恶寒啊……这女的不会是玩真的吧！怎么说起话来这么彪悍啊！难道这就+一+本+读+小说xstxt是传说中的女汉子？

    就在此时，列车员推着一辆载满饭盒的小推车走了过来。开始叫卖起来……

    正好马淳易早饭午饭都没吃，一招手就要了五份最便宜的。交了三十块钱接过饭盒就胡吃海揣起来……

    “你……你怎么这样吃东西啊？”姜美霞吃惊的说道，因为马淳易吃东西的样子实在太霸气了，一盒饭菜几口就刨干净了，这让在场的几个人都是大跌眼镜……他们似乎都没想到这么眉清目秀的一个小伙子，吃起东西来这么的快这么猛！

    “嘿嘿，大姐不好意思，习惯了……小时候家里穷，吃东西都要抢的……”马淳易嘿嘿一笑，开始胡言乱语了起来，反正是在火车上萍水相逢，下了火车就各奔东西，再说了……瞎掰也不犯法。

    姜美霞被马淳易说的一愣，不过马上笑了起来，“胡说，看你这样子细皮嫩肉的，也不像是吃过苦的……”

    “大姐……您还会看相啊？”一边说话，马淳易有拿起了一盒盒饭，几大口下去又刨去了一半……

    姜美霞叹了口气说道：“大姐不会看相，倒是看出来你真的是饿坏了……”来，我这里还有几小袋熟牛肉和几个卤蛋，你也一并吃了吧。”说着便从自己的旅行袋里，掏出了两袋子小包装的熟牛肉……和七八个乡巴佬卤蛋。

    马淳易一看，随即哈喇子就留下来了。虽说自己是个厨子，但是厨房间里到处是摄像头，最多是借着尝味道的时候，吃点过过干瘾……平时自己又舍不得花钱，因为每个月还要捐给孤儿院一半的工资呢，所以多半只吃工作餐……

    直到和葛蓉蓉相处以后，他家老太太时不时的弄上一顿好菜，自己才能饱个口福……现在看见大荤，那还顾得上吃像……直接抱起来就吭……

    吃着吃着，马淳易就觉得有点不对劲。他偷眼看向贾东海，发现贾东海的眼神不再猥琐，而是用一种疑惑的眼光看着自己的胸口，马淳易低头一看……只见自己的阴阳镜露在了外面……可是这种东西一般人是不认识的……他在怀疑什么呢？难道……

    正想到这里，贾东海突然捂住肚子，扭曲着脸站起身对着马淳易说道：“小马啊！你有没有厕纸啊……借我几张来用用……”

    马淳易就在还在愣神，没有反应过来的时候，贾东海一把将马淳易的旅行袋从架子上扯了下来，迅速将其打开……随即展颜笑了！这一系列的动作一气呵成，丝毫不见停顿。

    在场的，除了姜美霞和他的儿子以外，其余二人都愣住了……马淳易一脸惊愕的看着贾东海……

    马淳易慢慢伸出手拿回了旅行包，贾东海也没有阻止，只是不怀好意的看了他一眼……一时间四周围的气氛变得极其诡异万分。贾东海没有去厕所则是和马淳易默默地互视着……青雅好像也感觉气氛不对，默不作声的看着杂志……一旁的姜美霞不知所谓，见几人都不再说话……自己也就不言语了……

    也不知道过了多久，车厢内的灯被打开了，原本有些昏暗的车厢里光线顿时亮了起来。

    正当马淳易准备看看时间的时候，忽然感觉到列车一阵晃动，随即传来了列车播音的报站声。“x市快到了！请到站的旅客整理好随身物品…”

    马淳易看了一下手机，已经下午六点多了。装作所无其事的伸了个懒腰，拿起窗口的旅行包，身边的四人也都站了起来各自拿好东西。走到下车的地方耐心的等待着。

    “嘎吱”一声，列车猛地一晃。站在马淳易身旁的小男孩好像一个没站稳，就像前面扑去，马淳易眼疾手快，一把抓住了他的胳膊。才避免他的脸与铁皮车厢来个亲密接触。

    姜美霞好像是吓得不轻，连忙拍了拍自己儿子的肩膀的胸口面相马淳易道谢……

    马淳易也不说话，只是微微一笑。但他随即发现，贾东海的眼神又看向了自己。马淳易心说，下车以后看来得找个地方和他盘盘道了。

    车厢门刚打开，马淳易一个健步就从车厢里窜了出去，把外面排队等候上车的旅客吓了一跳。他也不知道这个车站的地形，只是凭着感觉随便找了一个方向。

    跑着跑着，就感觉身后有人跟着。马淳易嘴角高高翘起，心说这家伙果然跟了上来。不过竟然可以跟上自己的速度。此人真不简单啊！没过一分钟，胡乱奔跑的马淳易就来到了一个死角，猛地一转身。果然，跟着自己的不是贾东海还能有谁！

    “呦……臭小子，功夫不赖嘛！”贾东海极速狂奔了几十秒，竟依然呼吸均匀，丝毫不费力的样子。