
    其实马淳易也没有尽全力，他并没有想把眼前之人甩掉的意思。只是想问清楚此人那样看着自己到底意欲何为。“老兄也不是凡人啊！”此刻，马淳易露出了老辣的一面，怎么说自己在社会上也打滚过一阵子，多少见过点市面……

    听了他的话贾东海猥琐的一笑，试探着道：“看你的身手……一定出自道家名门吧！”

    马淳易一挑眉毛，略一思考感觉这个人好像已经看出自己的底细了，于是也不再掩饰什么：“当着真人不说假话，小弟师从正一道！”

    “你果然是修道之人，哈哈……”贾东海一听，显得非常高兴。

    他这一笑却把马淳易给笑蒙了，不知道自己是个道士怎么把他给乐成这样，于是问道：“你早就看出我的底细了？”

    “那是必须的……，一个正常人一顿可以吃下那么多的东西一般只有一种可能性，那就是内家炼气高手，而且还不是一般的高手，这内家功法一般出自于道家。而且你的胸前还有一块成色顶级的阴阳镜……所以嘛……”

    马淳易听完就是一愣，这家伙还真有点门道，竟然懂得这么多！但依然不动声色道：“后来你发现我背包里竟然装着乾坤袋，你就更加确定了？”

    贾东海!一!本!读!小说xstxt微笑的点了点头表示默认了。

    “老兄也不简单吧？而且以我之见也不像什么经理之流……反像是在道上混的大角色！”马淳易很不习惯这种交流方式，因为对方已经把自己给看穿了，可自己对他还一无所知，索性就把话给挑明了！

    贾东海一脸惊诧的看向马淳易，自己从上车开始。并未做出什么异于常人的行为，而且自己一直都是谈笑。除了刚施展了一下轻功以外，再无半点破绽。这小子究竟是怎么看出来的？

    “呵呵，别想了。我是在h市火车站的时候就发现了，当时有一个扒手准备偷你的东西，可当时就被你抓了个正着。当他想翻脸的时候你却从怀了掏出了个什么东西，就把他给震住了。这种可能性只有两个！第一，你逃出的是警官证，但如果是这样的话，想必他早就被你送到车站的警务室了，可是你并没有这么做，而是放了他。所以只有第二种可能性，你在道上是个有头有点的人物，掏出来的想必是信物一类的东西。之所以放了他是因为你不屑于这种人计较，综上所述我才得出了这样一个结论……”

    “那你觉得我是什么人？”这一番话对于贾东海来说，可谓是晴天一个霹雳。雷的他是外焦里嫩的。看来自己不能再把眼前之人小看了，因为经过短短几句话的交谈。这个人的江湖经验和观察能力不输于任何一个江湖或者道门中的大佬。所以他连称呼都改变了！

    所谓艺高人胆大，马淳易虽然比不上一些个中高手，但感觉以此人的身手对自己应该构不成太大的威胁。于是说道：“黑帮头目？”

    贾东海一挑眉毛，洋洋得意的说道：“小子，你猜错了吧……我是和尚！”

    “和……和尚！我勒个去……你看看你从头到脚哪点有个和尚的样子啊！”马淳易瞪大了眼睛看着贾东海……一头乌黑浓密的头发……猥琐的表情，还有刚刚在火车上一张嘴就问自己是不是在想妹子……如果这都能做和尚，那自己估计离成仙的日子就不远了……

    贾东海一甩秀发，哈哈大笑道：“我的法号叫“无戒”，也就是清规戒律一概不守！我可是个名人啊！知道我的人都叫我圣僧呢！之前在检票口的扒手之所以对我恭敬有佳，就是因为我替他们老大解决了个大麻烦，送了我这个……”

    说着，便打怀里掏出了个小玉牌说道：“喏……就是这个，h市贼王的信物，有了它，哪个小贼还敢偷我呀……”

    “我去！原来是这样啊……自己全特么错了……可是你为什么对我这么感兴趣啊？”马淳易郁闷至极，你是和尚，我是道士……这二者虽然都是修者，但也是风马牛不相及……

    “呵呵，我是想拉你入伙啊！现在名气越来越大了……找我的人也就越来越多，一个人实在是忙不过来啊！二十一世纪什么最贵？人才嘛……你要是加入我的旗下，我包你五年之内升职加薪当上总经理出任ceo迎娶白富美……”说到这里贾东海还坏坏的一笑

    马淳易感觉眼前的这个人实在是太没溜了，而且他一直感觉做个驱鬼师没什么前途，搞不好哪天就会被人说是导人迷信，进了局子……还不如安安心心的干自己的厨子来的妥当一些……于是拒绝道：“贾兄，我对你所说的事情是一毛钱兴趣都没有……所以你还是另请高明吧……”

    “另请什么高明哦，现在像你我这样有真本事的人没几个啦！大多都是一些江湖骗子，你就跟……嘿！我说你别走啊……喂，有话好好说……”还未等贾东海把话说完，马淳易抹头就跑，他可不想在这样一个人身上浪费功夫……

    贾东海也没有追，看着他消失的背影郁闷的摇了摇头说道：“人才啊！怎么就那么难笼络呢！看来还得和刘备大大多学学才是……”

    “哎呦……赶快出站，找地方充电话费……又得联系王建民，还要联系葛蓉蓉。没有话费的世界还真是一天都过不下去……”马淳易一边念叨着一边跑向出站口。

    刚到出站口，就见一名三十多岁样子的男子一脸渴望的冲自己的方面猛挥着手臂……马淳易左右看了看……似乎是在和自己打招呼，于是边走边用手指了指自己的鼻子，他也害怕打错招呼……

    只见那名男子渴望转激动冲着他大喊道：“是小马兄弟吧！”

    “得！看来这就是传说中的小舅子，王建民了……”只见他，圆头大脸，满脸的络腮胡子，身体肥胖，肩膀横硬，穿一身不怎么合体的西装，蹬着双锃亮的皮鞋……这哪像是校长啊！怎么看都像个活土匪……