
    马淳易快步走到近前，伸出手问道：“想必您就是王建民王校长吧！”

    王建民双手紧紧握住马淳易的手，热泪盈眶的说道：“别再叫我王校长了！就快被撸了……”

    手被他这样握着，马淳易显然很不喜欢。不留痕迹的把手给抽了回来，奇怪的问道：“不就是几个学生被鬼附体到处闲逛了一番嘛……至于那么严重？还有，你怎么知道我就是马淳易的……”

    王建民把手机掏出来，翻出了一张照片递到了马淳易的手中，马淳易低头一看，这不是今天凌晨回家是，孟宪诚存自己电话时拍的那张照片吗！别说……拍的还挺好。

    把手机还给王建民之后，王建民苦着脸说道：“现在已经不是梦游那么简单了……学校昨天晚上死人了！”

    “什么！”马淳易眼珠子都快瞪出来了，虽然这段时间总遇到奇怪的事情。但是死人却是今天才听到的，而且一死就是两个……第一个是张斌，第二个就是王建民学校里的了……

    王建民一拍大腿，用一种便秘似得表情说道：“哎呀，别耽误了……眼看天就快黑了，弄不好又得死一个……还是刚快上车跟我去学校吧……”

    在车上，王建民道出了这两天来，发生的一切：

    ＋一＋本~读＋小说＋ybdu

    原来自己王建民打完电话给自己姐姐之后，心里就是一阵窝囊……心说自己自从有了这个姐夫之后，自己的官途可谓是平步青云！万没想到却出了这么一档子事情……事情虽然不算太大，但是时间长了，一定会出问题的……

    西大街是x市最为繁华的街道。在这里不管是白天还是夜晚都是热闹非凡，华灯高照、川流不息，走在光滑的石条道上，你会感觉到在与历史摩擦。虽然卫生不是很好，满地都是吃剩的餐盒与竹签，但这丝毫没有影响这里的生意。该吃的还是吃的大汗淋漓，该玩的依旧玩的嬉笑连天。

    可是走在这条街道上的王建民却是个例外。像是丢了魂似的晃荡着，他不想回家，也不想去学校。伤怕再听到有学生梦游迷路之类的消息传来。

    忽然离自己不远的地方传来了一个声音：“诶，这位先生，我观你印堂发黑，目光无神，唇裂舌焦，元神涣散，近日必定灾祸不断，万事不顺，不如听老夫一言，毕让你宏运大发，体健神清、消灾避祸！”

    听闻此言，王建民的脚步顿了顿，随即摇了摇头又向前走去。这种街头摆摊算卦的，铁定是个骗子！只有驴会被被这样的人给骗了……自己还是赶快回家洗干净脖子，准备上“菜市口”吧。

    “先生，先生！反正你也走投无路了！不妨坐下来听听老夫的良言。说不定你就会柳暗花明啊！”那个生意又传了过来。

    闻言，王建民的步子终于停下了，心说：这人怎么会知道自己走投无路了呢？于是转过头朝声音传来的方向看去。只见一个干瘦的小老头，留着三绺胡子，在冲着自己招手呢！可能王建民死也不会想到……此人就是当地有名的骗子，张半仙……

    这几天张半仙心里着急啊！虽说这几天骗了几次赚了点钱，可是也架不住坐吃山空的啊！虽说三笔生意一共赚了四百多块钱。但是恰好碰上了半年一交的房租！这一交之下就只剩下四十多块钱了。

    正在他挖心挠肝在想自己是不是得兼职要饭的时候，王建民出现在他的面前。只见他肥头大耳，西装革履的。而且心事重重，这样的肥羊岂能放过，于是招呼了一声。没想道，自己经典的开场白把这个人给说的一愣。虽说一愣之后还是走了，但这已经可以让张半仙确定，此人必定心中有事，于是他更加卖力的煽阴风点鬼火！这不，没两下肥羊就上钩了！

    要说啊，这人要是到山穷水尽的时候。就容易在潜意识里，硬把自己的遭遇往算命先生所说的话里面套，可以说是自己给自己下绊子。两句话一说，张半仙就把王建民的实话给套了出来。

    一听说是学校闹鬼，张半仙高兴的就差点儿抱住王建民亲上一口！说是捉鬼降妖，可是这么多年来，他连鬼影子都没瞧见过，都是人的心理在作怪……但现在可不是高兴的时候，得稳住喽，把活揽过来才是正经事。于是他装模做样的说道：“王老弟，就你而言，此时可大可小啊！”

    “大师的意思是。”王建民追问道

    张半仙摇了摇头，一副悲天悯人的样子叹道：“你们学校的事儿，根本就不是什么犯“太岁”，而是惹上了恶煞了，这玩意儿可是比鬼凶多了，正所谓凶神恶煞，这煞可是可以和神一个量级的存在啊！这被鬼附身都是轻的！要是重了的话……哼哼！”其实，张半仙哪懂这个，但是他会侃啊！怎么严重怎么说，总之要让他寝食难安，虽说有点损，但是他就是靠这吃饭的！

    王建民一听他的话，脸色顿时就变了！什么叫鬼附身算小的？那算大的还不得死人啊！想到他一把抓住了张半仙的手连忙问道：“大师啊！这事人命关天天，你可不能见死不救啊！”

    “这是当然，只是。”说到这里张半仙拉了个长腔，意思已经很明显了……

    王建民也不傻，一看这架势那就是要钱啊！他也顾不得眼前这个小老头是不是骗子了。连忙从怀里掏出了钱包，从里面掏出两千块钱拍在了桌子上，急切道：“大师啊，这点钱不成敬意，还请笑纳！待事情办完另有重礼奉上！”

    王建民哪里在乎这些啊！前些天没出事的时候，几个主任约自己打麻将……一夜就输了八万多，这点小钱……呵呵……

    看见桌子上摆着的一小沓“毛爷爷”，张半仙的哈喇子差点没留下来。费了半天儿劲，才把目光移开。清了清嗓子瞪向王建民佯怒道：“你把我张半仙看成什么人了！老夫一生除魔卫道，难道就为了这点钱吗？我告诉你！你这是在侮辱我！”