
    看见张半仙生气了，王建民恨不得抽自己两嘴巴，人家是高人啊！哪会在乎这点小钱啊！连忙赔笑道：“大事啊！我没那个意思，这不是急糊涂了嘛！”说着又连忙伸手想把钱拿回来。

    谁知道张半仙一把把钱揣进了怀里，淡定道：“这次就算了……对了还有那重礼别忘了……”说着，张半仙就去准备了家伙事了……

    过了老半天这张半仙骑着一辆大号的电动三轮车过来了。什么冥币、纸钱、元宝、蜡烛的准备了一大堆，足足一大后斗。说是要上供鬼煞……王建民哪里懂这里面的道道啊！连忙把张半仙带去了学校……

    因为毕竟是学校，育才教人的地方。搞这些神神叨叨的东西肯定得避嫌。于是二人就把地点挑在了学校的小树林里。虽然白天经常有学生来这里背背书呼吸一下新鲜空气，当然也有谈恋爱的。但是到了晚上，这里便空无一人了。因为每隔一段时间就会有值班老师来回巡视。捉那些不回宿舍睡觉的学生。所以这里还是相当僻静的！

    “张半仙”摆了个香案，把东西准备就需，就开始了两个多小时的折腾。毕竟收了人钱了，怎么也得把表面工作做足啊！

    还别说，经过这“张半仙”这么一折腾，当晚还真没发现有学生“露＝一＝本~读＝小说＝ybdu宿街头”了。王建民是窃喜不已啊，连忙给了张半仙两万块钱以示报答！不管怎么说，学校的名声算是保住了！自己的位子呢，也就坐稳了，他可不想自己刚做半个多月的校长，就卷铺盖滚蛋。

    可谁知道，就在做完法事的第二天。就出了大乱子！晚上一名女学生，从学校的四楼，跳了下来。等老师赶到现场一看，直接送进了殡仪馆。别说抢救了，人脑袋直接摔成了烂南瓜！

    当时就来了警察调查，连半天都不到。结果就出来了！确认为自杀。可是让公安同志郁闷的是完全没有动机啊！女孩家庭条件优越，父母和睦，从来不和同学发生矛盾。而且没有谈恋爱，也就谈不上失恋了！这么优越的条件和家庭环境，谁会想不开去自杀呢？

    就在大家疑惑不解的时候！王建民可是吓坏了！因为只有他明白，这事情还是鬼闹得！可自己不是已经请人把事情解决了吗？于是他急忙杀向了“王半仙”的家里。

    一听学校死了人，这“王半仙”可吓坏了。连忙道出事情的实情。自己根本就不懂什么法术，更谈不上捉鬼降妖了！自己仅仅是猜透了王建民的心理而已……

    王建民一听，差点没把肺给气炸喽！这不耽误事情嘛！钱是小事，问题是学校现在已经死了人了。这样是再继续下去！姐夫也保不了自己了……自己别说校长做不成，估计弄不好得直接一撸到底，回家种地去！

    就在王建民心如死灰的时候，接到了他姐夫孟宪诚的电话。一听他姐夫给他派来一个驱鬼大师，连“僵尸”（孟宪诚也不知道行尸和僵尸的区别……）都可以弄死！于是他是兴奋不已，照着姐夫给的电话就打了过去……可谁知道对方停机了！这个死脑筋的家伙就没想到给对方冲个电话费……

    但是他想出了个笨办法，自己姐夫不是和自己说过他的班次嘛！去火车站守株待兔就是了……这不，马淳易这只兔子不就被自己逮到了吗……

    马淳易坐在王建民的车里，听完他的描述以后狠狠的一拍大腿，破口大骂：“张半仙这个傻缺真他么的是朵奇葩啊！成事不足败事有余……”

    正在开车的王建民不知道其中原由，便出口想问。

    但是马淳易一句话都没有说，只是用拇指不停地按着自己的太阳穴，暗道：“这事情八成是麻烦了……”

    火车站距离王建民的学校还真不是一般的远，开了近一个小时二人才来到实验学校门口。只见这学校紧挨在护城河边，可以说是依河而建，校门口，便是一座小石桥，看起来十分的气派。

    车门刚打开，马淳易就觉得浑身不舒服。脊背发寒，一阵阵阴风搅得自己心神不宁。

    前文书已经提过，马淳易长期研习《上清术》，五感六识异与常人，空气中阴阳两气变化稍大，他就会有所察觉。更何况这里是阴气冲天！

    马淳易从怀里掏出了罗盘低头一看，差点就没吓尿了，因为他惊讶的发现，这里的怨气远远的超出了自己的想象，而且这里仅仅是一个点而已，在学校里面，似乎还有一个点！

    但是让他欣慰的是，现在只是八点多钟，任何的鬼祟只要不是怨气冲天，活动的都不会太厉害……

    他先是让王建民在传达室等着自己，免得跟着添麻烦……王建民倒也知趣，安安分分的走进了传达室里……

    马淳易顺着罗盘指针的方向往前走，越向里面走。指针的反应越强烈！

    走在寂静的小道上，四周空无一人。偶尔飘过一阵悲啼声，声声入耳，更添凄凉。只有惨白的水泥路面，走在其间，说不出的诡异。

    直至走到了一片小树林，指针已经开始慢慢的旋转起来。虽然阴气的指数很高，但是马淳易却长出了一口气，因为这里的阴气并不是一个或者两个冤魂发出来了的，而是一大群。

    马淳易犹豫了好久，才下定决心再逆一回天，于是他费了半天劲才把快瞎掉的天眼给打开。他就这么四下扫了一眼，差点没把舌头混着口水给咽到肚子里。

    虽然现在自己天眼的呈像效果非常的差，但离得这么近多少还是可以看见点……

    只见四周围满满当当的都是冤魂，有的脑袋少了半边，脑浆鼓鼓的冒着，再则是被开肠破肚，内脏掉落一地，更有甚者，干脆就少了半截身子，在地上爬行者，身后脱了一地的血，当然这仅仅是是它们死时的状态！现在见到的，不过是它们自己幻化出来的罢了，大多的鬼魂都喜欢这样，其实它们是可以恢复生前模样的！粗略估计了一下足有上千！可谓是怨气冲天啊！“我这是来到酆都城了？”马淳易如此想到。