
    马淳易说了一句：“不作死就不会死！”之后，单手捂眼，不忍再看下去……左手打怀里掏出了一个血包便丢了过去，这里面装的是200毫升的童子眉……心说：这不是老寿星上吊找死嘛。地上的货你不惹，偏惹天上的货！

    只见装血的袋子刚刚砸到半煞的身上随即就破开了……眨眼之间，刚刚还龇牙咧嘴的半煞就被腐蚀一空，连点渣都没给剩下。

    解决完八尺冤魂的马淳易似乎还没怎么尽兴，不怀好意的看着剩余的阴魂奸笑道：“还有谁想试试我的炸药包的”！但马淳易心里却比谁都要明白，这血袋自己只有这么一个，还是白天自己画阳符时好不容易才省下来的，如此强势的表现也就是为了破釜沉舟的震慑一下这些冤魂，要是真的不能起到杀鸡儆猴的话，自己估计就凶多吉少了……

    但是，就目前的状况还是不错的，只见这几个“马仔”都低垂着脑袋瑟瑟发抖，连大气都不敢出。就好像是一个个待嫁小媳妇似得，要多老实有多老实！随即马淳易不再理会他们，装腔作势的冷哼一声，继续忙活自己的事情了……

    还好，接下来的事情都挺顺利，再没遇到什么意外。虽然如此，但马淳易还是觉得自己忽略了什么，但也没有多想，等把众冤魂都圈禁.小说了小树林里的时候……马淳易才长出了一口气，开始了训话。

    “我知道你们都是枉死的冤魂！因为心有不甘才会继续逗留人间，但是人鬼殊途。这并不是长久之计！所以，我决定今天晚上一并超度了你们！但前提是，你们都给我老老实实的呆在这里。否则，刚刚那个已经快修成鬼煞的下场，有什么异议嘛？”说到这里马淳易把目光一拧，道道寒光直逼众鬼。

    废话，自己的老大都变成一缕残烟了，众冤魂哪敢有什么异议啊！皆是点头不止……

    马淳易对这样的结果还是非常满意的。接下来就是帮其超度即可了！

    超度，在每个教派里都有存在，什么基督教、道教、佛教等等，方法各异。但其中还要属道教最为繁杂。诵经也可，法事也行。但是这些马淳易都办不了，因为冤魂的数量太过庞大……唯一可行的，就是用“阳符”超度。

    阳符，画这种符咒必须用的是童子血，民间传说，鬼魂需要找替身才能投胎，其实不然，正常死亡的人都是可以自由投胎的。而只有富含怨气的鬼才会害人，因为这样他才能平息怨气，这样你杀我我杀你自然就成了恶性循环。而这种符咒的主要用处就是可以模拟出人体阳气，让鬼去杀，起到蒙蔽阴魂的作用，让他认为已经有人为自己陪葬了，从而平息怨气去投胎。

    而且制作简单成本也很低，但是效用要是和三清度厄台相比起来，至少差了五个以上的量级……稍微怨气大点儿的冤魂便不好使了……好在眼前的这些个倒霉鬼都快到时候了，自己仅仅是促进一下这个过程……

    因为这种符咒必须要“童子眉”也就是童子血，所以，马淳易的血就是抽干了，也画不出那么多的符咒来，故而才需要大量的童子眉！

    马淳易打开了旅行包，把白天画好的数千张的阳符一沓一沓的拿出来。拆开之后抛进阵中……只见一众冤魂像一群色魔看见大姑娘似得，迫不及待的扑了过去……不停地撕扯着！甚至有些冤魂都起了内讧……幸运的是并没有再出什么大的乱子……

    看着这群冤魂的本就不多的怨气逐渐消退下去，马淳易的脸上露出了会心的笑容。可就在他抛出最后一沓阳符之后，忽然就感觉眼睛传来一阵巨痛。随后就是脑袋涨痛、胸口发闷，身形一阵晃动……看来又是天眼的后遗症要来了，可这次似乎要比以往来的都要猛烈。因为就连眼睛和脑袋都开始有反应了……

    就在马淳易感觉天旋地转的时候，只听一声刺耳的呼啸声传将过来……他定睛一看，竟然还有漏网之鱼，它是从哪冒出来的？而且又是一个半煞之体。正张牙舞爪的向自己扑来……

    马淳易心头一紧，就凭自己现在这个状态想和半煞的厉鬼缠斗，简直就是痴人说梦。而且“炸药包”也没有了，剩下的法器至多可以多付一般的冤魂。哎，只怪自己当初来时得到的情报有误，否则自己也不会把那么多的好玩意放在家里了，要是能随便带一件，现在也不会……

    可发昏当不了死，自己还得拼啊。想到这里马淳易从旅行包里又掏出了一把铜钱来，实实在在的淬了一口血上去，随即便抛了过去……

    只见数十枚铜钱都像流星一样飞速的射向半煞，每一枚都深深的嵌入了半煞的体内。半煞虽然一阵哀嚎，显得十分痛苦……可是这并没有阻止它扑向马淳易的脚步……这要是让他近了身，以马淳易现在的状态只怕是有死无生了……

    眼看二者的距离不足一丈了，就在这电光火石之间打南边传来一声暴喝“嘛咪嘛咪轰死你”！随即便飞来一物，不偏不斜狠狠的击中了满脸狰狞的半煞，它似乎连反应的时间都没有，就被这件东西砸的倒飞出四五丈远，摔在地上之后，便化作了一缕残烟……

    马淳易大吃一惊，连忙看去，竟然是那个自己感觉超级不靠谱的贾东海！现在的他身穿一件赤红云锦袈裟，右手手持一杆水磨镔铁禅杖，左手托着明黄紫金钵盂庄严宝相屹立在那里！

    可让马淳易怎么看怎么觉得别扭，仔细一瞧才发现，原来他的袈裟里面依然穿着那件黑色的西服，再加上那一头乌黑锃亮的头发！简直是犀利至极啊……

    只见他快步走到切近，随手把地上的一串佛珠给捡了起来，挂在了脖子上这串珠子一百单八颗，是佛家的法器之一，刚刚击杀半煞的东西，应该就是它了：“哎呦……我说马老弟啊，你究竟收了王建民多少钱那？竟然这么为他卖命……不是说对驱鬼降妖的项目不感兴趣么……”