
    原来，半个月前。刚上任的王建民准备搞一些建设，创点业绩出来！可是毕竟是刚上任，动静不能搞得太大。

    思来想去就先找了个工程队把校门口的护城河美化一下。谁知道在梳理河道的时候，竟然挖出了一些人骨。但并没有人在意，当时正是搞建设的**，各省各市都在大兴土木。挖到一两具人体骨骸不算什么新鲜事。就随意的丢弃了。而且在此之前学校从来没有遇见过这样的事情！

    马淳易一听，一拍大腿肯定到：“果然如此！”

    王建民见他好像想通了就问到底是怎么回事。

    马淳易也不隐瞒，便徐徐道来。

    据他猜测，这护城河在抗战期间，必定被小鬼子集体屠杀了一批老百姓。应为在那个时期，这种事情是极为可能的。杀了之后也能懒得掩埋尸体，便弃在了护城河里。随着抗战的胜利，人们也就渐渐的忘却了这里的事情。

    可那些被残害之人却无法投胎，因为他们并非正常死亡！属于冤魂，必须找些替死鬼才能投胎。可是在实验学校没有建成之前，这里不过是一片荒地。属于鸟不拉屎的地方！很少有人从这里经过，而且大部分还是白天！就算有一两个倒霉蛋被冤魂索命，溺死在了河里也不会引起别人的`一`本`读`小说`ybdu注意！

    所以这么多年，可以找到替死鬼去投胎的冤魂寥寥无几。

    随着改革开放的浪潮席卷到x市时，这里建起了学校。但是由于时间太久。这些骸骨又被多年的淤泥被深埋水下。也掀不起什么大的风浪！再者学校的师生过万人，阳气鼎盛！又有哪个不怕死的冤魂赶来试探呢？

    可关键的问题就出在这个急于出成绩的王建民身上了。也不知道是哪根筋搭错了，鬼使神差的把河道疏通了一边。把深埋水下的冤魂全部都扒拉了出来。这要是再不闹点邪乎事儿来，那才算是不正常了！

    那为什么好学生就不会出问题呢？很简单，往往调皮捣蛋的学生胆子都大，一听学校门口挖出了死人骨头。那还不偷跑这去看啊。而好学生呢，谁不是有点时间就把书本瞅瞅，哪有心思去关心这些事情。

    但那个时候问题还不算大，毕竟过去了那么多年。怨气也都消了不少！再过这么十几二十年也就可以去投胎了。这也就是那些冤魂为什么不主动攻击自己的原因，再加上宿舍人也多，阳气也不差。至多是小打小闹而已。

    演变成现在这般模样的罪魁祸首！就是那个什么也不懂的张半仙儿！吃饱了撑的拉了一三轮的元宝纸钱到这里来“散财”。把方圆数十里的冤魂厉鬼全都招了过来！

    这一大堆的冤魂厉鬼忙着抢钱，当天晚上当然不会出问题了，可是接下来学校里不但有“土著”还来了几个外来的“大爷”在这里安了家！如果要是这样都不出事，那才真的见了鬼了！

    听了马淳易的话王建民的心里也是凉了半截。看样子，自己这个校长还是保不住啊！害自己空欢喜一场。

    看见王建民愁眉苦脸的样子，马淳易也是叹了口气说道：“为今之计也只能用我马淳易的绝招了，先以阵法圈禁，批量将其超度。估计有这么个一两个晚上也就完事了。”

    “一两个晚上！这么快？我说小马小弟啊，你不是说有好几千的冤魂吗？你怎么搞定那么多啊！你不会是在诓我吧！”王建民先是一喜，随即又疑惑的看着他

    马淳易一听更加生气了！心说这王建民真是不知道好歹，自己都准备拼老命了……怎么这个鸟人还怀疑自己呢……随即怒道：“你到底还想不想让这里消停了！”

    一看是马淳易真的生气了，王建民赶快面色一怔连连点头大表决心：“小马大师啊！我当然想了，您有什么需要王某协助的，我立马去办！”说着，还把胸脯的肥肉拍的是一阵波涛汹涌……

    “解决是没有问题的，但是需要你的全力配合！”马淳易厌恶的一挑眉毛严肃的说道。

    “配合！绝对配合，要什么给什么，只要能帮我把这劳什子的事情解决了就行！”王建民这两天都快崩溃了，生怕在惹出什么祸端。现在他的原则是，只要能解决问题，让自己卷铺盖滚蛋都行，毕竟下岗要比进号子要好上太多了！

    “第一，明天白天之后！学校里一个人都不允许留下来。包括你和值班守夜的人员在内！第二，我需要一饮水机桶那么多的童子眉！也就是童男子的血液……”马淳易一脸的严肃地说着，给人予一种不照着去做的话，很有可能暴毙当场的感觉。

    听完他的话王建民先是愣了愣，随即哈哈大笑：“就……就这两个条件？没问题，绝对招办！不，我现在就去办！”

    这让马淳易疑惑不解，前者还好办……这五加仑的童子眉是他怎么好像也觉得如此轻松呢……在自己看来，这几乎是完不成的任务……一问才知……

    原本王建民还以为这事儿要自己付出什么样的代价才能解决呢！没想到这么容易，学校搬空很简单。找个由头放上几天假学生老师保证屁颠屁颠的就回家了。至于童男子的血，那就找个由头，说给小学部体检，好歹也近万的小学生！撇去一半的女生这不还有四五千呢嘛！反正也不讲究血型……随便抽点就解决了……看看谁敢龇牙！

    马淳易听完差点没一巴掌扇过去……这倒霉玩意简直是缺德带冒烟儿了，不过他也不得不佩服的五体投地，这也算是一种才能啊！只不过是歪才罢了……

    自己也没精神在这和他扯淡了，昨晚就没睡好，一大早又被闹起来赶来这里，下了火车和贾东海先是交了一次手，到学校里面又忙了好一阵……他现在只想立刻睡觉，于是要了一间学生宿舍之后，他便休息去了……