
    虽然恐怖，但是似乎他们都没有攻击自己的意思……他放下了不少的心，是东看看西瞧瞧，每一个冤魂穿的衣服几乎都是一个时期的，而且自己非常眼熟，那就是电视上经常可以看到的民国时期的装扮……

    难道这里原来是……刚想到这里，四下乱扫的眼睛突然看见一个身影，站在距离自己不远的一栋宿舍楼的顶端！

    马淳易运足了目力看去，只见一个女孩子，惊恐的看着自己的身体不听使唤的往前走！和他身体重叠着的还有一个精瘦精瘦的冤魂。

    暗道一声不好，拔腿就想跑了过去。

    可是此时再想爬楼梯显然是来不及了！他来到跳楼女孩正下方的一面，深吸口气垫步拧腰，就扒住了一楼的防盗护栏顶端，铆足了劲向上攀爬而去。因为马淳易的个头只有一米七多点……个头不算大，力气又比寻常之人大得多。只见他宛如灵猴一般，速度奇快无比！几个闪烁间，手就撑在了楼顶的边沿。

    只见“女孩”的脚已经快要踩到自己脑袋了。心知不妙，立刻咬破舌尖，一口“真阳涎”就淬在了“女孩”的膝盖处，幸亏这女孩好像才洗过澡，穿着浴袍！否则要是八三版的棉裤。“真阳涎”吐了也是白搭，因为根本触及不到她的皮肤。

    *一*本*读*小*说ybdu被他这么一淬，“女孩”像是被车撞了一般倒飞了出去！

    马淳易这才长舒了口气，双臂一用力，翻了上去。刚稳住身形的他，赶紧打包里夹出一张“聚阳符”就扑了过去。

    他此刻拿出的“聚阳符”属于常规符咒。顾名思义这聚阳符就是可以在极短时间内，让活人的阳气短暂达到一个临界点，从而使冤魂厉鬼逃离的符咒。至于他为什么不再使用碎魄掌的原因其实很简单，那就是他实在不想动不动就自残了，刚刚已经咬破了舌头，现在再咬破手指，自己都快成自残道人了！

    当然，这种符咒也有它的弊端，那就是被集中脑门的人。会消失一部分记忆，大概两个小时左右。因为阳气是由脑部灌入体内的！普通人很难吃得消，但具体要看个人的身体素质而言。但此时情况十分危急，也顾不得许多了。

    女孩刚刚落地，就爬了起来，似乎一点儿都不觉得痛，但是眼里却流出的泪水，还可以证明她多少还是有点意识的。看见扑向自己的马淳易，女孩抬腿就是一脚，把马淳易给逼退了。

    马淳易暗骂一声麻烦，使出了当初刘太真搞定五尾猫妖那次所用的，“天字九绝”之在字篇的“天玄迷龙步”和“女孩”游斗起来。每次都是一触即分，但又似有章法。此时他使得不过只是皮毛罢了，此步法之所以取名“天玄迷龙步”就是寓意连龙也看不透的身法，但因为他修为太浅。只能说是形似而已，无法发挥出此身法的真谛。

    若是在车站与那个大师兄对上，就是两个字“扑街”……

    这也是把马淳易逼得实在是没有办法了！因为二人都身处楼顶，稍不留神，“女孩”就有可能纵身跳下去。所以只能不停的堵缺口。

    就在连续交手三十多个回合之后，马淳易看准契机，电光火石只见，飞起一脚，狠狠的踢在了“女孩”右脸上！“女孩”像是车抽一样，横着翻滚了出去。马淳易几步就赶了上去，手持符咒这么一拍，稳稳的贴在了她的额头上！符咒上的纹路瞬间变身猩红色，想血液一样循环流动起来。十分诡异。

    只见她浑身猛地一抖，就软软的昏厥了！

    对于被逼出体外的冤魂，马淳易毫不留情的将其封印在了阴阳镜之中。待一切完毕，他连忙闭合了天眼……还好，这一次比较架势。由于时间不算长，没出现什么不适的症状……回身走到了女孩近前。低身看了看女孩的右脸，只见肿起老大一片。我勒个去，自己下手是不是狠了点？轻叹了口气，自己也是为了救她，马淳易安慰自己到。

    至于那个女孩究竟如何安置，自己就不方便出手了。一会还是交代王建民去办理吧。

    刚下楼没走多远，就看见王建民竟然跟进来了！马淳易都快郁闷死了，心说你不老老实实的呆在传达室里面给我添什么乱啊！但也没有办法，就让他先去把天台上准备跳楼的女孩子处理掉，然后去传达室汇合……

    一听马淳易已经就下了一个人了，王建民鼻涕泡都快了出来了，连忙道谢，随即奔着天台跑去……

    看着王建民离开的背影，马淳易无奈的摇了摇头。心说真是个乐天派啊，这事情仅仅是个开头而已……

    过了大概两个小时，马淳易拖着疲惫的身躯来到学校门口的传达室……

    刚刚他布下的不过是“幽冥棋盘阵”，是一种再简单不过的术阵法。点上七十二支阴魂香，取地煞气，围成正方形。每边十八根模拟地狱十八层。

    每根间隔九尺九寸，暗合天九之术！最后在阵中摆上二百四十七枚铜钱，九十五枚正为白，一百五十五枚反为黑，布上《珍珑棋局》就算是成了！此阵只要棋局不破，冤魂就会被一直吸引在阵中！

    虽说简单，但是需要格外的细心，每一步都是有规格的。正所谓差之毫厘，谬之千里。马淳易已是耗尽精力才布下的。怪只能怪他现在实力不济，只能布这些耗时不耗力的精细活。现在差不多已是精疲力尽了。

    推开门，看王建民正坐在那悠闲地抽着烟，门卫已经被他给支走了……马淳易看着就来气，这是什么意思吗？自己豁出命来帮他忙，这鸟人却是这番嘴脸……连他姐夫一般的作风都没有！于是他也懒得废话，直接说问道：“在你闹鬼之前，你有没有遇到过什么奇怪的事情？比如说亡人的骸骨之类的……”

    王建民一听，立马站了起来。一拍脑门道：“小马师父……你真是神了！”