
    就这样，等到马淳易晚上背着旅行包……再次来到这所学校的时候，已是人去楼空。

    耳畔呜咽的风，如同怨灵般，撕咬着着窗棂，。树上那只寒鸦悲凉的啼鸣，仿佛诉说着这里发生的一切。不可否认，这里的氛围不管是谁见了都会感觉害怕，包括马淳易在内。毕竟他也是凡人！

    手里的罗盘和昨晚一样，在慢慢的旋转着。这就说明它们都还在。收起罗盘，马淳易便推着一辆比他个头小不了多少的的墨斗车开始忙活了起来。

    这墨斗不仅是木匠手里划线的工具，更是修道之人重要的法器之一！之所以可以驱阴辟邪也是有它的道理的。

    第一，墨斗是鲁班先师发明，而鲁班是民间法教的一位祖师。内含有智慧与正直之气，可以克制邪魔。而且，墨斗的年头越久，效果就越是理想。

    第二，墨斗上缠着的线，也是浸泡过特殊墨汁的。这墨汁里参了鸡血与朱砂，上文书提到过，这两样东西都是至阳之物，可以克制许多的邪祟！

    让这二者合一，可就不是一加一等于二那么简单了。那效果会有一个质的变化！

    此时马淳易推着的就是他白天逼着王建民找人赶制的特级的墨斗！所谓特级：一是因为其中包含了赤一-本-读-小说xstxt硝，鹰血，赤阳石等一大堆的上好材料，外带着1000毫升的童子眉。这样豪华的配置，马淳易还是首次运用。

    如果不是有王建民这个校长顶着，估计自己这辈子是很难用得起了……因为很多当地没有的材料，都是他顾了好几年出租车去外地买的，一个白天打来回。费用可想而知了……

    再者是它个头足够的大！它是经过一辆木制独轮车改装而成的。下面是独轮车，上面放个大木盆，在木盆下面挖一个小小的洞，用于串线之用。木盆前栓一个手电筒用于照明，在木盆中架设一个类似于井轱辘的木头滚子，上面缠满厚厚的墨斗线。

    其实这也是无奈之举，前文书提过，此时的马淳易的修为是在不算高。只能凭借他在书本上积累的知识，使用一些笨办法和这些珍贵的材料了。反正画的也不是自己的钱……

    此时他布的就是放大版的“拘魂阵”，原本此阵的大小只要够一个冤魂站立即可。其目的也就是让一般的冤魂不能随意行走。便于施法者寻事问话罢了。说白了，就是一个临时的简易阵法！

    现在马淳易要做的就是，推着这辆墨斗车，围绕着学校内围一圈一圈的走，就像蚊香一样！边走边放线。直到把这个圈子缩小到一个可以控制的范围。因为冤魂比较忌惮墨斗线，所以就会随着圈子的变小而蜷缩在一起。

    如果，有胆敢反抗的。直接……虽然自己连番作战，但是对付个把已经快要退去怨气的冤魂还是没有丝毫问题的。至少可以起到杀鸡儆猴的作用。等到把这些冤魂全部拘禁起来之后，事情就算完成一半了。

    可凡事都没有绝对的。这不，现在他就遇上点小麻烦。

    就在他刚刚推着小车绕了不到半圈，马淳易就觉得脊背发寒。忙不迭的开启天眼一看，只见五六个膀大腰圆的冤魂就出现在了眼前。

    他本来也没把这些小鬼放在心上，但是当这几鬼向两边一分，从后面来了个“大家伙”！只见个头足有八尺，满脸爬满了蛆虫，在他的耳鼻口中四下蠕动。胸前还有一个血洞，在咕咕的冒着血。虽然这一切都是幻象，但看的也怪吓人的。看样子，竟是一个快修成鬼煞的冤魂。

    冤魂也是可以修炼的，和人、妖不同，它们的修炼十分艰难。很难得到一种正确的修行之路，但只要得到了，就可以修为鬼灵接下来是鬼“仙”也就是东北所说的清风，如果一切顺利，日后下到地府任一方阴差也不是不可能。但像徐江那样直接被提携成阴差的毕竟是少数，不管怎么说，那也是判官亲自传的功……

    可要是得不到正统的修炼方法，自己瞎琢磨。或者用一些野路子修炼的话，那修出来的不定是什么玩意呢！一般有两个结果，第一个是走火入魔，魂飞魄散。第二个是阴气无法与自身调和，导致练出的阴气侵蚀意识！化为鬼煞，再然后就是修成鬼“魔”！弄不好就会变成几乎无法收拾的鬼“神”！也就是佛教所说的修罗！但他们是没有善念的，除了杀生害命根本就不会其他。

    眼前的这个所说只是个半煞之体，但也比较难缠了，马淳易不禁打了个激灵，心说这个玩意可不好对付啊！这要是放在以往，估计自己八成要撒丫子跑路，但是今天……哼哼……咱不是有秘密武器嘛……

    但是，马淳易还是想给他一个机会……毕竟从小师父就叫到自己，“度大于杀”！于是，他迅速的从乾坤袋里摸出一把铜钱来，一口“真阳涎”就喷在了上面！抖手就掷了出去。

    这一招叫做“淬阳术”，是将“真阳涎”，沾染在法器之上，被加持了阳血的法器威力极大，并非一加一等于二那么简单。尤其是像马淳易这样，既是修者又是童男子的威力最为厉害！相当于半件仙器了！当然，非童男的普通人也可使用，只是效果就差强人意了。

    这一招也就是言一道长使用过的以煞治煞的办法演变而成……只是自己换成了铜钱罢了……威力多少会有点欠缺，但是对付眼前这个半煞之体也算是半斤对八两了……

    只见这群冤魂外带那个“大爷”都像是被开水烫到了似得挖耳挠腮一阵忙活，其实马淳易这是口下留情了，咬的仅仅是腮帮子上的一点血，大部分都是唾液，要是真的“真阳涎”，面前这几位，估计早就魂飞魄散了。

    一看眼前的主子不好惹，众冤魂也就放弃了，只有那个半煞还想反抗！