
    马淳易一听就楞住了，钱？什么钱啊……自己可是一毛钱都没收他的：“没给我钱啊！我是受朋友之托才过来帮他这个忙……只是没想到他自己瞎折腾，引来了不少厉害的角色，这才让我有点措手不及……”他边说还不忘解释自己为什么这么惨，男人嘛……都是死要面子活受罪的动物……

    “不是吧？一毛钱都没有？”贾东海的表情显得非常错愕。

    “我骗你干什么？真的就是简单帮朋友的忙……而且我也不是依仗这个讨生活的！”在马淳易看来，这是非常正常的事情，就好像帮朋友打扫个为生一样正常。

    一听他的话，贾东海像死了亲爹一样哭丧着脸：“哎呀！我说你怎么可以这样办事呢？这桩生意怎么也能要他个十几二十万的，你竟然就这样白白的帮他把事情解决了？罪过罪过……”

    “十几二十万！”马淳易惊得嘴巴张的老大，都快看见他的大肠头了！

    贾东海一脸怒其不争的说道：“你以为呢！这还都算少的呢，要是我亲自出马……至少这个数！”说着，他还伸出了三根手指。

    “三……三十万？”马淳易哆哆嗦嗦的说出这几个字来。

    贾东海非常认真的点点头，一副你亏大了说道：“马老`一`本`读`小说`ybdu弟，咱说句掏心窝子的话。你这干活不需要付出代价吗？”

    “代价？”马淳易一脸的疑惑。

    见他没听明白，贾东海详细的解释道：“先不说别的，就说你的天眼吧……以你的修为开启天眼的时间那么长，难道就不会有什么副作用吗？我看你刚刚的状态显然是被反噬的不轻，兴许以后很难再用了……”

    “不会吧！”马淳易虽然感觉到自己的后遗症越来越重了，但是怎么也没想到后果会如此之重！连忙准备再次开启天眼想证实一下。

    谁知道这一举动立即被贾东海给制止了，张嘴呵斥道：“你小子不要命啦！你现在已经是强弩之末了，再次强行开启，你就不怕内气倒流被反噬了心脉吗！”

    马淳易听得心里面一惊，连忙停止了自己的举动瞪大眼睛看着贾东海问道：“你不是说自己是和尚吗？怎么对我道门的天眼如此了解？”

    “这有什么好奇怪的？正所谓一理通百理通，我们佛门中的法眼想必和你们的天眼不会有太大的区别，所以嘛……”

    马淳易想想也是，虽然所修的术法不同，但是道理却是一样的。道家所说的万法归一也就是这个道理了，可是如果按他所说的，自己的天眼那就算是完了呀！

    自己的天眼也是修行十数载才有了现在程度，虽然因为这几年工作太忙没有时间再继续研习，可毕竟这也是花了很多精力上去的。如果就这样报废了，那代价还真是太大了……想到这里，马淳易不禁一阵后怕……

    看马淳易半天无语，贾东海似乎猜到了什么走到切近拍了拍他的肩膀说道：“马老弟，所以说，做什么事都需要付出代价的。你看你忙活了半天，别说酬金了，就连最起码的营养费都没捞着，这不是损己利人吗？”

    “我们修行之人不就应该以守正辟邪为己任吗？不应该计较这些吧？”被他这么一说，马淳易似乎有点茫然了，开始有点怀疑从前的三观了。

    贾东海一听，好像是听到了世间最可笑的事情，嗤笑道：“守正辟邪？我去特么的守正辟邪……全是狗屁！”

    这句话本来没有什么，男人嘛，说脏话是免不了的。可贾东海的言语之中，透出了冲天的怨恨，似乎和谁有深仇大恨似得！而且此时的他正身身着一身和尚打扮，这种感觉让马淳易觉得很不适应……

    看了看马淳易瞠目结舌的样子，贾东海又是飒然一笑，表情变化之快似乎只在瞬间。让人根本看不出来他在想什么：“马老弟，肚子饿了吧……跟哥去吃点东西怎么样？”

    马淳易不明白他为什么邀请自己吃饭，或许还想拉自己入伙吧。虽然他对贾东海做的买卖还是不怎么感兴趣，但他还是点头答应了。一来是他真的有点饿了，毕竟忙活了半天，这可都是体力活。再者他也想更多的了解眼前的这个人，因为这个不着四六的“贾”和尚，显然是一个有着故事的人……

    不多时，二人来到了一家室内大排档。由于快过年了，又是后半夜，大排档里一个人都没有。

    刚进门，老帮娘就迎了上来，刚想说话，但随即就是一愣，因为进来的贾东海穿着实在是太犀利了，比非主流还非主流……

    看见老板的表情，马淳易有点尴尬。刚刚在路上自己三番五次劝他先把这身行头给换掉，可是他死活就是不听，还一个劲的说没事没事……现在倒好，非得让人给当做神经病送去疗养不可了……

    谁知道贾东海却是一脸的不在乎：“呵呵老板娘，你别见怪啊。我和他呢都是群众演员，道具师下班的早，我们拍戏拍的又太迟了，所以……呵呵……”说完，他还挠了挠头上的秀发，尴尬的笑了笑……

    马淳易瞥了贾东海一眼，心说你可真能对付。

    “哦……哦哦，原来是这样啊！我说的呢，怎么会有打扮这么奇怪的人啊，外面穿袈裟，里面穿西服的……原来是群演啊！哎，做你们这行的可真不容易……对了，二位想吃些什么啊？”老板娘恍然大悟，随即便把菜单递了过去……

    贾东海接过菜单随手翻了翻：“给来一盆酸菜鱼、一个牛肉火锅、一盘杂烩、一盅炖猪手再炒六个素菜一碟花生米外加一瓶洋河大曲……”

    等他把菜点完了，老板娘随口问道：“请问一共几位？我好去给您上碗筷。”

    “就我和他……”

    听罢老板娘看了二人一眼，虽然没有多少什么，但从眼神多少可以看出点诧异之色……也难怪老板娘会这样，有谁见过两个人可以吃下那么多的菜的。如果是高富帅，也就不会来大排档了……