
    于是他便找上了对夫妇的孩子，因为这孩子因为感冒，身体相对比较虚弱，阳气也就不会太盛，可没想到的是，这个初来乍到的阴魂不怎么会附身，附身之后搞了半天也没能占据身体，折腾到最后是想进进不去，想出出不来……反而把孩子搞得头脑胀痛。

    夫妻二人以为孩子的感冒加重了，便匆匆的把孩子带了回来。当然，这个倒霉鬼也就跟着回去了……经过有一阵摸索，这倒霉鬼终于完全占据了孩子的身体，可他的目的并不是害人啊，而是向家里人交代遗言，现在这种情况他也没有预料到……

    更让鬼纠结的是，它只学会了如何占据别人的身体，至于怎么从里面出来，还没研究出个所以然……

    无奈之下只能选择在离开医院的时候，逃回家去。让家人帮自己一起想办法……

    听了它的叙述，在场的四个人出了虚脱的少年没有反应之外，其余的皆是一阵无语。原本这对夫妻第一次见到传说中的鬼还是相当恐惧的，可是听了它的倒霉经历之后也是哭笑不得。

    贾东海也是第一次遇到这么囧的事情，且不说你借活人的身体和家人说遗言会不会对这个人产生伤害，估计你的家人首先得被你吓个半死，现在更好，还想跑回去和家人一起商粒唬荆粒∷?ybdu孔约涸趺创颖鹑说纳硖謇锍隼础舛冀惺裁绰呒。】醋耪飧鲆趸暝谒乐耙欢ㄊ且丫昧死夏瓿沾袅恕?br/>

    但事情已经这样了，众人还能说什么呢？孩子没有出问题就是最好的事情了！至于其他的，已经不那么重要了。

    贾东海将这个倒霉鬼的冤魂送去地府之后，夫妻二人是千恩万谢，说什么都要付给贾东海一定的酬劳，贾东海一阵的推辞，毕竟自己只是举手之劳。最后实在没办法，丈夫说了一句：“难道您帮我们做这些，自己都没有付出什么代价吗？”说完，放下一千块钱便带着妻儿离开了……

    看着摆在桌子上的一叠“小红鱼”，贾东海愣愣的发呆，代价这个词他从来没有想过……但经过前几天的那件事之后，再听见这两个字，贾东海被深深地触动了。是啊！虽然这次的事情自己确实没有花什么代价，但是以往呢？自己和师父走南闯北度厄驱邪的日子里，很多都是危机重重，几次更是险些丧命……这个不是代价吗？

    尤其是前几天师父为了诛灭鬼“神”导致圆寂，这样的代价还不够吗？可结果呢？医院还在纠结着医药费，自己过得还是饥一顿饱一顿的生活。这都是什么道理？

    得要报酬！凭什么不要报酬？出家人也是人，也得过日子生活！自己慈悲行善，别人会对自己慈悲吗？此刻，贾东海下定决心，日后自己再做此类的事情，必须要有酬劳！皇帝还不差饿兵呢……至于多少，就日后再说了！

    就在他刚刚敲定这个问题之后，随即又出现了一个新问题，这个问题险些让他奔溃！那就是，自己特么的不是破了戒了吗？怎么术法用的依旧得心应手……难道这一切都是幻觉？想到这里，他又试了几种其它的术法，结果过不出意料，全部都是有效的……

    难道自己被师父忽悠了？又或者师父被佛门忽悠了？后来经过他的多番试验，原来所谓的佛法竟然和清规戒律一毛钱关系都没有，只要你的阳气十足内气强劲！无论你如何破戒，都不会影响自己的修为……

    只是长期酗酒**会让自己身体素质下滑，导致阳气不足，从而导致施法威力降低罢了……再一查资料又有新的发现，原来根本就是自己理解能力有问题，所谓的清规戒律，仅仅就是佛门弟子的一种规章制度罢了，从来也没有人说什么犯了戒就不能施法术之类的话……

    得出这个结论之后，贾东海一阵郁闷。从这以后，贾东海就彻底的把驱鬼降妖当做营生了，四处打探那里有这一类的事情，找到之后和主家商量酬金，然后在帮其解决。

    久而久之贾东海也有了自己的一套规定。就比如把事主用甲乙丙丁分为四类。甲代表十万元以上的生意。乙代表五万元以上的生意。丙代表一万元以上的生意。而丁呢则代表五千元以下的生意。

    有人要说这是不是太黑了点？其实是很公平的。他并不是以任务的难度来收取事主的酬金，而是看你有多少家当。

    因为贾东海受到师父多年的熏陶，思想多多少少还是有点扭转不过来，于是贾东海决定除魔卫道不仅仅是为了钱，更是一种善举。有钱人的生意要做，穷人的生意也要做。

    所以就定下了，每笔生意抽取事主身价的百分之五作为酬劳。比方说你有一百万，则收取你五万元的酬金。而你只有一万元的家当呢？那只收取五百元。实在是穷的不行了！掏个几块钱意思一下，也就帮你做了！但绝不等破了这个规矩！

    所以呢，一般的有钱人要是遇到什么鸡零狗碎的小事还是不大愿意找贾大师的，倒是有不少没什么钱的平头老百姓找他的居多。因为几百元的费用，大家还是掏得起的。

    至于任务难度，则用洋气的a、b、c、d来区分。大致是家里闹得死了人了，请了不少能人都没能办成的事儿就被定为a级。b级就是，家里已经没法子住下去了。请了人看又找不出问题的。c级呢，像是鬼上身一类的。至于d级，就是简单地做做超度法事之流了……

    因为当初和师父在一起的时候，并没有给自己取法号，于是他便自己取了一个，就是先前他所说的“无戒”了，之所以起这个法号，就是因为他几乎把清规戒律都给破完了……再到后来，贾东海渐渐的取得了一定的成就，在业内也属于大师级别的人物了……