
    听了贾东海的一番叙述之后，马淳易深有感触，自己的经历虽然没有他那么曲折，但从中还是可以找到许多的共同点，比如都是自小失去父母，又都是被师父带大……虽然自己后来是在孤儿院里长大的，但师父给自己的那种爱是谁也代替不了的。

    想到这，马淳易把自己的经历也说了一遍，说完之后二人都有一种相见恨晚的感觉，一番唏嘘之后马淳易问出了最后一个问题，那就是贾东海究竟是如何知道自己在实验学校的……

    听罢贾东海显得有点得意的说道：“我这次来x市也是为了做笔买卖，事情不大，就是一家中医院出了点问题，也就半天功夫就搞定了。正好有人来采购大量的赤硝，而且是私人……我一听便来了精神。因为这东西如果作为药材治病的话是用不了多少的，而且价格高昂！很少人会购买，除非……”

    “除非是法阵一类所需，然后你就怀疑是不是有人在搞什么大动作，然后就顺藤摸瓜找到了我。”马淳易端起酒杯笑着说道。

    贾东海碰了一下杯，点头说道：“是啊，正所谓有缘千里来相会，无缘对面不相逢啊！你说咱哥俩这么有缘分，你不如就跟着哥哥我一起干吧！何必再去饭店受那劳什子的罪呢？”

    马淳易听读>小说ybdu罢不免一脑门子的黑线，这话怎么听起来这么别扭呢？但是他还是犹豫不决，毕竟这是一件大事，怎么说也该和蓉蓉商量一下，好歹那也是未婚妻啊。“贾大哥，这个我都好好想想，毕竟我从未想过这件事情……”

    他这样说，贾东海自然也能理解。让一个上班族出来自己创业，确实应该给人家一点时间才对，想到这里贾东海说道：“这样吧，你把我的号码记一下吧。”

    马淳易点点头，掏出手机来一看便傻眼了，自己的手机竟然没电了……

    看着一脸尴尬的马淳易，贾东海伸手把他的手机拿过来，打眼一看苦笑着摇了摇头：“马老弟，你这老古董也该换换了吧……”说着从口袋里掏出一部银白色的诺基亚n95来，将手机卡和储存卡卸下来之后递到马淳易的眼前说道：“来……用哥哥这个吧，前些日子才买的，虽然说是个二手机，但怎么也比你这个强不是……”

    马淳易虽然没有用过这么好的手机，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗！饭店里不是没有人用，自己也是眼馋很久了，可三四千的价格可不是他能接受的，谁让自己重担在身呢……可贾东海却说出“二手机”这轻飘飘的三个字，对！确实是二手机，都被用了好几天了嘛！“贾大哥，您这不是开玩笑嘛！你我算上初见，不过短短的两天而已。我怎么能要你的东西呢？”

    见他推辞，贾东海摆出一副不高兴的样子：“马老弟，你说这话不就见外了吗！你我兄弟投缘，做哥哥的送个见面礼给弟弟，这还不是应当应分的嘛……你要再推辞，我可就当你是瞧不起我这个非主流和尚了啊！”

    听到“非主流和尚”这几个字，马淳易一下没忍住，哈哈大笑起来。“贾大哥，你也太诙谐了，好吧，既然如此那我也就不磨叽了，虽然现在我不能就答应跟着你干，但是日后若有用得着兄弟的地方，尽管招呼……小弟义不容辞！”

    “成！有你这话就足够了……”

    话都说到这份上了，马淳易也就不再客气了，拿出自己的电话卡便装了进去，贾东海走过来想教他怎么玩，可是刚一开机发现竟然又十几条短信。第一条是充值短信，其余的都是葛蓉蓉发给自己的……

    有问自己有没有按时吃饭，有问自己什么时候回去。看着这十几条短信，马淳易心里暖暖的，只想立刻回到h市与葛蓉蓉相会……想到这，马淳易抬头看向贾东海问道：“贾大哥，你知道最近一班去h市的火车是几点吗？”

    贾东海当然也看出来此时马淳易是归心似箭，毕竟家有美“妻”谁还愿意陪个糙老爷们在这里瞎白话呢？“好像是五点左右吧！”

    马淳易低头看了看手机的时间，已经四点了……随即站起身来对着贾东海一拱手：“贾大哥，真不好意思，你看……”

    “呵呵，没什么不好意思的，都是男人嘛！我懂得，你先去吧，我再独自小酌一会，就不送你了……”贾东海会心一笑，一副我了解的样子。

    马淳易听罢也不耽搁，拿起自己的旅行包便向外走去。

    看着他离去的背影，贾东海原本微笑的脸上出现了一丝疑惑，刚刚学校里还有一个修者，但是气息稍纵即逝，连自己也没有能够锁定，如此高手究竟是谁呢？难道是马老弟的对头……那个救走张斌的邪修？不过也可能是自己想多了，在没有调查清楚之前还是不要将其告诉马老弟为好，免得给他带来不必要的心理负担，想到这里，贾东海把手里的酒杯放下，扯脖子喊道：“老板！结账……”