
    贾东海似乎已经习以为常了，自顾自的招呼马淳易坐下……

    马淳易先是掏出“大前门”香烟来，递了一支给他。贾东海接过香烟先是一愣但还是点上了。贾东海抽了一口，差点没被呛死，一阵剧烈的咳嗽之后，他苦笑着摇了摇头摆手说道：“马老弟啊，真的是不哥哥我不成你的情，实在是呛得受不了，你别见怪啊……”

    “呵呵没什么……这烟确实有点呛人……”马淳易倒也没有计较，毕竟人家接了也抽了。礼数算是做到位了。

    贾东海打怀里掏出一包软中华来，递了一支过去说道：“老弟啊！你到底是干什么工作的？怎么抽……”说到这里，贾东海没好意思继续往下说，不管怎么说也得给人留面子不是……

    马淳易将烟点上，很是享受的使劲嘬了一口，好像要把这根烟吞进肚子里去架势。半晌才将其吐出一缕烟雾悠悠的说道：“不瞒你说，我呢就是个厨子，工资不高不低，本来是够吃够喝的，可是因为我是孤儿院出来的。所以咱不能忘本，每个月大部分工资都捐给了孤儿院，所以才会如此窘迫。”

    既然想知道对方的故事，那么首先自己先要掏点货出来……

    贾东海一听，顿时肃然起敬。因为在现在这个社会上～一～本~读～小说ybdu这样的人已经不多见了，别说知恩图报了，不以怨报德就已经相当不错了。刚想到这里，老板娘把一部分菜和酒送了过来。贾东海替自己和他都满上，笑着说道：“虽然咱们认识只有短短几天，但我感觉与马老弟还是相当投缘的，来……咱们先走一个！”

    马淳易很少喝酒，一是酒量不行，二是这喝酒又得增加一笔开销……可是在这个档口如果不喝的话那就太说不过去了，于是他端起杯子浅浅的抿了一口。算是个意思账：“老哥啊！既然你我已经称兄道弟，做兄弟的我也就不藏着掖着了，有几件事情我想不明白……如果过老哥方便的话还请不吝赐教……”

    “无妨，直说就是了……但凡我知道的，都会告诉你！”

    马淳易夹了一块牛肉搁到嘴里，边嚼边问：“刚刚在学校的时候，我清清楚楚的看见自己已经把冤魂都给圈起来了，怎么可能还会有漏网之鱼呢？”

    闻言，贾东海哈哈大笑起来:“马老弟，你确实是把看见的冤魂都圈起来了。可是没有看见的地方呢？”

    “没有看见的地方？”

    贾东海点点头继续说道：“是啊，你操作的全过程我都看在了眼里。可以说非常的聪明，把一个不怎么实用的小阵发给放大数百倍，已达到自己的目的。从这里可以看出你的理论知识相当丰富，可是你的实践就不是很理想了！如果我猜的没错，想必你的实战经验应该相当少才对……”

    马淳易听罢老脸一红，虽然不知道对方是怎么看出来的，但是说的一点也没错，自打师父失踪之后，虽然自己一直没有间断修行，可是因为地处的环境，没有机会再次接触这一类的事情。直到葛蓉蓉的奶奶被徐江附体，自己好像才回到了原来的那条路上……

    看见马淳易的表情，贾东海知道自己说到了点子上，继续解释道：“因为你的经验少，所以很难融会贯通，就比如你刚刚圈鬼的时候，漏到了最重要的一个地方……厕所！”

    “厕所……对，就是厕所！”一听他的话，马淳易犹如醍醐灌顶，可不是嘛。自己刚刚圈鬼的时候就觉得好像哪里不太对劲，原来自己忽略了这码子事。

    因为按风水学来讲，厕所被称为污秽、阴湿之地。对很多的小法小术的施展都有着很大的限制，寻常的法器属于极为纯净之物，一旦遇到污秽就会失去效用……

    就比如马淳易之前使用的墨斗，虽然材料十分奢华。但毕竟不是什么上的了台面的阵法。在寻常地方使用还能勉强圈鬼，可是如果鬼祟逃到厕所里，那就只能干瞪眼了……自己在最后阶段其实也想到了有什么地方自己疏忽了，可是愣没想到这里。贾东海说得一点也没错，自己还是缺乏经验啊……

    贾东海见他有点脸红，便笑道：“呵呵马老弟啊，这算不得什么……想我刚出道的时候，还不如你呢！你可以做到这种地步，已经很不错了。”说着，又敬了他一杯……

    马淳易听罢也就释然了，他说的没错，自己确实是初学乍练。想到这里马淳易又轻抿了一口问出了最想知道的事儿：“贾大哥，从我们刚见面的时候，你就号称自己是个和尚，可是我观你的言行举止怎么一点也看不出来呢？”

    闻言，贾东海随即哈哈大笑，但任是谁见了，都可以从中看出一丝苦涩与悲伤……

    马淳易感觉自己好像问到了雷点上，刚想在说些什么就被贾东海制止住了。深深看了他一眼长叹了口气，这才道出了其中的原由……

    1988年11月6日。y省l市突然发生了7。6级的大地震，那场大地震，可以说又是一场人间浩劫，带走了无数人的生命，也破碎了许许多多原本和睦的家庭……震后的l市被夷为平地，虽然政府全力抢险救灾。可毕竟当时很多的条件都跟不上，所以有很多疏漏的地方，贾东海就是其中之一。

    其实贾东海原本就很不幸，父亲在他刚满两岁的时候就生病了，后来病虽然治好了，但是一直卧床不起。是他母亲吃辛受苦，一边挣钱养家，一边拉扯孩子……

    所以日子过得相当吃紧，尽管如此，但不管怎么说这也是一家三口。可是那场天杀的地震，却着实将这个已经千疮百孔的家庭给彻底瓦解……地震当晚，当时只有七岁的贾东海因为尿急，所以跑到屋后去撒尿，正尿到一半的时候，地面就开始剧烈的抖动，随即地震便爆发了……