
    见师父就这样离开了自己，这叫贾东海如何能够承受的了，师父这些年带他情同爷孙，照顾的无微不至……想到这里，他就像疯了一般拉扯着医生咆哮着要他立即抢救，可是人都已经死了，医生就算有心相救也是不可能的了……

    最后还是医院赶来的几个保安将其制服，若不是贾东海已经受了伤，已经无力反抗，还不知道要闹成什么样子。

    因为师徒二人并没有亲朋好友，所以白事办的相当简单。火化之后，贾东海买了块墓地，将师父的骨灰安葬，并且做了场贾东海力所能及的最高规格的法事……

    一切妥当之后，贾东海也再没有心思去礼什么佛，求什么道了。他只想尽快的让一切都过去，因为现在的他实在是太痛苦了。听说喝酒可以消百愁，于是他决定试一试。就这样，从来恪守清规的他来到了街边的一家小餐馆点了两个菜，喝起酒来……

    要说喝酒消愁确实是有点道理，因为不管怎么说醉酒之后睡觉还是挺容易的。睡着了，自然就不会多想了。自此，贾东海就过上了醉酒就睡，酒醒继续喝的颓废生活，有时白天醒，有时半夜醒，生活毫无规律可言……至于曾经恪守的清规，早已不知道被他丢到哪里去了。

    但有句话叫坐吃山空.小说，别人千万家财尚且如此，更别说本就两袖清风的贾东海了。没有一星期，贾东海的口袋便见底了。这天晚上醒来，不知道下一顿饭辙在哪的贾东海，在街上胡乱溜达着，恰恰就是这个时候，贾东海的人生转折点出现了！

    就在他快要溜达到县医院的时候，打对面疯狂的跑来几个人，头前狂奔的是一个十五六岁的少年，身后跟着的是一男一女，皆是中年人。看这架势应该是小偷偷人东西被人发现了……心情本就很糟的他，一见此景气更是不打一处来，便想借此机会出口恶气，打小偷嘛，应该不算犯法……

    正所谓艺高人胆大，虽然自己破了戒修为是没了，但是自己的功夫还在啊。所以当少年经过他身边的时候，贾东海一伸手便抓住了少年的手脖子，刚想出手教训就发现有地方不对劲。

    因为少年的手脖子触感阴寒，那种阴寒并不是普通意义上的寒冷，而是被阴气所侵的症状，出于职业病，贾东海下意识的的开启了法眼，定睛一看果不其然！这少年确实是被刚死没多久的阴魂附了体了……还未等贾东海再想其它，一男一女也赶到近前，见状刚准备说什么的时候少年竟然已经开始攻击贾东海了。

    这把二人吓得不轻，可它一个刚死的阴魂连怨气都没有，只是一股执念在作祟，这点小能耐哪是贾东海的对手，三下五除二便被他制服了，贾东海摘下手上的念珠，套在了少年的手脖子上，少年两眼一翻便晕了过去……

    眼前的男女一看便急了，二人刚想动手，贾东海连忙道出了自己所看见的一切……

    按道理来说，一般人是不相信这些神神叨叨的东西的，可这对男女一听，少年被阴魂附了体，而且是没死多久的阴魂。这对男女瞬间变换了一副样子。

    原来眼前的二人是一对夫妻，被贾东海制服的少年是他们的儿子，前天他们带着已经感冒的孩子参加一个朋友父亲的葬礼，但是莫名其妙的孩子头突然疼了起来，夫妻无奈之下便在葬礼刚开始的时候就离开了。

    回家之后孩子就开始不正常啦，饭也不吃觉也不睡。脸色也是十分难看，而且嘴里总是念叨着想回家之类的话……夫妻二人以为孩子是生病了，可带去医院看了看，一直折腾到刚刚也查不出个所以然。这对夫妻只能先把孩子领回家再寻他法……

    这不，刚把孩子领出医院，孩子就像疯了一样狂奔起来，之后的事情夏东海也就知道了……

    贾东海一听，便知道了其中的缘由，问二人是否相信自己，若是相信便和自己来，二人一看眼前的孩子，手上仅仅是戴了一串念珠就安静下来，也不由得信了七八分，再说贾东海说这个阴魂是刚死的，和自己带孩子去参加葬礼的时间非常吻合，便也就跟着去了……

    贾东海将二人带到自己的出租屋里，这种小问题到他的手里根本就不叫事，有了趁手的家伙，没多大的功夫便将少年体内的阴魂给逼了出来……一番询问之后才知道，这个阴魂正是这对夫妻朋友的父亲，因为生前有事情没和家里交代完便咽气了，于是它一直就想借个人的身体把事情交代完……