
    贾东海原本破旧的屋子在瞬间便被夷为了平地，他的母亲也再也没有从屋子里出来！看着眼前的一片废墟，贾东海都被吓傻了……无助的哭泣着，嘶喊着……可是身边的每个人都在疯狂的逃命，没有一个人理会这个半大孩子……最后他就在这种恐惧的环境中哭至虚脱最后昏了过去。

    幸运的是，在那个年代里并不像现在这样，四周没有什么高大的建筑，偶尔倒下一两棵树，也仅仅是擦肩而过……所以昏倒之后的贾东海并没有受到什么身体上的伤害。

    不知道过了多久，也许很长，也许只是片刻，贾东海苏醒了过来。睁开眼睛发现自己身在一片空地上，周围全是受灾的百姓，而自己躺在一位穿着十分破烂的老和尚。虽说衣服上一个补丁接着一个补丁，但是一点也不邋遢。洗的非常干净。

    老和尚面善，长得慈眉善目的，一缕长髯在胸。见贾东海已经转醒，便告诉他之后的事情。

    就当时而言，七岁的孩子和现在是没办法相比的。因为现在的教育跟得上，获取信息的渠道多种多样，所以小孩子都会显得很聪明。可是在那时，七岁的孩子懂得很少。虽然知道父母都死了，可不明白这究竟意味着什么……

    虽说如此，知道一切之后贾东海还《一〈本读《小说ybdu是痛哭了起来，老和尚废了半天功夫才将他安抚下来，由于这次发生地震一共有三个点，受灾人数达到二百五十万之巨，以当时政府的应急措施显然是照顾不过来的，老和尚便问他愿不愿意做自己的徒弟，跟随自己一同游历四方，贾东海也没有多想，毕竟只是个半大孩子，既然父母都不在了，有个爷爷照顾自己也挺好的，于是便答应了下来……

    跟随老和尚一段时间之后，贾东海才知道，老和尚法号“圆空”，原是一所大寺庙的住持方丈，奈何文革十年浩劫，寺庙被毁，僧众被驱。这才独自一人四处游历……一路上是见鬼驱鬼，遇妖捉妖。至于酬金，主家给便拿着，不给也不会出口相要……

    贾东海也没感觉有什么不好，因为以前母亲的绝大部分收入都要还父亲看病时借下的外债，所以那时候的生活还不如现在。就这样，贾东海天天跟着圆空大师一路化缘一路学习佛法，圆空大师对他也是疼爱有加，二人名曰师徒，其实情同爷孙……

    贾东海和马淳易有所不同，他的资质并不高，一些小法术都需要领悟许久，但事在人为，再笨的人也架不住玩命的研习，贾东海就是这样一个人。没有几年的功夫，他已经可以独自对付一些小鬼小怪了……

    师徒二人日子过得虽然一般，但也很知足了。可五年前的一次遭遇，却将贾东海的三观给彻底颠覆了！

    那是一场与僵尸的较量，由于佛门没有将僵尸的等级划分，所以当时的贾东海和圆空大师都不知道他的厉害。

    可在那场战斗中，圆空大师使用的所有的法器与招式都未能伤其分毫！可说来也是奇怪，那个僵尸似乎只顾着逃命，并不与其纠缠。

    圆空大师无奈之下只能动用了佛家无上法咒，名曰：“大日如来入神咒”！此种术法和正一道“天字九绝”中的“天怒人间**”颇为相似，都是以命搏命的术法，不到万不得已是没有人会用的，因为使用过后，施术之人也就差不多完了。至于威力，多少差了点……

    其实当时圆空大师虽然拼斗不过那个逆天的僵尸，但是带着贾东海全身而退还是没有丝毫问题的，可他为了保一方安宁还是选择了动用法咒……顷刻间，圆空大师战斗力呈几何倍数上升，可是直到最后真元耗尽，也没能将其诛杀最终还是让他给跑掉了……

    僵尸逃跑之后，圆空大师伤重倒地不起……

    轻伤的贾东海一把抱起师父就向公路跑去，因为战斗的地点是郊区，路上的车辆本就稀少，再加上已经入夜。路过的车几乎没有几辆……好不容易拦下了一辆面包车，可司机一看老和尚浑身是血。怕他死在自己的车里，晦气不说，更怕惹上麻烦……随即就想开车走人。

    贾东海哪能答应，一下子就掐住了司机的脖子，几乎是挟持司机将车开到了县医院。可让他万没想到的是，见到伤重的圆空大师医院竟然不说先去抢救病人，而是先让他交钱。而且是两万块钱！

    这让生活一向清贫的师徒二人去哪儿寻得，就在贾东海又要胁迫医生救人的时候，圆空大师制止了他。圆空大师借最后一丝力气说这一切都是自己劫数，不要再纠缠意愿的医护人员了。贾东海哪能答应，就在他还想说些什么的时候，圆空大师眼睛一闭，已是撒手人寰……