
    看着马淳易郁闷的样子，葛蓉蓉实在憋不住了，噗呲一笑：“小马哥，你这忽悠人的本事还是不到家呀！赶快从实招来，不然我可真的打电话给陈大哥让他亲自来带人了。”

    “好啦……好啦……这次我去x市，其实是受到了孟书记的委托，帮他的小舅子解决一些麻烦，正好路上碰见了一名同修，他叫贾东海，我和他的经历非常的相似，可以说是一见如故吧，不过他可比我混得好多了。这不，他看见我还用那个大板砖就把自己的手机送给我了……”马淳易一五一十的把话都给交代清楚。

    葛蓉蓉一挑秀眉问道：“就这些？没有别的了吗？”

    马淳易支吾了半天，最后挠了挠脑袋笑着从怀里掏出了三万块钱来：“还有就是这个了，是孟书记小舅子给我的。我想从里面拿出一万来捐给孤儿院的，害怕你不高兴，所以……”说到这里，马淳易说不下去了，因为他突然发现，葛蓉蓉的眼睛里已经泛出了泪光，看样子要哭出来了……

    这一下可是让他措手不及，连忙问道：“蓉蓉，对不起啦，以后我都不会骗你了，别哭好吗？”

    可是马淳易的话显然没有起到任何的作用，葛蓉蓉的眼泪最终还是落了下来，她委屈的说道：“小马哥，我难过并。一.本。读。小说xstxt不是因为你骗我，而是因为我们相处了那么久，你竟然一点也不了解我！”

    “我不了解你？愿望啊，我怎么可能不了解你呢？你喜欢吃五花肉，喜欢喝爽歪歪，喜欢……”马淳易一连串说了无数个他认为葛蓉蓉喜欢的东西。

    葛蓉蓉摇了摇头，呜咽着说道：“那你为什么以为，我会因为你向孤儿院捐钱而生气呢！这么久了，你每个月都想那里捐出自己一半以上的工资，我说过什么吗，那是因为我不但不生气反而感觉你是个知恩图报的男人，我喜欢你，有很大一部分原因源自于此！”

    马淳易听罢愣住了，疑惑不解的问道：“为……为什么？”

    “因为，道理都是一样的，我对你好，这算“恩”，自然你也会对我好，也就是“报”，这样两个人才能相辅相成的伴至终身……如果是忘恩负义之辈，他就算对我再好，我也不会和他在一起的，因为他既然可以背叛对自己有恩之人，自然也会背叛我，这叫我怎么能够感觉到安全呢？对一个女人来说，还有什么比安全感更重要的事情呢？而且现在很多的女孩在结婚之后，都希望自己的老公多陪伴自己，少去理会自己的婆婆，有时候我很想问，连生养自己的母亲都会因你一个相处几年的女人而被抛弃，那么将来有个比你更出色的女人出现时，他难道就不会抛弃你吗？”

    葛蓉蓉所说的话义正词严，说得马淳易愣愣的发呆，过了好一会才反应过来，因为他从来没有想到，像邻家女孩一样的葛蓉蓉会说出这么一番大道理来。轻轻的拉住葛蓉蓉的手，正色道：“蓉蓉，对不起……看来是我想得太多了！”

    “恩……”葛蓉蓉答应一声这才止住眼泪，随即眼睛一瞪，好像想起来什么似得，一下子就拧住了马淳易的耳朵问道：“说……是谁胡扯说我喜欢吃五花肉的！”

    马淳易被拧的龇牙咧嘴的，哆嗦着回答道：“每……每次打饭的时候，我都会结结实实的给你打一大勺的肉，我……我看你不是挺高兴的嘛？”

    听罢葛蓉蓉小脸一红，娇嗔道：“你打给我的东西，那是在关心我，我不高兴还能哭吗！完了……完了……照你这么多的话，饭店里还不知道有多少人因为我是吃货呢……都怪你！”

    七天后，天地烩大酒店前台……

    “陈助理，您确定需要这样吗？我感觉还是在本店直接订桌吧，这样会好的多!”徐经理继续劝说着。

    “哎呀……我说你是不是听不懂我的国语啊！我都已经说了好几遍的啦，我要的是厨师，厨师!不要订桌!”一个长得略显富态的中年人操着十分蹩脚的普通话说道。

    “好吧……如果您坚持的话，那请稍等一下，我现在就请示一下老板……”徐经理礼貌的说着。

    “哎呀！我说你们的办事效率怎么这么低呀!和你交流了那么久，竟然做不了主。这种效率在我们香港是要被淘汰的啦。”中年人十分夸张的讽刺着。

    徐经理的耐心一向很好，今天也不例外。说着便拿起了吧台电话打了起来。“实在对不起，因为我们第一次遇到这样的要求，所以制度不够完善，请您稍等一下……”

    徐经理拿起电话低声说了几句，没过一会饭店的二老板李国义便笑着从电梯里走了出来。呵呵笑道：“听徐经理说来了一位香港同胞，真是不甚荣幸啊！”

    富态中年人眉毛一挑，看着李国义说道：“你是这里的老板吗？”

    “正是，您的要求我已经听徐经理说过了，可是您也看见了。我们饭店的生意还是很不错的，而且还有两天就过年了，如果此时抽出一些人来只是为了帮您去搞一个丧宴的话，这恐怕不太合适吧!”李国义翻了翻吧台上的账单，轻描淡写的说道。

    “这也是没有办法的啦!我的老板他这个人很讲究的啊，一定要老家最好的厨师来搞这次宴席，我四下打听之下，才知道几乎所有的淮阳名厨都在你们店里，所以喽……”中年人说着，还摊开手耸了耸肩表示他也很无奈。

    “呵呵，那是我误会了，看来我还要谢谢你们老板的抬爱了，可是如果因为人手不够，导致我们已经被订的连夜饭出问题的话，那我们的损失可不小啊。”李国义眼睛直直的落在了中年人的脸上，想看看他的反应。

    “啊呀……钱不是问题得啦，只要你能把这次宴席搞得好好的，体体面面的，钱的事情好说，好说!”中年人见李国义谈到了钱，便很无所谓的说道。