
    马淳易刚从大排档里出来，正好有一辆出租车经过，这可真是运气啊。这么晚了，出门就能打到车，想到这，他连忙伸手向车子开来的方向挥了挥。可是仔细一看，空车的灯并没有亮这，看来车里已经有人了……

    正当他有点失望的时候，出租车却停在了他的面前。中年司机打车里探出脑袋来笑着问道：“小伙子，去哪啊？需要拼车么？”

    “当然啦，我去火车站，顺路吗？”闻言马淳易大喜，拼车！既能马上就走还能省钱，这么好的事情可是求之不得啊！

    “真巧，车上的小姐也是去火车站的，上来吧……”

    听罢，马淳易屁颠屁颠的走到了后座将车门打开。打眼一看，车里只有一位靓丽女郎，穿着一身黑色皮衣，马淳易感觉十分眼熟，再一看脸，诧异道：“怎么是你啊！”

    女郎看见马淳易也是一愣，随即调笑道：“呦，这不是我的未婚夫嘛！来，快上车吧，外面怪冷的……”没错，车内的靓丽女郎真是马淳易在火车上碰见的青雅。

    听了她的话，马淳易老脸一红，但也没有犹豫便上了车，看着青雅尴尬的笑了笑：“呵呵，怎么这么巧啊！”

    “恩，是呀……真的好巧哦，对了！前两天你和贾东｛一}{本｝读~小说yb][du海是怎么回事啊？怎么车门一开，你们两个人一下子就都跑了下去，等我下车之后连个人影都找不到了……”青雅似乎对前几天的事还在耿耿于怀。

    马淳易听得有点郁闷，你还真的把我当成未婚夫啦。找我做什么嘛？但这毕竟是个女孩子，而且是长得很漂亮那种，所以马淳易自然不好忽略：“那什么，在车上我就和他打赌，看谁跑的快，最后敲定火车停下，谁先出站谁就赢！恩，就是这样了！”

    这个临时编的借口可谓是漏洞百出，但青雅却真的相信了，只见她很认真的点了点头笑道：“原来是这样啊！我说的呢……哦！对了，还有不到十天就过年了，你不在家好好呆着，怎么又去h市呢？”

    “呃……”马淳易一时有些语塞，他都快忘记自己在火车上瞎编的理由了，当时自己好像是说来x市是为了回家过年的……眼珠子一转，瞎话是性手拈来：“呵呵，没办法，单位里面有事，急着让我回去。这都是没办法的事情，端人碗，受人管嘛……”

    青雅似乎深有体会的点了点头：“可不是嘛，我也是经纪人硬拉回去的，原本还想多玩几天的，可现在又得赶回去……”

    马淳易想反正现在天都没亮呢，自己也不可能打电话给葛蓉蓉，倒不如等回到h市给她来个惊喜！所以这一路上有个美女打打岔也不错！就这样，从打车到乘火车，一路上二人就这么东一句西一句的扯着，总之马淳易的嘴里是没一句实话……

    火车开了约么一个小时，马淳易有点熬不住了，一夜没睡再加上喝了点小酒，脑子有点晕乎乎的，就这么靠着青雅沉沉的睡去了……

    青雅看着双目紧闭的马淳易，脸上流露出一丝爱惜之色。轻轻的依偎在他的怀里，把耳朵贴在了他的胸口上，似乎在听着他有力的心跳声。

    也不知道过了多久，青雅恋恋不舍的离开了马淳易的胸膛，稍微的调整了一下便将马淳易叫醒了。

    马淳易睁开惺忪的睡眼，迷离的四下扫了一眼，随即又闭上了。似乎有点不太愿意起来的意思。因为可能过于疲劳，刚刚的一觉睡得是前所未有的舒适，感觉全身都放松下来，所有的疲劳也都一扫而空……

    “喂！该醒醒了，火车快要到站了。”青雅轻拍着他的肩膀，继续喊着。

    马淳易再一次把眼睛睁开，使劲的伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“哎呀……这一觉睡得可真舒服！”

    青雅深深的看了马淳易一样，随即妩媚一笑若有所指的问道：“呵呵，真的吗？你喜欢那种感觉？”

    “恩，实在是太舒服了，起来以后感觉轻松了许多……”

    “可能是这几天你太乏了，到公司加班要注意好好休息哦，可别太拼命了，要知道身体才是革命的本钱哦。”

    青雅的嘱咐让马淳易有点莫名其妙，他弄不懂眼前的这个美女为什么这样关心自己？想了想随即也就释然了，或许他对每个人都是这样吧！

    下了火车之后已经是正午十二点了，二人又寒喧了一会便分道扬镳了，主要是马淳易实在太想葛蓉蓉了，虽然前后不过三天，但对他而言似乎隔了几个月似得，不是有句老话叫一日不见如隔三秋嘛，马淳易此刻的心境便是如此了。

    接下来自然是回家了，今天葛蓉蓉应该上的是晚班，现在的她应该已经到家有一会了。想到这里，马淳易就准备坐公交回家，可就在这个时候来了一通电话，掏出手机一看，竟然是陈光荣打来的……

    恩……这老哥怎么会打电话给我呢？不会又特么的出了什么怪事儿了吧……马淳易带着郁闷的心情祈祷着，可千万别再出什么幺蛾子了，自己可是好不容易才把所有的屁股擦干净啊！接起电话，马淳易开口便问：“陈大哥！你不会又遇到什么邪门的事情了吧？”

    果然，电话那边先是一愣，随即就传来了陈光荣不可思议的惊呼声：“小马！你神了啊！你是不是还会什么占卜之术啊！”

    “你快拉倒吧！我怎么知道的，你这家伙不是有事找我哪会打电话给我啊！得了得了，别扯淡了，快说什么事情吧……”马淳易已经快崩溃了，再这样下去，自己这个厨子干脆别干了，直接去刑侦大队给陈光荣做御用道术顾问得了……

    马淳易的话显然让陈光荣觉得十分尴尬，好半天才说道：“还记得你的老房东张斌吗？”

    “张斌！我怎么会不记得呢……他怎么了？难道被你们抓住了？”马淳易心说这不科学啊，那天就走张斌之人显然是个道术高手，怎么可能凭刑侦队就能逮到呢？

    陈光荣的声音显得非常郁闷；“没有逮到，但是我们找到了他的尸体！”

    一听这话，马淳易差点没被自己的口水呛死，几乎是喊出来的：“你说什么？张斌他死了？”