
    马淳易见此时的气氛十分沉重，随即飒然一笑道：“呵呵，诸位不必太过担心，俗话说得好，事有一利必有一弊！这种术法只对我们修者管用，因为心血是要靠内气导出的，普通人是根本没有内气可言的！所以也就不用担心了!”

    听了他的话，众人也都长出了口气，似乎都在庆幸自己不是修者似得。可紧接着马淳易又对陈光荣说道：“可我还是希望陈大哥可以放弃追查下去！”

    “为什么啊？你刚刚不是还说这种术法只对你们修者起作用吗？我们警察都是普通人，应该没有危险才对！而且这个案子我可是已经追查了好久了，而且看情况，应该还有大量的毒品在这个贩毒集团的手里，如果一旦流入社会，后果不堪设想！”陈光荣几乎是用质问的口气说着。

    马淳易很能理解陈光荣此刻的心情，拍了拍他的肩膀说道：“陈大哥，这“摄瞳术”至少是五尾或者五头的修行畜生才能施展出来的，修炼及此的畜生已经相当了得了，你认为这么厉害的存在不会其它杀伤性的术法吗？而且，我记得当初师父为了降服一只五尾的猫妖，可是费了好大一番手脚。”

    “这……”陈光荣听罢有点犹豫了，他也不知道自己究竟该怎么去做了……

    见陈光;一;本;读,小说yb＋du荣有些动摇，马淳易继续说道：“而且，如果是已经修炼到六尾或者六头的畜生，它们就可以化为人形了，其形态千变万化，可能变成男人，也可以成为女人，甚至变成人妖也说不定啊……恐怕你们连它找不找的到，还是两说呢……跟别说缉捕了！”

    听马淳易这么说，陈光荣算是彻底的泄气了，原本自己找马淳易来是为了找点突破性线索的，可没想到最后却得出这么一个让人郁闷至极的结论来……

    孟宪诚听了半天，也算是明白了，看来这件案子是死活破不了了，想想也是，差距太大了，完全不是人力可为的，于是他说道：“小陈啊！你也别灰心，这一次不是已经缴获了五斤多的海洛因了嘛！成绩已经很不多了，想必在全省乃至全国都是惊天大案！至于剩下的事，以后再说吧……”

    其实孟宪诚也知道，这话说了也等于没说，不等以后还能怎么样呢。之所以还这样只是为了给陈光荣点安慰罢了。

    见事已至此，马淳易再留在这里也没有什么意义了，于是告别众人，风风火火的向家里赶去……

    此时的葛蓉蓉正在收拾马淳易的狗窝呢，这几天由于饭店太忙，她也没有时间过来打理，刚刚接到电话，她的小马哥马上就要回来了，她立马就来收拾了，不管怎么说，小马哥累了几天了，回来应该有个好的休息环境才是。

    待一切都收拾的差不多了，马淳易这个大忙人也到家了，见屋子里都被收拾的整整齐齐的，马淳易心里暖暖的……未等葛蓉蓉开口说些什么，两步就来到近前，一把将其搂入怀里……葛蓉蓉被突如其来的拥抱搞得有点反应不过来，但是那种幸福感却是满满在心。

    良久之后，葛蓉蓉才将马淳易轻轻推开，看着他深邃的眸子深情道：“小马哥，这几天你出门在外，有想蓉蓉吗？”

    “有！当然有了，这几天你不在我的身边，我都觉得生活好像突然失去了什么似得！你呢？有想我吗？”马淳易说这话可是亏着心呢，自打下了火车之后，他就被王建民学校里的事儿给淹没了，哪里还有闲空想别的啊！可是如果实话实说的话，估计是没好了……

    葛蓉蓉听后自然很高兴，连连点着小脑袋。随即好像又想到了什么：“小马哥，你不是说从x市给我捎了小礼物吗？在哪呢？”

    马淳易一拍脑袋，这才想起正事儿来，他把大手伸向葛蓉蓉：“来，把你的手机给我，然后再把眼睛闭上……”

    葛蓉蓉虽然没明白他究竟想干什么，但还是照做了，从口袋掏出了已经用了三年的波导老爷机递了过去。然后紧紧地闭上了双眼。

    接过手机，马淳易二话不说，将自己才到手的诺基亚n95的手机卡给卸了下来，把葛蓉蓉的卡给塞了进去，做完这一切之后，笑眯眯的在葛蓉蓉的面颊上亲了一下。

    葛蓉蓉像是一只受了惊的小兔子似得，连忙睁开了眼睛，看着一脸坏笑的马淳易，娇嗔道：“大骗子……”说罢，就举起粉拳就要招呼过去，可是当她看见马淳易将n95拿在她的眼前一晃的时候，她的动作便停止了。

    “喏……这以后就是你的了！崭新的n95，是今年才上市的，市场价得三四千呢……”倒不是马淳易诚心想骗她，其实他原本打算给蓉蓉再买一部的，毕竟这是个二手机，而且是送给自己心爱女孩的第一件礼物，确实有点不太合适。

    可是他也是作到头了，由于长期抠门的缘故，这都快成为一种病了，他站在手机卖场里犹豫了半天，牙都咬出血来了，可最终也没舍得花这个钱……

    葛蓉蓉看着眼前的手机，半晌也没有接过来，眼睛滴溜溜的乱转……也不知道在想着什么。这搞得马淳易很是不解：“怎么了……你不喜欢吗？”

    可让他万没想到的是，葛蓉蓉竟然一把拉住了马淳易的胳膊径直向外面走去，马淳易被弄得是稀里糊涂，连忙问道：“蓉蓉……你这是怎么了，咱们要去哪啊？”

    “去哪？去派出所自首啊！小马哥别怕啊……不就是偷个三四千的手机嘛，最多也就判个一年半载的，你放心吧，蓉蓉一定会等你出来的。”

    马淳易听罢，差点没飙出一口血来！连忙阻止她：“姐！我错了还不行嘛，这个不是新的，是个二手机，我朋友送给我的！我只是看和你相处那么长时间也没送过东西给你，所以……”马淳易像个做了错事的孩子一样，低着脑袋弱弱的解释道。