
    马淳易的反应如此巨大，看的众人都是一愣，尤其是一旁的陈光荣，他还是第一次看见马淳易如此的慌张，连忙问道：“马老弟！这摄瞳术很厉害吗？你怎么反应这么大啊？”

    扭头看向陈光荣，马淳易苦笑一声：“不是很厉害……那是相当的厉害，因为这根本就不是我们人类修行者可以使用的术法！”

    陈光荣一听，反倒是蛮不在乎起来，笑着说道：“不是人类那就是鬼喽，你可真行啊！一个资深的道士，竟然能被鬼吓成这样……”

    众人一听也都跟着笑了起来。尤其是李刚这个初生牛犊不怕虎的家伙：“陈队说的是啊，我要是有你的功夫，早不知道弄死多少鬼了！”

    听罢，马淳易长叹了口气，真是无知者无畏啊：“如果我说这玩意儿不是鬼而是修行的畜生呢？”

    “修行的畜生？”众人面面相觑，好像都没太明白。孟宪诚试问道：“小马，你说的是不是像狐狸精一类的东西啊？”

    马淳易点点头，暗赞到底姜还是老的辣，你看人家这个觉悟：“不错，就是这个！”

    陈光荣一听就郁闷了：“那不就是妖精嘛！这下可怎么办啊。马老弟，这妖精你有办法对付吗？我们刑侦大队可是没有你这样的人!一!本!读!小说xstxt才啊！”

    马淳易听罢感觉有点别扭，于是纠正道：“不能说是妖精，妖是妖，精是精……它们是不一样的！”

    关锋有点不耐烦了，直接说道：“那就是妖怪呗……”

    “也不能说是妖怪，因为妖是妖，怪是怪！”马淳易继续纠正。

    经过马淳易的两次否定，众人都是你看看我，我看看你，皆是不知道从何说起了……

    马淳易看其他人都有点傻眼了，看来自己确实有必要普及一下这方面的知识了。于是他耐着性子，详细的对众人讲解了一番：

    原来，妖这个说法可以从两个方面去解释，一种是广义的，一种是狭隘的。广义的说法通常在民间比较流行，那就是一切非人非神的，都属于妖。

    可是在道家却将其细分了，分别是妖、鬼、怪、精、魔！

    这个“妖”只是单指那些心术不正的修行畜生，如果行善积德的则被称之为“大仙”，通常修行的畜生分为五种，分别是狐、黄、白、柳、灰，狐就是狐狸，黄就是黄鼠狼，白则是刺猬，柳是蛇，也叫长虫，灰就是老鼠了。这五种只是数量比较多的，但还有不少也是可以修行的，比如龟、猫、猴之流，只是数量比较少而已……

    也就是说妖这个大家族的成员还是十分惊人的！通常判定他门的修为有两种方法，一个是看尾巴，比如狐狸和黄鼠狼，还有就是数脑袋了，比如蛇和龟……而且数量一旦突破了五，它们便可以化为人形，与常人一般无二，而且不是修为到了一定巅峰的修者是看不出来的！

    但是不管是尾巴还是脑袋，其数量都不会超过九个，因为一旦修炼到突破九个的时候，那它们就不再是妖或者“大仙”了，一心向恶的妖，会被天谴所诛，以免为祸人间，但也有少数修为通天的，逃过此劫成为魔的！

    而一心向善的则会成为真正的地仙儿！去造福一方的百姓，说不定哪天也能获得神位……

    至于“鬼”和其他的四种都不一样，它们的修炼十分艰难。很难得到一种正确的修行之路，但只要得到了，就可以修为鬼灵接下来是鬼“仙”也就是东北所说的清风，如果一切顺利，日后下到地府任一方阴差也不是不可能。

    可要是得不到正统的修炼方法，自己瞎琢磨。或者用一些野路子修炼的话，那修出来的不定是什么玩意呢！一般有两个结果，第一个是走火入魔，魂飞魄散。第二个是阴气无法与自身调和，导致练出的阴气侵蚀意识！化为鬼煞，再然后就是修成鬼“魔”！弄不好就会变成几乎无法收拾的鬼“神”！也就是佛教所说的修罗！但他们是没有善念的，除了杀生害命根本就不会其他。

    而“怪”就更为奇葩了，它们泛指那些在天上的星宿仙家，因为按耐不住而化为人形在人世间瞎捣鼓，比如黄袍怪，他就是天上二十八星宿之一的奎木狼星君，这一类到最后通常都会被逮到天庭受以重罚！

    还有就是“精”了，它是指修行的植物，例如人参精、树精等等……修为通常都会比其他几种小很多，也更难修成仙儿！通常都需要几千甚至几万年的积累，毕竟它们没有什么智商可言，但是也更有善意。虽然喜好迷惑人，做一些逗比的事情，但对人危害性并不大。至多让你在山里迷个路什么的……

    最后就是“魔”了，其实一句话就可以概括了，就是坏到头且非常厉害的修行之体，便是魔了……包括人类的修行者！

    听了马淳易的话，众人皆是目瞪口呆，他们从来没想过原来这这简简单单的几个字包含了那么多的知识，每个人在心里对马淳易都是又高看几分。可他们哪里知道，如果还想细分的话，那讲个三天三夜也没个完。

    过了半晌，孟宪诚首先回过味来了：“小马，你是说这张斌的死是修行的畜生所为？可是它为什么要这么做呢？”

    “恩，他是被摄瞳术给弄死的，我也只是在师父留下的《正一手札》上见过少许的介绍，这种术法极为厉害，只需凭借眼睛的对视，就可以摄取修为不高人的所有内气与心血，导致心脉枯竭，也就是你们尸检报告上所说的心脏衰竭！受术人的症状就是他的眼睛里的瞳孔，会变的和施术者一模一样！”

    此话一出，在场的所有人都是面面相觑一阵无语，任是谁都没有想到，在这个世界上竟然还有这么厉害的存在，看样子这个张斌是被人灭了口了，如果这个修行的畜生真的是贩毒集团的老大！那这丫的谁能将其绳之于法啊……能保住自己的性命就算不错了……