
    马淳易这么一喊可不打紧，四周的路人纷纷投来了诧异的目光，马淳易知道自己失言了，连忙找了个僻静的角落继续问道：“是被人杀死的？”

    “我们现在也不能确定，他的身上一点伤痕也没有，尸检报告说是心脏突然衰竭导致的死亡，小马……你现在方便过来一趟吗？”陈光荣显得十分焦急，毕竟这个案子对自己太重要了。

    “那你过来接我一下吧，我现在在火车站呢！”，马淳易稍一犹豫便答应了，因为他对张斌的死也是非常的好奇，因为当日自己和他交手的时候，出招行云流水一气呵成，看不出他有任何的不适，而且修者的身体素质要远超常人，四肢百骸都有内气的呵护与滋养，怎么可能心脏突然衰竭呢？

    陈光荣显得非常高兴，答应一声便挂断了电话。

    哎……真是按倒葫芦瓢又起，这事怎么就来个没完呢？看样子暂时是回不去了，先打个电话给蓉蓉吧。电话刚接通就传来了葛蓉蓉惊喜的声音：“小马哥！你什么时候回来呀？这几天打你电话都是停机，冲了话费再打又是关机……这几天你都忙些什么嘛，害人家担心的要死……”

    虽然话语中略带着抱怨，但更多的却是关心之色。马淳易听了是一阵感动，但实话是不可以**一**本**读.小说ybdu说的，免得让她担心。“呵呵，就是去x市找朋友有点事，这几天又太忙了，不过我现在已经到了h市了，而且……还给你稍了个小礼物哦！”

    “小礼物，是什么？不会是x市的煎饼吧……”

    马淳易听了好一阵的郁闷，但也不道破，只是说道：“好啦蓉蓉，现在我要去陈大哥那里一趟，他找我有点事儿。估计下午我就回去了。”

    “那好吧，但陈大哥找你的话，估计又是邪门的事情了，你可要小心点哦……”

    马淳易听后差点笑出来，心说陈大哥啊，你看看你给我们“小夫妻”都留下了什么影响了……马淳易答应一声，便挂上了电话。耐心的等待着陈光荣的到来。

    不大一会，一辆蓝白相间的警车停在了马淳易的身前，不过来人却是李刚，原来孟书记也去了司法鉴定中心，向陈光荣了解情况，马淳易也不计较，谁还没有自己的事情啊，现在的他已经不忌讳坐警车了，因为警车都快成他们家的专车了。俗话说：虱子多了不痒，也就这个意思了……

    再一次来到司法鉴定中心，马淳易又想起了那具女尸，它就是被张斌所操控的，可这一次峰回路转，躺在这里的却已是张斌本人，真是世事无常啊……

    李刚把马淳易带到一间办公室，刚进门，马淳易打眼一看，呦……这不全是老熟人嘛！有陈光荣、孟宪诚、关锋、周玉龙。

    四个人见马淳易来了都是一喜，尤其是周玉龙，连忙上前握住马淳易的手，略带尴尬的说道：“小马啊，上次的事情真的不好意思了，陈队长和孟书记都和我说了，你为我们鉴定中心除去了那么大一个祸害，避免了许多的人员伤亡，而我却让你们留下来打扫卫生，真是不好意思的很啊……”

    他这么一说，马淳易反倒觉得不好意思了，连忙说道：“呵呵，周大哥，别这么说，不知者不怪嘛！”

    孟宪诚也附和道：“是啊……是啊，不知者不怪，对了小马，这是我妻弟让我给你的三万块钱，你看你，不说一声就走了……刚打电话给他的时候，他都不知道你离开了……”

    “三……三万块钱！”马淳易听罢差点没把眼珠子给瞪出来，他还真没想到王建民能给自己酬金。三万块啊！这可是他一年的工资啊！马淳易哪里敢收，连忙推辞道：“孟书记，这怎么可以啊！我这完全都是义务的，守正辟邪嘛……”

    孟宪诚见他推辞，佯怒道：“小马，这可不是我的钱啊！我只是受人之托，你若是不收下，我怎么和我老婆交代呢？再说，除了去的时候火车票是我买的，别的钱可都是你自己垫付的啊，你就快拿着吧，让别人看见，对我的影响也不好……”

    马淳易想想也是，拿着手里的厚厚一沓钱心里是翻江倒海啊，虽然离贾东海说得二三十万差的有点远，可是他已经很满足了。这三万块钱自己捐一万出去，留下两万来留明年结婚使，想到这里，马淳易美的鼻涕泡都快出来了，一个劲儿的傻乐……

    在场的诸位要数陈光荣最急了，本来是请马淳易过来看看情况的，没想到这几位还聊得没完了，于是他打断道：“马老弟，你还是先和我去看看张斌的尸体吧，我总感觉有些地方不对劲……”

    经他一提醒，其他的人也都反映过来，连忙收起嬉笑之色向停尸房走去……

    打开搁置张斌的冷冻柜，将其从里面抬出来放在解剖台上，众人散开之后，马淳易上前一看，只觉得顺着脊梁骨一个劲的冒凉气。

    因为张斌的死相实在是太恐怖了，他圆睁的眼睛之中，写满了骇然，那张长大了的嘴，似乎还在惊叫着！更何况，尸体已经被解剖了，肚子里的器官可谓是一览无遗，如果换个未经世事的人，可能早已吓晕了，幸运的是，在场要么是当兵的出身，要么是法医……

    马淳易戴上周玉龙递过来的一副白手套，仔细的翻看起来。可是摸索了老半天，也没发现有什么蹊跷。就在他准备放弃的时候，突然感觉有什么地方不太对劲。连忙又看向张斌圆瞪的眼睛，这一看可不要紧，差点没把马淳易给吓尿了……

    并不是张斌的眼睛有什么恐怖的地方，而是他的瞳孔竟然微微呈现杏仁状，而且似乎还散发着幽光……有点像猫，又有点像狐狸！

    马淳易哆嗦着嘴唇，言语打颤的惊呼道：“这……这不是特么传说中的摄瞳术嘛！”