
    想到这里，马淳易走到哭的像死了亲爹一样的陈大海身边，蹲下身拍了拍他的肩膀贴近他耳边小声道：“你老板的父亲是不是死了以后指甲还是长了差不多三寸，身体坚硬如铁？无论怎么也不能将其尸体活动开？”

    听了他的话，陈大海先是一愣，随即一脸不可置信的看着马淳易失声叫了出来：“你……你是怎么知道!”

    车里的众人听见陈大海的惊呼声不由得把目光都汇集了过来。搞得马淳易一阵郁闷，心说陈大海还真是个棒槌，他呵呵一笑，装腔作势的说道：“我就知道你是怕挨你们老板骂!来，跟我下车，我给你出个好主意!”说着还递了一个眼神给陈大海。

    陈大海能混到老板的助理，自然反应过人，看见众人的样子也知道这里不是说话的地方，就干笑了几声，做出被识破的样子，挠了挠头，做出一副不好意思的样子，跟着马淳易下了车……

    冒着小雨站在雪地里，陈大海疑惑的看了看马淳易小心的试探道：“你……你究竟是怎么知道的。难道你也是？”

    马淳易却摆了摆手，便没有回答他的问题：“你别管我怎么知道的，到底是怎么个情况，你和我说说，我看看可不可以帮到你。”

    陈大海也没什么好顾!一!本!读!小说xstxt虑的，事已自此，死马当作活马医吧。

    原来，陈大海老板的父亲名叫周永年，祖籍就是h市x县人，早年因为战乱，一直漂泊在外，慢慢的就到了广州，后来偷渡到了香港谋生，终于在快到四十岁的时候小有成就，后来就一发不可收拾，可谓是财源广进，日进斗金，创立了百诚集团，在当地，也算是小有名气!旗下有大小企业也有数家。平时为人和善，在商场也少有仇家。

    可是因为一笔海外订单，和台湾的一个叫吉嘉的集团公司闹得很不愉快。因为数额巨大，两家闹得不可开交。最后老爷子亲自出马，找出了很多以往的老朋友出来架势。在众人的努力下那家海外公司终于同意和百城集团签约。

    可是，谁也没想到，在签约的当天那家海外公司突然反悔，迅速的和吉嘉集团签约了。老爷子已经快八十岁了。这么大的岁数哪能受到这样的刺激，果然老爷子得到消息是一病不起。但情况并不是很糟糕，也就是轻度中风。但奇怪的是，就在老爷子住院没两天，老爷子突然就心肌梗塞，便撒手人寰……

    老爷子年轻时拼搏了大半辈子，一直奋斗到四十多岁，才开始要孩子，后来才有了周正康，老周家千倾地一根苗，两夫妻疼得是不得了。所以，这唯一的子嗣周正康在得知父亲去世的时候是悲痛万分，但也毫无办法，毕竟是自然死亡。周正康没有办法，只能就此作罢。可是就在他刚准备筹备老爷子白事的时候，一件让他毛骨悚然的事情发生了。

    上午刚从医院里拉回来的尸体的指甲竟然长了半寸，尸体也异常的坚硬。面颊上也是一片一片青黑色。看见自己父亲的异常变化，可把周正康吓得不轻，虽说是自己的父亲，但人毕竟也去世了。

    周正康以为自己的父亲是走的不甘心，于是便请来了几个比较有名气的道士来超度一下，想让老爷子走的安心些。

    谁知道几人过来一看，就马上提议马上把尸体火花，因为这很明显是尸变的前兆。可是周正康并不愿意这么做，毕竟父亲生前最疼自己，几乎是有求必应。于是他好言谢绝了几位道长的提议，给了一笔钱，便打发走了。

    有个道士收了钱却没有办事，心里有点过意不去，临走时就多了句嘴，这尸体如果尸变的话十分麻烦，但如果实在不想火花的话，就让他去请圣僧来看看。

    这圣僧，也是前不久才来到香港的，成名作是一夜之间诛杀了一只五尾的青丘妖狐，随后便轰动了……在香港混得可谓是风生水起了……

    没有谁知道他是从哪来的，但是这个自称和尚的人十分怪异，除了禁女色以外，什么都不禁。还放出“不修口只修心。佛魔两界任我行!”的狂言来……而且此人言行举止一点高僧的风范都没有，穿着时髦，形式不拘一格，用现在的话来说，就是个非主流的和尚。

    但是要说的是，此人能耐确实高超，很多大和尚**师搞不懂或者搞不定的事情到他手里都是手到擒来的一一化解。

    周正康一想也是，他们没办法，并不代表这个佛道两界的奇葩也没有办法啊！

    于是便让以前父亲的助理，现在又变成自己心腹的陈大海请来了圣僧。圣僧请来以后，什么事都没做，张嘴就要周家百分之五的产业。周正康二话没说直接就给他开了一张五百万的支票。

    他之所以这么干脆的就把钱给了这个圣僧有两个原因，第一，他实在是不想将自己的父亲火化。花五百万也就花了，这本来也是父亲的钱，算是一种报答吧。

    其二呢，这是圣僧的规矩，不管贫富贵贱他都会收取委托人总财产的百分之五的酬劳，少了不干多了不要。压价一毛钱他是掉头就走，绝不会来第二次。

    收到周正康的支票，圣僧看了看老爷子的尸体，便说这事有蹊跷，老爷子不是好死的!周正康一阵无语啊，什么不是好死的!难道还有人好死么？

    看出了他了疑问，圣僧解释道，好死就是正常死亡，不是好死的，就是被他人所害。因为如果不是横死的人身上就不会有怨气，没有怨气的话，魂魄早就去投胎了，没了魂魄尸体自然也就不会尸变。而且，一般的尸变至少需要几十上百天，这次的尸变那么快，肯定也是有人在幕后操纵。所以，圣僧断言，这老爷子一定是被人害死的!

    周正康听罢是恼羞成怒，他万万没想到自己的父亲竟然是被人给害死的。