
    马淳易在剑柄上用墨斗线缠了几十道，牢牢的绑好，然后留出两个绳头，每个绳头上拴上一枚铜钱。再在皮质剑鞘上打了两个小洞也用绳子穿好留出两个线头来。每个线头编制成戒指状。这样一来，一枚铜钱一个扣，两枚铜钱同时扣起来。一条新潮而又结实的裤带就诞生了。

    对于这条用银蛇剑制作成功的裤带，马淳易显得十分满意。不管怎么说这也是鳄鱼皮的裤带嘛，可谓是高端大气上档次了，马淳易轻叹了口气念叨着：“师父啊师父，不是徒儿不孝，实在是被逼的没办法了。你老人家也不想见到小易提着裤子出去给您丢人吧，还希望师父宽恕才好。”念叨完，马淳易一看墙上的挂钟，已经四点了。连忙系好“银蛇裤带”便去洗漱了。

    洗漱完毕的马淳易转身来到了葛蓉蓉家外，一看院门已经打开了。估计这小丫头也起来了，便架好车走了进去。

    一进院子，老太太从屋里端了盆水走了出来。正好看见刚进屋的马淳易，边笑着说：“小易啊，你来接蓉蓉啦！”

    “嗯，奶奶也起来啦!”随着他和葛蓉蓉关系的推进，二人也都改了称呼，毕竟再过几个月就要结婚了……

    “哎，没办法，心里放心不下啊！这可是蓉蓉第一次出远门啊＝一＝本~读＝小说＝ybdu！”老太太有点担心的说道。

    马淳易看着一脸忧虑的老太太笑了笑：“您啊就放宽心吧，这不还有我呢嘛！我会好好照顾蓉蓉的!”

    老太太听完，也是欣慰的一笑。正当她准备在说些什么的时候，屋子里传来了葛蓉蓉的声音：“奶奶，是小马哥来了吧。”

    “是啊，是你的小马哥来接你上班了。快去吧，别帮我收拾了。”老太太显得有点不好意思的看着马淳易“你看看，蓉蓉不到三点就起来了，把院里院外收拾了一通，还弄好了饭，真是……哎……”

    “呵呵，奶奶……这都是您该享受的，蓉蓉小时候，你不也是这么照顾她的吗!而且现在是蓉蓉一个人照顾你，等我和蓉蓉结婚以后，我和她一起照顾您，我父母也都不在了，身边也再没亲人，您就把我当您亲孙子看……就成!”

    马淳易这样说心里自然也是这么想的，自打师父失踪以后，蓉蓉奶奶的关心，也能让他体会到一丝的亲情……

    看着他诚恳的样子，老太太显得很是欣慰。“小易啊，你有这样的心就好了，你们要是结婚了，蓉蓉肯定要搬到你拿去住的，我还留在这里，不去给你们添麻烦!”

    马淳易一听老太太这话，有点心酸“奶奶，您说这话我可就不敢和蓉蓉结婚了啊，就这么耗着，等您老百年之后，我再迎娶蓉蓉，到时候您抱不着您的重孙子，我可不负责啊!”说着脸上还挂起了狡猾的笑。

    老太太也乐了“呵呵，臭小子，以后再说吧……”

    这时葛蓉蓉也收拾好了一切，带了小旅行包，就从屋里走了出来。“小马哥，我们走吧。”

    “嗯，奶奶……那我和蓉蓉先去了啊!您在家好好照顾自己知道吗，有什么不方便的，就招呼一下左邻右舍的，千万别逞强!”马淳易和老太太嘱咐着

    “走吧，快去吧，好好照顾蓉蓉啊……”

    “放心吧!”马淳易背着葛蓉蓉留下了这句话，就骑远了……

    到了饭店，人已经差不多都到齐了，十几个人大包小包一大堆。马淳易最轻松，反正是冬天，一身衣服坚持几天，扛得住。

    五点……两辆金杯和一辆小卡车停在了饭店的门口。从车上下来一个人，正是那天的中年人――陈大海。

    “哎呀！我说李老板啊，快叫你的人赶快上车吧，这鬼天气，冻死个人了！”陈大海朝着人群里的李国义龇牙咧嘴的喊到。

    “好啦好啦！上车，男的坐第一辆，女的坐第二辆，小刘他们把菜和辅料都拿到最后那辆小卡车上去”李国义因为担心出什么茬子，决定自己也跟着去一趟，多少可以照应一下，毕竟是上百万的业务……

    陆陆续续的众人都上了车，车门刚关上，外面就起下小雨来。每个人都暗道自己走运，没有被雨给淋到……

    七点一刻，车已经开了两个多小时了，已经上了盘山路，外面的小雨也早已改成了雪，雪下的很大，好似满天鹅毛飘飞，白皑皑的，好不壮观，可惜只有马淳易在欣赏，别人都在睡着回笼觉。正当他看的入迷的时候，车子忽然停了下来，司机转过头对陈大海说道“陈助理，前面积雪太厚，车子这样开下去很危险啊!”

    陈大海打开窗户伸头往下看了看，雪已经积的快到车的底盘了。“什么鬼天气嘛，怎么会下成这个样子嘛!你有什么办法吗！”陈大海一脸郁闷的问道。

    “如果一定要继续走的话，只能上防滑链了，而且得慢慢开!不然真的很危险……”司机见陈大海不死心，无奈的回答道。

    “好吧好吧，抓紧时间快装吧，千万别耽误了事情！”陈大海也只能同意了。

    司机磨磨唧唧的从货箱里拿出几根防滑链出来，便转身下了车……

    过了好一会司机才将防滑链给装好了。发动了车子，缓缓的向前行进着。可是速度，估计和人力三轮车没差了。陈大哥的座椅好像上长了钉子似得，只见他抓耳挠腮的坐立不安。刚开了半个小时，车又停下了。司机拉好手刹对着陈大海说道“不行了，彻底走不了了，。”

    “你说什么!怎么可能!”陈大海不信邪的走到前排一看，只见积雪已经超过了地盘，再开，就会和铲雪机差不多了。陈大海一屁股坐在了旁边的座位上嘴里念叨着“这可怎么办啊！大师可是千叮呤万嘱咐，今天务必要到的，后面几天只是面子工程主要是第一天下葬的排场，老爷子怨气太大，要尽一切可能的帮他化解怨气。否则后果不堪设想!”