
    他随即便问圣僧是何人下此毒手，圣僧微微一笑，又生出了一只手掌，比划了一个五。周正康一愣，没明白什么意思。圣僧哈哈一笑说道，这事情一码归一码，一件事一桩买卖。再来一件自然要再加钱喽!周正康恍然大悟，立马又开出了一张五百万的支票来。

    这杀父之仇不共戴天，别说五百万了，就是自己的所有身家，周正康也会毫不犹豫的给他。

    接过支票圣僧说：“其实这个问题再简单不过了，谁和你们老周家有仇，自然就是谁搞的鬼了喽。”

    周正康随即便想到吉嘉集团的董事长万宇江!知道了谁是凶手，周正康当即一拍桌子，掏出手机便要报警。

    可谁知圣僧却一把将其拦住，轻描淡写的一句话便浇灭了他的冲动……“周老板，你现在报警有证据吗？”

    原本怒发冲冠的周正康当场就蔫了。求助的看向了圣僧。

    圣僧又伸出手掌来，轻轻晃了晃……默不作声。

    周正康以为他还要钱，立马又打开支票本，准备继续画零……

    但这次却被圣僧阻止了。说自己刚刚是在摆手，让他不要着急，两件事要一件一件办。先把老爷子尸变的问题给解决了。问他想快，还是想慢。

    ~一~本~读~小~说~ybdu周正康当然表示想快了。圣僧只说了一个“烧”字。

    周正康脑袋摇得像波浪鼓似得当场拒绝，心说我要是舍得烧了我还用找你来坑我那么多钱？

    圣僧一看提案没通过就又出了个点子。老爷子刚刚去世，尸变完成还要一段时间。要尽快把老爷子送回原籍，这叫落叶归根。然后再做法超度，在超度的同时大排筵宴，而且必须是老爷子这么多年想吃而又没有吃到的东西。

    让老家的乡亲都来参加，让老爷子看到故土人情。最后你再在老爷子下葬的时候上柱香，磕个头。这样就可以化解掉他心里的怨气。没有了怨气自然就可以去轮回了。这样一来没了魂魄的尸体自然也就不会尸变了。这样既不用焚尸也不用大动干戈，真乃大善也。

    周正康一听甚喜便照此安排，于是就有了后来的事情，派人将尸体偷渡回大陆。自己和圣僧等人同行。又让陈大海安排地道的淮扬菜等等。

    听了陈大海的叙述，马淳易突然感觉这个所谓的圣僧怎么那么像那个不着四六的贾东海！又是放荡不羁，又是百分之五的。可是随即又摇了摇头，打消了这个念头，感觉根本不可能……

    因为这个圣僧竟然可以在一夜之间将五尾的青丘妖狐给诛杀，这一点以贾东海的修为肯定是办不到的，因为就那次他在学校里的表现来看，虽然比自己强点，但绝对有点，二人的实力应该都在伯仲之间！

    看见马淳易陷入沉思，陈大海急不可耐道“这位先生！你是不是认识什么高人啊！，如果认识，就快点告诉我吧！”

    马淳易呵呵一笑，一指自己的鼻子说道：“你说的什么高人不就是我喽！还有，叫我小马就可以了……”

    “啊呀，马先生啊，你就不要拿我寻开心啦……我是认真的，这关系到很多人的生死啊！”陈大海又快哭了。

    马淳易听罢又郁闷了，怎么自己每次想做点好事后悔是这个结果呢？“你不信就算了，就算我多管闲事了！”说着，马淳易便佯装要走……

    陈大海一把拉住了他的手臂，苦着脸说到“啊呀马先生啊，不是我不相信你的啦!实在是那里现在非常的危险，你要是不懂这些的话，去了也是妄送一条性命的啦!”

    马淳易转过身，从怀里掏出了系着红绳阴阳镜来，真正的说道：“你见过有人没事随身挂着一面这么大的阴阳镜吗？”

    陈大海一看马淳易手里的八卦镜，眼睛顿时就瞪圆了。

    港澳台三地可不像大陆，因为文革时香港澳门台湾都还没有回归，受到外国人或者国民党的管辖。

    所以文革根本就没有波及，在这三个地区，玄学还是十分昌盛的。每家每户多多少少都有供奉一些神像之类的。有钱人更爱收藏一些可以生财辟邪的配饰法器之流用以发财或者护身之用……

    陈大海也是其中之一，因为他一直都是董事长助理，所以呢，也是小有资产的，收藏的法器或者开过光的饰品也是数不胜收。所以，对于法器，他也算是半个行里人。

    以他的眼光来看这面八卦镜，绝对是稀世珍品，虽然没有自己收藏的那些精致，但是从骨子里透出的那一丝沧桑，就不知道经历了多少个年头，黄铜镜面之上，小如蝇头的法阵，他怎么都想不通是怎么刻画上去的，而且数量之多完全超出了他的想象。

    还有就是古朴的木制八卦盘上，无数的暗红点儿，那就是战斗时点在上面的血迹！这便是不知道经历了多少场恶斗见证了，这样一个八卦镜，绝对不可能在一个凡人之手，所以他断定，眼前的这个姓马的男人，绝对不是一个厨子那么简单!

    想到这里，陈大海噗通又往地上一跪“马师父，是大海眼里蒙了沙子，不认识高人啊，你可一定要帮帮我们老板啊，老爷子对我有大恩，新主子也是个好人啊！马师父，你可一定要出手相助啊！”

    陈大海这一跪直接把马淳易跪懵了，你拿出这件贴身的宝贝也只是碰碰运气，说不定他以为自己平时带个这玩意心许能会点道法什么的。

    可他完全没想到对方直接把自己提升到师父的高度上了，不过这个汉子一看也是性情中人，绝对的忠义之辈，便马上把跪在地上的陈大海扶了起来说道：“呵呵，你可别这样，你这样我都不好意思了。这样吧，看样子他们肯定是走不了了，我去打声招呼，边随你一起去看看什么情况，说不定，那个圣僧完全可以应付得了呢。对了，你认识路吧？”