
    李国义身为五星级饭店的二老板，也是见过吃过的主，看见中年人一副无所谓的样子，心里有了底，把十指一张，强硬的说道“包工包料一口价!”

    中年人一看便笑了起来，“才一百万块嘛，毛毛雨啦！只要办的漂亮，一百万块钱外加每人一个大红包!来这是十万块钱的预付金。”中年人说着，从手提包里拿出一个牛皮纸袋，打开一看，里面赫然是整整齐齐的十沓“小红鱼”……

    看见拍在桌子上厚厚的一摞钱，李国义差点没把自己的舌头就着哈喇子给一起咽下去。他的本意是十万块钱，虽然他的饭店是五星级的，而且在本地是首屈一指，可毕竟这是个二线城市，归根究底，消费当地并不是很高，又不是要自己歇业去做，只是抽调一些人手罢了而且仅仅是三天罢了……

    他要十万，已经是狮子打开口了。没想到这个港胞帮自己一下了翻了十倍!而且自己只是个二老板，这笔生意成了，那这一百万自己至少可以拿一大半啊!

    李国义接过钱脸腾地一下就变得像见到了亲人一样，笑的都能让眼前这中年人看见他的大肠头了。“敢问先生贵姓？”

    “鄙人姓陈，名大海。”陈大海自我介绍时故意把陈和大海分开来说

    “[一^本^读^小说][.[yb][du].]哦！陈大海，这名字真气派!”李国义的马屁随即奉上，乐呵呵的说着……

    陈大海脸色微微一变，“啊呀，你不要这我说这些没用的啦!明天!早上五点，必须让你派的员工到这里集合，服务员，厨师!都要备足了!”其实李国义的马屁拍到了马腿上了，在香港，陈大海的为了自己这个名字没少被同僚笑话，都说他要沉大海。李国义也没细细思量一下，就一通乱拍，能让人舒服嘛。

    此时李国义还没有意识到自己的失误，还在觍着脸说道“好的好的，明天一定不会出岔子。”

    “好啦！我走了，明早五点会有车来接你们的。”陈大海说着就向外走去

    李国义看见陈大海走出了店门，立马在吧台上猛一拍，冲着徐经理说道，让“花字”的五个厅和后厨的淮扬菜系的人把手里的活全部放下，立刻到六楼的会议室开会!对了，还有正在休假的员工也都一并找回来！切记，是全部！”

    徐经理点了点头，随即便去安排了……

    “各位员工，我们饭店自开业以来，迎来了最大的一笔外包业务。雇主是一位香港的老板，因为他的父亲在临终前说，等他去世以后，一定要把他带回这片故土，这叫落叶归根!所以，他要为他的父亲要举办一个隆重的白事。你们的任务，就是去操办丧宴这一块，这次任务还是比较艰巨的，是对我也是对于你们的一次考验!因为这关系到内地和香港同胞的友谊，也关系到我们天地烩大酒店在香港的口碑！而且，事后每个人还有一个大红包可以拿哦！所以我们一定要做到完美!同志们!有没有信心!”

    李国义一番深情演讲，并没有讨来大家伙的注意，尤其是被硬叫过来的马淳易，按道理说，孟书记已经帮自己请了半个月的带薪假，后来又帮葛蓉蓉也请了和自己一样多的假期，可没想到现在又被拖了过来，正在他懊恼无比的时候，忽然听见了李国义最后说的三个字“大红包”！心里便是一阵激荡啊！

    虽然葛蓉蓉和她的奶奶一再表示，都说婚礼不需要大操大办，彩礼什么的，更是意思一下就成，可是马淳易却觉得这样太亏待人家了，正在自己愁钱从哪来的时候，这就有人送钱来了……心说真是天降横财啊！

    果然，这三个字不仅仅是让马淳易欢喜不已，在场的所有人都是一片欢呼随即齐齐答到：“有信心！”

    看见大家的激情，李国义很满意“好!那我需要你们现在就动起来。武师傅，你现在就和蔡师傅他们把菜单列出来，记住!不求最贵，但求最精!在切合主题的同时要把我们淮扬菜的精髓体现出来!你可是饭店的顶梁柱啊！一切都拜托了你了!”

    “您就瞧好吧!”武卫国拍了拍自己的胸脯。

    凌晨三点半，马淳易睁开惺忪的睡眼，这一夜可苦了他了。几乎没怎么睡，没办法，自己睡觉比较沉，总害怕自己睡过头。一夜醒了五六次。打了个哈欠，摸出一支香烟来，刚准备点就想起来还要去喊蓉蓉起床呢。连忙放下香烟穿衣服准备洗漱。

    怎么就那么寸，穿裤子的时候也不知道是裤带用久老化了，还是自己系的太紧了。裤带就这么断了，搞得马淳易是一阵心疼啊。怎么说，这也是自己花了二十块钱买的真皮裤袋啊！记得当初买的时候上买还写着假一罚十呢，这才过去了五六年，怎么就断了呢。哪天要是在看见那个小店，一定得找他讨个说法。

    可眼下怎么办呢？马上去买？也没有点开门啊。挫根绳子凑合一下？不行，戴孝的人才用搓麻绳系腰上呢，怎么办呢……突然，他想到了个好主意，忙不叠的弯下腰在床底一阵乱翻。翻了半天，找出了一把剑出来……这把剑，正是当年他师父凌云子的至宝，银蛇剑!

    马淳易拿着剑端详了起来。剑柄是用上好的铁桦木做的，相传这种木头连子弹打上去，也只能留下个印子。质地十分坚硬。为了切合银蛇薄薄的剑身，所以剑柄也仅有一指厚度。剑鞘是皮质的通体漆黑，至于是什么皮，师父说是猪婆龙的皮，也就是现在所说的鳄鱼。

    剑身和剑柄相连的地方有木质的钩子，紧紧的扣住了皮质剑鞘内部的暗扣，如果不按绷簧，剑是无法从剑鞘里抽出来的。手握住剑柄轻轻一抖，连剑身带剑鞘便也跟着颤了起来。马淳易吧唧吧唧嘴，心说柔软程度倒是够了。又在腰间缠了一圈，感觉长度也差不多之后。马淳易的嘴角微微上翘，想出了一个馊点子。