
    李国义看陈大海着急的样子，便安慰到“陈助理啊，你别急啊！急也没有用嘛。这不是特殊情况嘛，你老板也不会怪你的!”

    “你不知道，哎……和你说也没得用!你老老实实坐着吧!”陈大海一脸的愁容，转脸又看向司机问道：“我说大哥啊！着大概还有多远的路程啊！”

    司机略微想了想，说道：“估计还要有三十多公里路吧……”

    听了司机的话，陈大海又看向来李国义说道“李老板，能不能和你商量个事儿啊！”

    “退钱就免谈，我们这么多人来都来了！是老天爷不架势!我也没办法……”李国义露出了一副没商量的表情。开玩笑，钱都到老子怀里了，再想要回去，门也没有啊!

    “不是钱的事，我想和你商量商量，能不能叫你的员工都下车，我们徒步走过去啊！”陈大海小心的试探道。

    李国义差点没把眼睛瞪出来，用手摸了摸陈大海的脑门说道：“开什么玩笑，这么远的路，这么大的雪，哪有那么多的食材，徒步？亏你想的出来!”

    “哎呀！万事好商量的嘛!我们加钱好不好，再加二十万，啊不，加五十万!”陈大海一副祈求的样子

    “再加五十万!那不就是一百五《一》《本》《读》小说ybdu十万了吗？”李国义其实已经很动心了，但是他动心没用啊，自己的员工也要同意啊！他冲陈大海挤了挤眼睛，又用眼的余光瞟了瞟后面。

    陈大海顿时心领神会，冲的后面的人喊到“兄弟们帮帮忙啦，谁愿意去的，每人多给五万！”说着还把手掌张开。李国义一听，差点昏了过去，每人五万，这两辆车加起来接近二十人那，那就又是接近一百万啊！这得是多大的手笔啊！

    俗话说的好，重赏之下必有勇夫，话音刚落，就有好几个人站出来都表示愿意跑着一趟。开玩笑，有谁还能和钱过不去呢……

    可就在此时，忽然雪停了又开始下起小雨来。

    一车的人都被这诡异的天气给弄懵了，一会雨一会雪现在又变成小雨了，从小到大都没见过这样诡异的天气变化。

    可陈大海可不管那么多，继续说道“还有没有，五万块啊！有的赶快答应一声啊，过了这村儿没这店儿了!”

    可让他没想到的是，非但没有人继续附和起来，原本已经站起来准备去的那些人也都坐了下来。他还以为大家还是嫌钱少了，继续加码道“十万，每人十万块!”

    这时武卫国站了起来：“我说这位陈助理啊！我们知道你有钱，可是我们也怕有钱没命花不是，你看这雨下的，这么厚的积雪再加上小雨这么一下，很快，路面就会结冰。到时候别说背的大量的食材往山上走，就是不负重，也是寸步难行。况且还是在环山公路上，山风很大，斜坡也比较陡！一不小心就很有可能坠崖。”

    也难怪，陈大海是香港人，长这么大也是第一次来到内地。平时只能在tvb节目里看见下雪。根本没想到会有这样的结果。

    听完武卫国的话，他像是丢了魂一样，一屁股坐在了自己的座位上，傻傻的发着呆。正在大家都以为他已经放弃的时候，他突然“噗通”一声，跪在了两排座位之间的空隙里，不停的给车上的人磕着头。一边磕一边歇斯底里的哭喊道：“我求求你们了，你们就去一趟吧，不然会死很多人的，我求求你们啦……”

    他的这一举动把一车子的人看的是莫名其妙，冯喜膳连忙过去搀扶这个哭的一把鼻涕一把眼泪的五尺汉子，好心劝慰道：“你可别这样啊!有什么事情说出来，大家一起帮你想办法，你这样我们也不知道什么事啊！”

    陈大海胡乱的擦了擦脸上的泪水继续跪在地上说“有僵尸!我们老板的父亲快要尸变了!一定要很多很多的程序才能阻止，你们要做的丧宴，就是必不可少的一道流程，要是有一样做不到，后果不堪设想啊！所以我求求你们了，帮帮我们老板吧，要什么，我们都给……”

    众人一听，反而哈哈大笑起来，僵尸？还有做丧宴可以阻止尸变？这不是鸡卵扣绳子，扯淡嘛!

    冯喜膳也是忍俊不禁：“啊呀，我说陈老板啊，你为了让我们跟你继续走可谓是煞费苦心啊，连僵尸都奔哒出来了啊！你怎么不说是王母娘娘的蟠桃会啊！我们去了做个席面就可以上天做神仙啊！哎……不就是那点钱吗？想开点，就算事儿办不成，也不是你的错，你老板不会怪你的，大不了不干了嘛，男儿膝下有黄金，拜天朝地贵父母，除此三样，千万别下跪，会惹人瞧不起的!”

    可陈大海不依不饶的继续哭喊着，一点停下来的意思也没有……

    冯喜膳也没了耐心摇了摇头，不再理会他，回到自己位置上看起报纸来了。

    可是陈大海的举动在马淳易看来却不是那么回事了。他自己本身就是一个道士，要说无神论，对他来就那简直就是扯淡。

    之所以后来改做了厨师，那也只是应为迫于生计。看着地上哭天抹泪的陈大海，马淳易觉得这并不像有假，而且他口中所说的丧宴可以化解怨气，本就就是有这么一说的。

    要知道历朝历代办白事的时候需要丧宴的原本初衷，就是为了消除死者的怨气。佛家更有以席化戾的这么一说。说白了，就是以一桌丰盛的美食，来彰显自己家族的兴盛，让逝者安心的去轮回，或者是以此来供奉死者，让他享用完之后，心满意足的离去。这都是有所依据的。

    所以，陈大海的话在马淳易看来，至少可以信一小半。不过，要是他的话是真的话，这一程序没走，也不应该会尸变啊！而且尸变也不可能就一定是僵尸啊！还有行尸，跳尸，真尸之类的啊！为什么一定会是僵尸呢？