
    “呵呵，周老板！这事儿完不了!”就在这时周正康急赤白咧的时候，打他的身后传来了说话声！众人顺着声音传来的方向看去，只见一个穿着皮夹克的男子走了过来。

    马淳易打眼一看，立马就是一脑门子黑线，我勒个去……这特么的不是贾东海嘛！闹了半天这圣僧说得还真是他呀！可是以他的修为怎么能够对付得了五尾的青丘妖狐呢？这其中一定有什么隐情，正好借这次机会好好的观察一下！

    想到这里，马淳易马上把脖子上的围巾给向上提了提，掩盖住了大半张的脸，只露出一对深邃的眸子，陈大海见状感到好奇，好像准备问些什么，却被马淳易一把拦住：“陈大哥，什么都不要问……否则我扭头就走！”

    陈大海被他这么一吓唬，顿时脖子一缩，把到了嘴边的话又给咽了回去……

    周正康看见贾东海就像看见亲人似得，惊喜的问道“大师啊，您真是一代宗师啊！还有什么好办法快告诉我吧！”

    贾东海挠了挠锃亮的头发，呵呵一笑道：“办法是一定有的，那就是放把火烧掉尸体就是了嘛！”

    周正康听罢，真是掐死贾东海的心都有了，还毕竟还得求着人家不是？于是他忍气吞声道：“大师啊!你就别和我开《一〈本读《小说ybdu玩笑了，听说您好诙谐，但现在不是时候啊！还是说点有用的吧，要不我再给你……”

    贾东海一摆手，摇头笑道：“不必了！既然已经说好了价钱，我自然就不会再改了！这次就算买二增一了，我也不能太坑你嘛！”

    听闻此言，周正康就差涕泪横流了，心说你还知道这是在特么的坑我啊！“大师那您就快支招吧！”

    “哎……办法倒不是没有，只是太危险了……我怕单凭我一个人之力应付不过来啊!”贾东海有点为难的说着。”

    “不止你一个人，还有……”一听贾东海这么说，陈大海刚想说还有马淳易，可是马淳易背地里用手在他的腰间这么一拧，立马就想起马淳易刚刚嘱咐的话了，于是改口道：“您后面不是还有那么多位大师嘛！

    马淳易的动作虽然隐蔽，但依然没能逃过贾东海的眼睛，他目光如炬的看着马淳易，笑着问道：“请问这位小兄弟是？”

    不等陈大海答话，马淳易粗着嗓子抢先答道：“哦，我叫武卫国，是陈助理请来厨子里的其中一个，由于陈助理着急回来报信，我怕他一个人危险，我就把他背过来了。”

    “嗯？”马淳易所编的瞎话，贾东海似乎不太相信，略微想了一下感觉有哪里不对：“这么滑的冰面？按一般人的脚程算来，是不可能现在就到的！难道你学过武？”

    马淳易一听便乐了，心说真愁不好解释这茬呢，你就帮我找到了理由，真是我的好大哥啊！于是他就坡下驴道：“是啊，我学过十来年的武，脚下功夫还是有的。”马淳易感觉还是不妥，便又加了一句：“对了！陈助理可是答应给我十万块钱我才来的啊!你们该不会赖账吧！”

    心急火燎的周正康可不想听这两个人在这里扯皮，于是他打断了二者的谈话，插嘴到：“啊呀，钱不钱的都是毛毛雨啦！我说圣僧啊！你有什么好的主意酒赶快说出来啊！别和这些局外人说那么多嘛！陈助理说的很对，我们来了这么多大师道长的，还有什么好怕的嘛……”

    话题被周正康扯开了，贾东海也就不好再问些什么了。他微皱眉头叹了口气无奈的说到：“好吧，找这么看来也只能拼上一拼了，目前唯一的办法就是，等着老爷子尸变!”

    真是语不惊人死不休啊!这句话一出，除了马淳易以外，所有人都是倒抽了一口凉气。包括周正康身旁站着的那些个大师们。

    陈大海算是在场人中最为担心的一个了，因为老爷子生前对他有大恩，少主又对他不薄，要是等老爷子尸变成僵尸的话，周正康说不定会有危险：“圣僧啊，你不是说这僵尸是很厉害的吗？万一……”

    “这也是万不得已而为之啊！我的主意就是等他变成僵尸以后，再降服他，把他的怨气全部用暴力，给他打出来!这样一来，老爷子的魂魄依然可以去安心的投胎!只是危险系数太大了！”贾东海也是一脸的无奈，其实他也不想冒这个风险，只是收人钱财与人消灾，这是职业道德问题！

    话音刚落，四周围一片死寂没有人再说一句话了。大家都在思考这件事的可行性……最后还是马淳易粗声粗气的说道“大老板，你们都不冷吗？就不能进村喝杯热水里再说嘛？”

    众人也都感觉贾东海刚刚的办法太过与凶险，决定回去再行商议！

    晚上十一点，所有人都聚集到了村西口，这里是一片空地，只有白皑皑的一片积雪和一口已经揭开棺盖的寿材。大家回去商议了近五个小时，最后众人还是在周正康的金钱轰炸之下，妥协了，同意了贾东海的“暴力”方案！

    众人都做好了最齐全的准备，贾东海身穿赤红云锦袈裟，右手手扶水磨镔铁禅杖，左手托明黄紫金钵盂，胸前挂着一百单八颗紫檀佛珠！庄严宝相屹立在前，可他和上次在学校一样，依旧怪异的将皮夹克套在了袈裟里面，说是怕冷……

    在贾东海的身后，摆了几个香案，有道士用的，也有和尚用的，香案上堆满了各色各样的法器，比如罗盘，桃木剑，拂尘，木鱼，等等……

    马淳易继续用围巾遮住半张脸，站在保镖的人群里，本来周正康不是愿意带他来的，可是陈大海说此人武功很好，可以临时客串一下保镖，周正康便也就同意了，他并不反对多一个人保护自己。有钱人嘛，都是怕死的……

    现在剩下的就是等待了，等棺材里的死尸变为僵尸。为了加快这个过程，贾东海还特意的把棺材下面颠满了柳枝以增加阴气的聚集。这幅场景是要多诡异就有多诡异……

    忽然，天空一阵电闪雷鸣，马淳易不由心头一紧，就知……大事不妙！