
    闻言，贾东海先是一愣，借机向传来声音的地方一看，只见离自己不到二十米的地方摆了一座大型阵法，再看阵旁之人，正是前几天刚刚分手的马淳易，再看衣服，这不是背陈大海上山的那个厨子嘛……

    看罢，贾东海反而是郁闷无比啊！自己在这折腾了半天，敢情是在给这小子现场直播呀！我就一个曹了……

    但现在可不是郁闷的时候，自己想独自对付一个僵妖，显然是不太可能，必须和他联手才有一战之力！

    一念及此，贾东海也豁出去了！展张开了毕生前所未有的攻势，先是结了一个手印让云锦袈裟全力攻击，自己扯下了脖子上挂着的一百单八颗佛珠，将珠串用双手向左右使劲这么一撑，口中念道：“萨婆萨哆，那摩婆萨多，那摩婆伽!”只见佛珠颗颗分散开来，一股脑的都砸在了僵妖的身上，一时间，僵妖的身上火光四溅，只把僵妖打的是连连后退!

    贾东海见自己一击得手，立刻又托起了紫金钵盂直接甩了过去。紫金钵盂在月光的映射下好似一道流光划过长空，再次光临了僵妖的脑瓜子。直接把僵妖撞得倒飞了出去。

    马淳易在阵旁看的是瞠目结舌啊！这一连串的持续攻击实在是太漂亮了，先是用袈裟伏魔**缠住僵妖[一_本_读]小说xstxt，再用佛珠打的他身形不稳，最后用钵盂一击重磅炸弹，直接抛飞。如果不是具有大量的实战经验，一般人是不可能把术法练到了如此炉火纯青地步的!自己正是欠缺乏了这一方面的磨练……

    可让马淳易惋惜的是，尽管贾东海已经拼尽了全力，还是未能把僵妖打到自己的大阵当中。

    无奈之下马淳易决定脱裤子……对，你听的没错……就是脱裤子!因为他腰里还缠着一把可以切金断玉的神兵利器，银蛇剑!马淳易迅速解开铜钱扣，抽出银蛇剑。然后直接把裤子脱了扔在一边就冲了上去。

    电闪之间，穿着三角裤的马淳易就来到了切近，一个前空翻就从僵妖的头顶跃了过去，在空中一个躬身弯，伸手一剑就狠狠的刺向了僵妖的左眼，只听见一阵刺耳的金属划过玻璃声音。

    僵妖被这股力道顶出去二三米，马淳易刚刚落地回身又给了僵妖一脚。终于把他踹进了自己先前布的大阵之中。“地水火风空，太极阴阳化作龙，急急如律令!”

    贾东海和之前的马淳易一样，也看傻了，嘴巴张的老大，都快可以看见最晚的隔夜饭了……只见“天龙观月图”之中，阴阳二气一阵扭曲，瞬间升腾起一条黑白巨龙，四只巨爪刹那间紧紧的扣住了僵妖的四肢，张开血盆大口，狠狠地咬在了僵妖的脑袋上，随即便传来了骨骼破裂的声音……从僵妖的头颅四周渗出了黑色的血液来看，这事儿算是了结了！

    可就在二人都以为僵妖这次必死无疑的时候，谁也没想到的事情又发生了，就在这紧要关头，只见打西北前天突然****过来七道银芒！

    定睛一看，原来这哪是什么银芒，分明就是七根筷子粗细的银针！这七根银针的前端纷纷的扎进了尸妖的身体之中！

    看到这里，贾东海还没有感觉出来什么，只是向射来银针的方向好奇的看去……但理论知识甚是丰富的马淳易却是咆哮着骂道：“这特么的是谁在耍我啊！”

    马淳易做出这样激烈反应是有道理的，因为这不是别的，正是当初他师父刘太真大战将臣的时候，用的“天字九绝”之一的“天怒人间**”！只不过这一次僵妖是被动受术的。显然，此时在场的还有高手！

    但此时的马淳易考虑不了其它的，因为受了术的僵妖马上就要暴走了！虽说这僵妖的体内没有阳气，但阴气却是大胜，那****过来七根被法力加持过的金针已经封住僵妖体内的七脉。阻截住它自身的阴气流动，让体内的阴气瞬间到达临界点！最后运动内冲击“尸丹”，让“尸丹”瞬间破裂。从而使得僵妖的阴气到达一个无法估量的爆发点。

    不管受术的是活人还是僵妖，一理通百里通，只不过是阳气变成了阴气罢了！所以一旦僵妖完成术法之后，马淳易和贾东海在想将其诛杀，那便只能是一个神话了……

    此刻僵妖的身体已经开始慢慢爆棚起来，它的双臂竟然挣脱了巨龙的巨爪，而且甚至已经试图去掰开咬住自己脑袋的大嘴了。

    见到这番景象，贾东海有点转不过弯来了，呆呆的愣在当场，他想不明白为什么如此彪悍的巨龙竟然抵不过僵妖……可马淳易却歇斯底里的惊叫起来：“贾大哥！你我快使用最强一击！否则我们全特么的得交代喽！”

    马淳易说完便使出了自己的看家绝招！只见他右手持剑，剑尖直指苍穹。这一招便是“天字九绝”之临字篇的“天打五雷轰”了！

    此招是“天字九绝”攻击术法中排行第一的，但危险系数仅次于“天怒人间**”，因为此术需要自身作为媒介，引动天雷！可想而知是多么的玩命了！

    修道之人本属于修仙，普通人或者可以不敬天地，但是仙儿是绝对不可以的。就像老百姓平日里可以骂骂这个国家领导人，那个国家领导人，可是政府官员绝对不行!如果骂了，轻则给你小鞋穿，重的话让你下岗都算便宜你了……所以，作为“预备仙”的马淳易这一剑尖上去，一道杯口粗细的天雷直接就劈了下来……

    这道天雷来势迅猛，眨眼间就直直的劈向了那把指天的银蛇剑，来的是又准又狠，马淳易哪敢大意，全神贯注的掌握节奏，因为因为掷出去太早，天雷很可能偏离航向，太迟的话，自己就得变成烧鸡……

    当天雷距离剑尖不足十丈之时，马淳易迅速的把剑掷向了僵妖。天雷一见主角跑了，立马就也追了过去。