
    陈大海一听头点的像小鸡啄食一般：“认识认识!顺着这条道一直走就到了，没有岔路!村口有我们搭的一个帆布棚子，很好找的!”

    “那好，你在这儿等我一下，我去托付点事儿，不然要引起大家的怀疑了……”说罢，马淳易自顾自就先上了车……

    众人见两个人在下面聊了那么久，多少都有点好奇。目光都看向了刚上车浑身湿漉漉的马淳易。

    “各位不好意思了啊，我要和陈助理先行一步了。他说给我十万，那什么，我实在是需要这笔钱结婚啊，呵呵……我先去忙活着了。你们也尽快哈……”马淳易嬉皮笑脸的说道。

    还没等众人反应过来，马淳易便下了车，跑到了第二辆金杯前，两辆车距离比较远，所以刚才的事情这里的人都没有看见，马淳易上了车。

    葛蓉蓉坐在最前排，看见他浑身湿漉漉的。葛蓉蓉立马问道：“小马哥，你怎么过来了？”

    “呵呵……没什么，就是过来和你打个招呼罢了，我得先走一步上山去看看了。”马淳易挠了挠头，尴尬的笑了笑，因为他知道，自己这一走，小丫头又该担心了。

    果然，听他这么说葛蓉蓉随即一脸关切的看着他：“为什么呀！路上又是雪又是雨的{}{小}说3w.ybdu，很快要结冰啦，这样很危险的!”

    马淳易感觉反正葛蓉蓉都知道自己的事情，也没有必要隐瞒，便贴近了葛蓉蓉的耳朵说道“山上出了点怪事，我得去处理一下。”

    葛蓉蓉听完紧张的问道：“出什么怪事了？”

    “就是点小妖小怪的，山上已经有人了，我就是去搭把手而已，你别担心！说不定等我到了，事情早就结束了呢！”马淳易安慰着。

    葛蓉蓉点点头，她知道，遇到这种事情，自己拦是拦不住的，但必要的嘱咐还是需要的：“那……好吧，可是这一地的冰雪，你怎么去啊！”

    “你小马哥的功夫你还不放心吗？小意思啦……一定安全等你们到达，好不好！”马淳易拍着胸脯保证到。

    葛蓉蓉想起来了当初他当初和奶奶身上东西搏斗的情景，随即也就释然了：“那你一定要注意安全，不要逞能啊！”

    马淳易抚摸了一下她的头发：“放心吧，我在山上等你!”说着便下了车。这一阵爱抚，引来了周围女人的一阵嘈杂，多是羡慕之声。把还待在车上的葛蓉蓉弄了个大红脸

    下了车马淳易来到陈大海面前“咱们走吧!”

    陈大海问道“不要拿把伞吗？”

    马淳易哈哈大笑“我说陈助理啊，就你我这落汤鸡的样子，还用的着伞吗!”说完便慢慢向前走去。

    陈大海看了看自己的身上，也是一阵苦笑，深一脚浅一脚的跟了上去。

    走了不到二十分钟，已经绕到了山的另一面，马淳易回头看了看，已经看不见后面的车了。

    “陈助理，来，我背你。”马淳易冲着陈大海招了招手。

    陈助理一愣，“开什么玩笑啦，你背我？我刚刚一个人走还摔了好几跤呢!”

    “哎，别废话，照这个脚程明天也到不了!”马淳易几个快步就走到了近前，把他胳膊一扯，腰眼子一用力，便把他背了起来。

    这把陈大海吓了一跳，惊恐道“马师傅，你要做什么!快放我下来，这样我们都会没命的!”

    马淳易理都没理他，一运气便跑了起来。速度要比一般人在塑胶跑道上跑步还要快!

    “救命啊!你快放我下来，马师父!救……”陈大海在他背后还没叫上两句就不叫了。因为他惊讶发现，马淳易跑的不仅仅是快，而且很稳……每一步他下去，似乎脚和冰面就像长在一起似得，离地时又向弹簧一般高高抬起，非常稳健。这不禁让他大为吃惊!“马师父啊！你还真是高人啊，竟然可以在这么滑的冰面上健步如飞，乖乖，不得了不得了唉！”

    “呵呵，这是最简单的马步和旱地拔葱相结合而已，只要熟练，你也可以做得到!”马淳易满不在乎的说道。

    “你说的可轻松了，要是我，估计早不知道坠崖多少次了……”陈大海心有余悸的说道。

    “对了，你好像很懂我那块阴阳镜似得!”马淳易想起了陈大海先前见到八卦护心镜时的样子，好奇的问道。

    “谈不上懂啦!只是以前收藏过不少的法器，有点见识罢了，你那块宝贝，绝非凡品啊！”陈大海在后边眉飞色舞的说道。

    “原来如此”马淳易说完便不再说话，专心赶路。

    三十多公里的路程，沿途歇了两次，每次十分钟。没办法，这样的技巧运用实在是很费体力。

    终于，在天黑之前，二人赶到了周家村。

    还没接近村口，就看在好好几十人都在路边翘首以盼。

    马淳易问道，“那都是你们的人？”

    陈大海定睛看去，点了点头，用手指着说道：“嗯，前面穿着貂绒大衣的，戴着金丝眼镜的，就是我们老板，周正康。后面有的是保镖，有的是道士，好像还有几个是和尚。”

    马淳易顺着陈大海的手指一一看去，好嘛，一个个都缩着脖子，浑身直打颤，那频率，比传呼机振动时的频率都要高得多!“那你说的圣僧呢？”

    陈大海又看了看，随即摇了摇头，“他没在这里，大概是布置接下来的事情了。”

    对面的几个人也看见了这面，周正康向马淳易他们二人所在的方向勾了勾手指，示意他们赶快过去。马淳易把陈大海放了下来。二人慢慢的走了过去。

    “大海……你怎么先过来了？你找的厨子和服务员呢？怎么啦!不会是过不来？”周正康一脸急切的问道。

    看见自己老板焦急的样子，陈大海愧疚的低下了头，一句话都没有说……

    周正康见此情景，哪儿还不知道答案啊……使劲一跺脚，长叹道：“哎！果然不出所料，这下算是全完了……”