
    要知道在冬天几乎是不可能打雷的，道教向来是信奉天人合一的，认为天是可以与人发生感应关系的。素有天有异象，必出妖孽之说！正当马淳易欲出言提醒众人的时候，贾东海已经大吼一声：“所有不会术法的人都给我特么的赶快离开这里!事情有变!”

    话音刚落，只见一道闪电直接就劈中了棺材，棺材直接就被劈的支离破碎，木屑横飞……众人齐齐向后退去。

    尘埃散去，只见原本棺材中躺着的老爷子已经直直的站立了起来，身穿唐装的老人，满脸黢黑，森白的獠牙露出嘴外，垂直双掌的指甲，足有四寸，锋利无比。正站在那里打量着四周。

    其实贾东海刚刚的一声大喊根本没有起到任何效果，因为众人都被眼前的诡异景象给惊呆了！现在看见真的有一具僵尸“活生生”的想在眼前，也不用贾东海在招呼什么了，撒丫子便跑了起来，一边跑一边还喊着：“快跑啊！丧尸出笼啦！”

    陈大海护着自己少主向村里的方向跑去，众保镖纷纷抽出手枪对着不远的僵尸就开始了一轮齐射。

    “砰砰砰……”一阵枪响，竟然是火花四溅。众保镖都是心中一拧，暗道这特么不会是钛合金做的吧！等硝烟四散再这么定睛一看，我勒个去！这“＊一＊本＊读＊小说xstxt老爷子”连衣服都没破损。依旧崭新无比。难道这寿衣的材料也是防弹的？

    正当众保镖惊骇无比的时候，贾东海暴喝一句：“快特么的给我跑起来!子弹破不开他的护身煞气!快……”说着，便向僵尸冲了过去。

    可是，已经太晚了。“老爷子”好像只是微微垫了垫脚尖，一个飞身就扑向了人群之中。两只手，分别掐住了两个保镖的脖子，根本没怎么见他用力，二人的脖子就整个给掐断了，“老爷子”随手将两颗头颅抛飞到了空中，腔子里的血像喷泉一样****而出。

    漫天飞洒的血雨似乎激起了“老爷子”的兴奋点！它仰面向天张开大嘴酣畅淋漓的洗起了血浆浴来。

    这样的情况是马淳易始料未及的，他怎么也没有想到，这“老爷子”的速度竟然可以这么快，自己都没怎么反应过来，已经有两条性命葬送了。马淳易暗道一声这次可玩大了！刚想出手，却看见一杆闪着寒光的镔铁禅杖狠狠地杵在了“老爷子”的后脖颈子上，竟然又一次听见了金铁交鸣的声音。

    “老爷子”的脖子虽然没被直接铲下来，但也被禅杖的力道撞得是向前咧切了两步……

    马淳易定睛一看，出手之人正是单手提杖的贾东海！此时的马淳易再一次放弃了出手的念头，一是众保镖和周正康他们已经跑远了，二是他实在好奇这个贾东海到底有多大的能耐。能将五尾的青丘妖狐给诛杀！

    于是他又便装出一副惊慌的样子向后跑去。躲到了一个草垛子后面，偷眼观瞧。看起了现实版中的僵尸先生。

    只见贾东海乘“老爷子”立足未稳，又是抬腿一脚，狠狠的踢在了“老爷子”的背上。“老爷子”被这一脚踢得直直的趴在了地上，贾东海单脚点地，一个纵身便腾空而起，一个童子拜观音，在坐在了“老爷子”的后背上。

    可让他没想到的是，“老爷子”双臂竟然弯曲的撑在地上，一使劲，竟然把他整个人撅的倒飞了出去。由于地面都是积雪，后背着的他还向后滑了数米远。

    从地上爬起来的贾东海惊骇无比，破口大骂道：“我曹特么的！这特酿的根本就不是僵尸……是僵妖!”

    听到僵妖二字，马淳易也是心中一拧，脊梁骨直冒凉气。因为他太清楚这玩意儿的厉害了！据刘太真留下的《正一手札》中的记载，尸变的尸体虽然不在六道之内，但一样可以通过吸收日月精华与吸取人的精血从而达到不断地修炼，以增强自己的实力。

    一代死尸被称为走尸，眼睛呈现灰眼，四肢柔软可自由活动，但行动非常缓慢，无意识，惧怕阳光，只知道杀死眼前一切的活物。破解之法，打散怨气，任其投胎。或以锋利之物刺穿小脑或直接斩首便可。亦可焚烧。

    二代死尸被称为跳尸，眼睛呈现黑色，上肢柔软可自由活动，下肢坚硬如铁。但双腿无法分开，只能凭靠膝盖和脚踝的力量跳跃行走。速度较快，可以与活人小跑媲美。无意识，惧怕阳光，只知道杀死眼前一切的活物。破解之法，打散怨气，任其投胎。或以沾有朱砂赤硝的利器刺穿小脑或斩首即可，亦可焚烧。

    三代死尸被称为僵尸，眼睛呈现绿色，全身僵硬，头不低，眼不斜，膀不曲，脚不分，腿不弯。只能凭靠脚踝的力量跳跃行走。速度略快过跳尸。无意识，害怕阳光，只知道杀死眼前一切的活物。破解之法，打散怨气，任其投胎，或以含童子眉或真阳涎的利器刺穿小脑或斩首即可，亦可焚烧。

    要是四代的话，就不可称之死尸了，因为它的攻击力直逼四尾或者四头的修炼之畜！故而将其称之为僵妖，其眼睛呈蓝色，周身被煞气笼罩，此煞气可阻挡任何没有被术法加持过的任何物理攻击。上肢可自由活动，下肢坚硬如铁。双腿无法分开，只能凭靠膝盖和脚踝的力量跳跃行走。速度很快，等同于与常人全力奔跑，智商与婴儿相仿，略怕阳光，破解之法，破开煞气防御，以法器穿小脑，尸丹或斩首即可。阳火可焚之

    五代，已修炼成僵将，眼睛呈现红色，四肢柔软，可自由活动，周身煞气笼罩，煞气可阻挡任何没有法力加持的物理攻击。速度可自由控制，智商与孩童相仿，不惧阳光，破解之法，随机应变。

    六代，已修炼成僵王。眼睛呈现银色，体态行动智慧与常人无异，周身煞气笼罩可自由收放，煞气可阻挡寻常法器。速度未知，破解之法，自求多福。

    七代，已修炼成僵皇，眼睛呈现赤金色，体态行动智慧与常人无异。其余未知……

    八代，僵魔一切未知……

    九代，僵神一切未知……

    （今天粉小笔很乖，早早就发了，而且到现在我才知道，原来月票是上架以后才能投的……汗颜中……）