
    原本贾东海就受了点轻伤，再被马淳易这么一猛摇，身子差点就散了黄。连忙摆手道：“别别别……我不是不告诉你，只是怕你知道以后失望罢了……”说着，便从怀里掏出了一个手机出来。

    马淳易定睛一看，竟然又是一部银白色的诺基亚n95，顿时郁闷至极，心说你老大难不成是批发手机的？“我说贾大哥啊，你快把它收起来吧，我不要手机了，你还是快把实情告诉我吧！”

    “哎呀……马老弟，我不是要送你手机，我拿出它来是因为所有的事情都是因为这部手机而起的！”贾东海苦着一张脸解释道。

    原来，那天马淳易走了之后，贾东海独自一人在大排档里是越想越不对劲，自己去学校找马淳易，一是好奇，二是想拉他一并入伙。可当时竟然还有第三个人在场躲着，而且同样也是一名修者。似乎修为很高的样子，他有些担心猫着的那人便是马淳易刚刚提到的那个名叫张斌的邪修。

    他与马淳易一番长谈之后，发现了自己与他之间有着许多的相似之处，甚至……都产生了一种同命相连的感觉。所以他决定再去学校探查一番，因为贾东海唯恐此人会对马淳易不利。

    到了实验学校之后，贾东海凭着记忆规划了一个范围，虽然当$一$本$读$小说(.(yb)(d)(u).)时自己未能锁定，但差不多就是这个位置了。细细的搜索一番之后，可疑的事情倒并没有发现，却意外的捡到了一部诺基亚n95。

    这一发现可是把贾东海给乐坏了，心说刚刚自己才送了马淳易一部，现在自己又捡到了一部，这一减一加一的算术自己还是算得清的。虽然自己有点儿小钱，但这钱也不是大风刮来的。送马淳易手机一是确实想结交这个朋友，二也是一个小甜头，希望他可以看到自己对他的好，从而加入自己的队伍……

    可现在自己又捡到了一部，就等于自己什么也没损失，白白乐的一个人情！但出于好奇心，贾东海便想看看这部手机是谁丢的，于是他并没有急着格式化手机，而是猥琐的翻看起来。

    可是没翻几下他就郁闷了，因为手机里几乎什么信息都找不到。要照片没照片，就连电话簿里都没有电话。有的只是来往的短信和通话记录而已！这一发现让贾东海有点无语了，心说这n95的功能根本完全没有被利用上嘛，这样的话还不如买个老年手机用的方便呢……

    无奈的他只能看起了来往的短信。可这一看之下贾东海就被雷得外焦里嫩……因为这里面来往的根本不是和朋友之间发送的普通聊天信息。而是商业机密，更巧合的是，这里面的机密和他是息息相关的，那就是驱鬼降妖的单子了……

    贾东海心中一动，想必这就是自己感觉到的那名修者无意之间丢掉的了！

    于是他继续看下去，这部手机中虽然只有几笔生意，但是最低的成交额折合成人民币都在三百万元上下。为什么要说折合呢？因为这几笔生意中竟然有四笔生意的支付货币不是人民币，一笔澳元，两笔台币，还有一笔是港币。

    更让贾东海感到兴奋的是，竟然还有一笔生意正在洽谈之中，而价格是六百万港币！这一发现让贾东海心里是奇痒难忍啊！虽说自己做这些生意也收钱，但是这么高的酬金却是前所未有的，至多一百万人民币打到老家了……

    可毕竟这不是自己的买卖啊，自己这样挖人家的墙角是不是太不厚道了点。而且这笔生意自己去了还不一定能被人家看上！

    贾东海这叫一个纠结啊，六百万港币的生意，如果自己真的做成了，那自己的身家可就像坐火箭那样一飞冲天了！而且，说不定还能打开香港那面的市场，毕竟那里可是有钱人的天堂啊！谁不想去分一杯羹呢？

    前思后想之下，贾东海一咬牙，决定去碰碰运气。大不了不成，自己白跑一趟呗！只是花个来回的路费钱罢了，值当是去香港旅游了，虽然不久之前刚刚去玩过……再者说，这部手机的主人不一定就是什么好鸟，鬼鬼祟祟的猫在这里，弄不好就是想偷袭马淳易，要不是自己在，那人说不定就要出手了！

    话说这人一下定决定，就会找种种的借口为自己开脱。自然贾东海也不例外了……

    由于贾东海前不久刚去过香港，所以手续这方面还是很好解决的……而且贾东海的手中客户众多，哪方面的人都有，一天的时间就把手续办的妥妥的了，于是他第二天便去了“东方明珠”――香港！

    到了香港之后，贾东海联系到了事主之后便毛遂自荐起来，说自己在内地是如何如何的有名气云云……

    可事主好像并不在乎这些似得，只是交代说自己的女儿被什么东西给缠住了。如果你感觉自己有这个能力胜任的话就去试试吧，说话间事主竟然用一种看死人的目光看着贾东海。这不禁让他感到非常的忐忑，难不成这玩意真的很厉害？

    怀着这种不安的心情，贾东海见到了事主的女儿。但经过一番探查之后……贾东海差点没笑出声来，这闺女不就是被一个三尾的小狐妖给觅上了嘛。这么简单的事情至于花六百万这解决嘛……在内地像这种小事情自己有五万就干了！

    想到这里他便开始的行动，果不其然，分分钟就把小狐妖给赶了出来。但办这种事得做全套，不说灭了小狐妖，但至少得封印一段时间才行，不然自己走了这小东西要是再回来！那自己的售后可就没完没了了……

    可就在他准备将至封印的时候，小狐妖竟然撒腿就跑。贾东海哪能这样就算了，麻溜的就追了上去，待他走后，事主的脸上一点喜悦之色也没有，反而是一脸的焦虑。嘴里喃喃说道：“希望你可以活着回来……”