
    话说这贾东海披着袈裟，拿着紫金钵盂一路狂奔，紧紧跟着小狐妖是紧追不舍。

    所说此时已经入夜，但香港这个大都市却是个不夜城啊！一路上还是有不少的行人的。当他们看见一位留着头发的大和尚在路上狂奔时都投来了异样的眼神。心说这八成是个假和尚，大概在街上骗人化缘被城管追了……

    可此刻的贾东海哪有闲功夫去管这些，为了那六百万就算被卫生眼砸死也甘心啊！

    追了半天的贾东海突然感觉到有点不对劲，因为他发现这只小狐妖的速度并不慢，入过它一直拼命窜是挺完全可以甩掉自己的，可不知道为什么，它并没有这么做，反而是一会快一会慢，似乎有点后劲不足，又好像是害怕自己跟丢了似得。

    可随即贾东海便把这种想法抛到了脑后……正所谓：人为财死，鸟为食亡！自己为了这六百万也算是豁出去了！更何况这小小的三尾妖狐就算是再狡猾也不可能伤到自己分毫的！

    于是他继续玩命的追着，又过了半晌，这小狐妖竟然贾东海引到了一所公园里，那小狐妖一个出溜，便从公园的围栏里窜了进去。随后还把脑袋透过缝隙伸了出来，冲着贾东海吐了吐舌头！好像在说这下你该没辙了吧……

    受%一%本%读-小说xstxt到这样的鄙视，差点没把贾东海给气的呕出一升血来！他指着小狐妖破口大骂：“特么的……你现在跟老子嘚瑟，等会老子抓到你，非把你的皮剥了做成三角裤不可……呃……那样会不会扎得慌……”

    见贾东海放出了狠话，小狐妖似乎也害怕了，扭头便跑，眨眼之间便不见了踪影……

    现已是入夜时分，公园早已大门紧闭。不过这点小问题显然是拦不住贾东海的，他先将手里的紫金钵盂给扔了进去，随后双手握住铁栅栏，使劲这么一翻，便越了进去。

    可他翻过栏杆捡起钵盂之后便开始犯愁了，只见这里是一片小树林，四周围除了树就再无其他，哪还有那只小妖狐的踪影啊。郁闷无比的贾东海也是没了办法，只能开始了漫无目的的寻找。

    但这公园虽说不大，但也绝对不小，想找一只有心藏匿的小狐妖好比是大海捞针。贾东海找了半天也没找出个头绪。暗骂一声倒霉便转身准备离去……

    可就在他转过身形之后，瞬间就傻眼了……而且傻的是相当彻底。因为他惊讶的发现离自己不到三丈远的地方竟然出现了一只妖狐，可是这并不是他刚刚追寻的那只三尾小狐妖，而是一只有成年马般大小的五尾青丘妖狐！

    贾东海使劲的摇了摇脑袋，害怕自己是眼花了，可是当他摇完脑袋再次向那边看去，才确信自己没有眼花……

    只见那只妖狐一身火红的毛发，在月光映的射下根根竖立，如地狱之火一般！五根碗口粗细的尾巴，在它的身后随意的摆动着，一双猩红的眼睛闪烁着兴奋的幽光，半张的尖嘴里，从锐利的齿间流出一串一串的口水……看样子是把贾东海当成满汉全席了！

    看罢，贾东海激灵灵打了个冷战，心说这莫不是自己欺负小妖狐被它们家大人知道了？现在找自己算账来了？

    就在他愣神之际，五尾妖狐已经合身向他扑了过来，伸出利爪，狠狠的抓向了贾东海的前胸，速度之快犹如奔雷闪电……

    这一突发情况，打的贾东海是措手不及！可再想躲已然是来不及了……他只能尽力的把身子往一旁偏了偏，可尽管如此，他的腰侧已然被击了个正着！

    庆幸的是，这云锦袈裟乃是佛门至宝，以青丘妖狐的实力也未能将其扯破，可这力道却是花解不了。贾东海被这一击，便远远的抛飞出去三四丈远。

    还好，贾东海这十几年的苦修也不是吃素的，他一个鲤鱼打挺就从地上翻了起来，连忙祭出了云锦袈裟，一番掐诀念咒使出了“袈裟伏魔**”。

    虽说贾东海的修为远远不如青丘妖狐，但在短时间内还不至于连抵抗的能力都没有……情急之下，贾东海使出了所有压箱底儿的术法与法器，什么念珠、手串、紫金钵盂之类的一股脑的砸了过去，要知道现在可不是省的时候啊……

    但由于二者之间的实力差距太过巨大，拼了命的贾东海也仅仅只是顶住了不到一分钟的攻击，随后便被青丘妖狐打的连他姥姥都快认不出来了。生死存亡间的贾东海被逼掏出了自己最后的杀手锏——“观音泪”！

    这“观音泪”名如其貌，确是一滴眼泪的样子，通体晶莹剔透，犹如夜明珠一般。可其中却有一个呈薄片状黑乎乎的东西！至于是什么，谁也不知道……“观音泪”有鸡卵般大小。光滑圆润，将其握在手中，即可感觉到里面有两股截然不同的气流在不断地缠斗！至于为什么，还是没有人知道……

    但据他师父圆空大师所说，这“观音泪”乃是佛门至宝，其中包含的阳气量已经达到了一种不可估量的程度，它的使用方法也十分的简单。只需要使用者滴下一滴阳血在上面将其激活，然后掷向对手即可……和现在的手榴弹有点类似。中了此招的邪魔妖祟必将形神俱灭，只是此件法器也会随之烟消云散……说白了，就是一次性的消耗品！

    既然这件法器如此的厉害，那么贾东海为什么还要犹豫呢？干脆扔出去弄死青丘妖狐得了！其实，那是因为这“观音泪”不仅仅是一件法器，而且其中还隐藏了一个天大的秘密，据说这个秘密关系到六道众生的兴衰宿命！故而圆空大师在那场与逆天僵尸的血战之中，宁可使用“大日如来入神咒”，也没有使用此件法器！

    所以，贾东海在掏出此宝之后会犹豫起来，可现在的问题是如果现在不用的话，以现在的情况来看，自己是茅坑里摔跟头离死（屎）不远了……

    实力本就远低于青丘妖狐的他，之所以撑到现在完全是他拼命的结果，可这一犹豫就要了亲命了，一不小心就露出了一个不算大的破绽，但这在妖狐看来已经足够了！冷不防的一爪奔着贾东海的面门就去了！

    贾东海连偏头的机会都没有，只能闭眼等死了……

    （终于在12点之前完成了这一章，总算保证了两更，运气啊……休息，休息一下……明儿还得早起呢……）