
    而一旁的贾东海也没有闲着，虽然他不知道马淳易为什么会如此紧张，但必有其道理，于是他捡起了地上的镔铁禅杖，暗自咬了咬牙，伸出右拳猛地击向自己的心口窝，劲道之大竟然带起一阵劲风……

    只觉得嗓子眼一甜，一股腥咸的热流迅速的涌入口中，那便是贾东海的心血了，其中包含了大量阳气与内气，贾东海将其吐在紫金钵盂之中，用右手沾着自己的心血迅速的在铲头之上画起了诡异的符号，也就是眨眼的功夫，一连串的符号便画好了！

    贾东海横眉立目，使出全身力道将其对着僵妖投射了出去，嘴中还爆喝一声：“我特么嘛咪嘛咪轰死你！”话音刚落，****而出镔铁禅杖似乎又蒙上了一道火光，甚是骇人……

    这二人皆是使出了自己在最短时间内，可以用出最大威力的术法了。

    一曰“天打五雷轰”，二为“佛心慈悲火”。都可谓是上乘威力术法的代表了……

    这一雷一火一银一金交相呼应，刹那间就打入了僵妖的体内。只听得轰隆一声巨响。那僵妖周身火光四射，刚被剧集的阴气全然溃散开来，再无力与巨龙相抗衡，只眨眼之间，整个头颅就被金龙给吞噬了。

    慢慢的……巨龙的身影渐渐化作了虚《一〈本读《小说ybdu影……最后消失不见，只留下了一具无头的僵妖尸体。顿时整个世界都好像一下子清净了下来……

    二人见状先是对视了一眼，都是长长的出了口气。贾东海捂住自己的胸口，一屁股就坐在了地上，大口大口喘着粗气。刚刚自己的那一下，挨得可真是不轻，心说：“我特么比别人还能作践自己呢……”

    马淳易也是四下寻找着自己的那条裤子，光着屁股战斗了半天，这种感觉着实让他感到尴尬无比……

    “你使用的这柄宝剑，名字应该就是银蛇了吧……”就在马淳易穿上裤子，把宝剑送回了皮鞘之中，准备再往腰上系的时候。贾东海慢条斯理的蹦出了这么一句话来。

    听了他的话马淳易系裤带得手猛然顿住了!不可思议的看着对面的贾东海。心说他怎么会认出这把剑呢？要知道这把剑自打自己师父失踪之后就再未示人，今天也是迫不得已，才使了出来。

    想到这里，马淳易的眼睛一眨不眨的看向他笑着问道：“呵呵……贾大哥，你怎么知道我的这把剑就是银蛇呢？或许他只是一柄普通的软剑？”

    闻言，贾东海神秘的一笑，打怀里掏出一包微皱的中华香烟来，抛给了马淳易一根儿，随后自己点上，深吸了一口之后才悠悠的说道：“这银蛇剑，剑长三尺三寸，宽两指，铜钱厚度。通身由玄铁铸造。故而柔韧性极佳，它的皮鞘也是后来才有的，据说是鳄鱼皮的……我说的可对？”

    马淳易是越听越糊涂，因为这把银蛇剑虽然说是上古宝刃，但知起样者甚少。因为一直都是正一派掌教大弟子的专属佩剑，除非万不得已用其斩妖除魔之外，一向是秘不示人。

    除了当初师父不遵师门祖训砍过一些东洋鬼子以外，可能都没见过人血。可以这么说，这把剑除了师父以外，唯一应该知道样子的就是自己了。他怎么也想不明白，这不着四六的“假”和尚是如何得知的？

    见他一脸的疑惑，贾东海继续说道：“马老弟，此剑还有一段传说，不知道你是否有兴趣听上一听？”

    一听此言，马淳易更是来了兴趣，因为自己对这把剑的来历多少听师父提起点，但也不是很清楚，于是他连忙走到近前蹲下身子说道：“你还能别这么文绉绉的吗，怪不习惯的……快说吧！”

    看着马淳易兴趣盎然的样子，贾东海便打开了话匣子……

    相传正一道祖师张道陵在还未得道之时喜欢游历名山大川，一日途径祁连山，突遇暴雨，便就近躲到了一个岩洞之中。

    可刚进洞就看见一条长了三个头的巨蟒，巨蟒身长一丈开外，有水缸粗细。张天师一见此蟒便知是妖，于是抽剑便砍，要说当时张天师的剑也必定是神兵宝刃，杀个妖怪还不是砍瓜切菜般容易么，但让天师没想到的是，一剑砍下，却未伤其分毫。

    这让天师大为不解。要知道，三头巨蟒连真身都没有修出来，以天师的道行竟然杀他不成，而且每一剑刺入都可以破开巨蟒的麟甲，但是入肉之后却无法再进分毫!张天师当机断定，此妖体内必有玄机，于是直接引动地煞之火将其焚为焦炭!

    等到地火熄灭，天师抛开蛇腹，只见莽腹之内竟然有一口闪着银芒的宝剑!天师拿起试了一下，十分称手，剑非常之薄可以随心所欲的弯曲，和手中宝刃相击，宝刃立刻断为两截。这把剑却丝毫未损。

    天师大喜，因为此剑通体散发着银芒，又是从蛇腹中取出，便取名为银蛇宝剑!但与此剑的柔软程度也是有一定关系的。此后数十年，张天师凭借此剑斩妖除魔，无往而不利，可谓是一把天兵神器了!”

    听完贾东海的话，马淳易的嘴巴长得老大，已经无法掩饰自己此刻的心情。这个故事自己小时候听师父刘太真说起过，但由于时间太久，大部分已经忘却。

    可经过他这么一说，自己便全都想了起来，激动之下，两眼之中泛出闪闪泪光！“贾大哥，你……你都是如何知道这一切的!难道你见过我的师父了？”

    贾东海苦笑着摇了摇头，欲言又止，似乎不知道该怎么说……

    此时的马淳易都快崩溃了，要知道，这个故事知道的人应该不会太多，最有可能的就是自己的师父了，许久未见师父的马淳易陷入了半疯狂的状态，他一把抓住了贾东海的肩膀拼了命的摇晃起来：“贾大哥！我求求你……我求求你，快告诉我这到底是怎么一回事！”

    （哪位大大如果还有推荐票的话就给点吧，冲榜只差一点点了，呜呜呜……）