
    就在这电光火石之间，闭眼等死的贾东海突然觉得身旁刮过了一道劲风，随后便听见“砰”的一声，那青丘妖狐便传来了一声撕心裂肺的惨嚎！

    不知所谓的贾东海连忙睁开眼定睛一看，好家伙！只见那青丘妖狐就像一枚****而出的炮弹一样，远远的抛飞出去足有数十米远，抛物轨迹中似乎还夹杂着一些血液与内脏！而自己的身侧却站着一个人，此人的被一件黑色斗篷完全包裹其中，别说是身形体态，就连相貌也被掩饰住了……

    看罢之后，贾东海对现在的情况几乎了然于胸，很显然自己是被眼前之人给救了，能在瞬间就将这实力彪悍的五尾青丘妖狐给击飞。可想而知，此人的修为已经达到了什么样的一个境界，想必就是比起自己的师父也不遑多让吧！

    可就在贾东海思绪万千之际，这个黑袍人身形又是一动，几个起落间便来到了青丘妖狐的近前，抬手就是左右开弓数百个大耳刮子就抽了过去，一边打嘴里好像还一边骂着什么……但由于距离实在太远，贾东海没怎么听清！

    眼前的这一幕把贾东海给彻底看傻了，按道理来说以此人的修为应该和师父是一个档次的，也就是说是位前辈高人！想必没有一百也有八十了吧！但她的行为举止毫无高手?一?本?读?小说xstxt风范可言，你见过哪位大师级的人物降妖伏魔时，用大耳刮子抽人啊！好像嘴里还在骂街……这……这特么的和街上的泼妇打架有什么区别啊！

    想到这里，贾东海不免感到一丝寒意，难道说这位前辈有虐人的倾向……

    不多时，那边的战斗……不对，应该说是单方面的虐待已经结束了，那位前辈似乎也打痛快了。只见他指着青丘妖狐的鼻子说了些什么，那狐妖惶恐的点了点头随即就这么一瘸一拐的走了。

    贾东海立马就想上前阻拦，可他左脚刚刚抬起，就有一枚小石子击中了他准备落脚的地面！泥土地上顿时就被打出了一个深近三尺的小窟窿……

    这一击把贾东海吓的一惊，连忙顺着石子飞来的方向看过去。只见出手之人正是那位救了自己的前辈，贾东海有点摸不着头脑了。心说此人究竟是正是邪？

    如果是邪修，那为什么要救自己？可如果是和自己一样的正道中人，为什么又放走妖狐呢？哪怕是佛家弟子的做派，也至少得封印一段时间，小惩以戒啊！不可能就这样暴打一顿就任其逃走的……

    虽然贾东海不甘心让青丘妖狐就此逃脱，但在此人气势的威胁之下也不敢轻举妄动，再说瘦死的骆驼比马大，自己追上去也不一定就能将其诛杀！而他现在最好的选择，就是老老实实的站在原地，静观其变！

    那位前辈见贾东海已经放弃的了追赶，随即捡起地上的一根树枝，在地上写了些什么，然后转身几个起落，便不见了踪影……

    贾东海见状连忙跑了过去，低头一看，竟然是那位前辈所留下的两段话，而且字体十分的清秀，地上写道：

    三尾本青丘，附子引修人。引此吸真元，以练妖王身。

    诛非行善事，度才化孽缘。责罚醒妖畜，日后必善行！

    看罢之后，贾东海已然明了。看样子，自己是被狐妖给耍了。这只青丘妖狐根本不是什么家长……而就是自己追了半天的小狐妖，它只是隐匿了自己的修为，装扮成三尾的样子附在那事主女儿的身上。

    待事主找来修者之后，一看只是这个程度的小妖，一定会接下这笔生意。

    接下来的事情自然也就顺理成章了，待修者一番作法之后，狐妖假装不敌夺路逃走。修者为了免除后患自然会追去。等到把人引到这里之后再突然袭击，将其杀死。待吸尽他的修为之后便可毁尸灭迹，回去再次故技重施。

    这样一来，狐妖便有取之不尽用之不竭的上好“大补药”了！它修炼之路也会随之缩短数倍，只是这样修炼出来的畜生最后的结果几乎都是被天雷击杀，就算侥幸逃生也只能堕入魔道。

    刚刚那位前辈看来不是有虐人的倾向，而是在责罚妖狐，嘴里也并不是骂街，而是在教育它。最后狐妖应该是向他保证了什么，他才会将其放走的……

    贾东海倒吸了一口凉气，难怪这事主会出那么高的酬金，原来在自己之前已经有不少的倒霉蛋被这个畜生给祸祸了……想到这里，他暗骂一声自己的脑袋是擤鼻涕用的！这么浅显的圈套自己竟然没有看破。

    以前总听人说狡猾的狐狸云云，自己一直不相信来着，今天算是见到真“神”了……可不管怎么说，这事儿算是解决了。自己也就可以回去交差领赏了！

    等到了事主家，贾东海是一顿海吹，说那个狐妖根本就不是三尾，而是五尾！自己费了多少手脚才将其搞定，而且还受了伤！

    事主哪懂得这些啊，他只知道自己找了那么多的大师没搞定的事情被此人给解决了，于是帮他在圈子里是一通的宣传，于是身在香港的贾东海一夜之间名声大造！可谓是无人不知无人不晓！

    之后的几天里，贾东海又接了两笔单子，虽说没有妖狐那么逆天，但也都是棘手的事情，好在自己不负所望，把事儿都给摆平了，至于收费嘛……他还是延续了自己的一贯作风。收取事主百分之五的身家作为酬金。

    说到这里，贾东海又点了一支烟，苦笑着说道：“后面的事情，我想你应该也都知道了……”

    “你是说银蛇剑的秘密是那位黑袍前辈告诉你的？”马淳易一脸兴奋之色，如果真是如此，这黑袍前辈应该就是自己的师父了！

    但是，贾东海却摇了摇头，在手机按键上点了几下便递给了马淳易：“这个就是我那天捡到的手机，知道银蛇剑的秘密也全是因为这个……”

    马淳易疑惑的接过手机打眼一看，只惊得是目瞪口呆！

    （还有一章会迟一点，但是一定在凌晨之前更新完毕，还请诸位大大莫要见怪，粉小笔也是人在厨房身不由己啊……）