
    只见手机已经被贾东海打开到记事本的界面，里面所记载的内容不是别的，正是自己师父刘太真的个人资料……

    刘太真，自幼拜入正一道门下，天资过人，年仅二十便略有小成！后因炼制抱耳灵童被师门逐出……1993年神秘失踪，再无音讯。此人毕生除魔卫道，人称九宝道人！其九宝分别为：

    一宝：银蛇古剑，剑长三尺三寸，宽两指，铜钱厚度。通身由玄铁铸造。故而柔韧性极佳，其剑鞘乃猪婆龙皮所制。

    二宝：避灵内甲，据说是哪吒三太子混天绫的残锦，色泽赤红，可防止一切邪灵附体。

    三宝：抱耳灵童，因期间出了些许意外，故而无法发挥其效用。

    四宝：乾坤阴阳镜，攻守皆宜，其主要功能则是可以封印灵体。

    五宝：三清度厄台，通体黄铜由铸成，内外皆刻有符箓咒文，度冤魂上品法器。

    六宝：判阴笔，可在任何地形上勾勒符箓法阵，妙用无穷。

    七宝：鹤氅道衣……

    马淳易是越看越心惊，因为里面记载的与事实丝毫不差！每一天法器的作用可谓是巨细无遗，就连抱耳灵童因为中途被耽搁未能炼成的秘密都赫然在列。而且自己师父是哪一年失读>小说ybdu踪的都有，在向后看，马淳易又凌乱了，因为后面还有不少描写自己小时候的篇章。甚至那时候自己的个性，爱吃什么东西都有记载……

    这究竟是什么人的手机？这个人为什么又知道自己和师父那么多的秘密？现在的马淳易脑袋里面全部都是浆糊，他不明白这些事情对方是如何知道的。最后他无助的看向了贾东海。

    见他这幅表情，贾东海连连摆手苦笑道：“马老弟，你可别问我啊！我比你还糊涂呢，且不说这手机里的东西是怎么一回事儿，单单就是就我的哪位前辈是谁，足让我想破脑袋了……”

    “这个我知道，只是想听听老哥你的意见！”遇见这种事儿，马淳易已经不知道该如何思考了，就如一团乱麻一样，而且俗话说关己则乱，所以他想听听旁观者的意见。

    贾东海抽了口烟，想了想说道：“依我看来，你还是从这部手机入手应该容易点。因为既然里面记载了那么多关于你和你师父的事情，那就说明他对你小时候的生活是非常了解的……你说会不会是你师父的同门师兄弟呢？”

    “这一点绝不可能！我师父和我说过，自从他被逐出师门之后，就再没有联系过那些师兄弟，而且这都过去多少年了，把这些东西记在手机里，又有什么意义呢？”马淳易断然否决了他的猜测。

    听罢，贾东海也不知道该怎么办了，只是长叹了口气：“哎呀……我怎么感觉这几天自己好像都活在梦里一样，先是鬼使神差的遇上了你，然后就莫名其妙的捡到了手机，随即又去香港发了那么大一笔财，最后又因为周正康的事情与你二次相见！”

    “恩，不过我们俩儿也算够倒霉的，短短的数日几次险象环生，不过你比我好点，无论怎么说，落下了一笔巨款。呵呵……唉，你说我们今年是不是犯太岁啊！”马淳易也深有感触的附和道。

    “可不是嘛，我先是被狐妖折腾个半死，刚刚不是你的及时出手，估计在这僵妖的身上又得栽个大跟头，我真不明白这大冬天为什么会打雷，还好死不死的就劈中了那口棺材了……对了，我还没问你呢！刚刚那僵妖究竟是怎么一回事啊？眼看着都快完蛋了，又突然性起来了！难不成他吃了玮哥？”贾东海到现在还对刚刚的事情耿耿于怀，不由得问道。

    听罢，马淳易似乎突然想起了什么，腾的站起身子边提裤子便说道：“你不说我都快忘了，刚刚的僵妖是被人施展了“天怒人间**”和你师父用的“大日如来入神咒”极为相似，这显然是有人暗算我们！快跟我来……”说罢，便跑向了当时银针射来的方向！

    “什么！有人暗算我们？”贾东海大吃一惊，连忙跟了上去。

    不多时二人便来到了一个小土坡上，果不其然！这小土坡的后面，竟然有一个简易的法台，说是法台，其实只是一张黄布铺在地上，上面放置了一些做法时需要应用的物品罢了。在法台的不远处，竟然还有一个阵法。

    马淳易定睛一看，惊讶的发现这竟然是正一派的独门阵法“雷霆之怒”！

    一旁的贾东海虽说是佛家弟子，但万法不离其宗，多少也能看出点儿门道来！就在他刚想破口大骂那个暗算自己的那个人时，却见马淳易表情十分的古怪，于是他问道：“马老弟，你看出什么来了？怎么是这么一副表情啊！”

    “这……这是我们正一派的独门阵法，我敢肯定，刚刚劈中棺材的那道闪电就是它所造成的！”

    贾东海闻言也是一惊，看来刚刚确实是被人给算计了，可是这个圈套究竟是冲着谁去的呢？

    答案只有两种可能性，一种是冲着自己来的，因为自己要帮助周正康解决老爷子尸变的问题，而且还扬言要帮其父报仇，这样一来自己在香港的时候就有可能被对方给盯上了。担心自己解决完这件事以后回去报复他们，所以一直跟到x县，借此来除去后患。

    第二种可能性，就是冲着马淳易来的，因为他知道马淳易以前有个对头叫张斌，他的贩毒被破坏有很大一部分原因是因为马淳易，而且这个阵法是正一派独有的，那个张斌因为马淳易坏了他的好事尾随至此，想加害与他，这也不是没有可能的！

    想到这里，贾东海有点凌乱了，不太确定的问道：“难不成这又是那个张斌搞得鬼？”

    “不可能，张斌早就死了！我是亲眼看见的！”马淳易话音刚落，只听“轰隆”一声巨响，震的地面都是微微颤动！

    贾东海几乎是咆哮着骂道：“又特么的出什么事儿了！”

    （如果您有什么好的建议，可在书评区留言。粉小笔会认真的回复每一条留言的，再次谢谢大大们的关注！）