
    当马淳易与葛蓉蓉再回到h市已经是大年三十了，此次外包事件给天地烩大酒店造成了不可估量的损失。一是二老板李国义的意外身亡，给董事会造成了不小的震荡。

    二是几名淮扬名厨的陨落，让酒店损失了以往的招牌。最后就是对于死者家属的赔付问题，双方一直僵持不下。

    所以天地烩酒店董事会决定暂时停业休整。开业时间另行通知，给所有的员工都放了长假，当然，在此期间是没有工资的，所以马淳易二人暂时算是失业了……

    庆幸的是，马淳易得到十万元港币的酬金，对于接下来的生计问题，暂时是不用发愁了。去银行将其兑换成八万人民币之后，依照惯例捐了三万元给孤儿院，而自己留下了五万多。当然，这也是和葛蓉蓉商量过的。

    既然上不了班了，那就好好过个大年吧！这也是马淳易一直以来的心愿。因为自打他从孤儿院里出来之后，还真没过过一个像样的年，一是酒店越到了过年就越忙，再则就是他的身边也没有亲人，不知道和谁一起过……

    可这次就不一样了，未婚妻也有了，未来的“丈母奶”也有了。马淳易自然得好好操办操办。

    由于马淳易和葛蓉蓉本来是不回来过年的，所以老太太也.小说没有准备什么。仅仅是买了几副春联贴在自己和马淳易家的门上而已，就连鞭炮也没有准备……

    马淳易一看，这哪儿成啊！难得过个团圆年，这样草草了事还得了。于是他给了葛蓉蓉两千块钱，让她出去转转。买些年货炮仗什么的，主要还是给老太太和她添两身像样的衣服，毕竟这是自己第一次挣大钱儿！怎么也得孝敬一下不是……

    可老太太却有些不大愿意，说什么自己老了。没什么好打扮的，把钱省下来过日子之类的话。但葛蓉蓉这次倒是没有矫情，很干脆的拖着自己的奶奶便出去逛街了！

    她们祖孙玩去了，马淳易可不能闲着，骑着自己的“破驴”奔着超市就去了。因为年夜饭还没有准备呢！

    要说这些到了厨子手里还真不叫事儿，仅仅用了一下午的时间，八大脸盆儿的过年菜就解决了。至于为什么用盆装，这就是风俗问题了。h市过年时别的都可以没有，唯独这老八样却是缺一不可。不见得有多贵，但必须得大盆装……意思是家里的日子很富裕。

    四荤四素。四荤：海带烧肉、炸肉圆、毛豆仔鸡、红烧鱼。四素：杂烩什锦、地三鲜、水煮花生、酱豆子。这些菜虽说不值什么钱，但却都是吃饭喝酒的好搭头！

    当然，水饺和汤圆也是少不了的。可由于时间关系，汤圆只能买现成的了，但是饺子马淳易还是得亲自动手，这玩意永远是自己包的最好吃！

    就在马淳易把馅儿调好，开始和面的时候。葛蓉蓉也带着奶奶回来了。

    大包小包可是拎了不少，绝大部分都是年货和鞭炮。至于衣服葛蓉蓉好像一件儿也没买，倒是给老太太添置了两身行头，主要是一件大红色加厚唐装和一件藏青色短款羽绒服。其余就是裤子棉鞋之类的……

    要说这人没事还真得拾到拾到，平时老太太穿的是一旧二土三过时，看着就是个普普通通的农村小老太太。现在经过葛蓉蓉这么一番打扮，还真有点“贾母”的意思！

    这一改变看的马淳易不由得就是一愣，差点儿上去直接磕一个。但毕竟没到时间，要压岁钱还早了点儿……

    见马淳易正在和面，老太太就像过来帮忙，却被马淳易二人同时拦了下来。勒令她老老实实的去看电视，今儿的工作没有她插手的份。见两个人如此默契，老太太也只能“奉命行事”了。

    晚上八点左右，一家三口围着席面儿各自落座。一旁的电视里放着中华民族延续了数年的传统节目――春晚。

    听着熟悉的主持人台词，在场每个人的脸上充满了喜悦与幸福。由于葛蓉蓉和老太太都能喝点酒，马淳易也不好意思喝饮料，于是他特意花了三十块钱买了一瓶双沟三星酒。

    马淳易给每个人都斟满之后端起杯子笑道：“奶奶，第一杯我敬您……感谢您能认可我这个穷小子做未来孙女婿！”

    可老太太却是摆了摆手，慈祥的说道：“小易啊！你这话是怎么说的……我家蓉蓉可以找到你这么可靠又善良的孩子，老婆子我已经老怀安慰了。况且你也不是穷小子呀，你看看这桌子菜，再看看老婆子这身衣服，这不都是你挣来的吗？”

    “是呀小马哥，现在我和奶奶过得日子已经比以前要好太多了。而且我相信，总有一天你会有很大的成功的！”葛蓉蓉眨巴眨巴眼睛，调皮的说道。

    这好话听说了也会醉的，就比如现在的马淳易。被祖孙俩说得都快找不到北了：“得！那咱就什么都不说了，干了这一杯。预祝在新的一年里奶奶身体健康，我能事业有成，而蓉蓉……当然是越长越漂亮了！”

    “干杯……”

    就这样三人之间一来二去喝了几杯，马淳易的酒量反而是最差的。没喝多少便有了些醉意。

    所谓酒装怂人胆，马淳易也不例外，他清了清嗓子，先是看了一眼葛蓉蓉，随即有点不好意思的说道：“奶奶，我想问问您，关于我和蓉蓉的婚事大概什么时候办好呢？”

    老太太一听就乐了，眼睛笑成了一条缝，意味深长的说道：“怎么了？你这么快就等不及啦……”

    “没有没有，我只是随口问问罢了……”马淳易老脸一红，连忙摆手。

    看他这幅摸样，老太太也不想卖关子了，抚摸着葛蓉蓉的肩膀笑道：“老婆子我早就找人和好日子了，二月初九，也就是下个月的十六号，你觉得怎么样啊？”

    谁知道此话一出，还没等马淳易说什么，葛蓉蓉就腾地一下就站了起来，连声说道：“不行……不行，这个是绝对不可以的！”