
    二人之所以会有这样的反应，是因为这名女子全身竟无片锦遮体，那曼妙的身材这就么**裸的展现在众人的眼前，而且一点害羞的意思也没有……

    贾东海一听就急了，呵斥道：“滚犊子……老子这是纯正的佛门术法，假一赔十，名曰‘佛心镜影’！这种术法就是可以把方圆数里内，稍微具有点儿灵性植物的意识引导过来，然后以虚影呈现的。说白了，就是找来还未修炼成形的山精意识，不过能找到的几率非常小。但幸运的是，我们的运气显然不错……至于眼前的这个显然是修行没多久……所以连人类的心性也没有……”

    虽然嘴上是义正言辞，但是他眼睛还是有意无意的打量着眼前的靓丽风景……

    一听此话，马淳易这才明白过来。难怪自己看不出这是什么东西呢……原来这不过是小山精的一抹意识罢了……

    旁边的葛蓉蓉好像也是长舒了口气，但是扎进马淳易怀里的脑袋，依然没有转过来。显然，尽管她知道这只是意识，但还是接受不了。

    “你把这个招惹过来有什么用嘛！带走阴魂的又不是它……”马淳易有点糊涂了。

    贾东海一挑眉毛，不屑的说道：“有什么用？用处可大了，植物的灵敏度可是最高的！.小说这方圆数里内有任何的风吹草动都不可能逃过它们的直觉，现在我只需要询问一番自然就可以知道其中的缘由了……”

    “我勒个去……你丫还能和植物交流？你该不会就是传说中的植物人吧……”马淳易狐疑道，他虽然知道山精修炼成功之后会作弄人，但却没听说过山精还能当做摄像头来用的。

    对这样的质疑，贾东海不屑一顾的说道：“不解释了，说多了你也听不懂。瞪大眼睛看就是了！”

    说罢贾东海便不再理睬马淳易，自顾自的闭上了双眼，嘴里开始念叨起来，看样子还真的像是在和小山精说着什么似得。而小山精的反应，也是如此，闭上美目似乎也在表述着什么。

    一人一精有说有笑，聊的可谓是不亦乐乎。尤其是贾东海的脸上竟然挂着一丝猥琐的笑容。这副场景显得十分的诡异，看的马淳易一愣一愣的，可毕竟自己不知道这方面的知识，也只能干看着了……

    也不知道过了多久，贾东海一挑眉毛，笑着冲小山精摆了摆手，随后将地上的钵盂反扣在了地上，一旁的山精瞬间消失的无影无踪。看这架势应该是了解完情况了。

    见状，马淳易拍了拍怀里的葛蓉蓉，示意她可以转身了。然后问道：“怎么样，问清楚是怎么一回事儿了吗？”

    “哎，别提了……这小山精只是告诉我，那些冤魂已经被人给超度，都去投胎了，让我别担心！至于详细情况就不便多说了。否则会给它惹来不必要的麻烦。于是我也就没有多问……”

    马淳易一听便急了，郁闷道：“不会吧，你和他聊了这么半天就得到这么个结果啊！”

    “当然不是喽……”贾东海呵呵笑道：“我还知道了它的真身在什么地方，修炼了多久了，还有……”

    闻言，马淳易一阵无语……

    葛蓉蓉在一旁也是瞪大了眼睛惊讶道：“贾大哥，你这是在问亡魂的去处，还是在做那小姑娘的户口调查呀！”

    贾东海干笑两声说道：“哎呀，你们就别这么纠结了。既然知道那些亡魂已经去地府报道就可以了嘛，至于原因人家小姑娘不肯说我也没办法。总不能严刑逼供吧……”

    “贾大哥，你说会不会是暗算我们的那个人帮他们超度的？”

    还没等贾东海答话，一旁的葛蓉蓉倒是急了：“怎么？你们刚刚被人给暗算了？有没有受伤啊！”

    见葛蓉蓉还是一如既往的关心自己，马淳易又是一阵感动，用手抚摸着她的脑袋说道：“呵呵，我和你贾大哥都是个中的高手！怎么可能出事儿呢……”

    话虽这么说，但马淳易想起之前的事情还是心有余悸。当时如果那个修者再施展出别的什么招来，那自己和贾东海说不定都得交待在哪里了。可他为什么又会匆匆离开呢？

    贾东海打断了他的思绪把话头接上道：“不太可能，因为偷袭之人既然不是你所说的张斌，那么很可能就是害死周正康父亲的那个邪修了！那个人行事应该一向毒辣，否则不可能跟着我们来到大陆的。所以你的猜测根本没有道理而言。”

    “也不一定，兴许他仍有善念，只是为钱所迫才和你作对的。而且毕竟这都是些刚死冤魂，怨气不算太大……以那个人的修为来讲，超度它们只是举手之劳罢了……否则，你又如何解释现在的情况呢？”

    闻言，贾东海也不知道该怎么反驳了。毕竟这件事情太过诡异，暗叹了口气：“哎……马老弟，你就是太善良了……希望你的猜测是正确的吧！”

    “这样吧，我还是陪你一起去香港看看。毕竟都是修行之人，如果他真的还存有善念，咱们也可以劝说一二，他兴许能悔过自新也不一定呢！要是他实在不听劝告，我也能祝你一臂之力！”

    贾东海原本是想答应的，倒不是想让他去劝那个邪修，而是真想多个帮手。因为照现在这个形式，对方的修为不但不在自己之下，还有可能高过自己一点。可是当他看到一旁的葛蓉蓉正楚楚可怜的看着自己，哪还不知道这小丫头的心事。

    心说，自己还是不要做那个拆散鸳鸯的刽子手了，于是他婉拒道：“呵呵，不必了……你还是乖乖的陪你的蓉蓉过年吧。香港的事情我自有分寸，要是我实在搞不定会打电话给你的，到时候你再去也不迟！”

    葛蓉蓉听罢连忙说道：“是呀，小马哥……眼看过年没几天了。你就别再出去了，好好地陪陪蓉蓉和奶奶。更何况这天气又是血又是雨的，路上也不安全，万一……”说着说着，葛蓉蓉看了看眼前的汽车残骸与焦尸再也说不下去了。