
    “声音好像是从山下传来的。”马淳易仔细的辨了辨方位，随即说道。

    可还未等贾东海接话，又是两声惊天巨响。听得二人都是一呆，愣了半晌贾东海才不确定的说道：“好……好像是爆炸声！”

    “爆炸？这荒山野岭的怎么会……”马淳易说着说着没有来的感觉心中一凛，大叫一声：“不好！”转身便跑，连招呼都没打。

    贾东海感觉他好像意识到了什么，连忙追了过去……

    马淳易担心的不是其他，正是还停在盘山公路上的三辆汽车。脚下的路面现在已经遍地结冰，车子停在那儿，毫无安全可言。而且穿来的爆炸正好对应了三这个数，马淳易不得不产生关联！

    想到这里，马淳易不敢再继续下去，抛开杂念一心只想快点儿到那。其实x县的环山公路，有点像盘在山上的一条巨蟒，一圈一圈的绕着，而每一层的落差不过是十米左右，说是三十多公里，其实绝大部分的时间都花在绕路上面了。

    来的时候马淳易就发现，凭自己的身手明明是有很多可以抄捷径的路，但由于身上还背着个陈大海，行动有所不变。无奈只能放弃了！所以才用了将近十个小时。

    现在往回跑，马淳易可以说是可是一点负担＋一＋本~读＋小说＋ybdu也没有的。落差十来米的斜坡对于他来讲，几乎可以忽略不计，他一路上几乎都是顺着斜坡滑下去的。

    紧随其后的贾东海见他如此玩命，虽然不知道究竟是为了什么，但可以确定是很急切的事情，所以贾东海也是依葫芦画瓢的照做了。毕竟都是修者，这点小问题能拦得住谁呢？

    二人就这么一前一后的飞速赶路，但凡是能滑下去的地方，就坚决不走寻常路了，这样一来，原本九个多小时的路程活生生的被缩短了一大半，不到三个小时二人便赶到了现场。

    来到地方马淳易顿时傻眼了，原本停在那里的三辆汽车已经没有了身影，冰面上留下了汽车滑落的痕迹！

    马淳易连忙上前俯身一看，脑袋顿时“嗡”了一声，只见离他十数米远的下一层盘山道上，赫然是三辆被大火烧光的汽车残骸！马淳易也顾不上其他顺着斜坡就滑了下去……

    来到近前一看，这三辆车子已经被炸得面目全非，车里车外散落着十数具被大火烧成焦炭的尸体，无论是从体态还是样貌上，都已经无法辨认男女。

    马淳易只觉得眼前一花，身体的力气一下子就被抽空了，身形前后摇晃随即便要倒下。

    一旁的贾东海连忙一把将其扶住，低声问道：“马老弟，这……这几辆车不会就是你们饭店的吧……”

    马淳易并未搭话，两眼无神的看着汽车残骸，口中呢喃道：“葛……葛蓉蓉还在车……车上……”

    一听他这么说，贾东海也是一惊，因为经过x市的长谈，贾东海已经得知，马淳易的未婚妻就叫葛蓉蓉，现在她所在的汽车已经毁了，那么人……想到这里，贾东海想把马淳易架到一旁坐下。

    所谓旁观者清，看现在这个情形，葛蓉蓉生还的几率已然为零。再去纠结此事根本没有任何意义，目前的首要任务，就是把这个马淳易给安抚好，避免他做出什么傻事来……

    可稍微定神的马淳易显然是不领他的情，也不知道哪来的力气一把甩开了贾东海，像发了疯的野兽一般冲向了残骸……不管不顾的开始寻找葛蓉蓉的尸体，一边找一边嘶吼哭着，没多久，哭声已经变的嘶哑起来……

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处……可这些尸体已经都被烧的没了模样，皆是巨黑一片。哪能分得清谁是谁啊！

    贾东海看着陷入疯狂的他，暗自摇了摇头，趁着马淳易心神不定，几步来到切近，刚想趁其不备点住穴道，让他可以冷静一下，可就在这电光火石之间。只听身后传来了一声呼唤：“小马哥！我在这里呢！”

    闻听此声，马淳易和贾东海皆是一愣，手上的动作都是一顿，齐齐转头看了过去，只见在他们身后不远处，一个小小的身影正一步一滑的向自己二人的方向艰难的走来……

    马淳易以为是自己眼花了，连忙揉了揉已经满是泪水的眼睛再次看过去。果然……来人不是葛蓉蓉又是谁呢！

    大喜过望之下，马淳易连忙扯着脖子，用略带嘶哑的喊道：“蓉蓉！你可千万别动啊……我这就过来！”说着，便不管不顾的飞奔了过去！

    一旁的贾东海也是长长的舒了口气，辛亏这葛蓉蓉没有出事，否则他真害怕发了疯的马淳易会干出些什么啥事儿来……

    来到近前，马淳易不管三七二十一一把将葛蓉蓉紧紧的搂在了怀里，连声道：“谢天谢地！还好你没有出事儿……否则你让我该怎么办啊！”说着，眼泪又止不住的流了下来，只是这次是高兴的！

    “小……小马哥，对不起……又让你担心了……”葛蓉蓉抬起脑袋，楚楚可怜的看着马淳易声音略带着颤抖，似乎眼前的这幅景象把她给吓得不轻。

    马淳易吸了吸鼻子，平复了一下兴奋的心情安抚道：“没事没事，蓉蓉别怕啊！有你小马哥在这儿呢！对了，这到底是怎么一回事儿啊？你怎么会……”

    “我……我也不知道……等你了走之后，我在车上等了好久好久，可是车子还是不能开动，但是我担心你会出事儿，所以我就独自山上去找你了。可是走到半路我就听到了三声爆炸，我担心这里会出事，所以就返了回来。没想到……呜呜呜……”

    说到这里，葛蓉蓉说不下去了，一脑袋扎进马淳易的怀里呜呜的哭了起来。

    二人一听这才恍然大悟，马淳易暗自庆幸，还好葛蓉蓉这次没有听自己的话，老老实实的在车里等着。否则后果真是不堪设想啊！只可惜……