
    听葛蓉蓉这么说，马淳易也不好再说什么了，只是默默的点了点头。

    见他同意了，葛蓉蓉这才放心，转脸对着贾东海说道：“贾大哥，要不你也别去了吧，听你们的意思，那个人好像挺厉害的。不如你也别去了！”

    “呵呵，谢谢你的关心……只是我已经收了人家的酬金了，正所谓拿人钱财于人消灾。收了钱不办事儿以后在圈儿里还怎么混啊！”

    贾东海感激的看着面前的葛蓉蓉，没想到这个小丫头还挺会关心人的。忽然他又想起了什么：“对了，不说到钱我还差点忘了呢！”说着，伸手入怀掏出个皮夹子来，打里面拿出两张银行卡来递给了马淳易。

    马淳易接过银行卡，有点摸不着头脑的问道：“贾大哥，你这是做什么呀？”

    “呵呵，这是给你的报酬啊！本来这笔单子是有五百万的，可是交了税就剩下四百万了。咱哥俩一人一半，这是你的那部分。”

    “做这买卖还要交税？”马淳易瞪大了眼睛不可置信的看着贾东海问道，他倒不是怀疑贾东海想私吞，因为如果是那样的话，他不分就是了。干嘛要费这股子力气呢……

    贾东海没好气的翻了翻白眼道：“看你这话说的，我可是正经的生意人！逃%一%本%读-小说xstxt税漏税的事情怎么能做呢？而且又不是没地方交，报个偶然所得就可以了。”

    马淳易听得都觉得新鲜，哆哆嗦嗦的将银行卡拿在手里是左看右瞧。这薄薄的两张塑料卡片里，可是有着两百万啊！自己连做梦都没想过自己会有这么多的钱。

    可是看着看着，他又摇了摇头，先是看了葛蓉蓉一眼，然后竟然就将银行卡又抵还到了贾东海的手中。

    贾东海被突如其来的变故弄的莫名其妙，表情古怪的看着马淳易问道：“你这是什么意思？该不会是以为我私吞了一百万吧！”

    “贾大哥，你误会……我怎么会怀疑你嘛？我呢只是个穷小子，从来没见过这么多钱。也从来没敢想能拥有这么多钱。况且今天的事情我也就是搭把手，所以你还是把钱收好吧……”

    见他竟然是这个理由，贾东海倒来了劲儿了：“马老弟！这可就是你的不对了……做事拿钱天经地义，有什么想过没想过的。你还怕钱多了烫手啊！”

    马淳易苦笑着摇了摇头，叹道：“说句心里话，我还真是怕钱多了烫手。不说别的，就看看那些中了成千上百万大奖的彩民来说吧，又有多少是真正幸福的？”

    “这话是什么意思？难道他们有钱之后过得不好？”贾东海越来越搞不清楚他在担心什么了……

    独自点上一支烟，马淳易深深的吸了一口悠悠的叹道：“穷人乍富，有些人中了彩之后感觉自己很了不起，于是做了生意。可由于没有经验最后破了产，到头来比之前过得还不如……有些人中了彩之后，看自己的老婆越来越不顺眼，于是找了小三，弄到最后婚姻破裂。还有些人中彩之后，由于太过激动，最后却疯了……”

    贾东海一听便笑道：“你说的都是极个别的人，我想你不会的……”

    “呵呵，虽然是极个别的……但却说明了一个道理！那就是人的最好选择，还是踏踏实实的，只有一步一步逐渐得来的东西，才不会转瞬即逝……天降横财，祸福相伴。很难说得清是得还是舍……这就是为什么虽然我很穷，但是我从来没有买过彩票的原因了……”

    闻言，贾东海也是一阵默然，虽然自己并不这么想，但感觉他的话还是有一定的道理的，想到这里，他又看向了葛蓉蓉，毕竟她是马淳易的未婚妻。

    可谁知道葛蓉蓉也是飒然一笑：“贾大哥，我觉得小马哥说得一点儿也没错！只有他一步一步赚来的钱才做可靠！我也相信他是有这个能力的。况且在此期间我陪伴他左右同甘共苦，这一样一来他富有之后也会记住我的好。自然也就不存在小三儿不小三儿的问题了！”

    说道这里，葛蓉蓉还点了一下马淳易的脑门，娇嗔道：“小马哥，你说是不是……”

    马淳易点点头，突然又冒了一句：“不过周正康答应我的那十万还是要给我的，对了……贾大哥这税该怎么交啊！”

    他的这最后一句话，雷得贾东海是外焦里嫩的，也不知道该说些什么了。只能无奈的摇摇头……

    等一切处理妥当。已经是一天以后了，由于十数具尸体已经烧的面目全非，无法辨认只能送到检验中心鉴定后才能进行认尸。

    而让人发笑的是，周正康竟然要回了事先支付给贾东海的酬劳，也就是那五百万港币。理由则是这桩生意未能按照承诺履行。

    前文书提到过，周正康找来贾东海是为了保全自己父亲的遗体，而不是来诛灭僵妖的。可到头来老爷子的尸体还是未能保全，弄的是身首异处，最后连头颅也找不到了。于是周正康收回那笔钱，贾东海自然也是无话可说的。

    最让贾东海感到揪心的就是自己早早就把个人所得税给交了，现在再想要回那一百万显然是不太可能了，最后没有办法的他，也只能从下一笔帮周正康父亲报仇的四百万港币里拿出一百万来补回去。

    有人要问了，帮周正康父亲报仇的酬金不是五百万港币吗？那是因为苦逼的贾东海已经把那笔钱的税也给交了……

    换句话来说，贾东海辛辛苦苦接的这两笔生意一共的酬劳就只剩下三百万了！这也应证马淳易上面所说的话。

    更有意思的是，陈大海答应马淳易的十万元劳务费一毛钱也没有扣，因为名义上他的职责仅仅就是把陈助理给背上山罢了，至于别的跟他是一毛钱干系也没有！

    看马淳易还要分五万块给自己时，贾东海就连剖腹自尽的心都有了，无比沮丧的他是仰天长啸：“真是天降横财，祸福难料啊……”