
    贾东海孤零零的站在一旁显得十分扎眼，人家小两口劫后余生拥抱在一起温存，自己站在这里算什么？探照灯？得了……自己还是识趣躲开点的好，免得破坏气氛。不如趁着这个空档帮马淳易的那些个同事，也就是这些枉死之人的灵魂超度一下。

    因为这些人都是坠崖意外身亡的，所以属于枉死。按地府的规矩是不会有阴差来接人的。只有等怨气散尽才有再堕轮回的希望……

    可想让怨气散尽，冤魂本身只有两个办法，一个是靠时间的流逝慢慢化解，这样的话就需要一个漫长的过程。

    所以冤魂通常都会选择第二中方案，那就是找替死鬼帮自己解脱了，但这个方法显然是后患无穷……

    为了避免类似的情况发生，贾东海只能替他们做出第三种方案，那边是诵经超度了。于是默不作声的转身走向了汽车残骸……

    来到近前，贾东海盘膝坐在了冰面上，解下手上的珠串就开始了念经。可念了一会他就感觉有点儿不对劲了。因为他发现自己的经文好像一点儿作用也没有。

    按道理来说，自己念的前几句度文是用来把四周的死者亡魂聚集过来的。可现在的贾东海竟然一丝阴气都没感觉到，这说明四周根本没有阴魂啊！难道自［一][本读］小说xstxt己念错了？这不可能啊！这经文自己熟的跟什么似的怎么可能念错呢？除非……

    想到这里，贾东海收敛心神开启了法眼，就这么打眼一看，果不其然！四周别说阴魂了，连半点残留的阴气渣子也没有。

    这怎么可能呢？从听见爆炸声到现在，不过短短的三个小时左右。也就是说这些人刚死没多久才对，要知道新生的亡魂在短时间内几乎是没有作为的，因为他们需要一个适应和反应的过程。

    就算有一两个反应比较快的先行离开了，那也得留下几个反应慢的吧！要知道这里刚刚可是死了十几个人啊！那究竟是怎么一回事儿呢？想到这里，贾东海有点糊涂了，转脸看向马淳易那边，感觉他们似乎也温存的差不多了，于是快步走了过去。

    见贾东海来到切近，葛蓉蓉首先问道：“小马哥，这位是你的朋友吧。”

    马淳易这才发现，到现在自己都还没有介绍二人，于是他拍了拍贾东海的肩膀说道：“蓉蓉，这就是我上次和你说在x市遇见的那位朋友，贾东海……贾大哥！”

    “你好，贾大哥……”葛蓉蓉抬起脑袋，微微点头示意。

    闻言，贾东海先是一愣，因为之前马淳易和葛蓉蓉相拥在一起，他只能看见马淳易的后脑勺，现在葛蓉蓉露出脸来他才算首次看清了葛蓉蓉的相貌。心说这马淳易真是走了狗屎运了，竟然找到了这么漂亮的女朋友，真是一朵鲜花，插在那啥上面了。

    心里虽然这么想，但话却不能这样说，他干咳两声道：“你好……你就是马老弟的女朋友葛蓉蓉吧！”

    葛蓉蓉点点头，有点儿疑惑的看着他问道：“贾大哥，你刚刚在那半天，是在帮我的同事超度吗？”

    贾东海有些惊讶道：“你这小妮子还知道超度？”

    “贾大哥，看你这话说的，也不看看这是谁媳妇儿。蓉蓉和我在一起那么长时间能不受到我的熏陶么……”马淳易有些郁闷说道。

    贾东海想想也是，随即面色一正道：“对了，我刚刚发现个奇怪的现象。你跟我过来看看。”

    “奇怪？这段时间遇到奇怪的事情还少吗？”虽然嘴里这么说，但是马淳易还是好奇，便和葛蓉蓉一同来到切近。

    刚一站定，马淳易就感觉有点不对了。由于刚刚误认为葛蓉蓉出了事，心情过于激动，所以没有察觉到什么，但现在冷静下来之后才发现这里竟然除了寒气之外一点儿阴气也没有，这不科学啊……于是马淳易习惯性的就要开启天眼一探究竟……

    见状，贾东海已然知道他要做什么，一把拦住连忙道：“马老弟！我上次不是和你说过了吗？以你现在的情况，天眼是不能再开了。怎么就是不听呢！”

    进他这么一提醒，马淳易一阵黯然，上次贾东海确实和自己说过。由于自己修为不够，多次强行开启天眼已经造成了静脉上的严重损伤。如果长此以往，很有可能造成无法挽回的后果。

    一念及此，马淳易也就打消了这个念头，苦笑道：“不好意思，职业病了……那你说我听吧……”

    贾东海理解的点点头道：“我刚刚已经用法眼观察过了，这里和你猜想的一样，一个亡魂也没有。不但如此，就连怨气也没有残留的痕迹。”

    马淳易想了半天也没研究出个所以然，随即叹道：“与其在这里纠结还不如找个阴差出来问问。只可惜我只带了银蛇剑，别的都丢在了家里……贾大哥，佛门可有此类的术法吗？”

    “找阴差？”贾东海一拍脑门，恍然大悟道：“我怎么把这茬给忘了……找阴差我是不会，但是我会这个……”

    说着，贾东海便把手里的紫金钵盂放在月光可以照射到的地上，咬破了右手食指在钵盂上划了一个“卐”字符号，然后盘膝坐下口中念诵起了咒语。

    一旁的马淳易和葛蓉蓉都有点好奇的看着，虽说马淳易的理论知识相当的扎实，但这也仅仅限于道家一脉，而且是正一派的术法，对于自己没有见识过得术法，还是非常感兴趣的……

    只见冰面上通体刻满了符箓的紫金钵盂，在月光的映射下微微泛起白光，而紫金钵盂内却泛起一捧白气，缓缓的勾勒出一名少女的形象来。只见这名女子面容姣好。双手自然垂于两旁，一双美目好奇的打量着眼前的三人。

    可见到这副景象的葛蓉蓉却立马涨成了个大红脸，一头扎进了马淳易的怀里娇嗔道：“贾大哥……你弄得这是个什么嘛……”

    马淳易看的也是一阵热血翻腾，哆哆嗦嗦的问道：“这……这是什么呀？贾大哥，你搞什么呀！你使是佛门术法嘛，该不会是什么邪术吧……”