
    老太太和马淳易都被这突如其来的变故弄得一愣，谁也没有想到葛蓉蓉的反应竟然会是这个样子。二者先是对视了一眼都是疑惑不解。

    随即一同看向了葛蓉蓉，老太太首先问道：“蓉蓉，你这是怎么了？前些天我不是刚和你说过这件事情吗？我记得当时你还挺高兴的。现在怎么有改变主意了呢？”

    葛蓉蓉可能也感觉到自己的行为有些过于激动了。她缓缓的坐回了位置上，低垂着脑袋嘴里念叨着：“我……我只是……”可支吾了半天，可连句整话也没有说出来。

    见她这般模样，马淳易有些傻了。要说驱鬼降妖，他是一把好手。家里有个大事小情的也是手拿把抓。可偏偏在感情上面，他就是个地地道道的小学生。

    估计当初若不是葛蓉蓉先把事情挑明了……这两个人还不知道什么时候才能确立男女关系呢……

    而且对于结婚，葛蓉蓉一直也是抱着非常积极地态度的，怎么会突然变成这样呢？马淳易琢磨了半天，才结结巴巴的问道：“蓉蓉……你……你不想和我结婚了吗？”

    可葛蓉蓉只是一个劲的摇头，但始终没有说清楚为什么。

    “那你刚刚说的话又是什么意思呢？”老太太害怕马淳易直接问会**一**本**读.小说ybdu伤害二者之间的感情，于是把话头接了过来。

    葛蓉蓉还是摇头不语，似乎有什么难言之隐。

    她的话本来就让马淳易感到紧张了，现在再一沉默，马淳易更加左立不不安了。求助的看向了老太太。

    其实老太太比他还糊涂呢，因为自己在他们俩去x县的前一天，就和自己的宝贝孙女就这件事情交流过……当时的葛蓉蓉显得非常高兴，否则刚刚自己也就不会擅自说出下个月结婚的话来。

    但见到马淳易这幅可怜兮兮的样子，老太太又实在是不忍心，毕竟两个人一直都是好好地，而且自己对这个小伙子也是非常的喜欢。

    于是她好言好语的问道：“蓉蓉啊，这究竟是怎么一回事，难道是你现在感觉结婚的日子定的有点太急促了？”

    闻言，葛蓉蓉像是抓住一个救命稻草似的忙不迭的点头连声道：“恩，是的奶奶。我就是感觉太仓促了，都没有时间好好准备一下。”

    马淳易一听是这个原因，这才长长的舒了口气笑道：“哎呀，原来是这样啊！你可吓死我了……这还不好办吗！既然你感觉日子太仓促那就定在五一期间怎么样？可就怕到时候酒席不太好定啊……”说着还看向了老太太想询问她的意思。

    可老太太刚想说话，却又被葛蓉蓉打断了。她认真的看着马淳易的眼睛道：“小马哥，我想咱们的婚事还是以后再说吧……我可以保证，蓉蓉是真心爱你的！”

    虽然不知道葛蓉蓉今天是怎么了，但是马淳易也不打算再追问下去，毕竟婚姻是两个人的事情，如果太过强求说不定会适得其反，如果因为这件事影响了他们之间的感情，就太不值得了。

    于是他干咳两声笑道：“好吧蓉蓉，不管你在顾虑些什么，只要你还依然爱我，小马哥我都会等下去的！”

    听了这句话，葛蓉蓉显然是松了一口气，可脸上随即又露出一丝不易察觉的落寞。当然这点小小的变化并没有引起二人的注意。

    “来来来……小易啊！既然蓉蓉今天不想说这些，那咱们就聊些别的。说不定她只是害羞而已……”见气氛有些尴尬，老太太开始打圆场了。

    虽说老太太的话明显是为蓉蓉开脱，可马淳易又能如何呢？只能干笑两声端起杯子一饮而尽……

    院外的鞭炮声热闹非凡，可屋内的年夜饭却是冷清了不少，葛蓉蓉只是机械式的夹着菜，一声不吭。马淳易则是心不在焉的和老太太聊着什么。

    到了九点左右，这顿马淳易期待了好久的年夜饭……就这样草草收场了。至于接下来的放炮仗之类的项目，好像都被大家善意的忽略了，谁都没有提起这件事儿。

    告别了祖孙二人，马淳易出得院子转身进了自己的小窝。本来葛蓉蓉见他脚步虚浮是想要扶他进屋的，可是被马淳易以自己只是住在隔壁的理由给拒绝了。

    要是放在以往，这种事情他是求之不得的。因为那样的话自己多少可以捞点亲亲抱抱之类的福利，可是今天的他真没有这样的心情。

    葛蓉蓉自然也能看得出来，便也没有强求，只是嘱托让他晚上注意盖好被子之后便关上了院门……

    独自回到家中，马淳易闷闷不乐，刚刚的事情对他显然造成了不小的打击。试想一下，一个原本还有一个月就可以走出监狱的囚犯，却突然莫名其妙的多判x年。估计换了谁也得奔溃……

    由于心情不好，刚刚多喝了几杯。原本酒量就很差的马淳易现在感觉脑袋晕乎乎的，但是躺在床上之后，却翻来覆去的怎么也睡不着。倒不是外面放炮仗的声音太吵，而是他的耳边总是响着葛蓉蓉之前说的那些话。

    “不行……不行，这绝对不可以……”

    “小马哥，我想咱们的婚事还是放到以后再说……今天不谈这个了好吗？”

    这两句话就像复读机一样，没完没了的在他脑中回荡着。葛蓉蓉当时的那种反应，那种神情……

    就在他即将快要抓狂的时候，屋门却让人给敲响了。马淳易撩开被子的一角，半眯缝着眼睛，嘴里边念叨着：“这么晚了会是谁啊……”

    刚念叨到这儿，他又像神经质似得从床上弹了起来，惊喜道：“只有蓉蓉有钥匙开院门！一定是她想明白了！”

    说着，一把掀开被子连衣服都忘记穿，两步就窜到门口将屋门打开，可四下一看，院子里空空荡荡，别说人了，连个鬼影子都也没有，马淳易郁闷的挠了挠脑袋，心说：“难道是我幻听了？”

    就在他暗自琢磨的之时，一个熟悉的声音，惊讶的说道：“恩公，天气如此寒冷，你为何光着屁股就跑出来啦……”