
    随着整个屋子彻底被映成猩红色，四周的温度似乎也骤然下降。现在本就是冬天，气温在零下七八度的样子，可以说已经属于非常寒冷了。

    可现在据马淳易感觉，此刻的室内气温至少在零下二十度左右，可以说是寒气逼人。虽然因为内气的原因，他并不感觉冷，但是在他浓密的眉毛上，已经结了薄薄的一层冰碴子……

    猩红色应该是代表燥热的色调，可屋子里却寒冷到了极点！看着这一幕诡异的场景，马淳易惊骇莫名。

    因为这枚血凝戒虽然是当初那个邪道花了很大功夫才祭炼出来的本命法器，可毕竟这已经过去了数百年。而且，其中的起到关键作用的灵煞——徐江，也已经不在里面了。

    既然如此，这枚血凝戒又为何会像是打了鸡血一样的兴奋呢？

    一旁的徐江则要比马淳易的表情更加夸张，他的蛤蟆嘴微微颤抖，还不停的流着口水。一对绿豆眼死死的盯着血凝戒，像是着了魔似得伸出手就想要将戒指拿起来。

    马淳易一看，心知不好。这血凝戒此时的反应显然极为异常，如果徐江一旦碰上去也不知道会出现什么样的后果！

    可是他现在再想出手阻拦已经晚了，只见徐江的指尖距离血凝戒不到半(一)(本)[读]小说ybdu寸时，他的手好像被一股巨大的吸力拖拽似得，整个手掌直直的摁在了血凝戒之上！随之而来的，便是徐江的一声惨嚎！

    “啊……”可徐江虽然痛苦的嚎叫着，手却没有从戒指上抽回来，只是一个劲的站在那里浑身上下都在打着哆嗦。

    不仅如此，马淳易甚至都可以看见，从徐江的身上源源不断地涌现出犹如凝结成实质的绿色阴元……这可都是阴差的修为啊！如果一旦被抽空了，那徐江就会变得和其他的阴魂一般无二。当然，这也预示着他的公务员饭碗就此丢了。因为判官不可能闲到二次传他阴元的！

    马淳易已经吓傻了，倒不是被徐江的惨叫声，而是眼前这不可思议的场景。他从未想过竟然有法器可以吸收阴差的修为，而且这枚戒指本身只是一个容纳灵煞的容器罢了。可现在发生的事情已经彻底的颠覆了他以往的三观。难道……这就是传说中的吸星**？

    “恩公……救我……快救我……”

    就在马淳易呆呆的站在那里发愣时，徐江的连声呼救惊醒了他。回过神来的他，虽然他不知道这一切因何而起，但一定不是什么好事！他迅速的在手掌之上滴了一滴阳血，因为只有遮掩他才能触碰到徐江的本尊。刚滴完血，他就伸出手想要将徐江拖拽回来……

    可是当他的手刚刚触碰到徐江的身体，就感觉到一股不可抗拒的力量。马淳易刚叫一声：“不好！”紧接着就被这股霸道的力量给弹飞出去，后背重重的摔在了板凳上。只听“咔嚓”一声，那可怜的小板凳就这么魂归垃圾站了……

    摔在地的他，痛的一阵龇牙咧嘴。显然刚刚是伤到脊梁骨了！马淳易边在地上痛的直打滚边骂道：“我特么的还就不信这个邪了！”说着，一个鲤鱼打挺便从地上翻了起来。

    可是自己又能做些什么呢？马淳易急的在原地直打转，手在接触到什么法器的情况下会变成徐江这番摸样呢？人在颤抖，手又拿不下来，自己触碰到他的身体后也会被其殃及。师父留下的典籍上面根本就没有记载嘛！

    忽然，马淳易灵光一闪，在脑门上狠狠的拍了一巴掌。暗骂自己是榆木脑袋……这特么的不就像是触电嘛！

    想到这里，他连忙在屋里扫了一眼，忽然看见了床边的落地挂衣架，心说就是你了……

    三步并作两步，一把抄起了挂衣架，迅速的用刚划破的手指在衣架上画了一条长长的血印，然后在这基础上连连画上了几道符箓。一连串的动作一气呵成，只用了短短数秒。

    做完之后，马淳易高举衣架，冲着徐江大声喊道：“徐大哥！小弟我可就对不住你啦……”说完便提起一口内气，一咬牙就狠狠的抡了过去。

    虽说这衣架本身并没有什么，但是被马淳易这么一改造，绝对比狼牙棒还好使！如果结结实实的打在徐江的身上，估计就算不伤也得够他喝一壶的！

    徐江也知道自己是跑不掉了，干脆把眼睛一闭。静静的等待着与“狼牙棒”来一次亲密接触！

    不过，要说这马淳易也真够狠的，由于力道太大，“狼牙棒”直接就带起一阵劲风。只听：

    “嗡……嗡”（风声……）

    “砰……砰”（击中……）

    “咔……嚓”（骨折……）

    “啊……啊”（惨叫……）

    “嗖……嗖”（飞了……）

    这连续五个声响传来，徐江那本来就是五短三粗的身材，被这一击猛扫直接就给打横飞出去老远……像个大号的皮球似的穿过墙壁就飞到屋子外面去了……紧接着血凝戒的红芒渐渐散去，直至消失不见……

    这样的效果把也是马淳易吓了一跳，站在那里手持衣架呆呆的看着徐江飞出去的那面墙，久久无语。

    心说可能真是徐江的身子几乎被抽的快虚脱了吧，才会有这样的事情发生。对了！这徐大哥该不会真的被自己打骨折了吧……想到这里，马淳易连忙对着那面墙大声喊道：“徐大哥！你……你没事吧……”

    可马淳易连续喊了两声也没有回应，正在马淳易猜测他是不是被自己打昏过去的时候，外面的院门被人敲响了。

    马淳易暗道一声无语，这徐江都被打飞出去了，还能颠儿颠儿的跑到前院去敲门！真有闲情雅致……直接再穿回来不就是了嘛……

    虽说郁闷，但这门还是得开的。转身走到院子里将门打开，刚想奚落徐江两句，可打眼一看，马淳易便把已经到嘴边的话给咽了回去：“怎么是你……”

    （今天收到创世的后台消息，说给我个推荐位。本来挺高兴的，可再一看，竟然是名家名著这一栏！粉小笔有点纠结了，我这个新手啥时候便名家了，还真是裤头改汗衫，档次上去了……）