
    马淳易一听顿时眼前一亮，说句心里话，这么拉风的手机谁不想要啊。不说别的，单单就是那几十款游戏，就十分的惹眼了。更何况，哪怕自己不玩拿到蓉蓉那去显摆显摆也是好的！于是他急忙问道：“快说是什么办法？”

    徐江见他急切的样子，故作深沉的说道：“恩公，你看我们地府既然这么好，要不你干脆抹脖子下来陪我们得了……以你现在的修为，当的官一定比我要大！能用上爱疯7也说不定呢！”

    闻言，马淳易先是一愣，然后便看见徐江在那里坏笑着，这才反应过来苦笑道：“徐大哥，你可饶了我吧。这下面儿阴暗潮湿的，只怕我这关节炎会吃不消啊！不过说实话，我也挺佩服你的！”

    “佩服我？我有什么好值得人佩服的……”徐江有点不明白他为什么会这么说。

    马淳易把手机交还给徐江，然后说道：“你看你从地里被人挖出来还不到一年，就学会了那么多的东西，难道不值得我佩服么？”

    徐江听罢摇头笑道：“呵呵，这话说的可就不对了。虽然我是在地里埋着，而且又有鬼头刀的压制。可这并不妨碍我获取信息啊！周围路过的人交谈时，我就可以从中知道许多信息。而且时不时的还有孤魂野鬼路过，我也能和$一$本$读$小说(.(yb)(d)(u).)他闲聊几句。”

    马淳易微微点头，这才明白过来。不过这种学习精神也不是一般人可以做到的。

    “对了恩公，那个小朋友现在怎么样了？”徐江似乎想起了什么似得，问了这么一句。

    “小朋友……你说的谁呀？”他冷不防的一句发问，搞得马淳易有点没有没脑的。

    徐江呵呵一笑道：“就是跑进我那个蜗居里面修炼的那个小孩儿啊！恩公，你不会是忘记了吧……”

    马淳易一拍脑门，恍然大悟道：“抱耳灵童！哎呀，你不说这话我还真的差点儿忘了。要是他能修炼到成品的话，那可就解决我一个大问题的！”说到这里，连忙站起身走到一旁装着各种法器的几个大木箱子前翻腾起来。

    “大问题？什么大问题啊！”徐江不明白他的意思，跟过去疑问道。

    暗叹口气，马淳易一边找东西一边说道：“哎，都怪我在修为不够精湛的情况下多次强行开启天眼，并且好几次都超时使用。导致静脉受损，现在已经伤及内腑。要是再想使用的话，估计我就完了……”

    徐江听罢，小眼睛咕噜噜一转便道：“你是想利用抱耳灵童善辨阴阳的这一特性充当你的第三只眼睛？”

    “呵呵，不但如此。如果灵童真的可以修炼到成熟期，那他的另一项本领就更是恐怖！”马淳易兴奋的说着。

    “另一项本领？”徐江想了半晌才想起来，马淳易曾经说过，抱耳灵童如果寄宿在一般人的身上和寄宿在有修为的人身上是有区别的，如果只是在一般人的身上，他只能作为此人的第三只眼睛，帮他见到一些普通人见不到的东西，比如阴魂之流。

    可如果是换做寄宿在有修为的人身上，那么这名修者的视野可以达到恐怖的三百六十度。换言之，就是此人如果和他人战斗的话，就不存在任何的视野四角了！

    想到这里，徐江骇然道：“你是说雷达！”

    “嘿嘿……就是这样了，如果是那样的话……那我在降妖驱鬼这一块，又多了一大助力！”说到这里，马淳易嘚瑟的笑了起来。因为还有一个最为重要的功能他没有说，那就是经验！

    要知道，这个灵童可是跟随了他师父刘太真近七十年。在这漫长的岁月里，灵童虽然没有能力帮助刘太真降妖伏魔。但由于刘太真一直将它随身带在身上，所以，每一次的战斗过程可都是被他看在眼里的！七十年的积累，就单单这些丰富的经验而言，那绝对就是一笔寻常的修者难求的宝贵财富。

    换句话来说，要是说起理论知识，马淳易绝对是宗师级别的。可要是论起实战经验这一领域，那么他就连拍马也刚不上抱耳灵童的。这样一来正好取长补短，算起来抱耳灵童可以说就是马淳易最好的实战导师了！

    好一阵翻腾之后，马淳易终于在箱子里的犄角旮旯处，找到了那枚许久不见的血凝戒。怀着忐忑不安的心情将其拿在手中。

    徐江到凑近一看，不由得一阵唏嘘：“哎，这就是折磨了我数百年的那个蜗居啊！现在想起那时候的日子，真是不堪回首。”

    马淳易看了他一眼，也是点点头道：“你在这里面是受苦，灵通在里面可是享乐。这里面有你积攒了数百年的阴气，正好可以供他修炼。只是不知道他现在究竟修炼的如何了，我还真是有点小紧张！”

    “呵呵，这有什么好紧张的，成不成反正已经这样了。他又不可能因为你的紧张有任何的改变，直接唤他出来一看便知！”徐江满不在乎的说道。

    马淳易想想确实是这么个道理，随即抛开杂念收敛心神。将血凝戒放在桌子上面，用拇指的指甲划破了中指，将自己的一滴阳血滴向血凝戒的表面。

    就在这滴阳血刚与血凝戒表面接触的一刹那，马淳易和徐江皆是感到一阵莫名其妙的不适，同时都感觉一阵头晕目眩。

    眼花之际，马淳易依稀看见有什么东西好像混杂在自己的血液里似得，但并没有看清楚，或许只是幻觉。

    按道理来说，一个是身怀修为的道士，另一个是地府的阴差，不管是遇到什么情况也不应该是这种反应，就好像是有一股强大的力量迫使他们如此是的。

    二人相视一眼皆是茫然，但就在自己的阳血与血凝戒接触的瞬间，血液迅速的融合进了戒指里面不见踪影。

    与此同时，血凝戒表面的符文一阵扭曲。逐渐的散发出星点的红芒，而后红芒逐渐扩散向四周，竟然荡起了一圈一圈的猩红色涟漪。

    这样的情形，显得格外的诡异。渐渐的红芒越来越盛，直至映射的整间屋子都是猩红一片，犹如人间地狱一般。都见过路边的红。灯。区吧！差不多就是那样了，毕竟那也是“人间炼狱”……

    （交流群目前已经有七位大大了，欢迎诸位的加入！群号：220456439。求收藏，求推荐，求评论……）