
    一听此话，马淳易瞬间就蔫儿了。一声长叹过后喃喃道：“别提了，本来说好的是今年就准备把婚事给办了的。可谁知道她又临时改变了主意，说暂时不想谈这些……”说着，便把刚刚的事情复述了一遍。

    徐江听后，也是一阵的郁闷，想了半晌突然说道：“莫非她是嫌弃你太穷？想要换个有钱主子？”

    闻言，马淳易斩钉截铁的说道：“这绝不可能！我最了解她了，根本不是那种嫌平爱富的人。因为如果是那样的话，以她的条件，不说嫁个富豪吧，但分分钟可以找个小康水平的人嫁了，还是没有问题的。哪里还会花时间和我在这里穷劈情操，谈恋爱啊！”

    “可除了这种情况之外，也没有其他的可能性啊！总不会是像韩剧里面那样，什么自己的了不治之症之类的狗血剧情吧……”

    徐江茫然了，因为据他这些日子的观察，现在男女分手的主要原因就是这个，至于其它的什么性格不合之流的全是特么的扯淡。

    “哎，我也在考虑这个问题……”说道这里，马淳易突然反应了过来，郁闷道：“你还知道韩剧啊？难道地府也有电视台？”

    徐江一挑眉毛，有点儿得意的说道：“呵呵恩公，这话是怎么说的。你以为电视电？一？本？读？小说.ybdu.脑这些个高科技东西都是怎么来的？”

    见他这幅样子，马淳易反而有点儿迷糊了，郁闷道：“还能是怎么来的，科学家发明出来的呗！”

    可谁知徐江立马摆手道：“呵呵恩公，这个你就有所不知了！起初我也是这么认为的，可是到了地府之后我才明白一个道理！人间始终都是人间，和天庭地府都是没得比的……”

    “这话是什么意思啊？”马淳易被他说得一愣一愣的，瞪大了眼睛问道。

    徐江微微一笑，凑近了马淳易小声的说道：“其实，你们人间的所有的发明创造都是那些科学家首先发明的，而是天上的那些个大神金仙的杰作。”

    “什么！不会吧，你……你可别忽悠我啊！”马淳易差点儿没被自己的口水给呛死，嘴巴张的都能看见大肠头了。

    徐江把身子又朝马淳易的方向凑了凑，神神秘秘地道：“我和你说，你可别告诉别人啊！这可属于我们地府的一级机密。那些所谓的发明家创造家其实都是漫天诸神的转世，他们在天上有了什么新的发明，首先都是天庭先用。然后再把技术教给我们地府，最后才会下到人间，在这里普及开来！”

    “我勒个去啊！这是什么操。蛋情况！你不会是在吹牛吧……”马淳易狐疑的看着徐江，一脸的不可置信。

    好像马淳易的反应完全在他的意料之中似得，他往后靠了靠，打西服口袋里掏出了一个黑色的手机来，递到马淳易的面前说道：“我就知道你不会相信的，喏！这个你见过吗？”

    马淳易好奇的接过来，仔细打量着。这个手机有点像山寨的电阻屏触摸式手机，通体漆黑，只有少许的几个按键。转到背面一看，还有一个被苹果，这个苹果似乎被谁咬了一口，上面缺了一小块……

    看到这里，马淳易好像依稀记得在淘宝上见过，但是当时只是惊鸿一瞥，没有细看，于是他不屑的说道：“切，不就是个山寨手机么，你以为我傻啊！”

    闻言，徐江显得十分郁闷，干咳了两声才说道：“恩公，你能别这么土好不。我告诉你，这可是我们地府今年最流行的款式。叫爱疯5s！”

    “爱疯？5s？对对对……我在淘宝上见过，不过人家都叫爱疯，没有后面的5s。而且它的销量明显不如诺基亚n95嘛！还有什么好吹的……”马淳易一拍脑门，忽然想了起来。

    徐江现在是一脑门子的黑线，他把手机接过来挑出一个游戏出来再次递过去道：“你说的那个是爱疯1代，我这个是爱疯5代，压根不是一码事儿。来，你玩玩这个吧！”

    马淳易打眼一看，只见屏幕十分清晰，画质极好。上面的动画显示是一个木制的弹弓，几只圆滚滚的小鸟，还有几头绿皮猪被困在许多障碍物里面。

    “这是游戏？”

    徐江无奈的叹了口气，只能手把手的教他玩这个叫《愤怒的小鸟》的游戏。教完之后他又详细的讲述了这个手机的各项功能。

    一番详细的描述与示范之后，直惊得马淳易是目瞪口呆！一是惊讶这款手机的功能，他从来没有想过一部小小的手机可以搞出这么多的花样来。

    二是惊讶徐江的学习能力。要知道，从徐江被张斌打土里挖出来，不过短短的大半年时间。

    而且在投胎之前应该没有机会接触这一类的东西，没想到在这短短的时间里他竟然可以学会这么多的东西。这个人还真是他酿的天才啊！

    说道最后，徐斌补充道：“哎，可惜我只是地府的小小阴差，我听说有些领导已经有爱疯9s可以用了！而且我还听说，天庭已经出来爱疯18了……”

    “……”马淳易一阵无语，也不知道该说些什么了。只觉得自己的脑子是一片空白，一阵一阵的发懜。

    说了这么多，徐江已经是口干舌燥，临了说了句：“现在你知道我没有忽悠你了吧！”

    此时的马淳易还能说些什么呢？只能无奈的点点头，长叹了口气道：“真是人比人得死，货比货得扔啊！看了这玩意，我怎么觉得诺基亚n95就是一块板砖了呢！要不你这手机借我玩两天，我也能拿出去炫耀一下！”

    徐江一听，吓了一大跳连忙摆手道：“恩公啊！可不是我徐某人小气，别说是个手机了，就算是我的命，只要你点点头，我立马就交给你！只是这手机如果现世的话，一定会影响很多事情的走向，我想你也知道蝴蝶效应吧！还请恩公见谅才好……”

    马淳易将它如此反应，不由得哈哈大笑：“和你开个玩笑，你至于的嘛……”

    闻言，徐江也是松了口气，但随即又笑道：“恩公，其实你要是实在想要的话我也有一个两全的办法，你可以试一试！”

    （每天两章已经是粉小笔的极限了，因为我还得上班填饱自己的肚子，如果上班在打瞌睡，估计主厨就要杀人了……哎，谁让我也是个diǎo丝呢……一天不干活就一天没饭辙啊！不过只要有条件，我一定会加更的。还请诸位大大谅解，粉小笔在这里谢谢大家了！奉外感谢“闹够了没有”的激情打赏喽！）