
    闻言马淳易就是一愣，再次四下打量一番确实没人。转念一想才恍然大悟，称呼自己为恩公的只有一个人，那便是死鬼徐江了看来这院子里人是没有，鬼影到是有一个。他无比沮丧道道：“是徐江大哥吧！”

    “恩公，你这是什么表情嘛……刚开门时见你一脸兴高采烈了，怎么一知道是我就突然变得没精打采的。是不欢迎我吗？”话音刚落，四周的空气一阵波动，显出了徐江的身形。

    见真的是徐江，马淳易暗叹了口气道：“哎，不提也罢……都是眼泪。对了，你怎么不直接穿墙进来啊，敲门做什么……”

    闻言，徐江莞尔一笑道：“恩公，看你这话说的。这家里又不是没人，干嘛放着好端端的门不走，要穿墙呢？如果你到别人家做客，人家把门给关上，然后告诉你爬窗户也能进来，你又会如何选择呢？”

    马淳易听罢一阵无语，心说这徐江还挺幽默的。说话间，他把徐江让进屋里，二人落座马淳易掏出一根烟点上，悠悠的抽了起来。

    “恩公，你还是把衣服以上吧。”

    马淳易随意的摆了摆手说道：“没事，我多少也修炼那么长时间了，这点寒气我还是不放在眼里的！”

    徐江闻言苦笑道：“恩公{一＋本{读}小说ybdu受得了，我却受不了……虽然我现在已经是鬼仙了，但体质还是属于阴魂。你穿的那件红肚兜应该是什么法器吧，搞得我浑身都不自在！”说到这里，徐江还用手指了指。

    低头一看，原来是自己的避灵内甲。虽然这件法器只是防止被邪灵侵体的，但是一般的阴灵就连看见也会感觉很难受，就连已经身为阴差的徐江也不例外。

    马淳易干笑两声，便转脸拿起外套披在了身上说道：“徐大哥，不好意思啊！一时忘了还请别见怪……还有，以后被再叫我恩公了，听得怪别扭的。还是和别人一样叫我小马吧！”

    徐江一摆手连声道：“这怎么可以呢，当日若不是你，现在的我估计还呆在地狱里受那阳血灼体之苦呢……恩公二字，你可是安之无愧！”

    无奈之下，马淳易也只能点头应允：“对了，徐大哥！上次不是说找小弟来喝酒的吗？怎么也没看见你们过来啊？”

    “哎……别提了。也不知道为什么，最近地府的人手是越来越不够用了，整个h市，就四个小组的阴差在忙活。我估计是被领导吃了空额了。这不，本来我们这一组只是负责维护和巡视的，轻松的不得了。可最后还是被列入到勾魂引魄的序列里，而且最倒霉的就是我们这一组，一共就三个人，却要负责人口这么多的市区！整天忙得是脚打后脑勺，那还有闲暇过来找你哦！”

    徐江一听这话，便发起了牢骚。似乎对上级领导很不满意似得。

    马淳易暗自叹道，没想到这地府也会吃空额。哎，真是天下乌鸦一般黑啊！抽了一口烟，继续问道：“那你今天怎么有空过来串门的？”

    “这不是到过年了嘛！”

    “呦……福利不错嘛！过年还有休假，不像我们厨子，一年到头也没有个假期，苦逼的很啊！”马淳易有点羡慕的说道。

    谁知徐江却苦着脸道：“你快拉倒吧，哪儿来的假期哦……我的意思是这过年期间，下来的阴魂特别多。本来引魂冥车的标准载客是二十位。刚刚我们硬是塞了三十多个阴魂进去，算是严重超载了。可就连着也只装下了一大半，还有十来多个没能进去。所以也只能等下一班喽……这不，我让你傅钱两位哥哥在那儿看着阴魂，所以才能有空过来看看你啊！”

    得！这地府和人间还真没多大的区别，上面春运一票难求。下面引魂也是一样啊。哎，希望那一车阴魂别因为超载翻到那条沟里面去才好。

    想到这里，马淳易突然想起了x县的车祸事件，因为当时的那个小山精并没有透露出是谁超度的那些冤魂。

    所以这件事马淳易一直想弄个明白。究竟是不是那个暗算自己的人所为，如果是的话，说明此人并不是没得救。可以通知贾东海试着说服此人，说不定可以让他自己去投案自首呢。

    想到这里，马淳易笑道：“呵呵，徐大哥，我有个事儿想向你打听一下，不知道可不一以……”

    “哎呀，我俩还有什么话不好说的，你直接问就是了。我是知无不言！”徐建拍了拍胸脯保证道。

    马淳易深吸了口烟，随手将烟屁股丢掉才问道：“我们市的x县，负责勾魂引魄的阴差你熟悉吗？我想打听点儿事情。”

    徐江想了想随即达到：“怎么说呢，因为不在一个区域，所以算不上熟。但毕竟是一个系统的，多少碰过几次面也算认识。打听事情的话……只要不关于机密，我想他们是不会薄我这个面子的。再怎么说我现在也是h市市区的负责人嘛，大小也算个官！有什么话你就说吧，我到时候替你问问就是了。”

    马淳易点点头，心道还真是朝里有人好办事，于是他也不再客气，把x县的那件事情详细的说了一遍。

    听了整个事情的前因后果，徐江义愤填膺，随即又叹了口气说道：“恩公，要我说你这个人就是太善良了。人家暗算你，你还替人家考虑……要是换做我的话，非得和你那个朋友一起到香港去，弄死那个王八蛋不可！”

    “呵呵，我师父一直教导我。度大于杀，可以度化为什么非要致人于死地呢？当初我若是不问青红皂白，就这么把你给收拾了的话。现在哪里还会有你这样一个好哥哥啊！”马淳易摇了摇头，一脸真诚的说着。

    徐江想了想，也确实如此。当时自己受奸人所惑，差点儿害死了葛蓉蓉一家。而马淳易却是将自己好生超度，并且赠与经书……这才有了现在的自己。想到这里，他点头道：“好吧恩公，这件事情就包在我的身上了。一有消息我就过来告诉你！”

    说到这儿，他又想起了那个可爱乖巧的葛蓉蓉，也不知道他们二人现在发展的怎么样，于是笑着问道：“对了恩公，你现在和葛蓉蓉关系怎么样啊！应该快要结婚了吧……”

    （即日起，恢复两更。第一更早上九点左右，第二更下午七点左右。这次不为别的，就因为这么多大大的支持！不然感觉实在对不起诸位大大！真是开心，竟然有两位大大加了交流群，虽然直到目前暂时只有五个人……不过这也是对我的一种肯定！还有就是要谢谢那些给打赏和投推荐票的诸位朋友，虽然我不知道你们是谁……但是真心感谢。）