
    见灵儿和马淳易在做实验，葛蓉蓉和徐江也不敢打扰。各自向后退了两步站定，静静地看着……

    说抱耳灵童是主人的第三只眼，其实通俗点儿讲，就是将主人的视觉神经与灵童的视觉神经对接罢了。前文书已经提到过，灵童附在普通人的身上就可以看见阴魂了。而附在修者的身上便可以有雷达的功效。

    前者是因为灵童本就是未出娘胎的小鬼，他能看见自己的同类是毫无疑问的。他要做的，就是将自己看见的事物，丝毫不差的通过此人的视网膜神经传导给他的大脑。也就是将灵童所看见的景象二次呈像给主人。

    而后者，则是因为修者可以利用体内的内气与阳气之间的流动，在灵台产生一个漩涡。将灵童置于漩涡之中，使其快速不停的转动。这样一来，灵童自然又可以看到周身的景物变化。而且还可以与修者做着简单的精神交流。这就是普通人与修者之间的区别了……

    但这前提便是灵童可以抵抗住这两股气流的侵袭，毕竟这二者都是可以对阴魂产生伤害的。

    就像以前的灵儿，因为错过了最佳时间，所以导致先天缺陷。非常弱小，稍加不注意就有可能对其造成伤害，这也就是为什么马淳易宁可开天眼也不愿意使用灵儿的原因了.小说。

    其实马淳易还是很紧张的，一是因为他担心灵儿，怕他抵御不了自身的二气流动而受到什么伤害。二则就是他也从来没有和灵童配合过。他所知道的一切，都是听师父口述的。再就是自己在典籍上看见的内容。

    实际使用也是首次，会有什么样的情况他也摸不清楚。

    就在马淳易忐忑不安的时候，灵儿已经进入了他的灵台之中。马淳易只觉得视野瞬间就开阔起来。可没过几秒他就郁闷起来……

    原来，所谓的三百六十度全方位视野也不完全没有死角的！因为马淳易接收到的景象是由灵儿转手传输给他的。虽然速度很快，但是中间多少还是有间隔的。而且灵童的不断旋转也是需要时间的。这中间也就产生了一个差，不过这个误差已经非常小了，几乎可以完全忽略。

    “灵儿，你现在感觉怎么样？有没有感觉什么不适的症状发生？”马淳易用精神力在于灵儿交流着。

    可过了能有十几秒也没有得到回复，马淳易心中一凛，这小家伙不会是出什么意外了吧……想到这里，马淳易又用精神力，连续不断的呼叫几次。

    约么过了半分钟左右，马淳易终于迎来了灵儿的第一次回应：“小……易哥哥，别……喊了！好吵……哦，我在熟……悉操作程序呢！我可……是小媳妇上花轿头一遭啊，怎么……也得让我适应一下嘛……”

    收到回信，马淳易这才松了一口吸道：“我勒个去……可算是连线成功了，我还以为你出什么状况了呢！不过你那的信号似乎不太好……传来的信息都是断断续续的！”

    又过了半分钟左右，灵儿才问道：“小易哥哥，现在感觉清楚了吧？”

    “恩，清楚多了。对了，在里面感觉怎么样？有没有什么感觉不适的？”马淳易还是有点担心这个小家伙。

    “还好吧，以我现在的能力，在你体内停留三四分钟不成问题，再久可能就吃不消了……小易哥哥现在视野是不是宽阔许多？”

    闻言，马淳易再次感觉了一下，效果确实要比之前要好一些，可能是因为画面衔接的间隔变短了的缘故。想到灵儿在自己的体内也不能多待，随即招呼道：“灵儿，体验就到这里吧。来日方长，你先出来吧……”

    “恩，好的，小易哥哥！”话音刚落，灵儿化为一道虚影从马淳易的体内出来，缓缓的显露出身形。

    见灵儿脱离了马淳易的身体，徐江和葛蓉蓉同时问道：“怎么样，效果如何？”

    马淳易摇了摇头叹道：“效果挺好的，只是时间稍微短了点儿……怎么说呢？聊胜于无吧……”

    听到马淳易的话，灵儿显然有点不高兴了，嘟着小嘴说道：“小易哥哥不厚道，人家这么辛苦的在里面忙活，你还挑三拣四的。真没良心……”

    “呵呵灵儿，哥哥我没那个意思。你可别罢工啊！否则我可真就成了真眼瞎了……”马淳易连忙解释，不然要是把这个小祖宗给得罪了，到了关键时候可就真成睁眼瞎了。

    灵儿一听，这才展颜一笑道：“这还差不多……不过，以我现在的能力，还是不能时时刻刻的呆在灵台里面，只能继续住戒指了！可惜里面已经没有阴气了，不然我还能变得更强呢！”说道这里，他水汪汪的大眼睛忽然看向了徐江，一个劲儿的坏笑，心里好像在打着什么小算盘。

    徐江被他这种暧昧的眼神看的直起鸡皮疙瘩，连忙问道：“小祖宗，你不会是看上叔这点儿阴元了吧……”

    闻言，灵儿一蹦老高，两只嫩胳膊环挂在徐江那又粗又短的脖子上嬉笑道：“叔叔真好，我就知道叔叔最疼灵儿了！就不知道叔叔能给灵儿多少了呢……”

    “我……我啥时候答应给你……”徐江刚说到这里，就看见马淳易和葛蓉蓉同时投来鄙视的目光，心说：得！我还能和孩子一般见识么，给就给吧。

    想到这里，他苦笑着说道：“哎，真拿你没办法……既然你说我的阴元不好吸收，那我就把阴元注入到血凝戒里面吧！”

    灵儿一听，立马就松开了手臂。乖乖的站在一旁看着徐江道：“好的好的，叔叔现在就可以开始了哦！”

    此言一出，徐江还能如何呢？他苦笑着摇摇头，走到血凝戒旁站定。将阴元运至右手中指，然后摁在了戒指是。输了能有半分钟之后，他转脸看向灵儿刚想说差不多了。

    可谁知道映入眼帘的却是一副极为古怪的表情。可怜中夹杂着极度的渴望，渴望中又略带一丝遗憾，遗憾中又伴随着鄙视。表情之复杂绝对堪比奥斯卡影帝！

    （话说有人是在推荐位上见到我的小说么，为啥我始终找不到推荐位在哪里呢，知道这书的推荐位在哪儿的大大请留言告知一下……谢谢）