
    当眼泪滴在她手背上的那一刻，葛蓉蓉不禁浑身一颤。眼神瞬间变得坚定起来，好像下了很大决心似得，一把抱住了马淳易深情的吻住了他的嘴……

    两唇相触，水乳交融。伴随着甜蜜与爱怜，葛蓉蓉不停地索取着……

    马淳易只觉得心中的酸楚瞬间瓦解，因为现在一切都已经有了答案。缠绵中，他能清楚地感觉到蓉蓉对自己的爱，对自己的那份情。

    这份情爱是那么的坚定与纯洁，不含任何杂质。就像一颗完美的水晶一样，透明到可以一眼看穿她的心。他甚至可以感觉到蓉蓉比以前任何时候都要爱自己！这样的感觉让他几乎快要窒息。慢慢的他的呼吸逐渐开始加重急促，就连身体也颤抖起来……

    他的双眸深情的看着葛蓉蓉，手不自觉的开始在她的娇躯上缓慢移动开来，逐渐变成了游走。

    就在这时，一脸潮红的葛蓉蓉轻轻握住了他的手腕，分开缠绵的香唇对马淳易微微摇头，示意他到此为止。

    这一次马淳易倒是没有意外，很自觉地抽回了手。平复了一下悸动的心情后，尴尬着嘿嘿道：“不……不好意思……有点得意忘形了！”

    送走了葛蓉蓉，马淳易转身回屋。再一次躺到床上的他，心情已然:一:本:读:小说3w.ybdu大畅。想起刚刚**的一幕，脸上不自觉的露出一丝猥琐的笑意。心说自己刚刚如果再那么稍微强势一点的话，说不定就可以……

    龌蹉，太龌龊了……自己怎么可以这样子想呢！不过现在至少可以确定，蓉蓉还是真心喜欢自己的，这一点并没有改变过。可是婚期为什么会……

    想到这里，马淳易又是一脑门子官司。点上一支烟，闷闷的抽了起来。回想这过去的大半年里，有太多诡异的事情没有办法解释了。

    首先就是张斌之死，既然当时已经被人救走，为什么到最后却又被杀了？如果是这样，当初干脆不救他岂不是更省事儿，何必多此一举？

    第二，在实验学校里的那个神秘人，他又是谁？当时为什么会监视自己，而且随身携带的手机里还会有那么多关于自己和师父的事情，几乎是巨细无遗。他是敌人还是朋友？

    其次贾东海在香港，究竟是被何人所救。既然救了他，为什么又不愿意露脸？真是个怪人……

    再者便是在x县暗算自己和贾东海的那名修者了，他又是谁？莫非真的是和贾东海预料的一样，就是害死周永年的凶手吗？如果是，超度坠崖同事亡魂的这件事似乎真的有点说不通……

    最后便是刚刚的神秘人了，他是用什么方法让灵儿快速的张成现在这般模样的。施展这种术法究竟是想帮助灵儿，还是另有所图？

    想着想着，马淳易的脑仁都疼了，总感觉背后有一张看不见的大手在推动着这一切。毕竟在这么短的时间里，发生这么多诡异的事情很不正常，搞不好自己就摊上什么大麻烦了，电视剧里，不都是这么演的嘛！

    既然想不明白，干脆就顺其自然吧。除此之外，自己还能做什么呢？想到这里，马淳易把被子一蒙，没心没肺的睡着了……

    第二天一大清早，葛蓉蓉便来到马淳易的家，把他从床上给硬拖了起来，理由竟然是让他锻炼身体！

    这让马淳易感到有点儿莫名其妙，自己的身体素质总的来说还是不错的！无论是耐力还是爆发力都属于顶尖的！哪里还用锻炼啊！

    可当葛蓉蓉看向他的小肚子的时候，那种古怪的眼神让他心里有点儿没底了……

    因为马淳易刚被葛蓉蓉从床上拖起来，所以外套还没来得及，顺着她的眼神看去，只见自己的小腹竟然微微隆起，颇有身怀三个月身孕的架势。

    这不禁让他大吃一惊，连忙掀起自己的内衣一看，顿时就傻眼了。自己曾经引以为豪的六块腹肌竟然消失不见了，取而代之的是一整块圆润的腹肌。就连之前的两块胸肌，也有下垂的趋势。

    “呵呵小马哥，你说这锻炼有必要么？”看这个马淳易诧异的样子，葛蓉蓉在一旁咯咯直乐……

    马淳易哭丧着一张老脸，心说：看来都是让这份该死的工作给闹的。一是工作时间较长，而且作息时间又乱，所以没有顾得上继续修炼。再者就是自己在厨房里隔三差五的就去偷吃荤腥，现在遭到报应了。

    其实本来也没什么，不是有句老话嘛！叫厨子不偷，庄家不收。自己这么做也完全是为了广大农村兄弟做贡献不是，有点赘肉就当自我牺牲吧……

    可是现在葛蓉蓉似乎对自己的小肚腩有点儿意见似的，难不成他就是为这个才把婚期延后的？想到这里，马淳易苦笑着摇了摇头自我否决了。

    “呵呵，我现在这身材貌似还真的是差了点儿。得嘞，打今儿起就开始跑步锻炼吧！不出一个星期，小马哥我就练出个扒了皮的田鸡给你瞅瞅！”

    “扒了皮的田鸡？”葛蓉蓉有点没明白他的意思，抬头在脑子里过了一遍之后才叫娇嗔道：“小马哥！你恶不恶心啊，那东西看着就怪慎人的。”说着就挥起粉拳向他砸去。

    马淳易装作怕怕的样子，连忙躲闪笑道：“不是你嫌我没身材了么？你看田鸡那肌肉多实在呀！”

    闻言，葛蓉蓉也笑了起来：“唉？不过话说回来，小马哥……你不是正一派的嫡传弟子嘛？怎么锻炼个身体，还要用跑步这个办法呢？不会是你把你师父他老人家交给你的东西又都还给他了吧？”

    “开什么玩笑？我怎么可能把这么重要的东西给忘了！蓉蓉，我还不是和你吹，你小马哥已经把师父传下来的所有典籍都掌握了，只是没有机会施展罢了！”说着，马淳易还嘚瑟的摆了一个金鸡独立的姿势。

    “是么？”葛蓉蓉略带狐疑的看着他，那意思好像是在说，有本事你练给我看看呀！

    一看她这副样子，马淳易这暴脾气还就有点儿hold不住了。一把抓住葛蓉蓉的手腕就往院子里面走，边走边说道：“小丫头片子！你小马哥今天就让你看看什么才叫道门正宗的功法！”