
    这样一来灵儿也就算是在阴阳两界之中彻底的消失了……上次傅钱两位阴差来带徐江去投胎的时候，马淳易让灵儿躲避，也就是因为这个原因。

    现在灵儿如果想再堕轮回，根本是不可能，他的唯一出路，就是依靠自己的修炼逐步的变为鬼仙。再想办法补齐欠缺的一魂五魄，再进入地府任职。可就算他修行到鬼仙又集齐了一魂五魄，地府就会收一个不到一尺长的小鬼头么？答案很显然：不会！所以灵儿的唯一梦想就是希望快快的长大……

    但此时，灵儿发现自己莫名其妙的长高了好几倍，身高都快有三尺了，这能不让他感到兴奋嘛！

    可现在毕竟不是高兴的时候，马淳易感觉这件事情很不正常，弄不好自己和众人又被特么的给人算计了！于是他连忙一把抱住灵儿上蹿下跳的身子，急切道：“好啦……好啦灵儿！咱别闹了，你快告诉我，你究竟是怎么变成这个样子的！”

    “我……我也不知道啊，人家本来呆在戒指里面正在犯愁呢！因为自打我进去戒指里面以后，就一直都在没日没夜的苦修。可是修炼了那么久几乎没有一点儿进展。而且戒指里面的阴气，经过几百年的岁月流逝，本来就没有剩下多少了，最近更是几乎快要枯竭！一直到刚刚我都还在／一／本／读／小说ybdu为这事情发愁呢！”

    说到这里，灵儿有些沮丧。像个大人似的还长长的叹了口气。

    徐江倒是已经习惯灵儿这副小大人的模样了，但这却把一旁的葛蓉蓉给逗得咯咯直乐……

    “那后来呢？”马淳易可没有觉得有什么可乐的，感觉问题就应该出在他下面要说的话上，于是继续追问道。

    灵儿挠了挠脑袋，想了好半天，才把事情说清楚……

    原来灵儿原本血凝戒里面正发愁接下来自己去哪儿找货源呢！突然就感应到马淳易在用阳血呼唤他出去。

    可是当灵儿刚想出来的时候，却莫名奇妙的发现有一股浓郁无比的阴气涌入进来。数量之大难以想象哦！而且这种阴气是他见过的所有阴气里面最容易吸收的。只用了短短的几秒钟，他就将阴气全部吸光了。

    这股阴气刚吸收完没多久，就又有一股阴气靠近。虽然那股阴气虽然也很多，但是要比之前的要杂乱很多，一点也不纯净，属于超级难吸收的货色。如果前面是24k纯黄金的话，那么后者最多算是废铁度铜的了……

    可和灵儿和马淳易一样都继承了刘太真的一个好习惯，干什么都要有过日子的心，什么东西都舍不得浪费。于是他也是非常珍惜的。可他刚吸没多久，这股阴气突然就消失的无影无踪。这让灵儿非常的郁闷……

    虽然有点失望，但这毕竟是外快形式的，没了也就没了。吃干抹净的灵儿这才想起来马淳易刚刚的召唤，于是连忙从戒指里面出来。可刚一出来，也不知道为什么就感觉脑袋晕乎乎的。

    刚刚灵儿站在那里紧闭双目，就是在感觉自己的身体……

    听到这里，徐江大概明白过来了。灵儿口中所说的前一股子阴气应该就是之前那股寒气的由来，至于之后的那股所谓的超级难吸收的阴气，应该就是自己的阴元了！

    想到这里，徐江不由得郁闷道：“嘿！我说小鬼头，你知不知道第二股阴气是我输送进去的，你还真不知足啊。你叔我的阴元被你吸收了那么多，你还挑三拣四了……”

    灵儿一听，这才知道自己是当着和尚骂秃子了，连忙闭上小嘴吐了吐舌头。

    见他这个样子，徐江也被逗乐了，随即面色一正道：“说来也奇怪，我刚刚见到这枚血凝戒的时候，好像整个人都不听使唤了似得。就像用手去碰碰，要多诡异有多诡异……”

    “什么？难道你不是因为怀念自己的小窝才会去拿的吗？”马淳易急切地问道。

    闻言，徐江一脑门子黑线，咬牙切齿的说道：“怀念？我怀念他姥姥……这玩意困了我数百年，若不是你说将它留着灵儿修炼的话，我恨不得把他砸成齑粉！”

    马淳易一听，心中不由就是一拧。嘴里喃喃道：“应该是一种诱惑的术法！看来，我们真的又被人给算计了！”

    听罢，徐江也是一愣，不可思议的说道：“你是说刚刚的事情，是有人刻意给我们下绊子？”

    “是不是绊子我不知道，但是我刚刚在滴阳血的时候，隐约看见有什么东西参杂进去了。不过当时脑袋有点晕，我还以为是眼花了。但是照现在的情况看来应该没错了……”马淳易长叹了口气，郁闷的说道。

    一听这话，徐江立马就想出去看看，但却被马淳易一把给拽住了：“徐大哥，别去了……既然这么久都没动静，来人估计早就走了！”说完他又看向灵儿道：“灵儿，你感觉现在怎么样，有没有什么不适的感觉？”

    “没有啊，人家感觉超级舒服的。而且好像我的能力也有所提高哦！小易哥哥，要不让我进去你的灵台，我应该可以抵御你的二气了！”灵儿有点儿炫耀的意思。

    马淳易自然是求之不得，本来让灵儿现身也就是这个意思。可是灵儿的改变实在是太大了，个子长高了，头发眉毛也长了出来，而且还是赤红色的。和抱耳灵童的样子区别也太离谱了！

    抱耳灵童之所以叫这个名字，就是因为他的大小只有耳朵那么大。有点抱住耳朵向主人传递消息的意思，故而得名！

    可现在能，这小鬼都能抱住自己的大腿了。难不成是升级版？叫抱腿灵童！想到这里，马淳易一阵郁闷，不过试试总是没错的。于是他说道：“好吧灵儿，那你可要小心一点。一旦感觉受不了二气的侵袭就立马出来，免得受伤！”

    灵儿一拍小胸脯，眨巴眨巴眼睛调皮的说道：“小易哥哥，你就请好吧！”说着，就化作一道虚影，进入了马淳易的灵台之中。