
    来者不是别人，正是葛蓉蓉。见马淳易一脸的诧异，葛蓉蓉表情一阵黯然，喏喏的说道：“小……小马哥，你是不是因为刚刚的事情，开始……开始讨厌我了……”

    “没……没有的事儿！我怎么会是那种小心眼的人呢？只不过我没想到敲门的会是你，所以有点小意外罢了！”马淳易说得倒是实话，他并不会因为蓉蓉把婚事给推迟而厌恶她，毕竟只是多判了些日子，又不是无期徒刑。

    闻言，葛蓉蓉这才松了口气，高兴道：“原来是这样啊……我就知道小马哥最好了，对了！刚刚我在隔壁睡觉的时候听见你这里像拆迁一样，究竟是怎么回事啊？”

    马淳易一拍脑门，这才想起来徐江还在墙外还没回来呢！想到这里，他连忙转身就往屋里跑。葛蓉蓉好像有点摸不着头脑，但也跟在了后面……

    可是刚一进屋，马淳易就愣住了，因为映入眼帘的却并不是徐江，而是一个身高不足一米光着屁股的毛头小子，紧闭双眼的靠墙站着。只见他留着一头赤红色的头发足半尺长，而且根根站立！好像燃烧的火焰一样。

    不仅如此，就连他的眉毛也是赤红色的，看起来多少显得有些怪异。不过再配上他那肉嘟嘟的小脸蛋和浅浅的一对小酒窝，总的来说**一**本**读.小说ybdu还是挺可爱的……

    这是怎么一回事儿呢？马淳易有点郁闷了，心说徐大哥该不会是被我一棒子打成红孩儿了吧……

    正当他胡思乱想的时候，葛蓉蓉也进来了。看见那个赤发小娃娃也是一愣，随即就咯咯的笑了起来，冲着马淳易说道：“小马哥！这是哪家的小孩儿啊？长得好可爱啊！来，让姐姐抱抱！”说着，就伸出手准备走过去抱。

    马淳易自己还没搞清楚情况，又怎么可能让她去抱那个未知生物呢！刚想伸手出阻拦，谁知道小孩身后的墙壁里突然伸出一只手来。

    葛蓉蓉先是微微一惊，随后便冷静了下来看着马淳易到：“小……小马哥，那个是鬼吗？”

    她的镇定早在马淳易的预料之中，毕竟和自己在一起那么久了。什么阵仗没见过……要是见到这种事情还害怕，那才叫出鬼了。

    看着那从墙壁里伸出来的手，马淳易用脚趾头想也猜出来这是徐江了，于是他微微一笑道：“蓉蓉别怕，这是你徐江大哥爬进来了……”

    “徐江大哥，你怎么知道的？而且你为什么要用爬这个字呢？”葛蓉蓉一听，瞬间就放松下来，眨巴眨巴眼睛，好的的问道。

    “呃……因为他是被我打飞出去的，而且我下手好像重了点儿……”马淳易有点儿尴尬的说道。

    果然，当手的主人半拉身子爬进来之后。葛蓉蓉再一看，这不是徐江又是谁呢！

    进来之后，徐江费劲的站起身，哭丧着脸委屈道：“恩公，你这下手也太黑了，一下子把我打出几条巷子！”话刚说到这里，他才发现身边站了个奇怪的小孩子。

    他哆哆嗦嗦的手指着小孩儿，惊讶的问道：“恩公，这……这不会是你和弟妹的小孩吧……”

    “你快拉倒吧，你以为是下蛋啊！怎么可能那么快……”马淳易没好气的骂道，可话音刚落他就后悔了，这么比喻好像太不恰当了。偷眼看向旁边的葛蓉蓉，她的那张俏脸已经羞得一片绯红。

    马淳易刚想要解释些什么，一个稚嫩的声音却说道：“嘻嘻……这不是小易哥哥和徐江叔叔嘛！可这位漂亮姐姐是谁呢？”

    三人闻言皆是一愣，齐刷刷的看向赤发小孩。只见那个小孩已经睁开眼睛，正调皮的向他们呵呵直乐。就在葛蓉蓉和徐江不知所谓的时候，马淳易却是惊喜莫名！因为这个稚嫩而又调皮的声音他太熟悉了。而且除了抱耳灵童之外，不会再有其他人叫自己小易哥哥！

    “我的灵儿诶……你怎么变成红孩儿啦！”马淳易一脸的郁闷，原本的灵儿是没有头发和眉毛的，而且个子也要比现在小上好多倍，只是一个微型婴儿的模样。更别说这么非主流的发型了……虽然现在他的样子也还算可爱，但是已经不像之前那样萌萌哒了……

    而且马淳易原本的打算是，如果灵童修练好了，可以用来代替自己天眼的。可是现在他却变成了这幅摸样，想必就算是修炼好了也不可能再有那样的功能了。

    可还未等灵儿说话，一旁的徐江却惊讶道：“他……他是抱耳灵童？不可能吧……这个我上次见到的娃娃绝对不是一个人！你看看这个头……还有那吊炸天的头发！”

    灵儿见三个人都古怪的看着自己，也发觉有点儿不对头了。一个轻巧的跳跃就来到了衣橱镜子面前。

    谁知，这不看还好点，一看见自己竟然变成了这幅摸样灵儿也愣住了。他先是挥了挥自己的小拳头，又摸了摸自己的头发，最后整个身子都要贴到镜子上去了。确定镜子里面的小孩儿确实是自己之后，灵儿显得异常兴奋，在屋子里面是上蹿下跳好一番的闹腾。边跳边欢呼着：“嘻嘻……长大喽！灵儿终于长大喽……”

    徐江和葛蓉蓉看到他这副样子，都是有点有明奇妙，不知道这小孩儿究竟在高兴些什么……

    只有马淳易心里最清楚，灵儿是在为自己的成长而感到兴奋。因为，长大这个词对于灵儿来说可是一直以来的愿望，这个愿望已经伴随他快七十年了。

    抱耳灵童说白了，就是胎死腹中的婴儿。人死化作阴魂之后，都会停止生长。不要说是半年了，就是千年万载，也都是一样的。别的阴魂或许不在乎，毕竟自己老也好，少也罢！都算在人世走一遭，死了也就死了，大不了再去地府投一次胎！

    可灵儿呢？死的时候只是初步化为人形，其他几乎什么也没有。三魂差一魂，七魄差五魄。根本算不上是阴魂，最多就是个残次品。所以地府抓到他只会将他的魂魄打散，然后和别的散魂碎魄重组，成为新的阴魂……

    （很多大大都觉得每天两章看的不过瘾，加更粉小笔有点为难，但是诸位大大可以来群里逛逛。diao丝群现在虽然只有十几个人，但个个都是活跃份子，尤其是隔壁三贱客：隔壁老王，隔壁老杨，隔壁老张。极为有逗比的天赋……感兴趣的朋友可以进来溜达溜达，相信您一定不会寂寞的！群号：220456439期待您的加入）