
    见灵儿这番表情，徐江还能说什么呢？只好把已经到了嘴边的话又给咽了回去。继续玩命的向血凝戒里输送着阴元，约莫又过了半分钟。徐江的身子已经开始微微的发抖，摁在戒指上的手指也有点儿泛白，看样子已经消耗不少阴元了。

    可是当他再次看向灵儿的时候，灵儿却开口说道：“想我灵儿，还未出生就胎死娘腹。辛遇刘太真爷爷将我炼成灵童。可虽说如此，灵儿天生缺魂短魄。似一畸形，只想快快修炼弥补这一缺陷，好做个完整之魂。奈何……”

    “得得得……小祖宗，我不也没说停止吗，这不还往里面送着呢嘛……”徐江现在连死的心都有了，明明知道这是个圈套，可自己为什么就是不忍心拒绝呢？难道是因为自己的身世和他多少有些相似之处？没理由啊……

    又过了大概半分钟，徐江就连那张蛤蟆嘴都开始泛白了。看样子差不多是到极限了，可是面对眼前这楚楚可怜的灵儿他实在没办法说出拒绝的话来。

    就在徐江快要撑不下去的时候，他的那对绿豆眼咕噜噜一转，忽然灵机一动。惊恐的大声叫道：“不好！有人偷袭……啊……”话音刚落，只见他好像是被人击中似得，整个人像皮球一样倒飞出去，第二次穿出了墙外。

    （一)(本~读（小说）ybdu在场的所有人都被眼前的景象吓了一跳，纷纷向四周看去。只见屋门紧闭，窗户也锁的死死的。正在马淳易和葛蓉蓉还在四下寻找之时，灵儿倒是好像想起了什么，一头就从徐江飞出的那面墙壁穿了过去。

    其余二人刚想从屋门追出去看看，就见灵儿已经哭丧着一张脸又返了回来。

    见状，马淳易连忙上去蹲身抓住他的双臂问道：“灵儿，到底怎么了！你徐江叔叔不会是出了什么事吧？”

    听到马淳易的话，灵儿小嘴一撇，“哇”的一声就哭了出来。

    马淳易一看，不禁心中一凛。起身就要冲出去，谁知却被灵儿叫住了：“小易哥哥，你别去了，那个大坏蛋跑了！呜呜呜呜……”

    “到底怎么回事儿啊！”马淳易快要崩溃了，因为他到现在连敌人的影子都没看见半个，心说难不成是刚刚在自己阳血里掺东西的人！

    灵儿一边呜咽着一边说道：“徐江叔叔是大坏蛋，他装作被人偷袭的样子自己蹦出去的！等我穿过去的时候，他撒花子就跑的没影了。呜呜呜……”

    听罢，马淳易和葛蓉蓉皆是一脑门子黑线，马淳易心说，这徐大哥还真行！竟然能想出这么一招来脱身，哎……要不说姜还是老的辣呀！

    葛蓉蓉走上前去安慰道：“好灵儿不哭，姐姐讲故事给你听好不好。”

    虽说这灵儿也存在了将近七十年，可心性却依然还是个孩子。一听有人讲故事给自己听，立马就不哭了，点点头乖乖的坐在那里听着老掉牙的童话故事……

    或许是因为附在马淳易的体内时间长了，也可能是葛蓉蓉讲的故事实在没什么意思，还没听多久小家伙就说自己有些累了。和二人打了个招呼，便回到血凝戒里面去了。

    等灵儿走了之后，葛蓉蓉似乎对这个灵儿十分感兴趣，可能是因为他太过了爱了吧。于是让马淳易把他的故事从头到尾说了一遍。

    听完灵儿的由来，葛蓉蓉有些黯然的叹了口气问道：“那灵儿以后究竟会怎么样呢？”

    “怎么样？”这也是马淳易一直在考虑的问题。其实灵儿想快点长大，无非就是想去地府任一方阴差，好度过接下来的日子。可是这里面存在着很多的问题，第一是修为，这方面倒不算是太难，毕竟还有徐江这个超级奶爸做后援，多少还是有希望修炼到鬼仙的。

    可是个头这方面实在是个大难题。要知道，地府虽然不比天庭，但怎么也属于三界的办公机构，脸面工程多少得说得过去。徐江虽说丑，但身高在那摆这呢！再五短三粗也有一米五的个子！再说了，有几个阴差长得俊俏的！

    可灵儿呢？经过刚刚的事情也不过三尺左右，地府有可能收下吗？答案显然是否定的……

    而且马淳易看过的术法典籍里，也从来没有记载过这一点。其实他现在非常想见见刚刚的神秘人，向他讨教讨教究竟是怎么把灵儿变成现在这副模样的，是激素？还是正大饲料？但不管是什么，这也算是为道术的种类添砖加瓦了！

    马淳易想着想着，不由得皱起了眉头……

    葛蓉蓉好像看出了他的心事，出言道：“小马哥，别想了！船到桥头自然直，灵儿那么可爱！一定有机会成为一方阴差的！”

    尽管蓉蓉说得没有一丝道理可言，但马淳易还是微微一笑道：“恩，我也是这么想的，而且我也会尽力帮他的！”说着还轻轻的抚了抚葛蓉蓉的长发。

    “恩……我也是！”闻言，葛蓉蓉也笑了，一双美目不自觉的看着他的眼睛。

    马淳易也在看着他，两个人就这么互相看着着对方，慢慢的……慢慢的，二人靠的越来越近。最后，马淳易就要深吻下去……

    可没曾想，见他这一举动葛蓉蓉却像一只受了惊的小兔子，迅速的躲开了。看的马淳易不由得就是一愣。

    要知道，这种亲密的接触二人虽然不多，但是蓉蓉也从来没有拒绝过。有的时候为了奖赏他，还会主动献上一枚香吻。可是今天，蓉蓉竟然躲避自己。这实在是让他感觉有点儿不知所措只是呆呆的看着她……

    “小……小马哥……”葛蓉蓉显然也不知道该说些什么了，低垂着脑袋半天只挤出了这几个字，然后就再也没有说话。

    时间一分一秒的过去了，屋子里的温度已经降到了冰点。马淳易的脑子里一片空白，眼睛不由自主的湿润了。究竟为什么，连他自己也不知道。马淳易只知道自己的心很痛，鼻子很酸，但他仰面向天，拼命的咬牙忍着。

    终于，他还是未能留住自己的泪水，一滴清泪从他的面颊划过，径直滴落在葛蓉蓉的手背上。