
    来到院中，马淳易松开手，对着葛蓉蓉一挑眉毛笑道：“蓉蓉，你是想看内气之术呢，还是外功套路？”

    葛蓉蓉好像没有明白他的意思，不解的问道：“这两种有什么区别嘛？”

    “那是当然，内气修行，主要是通经活络，长期研习可锻炼耐力与感知！外功修行，则是脉走百骸，长久坚持可以提高爆发力和敏捷度！”

    说完，见葛蓉蓉还是一脸的茫然，马淳易无奈的摇摇头笑道：“得嘞！小马哥今天就给你全方位立体式的展示一下！”

    “那太好了，那就给蓉蓉做个全套的吧！”葛蓉蓉一听，显得十分的高兴。

    “全套？”马淳易表情古怪的念叨着这两个字，好像是想到了些什么。渐渐地，脸上浮现出一丝猥琐的坏笑……

    见他那副猪哥的样子，葛蓉蓉似乎也意识到了什么。又是一记粉拳，娇嗔道：“大坏蛋，快干活去！”

    马淳易多机灵呀，一个后空翻就闪避了开来。落地后稳稳的站在在哪里！闹归闹，不过还是要拿出点儿真本事给这小丫头瞧瞧的，不然还真被她给看扁了……

    由于好几年都没练了，功法马淳易多少还真是有点生疏，在脑子里稍微回顾了一下做到心中有数，这才(一—本)读>小说xstxt摆开架势操练起来！

    只见他深吸了一口气，双手伏地。两只手掌与肩平行自然垂直，与地面成九十度。身体呈倾斜状，肩膀位置较高，往臀部一直下倾。下半身，臀部到小腿要呈直线，腰腹臀部肌肉收力保持下半身平衡。

    最后脚尖轻点地面，两臂一撑，就支撑住了身体，呈倒立状。

    慢慢的将整个身体除了双臂之外完全松弛了下来。双眼漠视一切，嘴唇微张。用嘴来呼气，然后鼻中出气，吸气时犹如鲸吞四海，一股看得见的凸起自咽喉往下，一直延伸到小腹四处流走，而呼气时则像是春蚕吐丝、悠久细长，连绵不绝，将胸中一口浊气完全清出体外。一次吐息约么半分钟左右，这便是正一内法中的《上清术》了。

    过了大概五分钟之后，马淳易一呼一吸之间变得渐渐悠长起来。一次吐纳已经接近了两分钟，看这架势，练过这门术法之后去潜个水什么的一定是把好手……

    大约过了一刻钟后，天边阳光映射在了他那坚毅的面庞之上。马淳易此时刚好一口气全部吐出，紧接着猛的一吸，犹如山间成精的龙蛇吸气一般，竟然发出“嗤嗤”声响，马淳易直感觉周身充盈着一股精纯的天地元气。

    佛教修的是自身，将人的觉悟、成就、及造诣完全归功于人自己的努力与才智，历来的得道高僧，均是需要大毅力和大智慧。

    而道家多出练气士，追求成仙成神，自古各种炼丹练气方术层出不穷。

    像刚才马淳易所吸纳的清晨阳光，在道家练气中就有极重要的地位，被称之为东来紫气，又被叫做“日精”，对道家修炼极有好处。一口气吸入腹中，马淳易微眯的双眼紧闭了起来，口齿上下叩动了七十二次，将满嘴津液分成三口吞下，这才张开了眼睛。

    一个翻身，马淳易四平八稳的站在地上大畅道：“真是特么的舒服！”说着，还舒展了一下身体，浑身骨骼“啪啪”作响。

    这么长的时间，葛蓉蓉都在一旁都是静静的待着，眼睛一眨不眨的看着马淳易的被一个动作。眼神之间显得十分的复杂，有欣慰有崇拜更有许多说不清道不明的东西参杂其中……

    马淳易见她这副样子，嘿嘿一笑道：“这就看傻了？”

    葛蓉蓉只是微微点头，并没有说些什么……

    见状，马淳易一股豪气油然而生，难得能让葛蓉蓉崇拜一下自己，这等嘚瑟的机会岂能放过！刚刚展示的仅仅是内气法门，而现在才是重头戏！想到这里马淳易便开始练起了外功套路来。他的招式就是“天字九绝”之斗字篇的“天擎游龙掌”。

    这套功法暗合内家和外家之长，迅若晴天刹奔雷，止若寒潭深涧水。一发一收间，内气贯通全身，游走于筋脉之中!每一招每一式融会贯通，毫不拖泥带水！

    正在马淳易激情四射的掐招换式时，葛蓉蓉突然转身出了院门。这一突如其来的变化让他有点儿措手不及，连忙收功追了出去……

    “蓉蓉！你怎么了？”

    见马淳易追了出来，葛蓉蓉转脸一笑道：“小马哥，我去做早饭给你吃呀，看你这一身的臭汗，快去洗洗吧。一会我把饭给你端过来！”

    闻言，马淳易一阵感动，多好的“媳妇”啊，有“妻”如此，夫复何求啊！点点头，转身回院去冲凉了……

    练完功，再洗一把冷水澡。就剩一个字了，那就是“爽”！马淳易悠闲的点上一支烟，美美的抽了起来，做在桌子前等待着即将到来的早餐。

    不大一会，葛蓉蓉端了一口小铝锅过来。将其放在桌子上，转身去厨房拿碗筷了。

    马淳易有点儿迫不及待了，因为这还是葛蓉蓉第一次给自己做饭呢。以前虽然去她们家蹭过几次饭，但那都是老太太做的。今天有幸第一次尝尝未来老婆的手艺，心里还真是有些小激动！

    不过对于葛蓉蓉的手艺，他并没有抱太大的希望。毕竟自己是厨子，还是在五星级大酒店里做事，什么好菜自己没吃过……虽说做的菜都是给别人吃的，但自己尝尝还是不算犯规的嘛……

    所以，马淳易只在乎这份心意。口味究竟怎么样倒是放在其次了，只要不把自己吃的瞬间去和徐大哥作伴就成啊！

    带着一丝期盼与渴望，马淳易缓缓的解开锅盖。可锅盖刚刚揭起一条缝，就有一股奇特的香味从夹缝中窜了出来。

    提起鼻子一闻，马淳易瞬间就愣住了！因为这种气味刚入鼻腔之时面似平淡，但深吸之肺后，却透着一股子清凉。好像积攒在肺里的老烟油被冲刷了一遍似的，那种感受，说不清也道不明。总之非常舒爽……

    马淳易不由得好奇心大起，连忙解开锅盖，定睛一看！我勒个去……敢情食神在人间啊！