
    “喂，是马老弟吧，我是你贾大哥！”还未等马淳易说话，电话那头传来了贾东海急促的声音！

    听语气感觉不对，马淳易连忙问道：“是我，你在香港不会是遇到麻烦了吧？是不是需要我过去帮忙？”

    “你以为我脑袋里都是你勾的芡啊！我到现在还在搞调研呢，不管怎么说先要掌握对方的底细吧。不然这么没头没脑的找去，不和送死没区别嘛！”

    马淳易闻言，有点尴尬。因为自己几乎从来没有与别人斗过法，唯一的一次还是和张斌切磋过两招，但那也属于遭遇战，自己只是灵机应变罢了。

    像贾东海所说的先调查一番再作计较的事情，自己确实没想过。可见这贾大哥也不是第一次与人打阵地战了。不过这样也不错，至少有时间让徐江去打听源由了！

    想到这里，马淳易问道：“呵呵，那这么说来这大过年的你是打电话给我拜年喽？”

    “呃，算是吧……不过我还真是请你帮忙的！”

    马淳易闻言先是一愣，随后打趣道：“还真的让我去香港帮你啊！不过路费真心挺贵的……”

    “不是，香港这鸟人我还真没把他放在眼里。倒是内地那面出了点儿问题！”

    马淳易＊一＊本＊读＊小说xstxt有点摸不着头脑的问道：“内地？内地出什么问题了？”

    “今天早上，我接到内地打来的一个电话。说是家里面进了脏东西，具体是什么他也不知道。不过好像挺厉害的，找了不少的人都没能搞定。后来听朋友介绍，这才慕名找到我，务必请我去一趟！”

    “我勒个去！贾大哥，你可以啊……现在都有粉丝啦！”马淳易多少有点羡慕，自己也是学了那么多年的道术，到最后却做了厨子。而贾东海一个不守清规戒律的假和尚，都快成了这一方面的巨星了。看这架势，很快就要风靡港澳台了，这就是差距啊！

    闻言，那边的贾东海也有点嘚瑟开了：“那你说的，我现在可是圣僧啊！不过，出名也不是什么好事，谁让咱手底下也没个职员啥的呢，现在忙周正康这档子事情就有点顾头不顾腚了，哪还抽得开身啊。”

    “那你就专心干好香港的事情呗，内地的事情先放一放，或者干脆让他找其他人去……”

    “呵呵，看你这话说的，哪有生意上门还往外推的道理啊！要知道，每一个客户都很有可能成为你下一个客户的介绍人。你看这回不就是吗？所以说，你拒绝的不是一个客户那么简单，很有可能是一群啊！而且，香港毕竟是弹丸之地。哪儿有那么多的生意给我做呀！你以为是妖怪都市呀！而且这个人也挺着急的，看样子问题蛮大的……”

    马淳易先是无语，不过他说的倒是挺有道理的，不管怎么说内地才是一块吃不完的大饼，虽然无味，但是可以管温饱。而香港，不过就是一块诱人的蛋糕罢了，虽然好吃，但要用它来当正餐，坑定是不行的。

    “那你准备怎么办？”

    “我……想邀你加盟，就怕你的心思还不在这反面……说真的老弟，你再考虑考虑，真的挺赚钱的。而且你要是同意的话，我们之间不分老板什么的。有事一起接，拿到酬金咱们五五分账怎么样！”贾东海诱惑着。

    听罢，马淳易干笑两声，因为自己还真没把注意力集中在驱鬼降妖这一块。

    看样子这一行是挺赚钱的，但不管怎么说，做这种事情还是有很高风险的。虽然自己的修为还说得过去，但一山还有一山高！哪怕就是修炼成仙又如何呢？不是有句俗话嘛，常在河边走哪有不湿鞋的。搞不好哪天就阴沟里面翻船了，命都没了，要那么多钱做什么？

    以前他的愿望就是老老实实的做好一个厨子，然后每个月拿点儿可观的薪水，一边度日，一遍报答养育自己的孤儿院。

    而现在，他又有了新的目标，那就是娶到葛蓉蓉为妻，再生个娃子！安安稳稳的度过下半辈子就行了。虽说平淡了点儿，但也不失为一种乐趣……

    可如果自己现在加入进去，万一自己那天有个闪失，葛蓉蓉和孩子又该怎么办？他可不想以后的孩子和自己一样成为孤儿……

    想到这里，马淳易看了看在一旁默不作声的葛蓉蓉，随即推辞道：“贾大哥，谢谢你的好意，但对方面我是真的不感冒！不过有什么需要帮助的尽管开口就是了，小弟义不容辞！”

    “哎……那好吧！你小子真是个榆木脑袋。”贾东海的语气显然有点儿失望。

    马淳易不好意思的笑道：“没办法，谁让我就是个庸人呢！蓉蓉孩子热炕头才是我的理想啊！”

    葛蓉蓉一听，挥起粉拳轻砸了一下马淳易，小声道的：“小马哥，你说什么那……”

    “好吧！既然如此我也就不好再劝了，但这次的事情你可得帮忙啊。地点就在你们h市的l县，很近的！而且酬金我是一分都不要，就是为积攒点儿人脉！”

    听他都这么说了，马淳易也不好拒绝。倒不是为了钱，只是单纯的为帮朋友一个忙……不管如何，贾东海这个花和尚，自己还是非常值得一交的。

    按道理说，去办这种事情，还是瞒着蓉蓉一点好，可她现在就在一旁待着，从自己和贾东海的谈话中，不难推断出什么事情。

    如果再刻意隐瞒的话，那就有些不太合适了！自己还是征求一下她的意见比较好。于是他让贾东海先等一下，随即看向葛蓉蓉说道：“蓉蓉，你贾大哥让我去帮他处理一件事情。你看……”

    “又是关于鬼怪的吧！”葛蓉蓉小脸一板，似乎有点不高兴。

    见状，马淳易连忙解释道：“就是一般的小鬼小怪！而且就在我们市的l县，我估计一切顺利的话明天我也就回来了！”

    “上次在x县的时候你也说是小鬼小怪！可听贾大哥说是个叫僵妖的厉害角色，这你你还想忽悠我！而且地点不是就在郊区吗？为什么要等到明天才回来呢？你不会是想趁我不在……”说到这里，葛蓉蓉一脸狐疑的看着马淳易。