
    只见不大的锅子里，满满当当的装着一锅浓稠稠米粥。看到这里有人要骂街了，不就是一锅稀饭嘛！这马淳易是饿嗝还是咋地，不管怎么说也是个厨子，至于这样嘛！

    是的，如果单单只是普通的一锅米粥的话，当然不会令马淳易如此失态。不过这米粥确实太过扎眼了，因为它是由三种色彩组成的。

    分别为赤、橙、青。而且这三种颜色混合搭配的恰到好处，分别呈三角形状将整锅粥分成了均匀的三等分，之间的间隔呈梯次。而在正中间，又使这三种颜色交汇在一起，形成旋涡状。

    如果这也能叫做米粥的话，那马淳易自己平时在家里做的是什么……泔水？

    看到这里，马淳易干咽了一口涂抹，伸手就像沾一点搁在嘴里尝尝。

    就在这个档口，葛蓉蓉端着碗筷走了进来，见他正要把手伸手进锅里。便已然知道他想干什么了，于是她轻咳一声说道：“小马哥，如果你的手指敢碰到粥的话，我会保证这是你最后一次吃它哦！”

    闻言，马淳易像是触电一样立马抽回了手，挠头笑道：“嘿嘿，一时没忍住！不好意思哈……”

    “真是个邋遢鬼，快去洗手再回来吃！”葛蓉蓉白了他一样，有些不满的说道。

    ?一?本?读?小说xstxt

    “是，老大……”马淳易说着，便一溜烟的跑到院子里，好歹洗了洗便又返了回来。凑到葛蓉蓉跟前腆着脸献媚道：“蓉蓉，我还真没想到你能做出这么诱人的美食来，不但香气扑鼻，而且菜色极佳！”

    葛蓉蓉微微摇头道：“不但是色和香哦……就连味道我也可以保证可以让你大吃一惊的！”

    “真的？”马淳易虽然刚刚就想尝一口，但那也仅仅是出于好奇，对味道还是不敢抱有太大的幻想，毕竟在酒店里，中看不中吃的菜肴实在是太多了。反而倒是家常菜更入味一点儿！

    想到这里，马淳易抄起勺子就准备尝尝。哪知道自己的这一举动又被葛蓉蓉阻拦了下来，笑道：“这饭可不是这么吃的。”说着便拿过勺子，在青色的粥里挖了一小勺搁在碗里，递给了他。

    马淳易接过小碗狐疑的看了一眼葛蓉蓉，心说至于嘛……吃个稀饭也需要这样讲究？虽说感觉有点麻烦，但是在心爱的女人面前还是得乖乖的吃了一口。就在米粥触碰到舌头的那一刻，马淳易感觉所有的味蕾都是一阵收缩，当米粥顺着咽喉滑入肚中的那一刻，全身上下的汗毛孔就是一紧。

    “这……这是绿茶汁混合了薄荷水之后再熬出来的？”马淳易一脸不可思议的看着葛蓉蓉，出声问道。

    葛蓉蓉点点头道：“感觉怎么样？”

    马淳易低头想了想说道：“味道是很不错，只是太过于清凉，不太适合这个季节！不过创意确实不错，五分制的话我给你四分！”

    “就给四分？那你知不知道将薄荷置于绿茶汁中，可以更好的清除你肺部的油污和烟垢，你是厨师，每天面对着油烟，对身体本来就不好。而且你每天都要抽这么多的烟，我知道抽烟这坏习惯你是改不了了。如果我再不加以为你调养的话，你很难陪我走完这下半辈子的路哦！”

    葛蓉蓉说话时的表情非常认真，虽然有点教育人的意思，但马淳易听后还是一阵的感动。能为自己这样着想的人只有两个人，一个是已经失踪多年的师父刘太真，第二个就是眼前的这个女人了。

    他也不知道该说些什么，因为感觉在这种时候，说什么都感觉是那么是的无力，只能默默的点了点头，将蓉蓉的好都记在心里……

    经过第一次，马淳易这回算是有经验了，自己拿起大勺装了一碗橙色的米粥放在碗里，用小勺品了起来。“这是橙汁熬的？”

    葛蓉蓉再次点点头道：“这是为了给你补充维生素！”

    对于一个厨子而言，尝出一道菜的调味剂实在不算什么。

    行内还有个不成文的说法，面对一盘陌生的菜肴时，厨子因该可以做到一眼可以看出他的主料与辅料。闻一下就可以知道他的主要口味，尝一口则能说出九成以上的调味料来。待三样完毕，这个厨子应该可以依法炮制的做出来。不求完全一样，至少也得八分相似。

    如果以上几点出一点差错，那么这个厨子是很难找到工作的。

    而马淳易既然能在“天地烩”带上这么久，这点小技巧他还是可以掌握的。相比这锅粥应该是分三次熬制而成，也就是每种颜色单独熬制。熬制完毕之后用三边隔板一类的东西至于其中。再将粥依次倒入，最后用勺子在中间一拧，这样的漩涡造型就出来了……

    至于添加料，第一种是为绿茶汁和薄荷水，第二种是橙汁。第三种？

    想到这里，马淳易用勺子又舀出一碗，放入口中。眼前顿时一亮，是红糖！看来自己还真是错了，这锅粥的评分绝对是五分！

    前者的一分是扣在了季节上，因为冬天较冷。所以薄荷本不该加入的，但为了让绿茶汁的效用发挥到极限，所以也是无奈之举。美中不足的便是让体内产生的寒气。

    可最后一种赤红色的粥里添加了红糖，这就可以很轻易的将前者的弊端化解。应为红糖具有暖胃补血的功效，所以马淳易刚刚的评分完全是错误的。

    只不过这赤红的粥里，似乎还有着别的什么残杂物似的。具体味道说不上来，不是既不算，也不甜，反正不是酸甜苦辣咸里面的任何一种，不过倒是别有一番滋味。

    百思不得其解的马淳易腆着一张老脸不好意思的问道：“蓉蓉啊！这赤红色的粥里主要的添加剂为红糖对吧！”

    “嗯……”

    “可是，我感觉里面好像还有别的什么调味料似的……”说到这里，马淳易拉了一个长音，为的是让葛蓉蓉自己说出来。如果是自己问的话，对于一个厨子来说，那可就太丢人了……

    谁这道这一拉长音不要紧，葛蓉蓉起初满是笑意的脸上突然就是一僵，连声说道：“没……没有加别的什么呀！”说话间，就原本盯着马淳易的眼睛也不自觉的向一旁偏去……