
    可葛蓉蓉的这一反应并没有引起马淳易的注意，大概是因为职业病的关系，他的心思都盯在那种奇怪的调味料上了！见她连呼没有马淳易有点郁闷的说道：“蓉蓉，不要这样嘛！吃到这么好的一道甜汤，却不知道他的调味料，身为厨师的我很丢人的……”

    “小马哥！真的没有啦……如果真的有，直接告诉你就是了嘛，干嘛要瞒着你呢？莫非你还怕我给你下毒不成！”葛蓉蓉嘴上虽然这么说，但是眼睛却一直未能直视马淳易，也不知道他在想什么……

    马淳易见她这副样子，心说难道真的是因为烟抽多了，味觉开始退化了？想到这里他打了一个冷战，一脸担忧的低头看向自己的下半身。嘴里念叨着：“味觉退化倒是小事，别的能力可不能退化呀！要知道，这玩意到现在为止还一次没用过呢！要是就这样退化了……”

    听了他的话，葛蓉蓉哪里还能不知道他在想些什么呢。顿时，小脸涨的通红。

    “别再想那些乱七八糟的东西了，你快点儿吃吧，一会该凉了！哦……对了，让昨天的那个小家伙也出来吃一点儿吧，小孩子应该最喜欢吃甜食了！”

    闻言，马淳易这才回过神来，尴尬一笑道：“嗯，既然他现在已经修炼的七七八八了，没,一,本,读#小说xstxt事出来透透气也好！”说着，便破了左手的中指。挤出一滴血液，滴在了戴在右手拇指的血凝戒上。

    自打昨天确定灵儿已经可以短暂的进入自己的灵台之中以后，马淳易就决定将其随时戴在身边，这样一来自己的天眼问题，就可以得到很好地解决了。

    而且这血凝戒非常的漂亮，作为diǎo丝的马淳易也将它视为一种奢华的装饰品，不管怎么说，这玩意也是明朝的东西，算是古董了，多少可以在外面装装那啥的。

    血液倾入戒指内后，灵儿便出来了。或许是因为昨天葛蓉蓉给她讲故事的原因，让灵儿产生了好感，刚一出来，他的一双大眼睛就看向了她，调皮的说道：“蓉蓉嫂子，你也在这里啊！”

    此言一出，可把马淳易给乐坏了，摸着灵儿的小脑袋笑道：“灵儿真乖，既然是你嫂子，当然就在这里喽！”

    葛蓉蓉小脸又是一红，笑骂道：“去你了，竟说些便宜话……来，灵儿！看姐姐给你做什么好吃的了。”

    灵儿一听有好吃的，立马就跳上了桌子。见到锅里米粥的三种颜色立马就拍手叫到：“好漂亮的米粥啊！看着就好吃……”随即就开始逐个品尝起来。

    马淳易打眼一看，嗬！这小家伙比我会吃呀，还真的就是一种颜色一种颜色的逐个品尝！先是吃了勺橙色的，吧唧吧唧嘴巴点点头。然后吃了一勺青色的，效果和马淳易一样，也是浑身哆嗦了一下，不过脸上却露出了一副幸福的笑容：“啊……真清爽……”

    见他这幅摸样，葛蓉蓉被逗得咯咯直乐，笑着说道：“这小家伙真可爱！来，再吃点这红色的……”

    灵儿当然不会客气了，抄起一勺就往嘴里送。当他的小嘴合上的时候，一双水汪汪的大眼睛顿时一亮，顿时把勺子扔在了一遍，一脑袋就扎进锅里面去了。还像个小猪似的，边吃边哼哼着。

    “哎，真没想到，灵儿竟然变成了一个吃货！我记得以前他从来没有过这幅德行呀！”马淳易郁闷的看着一边吃一边扭屁股的灵儿，刚叹道。

    葛蓉蓉替灵儿打抱不平道：“这是我做的味道好，说不定我要是去做厨子的话，小马哥就该卷铺盖回家了呢……”

    就在他即将反唇相讥的时候，只听一句：“哎呀我的妈呀，好久都没吃的这么饱了！真好吃。”

    马淳易转眼一看，只见灵儿已经把一小锅的三彩米粥都给吃光了，小铝锅正原地打着转呢！反观灵儿，肚子吃的圆滚滚，正坐在桌子上大口大口喘气呢！目测那个小肚子，若是身孕的话，怎么也该六个月了……

    见状，马淳易一阵无语，看着灵儿哭丧着脸道：“你怎么一点儿也没给我留呀！你哥我还饿着肚子呢！”

    可灵儿呢，一副满不在乎的样子，冲着他吐了吐舌头道：“小易哥哥真小气，不就吃你点东西嘛！”说完又转脸看着葛蓉蓉说道：“蓉蓉姐姐，人家没听都想吃这个，尤其是红色的那一种！”

    没等葛蓉蓉说话，马淳易反倒是先跳了起来：“我说灵儿，你可不带这样的啊！我叫你出来一次就得划破一次手指，要是天天叫你的话，我这手指头还要不要了啊！”

    灵儿先是白了一眼马淳易，叉着腰说道：“哼！你要是不给我吃的话，说不准那天我就罢工了！到时候，你就等着被爽吧……”

    一听这话，马淳易瞬间菊花一紧，心说这灵儿变坏了……都会威胁人了。虽然明知道他不会那样做的，但马淳易还是答应了。因为灵儿实在是太可怜了，自己能做的可能也就只有这些了。不管怎么说，自己不是有十根手指呢嘛！换着用呗，实在不行……这不还有脚趾呢嘛……

    “呵呵，好啦！你们两人别斗嘴了……我每天早上都会做的，不过小马哥！你每天早上都要练功给我看哦，因为你练功时候的样子，实在是……”说到这里，葛蓉蓉没有继续说下去，只是羞红着一张脸，看着马淳易。

    “帅呆了，是吧！”马淳易帮她把后面的话给说了出来，随后一拍胸脯道：“没问题，只要你爱看，我到八十岁的时候一样练！”

    灵儿却在一旁捂着嘴偷笑到：“就怕你老人家到时候扭伤了腰！嘻嘻……”

    “这臭小子……”马淳易说着，就要去抓灵儿。

    谁知灵儿早一步化作一道虚影，进入了血凝戒里。临走时还留下了一句话：“有本事你进来呀！嘻嘻……”

    “你……”马淳易刚想回击两句，手机却响了。掏出来一看原来是去了香港的贾东海。他不禁有点儿疑惑，才过去两天啊！贾大哥不会已经把那个修者给干掉了吧？那自己托付徐江的事情可就白瞎了，想到这里，马淳易连忙接起了电话。