
    看着眼前的这一切，方叶舟也是一脑门子的黑线，用胳膊肘轻轻碰了马淳易一下小声道：“这三位大师，虽然说话没什么溜。但是真的挺厉害的，我请了很多的师父都没能搞定这里的事情，但他们一来就将局势控制住了！只是搞了几天还是僵持不下，所以我才请马真人过来助他们一臂之力！”

    闻言，马淳易点点头，正所谓人不可貌相，海水不可斗量。人的能力可不是由长相和性格来决定的。想到这里，他冲着方叶舟暗暗摆手，示意他不要说话，向王老大说道：“老王是吧！这里到底是什么情况……可否告知一下？”

    王老大神秘的一笑道：“你想知道？”

    马淳易微笑着点点头。

    “嘿嘿，就不告诉你！”

    “我……”马淳易嘴角抽搐了一下，心说这傻大个不会是诚心玩我的吧……

    张老三一摆手笑道：“大哥！既然那位小哥想知道就告诉他呗，没听人家是来学习观摩的嘛！这么做很不厚道你知道不？”说完，还向马淳易跑了一个媚眼……

    见他那副“醉人”的模样，马淳易瞬间就是菊花一紧，连忙摆手道：“得得得……我不问了还不行嘛！”

    谁知，他的话刚说完，一旁的杨老二[一_本_读]小说xstxt立马就挑起了大拇哥说道：“三弟真是厉害，每次一使这招，准能保全俺们之间的小秘密！”

    马淳易一听，差点没一头栽死，这尼玛绝对是三个好基友啊！为了自己的节操，自己还是离他们远一点儿好。

    于是他把方叶舟拉到一旁询问道：“方先生，既然他们不肯说，你总得和我交个实底吧，不然到了晚上真要是出了什么事情，我不一定能反应的过来呀！”

    方叶舟也是苦着一张脸道：“具体情况我也不知道啊！就是一到了晚上满屋子的锅碗瓢盆和座椅板凳都是‘乒乒乓乓’的一整乱响……”

    “这……这不就是简单的闹凶吗？也至于搞这么大的阵仗？”马淳易有点郁闷了，因为闹凶就是地处阴地，阴气会稍微重点儿，导致一些孤魂野鬼过来瞎捣乱罢了。也不至于请了几位大师傅都没搞定吧！

    “哎，闹凶我能不明白嘛？我小时候就是农村的，而且家就住在坟地边上，家里几乎每天都要闹几次。但只要拿菜刀往桌上一剁，瞬间就消停了。可是这里根本不是那么回事！别说拿菜刀了，上次一个大师用从屠宰场借来的杀猪刀都没把这事儿给解决了……”

    “杀猪刀都没用？”马淳易有点儿凌乱了，这杀猪刀虽然不是什么法器，但也属于杀生刃啊！

    一般来说，杀过生命的利刃上多多少少都会有煞气。而这种煞气的产生是由于生命在死前的怨念附在上面而产生的。生命在死得过程中，如果痛苦越大，那么附着的怨念也就越大，相反则小。

    而杀过动物的利刃效用就极为有限了，毕竟那是低等的生命。它们的精神力并不是很强，而且也没多少灵智，一生都在浑浑噩噩中度过。能感受到的痛苦非常有限，而且也不知道该狠谁，所以产生的怨念也很少！

    但是如果是杀过人的利器，那么煞气就会重得多。

    就像镇压徐江的那把鬼头刀一样，连续沿用了数十年的它就连灵煞也能克制得住！只可惜在这样一个年代里，处决人都用子弹了，像鬼头刀这样的神兵利器已经无处可寻……

    可话又说回来了，从屠宰场借来的杀猪刀应该也算很不错了。虽说畜生的怨气比较小，但架不住量大呀！所谓量变产生质变。不至于连个小小的闹凶也解决不了吧。

    方叶舟点了点头，脸色有点暗淡的叹了口气。

    这回马淳易算是彻底没辙了，他只能让方叶舟把整件事情的来弄去脉都给说一遍，而自己则去逐步逐步的去分析。现在除了这个笨的方法，他还真的想不出别的主意了……

    说话间，屋里子又嘈杂了起来，和自己刚进门时听到的声音一模一样！马淳易扭头一看，我勒个去！那三朵奇葩竟然围在那里玩起了斗地主。不但如此，还在那里大呼小叫的。尤其是那个王老大，扔个炸弹嘴里还要配音……

    马淳易一脑门子的官司，这么闹腾还谈个毛事情啊！在这样的环境里，难怪自己进来的时候，方叶舟的老婆哭丧着一张脸呢……这特么换谁不得崩溃啊！

    看着他的样子，方叶舟也是非常理解的。可他又有什么办法呢？这不还求着这三位大师给自己处理问题呢嘛！无奈之下，只好打开门请马淳易再次来到院子里，顺便招呼自己妻子去买午饭回来。

    转身将门关上之后，方叶舟这才道出了事情的原委……

    原来这方叶舟也并不算什么土豪，小时候就是个农村娃子，可以说是要啥没啥。

    因为家里没钱，所以也没怎么上过学。十六岁就跟着村里人去广州讨生活。不过，总的来说他的运气还是不错的，辛辛苦苦打拼了二十几年，手里也攒不少的钱。

    有钱之后的方叶舟就带着老婆孩子回到了老家l县。回来之后花了大部分的积蓄办了个公司，规模很小，加上自己和老婆只有八个人。剩下的积蓄便分别买了车和盖了楼。

    等楼盖好之后，一家人喜气洋洋的搬进来，本来一切都挺好的。可是没过几天家里就开始闹凶了！

    要说这闹凶原本也没什么，毕竟方叶舟小时候见得多了，依葫芦画瓢的抄起菜刀来往桌子上这么一剁，可想要的效果并没有收到，锅碗瓢盆依旧响，座椅板凳还是跳……

    不过这事儿方叶舟也并没有放在心上，没效果就没效果吧，大不了请个半仙儿什么的回来瞧瞧也就是了。可连续请了四位大师，也没能瞧出个所以然来。每个人都是好一番折腾，最后都是败兴而归……

    这下可把方叶舟给急坏了，闹凶虽然不能给自己和家人造成什么实质上的伤害，但整天睡不好觉也能把人整成癫痫啊！