
    马淳易这样说绝对不是在讽刺眼前这三个人，因为就刚刚短暂的一瞬间，马淳易已经见识到了其中一个人的厉害了。

    那就是有些娘娘腔的张老三！马淳易刚刚留心看了一下，老二之前的那副木讷样子，根本就不是被其“美色”给诱惑了，而是被张老三下了幻术。

    幻术也是道术之中的一种，在正一手札上是有记载的。就是以迷惑对手或给对手制造幻觉为主要手段的一种术法。从某种程度上来说，也就是一种高级的催眠术。

    可是幻术和普通的催眠术还是有很大区别的，因为催眠术一般只能靠心理引导或者暗示，从而将人带入催眠状态。而且这个过程相当的缓慢，根本不利于实战，至多是给普通人做个心理治疗什么的……

    而幻术可不一样，这种术法可以直接通过精神力给对手造成直接打击。也就是说，用自己比常人强出很多的念力，影响对手的脑电波！

    人的所有感官接收到讯号之后，都是需要依靠大脑中枢来处理这些复杂的信息的，其中包括视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉。然后，大脑才会做出相应的指令，可一旦这个人的脑电波受到外界因素的影响，收到的信息就有可能出现偏差。

    幻术就是利用这一点，用[一][本][读.小说ybdu自己的念力给对手造成脑电波影响，导致对手收到错误的信息从而做出错误的反应！

    这种术法还是相当恐怖的，当你在与对手战斗的时候，却突然发现对手不见了！就在你苦苦寻找的时候，对手已经来到了你的身后，然后就……

    其实你的对手并没有消失，而是干扰了你的视觉传感。导致你无法接受到正确的信息罢了。

    只是这种术法修炼起来极为困难，因为你的念力首先就要强过对手数倍才可以。至于修炼方法，却是十分的简单。一枚钢针即可，你只需要不间断的注视着针尖就可以了。

    问题在于，一天至少修行十个时辰以上！也就是二十个小时，在此期间绝对不可以分神。必须将所有的注意力必须集中在针尖之上，脑子里需要一刻不停的象着这针尖会慢慢变得平滑起来。

    既然不可以分神，也就是说在这十个时辰里。修行者水米不进，连大小解的念头也不可以有……而且修炼的这个过程十分的漫长，一天也不可以间断。就算资质不错的人，也需要十年左右才可能略有小成。

    也正是如此，很多的修者虽然知道修炼的方法，但是都不愿意研习。一是因为幻术学起来比较困难，而且枯燥乏味。

    再则，这种术法也不是无法破解的。只要修者在发现自己中招之后，迅速的将这些错误信息中断就可以了。简单点儿的做法，就是使自己疼痛就可以了！只是幻术一般都是悄无声息的施展，不容易发觉罢了！

    马淳易看着一脸坏笑的张老三，不禁想象了一下。一个人在修行的这十几年里，每天就这样从复着枯燥乏味的事情。性格变得怪癖一点，也就可以理解了。看来这三个人都不是一般的小角色，只不过是性格孤僻了一点罢了……

    不过话又说回来了，整天饿着肚子修炼这倒霉玩意儿。这张老三是怎么长得这么胖的？

    正在他想的出神的时候，王老大突然站起身，指着方叶舟老婆手里提着的一大包盒饭叫了一声：“快看……有饭！”

    一听他这么喊，杨老二和张老三也都站了起来。一见果然如此，三人皆像洪水猛兽似得冲了过来……

    方太太似乎已经习惯了三人的这幅架势，直接就把塑料袋放在了地上，然后自己远远的闪到了一旁。

    或许是腿长的原因，王老大一马当先的冲到近前，连扣都没解开，直接从一旁将塑料袋给扯开。与此同时，身后的二人也到了切近，三人好一阵折腾……

    “老大！那是俺的肉呀！”

    “矮油喂……别抢啦，油都弄到人家内衣里面去了。讨厌……”

    “别扯犊子！是你特娘的自己把肉藏怀里去了！”

    看着眼前的一幕，马淳易瞬间就明白了。难怪方太太会留一包盒饭在门口，看这架势这十来盒还不够这仨货糟蹋的呢！看来自己还是太低估他们了。

    方叶舟摇头叹道：“若不是看在他们真有能耐的份上，我早就请他们离开了。你看我这家里被他们给糟蹋的！”说着，还抬手指了指客厅里面大大小小的纸箱子。

    “这……这不是你的那些产品吗？”马淳易一脸疑惑的问道。

    方叶舟有些无语：“开什么玩笑，我怎么会把客厅当成仓库来用呢？更何况我还有个女儿，放在家里对她会有不好的影响的！”

    马淳易郁闷的瞥了他一眼，心说你知道那玩意儿对孩子有影响，你还做这个啊！不过对于这些纸箱，他倒是很好奇，于是问道：“方先生，这些都是他们带来的？”

    方叶舟点点头道：“恩，不过我也不知道这些是什么！也是今天早上刚刚送到这里来的。听他们说，这是他们在网上买的法器！”

    “法器？这么多！还特么是从网上买的！”马淳易一脸不可置信的看着这些纸箱。心说这二年淘宝也开始卖法器了？算了，随他们吧。不管怎么说自己也是个正常人，怎么能理解这三朵奇葩的想法呢。

    就这短短的三两句话间，那三个吃货已经把饭菜消灭一空了，回到原来的位置上继续打起斗地主来。那种熟悉的嘈杂声接肘而来……

    方太太叹了口气，转身出门把放在外面的盒饭给拿了进来。

    马淳易接过一份道了一声谢，便随找了个地方就吃了起来。边吃他边在那儿琢磨，这屋子里面显然是有阴气的。可是并不重，几乎达到了忽略不计的程度。这么点儿阴气按道理来说，是不可能找来孤魂野鬼的。

    哪怕是招来了，赶走也就是了。可关键问题是连个鬼影子都没有，就剩下闹凶了，这实在是太奇怪了……

    而且还有一点让他想不明白的，那就是这么多修者没看出来的问题。怎么偏偏让他们给发现了呢？想着想着马淳易就有点儿脊梁骨发寒，难不着这三朵奇葩是贼喊捉贼？