
    方叶舟一跺脚，苦着一张脸道：“哎呀，我又不是你们行内人，说不清楚，你还是进来自己问他们吧！反正是乱成一锅粥了……”

    马淳易挠了挠脑袋，心说这闹鬼之流能不乱嘛！而且已经请了三位大师把场面控制住了，为毛还这么心急呢？“好好好，我跟你进去就是了，但你别牵着我走啊……”

    刚进小院，马淳易就能隐隐约约听见刚刚电话里面的嘈杂声，虽然不大但是听着就闹心。估计这声音就是出自方叶舟口中的那三位大师了吧。而且据他感觉这里的阴气并不算重，似乎并不是什么厉害的玩意。可既然是这样，为什么三个修者竟然都对付不了呢？

    方叶舟刚一打开门，马淳易只感觉耳朵里“嗡”的一声，脑袋里所有的思绪瞬间就被打乱成一锅腊八粥，要多乱是有多乱。“这……这尼玛是佛门狮子吼吗？”

    大概是发现有人进来，屋子里顿时就安静了。马淳易这感觉才轻松不少，随着方叶舟走进了客厅。

    放眼一看，马淳易顿时就愣住了。我的娘诶！原本还算宽敞的客厅里，被大大小小的扁平状纸箱子占得满满当当的。大的足有半人高，小的只有两个巴掌这么大。而且每一个外面都套了一个麻袋，上面还贴着一张快递单。

    ｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]

    马淳易心说，难不成这方叶舟是开淘宝店的？

    再看客厅里只有一个中年妇女，四十岁左右长相很普通。穿着一身长款红色羽绒服。此时的她正哭丧着一张脸，看向刚进门的方叶舟。

    马淳易心说不是三位大师么，这怎么才一个人啊！刚想出言询问，就看见从那个半人高的纸箱后面站起来两个穿着军大衣的人来。打眼看去，此二人约么二十多岁的样子，一高一矮。高的竟然接近一米九，自己看的脖子都有点发硬。

    虽然高，但瘦的却像麻杆一样，似乎自己打个喷嚏，都能将其吹出二里路去！不过长的倒是挺水灵的，都有点像大姑娘了。

    而矮个子也是相对于旁边那位而言的，他的个子应该和自己相仿，中等身材。再看长相，我勒个去……这不就是徐江的孪生兄弟嘛！

    绿豆眼睛塌鼻梁，招风耳朵蛤蟆嘴。马淳易看罢瞬间就僵化了，难不成这徐大哥已经投胎转世了？不过话说这货是用激素催出来的吧，张大的速度也忒快了点！

    就在他愣神之际，一个声音从二人的方向飘过来：“这位小哥……我们仨都在这里忙活好几天了，事情都快解决了你再出来捡现成的。怕是不太厚道吧！”

    听到这句话，马淳易顿时起了一身的鸡皮疙瘩，因为这声音娘声娘气的！不像是这个中年妇女发出的，倒是有点儿像太监的那种声音……

    同时也吃了一惊，因为自己的眼睛一直没有离开二人。但是声音传出来的时候，二人的嘴巴都没有动。难道这就是传说中的腹语？

    “小哥……俺在和你说话呢，为毛都不理人家呢？”那个古怪的强调又传了过来，听口气，有点儿不高兴的意思！

    说话间，眼前的三人嘴巴依然没有动，马淳易心说，竟然能用内气催发出来如此之大的声音，想必修为一定不错。自己只是来打酱油的，没必要的话还是不要惹麻烦的好，更何况临来的时候葛蓉蓉是千叮咛万嘱咐，让自己悠着点儿。

    于是拱手作揖道：“在下正一道弟子马淳易，仅仅是来观摩学习而已。若有地方得罪之处，还请诸位海涵……”

    一听他的话，旁边的方叶舟立马就急了，自己可是请你来帮忙驱鬼降妖的。怎么突然变成观摩学习了！正要开口说着什么的时候，却被马淳易一个眼色给噎了回去。

    “嘻嘻……原来小哥是来观摩学习的啊！甚好……甚好……”

    马淳易有点无奈，心说这几个家伙摆起架子还没完了！肾好？你咋不整个大腰子好呢……

    刚想到这里，只见一个圆滚滚的身影，腾的从纸箱一侧闪了出来温柔的说道：“小哥既然是来学习的，那俺们三人的名号想必你也应该是知道喽！”

    定睛一看，原来是个矮冬瓜。只见此人高不足五尺，却胖的像个球似的。身着和旁边二人一样的绿色军大衣，只是衣摆已经托在了地上。而他满脸络腮胡子的脸上，竟然长着一双水汪汪的的大眼睛！正一眨一眨的盯着自己看呢。

    见到这一幕，马淳易连死的心都有了。感情闹了半天，根本就不是什么腹语，而是这个娘娘腔个子太矮，身在纸箱后面自己一直没瞧见啊！该死，自己竟然被这三个奇葩给耍了。既然这三位“大师”都在那里的话，那这个中年女人应该就是方叶舟的老婆了。自己可真是猪脑袋，这么浅显的道理都被看出来……

    不过话又说回来了，这三个人骨骼惊奇，相貌“出众”。长成这幅德行还能出来走江湖，也可为是勇气可嘉了，而且不管怎么说人家也是先来的。

    更何况刚刚这娘娘腔也说了，事情已经可以解决了，自己贸贸然插上一脚也不合适。倒不如静观其变的好，他们要是实在不行自己再上，多少也算有个说辞。

    想到这里，马淳易只能继续说道：“恕在下见识浅薄，敢问三位是？”

    一听此言，三个人立马就来了精神，齐声说道：“既然你都这样问了，那俺们就废点儿唾沫告诉你。俺们仨就是传说中的道门奇才――隔壁三剑客是也！”

    随后个子最高的俊美男子，粗狂的说道：“俺是老大王智勇……道号隔壁老王！”

    徐江的“孪生兄弟”一拍胸脯道：“俺是老二杨俊……道号隔壁老杨！”

    最后的那个胖子摆了一个妩媚的姿势，还翘起一只肥腿来，眨着媚人的大眼柔声说道：“俺……俺是老三张述超，人家道号嘛，就叫隔壁老张了！”

    看见三人这幅架势，马淳易瞬间就石化了！面色铁青嘴巴哆哆嗦嗦的念叨着：“真……真尼玛的霸气……”