
    无奈之下他和老婆两个人也只能把公司的作息时间暂时给改了，变成白天休息晚上上班。即便如此，夫妻二人依然是精神恍惚。虽然白天不闹凶，可是家里有这么个脏东西也实在是瘆的慌，估计换给谁也睡不踏实。

    至于房子的问题……看样子是解决不了了，只能选择再买一套。可是方叶舟的积蓄已经花的差不多了，而且公司成立没多久，还没赚到钱。再想花钱去购房，可以说是一点儿可能性也没有！

    他曾经也想过把手里的房子便宜卖给不知情的人，可是上网一查，国家法律关于这一条竟然还有规定。那就是凶宅在出售之前必须告知购买者，而且条款必须立在合同之中，否则此合同视为无效。

    也就是说，方叶舟想要将这座二层小楼给卖掉，首先必须得找一个能接受闹凶的人才可以，可这样的傻子又去哪里找呢？

    走投无路的方叶舟，只能选择卖掉车子，然后再去买房了。可卖车也不是说卖就能卖的，总得等到一个比较好的买主才可以。

    就在这等待的几天里，最糟糕的事情还是发生了……

    前不久，方叶舟在市里上大学的宝贝女儿方雪开始放寒假了！和一帮小姐妹在一起庆贺到很晚才坐车回到l县。但为了给父《一〈本读《小说ybdu母一个惊喜，所以并没有提前告知他们。独自一个人披星戴月的回到家。

    可到家以后才发现，爸爸妈妈都不在。方雪以为他们公司太忙需要加班，所以并没有打电话去询问他们，独自便去休息了。

    这一夜可谓是惊心动魄啊！未经世事的小丫头如何经得起这样的折腾。等夫妻二人回来之后这才发现自己的女儿已经昏倒在楼梯口，脑袋正好磕在了楼梯拐角上……

    据方叶舟猜测，大概自己的女儿是被闹凶的动静吓坏了，匆匆忙忙的从二楼跑下来时，不小心摔倒才磕到头的。

    这一下，可把方叶舟给吓得不轻。连忙打电话喊来了救护车，将方雪送去了医院。经过一番治疗之后，女儿倒是醒了。但精神恍惚，说起话来也是语无伦次。

    医生说这是因为惊吓过度，导致大脑受到严重刺激，又受到了猛烈的撞击，所以才会导致精神异常紊乱。这种病情有可能需要经过很长一段的治疗就会有所好转，也有可能一辈子就这样了……

    听完医生的话，方叶舟瞬间就抓狂了。一面四处借钱给孩子安排住院，一面托朋友找关系寻求灵异事件的专家。因为他已经不想再窝窝囊囊的卖掉房子了事儿了，而是要找高人报复给自己女儿带来不幸的元凶！

    说着说着，方叶舟竟然浑身颤抖了起来。两只拳头窝的紧紧的，好像那个玩意一旦要是出现，他就能一拳把对方砸出屎来的似的！

    难怪呢，马淳易听了这番话才明白过来。为什么在门口的时候，自己说这房子价格便宜他会有那种怪异的眼光了。原来这位方先生也不是太过富裕的，看来自己有点儿口无遮拦了。

    “方先生，您也别难过。这不是还有三位大师和我嘛！就算再不济也能把你这事儿给摆平了……”

    听了他的话，方叶舟的心情似乎也平静了点儿，重重的点点头道：“谢谢你，马真人！如果真的能把事情圆满解决，除了事先说好的八万元酬金之外，我多送你一些我们公司里的产品！”

    “那敢情好呀！对了，还不知道方先生的公司是做什么的呢！”一听有便宜可占，马淳易立马就来了兴趣。两眼放光的看着他，先前的那副装比模样已全然不见。

    方叶舟靠近马淳易的耳边神秘的说道：“我是搞爱情动作片的……”

    “爱情动作片？”马淳易有点儿不太明白他的意思，嘴里重复了一句。

    见他疑惑不解的样子，方叶舟有点不可思议的看着他惊讶道：“你不会连这个都不知道吧！就是场景非常简单，两三个人就可以演完的片子啊！”

    闻言，马淳易立刻恍然大悟道：“你说的是郭德纲和于谦的相声专辑吧！”

    方叶舟差点儿没喷出一口老血来，瞪大了眼睛吼道：“我……靠！你耍我呢吧……我说的是毛……片……”说完，他又贼眉鼠眼的向左右看了看，深怕被人听见。

    马淳易也是一阵无语，看来自己还是很傻很天真的呀！随后他又想起了客厅里面堆得大大小小的纸箱子，随即一阵汗颜，心说那些怪不会就是……

    说话间，方叶舟的老婆已经将午饭买回来了，马淳易随着二人准备进门儿准备吃饭。可到了门口之后，方太太先将手里的一包盒饭放在了门外之后，这才掏钥匙开门。

    她的这一举动让马淳易有点摸不着头脑，但出于自己还是“马真人”的身份也不便于多问。可门刚一打开，那种抓心挠肝的声音又飘了过来。

    “好老二……不要炸人家嘛，人家虽然抢了地主，但内心里面还是有你这个小农民的啦……”张老三一边眨着妩媚的眼睛，一边轻抚着杨老二后背。

    杨老二似乎有点儿木讷，伸手好像真的要把刚出的炸弹给收回来……

    王老大一看就急眼了，瞪着一双绿豆眼大声喊道：“老二，你可要挺住呀！可不能让老三给迷惑了，他可就剩一张牌了呀！让他跑了俺特么又得输上一块钱啊！”说着，他举起蒲扇一般的巴掌，照着杨老二的“俊”脸就扇了过去……

    只见“啪”的一声，杨老二浑身就是一哆嗦，好像刚刚才清醒过来！捂着肿起老高的左脸，先是看了看一脸焦急的王老大，又看了看一旁妩媚的张老三，随即破口大骂道：“老三！你个操蛋的玩意!竟然又使这一招……还能不能在一起好好玩耍了！”

    “讨厌……又被老大给识破了……好了啦，以后不用就是了嘛……”张老三一脸的坏笑，之前的那副妩媚样子全然不见踪影。

    看见眼前的这幅场景，方叶舟夫妇对视一眼，皆是摇了摇头。方叶舟略带歉意的说道：“马真人，实在不好意思……我也是指着他们帮忙呢，所以……”

    可马淳易却好像根本没有听见他说话似得，只是愣愣的看着这三个活宝，嘴里喃喃说道：“看来，这三贱客的修为还真是不一般啊！”