
    马淳易一听，魂儿差点魂儿没给吓飞喽。急赤白咧解释道：“这我哪敢啊！有你这么漂亮的未婚妻我怎么可能出去鬼混呢……再说，那啥一次真心挺贵的……就我这一毛钱掉地上都能抠出洞来的主，哪儿舍得啊！”

    见他手舞足蹈的这幅搞笑模样，葛蓉蓉忍不住笑出声来道：“呵呵，和你开玩笑的啦，不过为什么要等明天才能回来啊？”

    听她这么说，马淳易才长舒了一口气道：“要是别的还好说，但如果是阴魂一类的角色，这大白天也不会出来呀，所以只能等到了晚上在解决，多少还得费些时间……而且地点又在远郊，估计到时候就没有公交车了，要不我还是骑我的‘宝马’车去吧！”

    “我不要！这里离l县可也有四十多公里的路呢，这么远等你骑到那儿了估计也该累坏了，到时候别鬼怪没抓着，反倒是送了一顿夜宵过去！”

    没想到一向恬静的葛蓉蓉也会这么幽默，马淳易不由得一呆，随后笑着说道：“嘿嘿，这么说你是答应喽？”

    “嗯，不过你得注意安全，遇到对付不了的东西宁可不干了，也不要逞能哦……”葛蓉蓉一脸关心之色。

    马淳易拍了拍自己的银蛇腰带，又挥了挥手上的血凝戒道：“呵呵，有;一;本;读,小说yb＋du这两样法器在手，我逮到蛤蟆都能挤出脑白金来，你就放心吧！”

    说着，就把手机放到耳朵边道：“贾大哥，这事儿我接了。把地址和对方的联系方式告诉我吧！对了，话说这酬金是多少来着……”

    在葛蓉蓉的一番长达一刻钟的出门注意事项之后，马淳易带着自己的家伙什，踏上了奔去l县的旅程……

    坐在车上的马淳易心里多少有些郁闷，心说这饭店难得停业休整，而且又是大过年的。本来是想好好陪陪蓉蓉的，可是却来了这么一码子事情。哎，谁让自己有贾东海这么一个生死之交呢？认命吧！

    约么过了一个小时，车就开到了l县。下车之后，马淳易掏出手机打了个电话给事主。电话刚接通就听对面一阵吵杂，好像在讨论者什么似得。“喂你好，请问是方叶舟，方先生吗？”

    “是……是啊！你是谁呀？”电话那头依旧是闹腾的不行……

    “我是过来帮你解决问题的！贾大师应该都和你说过了吧？”电话对面依旧吵杂一片，马淳易将手里离开耳朵将近一尺，才感觉好点儿。

    “哦哦……哦，你可来啦！我现在在家呢……你在哪啊？我马上就过来接你……”

    挂上电话，马淳易就有点纳闷了，心说这方叶舟心可真宽呀！出了这么大的事儿，家里面热绕的还像装修一样，真是服了！

    不大一会，一辆崭新的奥迪a6停在了马淳易的面前，车窗缓缓下降。只见一个谢顶中年人坐在驾驶位上，一会看看自己，一会看看手中的手机。半晌才问道：“你是马真人？”

    闻言，马淳易先是一愣，随后便明白这。这大概又是贾东海给自己起的“艺名”吧！既然贾大哥这么给自己脸，自己也不能太掉份儿了。于是笑着点头道：“正是鄙人！您就是方先生吧！”

    “哎呀！马真人啊！可算是等到你了，快上车吧……我家里都快乱成一锅粥了。”方叶舟看样子真的很着急，锃光瓦亮的脑门上全是细密的汗珠。

    马淳易也不矫情，打开车边便钻了进去。原本想先打听一下究竟是什么情况的，可是见他连开车都慌慌张张的，便也不敢在说些什么。免得他一分心再把车子开进沟里去……

    约么不到十分钟，车子拐进了一条小路，行至十几米便停在了一所院落门前。

    马淳易下车后打眼一看，好家伙……全是二层三层小别墅啊！但再仔细一看，感觉又不是那么回事儿。一般的高档别墅群内部不管多么奢华，但外观的样子都差不多。毕竟开发商没有闲到可以为每一栋房子单独设计。

    可是这里却大不一样，每一栋小洋楼都有自己的建筑风格，有人字平顶的中式，也有圆顶带尖的欧式，而马淳易身处的这栋别墅就更显得精致了。

    透过半敞着铁栅栏门向里观瞧，只见地上是一条用鹅卵石铺成的小路，路虽然很短，但却给人一种说不出来的清幽之感。道两旁是一排圆柱石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，虽然没有什么珍稀品种，但看上去却让人赏心悦目。

    小路的尽头就是一栋二层的小洋楼了，颇有中西结合的感觉，中式的基础韵味与西式的注重细节互取所长，不但富有审美的愉悦，更重要的是如果居住其中对于人的心境来说，更是非常有利。整座院落都体现了小而精的主题……

    看到这里，马淳易忍不住问道：“方……方先生，买这别墅得花不少钱吧！”

    此时的方叶舟似乎已经被家里的事情烦的不行了，显然没什么心情回答这个问题，只是随口说道：“这里的房子都是买了之后自拆自盖的，一共花了不到四十万。”

    四十多万？呵呵，对自己这个穷小子来说，已经是天价了！当然，这种掉份儿的话马淳易是不会说出来的，毕竟自己现在是“真人”的身份，可不能让贾东海丢了面。于是他故作姿态的微微点头道：“嗯，四十万，倒也不算贵……”

    谁知他的这一反应却遭来了方叶舟的古怪眼神，见他这样看着自己马淳易心里有点儿不踏实了：“方先生，我说的话有问题？”

    “没……没问题……”方叶舟没笑挤笑，似乎对马淳易有什么看法似的。

    见他这幅表情，马淳易也没什么心情再问了。从挎包里拿出一个罗盘来，斩钉截铁的问道：“方先生，这房子究竟出了什么问题？你现在可以说了，我也好对症下药！”

    可方叶舟却一把推开了铁栅栏门，就想拉着马淳易的手腕向里面走，嘴里还说着：“马真人……里面已经有三位大师把场面控制住了！只是现在遇到点儿麻烦……”

    “麻烦？什么麻烦啊？”马淳易被他这样拉着非常别扭，一抖手腕便弹开了他的手掌。

    （一张月票！真心感谢无名氏的默默奉献，粉小笔会继续努力的！）