
    起初，马淳易还在奇怪，为什么这三个人号称隔壁三剑客，可始终没有看见宝剑的踪影。现在他算是明白了，原来他们和自己一样，使得都是韧性十足的软剑！

    见三人个个手持软剑站在那里，面色冷峻稳如泰山。马淳易暗自点头，心说看他们这架势是要来真格的了。

    可等了半天，三人都没有什么动静。就在众人奇怪的时候，杨老二扭头看向王老大问道：“老大！话说俺们三兄弟把剑抽出来这是要干嘛？”

    闻言，在场的马淳易和方叶舟夫妇差点儿没一头栽死，这特么搞什么呀！摆了半天架势竟然不知道自己该作什么！

    王老大挠了挠头发嘀咕道：“我看看哦……咱们现在是解决问题，解决问题呢就得有法器，法器都在纸箱里。对，抽剑是为了拆包装！”

    张老三在一旁附和道：“恩恩……大哥说得对！来，二哥俺们去拆箱子！”

    说着，便和老二将那个最大的纸箱子挪到一边，只见箱子后面的墙上，竟然是一台60寸左右的壁挂电视，由于被那个纸箱一直挡着，马淳易也是到现在才发现。

    见这三个活宝如此行为，马淳易除了叹服也不知道该如何了，独自一人溜溜达达转身坐在楼梯口，双手支撑:一:本:读:小说3w.ybdu着下巴，悠闲的看着。原本他对箱子里的所谓法器，还是比较感兴趣的。毕竟自己这涉及这一方面。

    可现在，他对箱子里的法器是一点兴趣都没了，人都这个样子，能买来什么好的法器，更何况还是从淘宝买来的……

    果然，当三个人把所有的纸箱子全部拆开之后，马淳易感觉自己没凑过去实在是太明智了，否则自己都会瞧不起自己的！

    只见大大小小的箱子里面装的不是别的，竟然都是一些家用电器和数码产品！

    最大的那个纸箱里，装的是一台50寸左右的电视机。依次往下是42寸、32寸。然后就是电脑显示屏了，22寸、16寸。最后打开的分别是一大一小的两部山寨触摸屏手机……

    马淳易突然感觉今天倒是没白来，真算是长了见识了。和师父呆在一起那么久。什么降妖伏魔的法器没见过，但是家用电器和数码产品能当法器用！这特么还是头一次听说，难不成这仨货享用电视机把这作孽的玩意儿给砸死？

    一旁的方叶舟也看不下去了，三步并两步走到王老大的近前问道：“王大师，你们从淘宝上花了五千多买回来的法器就是这个？”

    “是呀？你有什么疑问吗？”王老大不解的看着他问道。

    方叶舟一脑门子的黑线郁闷道：“请问大师，这电视机和手机从哪个角度来看，能算的上是法器呢？”

    “哎呦……方先生，俺们这么做，自然有俺们的用意啦。况且这些都是二手的，用完了还可以享受七天无理由退货呦！”张老三眨巴着一双大眼，又恢复了之前的妩媚。

    方叶舟摇摇头，算了……反正他们搞不定的话不是还有马真人呢嘛！随他们去吧。

    见他退到一边，三个人继续忙活起来，杨老二和张老三把所有的东西，按大小个依次在客厅的壁挂电视前排开然后站在一旁，王老大则站在壁挂电视的旁边。看这架势是准备开始了……

    马淳易抬起头仔细的看着，他倒是真想见识见识这些个电器是如何驱鬼降妖的。

    王老大首先把壁挂电视的电源线给插上，就在那一瞬间，马淳易陡然感觉屋子里面的阴气加重了不少，至少比先前强出五成不止。

    见此情景马淳易从挎包里拿出罗盘，打眼一看。只见指针微微摆动，但还是没有明确的方向。

    就在这个时候，王老大将手按在壁挂电视的开关上，冲着其余二人喊道：“两位弟弟，准备起来吧！”

    二人见状，连忙把所有的电视电源线通通插上，随即打开开关。而后合力将最大的那台52寸的电视机给搬了起来，将两台电视机的显示器面对面之后齐声答道：“老大，俺们准备好了！”

    马淳易瞪大了眼睛看着，心说这仨货到底特么的搞什么名堂！

    刚想到这里，王老大的手就摁下了壁挂电视的开关，与此同时，整个客厅里面的阴气骤然加重，似乎还有越来越盛的趋势。

    感觉情况不对，马淳易低头看向手里的罗盘，罗盘的指针已经开始缓缓的旋转了起来，最后竟然直直的指向那台壁挂电视！

    看到这里，马淳易似乎明白了什么，腾地一下站起身来，冲着方叶舟夫妇喊道：“方先生！你们快出去避一避……屋子里的东西不简单啊！”

    方叶舟和她的老婆闻言皆是一惊，或许他们可能不相信那三位大师，但是马真人的话却是不能不信的！不管怎么说，这也是名满内港两地的贾大师招呼过来的人。

    一念及此，夫妇二人慌忙转身就想往外跑。就在这时，张老三却嘿嘿笑道：“不懂就不要瞎说嘛……你看你把人家给吓得，没事没事……一切都在俺们掌握之中哦，亲！”

    马淳易都快气的吐血了，屋子里面现在充斥的阴气，绝对不是一般的冤魂厉鬼！至少也是鬼仙的级别。

    而且身周的阴气还在不断的攀升当中，到了最后究竟会达到一个什么样的程度自己也说不好，可为什么这个死胖子居然还能笑得如此妩媚动人！

    可夫妇二人怎么可能听他的话呢？只是稍一犹豫便匆忙的向大门跑去，就在方叶舟刚刚打开一扇门的时候，也不知道从哪里来的一股巨力，“碰”的一下又把门给死死的关上了！无论他再怎么使劲，始终也未能将门再次开启。

    马淳易一拍大腿，暗骂道这仨货不是东西！要是早早告诉自己源头在哪里的话，自己事先也好有个准备，就算简单的摆个阵法也是好的，不会像现在这样措手不及了！

    就在他转脸看向王老大等人准备破口大骂的时候，只见那台闭路电视的荧幕上，隐隐散发着诡异的绿光。一只苍白如纸的手，缓缓的从里面探了出来。

    见到这诡异的一幕，马淳易不可思议的惊声道：“午……午夜凶铃……”