
    马淳易越想越有这方面的可能，因为一般出了这种事情，就算情况再严重，修者都可以在第一时间发现问题所在，后面驱鬼降妖才是重头戏！

    可这里的事情竟然第一道坎儿就没卡住了，连续来了几波修者也没能察觉。但偏偏就被这三个不着四六的家伙给找到了，而且还死活不肯说。这就很难不让人怀疑他们的目的，有可能这里已经被动了什么手脚。

    想到这里，马淳易把方叶舟拉了过来，小声问道：“方先生，这三个人也是你托人联系到的吗？”

    方叶舟摇了摇头道：“不是，这三位大师是主动找上门儿来的！他说在院外就看见我屋里里面阴气冲天，所以特来帮我化解。”

    闻言，马淳易八成可以肯定应该就是这么回事儿了，于是他低声的说道：“方先生，我有一个大胆的猜想！”

    “什么猜想？”

    马淳易沉吟片刻，毕竟自己没有丝毫的证据，现在就告诉他似乎不太妥当。

    “啊呀……马真人！你倒是说呀，不管是什么，告诉我也好让我心里有个底不是！”方叶舟见他这副欲言又止的样子，有点儿着急了。

    “好吧，这只是我的猜测，我一说你也就是一听。我怀疑找上门儿来的这《一》《本》《读》小说ybdu三位大师很有可能是贼喊捉贼！”

    “你是说这房子里面的事情就是他们搞出来的，然后在假惺惺的来帮我解决？”

    马淳易严肃的点点头。

    方叶舟先是一惊，随后又摇了摇头道：“这不可能吧！他们三个人这样折腾，图的又是什么呢？”

    闻言，马淳易有点郁闷了，心说这么多年你在广州都白混了，但也只能说道：“钱呗！还能有啥，难道他们帮你解决了这件事情，你不用付酬劳的吗？”

    方叶舟又是摇了摇头说道：“酬金是一定得付的，但相比起你来，可是少的多呀！”

    马淳易有点儿郁闷了，怎么扯着扯着说道自己身上来了。贾东海和自己说酬金是八万的时候，自己也是感觉有点儿多。按照自己的性子，跑一趟给个万儿八千的也就够了。可这毕竟是已经谈好了的价钱，自己也不好多少什么！再说了，说也不会嫌钱多嘛……

    他有点不好意思的问道：“他们和你要多少酬金？”

    “这个数！”方叶舟伸出三根手指说道。

    “三万？”马淳易感觉也不算少，毕竟只需要折腾十天半月的就可以拿到这么多钱，而且还没什么风险。

    方叶舟摇了摇头道：“如果是三万的话，我也赞成你的猜测！可惜是三千！你认为这三个人会为了这么点钱，折腾十来天？”方叶舟也是一脸的郁闷。

    “三千……”马淳易有点儿郁闷了，三个人要是为了三千块折腾十几天的话，那就不如上班去了！何必费这番手脚呢？

    可转念一想，客厅里面不是还有他们买的那么多法器呢嘛！于是他不死心的问道：“客厅里的那些法器不是他们让买的吗？说不定那就是圈钱的工具！”

    见他这副不死心的模样，方叶舟似乎很理解的说道：“起初我也是这样想的，可这些东西一共花了不到五千块钱！而且他们还承诺，这些东西等完事之后还可以退掉！只需要承担来回的运费就可以了！”

    “这……这都什么和什么呀！那你们家这几天就都没闹过凶了？”马淳易又凌乱了……

    “恩，自从他们来了之后。家里就再也没有动静了！”

    “那你知道他们都干了些什么吗？”

    方叶舟仔细想了半天，最后还是一摊手道：“什么都没有做！这段时间里，他们每天除了打牌吃饭就剩睡觉了……”

    闻言，马淳易算是彻底死心了，有气无力的说道：“既然他们那么厉害，你还找我来做什么？还真以为我是来观摩学习的？”

    “马真人，你说句掏心窝子的话！就你听了这些话之后，你感觉这三个人靠谱吗？”

    马淳易摇了摇头道：“听得神乎其神！可就是没由来的不放心……”

    “那就是了，我和你有一样的感觉。不管这几天如何，我心里就是感觉不踏实，不是有句话叫便宜没好货嘛！所以我才托人找到了贾大师，把你请来啊！”

    闻言，马淳易郁闷无比，得！原来自己只是个备胎啊。算了，备胎就备胎吧……大不了也就是白跑一趟。而且自己也想看看这三位大师是怎么搞定这家里面的事情的！想着，他就不由自主的看向三剑客的方向。

    只见三人在那里玩的热火朝天，不亦说乎。似乎一点儿也不觉得自己扎眼……

    晚上七点，天色已然大黑……

    王老大将手上的扑克往坐上一丢，伸了个懒腰说道：“好啦！月黑风高夜，驱鬼降妖天。老二老三，俺们也该开工了！”

    闻言，老二老三也是换了一副神情，纷纷将扑克丢下正色的点点头。那副神态，倒是有几分高人气度！

    一旁的马淳易暗挑大拇哥，心说这三个人平时不着四六的，但是做起正事来似乎还真像那么回事儿。如果是这样的话，接下来的戏还是挺有看头的。想到这里，马淳易一挑眉毛打趣道：“那什么……隔壁三贱客啊，你们这就要开坛做法了吗？要不要我去回避一下呀……”

    王老大嘿嘿笑道：“没那个就没什么必要了！今天晚上这件事情就算是结束了，所以也没必要藏着掖着的了！而且我们也不用开坛做法，否则我们怎么叫三剑客呢！”

    话音刚落，三人皆把军大衣的纽扣解开，把手伸入腰间，只听“仓啷啷”三声金鸣，每个人都从腰间抽出一把亮银色的宝剑来。

    三把宝剑一模一样，皆是三尺左右。亮银色的剑身微微颤动，带起“唰唰”之声！在客厅吊灯的照耀下，闪闪发光！

    见到这三把荧光闪闪的宝剑，马淳易瞬间就我勒个曹了……这仨货怎么和自己一样使得的是软剑啊！