
    闻言，杨老二转过头来嘿嘿笑道：“呦呵，不错嘛……这都被你给发现了！”

    “你当我是瞎子呀！快躲开，这玩意至少也是……”可马淳易的话还没有说完，眼前的一幕就把他给惊呆了。

    只见那只手的主人缓缓的从电视机里伸出头，情景确实和电影中的贞子一模一样，可区别在于，贞子穿了一身白颜色的衣服，而此刻从电视机里爬出来的主子，却是光着身子，一件衣服都没穿……

    而且探出头来的她，似乎有一丝迷茫。屋子里原本浓郁的阴气，似乎也减少了许多。她左右看了看。好像根本没有发现三剑客似得，径直的爬向了他对面的那台52寸电视机。等那个“贞子”整个身子都爬进对面的那台电视之后，王老大连忙将42寸的那台电视搬了起来，依葫芦画瓢的对着52寸电视机。

    见状，马淳易连忙揉了揉自己的眼睛，不可思议的开着眼前发生的一切。因为他发现，这个“贞子”的智商似乎和这仨货的智商差不多，就这么从52寸的电视机里面又爬到了42寸的电视里。而且每爬一次“贞子”的体型好像就跟着小了一圈……

    一来二去，32寸、22寸、16寸。当杨老二把山寨触屏手机面向“贞子”的时候，“贞子”显然｛一}{本｝读~小说yb][du一愣，但还是艰难的往里面趴着……

    看到这里，马淳易转眼向张老三，随即这才一拍脑门，暗骂自己才是猪脑袋。这特么根本不是“贞子”的脑子不够用！而是她已经中了那个娘炮张老三的幻术了！

    因为此刻张老三的脑门上，爬满了豆大的汗珠。一双水汪汪的大眼睛，一眨不眨的看着“贞子”。显然，他是在用自己的念力影响着“贞子”所受到的信息！至于现在贞子的眼里，究竟看到了什么，马淳易就不得而知了。

    经过好一番折腾，“贞子”顺利的爬进了最后一部山寨手机里。拿着手机的王老大立马就把手机电池给扣了出来，随即大笑道：“哈哈……大功告成！”

    一个实力远在徐江之上的阴魂，竟然就被这么简单的困住了？马淳易是一阵无语，他从来没有想过竟然还可以这样捉鬼！

    站在门口的方叶舟夫妇虽然没怎么看懂，但是听王老大这么说也知道事情解决了。方叶舟先是古怪的看了一眼马淳易，随后哈哈大笑道：“啊呀！三位大师啊……原来捉鬼就这么简单啊！”

    杨老二嘿嘿笑道：“可不就这么简单吗？谁也没有规定驱鬼一定需要作法才可以嘛！”

    闻言，马淳易的老脸一红，心里说不出是什么滋味。在自己看来非常难以搞得的事情，却被这三个人如此轻松的给化解了，而且刚刚才是那么一副大惊失色的样子。真是把师父的脸都给丢光了……

    方叶舟看着那部山寨手机不解的问道：“王大师，这到底是怎么一回事儿呢？为什么那么多的大师父都没发现的问题，却被你们给发现了？”

    一听此话，马淳易也把耳朵竖的老高，因为他也想知道这个问题。

    王老大嘿嘿笑道：“这个事儿嘛，你还是得问问我的二弟了！”

    “噢？”方叶舟好奇的转眼看向杨老二。

    杨老二有点不好意思的挠了挠脑袋，苦笑着道出了实情……

    原来，这三剑客一直以来都是靠走街串巷，替人驱鬼降妖赚取活计的，而且一向本着薄利多销的原则在行事。可是在这个社会相信此道的人已经不多了，所以他们的生意并不好。只能说勉强度日罢了。

    那天路过方叶舟的家门口时，无意间发现房子隐隐有阴气散出，虽然并不是很重，但已然可以证明房子不干净。

    于是决定一探究竟，后来便找到了方先生。询问一番之后，三人便开始在屋子里寻找线索。可是和其他的几位大师一样，找了半天也没有发现个所以然。试了很多的手段，屋子里依然闹凶……

    三人尝试一番无果后，感觉自己也是束手无策，便想告辞离去……可还没等王老大开口，方叶舟突然就感觉肚子有点不舒服，便招呼也没打就急匆匆的去了卫生间。

    见状三人也不好就此离去。不管怎么说也得打个招呼。于是三人就在客厅里等待方叶舟如厕出来。

    可杨老二天生就是个安奈不住的主，看什么都觉得有意思，在客厅里是这里动动那里摸摸的。最吸引他的就是客厅里的那台62寸的壁挂电视了，因为他只是在商场里面看过。但由于三剑客的打扮一向老土，所以商场的导购员并不允许杨老二去触碰这一类的东西。

    今儿可算是逮到机会了，趁着方叶舟上厕所的空档，杨老二抄起遥控器就将电视打开了。可当电视打开的一瞬间，在场的三人皆是傻眼了……

    因为打开电视机之后，屋子里的阴气瞬间爆膨。电视里面的那个**裸的“贞子”就想要爬出来！

    就在众人愣神之际，张老三三步并两步的冲上去一把就将电视机的插头给拔掉了。就在电视关掉的那一刻，屋子里的阴气也随之散去，就连之前的闹凶现象也不存在了。

    三个人经过一番简单的探讨，最后得出的结论是这里的一切事情，都和这台电视机有密切的关系！

    这时，方叶舟也从厕所里面出来了。刚刚发生的惊魂一幕，并没有被他看见。自然，这三剑客也没有说。

    因为他们发现，电视机里面的那个玩意儿，并不是什么简单的玩意。如果在没有研究清楚之前就贸然说出来的话，可能会给房主带来心理上的恐慌。但他们表示，屋子里的闹凶已经不会发生了……

    方叶舟见周围“乒乒乓乓”的声音确实消停了，他也是非常高兴，便问这里究竟出了什么问题。

    可三剑客他们也是很糊涂，只能说找到了根源，具体情况他们自己也需要研究一番再说。于是找了种种借口说需要一段时间的调研。