
    王老大他们可不管马淳易去哪了，对着这一桌子菜展开了三光政策，吃光、喝光、舔光……直到盘子干净的像被八四消过毒似得，才会作罢！

    而一旁的方叶舟不停的翻看着手机，似乎在等着什么人的电话……

    又过了半晌，见手机还是没有反应，方叶舟不由得眉头一皱站起身道：“呃……三位大师，你们先吃着啊！菜不够的话继续点，千万别和我客气，我去看看马真人怎么还没有回来，别出什么事情才好……”

    “他能有毛事啊！顶多就是拉肚子呗……来来来，陪俺们喝酒！你看这菜多好呀……”一旁的王老大指着已经被他糟蹋完了的空盘子，哈哈笑道。

    方叶舟似乎根本没心思和他扯皮，转身便走了出去。来到门外，方叶舟拿起手机拨了一个电话。可和刚刚的情况一样，电话虽然通了，可就是没人接。

    他的手开始有点儿颤抖了，拿着电话连续拨了好几个电话，可无一列外的皆是无人接听……

    “不……不会是出了什么意外吧……”

    “意外？方先生感觉会出什么意外呀……”

    正在方叶舟喃喃自语的时候，身背后却冒出了这么一句。这一句不咸不淡的话，似乎把他吓得不轻，连／一／本／读／小说ybdu忙转头看去。只见说话的不是别人，真是一趟厕所不知所踪的马淳易，此刻的他正笑盈盈的看着自己。一双深邃的眸子发出异样的光芒，像两道利剑一样，直直刺在他的脸上！

    见他这样看着自己，方叶舟面色有些不太自然，尴尬的笑了笑道：“呵呵，我是在担心你呢！刚刚我进包间的时候发现你没有在，一问才知道原来你去上厕所了。可我等了半天也不见你回来……这不，我刚准备打电话给你，你就出现了……”说着，他还晃了晃手中的电话。

    “哦……是这样啊！呵呵，我刚刚上厕所的时候，遇到一大波‘小强’，没办法，你也知道，处女座的人都十分洁癖的……还别说，这几个‘小强’还真是挺厉害的，废了我好一番手脚才将他们搞定……”说着，马淳易还狠狠的在地上跺了一脚。

    方叶舟刚想说些什么，身后的厅门被人给推开了，随之而来的便是那股子特有的腔调：“矮油喂……你们站在门口聊啥聊的这么起劲啊！都忘记进去吃饭喽……”

    马淳易和方叶舟连头都不用回，就知道来人便是张老三了……

    按道理说，张老三每次和马淳易说话时，马淳易都有点避之不及。可这一次他却没有，而是笑呵呵的说道：“噢！这不是张大师么……我和方先生正在讨论处女座洁癖的问题呢……”

    “什么处女座不处女座的，我只对肉做的菜比较感兴趣！”张老三可没兴趣讨论星座，连忙招呼二人进去吃饭。

    马淳易倒是也不客气了，拍了拍方叶舟的肩膀说道：“走吧……方先生，我既然已经来了，你也就省下这两毛钱话费了！”

    闻言，方叶舟表情显得有些僵硬，眼珠子一转突然就捂住了肚子说道：“啊呀……我……我的肚子好痛呀，大概是这家才有问题！”

    一听他的话，张老三吓了一跳，连忙敞开军大衣掀起内衣叫道：“啊！不……不是吧！人家可是吃了好多呢……”

    “呃……我肠胃不太好，不好意思……失陪一下……”说完，方叶舟头也不回的奔着厕所的方向跑了过去。

    看着他消失的背影，张老三一紧张的看着马淳易问道：“小哥……你说我该不会食物中毒吧？”

    见他这幅紧张的模样，马淳易嘴角微微上扬，一挑眉道说道：“呵呵，没事的！他呀……不是肚子吃坏了，而是心坏了！”

    “心坏了？”张老三不解的重复着这句话。

    马淳易忽然一收笑意，一本正经的拍了拍他的肩膀说道：“张大师，把你的兄弟叫出来，有些事情，得和你们说一下！”

    进入厕所的方叶舟，并没有像他说的那样解大手。而是鬼鬼祟祟的将厕所的门打开了一条缝隙，偷眼观察着外面的动静。

    见马淳易他们没有跟过来，他一把将门推开。出门饭店大门便向自己的小洋楼跑去，一边跑一边嘴里念叨着：“千万不能出事儿啊！否则……”

    方叶舟来的时候和众人一起，溜溜达达约么十来分钟才到。可回去的时候，像脱缰的野狗一样，一路狂奔。仅仅只用了两分钟，便到了小院儿门口。

    站在自己的院门前，喘着粗气的方叶舟停住了脚步，一脑门子的汗水顺着脸颊不停的往下流着。也不知道是跑的还是怎么地……

    他先是左右看了看，见四下无人。这才轻轻的一推院门，刚刚被他锁的好好的铁栅栏门就这样打开了。奇怪的是，他并没有感到任何的惊讶。似乎这门他根本没有锁过一样！

    方叶舟三步并两步走进院子里，一把推开了屋门。随手就将客厅的吊灯打开。打开之后，屋子里面一片灯火通明！可是眼前的一切却让他“噗通”一声坐在了地上！

    只见原本已经被三剑客糟蹋一片狼藉的客厅，此时更加不堪。到处都是凌乱的桌椅与杂物！两名青年男子，一动不动的站在那里。而眼睛却直勾勾的看着刚刚进来的方叶舟！

    见到这幅场景，方叶舟连忙来到近前破口大骂道：“卧槽！我还以为你们死了呢……怎么我打了几个电话都不接啊！那部破手机毁了吗？”

    可是他的骂声似乎石沉大海，站在那里的两个人一点儿反应也没有。依旧呆呆的站在那里看着他……

    方叶舟见他们这副木讷样子，气就不打一处来。继续骂道：“你们都特么的是死人啊！没听见劳资在和你们说话么！”说着，就准备向其中一人走过去。

    就在他左脚刚刚抬起的时候，一声熟悉的女声传来！

    “呵呵，虽然现在他们还不是死人……但离死已经不远了！这其中也包括你……方叶舟……方大老板！”