
    被他这么一骂，张老大三人都没有反应过来，按理说，自己把他们家这东西给捉住了。他不说感谢也就罢了，但也没有必要现在就破口大骂吧！就连方叶舟身后的马淳易也是很不理解……

    “还愣着干什么！刚快把这东西给我毁了！”方叶舟前后态度相差极大，又是唾沫星横飞的催促道。

    杨老二干咳两声，尴尬的问道：“方……方先生，这个恐怕不太好吧。虽说这冤孽害的你家女儿住了医院，可我刚刚也说了，这冤孽可能有莫大冤屈……我们现在应该……”

    可还未等杨老二把话说完，方叶舟又开始叫嚣起来：“应该个屁！老子叫你干什么你就要干什么，别忘了……老子可是付了钱的！”

    见他这么说，王老大的脸有点儿挂不住了，将手机往桌子上一拍，严肃道：“收人钱财与人消灾，这点儿规矩我们自然懂得，但是……”

    “既然知道，那你还这么多废话……直接给我灭了她！你们要是想坐地涨价的话，也可以，我多给你们两倍的酬金就是了！”方叶舟根本不等王老大把话说完，直接一句话噎了回去。

    听到这里，张老三也怒了！叉着水桶腰阴阳怪气的说道：“矮油喂……您说这话我可就不爱听了……俺们仨可\一\本\读\小说xstxt是有职业操守的人，说是多少钱就是多少钱……不会多要您一个大字儿的！只是现在你这态度，可是让我们哥仨非常不爽哦……”

    闻言，方叶舟先是一愣，脸上的表情十分的复杂。深深的看了张老三一眼，突然长叹了口气道：“三位大师，实在不好意思，我女儿的事情对我的打击实在是太大了！所以……”

    “没……没什么……俺们可以理解，只是这个冤孽还是得慎重处理，否则有违道家本意。还请方先生见谅，待俺们问清楚一切之后，若她真只是普通的冤孽我们必将诛之……”王老大虽然也很恼怒，但毕竟人家女儿已经那样了。做父母的激动点儿，也在所难免。

    方叶舟默默的点了点头道：“那……那好吧！不过天这么晚了，几位大师还有没吃饭呢！尤其是你们三位太过辛苦了！现在这件事儿多少也算是圆满了……要不咱们先去街角的那家小饭店搓一顿，庆祝一下？”

    一听有饭吃，三剑客的眼睛又瞪圆了。尤其是张老三，刚刚还阴阳怪气的他立马换了一副笑脸道：“哎呦……您看这话是怎么说的，又拿钱又吃请的，这让人家多不好意思嘛……对了，菜是随便点吗？”

    方叶舟苦笑着摇了摇头说道：“那是当然了，我们家虽说也不是太富裕，但也不至于两顿饭也请不起吧……”

    “得嘞！帮你们家做事儿就是舒坦，那还等什么……赶快开拔吧！”王老大一挥大手笑道！

    见三人又恢复了这幅德行，马淳易无奈的摇了摇头，刚刚还被人家骂的像孙子一样，这一说到吃饭啥都忘了，真是服了……不过如果每个人都能有他们这样的心态，兴许这个世界也会少了很多争端吧。

    众人出得门来，直奔街口的小饭店。带众人落座，服务员地上了菜单。张老三一见就像看到亲人似的，一把将其夺了过来，用手指着上面的菜道：“这个，还有这个，对了！还有这个……”

    杨老二见他这副样子，气就不打一出来，鄙视的骂道：“看你那没出息的样子，什么这个那个的！服务员，把你们这里的特色菜全部都上一份儿……”

    “就是，对了……再来五箱啤酒，要五块钱一瓶的那种！”王老大也鄙视的看着张老三，大声说道。

    马淳易对他们的这幅壮举实在无语了，见过没羞没臊的，可没见过没羞没臊达到这样境界的！他努力的把头转向一边，尽量不去看他们那副样子，免得把刚刚建立起来的好感又给扼杀在摇篮之中……

    拿着菜单的服务员有点儿傻眼了，只见一桌不过六个人，缺点了将近四十道菜。他有些不太确定的问道：“几位老板……你们是不是还有人没到啊？”

    “哎呦，都到齐了……快给人家上菜嘛……”张老三睁得一双水灵灵的大眼睛，急不可耐的催促道。

    听这样的古怪腔调，女服务员的手不由自主的就是一抖……再看他的那双桃花眼，就浑身感觉不自在……

    见服务员走了出去，方叶舟站起身对众人说道：“呵呵，诸位不好意思，我先失陪一下，去前台把账给结了……”

    方太太看着吵吵闹闹的三剑客也有些别扭，站起身道：“老方，还是我去结账吧，你留下来陪几位大师聊聊……”

    “不用了……这家老板我熟悉，我去还能打点儿折！”方叶舟也不等她在说些什么，径直向门外走去。

    闻言，方太太也只好作罢了，默默地坐着一声不吭……

    一边是吵吵闹闹的三贱客，一边是默不作声的方太太，马淳易感觉在这样的气氛里，自己也是十分的别扭，于是找了个借口出门去抽烟了……

    要说这饭店不大，可上菜的速度倒是不慢。不一会的功夫，已经上了十几道菜。三剑客在吃饭这方面可没有等人的习惯，不等马淳易和方叶舟回来。已经胡吃海揣起来！而一旁的方太太，却是一点儿食欲都没有，依旧尴尬的坐在那里，一言不发。

    就在方太太即将崩溃的时候，方叶舟推门走了进来，四下一看发现马淳易不见了于是问道：“诶……马真人怎么不在这里？”

    “他呀！说是出去上厕所了……大概是掉坑里面去了吧！”王老大一边吃着酱肘子，一边囫囵不清的说道。

    方叶舟只是摇头笑了笑，便加入到饭局之中……

    说来也奇怪，这马淳易上个厕所还真就像失踪了一样，过了好半天，也不见个人影。方叶舟虽然在饭桌上与三位大师对饮，但好像总是心不在焉，时不时的还掏出手机来看一看……