
    由于三剑客的报价非常的低，只有区区三千块钱，方叶舟也就答应了……换句话来说，他也就是本着死马当作活马医的心态让他们试试，毕竟这点儿钱并不算贵！

    往后的几天里，三人反复的做了很多次的实验。发现这个“贞子”好像和电视机有着莫大的渊源，而且进出自如。发现这个问题以后，三人进入沉思……

    其实这件事情如果放在一些没有道德的修者手里，就会变得非常简单。可以直接把电视机给烧掉了事，因为电视机可以说就是这个“贞子”的真身了！只要毁了它，“贞子”也就算是完了……

    而且方叶舟和他们谈这件事情的时候，明确的说过只要将肇事者大卸八块就可以了。如果这样做的话，一来程序简单，二则速度快！

    可这三剑客并没有这样去做！因为这几天在反复试验的过程中，他发现这个“贞子”成为阴魂的时间并不长，但是这冲天的怨气从何而来呢？

    原因只有两个，要么是遭受了莫大的冤屈，要么是死得相当凄惨！学艺之初他们的师父就教导过他们，身为修道之人不仅是为人驱鬼，而且也要替亡魂伸冤！这才是一个修道之人应该做的……

    可是这冤魂的阴气太盛，如果就这个样把其放出来*一*本*读*小*说ybdu的话，三个人联手撑死了也就是将其诛杀，想用办法将其困住简直一点可能性也没有，更别说问话伸冤之类的了。

    因为阴气如此之重的阴魂，几乎是没有理智可言的。她才不会管你这样做的目的是什么，也不会坐下来和你谈人生，谈理想。总而言之把你灭了，就对了……

    他们倒是有一种威力比较大的阵法，可以困住这么生猛的阴魂！只是这种阵法范围很小，法阵半径只有一尺左右。可是这个62寸的壁挂电视用脚趾头想一想也不可能放入其中啊！

    这样一来事情就陷入了僵局，又不能简单的诛灭，又不可以把他放出来问话。三个人皆是一筹莫展。

    又是一番实验观察之后，杨老二突然发现这“贞子”其实长得还挺不错，而且**裸的身材十分不错，非常适合……

    想到这里，杨老二立马掏出了刚买的触屏山寨手机想和“贞子”合个影，已被日后之用。等他把前置摄像头对准自己，然后站好位置之后，刚打开电视开关，突发情况出现了……

    那“贞子”伸手的速度突然加快，便想掐住杨老二的脖子。可杨老二速度也不慢，努力的将身子偏向一边，这才算堪堪躲过！

    由于他的身子偏了偏，带着手机也横向移动了。“贞子”伸出的手正好****了他的手机荧幕里面。

    张老三吓得连忙施展幻术，让“贞子”消停下来！王老大转手将电视给关上了……

    就在三人惊魂稍定之时，王老大心疼的看着杨老二。并不是因为杨老二差点被“贞子”给绝杀，而是因为杨老二买这部手机的钱还是问他借的。刚刚贞子那一插之下手机铁定玩完了，这就预示着自己的二弟又得和自己借钱了……

    看着王老大的这幅表情，杨老二似乎也意识到了什么，瞬间感到菊花一凉，连忙拿起手机来仔细打量。

    这一看不要紧，三人都是一愣。因为手机毛事没有，没说被插个窟窿了，连个划痕也没有！

    就在其他二人疑惑不解的时候，王老大突然灵光一闪，心说她既然可以在电视机里来去自如，那么如果换成其它带显示屏的数码产品应该也是一个道理！杨老二的手机就是个很好的例子！

    一念及此王老大便让杨老二在去试试，想看看自己的猜测是否正确！

    王老大示意张老三先给“贞子”制造幻象，让她感觉自己还是在电视机里面，从而迷失方向。结果还真的挺灵的，当杨老二将手机放在她刚伸出的手前，她竟然真的就将手指顺利的伸入了进去。只是由于手机太小，只能侃侃够半个手掌进入。

    这一发现让三剑客精神大振，也就是说这个“贞子”完全可以进入另一个带显示屏的数码产品的。只是现在的这部手机太小罢了，可如果是逐渐压缩呢？

    三人经过一番商讨，决定尝试一下。可是这逐次压缩显然需要不少的电视机，费用自然也不会少。方叶舟请他们才花了三千块钱，会舍得掏出那么大一笔钱只是为了尝试一下吗？

    三个人绞尽脑汁终于算是想出了比较高明的办法，那就是在淘宝买二手的电视，而且是十五天无理由退货的那一种！这样一来，方叶舟只需要承担一个来回运费就可以了！

    为了保险起见，三人并没有说自己买的是大大小小的电视机个手机。而谎称是购买法器的资金，这样一来方叶舟自然在没有理由拒绝了！

    说完之后，杨老二不好意思的嘿嘿笑道：“这次成功，可以说完全是个巧合……”

    马淳易一听原来是这么回事，心中也就释然了。并不是自己和其他几位大师的修为不如人家，只是人家的运气太好罢了。可话说回来，运气也是实力的一部分。历史上有很多实力很强的风云人物，不都是输在了运气上面么……

    而且现在的马淳易对这三个人已经没有一丝的轻视，反而对他们产生了一种莫名的好感。并不是因为得知他们的实力以后才会有这样的感觉得，只是因为杨老二刚刚说的那一句“身为修道之人不仅是为人驱鬼，而且也要替亡魂伸冤！”

    这种理念十分像自己师父刘太真的一贯作风，马淳易也是一直这样要求自己的，也就是以前他常说的度大于诛！不知不觉中，马淳易竟然对三人产生了一种莫名其妙的好感……

    就在马淳易陷入沉思之时，一旁的方叶舟突然激动起来，涨红着一张脸破口大骂道：“卧槽你们么的！谁特么的要你替他伸冤了！我特么花钱请你们来是要让你们直接给我灭了她！为我的宝贝女儿报仇雪恨！”