
    “呵呵，老大！你也太不相信我的判断能力了！我说手机足以困住她就一定没问题，我觉得马兄弟还是快点告诉我们，你究竟是怎么发现方叶舟有问题的？刚刚在饭店就是见到你说了说，我也没怎么听明白……”杨老二未等马淳易接话就插嘴道。

    马淳易挠了挠脑袋，有点不好意思的说道：“这个……和你们仨一样，都是运气！”

    三个人一脸迷茫的看着马淳易齐齐问道：“到底这是怎么一回事啊……”

    原来，马淳易在饭桌上觉得尴尬。借故离开之后，便想打个电话给葛蓉蓉聊聊天打发时间。可也不知道是这包间的隔音效果太差，还是三剑客的吵闹的分贝太高。马淳易就算是站在门口，耳边依旧不能消停……

    郁闷的他只能选择换个地方打这个电话了，于是他径直走出了饭店大门。来到门口一看，马淳易一眼就看见了背对着他的方叶舟，就准备上前打个招呼。不管怎么说，人家也是雇主嘛！

    可刚上前两步，就听见方叶舟好像在说着什么，仔细一看原来他在那里好像在和谁打着电话。

    马淳易一见人家在那谈事情，自己还是别打扰了，转身便想换个地方。谁知就在他转身之际突然听见方叶舟大声咆哮道：“你耳朵**一**本**读.小说ybdu特么的塞了驴毛呀！我是说放在客厅桌子上的那部山寨手机！”

    一听这话，马淳易瞬间就是灵光一闪，似乎想到了什么！难道是……

    刚想到这里，方叶舟似乎感觉到自己背后有人，猛地把头一转。就在这电光火石之间，马淳易一个闪身，隐匿至身旁的花台后面，堪堪躲过他的扫视……

    见方叶舟没有发现自己，马淳易也是长长的舒了口气。因为他现在还不确定自己的想法究竟是对是错！

    大概又过了一分钟，方叶舟终于挂断了电话。心满意足的转身回了小饭店……

    目染整个通话过程的马淳易，虽然没怎么明白事情的前因后果，但是已经猜出了大概。看样子这方老板应该和电视机里面的那位“贞子”，有着莫大的关系！

    因为他听到方叶舟在电话里面反复强调这，让对方立马进入自己的住宅之中。拿走手机，并且将其毁掉，否则自己和对方就等着判刑吧……

    为了证实这一点，马淳易决定回去打探一番。若是真的如此，那自己和三剑客可就都被方叶舟给当枪使了！

    就在快要接近院子门口的时候，马淳易远远的就见到两个鬼鬼祟祟的青年人出现在方宅的附近。他装作若无其事的样子，和二人擦肩而过了。转身猫在了一个大树后面，偷眼观瞧着他们的举动……

    只见两个人左右看了看，确定四周无人之后。其中一个从地上捡起了什么东西，往门锁一插，铁栅栏门便打开了。随即二人便快速的进入院内，打开屋门闪入其中。

    马淳易见他们鬼鬼祟祟的样子，越来越确定自己的猜想。于是紧随其后，几个闪身便窜进了屋里。

    他的出现，显然是把两名青年吓得不轻。但稍微一定神便反应了过来，也不等马淳易开口，便向他冲了过来……

    要说这两个人还是有两下子的，看样子应该是学过几年。可碰见马淳易就不够看的了，也就分分钟的事情，马淳易便分别点住了将二人的穴道。

    为了知道其中的隐情，马淳易解开其中一人的哑穴便开始询问起来！可对方的口风很紧，无论是晓之以情，还是武力威胁！对他好像一点效果也没有……

    无奈之下，马淳易只能继续让他做哑巴，解开了第二个人的哑穴。谁知这个比先前那个口风更加厉害，非但不说，还冲着他的脸淬了一口痰！

    这可把马淳易给气坏了，心说这可是骑脖子拉屎啊！拉干的我拨噜下去，拉稀的我给擦了。可你特么的骑着脖子拉痢疾！这特么说什么也不能忍了……

    再说了！看了这么多年的电视剧，里面只有英雄人物才会这样的硬气。还从来没听说反面角色口风也能这么紧的！

    一念及此，马淳易决定小小的报复一下，于是使出了前所未有的阴招！他快速的点住了对方志室穴，也就是“笑穴”了，紧接着又解开了他的全身穴道。

    只是一瞬间，原本还横眉立目一副视死如归的青年，立马就变成了个软脚虾！趴在地上不停的闹着裸露出来的肌肤，牙齿咬得咯嘣作响，脸上的表情也是异常的痛苦，好像打摆子一样！

    半分钟之后，马淳易解开了他的“笑穴”。尝过他手段的那名青年爽爽快快把事情的来龙去脉都给招了出来……

    据他所说，自己只是方叶舟公司的一名职员。而方叶舟的公司根本不是仅仅生产毛。片那么简单。而是具拍、产、销一条龙服务，它是由自主知识产权的，并不是单纯的盗版！他的目标是，让自己的产品打出国门，远销岛国！

    可他的“理想”却一直未能成真。一来是因为国内的“演员”演技太差程序老套，后期制作也很不理想。再则就是现在的一些小网站上传速度太快，自己的公司刚刚发售没多久，那些小网站就上架了……

    所以他的产品别说远销岛国了，就连走出县门都显得十分的困难！因为原本资金就非常短缺，现在的销路又没打开。所以刚成立的公司就面临着倒闭的处境。

    一番心血即将化为乌有，方叶舟一天到晚都是愁眉不展。

    见老板整天这幅摸样，喜欢拍马屁的青年便给方叶舟出了个主意。那就是拍一个比较另类比较劲爆的视频出来。如果真的可以拍摄成功，那么公司很有可能化险为夷并且一飞冲天……

    方叶舟觉得他的提议十分可行，可事情都是说起来容易，做起来可就难了。又要真实，又要劲爆……这样的片子哪是这么容易拍的，尤其是自己的那些个“演员”……那素质……简直是番茄踩几脚――没法看呀！