
    最后，青年给方叶舟出了一个馊主意。那就是让他以某某影视公司制片人的身份，出去拐骗一个想演戏的美女回来，然后就让公司里面的那帮男演员强行的给……

    虽说这件事情既违心又犯法，但是穷途末路的方叶舟已经顾不得什么良心不良心的了。更何况他做的这个行当本来就违法，所以他几乎连犹豫都没有便一口答应了下来！

    要说这年头想出名想演戏的美女还真不少，只用了一天的时间，方叶舟便找到了一个名叫顾倩的年轻女孩。这个女孩原本是在北京读戏曲学院的，因为快要过年了所以才回到了l县老家。

    因为方叶舟确实是在“拍戏”，多少懂一点儿这方面的知识。没用多长时间便取得了对方的信任……

    两天之后，方叶舟把顾倩约到了自己的公司里。可当顾倩踏入公司大门的那一刻，悲惨的命运已经注定了。

    公司里面的那些个“男演员”没有人会去怜惜她，因为方叶舟已经给顾倩下了很重的迷药，而且欺骗他们说这只是找来的一名小姐罢了。而一旁的方叶舟亲手用dv机拍下了整个过程。

    可谁也没有想到的是，这顾倩竟然患有非常严重的心脏病。初经人事的她，经过n个人的好一番折磨之后，竟然《一〈本读《小说ybdu心脏病猝发……死掉了！

    这不禁让在场的众人都是吓了一跳，不过方叶舟也算是激灵，立马发布了封口令。因为所有人都参与了这件事前，所以他并不担心公司内部有人会把这件事情给泄露出去。

    至于顾倩的尸体，方叶舟则是让人趁着夜色拖到了远郊埋掉就算了事了……

    经过这么一场惊心动魄事故，还是未能让他得到教训。相反的，他竟然带着青年回到家里去欣赏自己拍的那部av了，看看这部自己花了偌大代价的“影片”究竟可以到达一个什么样的境界。

    回到家里，方叶舟把碟片放入影碟机。刚打开电视准备好好的“欣赏”一番，可出乎意料的是家里电路竟然烧了，导致家里停电。无奈之下，方叶舟只好强行将碟片从机器里面取出来去别的地方观赏了……

    再后来，方叶舟的家里便开始闹凶了！

    听到这里，马淳易立刻就判断出了原因。想必是这个叫顾倩的女孩子，死的时候非常记恨方叶舟，于是想将阴魂附在他的身上以作报复。

    可谁知阴差阳错的被dv机给摄了进去，要知道dv机和照相机的原理差不多。而照相机在刚刚进入中国的时候，在道门可是有着摄魂匣的称号。

    因为它的呈现原理很像道术中的一种“瞳术”，名曰“摄魂法”。这种瞳术就是用眼睛来摄取魂魄的一种术法……虽然这种道术非常的鸡肋，因为他无法将活人的魂魄摄入其中，而对于修为较低的阴魂施展，也需要看施法者的修为高低。

    如果修为到达一定境界之后，是可以瞬间见阴魂摄入自己的瞳术之中。然后再用体内的阳气将其诛杀，但如果修为不够……那就需要很长的一段时间了，甚至有可能需要半分钟以上！

    试想一下，一个修者含情脉脉的注视着一个阴魂半分钟，虽说半分钟的时间也说不上长，但足够一个修为不怎么样的修者使用几个术法了。而一般的阴魂，一两个术法足以对付。所以“摄魂法”才会赢得一个鸡肋之术的称号……

    至于照相机的功效就更差了，因为他是间断性的拍摄。需要一直按快门才可以产生出吸引住阴魂的力量，可这其中的间隙。足够那些老资格的阴魂来上n个来回了！所以来说，他是一点成功的可能性都没有……这就是为什么晚上拍照片的时候，经常会拍到一些人眼看不见东西的原因了！

    可是新生的阴魂就不一样了，他连最起码如何控制自己都不一定可以办得到。又如何去应付这样的状况呢？就像当初贾东海碰见的那个倒霉鬼，只会上身，却不会下身……况且，方叶舟所使用的并不是照相机那种间歇性的拍摄工具，而是dv机……

    所以，顾倩的阴魂就算怨气再大，能力再强。可是因为她并不熟悉这些功能的使用方法也是白搭……一不小心被dv机给摄了魂，也就算不上太多奇怪了……

    后面的事情应该就好解释了，由于顾倩死状极惨，所以她的怨气很强。随之而来的适应能力，也会比一般的阴魂要快得多。

    从事情发生到方叶舟将dv带回了家的这段时间里，顾倩多多少少的适应了自己现在的这幅身躯，但还不能完全的控制。等到无知的方叶舟将她附着的cd放入影碟机的时候，她很可能以为自己是找到了出路，于是又一次意外的进入到了电视机里。

    由于阴气过剩的原因，影响了方宅里面电路出现了问题，从而导致停电……方叶舟为了尽快的知道自己的努力成果，选择了取走cd，换个地方从新观看。而顾倩这个可怜的阴魂就被滞留在了客厅的壁挂电视里面了……

    再后来，顾倩长时间的滞留在电视机里，慢慢的熟悉了自己。也知道如何使用自己的能力。只是因为电视机没有开，所以她只能散发出微乎其微的阴气来。只股稀薄的阴气，能导致的仅仅就是让屋子里面闹凶罢了！

    方叶舟从小便住在坟地边上，已经习惯了闹凶，所以也不足为奇。也根本没有往顾倩的身上想，只是用以前的方法来对付，可不管怎么试都没有起到效果，因为这根本不是闹凶……

    一番折腾下来虽然没有给他们家造成实质上的伤害，但是却影响了夫妇二人的休息。这也导致了夫妇二人精神萎靡，根本没有精力去打开电视机看电视了。

    无奈之下方叶舟请来了一些能人，也就是之前来的半仙大师一类的人物，而他们自恃都是有身份的人，自然都是循规蹈矩的在屋子里面检查。谁也不会冒冒失失的开主家的电视机瞧一瞧……所以都没有发现其中的要点！