
    只见杨老二的这个微缩版阴宅模型做的惟妙惟肖，不但有精磨细琢石碑，而且在坟冢的顶部还砌了一层豆大的青砖石瓦。坟冢的正前方搁置了一具尺许长的朱漆小棺材……如果放大几倍的话。说不定真的可以让杨老二直接躺进去安息了……

    可是看着看着，马淳易不由自主的被那些黄豆大小的青砖给吸引了，这些青砖石瓦原本并不稀奇，但是其上却雕刻着许许多多的符箓咒文……

    马淳易仔细一辨认，不禁倒吸了一口凉气，忍不住的暗挑大拇哥。因为这些刻的玩意并不是其他，而是道门之中一种极难刻画的一种符箓，名为——“安魂曲”！

    “安魂曲”之所以不称之为咒，是因为这种符箓本是记载在道门贤圣玉笛散人“广陵子”的一本笛谱之中。

    这“广陵子”的道门生涯十分传奇，没有人知道他是从何而来，也没有人知道他师承何派，唯一知道的就是此人一直是以一支玉笛做为法器的！而战斗方式也极为特殊，便是一支又一支动人的笛曲……他的一生降妖伏魔不计其数，而且无一败绩，或者说从来没有人见到他失败过……

    这首“安魂曲”便是这位道门先圣遗留下来的最强曲谱。它的记载形式并不是文字，而是以符箓的形式记载。一.本。读。小说xstxt下来的，并且是可以用笛子演奏出来的。相传当此曲奏出之时，方圆数里之内只要能听见此曲的冤魂厉鬼，都会被此曲中的天籁之音所吸引。

    被吸引的阴魂会表现的呆若木鸡，傻愣愣的停留在原地一动不动。既不懂得攻击对方，也不会有任何的思想，似乎已经到达了一种空明的境界……

    怨气稍弱的阴魂，会在“安魂曲”的催动下逐渐化解而得到平息。从而下到地府，转世投胎。而且速度之快难以想象，据说要比“三清度厄台”的效用更加！

    就算怨气十分强盛的阴魂，也会在此曲的催动下停止一切行动。让施法者可以有充足的时间调整战术！很有定身咒的意味！

    只是此曲自“广陵子”羽化之后，虽然曲谱传了下来，但是再也无人可以吹奏，包括他的嫡传弟子在内。后来他的徒子徒孙们猜想，或许这“广陵子”乃天上星宿降世临凡。创作此曲，换句话来说就是：此曲只应天上有，人间再无知音人……

    虽然“安魂曲”的吹奏方法已经失传，但是他的弟子却发现，这首曲子如果当做符箓刻画在法器之上，依然会有禁锢阴魂的效用。只是其能力已经大大衰减，不过比起一些寻常的禁锢法器来，还是要强上n多倍的！

    可它的符箓条纹极为难以刻画，龙飞凤舞深浅不一，在注入阳气之时需要极其谨慎，稍不留神就会前功尽弃……这便需要刻画之人对阳气具有极强的的把握度！

    这对许许多多单纯至刚阳气的修者来说简直是太过困难的，如果这样的一首“安魂曲”被这杨老二给成功的克制成功的话，那么这杨老二很有可能就是另一种蹩脚的修者——化金师了！

    这化金师在修者之中属和幻术师一样，皆属于极其稀有的品种。他们都是一种非常鸡肋的修行之人。后者是因为耗去大部分时间修炼出来的东西，极容易被人给破解，除非你到达了一种登峰造极的境界。而前者则是为其他的修者提供法器的搬运工……

    化金师不同于其他的修者，他们所追求的，并不是一味的将自己修为提升至一种什么样的境界，而是修炼到足以用阳气刻画出符箓来即可的修者！

    因为他们会将所有的时间都用于如何去控制自己的阳气，直到收入镜面湖波，动如蛟龙戏海为止！

    只有这样，他们才可以很好的去制作一件法器。因为绝大部分的法器上都会有无数复杂无比的符箓条纹，他们要做的就是将这些符箓丝毫不差的篆刻上去。

    就比如“三清度厄台”，它的周正上下都被刻满了符箓。倘若有一星半点儿的偏差，那么整个度厄台都会成为一件完美的艺术品，但它仅仅也就是艺术品罢了……

    虽然这种修行之术一直流传至今……可惜的是，愿意研习的人却是极为罕见。

    因为他们一般都是为他人做嫁衣，不管有多么好的法器都是让别的修者去使用，而自己只能悻悻的看着。之所以会这样，是因为他们自身修为太低，有再好的法器没有施展的机会那也是白搭……

    故而，稍微有点儿雄心壮志的修者，都不会选择这样一条默默无闻的修行之路！

    可今天偏偏就让马淳易逮到一个活的，他简直不敢相信这个长相和徐江都有一拼的杨老二竟然会有这种闲情雅致去研习这种东西。

    就在此时，手机已经的振动频率已经达到了一个不可思议的频率，似乎拿着手机的杨老二都开始跟着抖动起来，就像的了癫痫似得。

    可当杨老二将手机小心翼翼的放入“狗。逼”中那口一尺见方的朱漆小棺材时，手机的抖动频率瞬间降低，没过几秒钟便恢复了平静……

    一旁的张老三眉目一转，看向马淳易笑道：“嘻嘻，小哥……你看我二哥的这件法器如何呀？”

    “这……这不科学！单凭‘安魂曲’的法阵怎么可能镇得住鬼仙以上的冤魂呢？”马淳易一脸的不可置信，看着杨老二手中拖着的“狗。逼”。

    王老大嘿嘿笑道：“马兄弟还真是不简单，一眼就看出来这件法器周身都刻了‘安魂曲’。不过这只是你的眼睛可以看到的东西罢了……”

    闻言，马淳易稍一思索，便微微皱眉道：“照你的说法，这件法器里还有别的什么厉害的玩意掺杂其中？”

    “那是自然！老二，还是你来说吧……”王老大得意的一挑眉毛，笑呵呵的将最终解释权移交给了始作俑者——杨老二！