
    见还是无果，方叶舟也只能选择买房搬家了，可由于种种原因，买房的事情也就耽搁了下来。直到他的女儿出了问题……

    因为不知道着一切都是顾倩阴魂搞的鬼，所以方叶舟才会再去找能人为女儿报仇。最后还是在机缘巧合之下，才让三剑客发现这个秘密。但因为不知道该如何处置，这才一直隐瞒方叶舟。

    马淳易猜想，应该是直到之前，方叶舟亲眼看见顾倩之后，才知道整件事情因她而起，这才会有之前的那种反应！也就是说，他的女儿现在的精神失常，也就是方叶舟做下的孽所导致的！

    三剑客听罢，这才明白刚刚在饭店里面，马淳易为什么急匆匆进入包间，迅速的点住了方太太的穴道后又将他们带到这里来，还唆使张老三使用幻术试探方叶舟了。

    杨老二叹了口气道：“如果真的像马兄弟所猜想的那样，这方叶舟也正是自作孽了……只可惜这报应却应在了他的女儿身上！”

    马淳易也是一阵黯然，摇了摇头道：“我也不想是这个样子，可惜方叶舟的供词已经说明了一切了！”

    “对了……小哥，方太太现在还在饭店里面被你点着呢，要是被服务员看见了……”张老三忽然想到了什么，冷不丁的插上了一句。+一+本+读+小说xstxt

    闻言，马淳易摆了摆手说道：“那个没什么，临出门的时候我已经点了她的睡穴。估计要好久她才会醒过来……就算被服务员看见也只会认为她喝醉了……”

    “可是万一她也参与了此事，等她醒过来偷偷跑掉可怎么办？”王老大一脸担心的问道……

    “我想没这个可能，从刚刚方太太的表现来看……她除了对你们发出的噪音十分厌恶之外，别的没有任何的过激反应……”

    说到这里，三剑客的脸上微微有点发烧，马淳易也感觉自己的话似乎伤害到了他们幼小的心灵，刚想解释两句。却感觉得怀里传来一阵振动，心说莫不是葛蓉蓉担心自己现在打电话来了？于是伸手入怀，可掏出来的却是王老大刚刚用来装顾倩阴魂的那部山寨手机！

    见到这部手机，他这才想起来刚刚由于时间匆忙，随意的将这部手机传入到自己平时放手里的怀里了……

    可是这部手机的电池已经被抠出来了，根本不可能有电才对。那么现在振动的如此厉害的唯一可能性就是……顾倩的阴魂在作怪了！

    想到这里，马淳易不解的看着王老大，摆了摆手中的手机问道：“王兄！这手机该不会困不住那个玩意吧？”

    可关于这方面，王老大也不是很清楚，只能求助的看向了杨老二问道：“老二！你看这手机到底出了什么问题？为毛抖得跟吃了摇头丸似得？”

    “这个不应该啊！那个电视可以困得住她，那么手机应该也可以啊！难倒……”说到这里，杨老二突然瞪大了眼睛失声大叫道：“不好！俺特么算漏了！”说着，就向他们仨人原来打牌的地方窜了过去……

    “老二……你可千万别吓人家啊！你到底算漏了什么呀……”张老三看他那副猴急的样子也感觉不对劲了，连忙问道。

    杨老二拿出一个绿色旅行包来，一边翻腾着一边答道：“俺特么忘记一件最重要的事情！那就是电视机和手机根本就不是一个尺寸！”

    王老大有点急了，大骂道：“死老二，你特么到底是什么意思啊？”

    “哎呀！就是原本承受顾倩阴气的载体是62寸，现在突然变成了几寸……换个比方就是，你把十五公斤煤气罐里面的煤气硬要装到一个五公斤的煤气罐里，那会是一个什么样的效果啊！”杨老二一边找着东西，还不忘出了个题目。

    其余三人解释面面相觑，随后异口同声的答道：“爆……炸！”

    话音刚落，马淳易手上的山寨机抖动的频率越来越大，起初只像是正常的手机振动，现在已经变得有点儿像拖拉机的发动机了……

    见到这一幕，马淳易也有点儿心慌，自己的三清度厄台还在家里床底下放着呢。今儿根本没有带来，想单凭自己的身手困住这个怨气冲天的顾倩。几乎没有可能，除非有时间让自己布置阵法……

    一念及此，马淳易就想让其与三人想办法拖延时间，而自己则趁着这个空档布置阵法。可就在他刚把嘴巴张开，要出声没出声的时候，杨老二却拿着一个纸盒子大声喊道：“终于找到你了……马兄弟，快把手机给我！”

    闻言，马淳易也不管三七二十一，直接将手机扔了过去。手机呈现一个完美的抛物线，直直飞向了杨老二的方向……

    杨老二一把接住，转手打开了那个纸盒子！

    马淳易定睛一看，杨老二手里竟然捧着一个微型的小墓地，也就是风水学常说的阴宅！看到这里，不禁就是爆了句：“我勒个去！你该不会是怕阴宅跟着房价涨，早早的就把自己的归属地给抛出来带在身上了吧！”

    可一旁的其余二人见杨老二拿出了这样东西，却是长长的输了口气，王老大拍了拍马淳易的肩膀说道：“马兄弟……安啦！这是老二自己发明的法器之一，他取名叫‘狗。逼’！这可是相当厉害的哦……”

    “啥？”马淳易瞪大了眼睛不可思议的看着王老大，他还是首次听见有人会将法器用上这么奇葩的名字呢！甚至都以为自己听错了……

    见他一副不可置信的样子，王老大笑道：“呵呵，你没有听错，就叫‘狗。逼’……寓意是只要是进入其中的阴魂，就别想再出去！”

    “呃……”马淳易听了这个解释，细细的想了想……要是真的像他说的那样，这个名字还真是挺贴切的。因为h市有句骂人的俗话，不就是叫：“你也特抠门了……真是属狗。逼的！许进不许出啊……”

    可是这个像阴宅一样的东西，真的有这么大的效用吗？而且听王老大的口气，这玩意好像是杨老二自己鼓捣出来的！莫非这杨老二还是个发明家不成？

    一念及此，马淳易凑到近前，仔细的观察起这个微缩版的阴宅来……