
    听着这熟悉的女声，方叶舟不禁浑身一颤，连连倒退数步道：“谁……是谁在说话？”

    “方大老板……您可真是贵人多忘事啊！前段时间的事情，这么快就把人家给忘了，您这样可太叫人伤心了……”

    这声音，阴森中带着一丝讥笑的意味，听得方叶舟浑身的汗毛倒竖，一屁股就坐在了地上，嘴唇哆哆嗦嗦的说着：“你……你是顾倩！”

    那声音先是一顿，随后哈哈大笑：“哈哈哈哈……你总算是想起我来了，可……你为什么会这么害怕呢？”

    “顾……顾倩……那完全就是一场误会，我并不是故意要这么做的！”方叶舟惊恐的看了看四周，随即把手指向旁边的一个青年人说道：“都是他！都是他出的这个馊主意，我才会……”

    “噢？是嘛……可他为什么要出这样的主意呢？似乎我并没有招惹你们吧！”

    闻言，方叶舟似乎感到了一丝生机，连忙说道：“我的公司自打开业以来，一直都在赔钱，就是因为那些该死的岛国片子。他们拍摄的专业素养要比我们国内强的太多了，所以根本没有人要收购……”

    “所以……”

    “所以他就提议我，让我自己拍点儿真实感强一些……”方叶&一&本&读&小说{.{yb}{du}.}舟说到这里，已经不敢再说下去了。

    “真实？为了真实你就让人我把给玩死了，方老板……你可真够敬业的啊！”那女声渐渐变得激动起来，周围的温度骤然下降。

    方叶舟一脸的冤枉，连连摆手道：“没……没有！真的没有啊……我只是让他们把你给……可并没有示意他们玩死你啊！我说的都是真的，没有半句虚言……求求你，你就放过我吧……”说着，“噗通”一下便跪在了地上。

    可就在此时，客厅的大门被人给一脚踹开，方叶舟定睛一看，迎面进来的竟然是本应该在饭店吃饭的诸位大师！

    “怎……怎么是你们！”

    “为什么不可以呢？”为首的马淳易双臂环胸，淡淡的说道。

    “那刚刚……”

    王老大见他似乎还没反应过来，不屑的骂道：“真特么的是个s。b，你刚刚不过是中了俺们三弟的幻术……”

    “幻术？”方叶舟先是一愣，随即好像想到了什么似得笑着说道：“王大师说的话我怎么听不懂呢……对了，你们这么快就吃完了？”

    杨老二似乎被气的不轻，一双小眼睛也瞪得像鹌鹑蛋似得骂道：“吃个屁，别特么的扯犊子！你是自己去派出所，还是让我们把你给送进去！”

    方叶舟一脸的迷茫，挠了挠脑袋道：“派出所？我为什么要去派出所？”

    “矮油喂……有胆子却没胆子承认，就你也算个男人……我呸！”张老三一脸的愤愤不平，双手插着水桶腰，伸着兰花指骂道。

    一旁的杨老二也跟着骂道：“还以为你真的是为自己的女儿才会急成这样！没想到竟然会是这么个情况。俺特么真是瞎了眼了，帮你这种人做事儿！”

    听他们这么说，方叶舟一脸的委屈：“诸位大师，你们究竟在说着什么呀！我怎么一句都听不懂啊！”

    王老大一见他这副模样，恨得牙根直痒痒，拿出自己的山寨手机点了几下，放出一段视频来，嘛道：“还特么的装蒜，你看这是什么！”

    方叶舟定睛一看，此时手机里面播放的不是别的，正是自己刚刚说的那些话。虽然图像并不清晰，但是足以看清楚那个失魂落魄的男人就是自己……

    看到这里，方叶舟当场就傻眼了。愣了半晌才说道：“你……你们到底想怎么样！”

    “我们不想怎么样，只是想让你去趟派出所而已……”马淳易连看都懒得看他一眼，淡淡的说道。

    “诸位大师，咱们有话好商量！你们干这一行不就是为了求财嘛……我把我的钱都给你们，这件事情就到此为止怎么样？”方叶舟做着最后的挣扎。

    一听到钱，张老三的一双桃花眼立马就瞪圆里，绕过马淳易几步就来到近前，看着方叶舟的眼睛笑道：“呦……方老板！你能给俺们们多少钱呀？”

    方叶舟一听有门，连忙说道：“我……我还有**万的存款，连同房子车子都给你们，对了！还有我的那家公司，也给你们！只要你们能够放过我……”

    闻言，张老三转头看向马淳易问道：“小哥！你觉得怎么样？”

    马淳易眉头微皱，心说莫不是这张老三真的被他的金钱战术给诱惑了？如果是这样的话，事情可真就难办了！自己是坚决不允许这样的恶徒逍遥法外的，可如果他们三人突然调转枪口，那自己一对三可就悬了！因为直到现在，自己都不知道这三个人究竟有多大的能耐……

    想到这里，马淳易阴沉着一张脸，暗自运气。准备应付接下来有可能发生的变故……

    谁知就在这个时候，张老三那煤气罐似得身体猛地转过身，抬起小短腿猛地就向方叶舟的肚子踹了过去。

    只见方叶舟被这一脚直接就给踹飞出去老远，重重的摔在一张椅子上！随即便惨叫一声昏死过去……

    张老三缓缓收回脚，往地上狠狠的啐了一口痰道：“放过你？那俺岂不是太对不起被你残害的姐妹了！”

    “踢得好！”站在后面的马淳易大声叫好道：“虽然我不太同意你用姐妹这个词！但是这都无所谓了！就凭你刚刚说的那句话，张老三……你是个纯爷们！”

    “嘿嘿！小哥过讲了……”闻言，张老三有点儿不好意思的挠着脑袋笑道。

    他的这幅样子在马淳易看来已经少了几分娘炮，却多了几分可爱。“张兄弟，我看还是快点将他送到派出所吧……”

    一旁的王老大却摆手，严肃道：“马兄弟，他已经晕了所以倒是不急！我感觉现在应该先把封存在手机里的冤孽给处理掉才是，我怕夜长梦多呀！”