
    杨老二见老大这么捧自己，也不由得开始嘚瑟起来。左手托着这件法器笑道：“俺觉得要是自己说出来的话，是不是太伤马道友的自尊心了。好像人家看不出来似得，要不然先给你瞧瞧，如果实在看不出来的话俺再解释也不迟吧……”说着，还把法器递了过来。

    马淳易只觉得自己的专业知识受到了前所未有的挑战，不管怎么说在道术理论这一领域自己还是很有信心的。现在竟然被杨老二这么说，为了挣回一口气，他二话不说直接接过“阴宅”仔细的端详起来……

    要说这“阴宅”做的还真是不错，几乎与真正的阴宅是一比一了。还有微型的石头，只是石头只是小石子罢了。

    看到这里，马淳易突然感觉这样的石头布局很是眼熟，和一种阵法极为相似。马淳易在脑子里把所有的数据过了一遍，随即便把这段资料给翻了出来。这不就是一种阴宅的风水阵图——八仙过海局嘛！

    在中国的风水葬局之中，极为注重与大自然的格局配合，讲究乘龙之气，以龙行气脉的聚集点为穴，配得扶手，朝案以及山水之护栏而得天地之灵气。

    任何一点均非造作而可得，均为天地自然生成之物！龙山向水之配合绝妙，就需要地师具有高深的理气知识?一?本?读?小说xstxt，一度之差，满盘皆非。合天时，合地运，合山水而方能做出富贵之阴宅！最后，就是以天地人三者之配合，择以吉祥之课，方能做到尽善尽美，寅葬卯发甚至三元不败富贵永久。眼前布置的这座阵局，就是镇主大局——八仙过海局了！

    所谓八仙，乃是以坟冢为中心，找出找出乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑。八个方位，以及中心点为太极眼，而每个方位都有各自的含义，这便是八仙过海的位置。在这八个方位分别摆上一枚石头，将阳血滴入其上，使其镇住墓主。

    这种布局一般适用于横死之人，以此局镇压墓主人的怨气。也就是说，将这样的一个阵法安置在这微缩“阴宅”之中也可起到镇住手机里面顾倩的作用。

    “安魂曲”加上“八仙过海局”，这样一加一的方程式，亏这杨老二可以想得出来！可他刚想到这里，杨老二已经将“阴宅”给抢了回去，笑眯眯的问道：“马道友是否看出了其中奥妙了？”

    闻言，马淳易有些郁闷，他的这个动作显然是怕自己看久了会看出其中的门道。这也太小气了吧！不过话说这阵局是按方位来布置的，这样递过来拿过去的方位不就乱套了吗？那“八仙过海局”还能起到应有的效果么？

    而且，就在杨老二刚刚一系列的操作过程中，马淳易似乎只看见他把手机放进了那口小棺材里，并没有滴血激活法器。如果他真的没有激活“阴宅”的话，那么之前困住顾倩的应该就是这个风水阵局了，可现在就连阵局的方位都变了的话……想到这里马淳易一脸古怪的看着杨老二……

    杨老二有点摸不着头脑的说道：“你不要用这么崇拜的眼神看着我嘛！如果你真的想知道俺是可以告诉你的！”

    “想知道个屁！我只想问你一句，刚刚你在使用这个法器的时候有没有滴血激活！”马淳易突然紧张的问道。

    “滴……血……激……活！”杨老二喃喃的念叨着这几个字，突然猛地想起来什么似得，连忙喊道：“俺勒个去啊！特么的怎么把这茬给忘了！”

    刚说到这里，只见他手里的“阴宅”咕咕的向外散发着阴气，屋子里面的温度也骤然下降，似乎即将达到冰点！杨老二的手似乎已经承受不了这样的阴气，直接被阴气冻得有些发紫……

    见他这幅样子，马淳易暗骂道：“真是不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友啊！”想着，就是凌空一脚，直直的踢在了他手中的“阴宅”之上！

    这一脚也是情急之下发动的，但是力道十足，一脚便把它踢飞出去老远，“砰”的一声摔在了地上。要说这“阴宅”也不知道是什么做的，质量还真是没话说。被马淳易这么重的一脚踢中，竟然毫发无伤。

    落在地上的“阴宅”剧烈的晃动着，好像地震了一般……

    见到此副情景，张老三集中注意力，用眼睛紧紧的注视着地上的“阴宅”，看样子好像是在施展幻术！

    一旁的王老大一个巴掌就拍在了他的脑袋上，破口大骂道：“现在你施展个屁幻术啊！阴魂连影子都没冒出来呢……你施展给谁看呀！”

    张老三一副恍然大悟的样子，不好意思的说道：“不好意思老大……情况紧急，一时激动给忘了……”

    看见两个活宝到现在还有这样的闲情雅致，马淳易不禁一阵汗颜，无奈的问道：“杨老二！你还有没有别的法器可以困住那个玩意啊！”

    此时的杨老二哭丧着一张脸道：“没有啦！困住这样厉害冤魂的法器我也只有那一个，还是耗了我许多时间才做成的，你以为我是生产线啊！看现在这个样子已经挽回不了了！也只能等她破除法器之后，再将其灭杀了！”

    见他这么说，张老三也只能咬了咬牙点头了，只有王老大还在一旁犹豫着什么……

    马淳易一看他们这幅样子便急了，大喊道：“你们刚刚不是还嚷嚷着度大于杀的吗？怎么现在有改变主意了！”

    张老三一脸无辜的解释道：“小哥……真的不是俺们仨忍心这么做！只是俺们真的没有能力困住她，要是真的那样去做……说不定到头来度不了顾倩，反而把俺们自己的性命给打进去了……”

    闻言，马淳易也不知道该说些什么了……是啊，拿自己的性命去赌一个和自己毫不相干之人的超度机会，要是换作自己可能也不会这样去做的。毕竟谁都不是圣人，那种舍己为人的事迹并不是谁都可以做的出来的，除非是为了蓉蓉！