
    闻言马淳易，不由得大吃一惊！直到现在他才反应过来王老大究竟在搞什么鬼，原来他使用的确实不是‘天怒人间**’，而是另一种比较玩命的术法，名曰：本命阳气！

    这种术法虽然不及前者威力的十分之一，但它对施术者的伤害同样要小的很多。作为“天字九绝”中的“天怒人间**”，说是持续燃烧生命的招数，其实它所燃烧的是施术者的阳气与内气。

    在此期间，修者可以凭借此术得到超越自身数倍甚至十数倍的修为，但如果在短时间内不能搞定对手的话，一定会耗尽阳内二气导致油尽灯枯而毙。

    而且这种术法的消耗速度极为骇人，可以说是稍纵即逝。就算是他的师父刘太真施展此术也不过可以支撑半柱香的时间，也就是五分钟左右……哪怕施术者可以在耗尽二气之前收手，散功后也会因为修者的根本无法承受强过自己数倍的修为，导致重损经脉……轻者瘫痪，重者身亡……

    而“本命阳气”却是一种大众皆可修炼的术法，绝大部分的术宗典籍里都有记载。只是由于需要极高的修为才可以施展，故而没有什么人可以使用罢了！这种术法由静脉里先前产生的二气在逆流，导致和后续上来的二气互相碰撞所获得的短暂爆发！

    ～一～本~读～小说ybdu这种碰撞自然会对经脉产生损伤，虽不像前者那样重度损伤，但是让施术者在床上躺个十天半个月的也不是不可能……

    就目前他的样子，应该是想用自己体内一瞬间所爆发的阳气，去牵制住“阴宅”之中困住的顾倩了。想借此给自己赢得时间，用来将“阴宅”的风水方位摆好，再滴出阳血使其激活……

    想通了这一点，马淳易不禁又多出了另一个问题，那便是眼前的这个王老大应该并不是什么修为高深之人。因为如果可以使用这样招数的修者，他的修为应该不会比自己的师父刘太真低多少。以师父的本事面对眼前的这种情况的话，他至少有十种以上的方法将这个“阴宅”给稳住，没办法……这就是实力的差距！

    可为什么这王老大偏偏放弃了简单的方法，而是使用这种损其自身的术法呢？

    只不过现在并不是去想这些个问题的时候，因为看王老大的样子，应该也坚持不了许久了……马淳易三步并两步窜到他的近前，掏出挎包中的罗盘来，耐心的等待着契机！

    见马淳易似乎领会了自己的意思，王老大右脚猛地一踏地面，口中暴喝道：“阳气归一，给我去！”

    话音刚落，马淳易只感觉周围的阴气迅速的被阳气所压制，逐渐向阴宅之中逆流而去。不过五秒钟，他就再也感觉不到一丝一毫的阴气了……

    见此情景，马淳易知道时机已经成熟，也不问三七二十一聚精会神的盯着手中的罗盘开始准备辨认其八仙过海局的方位起来。

    可这不看不要紧，一看便傻了眼。只见罗盘指针像是坏了一样左右摇摆不定，总是找不到一个合适的方位。

    随即一想便心中了然，要知道这罗盘本就是靠阴阳二气的走向来辨别方位的，如果阴阳过于失衡……指针当然会失效了！想必是这王老大此时爆发的阳气太盛了，已经影响到了罗盘的正常工作。

    前文书已经说过，这“八仙过海局”是依靠乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑。这八个方位，以及中心点为太极眼，才能起到效果的。若是方位稍有偏差便无法成局，而马淳易对风水之术又不是非常精通，无法像杨老二一样只凭直觉便可分辨出他的方位来……

    看着马淳易蹲在“阴宅”旁边，眼睛看着罗盘却迟迟的不动手。这可把正在拼命镇压“狗。逼”内阴气的王老大给急坏了，要知道以他现在的程度根本不可能在坚持多长时间，要是他再这样无所作为，自己偌大的牺牲可就白费了！

    不过他也看出来了问题的所在，这马淳易似乎对风水阵局根本不那么熟悉。需要借助罗盘之力才能定位。可是就现在这个样子，罗盘又怎么可能起到效用呢。看来指望他是不可能了，只能让他将杨老二的穴位解开，来住自己一臂之力了！

    可问题是现在的他正在集中精力运功，根本无法开口说话，所以只能用眼神去示意马淳易。想到这里，王老大嘴里“嗯嗯啊啊”拼了命的哼唧着。

    马淳易此时还在想如何解决罗盘失灵的状况，却听见王老大在哪里“支支吾吾”的好像要说些什么。于是他仰起脖子看了王老大。

    只见王老大原本狭长的眼睛已经瞪的像铜铃一般大小，鼓着腮帮子努力的向一旁瞟着，时不时的还用尖尖的下巴示意。

    马淳易顺着他的眼睛看过去，却是一旁站立不动的杨老二……

    难不成这王老大是要自己解开杨老二的穴道过来帮忙？可他刚想到这里，就被果断否决了。因为如果是那样的话，直接叫他的两个兄弟过来帮忙不就好了嘛！王老大为什么又要点住他的穴道呢？这不是脱裤子放屁多此一举嘛……

    想必他点住自己的两个兄弟，必有其的用意，自己还是不要多管闲事了。可这王老大为什么又要看着这个方向呢？

    不得其解的马淳易迅速站起身，用眼睛这么一扫便知道了他的“用意”！因为他看见杨老二的身后真是一个偌大的水族箱，里面养了十数条锦鲤。这应该是方叶舟养的风水鱼了……想到这里，马淳易真想过去亲这王老大一口，心说真是特么的天才！竟然可以想到这么一个解决问题的方法……

    想罢，马淳易三步并两步，快速的绕过杨老二来到水族箱面前，提起一口气抬腿就是一脚。只听“哗啦”一阵，原本豪华大气的水族箱应声而碎，里面的水和鱼“哗哗”的流了一地！

    与此同时，王老大的心也跟着水族箱一起碎了，心中骂道：“俺是让你解开二弟的穴道，没让你去当破坏分子啊！完了……看来自己的努力算是白搭了……”