
    可马淳易并听不见王老大的话外音呀！他还在一边钦佩王老大的随机应变，一边快速的摆弄着手里的活计。

    只见他用拇指摁在罗盘指针上的防尘玻璃上，稍一用力便将其压碎。随即取出里面的指针。用它在锦鲤体表上划拉了几下，刮下了许多的粘稠状的透明液体。

    这便是锦鲤分泌出的体表粘液了，可有人要问了，为什么要将这玩意涂抹在罗盘的指针上呢？这是因为罗盘不但具有探阴寻阳的本事，他更是一个指南针。在阴阳平衡的情况下，本就是可以分辨方位的。只是现在由于王老大散发的阳气过重，罗盘只会首先充当探阳之物，即失去了辨别方位的功效。

    可是锦鲤常年生活与水中，水属阴……故而锦鲤体表分泌出来的粘液更属于阴质。将其涂抹在罗盘的指针之上即可与客厅里的阴阳之差达到一个平衡点。这样一来，罗盘又可以恢复指南针的功效了。这在道术中叫作“借阴”……

    此时的马淳易还以为王老大的意思指的是这个，他又哪里知道，这个办法却是他自己整出来的！不过十来秒的功夫，他便完成了这一切。看样子差不多了，然后再将指针装了进去。这么打眼一看，嘿……果然管用！

    罗盘里的指针迅速的恢复到了司南(一―本)读>小说xstxt的状态，立刻辨别出东西南北这四个方位。马淳易欣喜的回到“阴宅”面前，按着罗盘的指示迅速的开始摆弄起方位来。

    要说这风水阵局，马淳易虽然不是很熟悉。但是有罗盘的指引辨别起来还是很轻松地，不大一会，就将“阴宅”的阵局兑换好方位。随即划破了手指，将一滴纯阳之血滴在了“阴宅”的坟包之上。

    只见阳血刚刚滴在坟包上，就立刻融入了表面刻画的“安魂曲”之中。那里阳血像是小溪的源头一样缓缓的流入了每一个字符，看起来极为诡异。

    待每个字符中都填充满了阳血，“狗。逼”的激活任务也算是完成了。马淳易这才长长的出了口气，心说终于搞定了……

    可还没等把这口气出完，马淳易就发现王老大轻抚在“狗。逼”上的双手开始剧烈的颤抖起来，顺着手向上看去……却发现王老大的眼睛已经翻白，口吐白沫。像是一只才上岸的螃蟹似得，看样子已经昏了过去……

    而他原本爆棚的肌肉，也像是一个漏了气的充气娃娃一样迅速的干瘪下去，恢复了之前的劈柴模样！

    马淳易暗道一声不好，立马站起身形。将摇摇欲坠的王老大给一把搀扶住，随手捡起地上的军大衣披在了他的身上。转头问道：“杨老二，你大哥……”

    刚说到这里，马淳易又把嘴巴闭上了。因为他这才想起这两兄弟已经被点住了穴道，站在那里装雕塑呢！

    于是他将王老大先扶到了一旁坐下，然后跑到二人面前，解开了二人的穴道。

    刚被解开穴道的两兄弟也不管眼前的马淳易，直接绕过了他跑到了王老大身边，手忙脚乱的捡起地上的衣服帮他穿了起来。

    张老三一边帮其穿着衣服一边说道：“二哥，快特么的打电话叫救护车呀！”

    “对对……叫救护车……”经老三这么一提醒，杨老二这才焕然大悟……

    见他们这副紧张的样子，一旁的马淳易也是一阵感慨。要说这三个人，别看平时打打闹闹的。但是要是真的出了点儿什么事，却都是互相关心的紧啊！能有这样的一帮兄弟，也真是一件幸福的事情……

    可是叫救护车有那个必要么？本命阳气的后遗症应该不大，躺个十天半个月的不也就好了吗？看这哥仨也不像什么富裕之人，去医院不是瞎花钱嘛！想到这里，一向抠门的马淳易善意的提醒道：“这本命阳气施术后，只会对静脉造成些许的损伤。调养个十来天也就好了，不必去医院吧？”

    刚刚掏出手机的杨老二破口大骂道：“你知道个屁！老大这是嗑药的后遗症，要是不赶快送去医院的话。说不定……”

    马淳易原本是好心提醒，没想到却被骂了回来。但他也不去生气，毕竟人家大哥都晕了，心情激动也是难免的。可是总说嗑药，这药到底是个什么玩意呢？而且看杨老二说话的语气，这王老大似乎不去医院好像就要没命了似得！

    虽说马淳易自打在天地烩上班之后，便没怎么研究过道术。可是他有一个比较好的习惯，那边是干一行专一行的。在步入厨师这个行业后，他不但研究菜谱让自己尽快的可以独当一面，他还附带着研究药膳。因为药膳如果做得好的话，可以去考药膳师的证书。这样一来，他的收入就会有一个质的飞跃了……

    可惜的是，由于工作太忙，药膳的理论知识马淳易并没有怎么学好。但阴差阳错的却让他滋生了另一项技能，那便是中医的把脉功夫了。

    因为想给客人做药膳，首先必须知道客人身体哪方面有所缺陷。故而把脉，是每一个想做药膳师的厨子必须跨过的门槛。

    想不明白这两兄弟为何如此紧张的马淳易决定一探究竟，于是走到近前蹲下身想要替王老大诊脉，看看到底出了什么问题。

    只是他的这一举动却被刚要打电话的杨老二阻拦了下来，警觉道：“你想干什么？”

    “我懂中医，想替王兄把把脉……说不定我有办法先给他应急治疗一番！”马淳易一脸认真的说道。

    “你会懂中医？”杨老二一脸狐疑的看着他，显然是不太相信。

    马淳易也不答话，一把扣住了杨老二的脉门。

    要知道，这脉门可是修者的命脉……一旦被人给封住了，全身的二气都会无法运行。就当他要挣脱之际，却听马淳易说道：“如果我没有诊错的话，你应该是肝火旺盛。时常会感觉口干舌燥吧！”

    闻言，杨老二一脸不可思议的看着他说道：“你……你怎么知道的？”