
    而王老大似乎根本没有听见他的说话似得，缓缓的将眼睛闭上，大口大口的做着深呼吸。好像空气中现存的氧气根本不跟不上他的消耗。

    马淳易虽然不知道他在做些什么，但是可以肯定的是自己的菊花暂时算是保住了！

    忽然，马淳易感觉王老大此时的样子有些古怪。只见他原本俏丽似女人的面庞突然青筋暴涨，就连太阳穴也跟着鼓胀了起来。

    表情也变得异常痛苦。他的面部肌肉随着他的表情慢慢的变得扭曲起来，就连五官都有些挪位了。乍一看上去，特变像一个整容失败的案例。

    而他的牙齿紧紧的闭合着，好像都快咬出血来了！两支修长的臂膀向两翼张开，两只白皙的手掌紧紧的握拳，发出“嘎嘣嘎嘣”的响声。

    看着他这副诡异的样子，马淳易有点儿不寒而栗，可又有点似曾相识，貌似这样的场景好像自己在什么地方见过……

    就在他愣神之际，王老大枯骨般的身躯开始起了变化，原本干瘪的肌肤渐渐变得爆棚起来，似乎皮下突然多出了许多肌肉组织。他白皙的面庞也开始变得赤红，双目如炬，闪出道道骇人的精光。就好像吃了几十斤的玮哥似得……

    而他的身周，似乎也涌现出了源源不(一―本)读>小说xstxt断的阳气，马淳易可以清晰的感觉到，这股涌现出来的阳气数量十分骇人，仿佛已经快要凝结成实质一般。就连摔在一边的那个“狗。逼”撒发出来的磅礴阴气，也被其掩盖了不少！

    一旁愣神的马淳易是越看越熟悉，越看越惊骇！这……这不是自己的师父当年血战将臣使出的“天字九绝”中的“天怒人间**”嘛！

    就在他惊骇无比的时候，王老大似乎已经行功完毕，整幅体格已经焕然一新，就好像一只扒了皮的癞蛤蟆似得强壮无比，一块块肌肉清晰可见，闪闪的泛着油光！

    “你……你这是‘天怒人间**’？”马淳易一脸不可思议的看着他，嘴里哆哆嗦嗦的念叨着。

    马淳易有这样的反应是有其原因的，因为这“天字九绝”属于正一派最顶级的修炼法门，其中囊括了临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行这九中不同的篇幅。其中包括了，步法、剑法、阵法、身法、术法、掌法、遁法等等等等……

    不管是哪一种法门，都是极其难以修炼的，因为发动法门的本身都需要自身的修炼达到一定的境界。

    就像马淳易之前使用的“天字九绝”中的“天玄迷龙步”，那只是形似而已，而真正其中的精华所在他并没有办法施展出来。因为他的内阳二气根本达不到那样的程度，所以只是想要阻止一个被冤鬼附身的女孩都是那样的困难……

    可如果当时换做他的师父刘太真施展的话，不出两步……就可以神不知鬼不觉的移动到恰到好处的位置上，从而将女孩体内的冤魂给逼出来！

    而眼前的这个“天怒人间**”，如果以马淳易现在的修为施展的话，根本不会有任何的效用。因为这种术法根本就是将自己的修为浓缩到一点然后爆发出来的拼命之术，而马淳易呢？修为很浅，根本激发不出来那样的威力。

    这就好像一个皮球一样，你把它充满气之后，再用尖锐物一刺它就会“砰”的一下爆炸开。可是干瘪又漏气的破皮球呢，你不管怎么努力的给它充气，它也是漏的，哪怕是充满了。还没等你用尖锐物刺它，它的气又快跑光了……更别指望能炸开了！

    谁知王老大一头雾水的说道：“我不知道什么是‘天怒人间**’我这叫‘嗑药**’！你应该是看错了……”说着，便向摔在一旁蠢蠢欲动的“狗。逼”走了过去。一步一步的，十分缓慢。好像每踏出一步，都需要耗费很多的体力似得！

    嗑药**？马淳易虽然不知道这**是什么，但是也反应了过来。因为他忽然想起这“天怒人间**”是需要先以七根金针引导体内的七脉，阻截住自身的阳气流动的！

    可王老大似乎直接跳过了这个过程，而且他身上散发出来的这股阳气透着那么一股子怪异，数量虽然极其庞大但是并不精纯，似乎掺杂了许许多多的杂质似得……可能真的是自己看错了吧。

    他正想着，已经走到“狗。逼”面前的王老大转头看向马淳易咬着牙说道：“马……马兄弟！你应该也懂得风水的方位吧？”

    虽然不知道王老大问这句话的目的是什么，但是马淳易还是点了点头。心说这风水之术虽然不是我的专业，但身为修道之人多少也该懂一点，这样问自己不是有点鄙视的意味么……

    见他点头，王老大又问道：“点血激活法器你应该也会吧？”说话间，他的声音开始了颤抖。

    马淳易真的有点儿怒了，要是平时说说笑笑也无伤大雅，可现在眼前的这个“狗。逼”已经有爆炸的趋势了。这爷们不去想办法制止悲剧的发生，反而点住了自己的两个弟弟，而且还有闲情雅致调侃自己！想到这里，他对这个王老大的所有好感一扫而空。

    “姓王的！不管怎么说我也是正一门人，你说这个根本是在侮辱我的职业操守！我告诉你，不管你现在有什么想法都给我打住！你现在就需要做的就是赶快解开你两个兄弟的穴道，然后想办法拖住快要出来的顾倩，给我争取摆阵的时间，否则……”

    还未等他把话说完，王老大便将其打断，一脸痛苦的从牙缝里面挤出几个字来说道：“那……就……快……动……手……！”

    说着，王老大便弯下了腰，双手快速的结着相当复杂的手印，结印到最后，他将五指张开，用两掌的手心对着剧烈晃动的狗。逼！紧接着仰面向天，声嘶力竭的咆哮道：“八脉逆流，阴阳颠倒！本命献祭……急急如律令！”