
    见杨老二这副吃惊的样子，马淳易心知自己猜的**不离十，于是他一副神棍的样子，用手摸了摸下巴，高深莫测的说道：“怎么知道的？当然是把脉诊断出来的！”

    “什……什么时候？”说到这里，杨老二突然想起刚刚马淳易扣除自己的脉门，嘴里惊道：“难道是……”

    “不错，就是刚刚的一刹那……我便知晓你的脉象，现在你该相信我了吧！”

    其实马淳易就算对中医的把脉有所研究，也不可能达到瞬间搭脉便可知道对方五脏之内有什么疾病的程度。

    他只是感觉这三剑客之中，数这个杨老二最爱一惊一乍的。按道理来讲，这样爱咋呼的人脾气一定也好不到那里去，脾气不好呢……肝火自然就会旺盛，这肝火一旺盛，口干舌燥就是最起码的了！

    说白了，这并不是马淳易的把脉之术有多么的牛掰，只是他细心观察与推测的结果罢了……

    闻言，张老三捣了捣杨老二的胳膊说道：“二哥……你就让小哥看看吧，你打了电话叫救护车也要过一会才能到！如果他真的会一些急救措施也好呀！”

    杨老二一听，也是这个道理。便抄起电话，一边继续拨打急救电话一边说道：“那就麻烦你了……”说完＝一＝本~读＝小说＝ybdu，便自顾自的打起电话来了。

    见这二人都同意了，马淳易便也不再客气，将手轻轻的搭在王老大的动脉之上。可当他的手指刚刚接触到动脉之时，不由得就是一愣。连忙扒开他的眼睛看了看，只见王老大的瞳孔一放一缩，好像迪吧里面的镭射灯似得……

    看到这里，马淳易彻底的懵了，连声道：“怎么……怎么可能，怎么可能……”

    一旁的张老三见他这幅样子，也感觉好像哪里不对，连忙问道：“小哥……我大哥究竟怎么了？你可别吓俺啊！二哥，你快过来看看啊……”

    正在等待电话接通的杨老二听见他的喊声，连忙走过来急促的问道：“又特么的出什么事儿啦？”

    马淳易看向二人，眉头紧蹙的问道：“我也不知道是为什么……你们大哥的脉象非常急促，就快赶上架子鼓的速度了。而且他的瞳孔也是一放一缩，看样子是被什么极阴极阳的东西给刺激到了！”他所说的状况，已经不属于诊脉范畴了。

    因为，这样的脉象和瞳孔显然是有一股庞大的阳气在体内窜动。如果是放在一个正常人的身上，那这个人早就被活活折腾死了，根本不可能坚持到现在。可这王老大显然是还有内气护体，所以还能维持一息尚存。

    两个兄弟一听，连想都没想随即异口同声的说道：“嗑药**！”

    “嗑药**？这到底是什么玩意啊！”马淳易不解的看着眼前二人，因为他刚刚就听他们多次提起这个名词，可是并没有想明白到底是什么意思。因为不管是在他所知道的道术里，还是他师父刘太真的口述中，根本连听都没有听过……

    杨老二根本不去理睬马淳易的问话，而是又拿起电话拨打起来，看样子是又准备拨打120了。

    见他这幅样子，马淳易就气不打一出来。一巴掌打掉了他手中的电话，怒斥道：“还打你大爷呀！这特么显然不属于医学范畴了，叫救护车来管个屁用啊！要是不想你们大哥就此断气的话，就快和我说说，这到底是怎么一回事儿！不然照这样下去，他的内气也维持不了多久了！”

    闻言，杨老二瞬间就像崩溃了一样，抱着自己的脑袋竟然大哭起来。一边哭嘴还念叨着：“大哥！你为什么要点住俺们啊……为了一个死去的阴魂这样做你值得嘛！”

    可一向娘炮的张老三，表情虽然痛苦，但并没有像杨老二那样失态，深深的吸了口气对着马淳易说道：“嗑药**其实就是借助一些炼制药物来维持所需能量的一种方法，刚刚大哥将俺们定住，应该就是怕俺们阻止他嗑药……”

    “你是说你大哥定住你们之后，吃的那个黑色球球？”马淳易眼珠一转，立马想起了之前王老大爆发之前吃的那颗‘麦丽素’来。

    张老三点了点头，接着说道：“就是那个！那颗药丸被大哥取名为‘汇阳丹’，因为大哥属于极阴之体，所以他一直以来都想炼制一种含有大量阳气的丹药来平衡自己体内的阴阳二气。那颗‘汇阳丹’便是老大费劲脑细胞所炼制出来的！可是由于药性过猛，如果服用的话。他的静脉根本受不了这么大的阳气冲击，很有可能静脉寸断而亡。所以他一直都在想办法去改进……”

    闻言，马淳易差点儿被自己的口水给噎死。因为他实在想不到，就这么短短的一天之内，竟然让他碰见了第三个鸡肋的修者种类，那便是炼丹师！

    要说这炼丹师的名号，听起来还是挺牛掰的。因为自战国以来，历代的君王贵胄为了寻求永生之方，可谓是歇斯底里的寻找有本事的炼丹师。以求炼制长生不老的灵丹妙药。

    而且这道门中的超级**oss――太上老君就是个超级炼丹狂人。不说别的，就是《西游记》里，被猴哥盗走的那些个神乎其神的金丹，就应该可以让不少人为之留下哈喇子……

    可为什么又要说炼丹师鸡肋呢？因为上面所说的毕竟是天上的那些大佬们，可是在凡间，这炼丹之术自古以来就没有几个人可以成功的。看看那么多的帝王陵寝就应该知道最后的结果了……

    扮开道门历代炼丹师的经历瞅一瞅，你就会惊讶的发现，这上下五千年来能炼成真正可以称之为丹药的人还真不多。基本上，一个巴掌都可以数的过来。而更多地却是一次一次的失败甚至是爆炸……

    而且到了后来，炼丹师们发现。自己所炼制出来的并不是什么可以延年益寿的丹药，绝大部分都是一堆一堆的化学元素和药石，除了能把自己毒的呜呼哀哉之外什么也做不了。就算炼制出了一些对修为有所帮助的药物，但这点儿好处和爆炸带来的危害相比，还不如老老实实的去修炼呢。