
    还在争执的两个人一听，迅速安静了下来，眼睛不约而同的看向了马淳易，表情极为惊讶。有窃喜、又惊讶、也有狐疑。但皆异口同声道：“你说什么！”

    “哎呀……我只是说兴许，也不一定真能成。看看我的小弟弟怎么说吧……毕竟他的经验要比我多得多！”说完，马淳易也不再做过多的解释，只是自顾自的将手指上还未凝结的阳血滴在了右手拇指的血凝戒之上。

    只见阳血刚刚接触血凝戒，便迅速的融合进了戒指里面不见踪影。与此同时，血凝戒表面的符文一阵扭曲。赤发童颜的灵儿便站在了马淳易的身边……

    不错，马淳易口中所说的小弟弟，便是这个不知道比他大了几十岁，但心智依然还想几岁的小家伙了。也多亏马淳易刚刚突然想起了自己师父的阅历比自己强上许多，由此就联想到了这个陪伴了刘太真大几十年的贴身小秘书。

    这个小秘书，除了心智不如自己以外。在阅历和经验方面要比自己强上太多了，毕竟他跟着师父的时候，自己说不定上辈子都还没挂呢……

    灵儿刚刚站在地上，用小手揉了揉眼睛。显然对眼前的几个人有些不太适应。首先是一双桃花眼的张老三。

    此时的他正一脸愕然的看着眼＝一＝本~读＝小说＝ybdu前的小家伙，不可思议的说道：“小……小哥，你还养小鬼？这……这有违天道吧！”

    “什么小鬼小鬼的……真是有够难听的，人家是抱耳灵童！”灵儿对这个“小鬼”的称号很讨厌，瞪着一双比他还要水汪汪的大眼睛，纠正道。

    闻言，杨老二上下打量着这个不足一米的“灵童”。随即说道：“抱耳灵童？你忽悠谁那……哪有这么大的抱耳灵童呀！”

    灵儿一听便急了，要知道可以长大是他一向以来的奢望。好不容易变成现在这个样子了，却又有人来怀疑自己的身份了。他嘟着个小嘴，转脸看向杨老二刚想说些什么的时候，却猛然愣住了……

    仔细打量一番之后，竟然捂着小嘴巴“咯咯”的笑了起来。只见他越笑越厉害，最后直接向后一仰躺倒在地。一边捂着肚子，一边瞪着胖嘟嘟的小腿捧腹大笑道：“嘻嘻……这个家伙怎么长的比徐江叔叔还要丑呀……”

    虽然不知道他口中的徐江叔叔到底是谁，但想来长的应该也不咋地……只见他憋着个大红脸要知道，这个“丑”字可是杨老二的最大忌讳呀！除非是自己最为亲近的人说自己，要是换了别人，他铁定会爆发的。

    马淳易一看形势不对，暗骂灵儿不长心眼啊。正所谓打人不打脸，打脸伤自尊。这样揭人家的短，还了得……

    而且自己请他出来，是想借助他的阅历与经验救治王老大阳气侵体的。而不是让他来破坏社会和谐的。想到这里的，马淳易连忙打断道：“好灵儿，我这次让你出来，可是有要紧事情找你帮忙！”

    闻言，张老三和杨老二一脸狐疑的看着马淳易。心说，他刚刚所说的小弟弟，莫非就是这个小家伙就凭他也能救治自己的大哥？这也太扯了吧……但不是有句话叫死马当作活马医么，眼下也只能试试了……

    灵儿眨了眨大眼睛，婴儿肥的脸上浮现了一丝疑惑的神色。不解的问道：“小易哥哥，你不会是想让灵儿把这个丑叔叔变漂亮吧……这个我可没办法呀！”说完，灵儿的小手一摊，表示他也很无奈。

    一听他的话，马淳易顿时一脑门子的黑线，心说这灵儿还真是哪壶不开提哪壶呀。摆了摆手，指了指坐躺在一旁的王老大说道：“我是想问问你，这位兄弟的情况，还有没有办法救治……”

    顺着马淳易手指的方向看过去，灵儿看见一名脸色红润的英俊男子瘫软在沙发上。双目紧闭，嘴唇都有些干裂了……

    看到这里，灵儿伸手想要扒开他的眼皮瞧一瞧。谁知道刚接触他的皮肤，手就像触电一样收了回来。惊讶道：“好强的阳气呀！”

    一旁的马淳易点头道：“恩，就是阳气太盛，体内阴阳二气失去了平衡……照这样下去，过不了多久就会要了他的性命！”

    灵儿微微皱眉，看着他问道：“他是你的朋友？”

    马淳易重重的点了点头道：“算是吧，他和我们的理念都是一样的。信奉度大于杀……也正因为如此，他才会搞成现在这个模样！”

    “原来如此，你待我想想办法……”灵儿像个小大人似得微微点头，右手摸了摸下巴上并不存在的胡须，随即便陷入了沉思……

    过了半晌，张老三有点耐不住性子了，可是又不敢打断小家伙的思索。于是用胳膊肘捣了捣马淳易，小声问道：“小哥……你这个小弟弟靠得住吗？都过了快五分钟了……”

    马淳易贴近他的耳边小声道：“你别看他个子小，他可是活了好几十年了。而且一直都陪在我师父的身边，阅历要远比我们来的丰富。如果他也没办法的话，估计也没有人可以就得了你的大哥了。”

    “那怎么到现在还没有想出来呀……”杨老二也憋不住了，出声问道。

    谁知，话音刚落。沉思中的灵儿猛然睁开了眼睛，看着眼前的杨老二不屑的说道：“你以为救人是什么，我是对你们大哥负责任，所以才会考虑出好几套的方案。然后再选择一种对他危害最小的来实行！如果不是我的小易哥哥，我才不会那么麻烦呢！……哼……”

    听话音，想必这小家伙已经想出了对策。杨老二立马换了一副嘴脸，急忙道：“对对对……是我鲁莽了，但问小英雄我大哥的情况如何是好呀？”

    “哼……不想理你……讨厌鬼……”灵儿好像真的有点儿生气了，把小脑袋向一边扭了过去。

    张老三见状，恨不得一脚踹死自己的二哥。这嘴怎么就这么欠呢，可是已经这样了他也只好求助的看向了马淳易……