
    张老三的面部肌肉一阵抽搐，本想说些什么。可无奈的是人家刚刚才救了自己的大哥，而且他又是个小孩子，所谓童言无忌。又怎么能当真呢？只能干笑两声说道：“没……你没有说错什么，对了……俺看你也累的不轻，还是快点回去歇息吧……”

    马淳易也顺水推舟道：“是啊，灵儿……你应该也消耗了不少元气，还是赶快回去调戏一番吧……”

    虽然不知道众人为什么突然关心起自己来，但是灵儿也却是乏了。点点头道：“那好吧……这么浩瀚的工程确实真是累死个人了，我先回去了……”说完便化作一团白气回到了血凝戒之中。

    见他走了，马淳易尴尬的笑道：“灵儿虽然存世几十年，但是心性却还是个孩子。希望你们不要见怪才好。”

    张老三苦笑的摆了摆手道：“小哥……说得哪里话，俺大哥的命都是你们救得，俺怎么可能见怪呢……”

    说话间，王老大依然悠悠转醒，晃了晃混浆浆的脑袋说道：“俺……俺的身上怎么这么痛呀……这是怎么了……”

    “大哥，你醒啦……”见他已经转醒，杨老二来到切近将王老大扶着坐了起来。随后将刚刚发生的事情从头到尾的叙述了一遍。

    闻言，王**一**本**读.小说ybdu老大舔了舔干裂的嘴唇，感激的看了一眼马淳易说道：“马兄弟……真是要谢谢你和那位小朋友了……”

    马淳易叹了口气，悠悠的说道：“不用客气，大家都有共同的理念……这不过是举手之劳罢了。而且王兄的为人我也甚为钦佩，为了一个素不相识的阴魂竟然可以豁出自己的性命。若是换了我，可能真的做不到！”

    “哎……俺也只是尽我所能罢了，只是这接下来的事情可怎么办呢……”王老大略带忧虑的说道。

    张老三倒了一杯水，递给王老大说道：“哎呦大哥……这还不简单么，直接打110，让派出所把这些个祸害人的玩意儿全都抓去就完了！”

    “俺是说刚刚被存起来的顾倩阴魂……”

    闻言，众人又陷入了一片沉寂。要知道，原本将顾倩的阴魂困在法器之中只是为了更好的了解情况。可是，现在情况已经都知道了。再将她困在其中就没有什么意义了，毕竟“狗。逼”只有困住阴魂的功效，却没有度化之能……

    马淳易从口袋里面摸出一包烟来，散了一圈后自己点上一根说道：“你们可有什么将其度化的法器或者术法吗？”

    杨老二抽着烟，苦笑着摇头道：“俺是制作了几件可以度化冤魂的法器，但是功效都不是很理想……只能度化一些普通的冤魂而已，像顾倩那样怨气冲天的阴魂，就一点办法也没有了……”

    张老三大眼珠子一转，吐出一个烟圈来接口道：“要不然俺们索性就把顾倩的阴魂给放了吧，反正只要让他杀了那些害死她的那些人自然怨气就会消散了……这也算是一种报应吧！”

    “万万不可……他们犯了罪自然会受到法律的制裁。如果我们擅自让阴魂自己报复的话，顾倩是可以超生了，那被她害死的那些人呢？不还是会找其他的替死鬼么？这样一来，那岂不是陷入了一个死循环吗？”马淳易一摆手，断然否决了他的提议。

    张老三还想辩驳，却听见王老大微弱的声音：“马兄弟说得对……我们不能这样去做！度化阴魂本来就是俺们修道之人的职责，怎么能够肆意放纵呢？”

    “哎呦……烦死了，俺的办法既然通不过，那你们看该怎么办嘛……”张老三一听便蔫儿了，有气无力的说道。

    马淳易深深的吸了一口，试探的说道：“我倒是有一件法器，可以超度这个阴魂。只是此件法器没有随身携带，不是道三位是否愿意让我将其带回去进行超度？”

    他这么说，自然是有原因的。因为驱鬼降妖自古以来都有一个不成文的规定，那便是谁抓到的冤孽，谁就有处置权。其余人等是不可以多加干预的，否则便是坏了规矩。所以马淳易才会有此一问……

    谁知道他的话刚一出口，张老三立马说道：“哎呀小哥……你有办法为毛不早说呢？害的俺们兄弟三人都快把脑袋想破了……”

    杨老二也接口道：“是呀，既然你可以将她超度那就带回去呗。俺们不会反对的，所谓能者多劳嘛！只是你不会将俺的‘狗。逼’也一起带走吧？”

    闻言，马淳易顿时一脑门子的黑线，倒不是他想将杨老二的法器一起掳走。只是他的话太让人产生遐想了，啥叫他的“狗。逼”乃……

    “二弟，马兄弟就算带走你的‘狗。逼’，也是为了超度阴魂……你怎么可以因为你的‘狗。逼’而耽误大事呢？”见他这么说，王老大出言训斥道！

    马淳易心说，赶快打住吧。再听下去，自己真怕会笑的喷出来。于是他摆手道：“放心吧，我是不会带走你的法器的。”

    “马兄弟，你别听俺二弟胡说八道……这阴魂怨气极重，不用法器禁锢你如何将她带回去。这法器我做主了，需要的话你尽管拿走就是。”王老大说完，还狠狠的瞪了一眼旁边的杨老二。

    看样子，这三剑客里面王老大说话还是挺管用的。被他这么一瞪，杨老二立马一缩脖子，可嘴里不知道在嘟囔些什么……

    马淳易呵呵笑道：“真的不用了，我身上原本就带着禁锢冤孽的法器呢！只是刚刚她的怨气过重，我需要时间布置阵法才能将其引入其中。可现在她已经被禁锢住了，我只需要过渡一下就可以了！”

    杨老二一听，便来了兴趣。腾地一下站起身来，瞪着一双绿豆眼急切的说道：“是什么好东西啊！快拿出来让俺瞧瞧……”边说便伸出手，作势向马淳易的身上摸去。

    “没出息的玩意，有你这样的么……”王老大说着，给了老二一击脖溜子，阻止了他的动作，对着马淳易说道：“马兄弟，不好意思……老二是个法器狂人，一听说有什么好的玩意就像见识见识。你别介意啊！”