
    见他这样看着自己，马淳易也是很无奈。毕竟灵儿只是个心智不全的小家伙，要是真的耍起小性子来，自己也是无可奈何。可现在王老大危在旦夕，耽误下去可能就难以挽回了。于是引诱道：“好灵儿，现在可不是耍小性子的时候哦……把这件事情办好了，回去让你蓉蓉姐再熬三色粥给你吃！”

    闻言，灵儿先是一喜，随即冲着杨老二吐了吐小舌头，然后说道：“好吧，看在小易哥哥的份上就不和你计较了……只是这个办法比较麻烦……”

    “不怕……俺们不怕麻烦，只要能救俺大哥就行呀！”还没等灵儿把话说完，杨老二就迫不及待的插口道。

    灵儿不屑的瞥了一眼杨老二，不满道：“麻烦的是我，和你一个大子儿的关系也没有……你激动个啥……”

    杨老二被灵儿这么一堵，也没什么话了，只能眼巴巴的看着他……

    “小易哥哥，这个大个子应该是用了什么办法，急速的增加了体内的阳气。然后又将体内的阳气迅速倾泻出来，才不至于爆体而亡。可即便如此，也有许多的阳气残留在他的体内。以他的修为根本承受不了这样的压力，才会导致现在这个样子的！”灵儿一边说着，手还一边比划着……

    马淳易点点头[一^本^读^小说][.[yb][du].]，心说还是人老精鬼老灵的。就这么一会已经把大概情况摸索得**不离十了。

    见自己的猜测没有错，灵儿接着说道：“以现在的情况来看，只需要将他体内多余的阳气排出体外就可以了！”

    “恩，那你有什么好的办法吗？”马淳易接着问道。

    灵儿像个小大人似得叹了口气，哀怨到：“还能有什么办法呢……只有辛苦辛苦我这可怜的小身板，给他做个内科手术了……”

    “内科手术？这是什么……”杨老二和张老三异口同声的问道。

    灵儿无奈的解释道：“就是让我附在你们大哥身体里，用自身的阴气一点一点的消磨那些阳气呗。这是我能想到最快也最靠谱的方法了！”

    闻言，马淳易一拍脑门，焕然大悟道：“我怎么没有想到呢！可是他体内的阳气那么强盛，你能吃得消吗？”

    “吃不消也得吃呀，谁让这个大个子也是为了度化我们这样的阴魂而变成这般模样的呢！”说着，也不等马淳易接话，直接换做了一股白气融入到了王老大的体内。

    只见灵儿进入之后，就再没了动静。而王老大惨白的面庞上，却是浮现出一抹舒爽的表情。

    张老三有点担心的看着马淳易问道：“小哥……你的那个小弟弟在里面不会出什么事情了吧，怎么这么长的时间都没有什么动静？”

    还未等马淳易说话，只见一个小脑袋从王老大的前胸探了出来，把众人都是吓了一跳，打眼一看，这脑袋不就是灵儿么……

    只见他嘟着个小嘴，不满的说道：“可不要在外面说我的坏话哦……我都是可以听得见的！”说完，又把小脑袋给缩了回去继续忙活了。

    听他这么说，众人都是一脸的汗颜，也不知道该说些什么了……

    就在此时，马淳易感觉后面有个什么玩意儿鬼鬼祟祟的接近自己。猛地回头一看，竟然是被自己先前封住穴道的那个小青年。看样子是时间太久，穴道被自动解开了。

    这时，张杨二人也发现了，齐刷刷的转过头来。见到那个小青年竟然可以活动了，也是有些郁闷，刚想出手制服他就见马淳易三步并两步挥手又是一指，刚解开穴道的小青年又被点住了。似乎脸上还带着不甘和郁闷……

    为了以防万一，马淳易走到另一名青年身旁，延长了一下解开穴道的时间。而躺在地上的方叶舟，更是帮他加了一次“人工麻醉”，狠狠的击向他的后脖颈子。

    只见方叶舟闷哼一声，身体直直的一挺然后才软趴趴的不动了……这一动静把马淳易搞得很是郁闷，心说还真亏自己再来这么一下。看这架势，这老小子早就醒了。只是在一直等待时机，准备逃走罢了……

    见他的动作如此干净利落，杨老二忍不住赞道：“马兄弟真是好手段啊！要是让我来，可做不到这一点！”

    马淳易刚想说些什么，只见灵儿的脑袋又从王老大的腰部探了出来，笑道：“嘻嘻……看你这话说得，小易哥哥肯定要比你们厉害喽……”

    众人互相对视一眼，皆是无语……

    马淳易挠了挠脑袋，抑郁的说道：“灵儿，你专心点儿好不好。像你这样三心二意的，别再出什么医疗事故……”

    灵儿冲着众人吐了吐舌头，说道：“好了啦……人家还不是帮你说话吗，真是好心没好报。”说完，又钻了进去。

    约么又过了五分钟的样子，灵儿这才从王老大的体内彻底离开。随即一屁股坐在了地上，看样子是累的不轻。就连一头直立的赤发，也耷拉了下来。

    见状，马淳易连忙上前关切的问道：“灵儿，你没事吧？”

    灵儿摆了摆小手，得意的说道：“没……没事……只是有些累了，这大个子体内的阳气清除的大差不理了。剩下的稍微调养一下即可……”

    闻言，杨老二看向大哥的脸色，只见王老大原本惨白的脸上稍稍浮现了一丝血色。呼吸也变得舒缓起来，于是他一脸惊喜之色，连忙道：“大哥真的没事了！”

    张老三见自己的大哥没什么大碍了，感激的看向马淳易和灵儿，双手抱拳道：“小哥、灵儿……真不知道该怎么感谢你们！”

    还未等马淳易表示什么，灵儿婴儿肥的脸上露出一丝得意的笑容，笑道：“胖哥哥，此话严重了，不过你说话好像女孩子哦……”

    “噗通……”在场的众人绝倒一片，谁也没想到这个小家伙的嘴里竟然冷不防的蹦出来这么一句……

    见众人的反应，灵儿眨巴着大眼睛，奇怪的问道：“是不是我说错了什么……”