
    直到新中国成立之后，这种修者几乎已经绝迹。倒不是炼丹之术已经失传，恰恰相反，这种炼丹术与丹方比比皆是，就连马淳易都有几本库存，只是愿意冒着生命危险去钻研的人已经少之又少。

    当然，马淳易也没有去研究。虽然他很穷，但是他也是很惜命的……

    可没想到的是，今天竟然让马淳易碰见一个活的。而且竟然还让他成功的炼制出了可以迅速增加体内阳气的丹药，真是不简单啊！

    不过转念一想，也就可以理解了。听张老三的意思，这王老大体质属阴，而且还是罕见的极阴之体。所谓的极阴之体，从道法中来讲也就是阴年阴月阴日阴时出生的人。不仅如此，这种人的命理五行都是水漫金山。

    这样的命理也就属阴了，可谓是五阴汇聚。只有符合以上条件的人，才可以称之为极阴之体。

    如果是这样，那么马淳易刚刚许多想不通的事情也就都可以解释了。首先，便是王老大如此“**”的身材。一般来说极阴之体的人，体内阴气过剩。远远超过正常人的指标，这样会导致消耗人的自身阳气去均衡。

    可是这阳气对于普通人来说，并不像修者那么富裕。一旦用来平衡体内的阴气，那么剩下的就很难维持人的~一~本~读~小~说~ybdu正常身体需求。

    这样一来，很多身体的机能都会有很大幅度的下降。必须消化系统、自身免疫力等等……

    这些身体机能的下调自然会导致王老大身体上的异常，就比如这“**”的身材。应该就是难以吸收阴阳所导致的。

    再者就是他穿的这些个衣物，也是因为他的极阴之体。阴属寒，极阴也就是极寒。身体自身就是一个大冰坨子，再赶上这寒冬腊月的。不多穿点儿估计怕是扛不住了……

    刚刚服用“汇阳丹”之前，把所有的衣服都脱光，应该就是怕迅速产生的阳气会导致自己爆体而亡。若和这冬天的寒气相结合，多少可以中和少许……

    最后也是最重要的一点，那便是极阴之体的人一般寿命都很短，一般活不过三十岁。这是因为他们身体内的阳气被阴气不断的消耗，一旦到了供大于求的程度，那么阳气就可能被耗干。

    阳气可是活人与死人最大的不同之处，也就是说，一旦阳气被耗干了，这个人也就算是死翘翘了。

    所以说，这王老大能冒着极大的危险去炼丹，也就有了正当的理由。本来嘛，炼丹有可能被炸成烤乳猪。可是如果不想办法炼制出可以平衡自己体内阴气丹药的话，就一定会变成个速冻饺子。这一半对百分百的概率，相比稍微有点儿脑子的人都会选择后者吧……

    可话又说回来，这王老大能凭借一己之力炼成这所谓的“汇阳丹”，也正是属于炼丹奇才了，虽然这含有阳气的比例似乎大了一点……

    想到这里，马淳易不禁打心底里佩服起王老大这个人。刚刚的事情，说白了他完全可以置身于事外的，毕竟这顾倩本来和他就没有半毛钱的关系。

    可是他因为和自己一样，都信奉度大于杀的理念。就算自身修为不够，也豁出性命，吞服了“汇阳丹”急速增加自身的阳气。只为镇压顾倩的冲天阴气，给自己争取摆方位与滴血激活的时间。

    不行……这样的一个好人自己说什么也不能让他就这么死了，可究竟该从何入手呢？可是左思右想马淳易也不知道该如何解决……

    一旁的张老三见他抓心挠肝的样子，悠悠的叹了一口气，反而劝道：“哎……小哥……若是实在没有办法的话，你也就不用想了……”

    马淳易闻言不禁就是一愣，不太明白的看着他问道：“你说这话是什么意思？难道你不想你大哥活着了吗？”

    张老三苦涩的摇了摇头，一双桃花眼里泪水在不停的打着转，哽咽的说道：“谁不想大哥活的好好的呢？可惜……不过俺想大哥在决定做这件事情的时候，就已经料到会有这样的结局了！但是他依然这么去做了，想必他也不会后悔的，这应该也属于他的临终遗愿……俺们做兄弟的，也应该为他感到高兴才是……”

    话刚说道这里，一旁泣不成声的杨老二突然调转身形，本就很徐江的面庞，扭曲的更是没法看了。他破口大骂道：“俺去你大爷的张老三，高兴你妹啊！俺不管老大自己是怎么想的，俺就要他活着……姓马的！你刚刚不是还号称自己学过什么劳什子的中医嘛！你特么的倒是救人啊！”

    “二哥！你可不可以冷静一点，老大已经这样了……你还为难小哥做什么！难道你想大哥连走都走的不安生吗！”张老三反唇相击道。

    此时这二人的反应，虽然截然相反。但是看在马淳易的眼里，却都让他非常的感动。张老三虽然让自己不要再想办法了，那也只是因为看自己想不出来罢了。看他的样子，虽然要比杨老二安静的多，但是看的出来，他的痛楚一点儿也不比他少。如果但凡还有一线生机，想必他也不会放弃的……

    而杨老二，虽然对自己言出恶语，但那也是出于对自己大哥的关心才会这样。试想一下，如果是换了自己的话，应该也会这样的。如此兄弟情义，自己又怎么可以去怪罪与他呢？

    可是眼前王老大的症状，显然是体内残留阳气过盛。原本体内的阴气应该已经荡然无存……也就是说，除非将他体内的将其从真正意义上达到平衡，才能就他一命！

    但是这实在已经超出了自己所知的范畴之外了。如果自己师父在的话，他兴许会有办法解决这个问题的。不管怎么说，师父吃的盐比自己吃的米还要多……

    想到这里，马淳易的脑子里面突然好想抓住了什么似得，顿时眼睛就是一亮。惊喜的说道：“我特么的真是个天才！你们大哥兴许还有的救……”