
    回想起刚刚在派出所的情节，马淳易无奈的叹了口气，看了看身边的三个人有些感慨，真不知道和他们成为朋友究竟是福还是祸。

    但既然已经决定了，那就不要在顾虑其它因素。毕竟事有一利必有一弊，和这三个有点儿缺心眼的哥们在一起，好歹不怕被刻意伤害。想到这里他看向王老大问道：“王大哥，要不你们现在就和我一起回h市吧！”

    可没等王老大说话，张老三的肚子竟然“咕噜噜”的响了起来，而且一脸可怜兮兮的看着马淳易说道：“小哥……要不俺们先去吃点儿东西吧，俺的小肚子已经饿扁了。”

    马淳易这才想起来，自己这帮人自打昨晚那顿酒席之后，就再也没有吃过什么了。而且自己就连那顿饭都没沾上边，想到这里他也觉得肚子开始了强烈抗议。

    四下看了看，这附近正好有一家快餐店，众人便走了进去。要了四份六块钱盒饭，便开始造了起来。一荤两素的菜说不上好吃，但绝对下饭。

    因为加米饭和菜汤都是免费的，于是包括马淳易在内，每个人都加装了五次以上的白米饭。菜没了，就就这免费汤泡饭，吃的不亦乐乎！看着这四个饿嗝，老板娘气的直翻白眼。心说要是个个都像你们这么吃，那我这小店还开一-本-读-小说xstxt不开了……

    四个人一边吃一边聊，虽然马淳易和这三兄弟相识不过才短短的一天。但在此期间发生了太多事情，有些更是性命攸关。很能促进彼此的关系，就着饭菜双方已经开始互相讲述自己的身世了。

    原来这隔壁三剑客本就是l县的农村人，三个人的家都住在一个村子里面，而且还是左右邻居，这三家的大人之间，关系相处的十分要好，他们的孩子自然也不例外。

    那个时候的小孩子并不像现在这样，有电视机、电脑、游戏机等许多可供娱乐的游戏项目。他们是没有什么可以玩的。尤其是在农村的那些小孩，除了下河摸鱼之外，就只能没事的时候搬个小凳子听一些老人，讲一些老年间的奇怪故事了。

    王老大他们就是属于喜欢听故事的那种类型……有一次他们听村里乔大爷说了一个这样的故事……

    说很久很久以前，这后山上里面原来有许许多多的妖怪，那些妖怪十分的厉害，而且特别凶残。专门喜欢吃附近村子里面的小孩子，搞得十里八乡鸡犬不宁。

    后来老天爷看不下去了，就从天上派下来一个老神仙，将这些妖怪全部都赶走了，这才使附近的村庄安宁了下来。

    可虽然赶走了那些妖怪，但是老神仙还是有些不放心，怕他们卷土从来。于是在这后山之上建立了自己的洞府并且居住了下来，时时刻刻的守护着这片土地……

    这故事原本没什么，只是乔大爷为了哄这些小孩子开心，而胡编乱造的东西罢了。说完乐呵乐呵也就得了。

    可要命的是，他低估了那时候小孩子们的好奇心。听完故事之后，那群小孩子里面，就真的有不少人信了。一窝蜂的就向外跑去，边跑嘴里还边嚷嚷着要去后山，找老神仙玩或学习仙法之类的话。

    乔大爷一听就急了，这后山虽然没有什么豺狼虎豹这些凶猛的野兽。但是这后山那么大，小孩子进去了不免会迷路之类的。而且这些小孩都很调皮，万一要是出什么岔子，自己可怎么向这些孩子的家里交代啊！

    于是连忙叫住他们，而且吓唬说，这山上还有一切漏网之鱼的妖怪，他们可是饿了好久好久……你们要是真去了，那些妖怪一定会乘着老神仙打瞌睡的时候抓住你们，然后一口吃掉的！

    还别说，这一吓唬还真的挺管用。被叫住的那些小屁孩显然被吓得不轻，不约而同的打消了去找老神仙玩的想法，一个个悻悻的离去……

    可让乔大爷万没想到的是，在他叫住这群孩子之前，已经有三个小腿捣的特别快的孩子跑了出去，压根没有听见他后面所说的话。这三个孩子，便是王老大这奇葩三兄弟。

    怀揣着想见老神仙的渴望，三个天真的孩子麻溜的跑到后山。在山上几乎是地毯式的搜索。要说这后山虽然不算大，但是也不小。要想在这山上找到一个孤零零的山洞，那是何其的困难。

    但或许是机缘巧合，也有可能是命中注定。在太阳快要落山的时候，还真被他们在丛林比较茂密的地方，找到了一个隐蔽度相当好的一个山洞。而且这个山洞还不小，高约一丈，深两丈的样子……

    见此情景，可把王老大等人的鼻涕泡都要乐出来了。心说这一定是老神仙也想见自己，所以才让他们找到的。可当他们满怀希望的进洞一看，里面除了杂草苔藓和一些大石头之外什么也没有。更不要说什么白发苍苍的老神仙了。小伙伴们皆是一阵子的失望。

    按道理来说，洞里面既然没有所谓的神仙，那么他们就应该想到这只是个普通山洞而已。可想象力丰富的杨老二却不这么认为，而是觉得老神仙应该是出去办事了，自己等人来的不是时候罢了，于是把自己的想法和其余二人说了一遍。

    听他这么说，王老大和张老三想了想，也是非常赞成。于是一番商量之后，几个小伙伴决定先回家吃饭，不然要被******了。但是从今以后，每天都要到这里来瞧一瞧，一定会碰上老神仙的。而且这件事情千万不要告诉家里面的大人，否则很有可能被禁足在家的……

    就这样，王老大他们只要是一有时间，就会结伴过来瞧一瞧。

    可能是功夫不负有心人，也有可能是天可怜见。在他们风雨无阻连续坚持了一个多月之后，终于在那个大山洞里遇见了那个白发苍苍的老神仙。而且不但如此，那慈祥的老神仙身边还有一个非常漂亮的神仙姐姐……