
    “呵呵，其实也没有什么，只是一面小铜镜罢了……”说着马淳易便从脖子上，解下了那块一直带着的阴阳镜。递到众人面前……

    王老大接过镜子和张老三看了看，都没有感觉有什么奇特的地方。只是感觉这面小铜镜有些年头罢了。

    可一旁的杨老二却是彻底惊呆了，顿时就把绿豆眼给瞪的有花生般大小，嘴唇哆哆嗦嗦的说道：“这……这是……”

    见他这幅摸样，张老三有点儿鄙视的说道：“矮油二哥……不就是面八卦阴阳镜么，淘宝上面多得是，你至于这么大惊小怪的嘛……”

    “淘宝？俺淘你大爷……这宝物能是淘宝上那些个破玩意儿能比的么！撇开这件法器的功效不谈，就这阴阳镜的本身，就是件罕见文物！”杨老二怒其不争的说道。

    “文物？”王老大一听，也有点儿傻眼。将这面小铜镜翻了又翻，可无论如何也看不出老在那里。

    其实，这是因为历代的持有者都将这面阴阳镜视为至宝，所以将其精心的养护。从外观上看来，并不显得陈旧。只有马淳易这个拥有一大票无上法器的“道二代”，才会将它无时不刻的挂在胸前……

    见自己的大哥还是没有看出任何的端倪，杨老二有点不耐烦一-本-读-小说xstxt了。一把将阴阳镜拿了过来，指着外围暗红色的八卦木盘上面说道：“大哥……难道你就没发现，这盘子上面层层叠叠的阳血么？”

    “阳血？”王老大经他这么一提醒，再凑近一看，果然……一层一层的暗红色小点儿叠摞在一起，但是还有少许地方留有明黄的本色。这才恍然大悟道：“原来这是每次滴血激活时的阳血啊……俺还以为是油漆呢！”

    杨老二抑郁的瞧了一眼自己的大哥，心说你才发现呀。随后又指着铜质的镜面上，蝇头大小的符箓撰文说道：“这是镇天咒，这是幻灵阵，这个……这个是困阴法……”

    见杨老二如数家珍似得，一一向两个兄弟介绍这些符箓撰文的名字。一旁的马淳易惊得连下巴都快要掉下来了。心说这杨老二还真是个研究狂人呀！

    要知道，这面正一派传承了数百代的阴阳镜上，一共刻画了七七四十九的符箓撰文，虽然有许多常用的，但是也有不少是非常偏门的。有一些就连自己这个持有者都不知道它的用途是什么，可是这杨老二竟然全部都说了出来。虽然自己也不知道他说的那些偏门阵法名字对不对，但是他报出那些自己知道的名字确实是丝毫不差……

    如果杨老二说的这些名字全部都是对的，那他的脑袋瓜里，到底记载了多少种符箓撰文啊！

    想到这里，马淳易深深的看了一眼杨老二，不禁对他的钦佩又提高了一个档次。说起来这个“隔壁三剑客”的组合还真的挺有意思的。说是三剑客，虽然每个人都有一把剑，但是拿在手里半天谁都没用，而是用剑去拆包装纸。

    而他们的本身修炼科目却是化金师、幻术师外带一个炼丹师，全部都是辅助类型的。

    也不知道他们的师父在传授他们本事的时候，是不是喝大了。三个徒弟中，无论如何至少得有一个主修攻击类的术法或阵法吧，不然遇到比较厉害的邪灵鬼祟怎么对付呢？

    “呃……马兄弟啊！这件法器可否借俺研究一段时间啊？”杨老二一脸献媚的说道，可是他的献媚配上他的尊容，简直就是把寒碜放车上……忒寒碜了……

    听罢马淳易有些为难了。倒不是他舍不得借给杨老二研究，也不怕他不还给自己。因为他看得出来，这三剑客行事虽然比贾东海还要不着调，但绝对都是良善之辈，不可能贪图自己的法器。可是自己现在需要东西去装载顾倩的阴魂，拿回去度化。

    如果是直接将“狗。逼”带回去，那上面的“八仙过海局”就会因为方位的变化而失去效用，可单凭那上面刻画“安魂曲”的效用，应该很难困住她……

    见他面带难色，王老大出言解围道：“老二，哪有向别人借贴身法器的道理，别在这里瞎胡闹，快把东西还给人家……”

    大哥都发话了，杨老二还能说什么呢？只能悻悻地将阴阳镜地还给马淳易，但是脸上却是一副极为失望的神色！

    接过阴阳镜，马淳易暗叹了口气。说实在的，他真的很想结交眼前的这三个人。一是因为他们本性善良，和自己一样，信奉着度大于杀的理念。和他们交朋友，不用整天考虑勾心斗角的问题。

    再者是因为他们修者的身份，因为自己身边志同道合的人，除了贾东海之外，就再也没有了……而且那还是个掉进钱眼里面的家伙……

    可是这杨老二显然是一个研究狂人，自己实在不想让他如此失望。

    如果他们可以和自己一起回去的话就好了。这样一来既不会让杨老二感到失望，又不耽误自己将顾倩带回去超度。一念及此，马淳易心中已经有了打算，但是现在的首要问题是先将顾倩的阴魂禁锢到阴阳镜的死玉之中！

    想到这里，马淳易将镜面对准“狗。逼”里的手机，再次划破食指，抵在背面的死玉上，口中诵道：“拘魂勾魄，渡善除恶。勒令！”

    “勒令”二字刚出口，只见手机原本暗淡的荧幕突然亮了起来。一股子浓郁的黑气极速的散发出来，顺着马淳易手中的小铜镜飞快的飘了进去，一碰见中间的玉石，就没入其中，再无踪迹！

    大概是顾倩的怨气太大了，吸进了那股黑气的“阴阳镜”，在马淳易的手中微微的颤抖着，虽然频率不大，但是马淳易也不敢再大意。将阴阳镜交给王老大，说着便开始脱身上的衣服……

    见他这副急赤白咧的样子，三人看的都是一愣，都不知道他想干什么……

    当马淳易除去外套和内衣，将大红色的“避灵内甲”展示出来的时候，张老三突然面色一变，双臂环胸道：“小哥……你怎么偷人家的内衣呀……”