
    久而久之，三个小孩子也就不再问些什么了，只是安安心心的向老神仙学习理论知识。一般都是清晨过来，下午三四点钟的时候就回去。家里的大人每天都要忙着活计，只以为孩子是出去玩耍了，所以并没有察觉到什么。

    老神仙告诉他们，因为他们还小，要从道术学起，至于仙法要等到他们的道术非常精湛以后才能教给他们……

    三个小孩也是非常懂事，知道一口吃不成个胖子的道理，便欣然答应。

    于是老神仙便开始非常用心的传授他们三种术法，并且教导几个孩子。身为修道之人不仅是为人驱鬼，而且也要替异类伸冤！一旦他们学有所成，对待妖魔鬼怪一定不要赶尽杀绝。凡事都要了解前因后果，能度化的尽量以度化为主，这才是修道之人的职责……

    而那个漂亮的神仙姐姐对他们则是十分照顾。时不时的出外捉些野味什么的给孩子们打打牙祭，改善改善伙食，张老三就是从那个时候开始长肉的。

    在此期间，老神仙告诉王老大，说他是极阴之体，现在因为年龄还小，阳气暂时旺盛。不会有什么大碍，但是随着年龄的增长，体内的阳气会慢慢的减弱。

    成年后阴气会达到一个顶点，然后他的所有身体机能都会{}{小}说3w.ybdu下降，寿命不会超过三十岁。要想活下去就必须学会这炼丹之术，日后学有所成，就可以炼制出平衡体内二气的丹药，只有那样才可以摆脱这样的厄运。

    当时的王老大虽然不知道什么是极阴之体，但是却知道什么叫做死亡。看着村里有人去世的时候，家里的亲朋好友都哭成一团的样子，他就有些害怕。他倒不是怕死，因为他没死过……他只是不想看见父母伤心罢了……

    在这样的动力下，王老大费足了力气，硬是把要老神仙教给他的上千种的药石配方与功效，只用了不到一个月的时间就全部记牢了，可以说是倒背如流。

    而杨老二虽然没有那样的动力，但由于一直以来都没有学过什么知识，所以脑子里面十分干净。但凡有些时间，都会用小树枝在泥土地上练习刻画法阵。

    可能真应了那句话，叫好记性不如烂笔头……不知不觉的，上百种的符箓咒文也被他熟记于心，欠缺的只是实践而已……

    最后的张老三，虽然他既没有动力，悟性也不高。但好在老神仙教他的幻术十分的简单，每天只需要用眼睛盯着一根银针的针尖，然后用脑袋去想象让它变得平滑就可以了。因此，也算学习的非常顺利。师徒五人就这样逍遥自在的度过了一个月的光景……

    直到有一天，当他们三人再次结伴来到那个山洞外面的时候，闻听里面传来了剧烈的打斗声。

    正当他们准备进去一探究竟的时候，却被喝止住了。说话的正是神仙姐姐，她说自己正在和老神仙切磋仙术，让他们明天再来。而且只要他们一进入山洞，这辈子都不要想再学习仙法了……

    虽然王老大他们非常想见见两个神仙切磋仙术的样子，可无奈神仙姐姐已经发话了。为了以后还能学习仙法，三个人只能悻悻的回去。

    可等到第二天再来的时候，王老大他们立马傻眼了。只见山洞里面是一片狼藉，到处都是坑坑洼洼的大洞，地上还有几滩像血迹一样的东西。

    见此情景，可把三个人给吓坏了。都害怕老神仙和神仙姐姐遇到什么危险，于是也顾不得当初的约定，匆匆的跑回村子里面找大人们帮忙了……

    起初村子里面的大人根本不相信他们的话，只当是小孩子调皮，说些骗人的鬼话罢了。可是不死心得三个孩子，把事情从头到尾这么一说，村子里的人立马傻眼了。因为几个孩子是不可能编出这么完整的鬼话的，而且白天几乎看不见这几个孩子的人影。说不定真是碰见了什么！

    可他们并不认为后山住着的是什么神仙，因为哪有神仙会教导徒弟要替鬼怪伸冤之类的话呀。这显然是什么妖魔作祟，哄骗了这几个孩子教他们一些害人的妖术。或者是给他们好吃好喝的，然后把他们养肥了以后再下手罢了。

    至于孩子们口中所说的打斗声，一定是这两个妖怪因为什么事情而起了内讧，所以才会那样！

    于是一番商量之后，村里的人立马就把三个小孩的父母给喊了过来。讲明他们揣测的原委之后，让他们看住自己家的小孩儿。不要再让他们到处乱跑了，免得再被什么妖怪给迷惑……

    王老大他们的父母是千恩万谢，随即便给三个小孩下了禁足令。从此以后再也不许踏足后山一步。

    可几个小孩那会答应，可不管他们如何解释都不见效果。本来嘛，做大人的怎么可能会相信小孩子的分析能力呢！见他们还是执迷不悟，而且为了安全起见，还将三个小孩儿关在家里了一段时间。

    约么过了一个星期左右，在一番保证之后，王老大他们终于被父母放了出来。表象里还都挺老实的，每天规规矩矩的在村子里玩耍。因为他们吃过亏了，知道不管自己怎么讲，也不可能让自己的父母相信了，所以他们决定先安稳一段时间再说。

    直到过了半个月，家里大人已经完全忽视了这码子事情之后。小伙伴们这才再次结伴上山，去那个神仙洞里面看看。因为他们感觉，自己的师父那么厉害，应该没有什么妖怪可以打败他们……

    等来到山洞里面一看，山洞里依旧还是一片狼藉，也并没有见到自己师父的影子。只是在山洞里留下了一封书信，大概内容是老神仙和神仙姐姐要回天上去了，让他们好好修行。日后有所成就的话，一定要坚持度大于杀的信念，千万不要造太多的杀孽！

    看到这封信的内容，三个小孩虽有一些失望，但是知道自己的师父并没有出什么意外，心里还是挺高兴的。于是回到村子里，专心的开始了各自的修行……