
    “真有神仙？你们该不会是记错了吧！”听到这里，马淳易差点儿被还未来得及吞咽下去的饭菜给噎死，连忙喝了一口免费汤这才带了下去。

    杨老二的嘴里一边嚼着饭一边囫囵不清的说道：“真的是两个神仙，一个是十分慈祥的老人家……还有一个是特别漂亮的姐姐。”

    “你们是怎么看出来的？”马淳易疑惑的问道，因为他虽然学道，也知道有幽冥地府这么一说，但是传说中的神仙，却是真的没有见识过。

    张老三咽下嘴里的饭菜道：“他们都会很厉害的仙法，俺们都是亲眼眼见得！那还会有假嘛！”

    “仙法？”马淳易翻了翻白眼，郁闷的说道：“那两个人该不会和我们一样都是修者吧，施展的也有可能是一些普通的术法而已。”

    王老大连忙摆手道：“那绝对不可能的，你见过可以飞起来的修者吗？”

    “你说的是轻功吧？我也可以呀，说白了不就是提起一口内气，借助自身的爆发力，然后飞檐走壁嘛！”马淳易低头想了想，随口答道。

    闻言，张老三放下了手中的碗筷，做了一个小鸡展翅的造型道：“小哥，俺们说的是飞！凭空的飞！根本不需要借助任何东西的，你说的那个轻功貌似差的。一.本。读。小说xstxt远了些……”

    听他这么说，马淳易有点儿傻眼了，难道他们小时候还真的遇见过神仙？想到这里，连忙追问道：“那你们见到那两个神仙之后呢？”

    看见马淳易如此急切的样子，王老大干脆放下手里的碗筷，耐心的将后来发生的事情一股脑的讲了出来……

    那是一个在平常不过的清晨，家里的大人们都下地干活去了。他们三兄弟像往常一样，结伴来到了后山。走了约么一个多小时的路程之后，渐渐地接近了那个山洞。

    可等他们来到山洞近前的时候，却发现从山洞里面隐隐约约的飘出了一缕一缕的白色雾气。这要是给的大人看见了，就算不吓个半死也会离这个山洞远远的。可这三个孩子并没有那样，反而是提起鼻子闻了闻，一闻之下这白色的雾气里面竟然还透露着一股子淡淡的幽香……

    因为乔大爷每次和他们讲故事的时候，一提到神仙下凡或者仙女下凡的情节，都会用一些什么仙气缭绕，异香扑鼻的形容词来描述。故而三个小伙伴断定，这一定是那个老神仙出差回来了，于是他们迫不及待的跑进了山洞里面。

    他们进入山洞之后，白色雾气弥漫的更加厉害。透过雾气，他们隐隐约约的看见了两个人，一个是长髯及胸，穿着一身粗布衣裳的老爷爷。还有一个是穿着一席白裙，长得十分漂亮的大姐姐，这雾气好像就是从他们身上散发出来的。

    只见这两个人盘膝相对而坐，可这所谓的坐，并不是单纯的坐在地上，而是坐在空中。屁股下面什么也没有，虽然只是离地一米左右，但依然可以称之为飞了。

    再看动作，他们皆是二目紧闭，双手平摊在膝盖处。在二人之间还漂浮着一颗十分漂亮的乳白色珠子，缓缓的向四周散发着幽光。虽然没有他们家里面的电灯泡明亮，但是要比那个漂亮上许多……

    这诡异的一幕，直接就把王老大他们给看傻了。呆呆的站在那里，一动不动。心中皆道：“总说老神仙老神仙的，今天总算是见到了……不但如此，还多了一位神仙姐姐呢！”

    就在他们几个发愣之际，两位神仙好像也发现了他们。于是纷纷收功，缓缓的站在了地上。

    见是三个小家伙，老神仙首先开口询问他们是哪里来的孩子，还有他们的来意是什么……

    王老大他们也没什么好隐瞒的，于是都如实相告。说自己就是这山下村庄里面的小孩儿，上山来是想见见传说中的老神仙。没想到不但如愿的见到了，而且一见还是俩！

    听他们这么样，两位神仙相视一笑，说既然现在已经都如愿以偿了，那就应该赶快下山回家去，免得家里的大人担心。

    可是王老大他们好不容易才找到了神往已久的神仙，怎么可能这么简单的就离开呢？小伙伴们私下商量之后，决定一定要拜这两位神仙为师。然后习得一身仙法，下山去斩妖伏魔，保护更多的村庄不受妖怪的骚扰……

    起初老神仙是不愿意答应他们的，还说这世上并不是所有的异类都无药可救。学习仙法主要是为了度化这些异类，并不是要将他们赶尽杀绝。

    说话间，一旁的神仙姐姐一直在看着骨瘦如柴的王老大。看着看着她的绣眉微微皱起，然后在老神仙的耳边说了些什么。

    听了她的话，老神仙的神情也是微微一变，随即问道王老大的生辰八字。在得知眼前的这个小家伙是极阴之体后，老神仙长叹了一口气。

    竟然答应收王老大做徒弟了。至于其他的两个小孩，却依然不收。

    杨老二和张老三一听这话，都是有点失望。但是收一个总比一个都不收的要好，毕竟人家是神仙嘛！

    可谁王老大反而不愿意了，立马就说要么都收下，要么自己也不学了。

    听他这么说，两个神仙面面相觑……皆是一阵无语，但在商量一番之后还是点头答应了他们的请求。

    一听两位神仙愿意全部都收下做徒弟，王老大他们自然是高兴的不得了。于是三个小孩连忙学着乔大爷所说的故事里，那些拜师学艺里面的桥段，磕头拜起师父来。

    就这样，王老大他们成为这两位神仙的徒弟。但是事先约定，这件事情一定不可以告诉家里面的大人，否则就再也见不到神仙了。

    再后来，自然就是老神仙向他们传授仙法了。除了指名道姓的要王老大跟着自己学习炼丹之术以外，另外的杨老二和张老三都让他们自己挑选想学的东西了。

    杨老二喜欢故事那些仙人用的法宝，感觉那很牛逼。而张老三却喜欢故事里面的障眼法，因为那样可以作弄别人。于是老神仙分别传授了他们化金术和幻术！

    但说来也奇怪，这老神仙只是传授了他们理论知识，却一次也没有演示过给他们看。这人三个小孩子感觉十分的奇怪。当他们问起老神仙时，老神仙都是一脸苦涩，并不向他们解释什么……