
    闻言，刚准备解下“避灵内甲”的马淳易瞬间石化了……莫非这张老三不但言行举止娘炮，就连着穿着……

    未等马淳易开口解释，一旁的杨老二又给了张老三一脖溜子，怒其不争道：“什么破眼神啊！就你那件二十块钱三条的破肚兜也能和这件上乘法器相比？”

    “是么……有差这么多？”张老三狐疑的豁开衣领子，向自己怀里看了看，又对比了一下马淳易身着的那件，随即有点羞愧的地下了脑袋。

    “这……这也是法器？”王老大也向前凑了凑，似乎想看的仔细一些。

    可穿着“避灵内甲”的马淳易本来就感觉有点儿臊得慌，再被这三个形色各异的大老爷们这样地毯式的扫描，顿时老脸就是一红。麻溜的将其解了下来，将正在微微颤抖的阴阳镜给包裹了起来……

    待镇压住阴阳镜的颤动之后，干笑道：“杨兄弟真是好眼力，竟然一眼就能认出这是一件法器来……”

    杨老二显然是对刚才借镜无果还存在一丝意见，略带不满的说道：“这话是怎么说得，再怎么说，俺也是个科学家。若是具有这般强盛阳气的法器都瞧不出来……那俺岂不是白研究了这么些年……”

    听他这么说，马淳易也不生气，因;一;本;读,小说yb＋du为他看的出来。这样老二典型的就是看见好的法器走走不动道的人。其实他也并不是想要，只是想知道这些法器的制作原理罢了。

    于是他笑道：“呵呵，杨兄弟果然是慧眼识珠啊！我看要不这样，咱们先把眼前的事情给处理了……然后诸位要是没有什么要紧事情的话，可以随我去h市的家中做客，家里还有许多这样的法器待杨兄弟一一鉴赏。”

    这倒不是马淳易有心想显摆自己的那些库存货，而是真心想结交这三位朋友。况且这个诱惑，也足够让杨老二解开之前的心结了……

    闻言，杨老二眼前顿时一亮，欣喜的说道：“真的吗？那真是太好了……俺们三个向来闲的很呀！”

    看着没出息的二弟，王老大的脸上有点儿发烧，不好意思的说道：“马兄弟，这样不妥吧……”

    “哎哟喂……老大，这有什么不妥的？刚刚的那个小靓仔不是也有了么，你的身体需要静养一段时间。可俺们身上也确实没什么钱了，这不正好就有了去处么，小哥……你说对不……”张老三倒是没客气，说着还用那双桃花眼俏皮的冲着马淳易眨了一下。

    “呃……”马淳易一声长吟，嘴角微微抽搐了几下，心说自己这次不会是引狼入室了吧。可别弄到最后，演变成请神容易送神难呀……

    次日，马淳易和王老大等人拖着疲惫的身体从派出所里走了出来。民警的突击审查与逮捕，一直忙到中午才告一段落……

    一共逮捕了犯罪嫌疑人十二名，无一漏网。其中也包括了方叶舟的老婆。虽然这件案子她并没有参与其中，但是涉及制黄贩黄的罪名，也够她喝上一壶的。

    方叶舟等犯罪嫌疑人对此案供认不讳，毕竟马淳易已经将十分有利的证据交给了民警，再抵赖只会加重自己的罪行。等待他们的，将是法律的严惩！当然，他也没有傻到说出马淳易他们是怎么样发现自己的秘密的，要是那样的话，或许还要扣上一顶封建迷行的大帽子……

    可是他不说，不代表别人也不说……当办案民警在对马淳易等人了解情况时，王老大兄弟三人竟然缺脑子的将事情的详细经过讲述了一遍，说什么他们都是修道之人，利用某某术法让这个方叶舟说了实话。而且后面还要超度此案的死者顾倩的阴魂，这都是公民应尽的义务……

    他们这么说可不要紧，却把了解情况的民警听的一愣一愣的，心说是自己没睡醒还是这哥儿几个困大发了……

    旁边的马淳易听的也是纠结无比，差点儿没一口老血飙出二里路去。

    要知道在当今的这个和谐社会，你和民警讲这些的下场只有两种可能。要么是把你当做哪个神经病医院墙头倒了之后，跑出来的一群疯子！要么就是把自己这群人当做某某邪教的教众，在这里导人迷信，妖言惑众……

    可不管前者还是后者，那铁定都是要被和谐的！只不过去的地方不一样罢了，前者是精神病医院，后者却是暗无天日的大牢间……

    想到这里，马淳易不禁吓出一身的冷汗。情急之下，编出了另一套说辞。神侃道：

    自己几个，只不过是刚毕业的大学生，可因为学的是心理学这样偏门的科目，在大城市都没找到合适的工作，所以准备回到老家自己创业……

    几个人一商量，感觉和自己的专业唯一靠点儿谱的就是算命了……在一番刻苦研究之下，总算对“算命学”有了些心德。这才跑到公园门口摆小摊算命，苦点糊口的钱。没想到刚摆摊的一天，这方叶舟就找到了他们，由于自己几个人两项结合……专业知识过硬，没几句就把方叶舟给侃晕了……

    而且他本就做贼心虚，这才请他们去看看。从谈话中，几人机警的看出这件事情不太简单。于是采用心理战术才辛苦拿到了证据。

    王老大他们刚刚说的，只是他们摄入剧情太深，有点儿难以自拔了。然后意。淫出来的故事罢了，还请民警看在自己这群人怀有良善之心的份上，放他们一马……

    了解情况的民警上下打量了四个人一番，其中三个都穿着绿色的军大衣，一看就是土的掉渣的类型，而说话的这个小伙子穿的也是土的掉渣。便也相信了他的话，而且他也知道，这算命主要靠的就是摸透事主的心理。他这样解释事情的来龙去脉，自然也合理。

    虽然这摆摊算命也是不合法的，但现在稍微热闹一些的场所都可以看见这些人的身影。而且他们为了此案提供了许多有力证据，便也就不予追究了！于是，只是稍微的教育了一番便将几个人给放了出来……