
    听到这里马淳易有点儿明白了，显然那两个所谓的“神仙”也应该是修者，只不过因该是什么隐世高人。否则哪至于连个丹药也不会炼制，只能告知其方法。

    至于那两个高人为什么会凭空盘旋还有山洞里的打斗声，马淳易也不知道。毕竟修为高深的人实在是太多了，脾气古怪的也不在少数，哪是他们这些小辈可以了解的。于是他挠了挠脑袋问道：“那后来呢？你们就再也没有见到他们了吗？”

    王老大叹了口气，略带难过的说道：“是啊，从那次之后，俺们就再也没有两个师父的消息了……”

    闻言，马淳易有些无语了。这是闹哪样啊？自己的师父离奇失踪了，十几年来了无音讯。贾东海的师父，则是在五年前与不明等级的僵尸激斗中壮烈牺牲。而这三剑客的师父，竟然也是失踪了……

    为什么自己遇到的同道中人，师父都不在了……难道现在流行这个？暗暗叹了口气，马淳易继续问道：“如果是这样的话，那你们之后的修行都是靠自己？”

    这时，张老三也吃饱了，略带抱怨道：“可不是嘛……小哥，俺和你说哦……大哥和二哥还好一点，毕竟他们的修行也不怕间断，只要勤加练习就可以了。而俺的幻术可是需要一直修炼的，%一%本%读-小说xstxt差点儿没把俺折腾死……”

    “你不说，我都差点忘了。难道你们的父母就从来没有阻止过你们的那种怪异行为吗？”马淳易有点好奇，饶有兴趣的问道。

    听他这么说，杨老二一脸苦涩的说道：“怎么可能没有阻止，俺们爹娘起初都快要以为俺们被鬼附身了呢！”

    原来，王老大三人回家之后，就是开始练习老神仙传授的术法。其他两个人还好一点，唯独这张老三可是要了命了，每天就是静静的呆在那里，盯着一枚绣花针的针尖，是饭也不吃觉也不睡。

    他的父母一看这还得了，在几番劝说无果之后，只能请来了郎中。可这并不是什么毛病啊，而是张老三的主观意识想做这些事情。所以郎中也没有什么好办法，只能推脱说这孩子可能是被什么脏东西附了身，让他们家请个先生来瞧瞧……

    经郎中这么一提醒，他父母才想起来前段时间王老大他们在后面碰见的那两个“妖怪”。于是连忙去问问其他两家的大人，这么一问才知道，他们两家的孩子进来也是行为异常，只是没有自己家的孩子夸张罢了。

    一个是没完没了的用树枝在地上写写画画，写出来的玩意没有人可以看懂。而另一个则是到处找些奇怪的石头，然后带回来摆弄。

    几家大人一商量，坚信自己的孩子是被后山的那两个妖怪下了什么咒了，于是连忙跑到了几十里的外乡，去请一个比较有名气的老道回来。

    要说这老道还真有点儿本事，听到三个孩子的叙述一番之后，老道随即问了一下王老大的生辰八字，掐指一算便知他真的属于极阴之体。

    那两个所谓的“神仙”所说的并没有错，如果真的将炼丹之术学好，确实是可以炼制出平衡体内二气的丹药来。否则这王老大真的活不过三十岁……

    而且，他们口中神仙传授的三种术法，只是有些偏门而已，并非是旁门左道的玩意。由此便可断定，他们的孩子并非是遇到了什么妖魔，而是和他一样的修道之人！

    可是如果现在就终止王老大对丹术的研究，那就等于是害了这个孩子。而其他的两个孩子显然已经入道，若强制扼杀搞不好会走火入魔。

    倒不如将错就错，让他们继续学下去，毕竟经过那十年的浩劫，道门人才凋零，真正懂得道术之人已经凤毛麟角，这样也可以给道门增加一些新鲜的血液。虽说他们学习的是那种偏门的术法，但也聊胜于无了。

    想到这里，老道便偷偷的问了一下王老大他们，愿不愿意和自己一起回去。那样可以给他们一个良好的学道环境，三个小孩子当然是求之不得。

    于是，老道索性编了一个瞎话。说这三个孩子确实是被鬼怪附了身，而且这妖邪十分的厉害，恐怕自己也是无能为力。除非将三个孩子带回去，在道观之中才有可能镇压住他们体内的妖邪。而且这个时间会非常的漫长，怎么也要等到三个孩子成年之后才能回来……

    三家人一听这话本不想同意，谁愿意自己家的孩子跑到观里去当道士啊！可貌似除此之外也没有别的办法了，去当道士总比在家等死要好吧！况且等到成年之后还会回来，就当是先寄养在道观之中吧！

    就这样，王老大一行人被老道带到了自己的观中。说是道观，也就是一个破败的三间瓦房。但有地方供他们研习术法，三兄弟已经很知足了。

    由于他们已经各自入道，故而老道也没有再教些什么，继续让他们修行各自的术法。最多就是凭借自己的经验，多少指点一二罢了。

    可能因为老道膝下无子，所以对三兄弟还真是不错，平时辛苦驱鬼降妖赚来钱，都喂了这三个小兔崽子。

    尤其是最为消耗精神的张老三，更是吃的肚满肠肥，可惜因为长时间的缺乏运动，个子没怎么长，而且性格也渐渐变得有些怪异。可因为兄弟三人已经有了师父，所以不好再拜在老道门下。平时也只是以爷爷称呼……

    不知不觉的老王三兄弟已经成年，也算是学有所成。而老道也因为年事过高，寿终正寝了。

    王老大三人也算对的起这些年来老道对他们的照顾，为老道料理了后事。杨老二凭借学来的一些风水知识，为老道选择了一块风水比较好的墓地。等到一切处理妥当，平时积攒下来的钱也用的差不多了。

    “这个爷爷也去世了？”马淳易忍不住郁闷道，这特么也太逆天了。因为这个所谓的“爷爷”，也可以算的上是王老大他们的师父了，可就连这个师父也羽化了。难道自己和遇见的修者都是尼玛师父终结者？