
    见到这副诡异的情景，马淳易一脸的疑惑之色不解。因为他们清楚的记得，昨天从电视机里面爬进那部山寨手机的，只有顾倩这一个阴魂呀。怎么被自己用阴阳镜这么来回一倒腾，就多出来一个！

    而且这三清度厄台，不但有拘禁和超度的功效，更可以让置身其中的阴魂无所遁形！可这怎么还有一个犹抱琵琶半遮面的家伙呢？

    想到这里，马淳易看向王老大三兄弟，想问问他们是否知晓。可是这三兄弟比他还郁闷呢，皆是面面相觑，也是一副询问的样子。

    正在众人不明就里的时候，顾倩激动的说道：“方叶舟那个丧心病狂的畜生在什么地方！快把他给我交出来，我要他给我陪葬！”

    张老三一挑眉毛，嘿嘿笑道：“呦……这位姐姐，别这么大火气嘛！你说的那个死鬼已经被警察拘捕了……噢！对了，还有他的同伙，也一起进了局子，想必不日就要受到法律的严惩了！”

    “被抓了？怎么会这样？难道他还犯了别的什么事情？”顾倩原本狰狞的俏脸突然变得疑惑起来，因为自打她死了以后阴魂就被摄入了dv机里。

    然后转移到电视，再是手机，最后又被马淳易用阴阳镜拘禁了起来。可以说再也没有和外界接触过。`一`本`读`小说`ybdu所以周围发生的一切，她并不知情……于是询问似得看着眼前众人。

    王老大见她的情绪稍微稳定了一些，连忙把所有的事情从头到脚的叙述了一遍，末了说道：“这位美女，既然害你的人全部都已经伏法了。你也不应该在留恋尘世的一切了！还是安安心心的接收超度，投胎去吧！”

    “伏法？”顾倩欣喜的看着众人问道：“那你们知道方叶舟会被判死刑么？对了，还有那些个帮凶！”

    张老三想了想，摇了摇头道：“俺记得问话的那个警察小哥说，以方叶舟所犯的罪行，大概判个有期徒刑二十年。而其他的从犯应该会判的更轻一些……”

    马淳易一一捂脑门，血都凉了。心说你和她侃这些做什么呀！你这么说，她能安安心心的去投胎就出鬼了！

    果然，原本一脸欣喜的顾倩，立马又露出了狰狞的面容。瞬间发飙道：“二十年！二十年就可以抵偿我的生命了吗！”说着，便想从度厄台里面走出来，可是她刚抬起脚不到一寸。也不知道从哪，忽然激起了一道透明的漩涡来，牢牢地吸住了她想抬起的脚……

    见此情景，马淳易眼珠子一转突然想到个主意。这丫头竟然可以那么轻易的就陷入方叶舟的骗局，想必智商应该不是很高。不如……

    想到这里，马淳易把脑袋偏向一边，一脸笑意的拍了拍张老三的肩膀说道：“张兄弟……都这时候了你怎么还有闲情雅致和她开玩笑啊……快把事情告诉她吧！”说着，还好一阵的挤眉弄眼。

    可惜张老三似乎并没有看出他的意思来，眨巴着一双桃花眼疑惑的看着马淳易。

    就在马淳易快要把眼睛挤瞎了的时候，葛蓉蓉端着个茶盘走了进来，责怪道：“是啊，这位姐姐已经够可怜的了，你怎么还说瞎话呢？人家民警同志明明说的是，最近严打，所有违法乱纪的人都要从重处理。方叶舟及其从犯都是要被判处死刑的，最低都是无期呀！”说完还递给马淳易一个放心的眼神！

    听她这么说，马淳易长长的舒了口气，看来这丫头是在门外听见了什么，才会这样说的。还真是帮了自己的大忙了。

    可一旁的张老三却是满脸的冤枉之色，张嘴就想辩解什么……

    见他又要坏事，马淳易眼珠一转计上心头，低头大叫一声：“我勒个去！怎么会有蟑螂！”随即便狠狠的一脚跺在了张老三的脚面上。

    他的这一脚力道可是不轻，在场众人几乎可以听见轻微的骨骼破裂的声音。张老三是一声惨嚎，桃花眼一翻差点儿昏了过去……

    王老大和杨老二见势连忙上前搀扶，马淳易也假惺惺的关心道：“啊呀呀……对不起，实在是对不起，踩歪了……你没事吧……”

    张老三的脸几乎憋成了酱紫色，龇牙咧嘴了好半天也没说出个所以然来……

    王老大刚想埋怨两句，只见马淳易一把将张老三给抱了起来，奔着屋外走去，期间还使了一个眼色给蓉蓉。王老大和张老三都有点儿摸不着头脑，但也跟了出去。

    见他们离开了，葛蓉蓉对着顾倩笑道：“姐姐，实在不好意思。杨大哥就是喜欢开玩笑，而且不分场合，看……遭报应了吧。”

    原本还阴冷着脸的顾倩，一听这话也忍不住有点儿想笑：“真是活该，对了……你刚刚说的都是真的吗？”

    葛蓉蓉点头道：“你也知道，最近国家在严打，每个地方政府应该都是有指标的。那方叶舟一没钱势二没背景后台，正好树个典型。被抓住以后还不往死里面折腾么？说不定还会上头版头条呢！”

    闻言，顾倩低头想了想，确实是这个道理。她记得自己在学校的时候听同学说，他们城市的交通罚款一年要达到上千万，交警没有办法，连电动车和自行车都开始罚款了……

    想到这里，顾倩点点头道：“现在的确是这样，都是被计划经济搞得……不过这样也好，正好帮我报了仇，我也就能安心的去投胎了！”

    听她这么说，葛蓉蓉也是松了口气笑道：“就是嘛，投胎多好呀！说不定还能投到个大明星家里去呢！这样也能圆了姐姐的明星梦了！”

    她们的对话的时候马淳易并没有在场，若是被他听见刚刚葛蓉蓉所说的话，定会感觉到惊讶。

    因为葛蓉蓉并没有跟着他一起去l县，马淳易回来后由于招待王老大一行人，所以也没来得及告诉她事情的经过。这样一来葛蓉蓉自然不会知道方叶舟有没有背景和产业，也不会知道顾倩是为了想当明星才中了方叶舟的圈套！