
    此时的马淳易正在院子里苦口婆心的解释刚刚自己的过激行为……

    “马兄弟……你这也忒狠了点，对付一只小强至于的么……看把俺三弟的脚都踩成啥样了！”王老大不满的抱怨道。

    马淳易一脸的纠结，苦着脸道：“王兄……你刚刚也看见了，顾倩明显是想要了方叶舟的性命，可你的三弟却说他只被判了二十年，其余的从犯甚至更少……你感觉这样的判决结果，那顾倩能接受吗？”

    王老大有些语塞，因为确实是这个道理。如果顾倩不死心的话，她的怨气也不会消散。那样超度起来很有可能会事倍功半……

    “可向你那样说的话，不是忽悠顾倩么？”杨老二一旁插嘴道。

    马淳易一摊手，无奈的说道：“啥忽悠人啊！这叫善意的谎言……你要是觉得这样不妥，那你给我支个招！”

    此时的张老三似乎缓了过来，苦着脸道：“小哥，那你也不用拿我开刀吧……看你把我这脚踩得，都快成锅铲子了……”

    亏着心的马淳易挠着脑袋，赔礼道：“呵呵，这不也是实在没有办法了么……这样，你们先把张兄弟扶到客厅歇息一下，晚上我亲自下厨，给他做点儿好的补补！要不炖个猪蹄子吧……”

    %一%本%读-小说xstxt“不行，至少四个！”见事已如此，张老三也只能争取利益最大化了。

    说话间，葛蓉蓉已经从屋里走了出来，冲着马淳易做了个ok的手势道：“小马哥，一切搞定，你可以进去超度她了！”

    马淳易没想到顾倩这么容易就被她给说服了，欣喜道：“真的吗？蓉蓉，你太厉害了！很有谈判专家的风范呀！”

    当马淳易再次来到卧室，看见眼前的顾倩已经非常安静了。刚想说些什么，可又看见一旁的半透明的女孩儿还在傻愣愣的站在那里，这才想起由于刚刚的太过于混乱，竟然把她给忘了。

    “呃……顾倩，蓉蓉都和你说清楚了吧？”

    顾倩点点头道：“恩，谢谢你们为我报了血仇，刚刚我还那样的态度实在是太不应该了……”

    马淳易摆手笑道：“呵呵，那都不叫事儿。对了，你身边的那个女孩儿是谁呀？怎么光站在那里不说话呢？”

    顾倩仔细的看了一眼旁边的女孩，摆出一副疑惑的表情来道：“我并不认识她呀！难道不是你拘禁起来的么？”

    “我？没有啊……我还以为是你整出来的呢！”马淳易也是一脸的郁闷，心说难不成真的是自己什么时候收进阴阳镜里面的阴魂，后来忘了？

    马淳易正想着，葛蓉蓉走了进来，笑盈盈的道：“小马哥，怎么了？”

    马淳易微微皱眉道：“蓉蓉，我在l县的时候明明只收了顾倩，可是现在莫名其妙的多出来一个阴魂！也不知道是怎么回事儿？”

    “是吗？”葛蓉蓉好奇的凑近了另一个女孩儿，一双美目上下打量着。不多时，嘴里喃喃道：“我怎么感觉她和我以前见过的阴魂都不一样啊！”

    马淳易知道他说的是徐江、灵儿、还有从陈光荣家带回来的那个小鬼。其实他也感觉这个阴魂有点儿古怪，且不说她表情木讷，单单就她这透明程度就奇怪的很。

    因为进入三清度厄台里面的阴魂，是无所遁形的。要么是死前的模样，要么是惨死时候的模样。这种半透明的状态他还是头一次遇见……

    “对了……小马哥，要不然你把灵儿叫出来看看吧，我记得你说过，他跟着你的师父好久，他见过也说不定呀！”葛蓉蓉好像突然想起了什么，提醒道。

    马淳易一拍脑门，暗骂自己是个笨蛋，怎么把这位小爷给忘了。他的见识可是远远的高于自己呀！想着，他就准备把灵儿给叫出来。

    “小马哥，既然这位姐姐和她无关，要不你先为其超度了吧，然后再请灵儿出来！”葛蓉蓉制止了他的行为。

    马淳易连连点头道，“呵呵，是我糊涂了，事情得一件一件来……”

    从度厄台中拿出阴阳镜，咬破手指滴在上面。随即念动咒将那个女孩再次收入其中……

    随即打开一旁的箱子翻找了起来，不大一会不一会，马淳易从大箱子里面拿出了一个手摇的铃铛，又拿出了一束贡香和两支蜡烛。把香和蜡烛点了起来分别插在烛台和香炉里，说道：“顾倩……我现在就要将身上的怨气化解掉，希望你不要再有一丝的怨恨，不然这个时间会延长很多的！”

    “恩，我知道了！”顾倩感激的看了一眼马淳易，学着葛蓉蓉的口吻，加了句：“谢谢你，小马哥！”

    听了他的话，马淳易差点儿栽倒在地。他记得葛蓉蓉曾经说过，这是她特有的称谓。坚决不许别的女孩子这样叫自己，否则就要自己好看的。想到这里，他小心翼翼的看向葛蓉蓉……

    可是葛蓉蓉好像没事人似得，一脸的带笑的看着自己。水灵灵的大眼睛还眨呀眨的，似乎已经忘记了那一茬！

    马淳易也是识相之人，她不记得是最好了。自己可不会没事找事的去提醒她，那不是缺心眼儿么。想着他便拿起铃铛，一边摇铃铛一边念诵着用来超度的经文……

    随着他的一句句晦涩难懂的经文出口，只见顾倩的周身缓缓的升腾起丝丝的黑气。而顾倩也是一副享受的样子。

    也不知道过了多久，黑气渐渐的淡化，直至散尽……

    马淳易将铃铛置于一边，把顾倩的阴魂从三清度厄台中放了出来，笑问道：“现在感觉怎么样？”

    顾倩若有其事的深深吸了口气，感觉浑身上下都轻松了不少！点头道：“神清气爽，比之前好多了！”

    马淳易点点头道：“呵呵，那是因为你之前背负了太多的怨恨，那怨恨便是压力呀！现在怨恨已除，压力也就没有了，自然会觉得轻松不少。”

    “小马哥，既然顾倩姐姐的事情解决了。赶快把灵儿请出来问一问吧？”身旁的葛蓉蓉用手指了指放在一旁的阴阳镜，插嘴提醒道。

    （七点到八点还有一章，真心感谢‘谁欺负了星辰’、‘独揽一枝红莲’、‘断了翅膀的天使’、‘335787266’的打赏！虽然申请夜班失败，但加更是必须的。从今以后，只要有一点儿可能，我一定加更！说话算话……对了再次公布一下交流群：220456439，喜欢热闹的朋友可以进来逛逛……）