
    王老大神色暗淡的点点头，苦涩的说道：“是啊，料理完爷爷的后事俺们就回到了村子里，之后就开始到处走街串巷的替人捉鬼降妖了。”

    “这l县里能有多少古怪的事儿，你们这样走街串巷的能赚到钱么？”马淳易掏出烟来，散了一圈后继续问道。

    杨老二接过烟，给众人点上后苦笑道：“算下来一个月也就三四千吧，分到手里没人一千多点儿，凑合维持生计吧……”

    “才一千多？那还不如去上班呢！干这事儿既见不得光，还可能搭上性命，何必再这样下去？”马淳易不解的问道。

    王老大深吸了口烟，悠悠叹道：“不管怎么说，总得有人去干不是……这就和那些个当兵的一样，若是人人怕死嫌钱少，国家谁去戍守边疆呢？”

    闻言，马淳易就是一愣，想不到他还有这样的觉悟。不由得佩服到：“王兄的话真是让小弟汗颜，扪心自问我是做不到的。但是也不一定非要呆在县城里嘛，为什么不去市里看看呢？在那里兴许可以赚的会多一些！”

    张老三摇头苦笑道：“小哥……俺们都是地道的农村人，来这小县城都是人生地不熟的，更别说去市里了。”

    马淳易眼珠子一转，突然想到这贾东海不还$一$本$读$小说(.(yb)(d)(u).)一直琢磨着招兵买马嘛。这三剑客虽说学的东西都有点鸡肋，但对付一些小鬼小怪的还是手拿把抓的。而且贾东海的为人自己也是信得过的，从上次在x县要分一半的酬金就可以看得出来。

    想到这里，马淳易试探着问道：“不知道你们有没有考虑过和别人一起干呢？”

    “一起干？你是说和你一起？”王老大听罢，饶有兴趣的问道。

    马淳易连忙摆手道：“当然不是……我是干厨子的，暂时不想转行。我有个朋友是专门搞降妖驱鬼的营生，而且生意很不错。但现在他苦于手底下没有人，不知道你们感不感兴趣……”

    闻言，兄弟三人皆是眼前一亮，王老大首先闻到：“当然感兴趣了，俺们也没有这方面的路子，与其单枪匹马的乱干一气，还不如在你朋友手下帮忙。只是不知道这工资……”

    “这个我也不太清楚，但应该不会少……要不我帮你们问问？”说着，马淳易就准备掏出手机，打电话给贾东海。

    见状，杨老二却阻止了他的动作，媚笑道：“这个不急，俺们还是先去你家吧……你的那些个好玩意俺还没有见过呢！”

    听他这么说，马淳易才想起还有这码子事情。正当他想说些什么的时候，突然感觉背后有人盯着自己。转脸一看，竟是快餐店的老板娘。只见她面色不善，皮笑肉不笑的说道：“几位吃好了吗？”

    王老大有点儿摸不着头脑，不知道老板娘问这个做什么。于是说道：“还好吧，菜有点儿咸了，下次稍微淡一点儿……还有那个免费汤，里面连鸡蛋也没有……”

    闻言，马淳易麻溜的扯了扯他的胳膊，示意他看一下周围……

    只见不大的店面里，已经站满了准备吃饭的客人，只是苦于没有位置所以都在焦急的等待着。

    要知道这快餐店，一般都是薄利多销。客人也是流水席，吃完了麻溜换另一拨人。马淳易他们每人花了五块钱，却最少吃了人家五六碗饭，这让本就没有多少的利润变为亏本。不但如此，几个人还边吃边聊。占着四个位置长达个把小时，搞得刚进来的客人只能瞪眼瞅着……

    王老大不知道其中的缘由，但干餐饮的马淳易却知道。于是老脸一红，连忙拖着还在一脸迷茫的王老大快速的离开了。

    下午两点多钟，马淳易和三人回到了h市。刚进入巷口就看见葛蓉蓉的奶奶拎着个垃圾桶迎面走来。

    老太太看见马淳易先是一愣，随后笑道：“呵呵……小易回来啦！”

    马淳易快步走向前，很有眼力劲的接过垃圾桶说道：“是呀奶奶，这不刚进巷子就遇到您了嘛！”

    老太太向他身后看了看，见还有三个穿着绿色军大衣的年轻人呆呆的站在那里。

    高的那个差不多能戳天了，而矮的那个几乎可以打桩，唯一身材匀称的却丑的都能辟邪。微微皱眉，把马淳易拉倒一边问道：“这几位是你的朋友？”

    闻言，马淳易回头看了看，点头道：“是呀，怎么了？”

    “他们该不会是坏人吧？小易……不是奶奶唠叨，可别和社会上的那些小混混交朋友啊！”老太太低声说道。

    “坏人？”马淳易有点闹不明白了，怎么第一次见面就说他们是坏人呢？

    老太太用余光瞟着三个人说道：“电视剧里面的坏人不都张这副模样吗？”

    听了他的话，马淳易差点儿笑出声来，低声道：“不是的奶奶……他们和我一样，都是修道之人。只是学习的道术比较特别，这才会留下后遗症的。”

    其实马淳易也不知道该如何解释，只能用这个理由搪塞过去，毕竟王老大和张老三确实是因为这个，至于杨老二……

    听罢，老太太又看了几人一眼，若有所悟道：“难道……这就是一些电视剧里面所说的骨骼惊奇？”

    马淳易有点儿无语啊，心说这老太太看来最近没少看连续剧啊！怎么连骨骼惊奇都扯出来了。要是被那哥三个听见了，可就不好了。于是打岔道：“对了奶奶，您怎么自己出来倒垃圾呀？蓉蓉呢？”

    “哦，昨儿你前脚走她就出去了，说是以前的女同事找她去家玩……这不到现在还没回来呢嘛。”

    马淳易点点头，笑道：“哦，这样啊！那好，您先回去歇着吧。我去把垃圾倒了，过会再递过去。”

    “那就麻烦你了……”

    见她转身要走，马淳易随口问了一句：“对了奶奶，蓉蓉去谁家玩了？”

    老太太转过来头说道：“好像是叫王冬艳吧！”

    “哦……”马淳易答应一声，便准备去把垃圾倒了。可是感觉哪里有些不对劲儿，突然他瞪大了眼睛，不可思议的惊声道：“王冬艳！她不是死了吗？”

    （对于打赏，粉小笔真的很惭愧。每天只能写一章还能有朋友愿意这样支持我，真的很感动。可这样下去也不是事情，最近正在和老大商量是否可以调整为长夜班，如果可以的话，我会马上恢复两更的。就算不能调到长夜班，我也会时不时的加更，不然太对不起你们了，多说不宜……看我以后的表现吧！）