
    第一百四十六章

    马淳易说得没有错，这王冬艳原本是酒店里面的服务员，和葛蓉蓉的关系处的还不错。可是她已经在x县的那场车祸里丢了性命，葛蓉蓉怎么可能回去找她呢？

    现在只有两种情况，一是老太太记错了对方姓名，再则就是这小丫头碰上了什么邪门的事情了……

    老太太大概是上了年纪，耳朵有点儿背，没听清楚他的话。转身奇怪的问道：“小易啊，你说是谁死啦？”

    杨老二见眼前的老奶奶似乎没有听清楚，便想复述一遍。却被马淳易一把捂住了嘴，连忙问道：“奶奶……你确定蓉蓉是找那个叫王冬艳的玩去了！您该不会是记错了吧？”

    见他这副神情，老太太有点儿莫名其妙，他哪里知道其中的缘由。但还是想了想道：“好像是吧……她走的时候有点儿急，我也……”

    就在此时，身后传来了一个女声：“奶奶！你记错了……我说的是王燕啦！陪她逛街一直逛到半夜，所以才没有回来。”

    马淳易顺着熟悉的声音看去，这不是葛蓉蓉又是谁呢？听她这么说，马淳易也是长长的出了口气，心说可吓死我了。还以为这小丫头和鬼玩了一夜呢！

    可是这王燕又是谁呢？酒／一／本／读／小说ybdu店里有这个同事么？于是问道：“蓉蓉，这王燕是谁呀？我怎么都没听说过……”

    听了他的话，葛蓉蓉先是愣了愣，随即笑道：“那是我以前在别的酒店上班时的同事，你不认识啦！对了小马哥，他们是？”

    经他这么一提醒，马淳易才发现，王老大三人正看着面容姣好的葛蓉蓉愣愣发呆，尤其是杨老二，貌似嘴角隐隐约约的还流躺着透明的液体，看样子是哈喇子了……

    为了避免他们用眼过度导致抽筋，马淳易赶忙介绍到：“她是我的女朋友……”说完又指着王老大他们道：“在三位是我在l县认识的好朋友，号称隔壁三剑客！”

    “啥！她是你的女朋友……”三人不约而同的失声道。

    马淳易有点儿纳闷，奇怪的问道：“是呀……怎么了？”

    王老大面带纠结的叹道：“还真是一颗好白菜……”说到这里，便没有了下文……

    “是呀，真是一颗好白菜呀……”老二老三也附和道。

    听了他们的话，马淳易的表情一阵抽搐。心说这也太损了吧，还不如把后半截的话给一起说了呢！不就是‘好白菜让猪给拱了么……’，伤自尊，太伤自尊了！

    见马淳易如此表情，一旁的葛蓉蓉咯咯直乐，眨巴着大眼睛笑道：“你们好，我叫葛蓉蓉！很高兴认识你们！”

    “俺叫王智勇……今年二十五岁，单身！”

    “俺叫杨俊……今年二十四岁，光棍！”

    “俺叫张述超……今年二十三岁，未嫁！”张老三说完又感觉有些不妥，红着脸改口道：“嘿嘿，是未婚……”

    听了他们的自我介绍，马淳易顿感郁闷。记得昨天他们向自己介绍的时候分明很牛掰的样子，还把什么隔壁老王一类的道号给带了上去。怎么介绍的对象一改成葛蓉蓉，就彻底变了个模样，还单身、光棍什么的……企图何在呀！

    可葛蓉蓉却没有感觉出什么异样来，点头道：“呵呵，既然都是小马哥的朋友，就别跟巷子里站着了！”说着，便带头走去。

    拎着垃圾桶的马淳易，一边嚷嚷着让众人等自己一下，一边飞速的奔向巷口的垃圾箱……

    当众人走进马淳易家的客厅，杨老二就迫不及待的问道：“马兄弟，你说的那些个法器呢？快拿出来给俺看看！”

    见他这么着急，马淳易招呼三人来到卧室，指着顺着墙根摆着的几口大木箱道：“呵呵，它们都在箱子里面躺着呢！”

    闻言，杨老二几步上前，打开其中一只大木箱。顿时绿豆大的小眼睛就直了，只见箱子里面满满当当的全是各式各样的古铜钱，足有成千上万枚。

    抓起一把铜钱，放在眼前仔细端详。发现每一枚铜钱上，都散发着淡淡的阳气，说明这些可都是真家伙。

    这……这得值多少钱呀！虽然这些铜钱绝大部分都是光绪通宝，但里面也有几枚是咸丰和同治年间的。虽然单个拿出来不是很值钱，但架不住这么庞大的数量啊！就算一枚光绪通宝二十元，这么多怎么也得二十多万呀！

    想到这里，杨老二忍不住又打开了第二只箱子。里面放着的正是度化冤魂的利器，“三清度厄台”！

    杨老二咽了口唾沫，哆嗦着手将“三清度厄台”捧了出来，放在一旁的箱盖上。看着通体纯铜质地的身周，刻满了复杂的符箓咒文，不由得赞叹道：“真是巧夺天工啊！”说着，又将度厄台的盖子打开，当他见到一比一的微缩版道堂与栩栩如生的三清祖师像时，不禁楞在当场……

    这件法器显然是用来拘禁和度化冤魂的无上至宝，和自己亲手做的“狗。逼”相比起来，简直就不在一个档次上！“三清度厄台”如果是天上的太阳，那自己的法器最多就是快要熄灭的烟头……

    暗叹了口气，杨老二苦笑着摇了摇头道：“算了……不看了！”

    王老大见他这幅样子有点儿不解道：“二弟怎么了，这箱子不好么？俺感觉这箱子做的很漂亮啊！好像很厉害的样子！”

    “不是不好，而是太好了！俺是怕再看下去，以后俺都没信心搞研究了！”杨老二耷拉着脑袋，郁闷的说道。

    见他这么说，马淳易开解道：“杨兄这话可就不对了！以你这样的年纪可以做出‘狗。逼’那样的法器来，已经让我很惊讶了！这三清度厄台也是千百年间才出这么一件，你又何必妄自菲薄呢？”

    “是啊！二哥……小哥说得对，你不是还年轻么。俺相信二哥总有一天，可以鼓捣出和它一样杰出的法器！”张老三附和道。

    杨老二似乎又恢复了点儿信心，重重的点了点头道：“或许吧……对了，马兄弟！那顾倩的冤魂你也该超度了吧！”

    马淳易一拍脑袋道：“你看我这记性，差点儿给耽误了！”说着，便解下了脖子上的阴阳镜，放置到三清度厄台中。咬破食指，将血液滴在度厄台里面的符箓刻纹之中！口中念道：“三清临凡，度厄普灵。急急如律令！”

    随即，度厄台中的阴阳镜缓缓颤抖起来。慢慢的飘出来一浓一淡两股黑气。竟然化作了两个女子形态。一个****着身体，一脸狰狞的看着眼前的众人。而另一个却穿着衣服，呈现半透明状，几乎看不清楚长相……