
    “灵儿是不可能拿这事情开玩笑，并且书中也是这样记载的，只是因为从来没见过所以才没认出来！而且我记得当时方叶舟当时说过，他的女儿方雪应该是被房子里的闹凶给吓到了，所以这才会导致她失足掉落楼梯。如此一来也就符合了七魄离体的两个重要因素，一是受到极度的惊吓，二就是受到了难以承受的痛苦！”马淳易把自己的分析给说了出来。

    闻言，王老大点头道：“想必就是这样了，应该是方雪受到了极度的惊吓之后七魄不稳，随后失足滚下楼梯时又撞到了头，剧烈的疼痛直接导致了原本就不稳定的七魄离开身体。之后方叶舟回来就把急匆匆的把女儿给送进了医院里，而丢失的哪一魄也就搁置在了客厅之中！”

    “再后来我估计是因为阴阳镜的威力过大，而魄的抵抗能力又太多小了，所以在我收顾倩之时，才会无意中把方雪的魄也给吸收到了阴阳镜中去了。”马淳易深吸了口烟，补充道……

    杨老二赞成道：“难怪听说方雪醒来之后就变得精神极度恍惚，说起话来也是语无伦次，这正常的活人缺了一魄的人能不成这样么！”

    “啊呀……小哥，得亏俺们在卧室的时候没有发现这个问题，否则让顾倩那个小妮子知道站在她旁边的，就是读>小说ybdu方叶舟的女儿，那还不得拼命呀！”张老三倒是感觉十分的庆幸，若不是自己几个人见识短浅，那超度顾倩的阴魂想必不会那么容易的。

    马淳易也有点儿心有余悸。干咳两声道：“是啊……还真亏了葛蓉蓉让我一个一个处理，不然还真是麻烦事儿！”说着，感激的看了一眼葛蓉蓉。

    见他夸赞自己，葛蓉蓉俏脸一红，有点儿害羞到：“小马哥，看你说的……我这不都是凑巧了么！”

    “矮油喂……小哥，你们还能不要这么肉麻么……俺觉得还是得尽快的把方雪的这一魄送回去吧，毕竟她还在医院里面呢！估计这方叶舟这么一被拘捕，医院的治疗费很有可能也就断了。现在的医院都不怎么负责任，搞不好就不再管她了……”张老三说出了自己的担心……

    马淳易也觉得应该这样，不管怎么说这方雪也是无辜的！于是说道：“要不就我去走一趟吧。你们呆在我这里好好休息休息，有什么需要的就只会蓉蓉一声！”

    可是刚说到这里，葛蓉蓉就气鼓鼓的说道：“小马哥，你都快两天没休息了，怎么还要去l县呀。这一来一回又得几个小时，身体怎么受得了，我不许你去！”

    闻言，王老大想了想道：“弟妹说的对！你还是好好休息一下吧，还是俺去一趟！不管怎么说俺刚刚也睡了一会，而且这种事情是越快越好！已经耽误了那么久，再耽搁下去说不定这一魄就会失去了契合度。”

    一旁的杨老二阻止了他的动作道：“大哥！你身子还需要修养，老三的脚又不太方便……还是我去比较合适！”

    夜半子时，马淳易和其余两兄弟挤在自己的小床上面睡得正香，忽然感觉有人在推自己似得。

    马淳易昏沉沉的睁开稀松睡眼，借着窗外的幽幽月光，稍微瞅了一眼对方的绿豆眼后又躺了下来。闭上眼睛，拍了拍一旁的王老大嘴里喃喃道：“王兄，在外旁边去去，杨兄弟回来啦……”

    王老大也睡得迷迷瞪瞪的，把身子想张老三那边靠了靠，又继续睡他的大头觉了……

    谁知那个身影见马淳易半天没什么反应，便凑到他耳边道：“恩公，快醒醒……我是徐江啊！”

    “哦……那一起上来睡吧……”马淳易翻了个身，吧唧吧唧嘴道。可刚说完，他就感觉哪里不对劲，麻溜的爬起身，揉了揉眼睛再这么仔细一看。“你是徐大哥！”

    由于刚刚没开灯，只是借着微弱的月光大概看了一下，而且杨老二和徐江的特色差不多，都是绿豆小眼，所以才会认错了。

    “可不就是我嘛……”徐江被他问的有点儿莫名其妙，郁闷的答道。

    起身下床，马淳易问道：“徐大哥，你怎么有空过来了？”

    徐江更加不明白的他的问话了，指着一边站立的顾倩说道。“恩公，你这里不是有刚被超度的阴魂么……我是过来带她走的呀！”

    顾倩可能是第一次见到阴差的缘故，显得有点儿害怕。老老实实的低着脑袋站在一旁，而顾倩的旁边却站着傅柳忧。

    摇了摇昏沉沉的脑袋，马淳易这才有点儿清醒，干笑道：“呵呵，看来我真是有点儿睡糊涂了！对了，这几天怎么样，还是很忙吧！”

    “可不是嘛！加上这个丫头……今天已经带走了八十九个，都快忙的脚打后脑勺了！”傅柳忧一脸的苦闷，抱怨道。

    “呵呵，那快去吧，我就不耽误你的时间了！”马淳易有点儿同情眼前这两人，心说冲在第一线的永远都是基层的公务员，连下面也不例外！

    徐江对着傅柳忧说道：“你先把这个姑娘带去车站吧，我和恩公还有几句话要交代，一会再回去！”

    傅柳忧也不多问，只是点头道：“头儿，那你稍微快一些哈，今天的阴魂特别多，别出什么岔子！”

    “恩，快去吧！”徐江拍了拍傅柳忧的肩膀，示意他放心。

    见他们走后，马淳易打趣道：“呦呵……不错嘛，看样子你的官威还不小嘛！”

    “呵呵……这不还是托了恩公的福嘛，若不是您的再造之恩，我徐某人那里会有今天的造化！”徐江已经非常感激他当初的提携，这番话自然也是发自内府的。

    马淳易笑呵呵的一摆手道：“呵呵，别说那些陈芝麻烂谷子的事情了。对了你有什么事情要交代我的？”

    徐江叹了口气，幽幽道：“这不是恩公前几天托我问的关于l县的事情么，现在有了点消息，否则我也不想打扰您的休息啊！”

    (七点~八点上下还有一章我会继续加油的……)