
    马淳易稍微想了想，便惊喜道：“徐大哥……你是说在l县超度的那些阴魂的人，已经知道是谁了？”

    “这个我倒是不知道，我现在只能告诉恩公，那天超度的那些阴魂之人的修为极其高深，恐怕远远在恩公之上啊！”徐江有点儿不好意思，毕竟这是马淳易第一次请他办事情，到头来只问出了这么点儿消息，而且对他还是很不利的。

    闻言，马淳易心里马上就犯了嘀咕，连忙问道：“徐大哥……这到底是怎么一回事情呀！你快说给我听听？”

    徐江叹了口气道：“昨天因为地府有事，所以我回去了一趟，路上恰好碰见了负责l县的阴差头头老余。想到恩公托我办的事情，我便请那老余去喝了一顿酒。等喝得差不多了我就把你的事情问了一遍，可谁曾想这老余一听我的话，就显得十分的郁闷，而且脸色也变得不太好看了。”

    “脸色都变得难看了？莫非他在那个高手面前吃了亏？”马淳易有点儿不可思议的问道，因为他无法想象是什么样的高手，能让阴差吃瘪。而且这不过是度化一些枉死的亡魂罢了，为什么会起冲突呢？

    徐江摇了摇头，无奈道：“这个我就不太清楚了，老余好像非常忌惮那件事情，什么都不愿意说！只是警告我,一,本,读#小说xstxt不要再打听了，否则连他也会有麻烦。而且那个人恐怕就连城隍爷也不一定能招惹的起……”

    “不是吧！竟然还有城隍爷也惹不起的修者？”马淳易的眼珠子差点儿没砸在脚面上，一副见了鬼的样子，不过话说他现在还真是在见鬼……

    因为这城隍老爷可是保护地方及阴司冥籍的神灵，也就是冥界的地方官，职权相当于阳界的市长或市委书记！还有他惹不起的修者？难不成是自己的师父？可就算是他老人家也不应该有这么霸气的震慑力啊！

    可能是他的声音太大了，还在酣睡的张老三有点儿反应，翻了个身迷迷瞪瞪的说道：“小哥……你大半夜不睡觉和城隍爷侃啥大山哪！”

    “呃……没啥，我说梦话呢！”马淳易心头有点儿乱，随口应付道。

    闻言，张老三只是恩了一句，随后就在没有了动静……

    马淳易将徐江领到了堂屋里，皱眉问道：“那个人真的有那么厉害？”

    徐江再次回忆了一下和老余之间的对话，虽然他和老余之间没有什么走动，可是他的为人还是有所耳闻的！

    老余绰号余大胆，他向来就是一个天不怕地不怕的主子，因为一点儿小事情还和上面的夜游神大人闹过矛盾！当时他在警告自己不要再打听时的表情，显然是在怕些什么！能让余大胆都惧怕成这幅摸样，对方的实力就算比不上城隍爷，也不会差到那里去的！

    想到这里，徐江肯定的点点头道：“恩公，虽然这件事儿听起来有点儿不靠谱，但是应该不会有错的！”

    马淳易一捂脑门，感觉这件事情有哪里不太对劲，可一时又想不出问题究竟出在什么地方……

    徐江见他好像有些犯愁，但又不好直问，只能拱手道：“恩公，不管您遇见什么样的麻烦，只要您知会一声，徐某赴汤蹈火在所不辞！”

    摇了摇头，马淳易笑道：“没什么，只是有点儿事情没想明白，徐大哥！你快回去车站吧，别耽误了正事儿！”

    送别了徐江，马淳易独自坐在椅子上闷闷的抽起烟来。他想不明白，暗算自己和贾东海的那个邪修既然那么厉害，为什么当时不一鼓作气解决了自己二人而是离开。虽然这样想有点儿犯。贱，但毕竟这是事实！

    难道他只是忙着去超度那些枉死的同事么？还有就是既然他那么善良，为什么还要去用术法害人呢？这说不通呀！莫非他是个变态？

    一念及此，马淳易开始有点儿担心身在香港的贾东海了，既然那人有这么高的实力，单凭贾东海一个人肯定会有极大的危险。

    想到这里，马淳易感觉还是应该事先和贾东海商量一下，是不是自己也过去！于是超出手机把电话拨了出去……

    大概是贾东海已经睡着了，电话接通后传来了囫囵不清的声音：“喂……哪位呀？”

    “贾大哥！我是马淳易呀！”马淳易心说这家伙都不看来电显示的么。

    一听是马淳易，贾东海似乎清醒了不少，笑道：“呵呵，是马老弟啊！看样子你又是要给我分红呀！哎呦，当时不都说好了吗，那笔钱都归你了……”

    “钱？啥钱呀！”马淳易没明白他的意思，反问道。

    电话那头的贾东海也是一愣，随后道：“还能是啥钱，难道你解决了l县的事情，方叶舟没给你酬金？”

    这不听还好，一听之下马淳易就是一脑门子官司，没好气道：“我勒个去……别提了，别说赚钱了，还白白搭了我一百多块钱呢！”说着，他便把在l县发生的一切叙述了一遍。

    “马老弟……我真的不知道事情会是这样的，要是事先知道，打死我也不可能街这笔单子的！”贾东海连忙解释道。

    马淳易无奈的叹了口气道：“贾大哥，我相信你的为人……而且这一趟我也没有白去，这不还交了三个朋友嘛！”

    “呵呵，也就你马老弟会这么想得开！要是给我，非得纠结死……对了，那你这么晚打电话给我做什么呀！”

    闻言，马淳易这才想起打电话的主要目的，连忙说道：“贾大哥！你现在对阵的那个邪修究竟情况怎么样啊！”

    “哎，一提这个我就伤脑筋……”贾东海的口气比之前马淳易抱怨的还厉害，显然事情进展的极为不顺利！

    原来，这周正康年轻气盛，为了尽早的解决台湾的那个吉嘉集团。在贾东海的建议下，不惜花了将近五百万，帮贾东海雇了一个私家侦探团去寻找邪修的下落。

    可是，那个邪修就像人间蒸发了一样，那么多的私家侦探几天调查下来，硬是一点儿消息都没有。也就是说迄今为止，贾东海连对方长啥模样还不知道呢！