
    一旁的灵儿见他高兴地样子，小嘴一撇道：“连那么简单的魄都没看出来，还有什么好嘚瑟的嘛！”

    这一盆冷水浇的，把马淳易的兴奋劲全给弄没了。耷拉着个脑袋，显得十分的郁闷。心说这又不是我的错，这不是以前都没有见过么……

    说话间，屋门被人给敲响了，传来了葛蓉蓉温柔的声音：“小马哥，请你帮我开个门……我手里端着东西不方便！”

    闻言，马淳易立马将三清度厄台给合上，虽然外面的太阳已经开始落山了，但还是有可能会照射进来，为了避免意外还是谨慎一点的好。

    打开门，只见葛蓉蓉拿着个大铜勺端了一口大锅走了进来。

    马淳易迫不及待的想揭开锅盖，看看里面是什么，谁知却被她拦了下来道：“小马哥……先去把手洗一下吧，最好用盐水，毕竟……指甲也不是很干净，别感染了！”

    伸手在眼前瞧了瞧，只见右手上面有许多的血渍，看来是刚刚连番划破手指激活法器导致的。马淳易不好意思的挠了挠脑袋，尴尬道：“呵呵，你说我这个人是不是特能糟践自己呀！”

    “没有啦……你这不也是为了那些受了冤屈的亡魂吗，快去洗手吧！”葛蓉蓉拍了拍他的后背，理解｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]的说道。

    当他在院子里洗手的时候，只听堂屋里面突然炸开了锅！竖起耳朵一听，好像是王老大他们和灵儿的声音。马淳易把手在衣服上混乱摸了摸，几步就走了进去。只见一大群人围着可怜的小木桌在吵吵着什么！

    提起鼻子一闻，马淳易便心中了然。这熟悉的味道，想必就是葛蓉蓉前两天做的那种三色粥了……

    这王老大三人定是被这股子诱人的香气给弄醒的，以他们看见饭连命都不要的个性怎么可能无动于衷呢！记得上次的三色粥自己只是尝了个味道而已，剩下的全被灵儿这个吃货给包圆了，想起来还真是回味无穷啊！

    一念及此，马淳易眼珠子一转，立马向厨房跑去。要知道这抢饭也是需要讲策略的，拿了两个特大号的碗揣在怀里之后，将其与的大碗通通的收了起来，只留下了几个喝酒用的二两小碗……随即返回了堂屋拔开众人大喊道：“这是我女朋友犒劳我的，你们别抢嘿！”

    可哪有人会听他的话呀，包括灵儿在内，都在玩命的抢着那口可怜的大铝锅……

    葛蓉蓉也感觉有点儿hold不住了，叉着小蛮腰暴走道：“都不要抢啦！再抢我就把粥端走了！”

    闻言，在场之人都是一愣，呆呆的看着葛蓉蓉……

    “除了小马哥和灵儿之外都去外面把手洗干净，然后再去厨房拿些碗来……不然，我怎么给你们装呀！”葛蓉蓉说着，还挥了挥手里的大铜勺。

    王老大几人一听，这才恍然大悟，暗骂自己笨蛋，怎么把吃饭的家伙事给忘了。想罢，几个人一溜烟的向厨房奔去！

    见他们都出去了，马淳易看着几乎要流出哈喇子的灵童。晃了晃拇指上的血凝戒，笑盈盈的道：“灵儿，我怎么记得某些人刚刚好像说是累了……”

    灵儿撇了一眼马淳易，歪着脑袋不屑的道：“小易哥哥……你这可算是念完经打和尚哦！话说，你要是敢强行收我回去，别怪我下次给你来个临时罢工，到时候就怕有些人连哭都来不及呢！”

    灵儿哪会听不出他的言外之意，这显然是为了报复自己刚刚嘲笑他连魄都看不出来嘛……

    马淳易一听也是没了脾气，其实他也知道灵儿会来这一手，说这话也就是逗他玩玩而已。于是打怀里拿出两个大号的海碗来，在灵儿眼前晃了晃笑道：“我把大碗都收起来了，剩下的都是小酒碗，来这个是留给你的……看哥哥我对你怎么样！”

    “就知道小易哥哥对我最好了！姐姐，我要装的慢慢的哦……”灵儿调皮的眨了眨大眼睛，便爬上桌子。

    葛蓉蓉一边给灵儿装着三色粥，一边笑道：“小马哥……我怎么感觉你越来越鸡贼了呢？”

    “什么叫鸡贼嘛……我这叫策略，策略你知道么！对了，你给我装粥的时候少装一点儿啊！”马淳易有点郁闷蓉蓉给自己的评价，但还是不忘嘱咐道。

    闻言，葛蓉蓉奇怪的问道：“为什么呀？你拿大碗不就是为了多吃一点儿吗？”

    “呵呵……这也是策略呀！用大碗装的少一点儿不是凉的快嘛……凉的快我吃的自然就快，算起来这样才能吃得最多嘛！”马淳易一副当铺掌柜的奸诈表情，把自己的小算盘给说了出来。

    看着马淳易此时的样子，葛蓉蓉非但没有觉得有什么不好，而且还觉得挺可爱的。

    当王老大他们在厨房找了半天大碗无果之后，只能拿着小酒碗回来凑和的时候，却郁闷的发现灵儿和马淳易已经开吃了。

    要说马淳易的策略还真不错，当王老大他们好不容易将粥吹凉，马淳易已经去装了两次了。当然灵儿除外，因为他是阴魂的缘故，热的和凉的对他来说没有差别……

    所以最后吃货排行榜的第一把交椅依旧是他，马淳易屈居第二。而三剑客当然是排名末尾了。

    见吃的脑满肠肥的灵儿回到了血凝戒中，张老三一脸沮丧的抱怨道：“小哥……你和那个小家伙也忒不仗义了，俺和老大都是有伤之人。吃东西也不知道让着我们点儿……”

    看着显然还没吃饱的王老大三人，马淳易略带歉意的笑了笑，尴尬道：“不要这么说嘛，别忘了一会我还要炖猪蹄子给你们吃呢……留点儿肚子没坏处！”

    说话间，天色已然大黑。马淳易已经将三清度厄台再次打开，上方立马又显现出了那个半透明女孩儿的身影。

    一群人围着看了半晌，因为王老大他们也是第一次瞧见这个玩意儿，所以显得十分好奇。

    最后杨老二深吸了一口烟，小声的说道：“照你的意思……这就是传说中的魄了？而且还是方叶舟女儿——方雪的！”

    （明天一定两更，今天粉小笔已经尽力了，只写了一章半……）