
    闻言，马淳易抱歉的看向顾倩道：“呵呵，不好意思，看来我还有的忙呀。现在还是白天，你就呆在子屋里面休息一下。记得千万不要乱走，免得被阳光所伤，等到晚上自然会有阴差过来带你去地府的！”

    捧着三清度厄台从卧室出来，马淳易打眼一看。只见王老大他们已经各自靠在椅子上睡着了，睡姿是千奇百怪。想必是经过一天一夜的折腾，都已经筋疲力尽了。

    葛蓉蓉看见这样奇葩的场景，不解的问道：“小马哥……怎么他们都睡着了？”

    将手里的度厄台放在桌子上，马淳易叹了口气，这才将去了l县的事情从头到尾讲述了一遍……

    葛蓉蓉一脸关心的看着他，说道：“小马哥，要不你也休息一会吧，千万别把身体给熬坏了！”

    闻言，马淳易感觉心头暖暖的，伸手爱抚着她的头发笑道：“呵呵，我没事，还是先要把那个古怪的阴魂给搞明白才是！”

    见他执意如此，葛蓉蓉也不好强求，温柔的说道：“那好吧，我先去回去弄一点儿吃的来，一会等你搞明白之后正好吃点儿，然后美美的睡上一觉！”

    对于她的体贴，马淳易不知道该说什么好，感觉说什么都是那样的无力，只能暗暗发誓一辈~一~本~读~小~说~ybdu子都好好的对待她了。

    等到葛蓉蓉走后，马淳易轻轻的关上门，转身便将灵儿叫了出来。

    再次出现的灵儿有点儿无精打采的，耷拉着个眼皮好像没睡醒似得。看来昨天晚上为王老大驱除体内多余的阳气，确实把这个小家伙累的不轻。

    当他见到马淳易时才打了打精神，有点儿哀怨的问道：“小易哥哥，你也太不厚道了，我刚刚才睡下你就把我叫出来……我要告你虐待童工！”

    马淳易做了个噤声的手势，指了指一旁酣睡的几人道：“灵儿……小声一点儿，不要将他们给吵醒了！”

    灵儿扫视了一下四周，叹了口气道：“你怎么把他们也给招惹回来了，我感觉他们一个比一个麻烦呢！”

    “呵呵，还好吧。对了灵儿，叫你出来是想问你一件儿事情的！”

    说着，马淳易便打开了三清度厄台，将那个半透明的阴魂给放了出来。问道：“我想请你帮我看看，她究竟是怎么了？”

    看着身处于度厄台中的女孩，灵儿有点搞不清楚状况，打了个哈气问道：“她很好呀！我没感觉出有什么不一样的地方呀！”

    听他这么说，马淳易倒是有点发愣了。怎么可能一样呢？莫非这灵儿变成近视眼了？于是说道：“你就没发觉她有点儿傻乎乎的，还有就是太透明了么？”

    “这很正常呀！人的魄不就是这个样子的么？”灵儿有点郁闷，不知道眼前的魄有什么不正常的地方……

    闻言，马淳易不由得瞪大了眼睛，这……这是魄？是人体内三魂七魄中的魄？

    要说这也怪不得马淳易惊讶，因为自打入道以来他还真是头一次见到传说中的魄呢！因为人活着的时候，三魂七魄并存于人体。

    所谓三魂是指天魂、地魂、人魂，道门典籍中称之为元神、阳神、阴神。三魂存在于人的精神中，所以人死之后精神顿消，三个不一样的魂会去三个截然不同的地方……

    天魂代表人生前的良知和意志，因被**的因果业力所牵连，所以不能归宗于源地，只好被带走上天路的寄托处，暂为其主神收押，亦是不生不灭的无极状态，这是所谓的“天牢”了！

    人魂也就是的命魂，寿命一旦走到了尽头，它就会离开身体，徘徊于自己的葬身的地方。等待下一次轮回的到来。

    而地魂则是常说的阴魂了，他将被阴差带回地府，待查明生前一切善因恶果后，领取自己的报应。

    修道之人若在活着的时候未能飞升，时候也可能修得正果，便会成仙归神。届时天魂就会和地魂合二为一，飞升到天庭接收册封与赏赐！

    如果是行善积德下辈子已经投胎到人间道，则此天魂地魂就与一新的命魂聚在一起，成为一个“新”的人……

    当然，若是行恶之徒被打进地狱或者投入到别的轮回通道的话，那么命魂与天魂就只能寂寞的等待了！

    再说七魄，它是存在于人的血肉之中，分别是尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，主旨人的喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。因为它的载体是血肉，故而人死之后，七魄也会随其消失。

    所以，马淳易一直以来打交道的都是地魂，也就是阴魂。而人死既散的七魄他还是头一次见到，这也就不能怪他为什么研究了半天也没弄出个所以然了……

    现在想来，这站在眼前的半透明女孩儿确实和书中记载的魄极为相似，看来灵儿说的并没有错。

    可弄清楚这一点之后，马淳易又陷入入了沉思之中。既然她只是个魄，那也就不存在超不超度的问题了。因为魄是人死既散的，既然这个魄还存在这个世上，那么这魄的主人显然还活着。

    可是这究竟是谁的魄呢？为什么会在自己的阴阳镜中？要知道，魄只有在很少的情况下才会离开自己的身体。除非是受到极度的惊吓或者是难以承受的痛苦，难道是……

    见他半晌无语，困得要死的灵儿嘟着小嘴道：“小易哥哥……你又在那寻思着什么呢？要是没有事情的话，我就回去继续休息了！”

    看他要走，马淳易连忙说道：“灵儿，你能分辨出眼前的这个魄是七魄的其中之一，还是整个七魄？”虽然书中有记载魄的基本形态，但是对于魄的具体鉴别却没有一个明确的定义。所以他想确定一下自己的猜想……

    灵儿连想都没想，斩钉截铁的道：“当然是七魄中的一个了，如果是整个七魄的话！她也不会显得如此的木讷了！而且她也会比现在要清楚许多……”

    听他这么说，马淳易心中豁然明朗，重重的一拍大腿欣喜道：“我知道这个魄是谁丢的了！”