
    闻言，马淳易也有点儿郁闷，按道理来讲那个邪修既然有那么高的实力，不应该还这样畏畏缩缩的。干脆出来，当面锣对面鼓毙了贾东海不就得了，何必藏头露尾的呢？莫非其中有诈！

    想到这里，马淳易连忙把徐江告诉自己的事前告诉了贾东海。

    贾东海一听也是吓了一跳，带着不确定的口吻问道：“马老弟……你确定这个消息可靠吗？”

    “具体情况虽然我不清楚，但是徐大哥是坚决不会骗我的。”

    电话那头沉吟了一下，喃喃道：“这可就有点儿麻烦了……”

    “要不然我也过去吧，我们俩合兵一处应该会有一拼之力的！”马淳易并不想让贾东海放弃这笔生意，这倒不是为了钱，主要是因为一个信字！

    他听师父说过，做这种行当的修者，遇到棘手的事情要么就干脆不接，可一旦接下了，就算豁出性命也要把事情给了结了！否则就算是砸了招牌，以后再也不会有人找你办事儿了！说起来和杀手有点儿相似，毕竟你吃的就是这行饭！

    既然贾东海的这笔生意还要继续做下去，还不如自己也去助他一臂之力，兴许还有些胜算……

    “这个倒还不至于！你还是安心的呆在h市陪弟妹吧-一-本-读-小-说-，如果实在不行我再请你过来助我！对了，我刚刚听你说，不是有个隔壁三剑客的组合要介绍给我么！他们的道术修为到底怎么样啊？”贾东海虽然不想马淳易跟自己一起冒险，但是对他刚刚提起的王老大他们还是比较感兴趣，想打听一下他们的实力！

    马淳易道：“怎么说呢……他们的道术都有点儿偏门……可能帮不上你呀！”

    “这是啥意思啊？说清楚一些……”电话那头的贾东海有点儿发懜，不太明白他的意思……

    挠了挠脑袋，马淳易想了半天才说道“他们的老大是个炼丹师，精通丹药的炼制方法。老二是化金师，擅长的是制作一些降妖伏魔的法器。而老三则是个幻术师，以幻术迷惑对方是他的主要手段！听说，他们也会一些其他的术法，但是那些都太过简单了……威力也不是很大……所以我感觉他们并帮不上你什么忙！”

    “我勒个去……马老弟，你还真是守着金山啃窝头啊！这么三个人那么牛掰，怎么可能对我没有帮助呢！”电话那头传来了贾东海极为兴奋的声音，好像是捡到了什么价值连城的宝贝似的。

    听了他的话，马淳易不禁一阵汗颜，郁闷道：“贾大哥，你不会是被那些邪修吓得糊涂了吧……他们能帮你什么忙呀？”

    “帮什么忙？我告诉你，你别看他们单兵能力可能不咋地，但是一旦配合好了……其战斗力绝对不在我们联手之下！”

    “这怎么可能！”马淳易有点儿傻眼了，他直到现在也没看出来这隔壁三剑客究竟强在什么地方！

    听筒里传来了一声叹息，道：“马老弟，和你说了也不一定明白……这样吧！你明天就让他们过来吧！”

    虽然贾东海没有向他解释，但马淳易相信他是绝对不可能拿其性命开玩笑的，便答应道：“好吧，不过他们好像没有出过远门似得，不会走丢吧。而且去香港的手续好像挺复杂的！”

    “这个你就不用担心了……我待会发给你一个号码，你让他们直接坐车去n市。到了之后直接拨打这个电话就可以了，我会知会朋友去接他们并且办下接下来事情的！噢……对了，我还差点儿忘记告诉一件对你非常重要的事儿！”贾东海神神秘秘的说着。

    闻言，马淳易不禁眉头一紧，连忙问道：“什么事儿呀？你快说呀!”

    “呃……话说你现在打的是国际长途，每六秒钟收费八毛，也就是一分钟八块钱。我和你已经打了已经大了十来分钟了，嘿嘿……还用我继续说下去么……”说到这里，电话里传来了贾东海的奸笑声……

    “靠！那你还和我在这里瞎屁屁……”在知道自己不知不觉的已经花掉了一百多块大洋后，马淳易果断的将电话挂断，随即心脏都快停止跳动了……

    “砰……砰……砰”

    就在他心疼的快要抽筋时，院外的门却被人给敲响了。马淳易心知敲门的不会是葛蓉蓉，因为她有钥匙，想必是杨老二办完事情回来了！

    打开院门，映入眼帘的正是杨老二那副猥琐的样子。可让马淳易没想到的是，在杨老二的身边，还站着一位亭亭玉立的小姑娘。不禁纳闷道：“这位姑娘是？”

    “嘿嘿，进屋再说吧……”杨老二一脸的嘚瑟，一抬手示意先进屋去……

    一行人刚进堂屋，满脸嘚瑟的杨老二就迫不及待的问道：“俺哥和俺弟呢？”

    马淳易虽然不明白他要干什么，但还是用手指了指里屋道：“他们哥俩还在里面和周公约会呢！”

    杨老二一听，两步就窜进了卧室。随即里面就传来了山崩海啸的嚷嚷声：“大哥，三弟你们快醒醒啊，俺有大喜事儿要告诉你们……”

    马淳易借着空档打量了一下眼前的女孩儿，虽说长得不是很漂亮，但是身材却是极为的火辣！也不知道这杨老二在搞什么鬼，莫名其妙的带了一个姑娘回来，又放在屋里不管了，莫不是从红灯。区带回来的小……

    想到这里，又立马否决了。因为眼前的姑娘穿着很是普通，上衣穿着乳白色的羽绒服，下身穿着修长的牛仔裤，脸上既没有擦粉也没有描眉。并不像那些站街小姐似得，打扮得花枝招展的。

    而且她的脸上还透露着一股青涩，好像是还未经受过社会污水的洗涤一般。样貌虽然一般，但是这股子清纯劲却是绝大部分的女孩儿没有的！

    正想着，杨老二拖着迷迷瞪瞪的两个兄弟走了出来……

    张老三一脸不情愿的抱怨道：“二哥，你好讨厌哦……回来就安心睡觉呗……干嘛非要把俺们拖起来呀！”

    杨老二指了指站在那里有些拘谨的女孩说道：“三弟……快过来叫嫂子！”