
    张老三眼神呆滞的向前两步鞠了个躬，迷迷糊糊的说道：“嫂子好……”说完便转身向卧室走去，边走便念叨着：“不就是嫂子么，至于把俺吵……”

    说着说着，张老三忽然感觉到哪里有些不对劲。忽然，他猛地一转身，像是看见了外星人似得惊叫出声道：“嫂子？什么嫂子……谁的嫂子！”

    当他回过神来的时候，张老三这才发现。在场之人中，出了杨老二和那个白衣女孩儿之外。其余的两个人已经瞪大了眼睛，张着嘴巴石化在了那里！

    看见众人的反应，杨老二一脸的得意之色。很显然，这就是他想要的效果了。只见他干咳两声，嘿嘿笑道：“还能是谁的嫂子，当然是你的呀！难道俺的女朋友你不应该喊她叫嫂子么……”

    “二弟，你……你是说，这个女孩儿是你才交的女朋友？”王老大也是惊愕无比啊！要知道这杨老二从离开这间屋子到回来，连八个小时都没到，怎么可能就找到了个女朋友呢！且不说自己这兄弟长的那副模样，况且自己这兄弟长的……

    要说这兄弟三人，单论外貌的话还是王老大最有看头。虽说这身材实在是瘦的太不正常，但是那也可以理解为骨感美！而且他还具有身高的优势……

    其次(一)(本)[读]小说ybdu就应该是张老三了，虽然娘炮了点儿，个子矮了点儿，身材胖了点儿。但是相貌还是不错的，单单就那略腮胡子就显得十分拉风！

    可是这杨老二呢……身材和普通人虽然无异，但是如果把这长像拍下来，贴在城门口，绝对可以吓退百万雄狮！

    所以说他们一直以来他们都以为王老大可以最先找到对象，而杨老二呢，则是最后的垫背……可今天搞得这一出实在是太离奇了一些……

    杨老二拍了拍大哥的肩膀，一对绿豆眼儿都笑成了一条缝道：“大哥，实在对不住了啊！兄弟一不小心走到你前面去了……”

    张老三鬼鬼祟祟的将他捞到一边，低声的问道：“二哥，这小妮子该不会是个瞎子吧！欺负残疾人可是造孽啊！”

    闻言，杨老二照着老三的屁股就是一脚，骂道：“俺去你大爷的，你丫才是瞎子呢！你们全家都是瞎子……”

    也难怪他会生气，好不容易找了个还算漂亮的女朋友，本想拿出来显摆显摆，谁曾想竟然会被说成了欺负瞎子……

    “杨大哥……千万不要为了我伤了你们兄弟的和气！”一旁的女孩来到了杨老二的身边，一副我见犹怜的样子。

    马淳易一听这称呼，就是一脑门子的黑线。我勒个去，还杨大哥！肿么有点儿像神雕侠侣里面过儿的感觉呢？暗自郁闷了一下下，转眼看着女孩儿问道：“姑姑……呃，不是。嗯……这位姑娘，请问你是……”

    女孩先是看了一眼杨老二，见他点了点头，这才羞涩的说道：“我叫方雪，是杨大哥的新女朋友……”

    “啥！方雪，方叶舟的女儿？”马淳易都快崩溃了，这短短的数天，发生了太多诡异事情。而眼前的这件事情更加离谱！这杨老二明明是去l县给方雪送那丢失的一魄的，怎么临了还勾搭在一起了，这也太匪夷所思了！

    “二弟，这究竟是怎么一回事儿啊！”看来王老大也不能接受这眼前发生的一切，苦着一张脸问道。

    杨老二先是瞥了一眼还在揉着屁股的张老三，然后爱抚着女孩的秀发，深情的说道：“哎……该怎么说呢，总之一言难尽啊！”

    原来，当这杨老二急匆匆的赶到县医院时，发现医院大厅里围着不少人。其中有几个护士正拉扯着一个穿着病号服而且神志有些不清的姑娘。看样子好像是想往医院外面赶的样子。

    出于好奇，杨老二上前找了一个旁观的人一询问，这才知道……眼前的这个女孩儿正是他要找的方雪。因为她的住院费用已经不够了。而他的父母都已经被警察给带走了，资产也被暂时的冻结。所以医院在“无奈”之下这才准备将方雪先“请出”医院了……

    一听这话，杨老二立马就是火冒三丈。你说人家一小姑娘，没招谁没惹谁的。好好的回个家被闹凶吓了个半死，慌不择路下又被摔了一跤，又把脑袋摔着了。而且还摊上了丢魄这一码子事情，搞得神志不清……

    现在父母都进了局子，八成这十几二十年是见不了几次面了，差不多也算是半个孤儿了！现在又要被医院往外撵，这特么的都是什么世道啊！

    杨老二这暴脾气蹿腾起来还真是不得了，立马和几个护士掰扯起来！别看平时有点儿不着调，但关键时候还真停靠的住。当然……主要还是他的嗓门太大，惊动了整个医院的病人过来围观！

    看热闹大概是我们华夏子民的传统美德，一遇见事情就喜欢在一旁指指点点的。要说没人牵头还则罢了，一旦有人牵头，那事情指不定闹成什么样呢！

    这不……起初虽然大家都是很同情眼前的这个姑娘，但毕竟不知道其中的缘由，也不好说什么。

    但在伟大的杨大嘴口水四溅的一番说道下，众人也听明白了个大概。于是更加同情这个女孩儿，在杨老二的带领下，纷纷指责院方的做法，差点儿没把县电视台的人给招来！

    最后，院方领导也冒泡了，同意让方雪在住上一天，而且这一天还是让杨老二去筹钱，给方雪交住院钱的时间……

    其实杨老二哪会去筹什么钱啊！他只是希望有个安静的地方，将方雪丢失的一魄送回她的体内而已。方雪的神智清醒了，自然也就不用住院了！

    可是当他在病房里，施术将魄送还给方雪之后。事情就偏离轨迹了……

    方雪先是立马昏厥，这可把杨老二吓得不轻，还以为自己有什么地方搞错了。可当他正急的快要上吊的时候，方雪又突然醒了过来，随后意识也清醒了。只是她好像失忆了似得问她什么都说不知道，甚至连她的名字也不记得了。

    更为奇怪的是，她却对眼前这个长相奇葩的男人有了莫名的好感，紧接着就要做杨老二的女朋友！

    杨老二起初是连番的解释，把所有事情的经过甚至包括顾倩的阴魂都给说了出来……可是，任凭杨老二嘴巴说的快脱水，方雪依然想不起来任何事情。并且还是要做杨老二的女朋友……

    就在杨老二即将崩溃的时候，突然想到了一个问题。自己这特么不是傻缺么！难得有个长相不错身材火辣的妹子这样喜欢自己，而自己偏偏还要往外推……杨老二啊杨老二，你特么还真是二啊！

    于是杨老二索性不解释了，谁会嫌漂亮妹子烫手呢？更何况自己还是这副长相，说不准过了这个村就再也没有这个店了，自己得打一辈子的光棍！

    一念及此，杨老二便问失忆的方雪愿不愿意跟自己回h市。

    方雪自然是欣然应允，本来嘛……就算她没有失忆也没有地方可去了，父母在派出所里，家里的房子和财产也被冻结了。现在的她除了身上的这身衣服，可以说是一无所有……

    说道最后，杨老二还长长的叹了口气道：“恐怕这就是内涵惹的祸吧……”

    “俺怎么就没看出来这和内涵有半毛钱关系的呢？”张老三鄙视的看了一眼他二哥，嘴里喃喃道。

    一听这话，杨老二的脾气又上来了，冲着他嚷嚷道：“如果不是的话，那你倒是给俺一个合理的解释啊！”

    张老三被他这么一顶，立马闭嘴了。因为他也不知道这究竟是为了什么……

    王老大沉吟了一会，转眼看向马淳易问道：“马兄弟，你以前有没有碰到过这种情况？”

    “从来没有过，可能是那一魄立体的时间太长了吧！”马淳易哪知道这其中的缘由，毕竟经他手办理的怪事儿就那么几件，而且书中也没有关于这一类的记载。

    方雪见屋子里的气氛有些怪异，便问道：“杨大哥，是不是我不应该出现在这里呀？要不我还是回l县吧。”

    “小雪……这和你没有什么关系！”说完，杨老二便对着其余两兄弟道：“俺说你们是不是看俺有了这么漂亮的女朋友红眼啊！有本事自己也去呀找一个呀！干嘛总是挤兑俺！”

    “二弟，俺不是这个意思。俺只是感觉……”

    可还没等王老大开始解释，就被杨老二打断道：“什么不是呀！你就是羡慕嫉妒恨……你们就是……”

    马淳易被杨老二吵得脑仁子都疼了，转身走进卧室，又把灵儿请了出来。

    不等马淳易说话，灵儿就嘟着个小嘴说道：“小易哥哥……在外面是谁在吵吵呀！”

    马淳易无奈的苦笑道：“呵呵，是王老大他们兄弟……”

    “我就说他们是麻烦吧，小易哥哥还不信！算了……有什么问题赶快说吧，说完我好继续回去休息……”

    看着灵儿憔悴的样子，马淳易也有点儿心疼，不好意思的问道：“灵儿，真的很抱歉……我是想问问你，关于刚刚的那个魄的事情！”

    “那个魄？它怎么了？”灵儿尽力的把眼皮向上抬了抬。

    马淳易整理了一下思绪，把事情的经过对灵儿说了一遍。最后问道：“我怀疑是不是因为那个魄，离开方雪时间太长所导致的！”

    “小易哥哥，这太正常不过了……”灵儿一听原来是这件事情，脑子稍微转了转便把其中的缘由说了一遍……

    原来，三魂七魄它是有一个系统的排列顺序的。正常情况下，人在丢失其魂魄后都会在短暂的时间内，不由自主回到他的身体之中，毕竟那里才是它的组织。

    所以很多人丢了魂魄之后，家里人只需要在屋里屋外“叫魂”便可以了。当魂魄回来之后，它自己会选择进入的渠道，所以自然不会留下什么后遗症。

    可方雪却是个特例，她在丢失那一魄的时候，屋子里的壁挂电视正在隐隐的散发着阴气。虽然极其细微，但是魄有喜阴的特性……故而久久徘徊在外不愿意回去，久而久之也就成了无主孤魄。

    后来杨老二用引魄之法将它导入方雪的体内，可是由于时间太长，那一魄已经不知道自己应该身处何位了，于是东跑西窜的它便开始和体内其他的六魄开始争夺地盘。

    七魄如此激烈的争抢地盘，身为主人的方雪自然是受不了，好在那丢失的一魄原本就是这个大集体中的一员，正所谓本是同根生，相煎何太急！所以没有久，其余的六魄值当是丢了一辆自行车，被人骑了一圈儿又送回来了。所以也就妥协了，互相商量了一下便腾了个位置让它待了下来。

    故而才会有那短暂昏迷的那一情景……

    前文书提到过，三魂七魄它是有一个系统的排列顺序的。而这丢失的一魄所待的地方，根本就不属于他。这就像人们经常玩的电脑是一个道理，人家原本好好的程序编程，你却偏偏要打乱重组，这电脑难免不出现状况！

    而人体出现的状况则是震荡三魂，三魂一旦受震荡，储存在人魂之中的记忆也就会跟着产生混乱，随后就是记忆丢失……方雪遇到的情况还算是好的，虽然失忆了，但其余的都很正常，如果运气不好的话。她很有可能会变成白痴！

    至于方雪为什么突然会长相奇葩的杨老二产生好感，那就更让人郁闷无比了……

    据灵儿分析，方雪丢失的哪一魄很有可能是七魄中的“非毒”，而这一魄的主要功能，恰恰是主旨爱的！

    而这“非毒”又是由杨老二亲手将其送还回方雪体内的。这就很有可能让“非毒”对杨老二产生极大的印象，这样一来方雪会莫名其貌的对杨老二产生好感也就无可厚非了！

    当马淳易问其是否有什么解决办法时，灵儿却是无奈的一笑，说这三魂七魄本是天地之间孕育而生，凡人怎么可能知道其中的奥秘。不要说是他马淳易，就算是他师父刘太真也不可能有什么好的办法，只能顺其自然了……

    了解完一切的马淳易不禁有些想笑，心说这到底是方雪的不幸呢还是杨老二的大幸！竟然赶上这样奇葩的缘分！