
    马淳易见他一副纠结的样子，轻轻地让其将手松开，拍了拍他的肩膀道：“杨兄，做人不要这么纠结，既然感觉对人家小雪不公平，那就痛痛快快的放手，何必再耿耿于怀呢？”

    “俺……你……她……”也不知道杨老二从哪蹦出了这三个字，随即重重的一拳击打在了墙上，将本就破败的墙皮震落好大一块。

    为了避免自己的小窝被这二货给拆喽，马淳易连忙说道：“杨兄，我怎么感觉你好像也喜欢上人家姑娘了……”

    王老大也点头赞同道：“是啊！二弟，俺感觉你好像动了真心了……瞧你现在的样子，整个一失魂落魄外加歇斯底里呀！”

    “俺动心有啥用，那又不是真爱！”杨老二蹲在地上，用手抱着脑袋拼命的摇着，好像这短短的一会功夫已经把他折腾的不行了。

    马淳易暗骂一声缺脑子，也蹲了下来问道：“这么说这份感情只要是真爱的话，你也会接受她喽！”

    “这话是什么意思……”杨老二放下抱着脑袋的手，吸了吸鼻子。

    暗叹了口气，马淳易认真的问道：“杨兄……我问你，你感觉这真爱到底是个什么玩意？”

    被他这么一问，杨老二显然有些没反应过来，讷讷的说{}{小}说3w.ybdu道：“真爱……真爱应该就是愿意为对方无怨无悔的付出一切，不求回报吧……”

    马淳易苦笑着摇了摇头道：“你这是电视看多了……那些都是虚无缥缈的东西！试问这个世界上又有几个人可以做到？而且那些付出真的就不求回报吗？”

    “什么？”杨老二感觉他的话实在是太逆天了，不由有点儿惊愕。

    “不说别的，就说那些躲在自己喜欢的之人背后默默奉献自己一切的男人或者女人，哪一个不希望自己喜欢的人突然后一天会发现自己的存在，而后能和自己在一起呢？这难道就是你说的不求回报的奉献么？”

    马淳易语出惊人，一时把在场的众人都说愣了。可是细想之下，又却是是这个道理。人都是自私的，谁会真正不求回报的去为一个人付出呢？只是这个期望值的大小罢了……

    过了半晌，杨老二才喃喃道：“那要你说什么才是真爱呢？”

    马淳易从口袋里又把那半截熄灭的香烟掏出来点燃，深吸了一口道：“呵呵，我感觉真爱其实很简单，没必要上升到那么高的角度去理解。简单的来说两个字就可以囊括了……”

    “那两个字？”王老大三兄弟异口同声的问道，因为他们真的很想知道。

    吸了口烟，马淳易淡淡的说道：“开……心……”

    “开心！就这么简单？”杨老二有些不能相信自己的耳朵。

    “是啊，就是这么简答，两个人在一起开心便是真爱了！你们感觉一对情侣想天天在一起，却整天闷闷不乐那是真爱么？”

    见众人摇头，马淳易继续说道：“那如果他们在一起每天开开心心的过日子，你们感觉这是真爱么？”

    见众人点头，马淳易不容杨老二细想，便立马说道：“那你和方雪在一起快乐么？”

    杨老二默默地点点头……

    “那你感觉方雪和你在一起快乐吗？”

    杨老二继续点点头……

    马淳易把手里的烟头一丢，将他扶了起来笑道：“那不就结了，这不就是真爱嘛！那你还有什么好纠结的！”

    其实，马淳易的话只说了前半部分，而后半部分他却没有说。可这开心也分两种，一种是顺境中的开心，那种十分简单，几乎每个人都可以做到。可这天底下又有谁能一辈子顺风顺水的呢？

    这边这便涉及到了第二种：逆境中的开心，换言之也叫做苦中作乐，这一点儿就不是每个人都可以做到的了！遇到逆境时，两个人依然可以相濡以沫的坚持下去……那样才是真正的真爱。

    马淳易之所以不将后半部分说出来，是怕杨老二再次钻进牛角尖里。如果是那样的话，这几这番良苦用心就算白搭了。

    其实之所以继续将杨老二带入误区，马淳易也是迫不得已，因为方雪的‘非毒’魄已经认准了杨老二！也就是说她很难再爱上其它的男人，就算日后和别的男人在一起了……那也只可能是搭伙过日子。

    与其那样，倒不如让方雪跟着杨老二来得好。至少以杨老二的个性，一定会好好的对待她的。话说回来，又何必在乎世俗的眼光呢？自己开心不就好了么……

    所谓当局者迷，杨老二自然又把自己带进了他设计的感情圈套之中，可王老大和张老三却是旁观者，总感觉他的话哪里有些不对劲。

    可当他们准备询问的时候，却看见了马淳易递过来一个古怪眼色，虽然不知道他想做什么，但应该不会对杨老二不利的，于是他们都牢牢地闭上了嘴巴。

    稍微一犹豫，杨老二立马就准备向门外跑去，马淳易一把拉住了他，笑着问道：“杨兄，这么晚了你要去哪儿？”

    “l县，俺要去追小雪！对了马兄弟，把你女朋友的电话告诉俺。不然我到了l县也找不到他们呀！”

    “想明白了？”马淳易一挑眉毛，笑呵呵的问道。

    杨老二连连点头道：“恩……马兄弟，你说得对！都是俺被猪油蒙了心，幸好有你的开导，否则俺还真有可能错过一段大好姻缘！”

    “呵呵，那就好……不过你也不用去l县了。小雪被我送到隔壁蓉蓉那里了，估计还在那里哭鼻子呢！快去好好安慰安慰人家！”

    原来这马淳易刚刚只是把小雪送去了葛蓉蓉家里，让她照顾一下，随即便想了这么一个招来……

    闻言，杨老二这才有点儿回过味来，指着马淳易的鼻子，半天憋出一句道：“你特娘的真够兄弟的！”说着便跑了出去。

    见他火急火燎的样子，马淳易欣慰的点点头，将门关上后这才把自己的担忧告诉了其余两兄弟。王老大和张老三听罢，也都赞成了马淳易的做法，或许这样才是对他们最好的解决方案。

    就在众人等待杨老二和方雪的最终结果时，一股子阴风却透过屋门吹了进来。随即便看见一个披头散发的家伙出现在众人的眼前！

    王老大定睛一看，竟然是个修为颇深的阴魂，立马抽出了腰间的佩剑道：“你是何方冤孽！”