
    等到马淳易将灵儿送回血凝戒后，转身出了卧室。见杨老二似乎已经嚷嚷累了，端着个茶碗在那里和谁，方雪正在站那里在劝慰这他。

    而王老大和张老三似乎也被他气得不行，正虎视眈眈的看着杨老二，大有他再说一句就上去和他拼命的架势……

    见此情景马淳易连忙上前把自己知道的一切告知在场的诸位，免得这三兄弟真的为了这么点儿事情大打出手，那可就不好了。

    等他说完，王老大他们都是紧锁眉头，好像在想着什么……

    而一旁的方雪好像更是迷糊，对于马淳易所说的什么魄什么魂的，是一句也没有听明白。

    过了半晌，杨老二才道：“按是的意思是说，因为俺把主管爱的‘非毒’魄送还给了她，她才会这样喜欢俺。换句话来说不管是谁，只要是将那个魄送还给她，那他就会喜欢上那个人！”

    “应该是这样的……”马淳易虽然不想打击他，但还是点了点头。毕竟自己前面已经说了一大通，在场稍微有点儿脑子的人都应该明白了。当然，对道术一点儿也不了解的方雪除外。

    闻言，杨老二的脸上尽显失落。虽然他知道这方雪莫名其妙的喜欢上自己，这其中必有蹊跷。但是人难免都有个坏~一~本~读~小~说~ybdu习惯，那便是当一个人遇到什么自己特别想达成的事情时，自己就会使用各种手段迷惑自己，又或者找各种各样的理由……

    杨老大便是这样，自打决定让方雪做自己女朋友的那一刻，他便一直在催眠自己。可当他最不想的真相展现在面前时，心里的失落感自然会成倍的递增。

    一旁的方雪不知道究竟发生了什么，但是杨老二的失落劲她还是看得出来的。“杨大哥，虽然我不知道你们究竟在说什么。可是我的心告诉我，我是真的很喜欢你！”

    “哎，那是你的心在欺骗你！”杨老二略带苦涩的说道。

    “心在欺骗我？不……不会的，难道我连自己对你是什么样的感觉也体会不到吗？”方雪说着，显得有些许激动。

    “小雪，对不起……我不能和你在一起了！因为那样对你太不公平了。”

    杨老二沉默了好一会，最后竟然丢下了这么一句话。说完便静默了下来……任凭方雪说些什么，他都无动于衷。就像一尊石像似得，默默地站在那里一动不动。可他的眼睛，似乎已经开始泛红了……

    其实杨老二之所以这样也是迫不得已，之前他不知道其中的缘由时，他还可以用各种理由为自己开脱。可是当马淳易说出实情的来龙去脉时，他再也不能欺骗自己了。

    因为那样做的话，对小雪来说太不公了。以她的条件完全可以找一个比自己好上百倍的男人，让他这样跟着自己实在是太委屈她了。

    尽管小雪可能一辈子都不知道其中的缘由，可是知道实情的自己，永远都会感觉到良心不安与谴责，毕竟他对自己的长相实在是太了解了！只要是脑子没坏，谁会愿意和自己这个丑八怪共度余生呢？

    而且自己对他的喜欢，很有可能仅仅是对自己的自卑。害怕错过眼前的这个女孩子，就再也不会有人喜欢自己了。这可能仅仅就是一种自私，而不是爱吧！

    方雪见自己的话无法说动杨老二，眼睛里面忽然泛起丝丝雾气，隐隐有要哭的趋势。她想不明白，为什么刚刚还对自己关怀备至的杨大哥，对自己突然变成这样……

    眼看着一部苦情剧即将上演，王老大和张老三却只能瞪着眼睛干看着。因为他们也不知道该如何解决眼前的事情。劝说杨老二和方雪在一起吧，那对方雪实在太不公平了。支持杨老二离开方雪吧，这两个人有都十分的痛苦。如何抉择，这让做兄弟的也不好参与其中！

    而马淳易这个局外之人，却不想看到这么狗血的剧情在自己身边出现，毕竟韩剧他已经看腻味了……

    马淳易先是打口袋里摸出一支烟，然后将其点上后长叹了口气，心说这主旨爱的那一魄名字还真是起错了。这哪是“非毒”啊！明明就是剧毒！深吸了一口后随即来到方雪身边小声道：“呃……小雪是吧，麻烦你跟我出来一下……”

    眼角已有泪水滑出的方雪，虽然不认识这个人，但是却感觉他的气质很有亲和力。便默默的点点头，随着马淳易走了出去……

    不大一会，马淳易又独自回到了院中，有点上一支烟，便推门走了进去……

    此刻的杨老二已经泪流满面，不知道是为自己的长相感到悲哀，还是他真的喜欢上了这刚刚认识只有几个小时的女孩儿……

    见只有他自己进来，而和他一同出去的方雪却没了踪影。张老三不由得问道：“小哥……那个小妮子呢？”

    闻言，马淳易耸了耸肩道：“我给他钱打车回l县了呀！”

    “啥！你让她回去了！”半晌无语的杨老二终于开口了。

    马淳易点点头，好像理所应当的说道：“是啊……我还怕她一个人上路危险，还让蓉蓉送她来着呢！”

    “马淳易！你脑子有病吧……她父母都进去了，家里的房子也被查封了。这么晚了你让她一个姑娘家的回到l县住在哪里！”杨老二几步来到切近，怒声说道。

    马淳易丝毫也没有生气，将刚点着的香烟在鞋底上蹭灭，用放进口袋里才说道：“这个你就不用担心了，我让蓉蓉去也有这个意思在里面。她在l县给方雪租个房子，好让其可以安顿下来，你看我做事妥当吧！”

    “妥当你大爷！”杨老二一把抓住了马淳易的脖领子，怒目相视！

    马淳易一脸无辜道：“杨兄，你可得凭良心说话呀！不是你说不能和她在一起的么，既然不能在一起，那长痛不如短痛呀！我把他早早的送回l县，也是为了你们都可以早些断了彼此的念想，我这可都是为你好呀！”

    “你……”听他这么说，杨老二也语塞了。虽然他说的没有错，既然不能在一起，倒不如及早的作罢，可是自己的心里为什么总是放不下呢。