
    可是那个阴魂并没有理睬拿着剑指着自己的王老大，而是转眼看向马淳易，急切的说道：“恩公……出……出大事了！”

    听这声音马淳易自然是再熟悉不过了，可是他却偏偏不敢相认。因为眼前这个披头散发的家伙和他印象中差别实在是太大了！

    破败的黑色西服已经快成破布条了，原本三七开的发型已经乱成了鸟巢，甚至他的脸上，依稀还可以见到被火烧焦的痕迹。一双绿豆大的小眼睛里满是急切与恐惧，这副狼狈不堪的样子，真的是自己熟悉的那个人吗？

    马淳易有点儿不太确定的试探道：“你……你该不会是刚走的徐江大哥吧？”

    “啊呀……恩公，不是我还能是谁呀！”徐江一脸的急切之色，刚刚那惊魂的一幕几乎把他给吓疯了……

    确定了对方的身份，马淳易更加惊愕，一脸不可置信的问道：“徐大哥！你……你怎么变成这副模样啦！你不是押送阴魂去地府的吗？莫非这引魂冥车也会出车祸？”

    “押送阴魂……引魂冥车！马兄弟……这个灰头土脸的家伙竟然是个阴差！”拿着剑的王老大差点儿没把剑给砸脚面上，他虽然没有见过阴差长啥样子，可是在想象中。阴差可是地府的公职人员，不管怎么说也,一,本,读#小说xstxt应该是凶神恶煞威风八面才是。

    可眼前这个阴魂，嫣然如一只丧家之犬似得，全无阴差该有的那种气场啊！

    马淳易点点头，证明了他的猜测。但是并没有说话，而是继续看向了徐江。他很奇怪徐江为刚刚走的时候不还好好的么，怎么就过了不到一个小时就变成这番模样了！还有他刚进来的时候，说得‘恩公，出大事’究竟是个啥？莫非我要出事了？

    徐江都快哭出来了，一把拉住了马淳易的胳膊道：“啊呀……一时半会说不清楚，路上再细说吧！总之再不去傅柳忧和钱满祥就要魂飞魄散了！”说着，便向门外拉去。

    “等等！徐大哥，你至少得和我说个大概吧！傅钱两位大哥怎么就魂飞魄散了？这可是大晚上的啊！”

    马淳易被他说得莫名其妙，要是白天的话还说得过去。阴魂照射到阳光自然会出意外，就算贵为阴差也是如此。可现在是夜半子时，哪来的太阳啊！难不成这哥俩穿越去美国了？

    徐江先是看了一眼身旁的王老大兄弟，随即狠狠的一跺脚道：“哎，也顾不了那么多了……简单的说就是有东西不知出于何种目的，蓄意偷袭阴差，老傅老钱外带还有三个阴差都人给困住了！他们现在估计是联手使用了幽冥地煞**，堪堪抵挡住外界的攻击！但是估计撑不了多久了……”

    “唉呀妈呀……偷袭阴差！不管那是什么玩意儿，不过它的胆儿可够肥的啊！这可比袭警来的罪过要大得多呀……不过这事情应该去找你们上面管事儿的啊？小哥哪有本事去解决这么大的问题啊！”张老三也感觉这事情有些棘手，可不明白眼前的阴差为什么会找上马淳易。

    虽然这话说的有些不好听，但却是实话。马淳易自问自己没有本事同时困住五名阴差，凭自己的修为就算加上那些个宝贝和布阵，至多也就是三个。让自己去救人，他还真是一点把握也没有。

    而且徐江说的是什么东西，看来并不是修者！那会是什么呢？难道是什么厉害的妖魔鬼怪精！

    “我也想去找他们，可是来不及啊！最近的我两条腿也要跑将近一个时辰，等我把救兵找回来……估计黄花菜都凉了，思前想后只有这里了！恩公，这可是鬼命关天的大事啊……若是单单就是我们几个阴差也就罢了，我徐江就算是死也不会拖累恩公的！可是车里还有大几十名阴魂呢！刚刚接走的小丫头也在里面……你也知道，一旦魂飞魄散可就什么都没啦！”

    徐江也不傻，自然知道马淳易可能并非对方的敌手。可是这件事情干系重大，他也不能因为个人恩怨而徇私，毕竟这关乎数十因为的存亡！

    马淳易紧缩眉头，暗暗思索着。如果车里的所有阴魂都魂飞魄散了，那一定会对地府产生极大的震荡！而且这一死就是几十名阴魂，也就是说从此以后，三界六道在没有这些阴魂的存在了！这既违背了师父一直以来的教诲，也违背了天道。相信如果换做是师父的话，一定会挺身而出，舍身卫道的！

    最多不就是个死么！自己死了还可以化作阴魂，想自己这辈子除了猥琐点儿，在厨房摸了点零嘴，除此之外什么坏事儿也没有做过，相信下辈子在混个人应该是没有问题的。可是那些阴魂一旦死了就彻底的消亡了，这样权衡之下……去拼一下也无妨！

    只可惜蓉蓉……哎，马淳易暗叹了一口气，随即对着徐江说道：“徐大哥，你等我一下。我去收拾一下家伙什，这样空手去可是必死无疑啊！”

    还未等徐江答话，一旁的王老大就把剑收入腰间，对着老三道：“三弟！快去隔壁把你二哥叫回来……咱们也去搭把手！”

    马淳易一皱眉头，他怎么也没想到王老大他们也会和自己一起去。诧异道：“王兄！这件事情和你没有丝毫的关系，你们没有必要和我一起去啊……八成会送命的！”

    可王老大并没有说什么，只是微笑着耸了耸肩，笑道：“呵呵……这事情貌似和你的关系也不大吧……”

    听他这么说，马淳易也是一阵默然。他只是突然感觉，自己这朋友还真是交对了！

    见他不再说话，王老大冲着张老三一仰头，严肃道：“三弟……快去叫老二吧！”

    “得勒！”说完，张老三冲着马淳易嘿嘿一笑，便一瘸一拐的走了出去……

    见张老三一步一米三一步一米四的背影，马淳易是哭也不是，笑也不得。不禁想到，这样的一个奇葩组合和自己搭配，也不知道能给予自己多大后援？千万不要应了那句：不怕狼一样的对手，就怕那啥一样的队友啊！

    （诸位大大是不是发现第一百五十四章和第一百五十五章衔接不上？因为粉小笔的失误所以导致漏发了，现在中间缺失的章节已经补充进了第一百五十四章里面，如果想看的话就回头瞄一眼吧。没兴趣当然就算了……以后坚决不犯这种低级错误……）