
    想到这里他又看了看已经下车的王老大三个人。他们皆是一身绿色的长款军大衣，把自己包裹的严严实实的，还时不时警惕的的向四周围扫视。好像是怕遇到埋伏似得……

    飙车王越想越有可能性，这和电影里的情节实在是太像了！奶奶的……这弄不好得出大事儿啊！

    “嘿！飙车王，要不你在这里等我们个把小时！如果可以的话我再贴你两百块钱怎么样？”马淳易打外面敲着车窗问道。

    他是在考虑如果自己这群人真的把对方给解决了，估计也得损失不小。到时候伤号一大堆，这荒郊野外的再想回市里可就不太容易了！倒不如给这飙车王两百大洋，让他等等自己。以他贪财的个性九成九会同意的。

    就算自己这群人都栽了，也不打紧……反正兜里就剩两百了，如果自己死了的话，这两百大洋说不定会被对手给掏了去。与其便宜那个王八蛋，倒不如送给这有一面之缘的飙车王，怎么说不也是最后一面嘛！

    可谁知，他的话刚刚说完，飙车王迅速挂了倒档，一脚油门就踩了下去。出租车迅速的向后退去连调头都省了，直接就这么倒着开走了……速度之快，让在场的众人都是愣愣的发呆……

    “小哥，这飙车王啥子态度%一%本%读-小说xstxt嘛……怎么连个招呼都不打，就这么开溜了！太多不起你先前给的那二百块钱了……俺来记他的车牌号，明儿投诉他！”张老三嘴里叼着烟，替他打抱不平道。

    马淳易迷茫的摇了摇头，示意自己也没明白，还真有人嫌钱多会烫手的。两百块钱足够他拉上一夜的活了，肿么就撒丫子开溜了呢？

    暗叹了一口子，马淳易苦笑道：“算了吧……咱们哥几个有没有明天还难说呢！谁都不容易，由他去吧……”

    “再向前一里左右，就是一步少了……大家还是悠着点儿吧！”徐江现形后，打腰间掏出一根半米左右的黑色小棍，提醒道。

    杨老二对他他掏的黑色小棍子好像很有兴趣的样子，凑到近前问道：“徐哥！这玩意儿就是地府的警棍？能不能借俺研究两天！”

    他的话音刚落，后脑勺就被王老大狠狠的拍了一巴掌，怒斥道：“都啥时候了！还研究……你就不能收收心啊！怎么一见到法器就像见到娘们似的……要不以后别找小雪那丫头了，直接跟这棍子过得了……俺看你真的是菊花瘙痒了！”

    杨老二用手摸了摸自己的后脑勺，又看了看徐江手里的黑色小棒。随即感到菊花一紧，连忙道：“没没没……俺这就抄家伙！”

    见他那副样子，马淳易和徐江的紧张心情也都被缓和了下来。

    徐江笑道：“其实也没有什么，这就是队里面派发的制式装备。改进后的哭丧棒罢了……不过这可是打鬼驱魂的必备神器哦！”说着，他还挥了挥，示意十分的趁手！

    “神器？这也能算神器！你还是来看看俺这个吧！”

    一说起神器，杨老二又来劲了。要知道这些年他虽然没什么闲钱捣鼓出什么厉害的法器，但是一般的货色他还是不少的。

    所谓的一般，也是和马淳易那些逆天级的玩意相比较的！其实那些法器的作用还是相当了得的……至少徐江手中的哭丧棒确实是没法比！

    说着，他便拿出来一把类似于手枪的东西来，笑着说道：“俺也让你见识见识，啥才叫神器！”

    可他的话，又惹来了王老大的一记老拳……

    杨老二一下没站稳，被招呼了一个趔趄，随即从包里掉了一只手表，落在了地上。他刚想去见，但是当他看见上面指针的时候，立马就趴在了地上，低声道：“快趴下……有什么玩意儿朝着这边儿过来了！”

    王老大和张老三显然丝毫都不怀疑，连犹豫都没犹豫一下子就爬了下来。

    马淳易同徐江二人先是一愣，然后跳脚向四周看了看，并没有发现什么异常情况……但出于对队友的信任，也都照着做了！

    “到底怎么一回事儿？”马淳易压低了声音小声道，心道怕就怕了，可咱不能哭了半天不知道谁死了吧……

    杨老二向马淳易这边挪了挪，指着手上的手表镜面示意让他瞅一眼……

    接着微弱的月光，马淳易看向那块手表。手表的外观十分普通，好像就是外面卖十几大洋一块的石英表。这是这表的厚度却是有点儿奇怪，要比一般的手表要厚上一被左右！

    而镜面里更是离谱，竟然有好几十根的指针！这尼玛是手表么？莫非全世界的时间都被这货给记下来了？

    见他一脸的迷茫，杨老二郁闷的说道：“你看这些指针，除了指向徐哥的拿一根之外，别的都指向了那个方向！”说着，还用手在前面横着划拉了一个扇形。

    经他这么一提醒，马淳易还真看出了点儿门道，这镜面里面的数十根指针虽然繁杂。但好像针尖都若有所指似得，好像是瞄准着什么东西似得。而其中有一根恰恰指的是趴在自己左边，正一脸疑惑的徐江！

    “你……你这是罗盘？”马淳易一脸惊愕的看着他，差点儿失声叫出来！

    对于他的反应，杨老二还是相当满意的。因为这马淳易怎么说也是“道二代”，拥有着数不清的奇符异宝！能让他感觉到惊讶，那说明自己制作的法器还是相当成功的……这不禁让他在“道二代”面前的幼小的心灵得到了一丝慰籍……

    “算你说对了一半！这确实是罗盘不假，但这并不是普通的罗盘……”杨老二一挑眉毛，略带嘚瑟的说道。

    马淳易暗道一声废话，哪有正常的罗盘会有这么多的指针啊，况且还是个手表的样子！不过话说回来，他还真的是挺好奇的，于是问道：“都什么时候了，还卖关子……快说到底有什么门道！”

    杨老二的绿豆眼都快迷成眯成一条缝了，嘴里一字一顿的念道：“地……煞……寻……媒……！”

    （下午还有一章……）