
    就在这危急关头，徐江也顾不上什么造型了……直接就来了一个就地十八滚，向一旁滚去……得亏他的身材长得比较圆润，滚起来也没什么阻力，速度比跑的还要快上许多！

    可让他惊恐万分的是，这团阳火就像跟踪导弹一样，竟然在空中来了个急刹车，改变了飞行轨迹！打了一个旋，又招呼了过来……

    这让徐江肝胆俱裂，情急之下他只能无奈选择最后的绝招了。于是他一个猛子扎进地里，入土为安了！

    进入土里，徐江依然不敢怠慢，玩命的向深处抛去。正在他忙的不亦乐乎的时候，只感觉脑袋上方传来了巨大的热流，随即他便感到脸上一阵灼痛传来，大概是阳火多多少少还是穿透了一些进来吧……

    虽然脸上火辣辣的，但徐江依然感到庆幸。虽然脸大概被烧焦了，但总比丢了性命要好得多，而且这不外乎是做了一次整容手术。话说自己的这张脸，无论怎么糟蹋……都得比原来的相貌要好看许多。

    死里逃生的徐江在庆幸之余又感到一阵后怕，刚刚那一团阳火显然不是什么简单的术法。估计至少得和自己的上司夜游神平级的存在才能发挥出来的！

    想到这里，他不觉得有些头痛。放在眼前的形式岌岌可危，虽说`一`本`读`小说`ybdu幽冥地煞**可以坚持一段时间，但怕也是熬不了许久，而自己就算拼了小命不要的冲上去，九成九也就给人家去送菜！

    本来还可以换个地方打电话求援的，可刚刚自己一个没留神竟然把手机当砖头给使了！现在再想去搬救兵，那就得去百里之外的城隍庙了！

    可就凭自己这两条小短腿倒腾到那里，还不得一两个小时啊！等自己带人再回来，估计那数十阴魂被烧得连渣渣都不剩了……

    一想到被困在其中的同事和那些无辜的阴魂，徐江的心里就说不出来的绝望与揪心。若是放在生前活着死后，他或许一点感觉都没有，最多是惋惜罢了。

    毕竟那些人和自己也没有什么太大的关系，只要自己活得好……管其他人的死活呢！

    可自从被言一道长超度之后，自己的心性就产生了波动。按理说自己和那言一老道非亲非故，收服自己之手……完全可以一把阳火把自己烧的魂飞魄散，这样多省事儿！

    可他偏偏舍易求难，又是帮自己找地方设局，又是费力气挖坑的，花了好一膀子力气才将自己安顿好！

    要知道，自己当初可是差点儿要了这老小子的性命啊！可他为什么还要这样对待自己呢？

    有些问题，或许一天两天想不明白，但时间一久总会想通的。况且这徐江原本就不是什么十恶不赦之人，久而久之的也明白了一些道理……

    直到数百年后，徐江的真身被张斌挖了出来。说愿意超度他，但条件确实让他去吸取人的阳气，为他所用。

    虽然当时得徐江已经懂得了与人为善之道，但长达数百年的冤魂生涯还是令他违背了自己的良心！

    直到他遇见了马淳易，虽然不是一件事情，但结果都是一样的。自己坑害了他心仪女儿的奶奶，又憋着坏想将其也一并给害了！若是换了自己，早就把这个人大卸八块以解心头之恨了。毕竟诛杀冤魂厉鬼又不犯法！

    可是他也没有那么做，和言一老道一样。没有任何条件的将自己给超度了，还赠于自己删减版的金刚经，让自己得到了非常完美的结局！

    直到那时起，徐江才开始真正的确信了自己的信念。那便是与人为善，打开方便之门。度大于杀……一切皆有因果皆是道！

    想到这里，徐江的小眼睛瞬间就亮了。自己既然来不及去请地府的阴兵救援……何不去请自己的恩公马淳易来相助啊！

    以马淳易的一贯行事作风八成会答应自己的，徐江知道自己的这个恩公虽然修为并不算高深，八成不是对方的敌手，但试一试总比坐着看这些无辜的阴魂变成渣子要来的要强吧！而且徐江还记得马淳易有着一大票法器，还都是道门至宝，说不定还真有奇迹发生……

    想明白这一切，徐江便想前去寻得马淳易前来助阵。可他刚来的急动身，地上就传来了一股强大的吸力。看样子是像将他往地面的方向吸引。

    徐江虽然不知道出了什么事儿，但心知不妙……连忙用尽全身的力气迅速的向地的深处潜去，要说他的运气还不错，在吸力快要接近时堪堪避开……若是再迟一步，想必再要脱身就难如登天了！

    听完徐江的叙述，众人的脸上都出现了惊骇的神色。他们想不到有谁能有这么大的能耐，竟然能释放出这么大面积的阳火来焚烧整个一步少车站！不仅如此，还能用脸盆那么大的阳火团来攻击徐江，真是匪夷所思……

    就在众人陷入沉思的时候，耳边却传来了一声“嘎吱”的声音。每个人的身子都不由自主的向前倾去……

    “到了？”马淳易有点儿纳闷儿，超出手机看了看这才过去十分钟啊！自己还没想出个头绪呢，怎么就到了呢？可当他环顾周围的景象时，却发现的确已经到达了目的地――小王庄。

    飙车王偏头看向马淳易，吧唧吧唧嘴道：“到了……下面该怎么走？”

    马淳易一摆手，边像后排看去边问道：“那地方离我们这里不远了，咱们要不就在这里下车吧？”

    王老大想了想，点头同意道：“恩，也好……说不定再往前面去去就能碰见那些狗。曰。的了！”

    其余人自然是欣然应允，谁也不想把一个普通人给牵扯进来，随即便打开车门各自下车了。

    “那些狗。曰。的？”飙车王一脸不解的看了看刚下车的马淳易，其实从这几个人上车开始，他就有点儿郁闷。四个大男人这么晚了还朝着这荒郊野外跑，跑就跑呗还都各自领着大包小件的甚是可疑。

    不仅如此，就连他们的行为也十分的怪异。坐在车子上几人虽然没有说话，但是各自的表情却是特别的古怪。一会沉思一会担忧，是不是的还出现紧张与惊骇！他们这是搞什么飞机呀！难不成是黑帮份子在这荒郊野外约好了火拼？