
    徐江传出了带有强烈意识的波动，似乎回忆让他对之前的事情还留有余悸……

    据他所说，当他即将快到半步少招呼站台时，就感觉周围的温度有点儿变化，好像稍微有点儿热……

    要知道，这阴魂是感觉不到温度的。不管是冰天雪地还是夏日三伏，对他们来说是没有一丝的区别的。能影响到阴魂感知的只有属于天地本源的能量，比如极柔的冥雪与至刚的阳火！所以这身周温度的变化，多少引起了徐江的警觉。

    暗想，难不成是车站那里出现了什么状况？但随即又被自己给否定了……毕竟那里还有五个阴差，这样的配置相当于一个小队的战斗力了！有这么强力的防卫，哪路不要命的妖魔鬼怪想向他们下手都需要掂量掂量！

    况且袭击自己这帮人对他们又有什么样的好处呢？莫非是哪个变态？想到这里徐江暗骂自己有点儿神经质。

    虽然是这样想，但脚底下还是加快了步伐……

    可刚走没几步，徐江的心就沉了下来。因为周围的温度正在呈几何倍数的上涨，再不是先前的温暖，而是有点儿燥热了！

    此时的他距离车站已经不足一百米，已经隐隐约约的可以看见车站了。这不看还好，一看之下面色瞬间变\一\本\读\小说xstxt得惨白！

    只见此时的半步少招呼站已经被一大团熊熊燃烧的火焰所包围，那种火焰呈现的有点儿像刚烧滚的柏油上蒸腾的样子！颜色无法形容，硬是要说的话那就是透明了。

    徐江好歹也在地府混迹了一段时间，对于大部分的术法还是有点儿见识的。而眼前这铺天盖地的火焰分明就是阳火，这种火焰取之于天，几乎是所有阴性体质的克星，尤其是阴魂。一旦触碰到，非死即伤，可以说是一点转还的余地都没有……

    不仅如此，就连具有**保护的活物进去，魂魄都会受到极大的震荡！虽说不像对阴魂造成的伤害那样大，但日后生上一场大病也是在所难免的！

    自己此刻感受到的温度，想必就是被那阳火波及所致。

    而被阳火所包围的车站里，也没厚厚的一层灰气所笼罩着。这便是地府阴差所特有的术法，名曰“幽冥地煞**”！

    这种术法非常简单，就是将体内鬼心中的阴气持续不断的释放出来，然后结成一个保护罩，将自己或者身边的队友保护其中，每一个地府的阴差都会使用，是入职培训时由教官亲手传授的！这种术法属于组合技能，主要是用于执行任务的小队遇到突发情况自己又无法抗衡时留自保的。

    待术法施展后，在原地等待大部队的救援……虽然他的单个使用时防御能力并不是很强。但是一旦叠加出来的防御力并不像想象中的一加一等于二那么简单，而是呈几何倍数相加，如果是那样的话，防御力还是十分惊人的！

    尽管如此，但此时的徐江还是能看见幽冥地煞**产生的灰气保护罩已经被阳火逐渐残食。几乎是肉眼可辨，虽然那层保护罩足够的厚实，但总有被蚕食殆尽的时候。如果一旦术法被破，那么车站里的数十名阴魂和阴差也就……

    一念及此，徐江心头巨怔，首先想到的便是打电话求援……可当他把自己心爱的“爱疯5s”掏出来的时候，却发现竟然一丝信号也没有……

    徐江先是一愣，心说我这里不是小灵通，怎么可能没有信号呢？难不成这里就连地府的幽冥信号都被屏蔽了？也就是说……车站内的人也不可能拨打电话求救！

    刚想到这里，徐江的身周就出现了十来个比自己略微高一些的杏黄颜色人形物体。

    之所以说是物体，第一以徐江的修为根本，看不出对方有丝毫活人该有的生气或者阴魂该有的阴气……说明那些既不是阴魂也不是活人。

    而且他们除了外形上像是人之外，其他一点儿人的特征也没有，就是光秃秃的一片！而和他们的手臂连接处，皆有着像刀剑一样的东西，而颜色也是杏黄的……

    就在他愣神的空档，那些人形的玩意儿已经迅速的向他靠近过来，徐江已经是鬼仙的修为，自然不会将眼前的这些玩意放在眼里。左手迅速的掐住其中一个的脖子。另一只手把“爱疯5s”直接砸在了对方的头上，随即手机与对方的脑袋同时开花！

    徐江那叫一个心疼啊，这可是他存了将近一个月的薪水才在二手市场里淘换来的……他上次和马淳易说地府现在流行这个只是好面子的话，其实地府早就流行“爱疯6s”了，没办法，不管是活人还是死鬼，只要是男人都爱要个面子……

    虽说心疼，但一招便解决了一个，徐江还有点儿小激动……毕竟这是他的第一次实战，上次在这里制服那些孤魂野鬼的过程，至多也就是城管对付小商贩那个级别的。可这次却是真刀真枪啊！

    可还没等他收回手，另一个又冲到切近，一刀挥向了他的天灵盖……虽然不知道这种杏黄色的刀对自己是否可以产生伤害，但是本着宁枉勿纵的心态他还是一个闪身躲避了过去，随即抬腿就是一脚，踹向对方的小腹。直接将其踹出了四五米远……

    让人纠结的是，这些杏黄色的物体就像是狗皮膏药一样，粘住了就不撒嘴。任凭他怎么干，就是一点儿退意也没有，甚至徐江连个喘息的机会都没有！

    打斗中，他的笔挺西装也被划成了碎布条！这可把他给惹急了，唯一撑门面的手机和衣服都毁了……要说徐江身为小队长，也不是吃干饭的。一记“幽冥鬼火”的大招放倒了七八个，就在徐江准备趁机突出重围的时候，只感觉打西北前天有什么东西呼啸而来，……

    打眼一看，只见那呼啸而来的正是一团硕大的阳火，速度之快比火箭弹也不遑多让。吓得徐江脑袋直接就“嗡”了一声，小腿肚子都转筋儿了……

    这团阳火，足有脸盆那么大。要是真的被结结实实的砸中了，估计不死也得大残！