
    “得勒……一切按你说的办！”杨老二提着一个沉甸甸的小蛇皮口袋从里屋走了出来，嘿嘿笑道。

    看着他的笑容，马淳易有点搞不清楚状况。要说这三兄弟还真是没心没肺的，这次去都还未知生死，怎么一个个都乐呵呵的！哎……真是一群乐天派啊！不过这样也好，遇到什么事情都可以从容面对，这样的人活着或许更加的惬意……

    马淳易又看了一眼他手上的蛇皮口袋，这好像是自己上次买的小包装大米袋子。此时的它，鼓鼓囊囊的，分量也不轻……好像装了不少的东西。

    “这里面是什么啊？”马淳易忍不住问了一句。

    杨老二将蛇皮口袋往身后一背，眼睛都快笑成一条线了道：“这里面自然就是铜钱啦！”

    “铜钱！你……你带这么多做什么啊？”马淳易差点儿把下巴给惊得掉下来，指着它身后的蛇皮口袋道。

    这也难怪马淳易会这样，要知道……这五公斤的袋子虽然不大，但是装千把个铜钱还是像玩儿似的！

    看这口袋如此鼓胀，想必自己的存货得下去十分之一啊！想到这里，马淳易不禁有些后悔，这哪是借一点儿啊……明显就是趁火打劫嘛！

    杨老二弯下腰，将地上的那个;一;本;读,小说yb＋du大号旅行袋也背在了身后笑道：“呵呵，一时半会说不清楚……总之一定会对得起你的！”说完，便率先走了出去。

    虽然马淳易还是真的有点儿心疼了，但毕竟大家的目的都是一样的。人家都愿意为了拯救数十阴魂舍生忘死了，自己还能说些什么呢？只能拿着自己的家伙事跟了上去……

    当众人来到巷口的时候，一辆出租车已经停在了那里。有一个身穿黑色羽绒服的谢顶中年人，正依靠着车门在那里悠闲的吸着香烟。

    “你就是飙车王？”因为只有一面之缘，而且也过了不少时间，马淳易已经不记得对方的长相了，故而有此一问。

    中年人看了一眼马淳易，有点儿干脆的说道：“你们迟到了两分钟……”

    闻言，马淳易先是一愣，随即明白了他的意思。不过此时的他根本没有闲情雅致去侃这些。只是招呼众人上车，而徐江的位置则是主驾驶与副驾驶位置的中间，反正他本来就是化作虚影的阴魂，在哪不是待啊……

    飙车王见别人也不搭理自己，也是自觉无趣，便也不再多话径直坐上了驾驶位侧头问道：“你们去哪啊？”

    “小王庄……速度越快越好！这是车费，不用找了……”说完，马淳易便从口袋里掏出两百块钱递给了他，要说这可是他有生以来第二次这么大手大脚的花钱了，虽然和上次一样的爽，但伴随而至的却是滴血的心疼啊……

    接过钱的飙车王，嘴角微微上扬，像是在询问众人似得说了一句：“诸位……都做好了吗？”可还未等有人答话，便一脚油门踩了下去……

    车上的众人由于受到了惯性的作用，都是向后一仰。还好马淳易因为上次的经验，在刚出门儿的时候就提醒大家要扣上安全带，否者单单这车子的启动就会带来不小的“伤亡”……至于徐江就不在考虑范围之内了，惯性对他来说什么也不是……

    由于车速过快，马淳易只感觉胸中憋闷，有种想吐的感觉。但还是忍着恶心劲将手指摁在事先准备好的“通心符”符箓上。

    “通心符”，顾名思义……就是将一个或多个人的心意相连接，说白了也就是意识的相交。所谓意识，就是一种感觉罢了。

    这种感觉说起来非常的复杂，是一个既不完整而且又十分模糊的概念。

    实在要用语言描述的话，就是人或者动物基于对外界的感知，从而通过各个接收器官形成脑电流传送给大脑的一个电流交换的表现……

    而通心符的作用，就是通过十指连心将自己意识与符咒相连接，再将这种意识尽量的在短时间内扩大化，从而将自己的想法冲过符咒传输到同样持有此符人的大脑反射区，有点像短距离对讲机的意思，只是不用说话而已！

    “大家能听见我的话么……”马淳易用意识试图和其他人交流。

    “小哥，俺能听见……不过待会就不一定了……”

    这句话一听就是张老三说的，除了他以外，不会有第三个人这样称呼自己了。马淳易微微皱了皱眉问道：“什么意思？我没怎么明白……”

    “小哥……这位爷的车速实在是太丫快了……俺怎么感觉有点出师未捷身先死的意思啊！要是栽在了什么高手的手里，俺也就认了。可是出车祸挂掉，也忒冤了点……”

    还问等马淳易回复，王老大就转眼看向张老三，狠狠的给了他一脖溜子，骂道：“你特娘的能不能别说这些晦气话！”

    他的举动显然是惊动了飙车王，开着这么快的车他竟然还能抽空看一眼后视镜，奇怪的问道：“这位朋友，他好像没有说话呀！”

    王老大这才反应过来，连忙干笑两声道：“呵呵，俺说的是他上车前说的那句晦气话……这不是才想起来么……”

    闻言，飙车王差点儿一头栽在方向盘上，心说这丫的反应还真够迟钝的。这上车也有一分多钟了，现在才反应过来。

    “都不要闹了……时间不多，能收到我意识的都轻咳一声！”众人的意识里，传来了马淳易严肃的声音。因为他现在真的很纠结，为什么这三兄弟不管做什么都会出点儿子纰漏呢？

    随即，车后排便传来了一阵剧烈的咳嗽之声，尤其是杨老二的架势，咳着还喘着，整个一个晚期的肺痨患者！听得飙车王忙不迭的将车窗摇下了一半，暗道：这群家伙别再是得了传染性的感冒吧……

    感受着凛冽的寒风，马淳易连掐死这几个货的心都有了，都说了是轻咳了……怎么还像是得了流感似得，算了……现在计较这些也没什么意义。

    “徐大哥，你现在就把事情的经过说上一边吧，这样我们心里多少还有个底！”

    （下午还有一更……）