
    待他走后，马淳易连忙开始收拾家伙事儿，而王老大却看着徐江问道：“对了，还不知道出事的地点在什么地方呢！”

    徐江一拍脑袋，连忙道：“看我这脑子，都急糊涂了……在小王庄附近！”

    “你说的那个地方我好像有点儿印象！是不是我上次用通阴符召唤你和其他两位大哥的那个坟地？”一听小王庄，马淳易立刻想起上次和陈光荣一行人去找毒品的那件事情。现在想想还心有余悸，上次若不是自己使用通阴符将徐江他们请来，那自己可就麻烦了。

    虽然只是一些普通的阴魂，可是架不住鬼数众多啊！真要是掐起来，自己还指不定能不能全身而退呢！说起来那里还真不是自己的福地……

    “对对……就是那个地方！上次我们感觉那里人烟稀少，而且阴气又比较重。特别适合聚集阴魂，所以我才会申请把‘一步少’车招呼站站改到那里的，没想到今天却出了这样的事情！”徐江说着说着，便有些自责起来。

    王老大见他难过的样子，劝解道：“哎……这位仁兄，这并不是你的错。若有心算计你们，就算不改也同样回事如此！不是有句话么，叫不怕没好事儿，就怕没好人啊！哦……对了，这小王庄离俺们这里远吗？”

    《一》《本》《读》小说ybdu王老大本是随口问的一句话，却让马淳易头痛起来。他记得这小王庄离自己这里可是有四十多分钟的车程！而且现在又是半夜，这拐弯抹角的还指不定能不能打到车呢！等自己这帮人赶到现场，说不定那些阴魂早就被干掉了！

    但话说回来，这徐江的腿脚可是够快的！开车需要四十多分钟才能到达的地方，他这两条小短腿儿打个来回也只用了不到一小时，莫非他是用飞的？

    其实马淳易这是忽略了一个基本常识，这阴魂是完全忽视地形的。不管是楼还是树，直接穿过去就是了……

    不过说到飞，马淳易的眼前就是一亮，忽然想起了一个虽然开车，但是却无限接近于飞的家伙来……那便是上次赶火车时遇到的那个车神师傅！

    他记得上次将近十公里的路程他仅仅用了十分钟，算下来可是时速一百公里的飙车啊！要知道，那次可是大白天啊……虽说不是上班高峰期但路上的行人也是不少，这家伙竟然用了这么短的时间就到了！尽管自己当时差点儿没吐了……

    一念及此，马淳易并没有回答王老大的问题，而是迅速的掏出手机翻找起电话簿来。不多时，便出现了一个记录为飙车王的代号来，就是他了！于是立马拨了出去……

    电话没想几声，便接通了。只听里面说到：“喂！我是飙车王，您哪位？”

    闻言，马淳易稍微有点儿郁闷，因为这飙车王本是自己胡乱填写的。没想到他还真会这样自居，不过这样也好……没有拿手菜，也不敢叫厨子！想必这飙车王敢这样狂，说明他还是真有两把刷子的。

    于是，马淳易也不废话，直截了当道：“我要用车，你有时间吗？”

    “看来是老主顾啊！我刚拉完活，现在正在解放东路呢……你说吧，去哪接你！”电话里传来飙车王非常利落的回答，好像一点儿也不担心他会耍自己似得。

    这解放东路离自己这里约么有四公里，以那个家伙的速度应该来得及！马淳易连忙道：“现在在化工新村滴水巷，如果你三分钟可以赶到的话，车费除外另加一百！”俗话说无利不起早，你不给点儿夜草哪匹马也不会给你卖力的！

    话音刚落，只听电话那头“嘎吱”一声，显然是来了个急刹车！随即就听见“呜”的一声发动机轰鸣，然后就没有然后了，因为对方已经挂上了电话……

    收起电话，马淳易继续收拾自己的东西。因为对手的实力必定在自己之上，所以只能用装备去尽量弥补了。除此之外，他还将师父留下的一些压箱底的符咒也都带上。如果不是实在没有办法他也不会出此下策的，毕竟这些符咒用了就没了。凭自己这点儿修为是不可能再制作出来的！

    东西收拾的差不多了，张老三也带着杨老二回来了。刚进门，杨老二就对着马淳易说道：“俺想借点儿你的那些铜钱用用，可以吗？”

    马淳易虽然不知道他要铜钱做什么，但应该是为了这次的事件而用的……于是也没有犹豫。点头道：“快去拿吧……时间不多了！”本来么，这次去了凶多吉少，连生死都未卜还在乎那些做什么！

    杨老二点点头，转身进入里屋……

    “对了，蓉蓉和小雪呢？”马淳易微微皱眉，按道理说葛蓉蓉知道这件事情以后，以她通情达理的性格虽然不至于阻止自己，但也不至于都不过来瞧瞧吧！还有这方雪不是非常喜欢杨老二的么？怎么会同意他去的？

    张老三嘴里斜叼着香烟，嘻嘻笑道：“小哥……你以为俺缺心眼儿啊！这事情要让两个嫂子知道了还能让你们去么，俺是把二哥拉出来说的！至于她们，应该是睡着了……俺和她们说一会俺们要去澡堂洗澡，指不定什么时候回来呢……”

    马淳易微微苦笑，心说你们还是不了解蓉蓉的性格。她是一个识大体的女孩儿，纵然这件事情有千般的危险。但只要是正确的，想必她也不会阻拦！

    不过现在也好，免得离别时的那种不和谐的氛围了……只是如果这次就这么栽了，这可能就是自己最大的遗憾吧！

    “三弟说得对……咱老爷们的事情怎么可能让小娘们掺和进来呢！”话是杨老二说的，看来这个家伙还有点儿大男子主义！

    听罢，马淳易提醒道：“路程约么二十分钟，一会上车之后，徐大哥把事情的经过详细的说一遍，也好让我们有个心理准备。而我会给每个人发一张“通心符”，它可以将各位的意识暂时连接起来。大家用意识交流，否则让司机听到了，这车八成会直接开进神经病医院的！”

    (明天两更……)