
    这次马淳易学乖了，迅速的将阳气集中到手上，然后结了一个手印一把抓住了他的手腕道：“徐大哥……对手会白痴到布设这种对阴差毫无作用的东西吗！”

    闻言，徐江也是一愣，一时不知道该如何反驳了……

    杨老二上前仔细的看了看，又用鼻子闻了闻……肯定的说道：“这确实只是一根普通的墨斗线，好像并没有什么奇怪的地方？”

    马淳易松开徐江的手腕无奈的摇了摇头，指着前面道：“不是一根……而是成百上千根！我想这一定是和先前被解决的冥魂傀儡一样，是为了警戒之用！”

    “俺滴个亲娘诶……”

    张老三瞪大了眼睛四下仔细一看。只见到处都布满了这种墨斗线，密密麻麻的纵横交错。几乎不留一点儿缝隙……

    王老大微微皱眉，试问道：“你的意思是，一旦触碰到就会被里面的对手知道？”

    “那我不碰不就可以了么！”说完，徐江就想故计从施，从地底下钻过去。

    可是他一个猛子扎下去，只听“砰”的一声，他的脑袋却是重重的砸在了地面上。直痛的他是龇牙咧嘴。

    “看来刚刚他吃过你的这个亏，已经在地上做了什么手脚了！”马淳易并没＊一＊本＊读＊小说xstxt有去搀扶他，而是低下身，用手感觉了一下地面。此时他已经把阳气运至手上，待接触到地面后感觉传来了和手上像是的气息。

    稍微分析了一下这里的情况，马淳易自言自语道：“应该是赤地千里大阵！此阵会将方圆一里的地面充满阳气，让阴魂无法遁入！”

    “有破解方法吗？”徐江一脸的急色。

    马淳易摇头道：“有也没用……破阵之后你是可以遁地进去了，可我们不还得留在这里吗？现在的当务之急是想办法将这些墨斗线给除去……”

    闻言，徐江看了看车站的方向，此时引魂冥车的外围黑气已经稀薄到不足一米了！若是再耽搁下去，车里面的阴魂恐怕就真的彻底完了！

    见到此番景象，徐江几乎绝望了……

    看徐江这样的表情，王老大似乎已经猜到了什么，瞬间眼神一历……像是发神经似的一把抽出腰间的佩剑冲着老二老三招呼道：“二弟三弟！跟哥一起冲上去……”

    “那么大声音做什么，会被发现的！而且你们要干什么！前面可都是墨斗线啊！”马淳易连忙上前阻止道。

    王老大纠结的看了一眼马淳易，郁闷道：“俺去……被发现又能咋地，碰到墨斗线又能咋地！俺就不信碰到之后还能蹦出来个奥特曼！”

    还未等马淳易接话，一旁的杨老二也接口道：“就是……大不了拼了！”

    他的话刚说完，张老三也悠悠道：“小哥……你怕狼后怕虎的，估计等咱们到了，盐都卖馊了……你该不会是忘了咱们此行的最终目的吧！”

    “呃……”马淳易被突如其来的变故弄的有些发愣，一时不知道该说些什么……是啊，自己这次来可是救人的，不是探险啊！这瞻前顾后的几时才能救到人……与其这样，不来岂不是最安全！

    想到这里，马淳易忽然郁闷起来，这三个人怎么平时好像脑子不够使似得，一到关键时候总能抓住关键……难道这就是传说中的大智若愚？

    就在他愣神之际，王老大已经一剑斩断了墨斗线，带头冲向了一步少车站。身旁徐江也在深深的看了一眼马淳易后跟了上去，那样子好像是在说‘我怎么感觉这仨比你靠谱的呢……’

    “嘿！我说你们几个……等等我！”

    当一根根墨斗线被王老大的软剑斩断，众人的警惕性也随之跟着提高起来，生怕冷不防的出现什么状况！可奇怪的是，好像什么也没有发生，依然和刚刚一样静悄悄的……

    “二弟三弟……俺怎么感觉有些不对劲啊！”王老大停止了劈砍，站住脚回身问着两个兄弟。

    杨老二皱着眉，看了看前方的一步少车站道：“是啊！俺们跑了也有一分钟了……怎么感觉里车站还是刚才的距离！”

    “被你这么一说，我也感觉什么地方怪怪的……对了，我根本感觉不到阳火的温度了！莫非……我们中了鬼打墙！”说罢，徐江的脸色越发的难看起来。自己虽说是阴差，但也是鬼……怎么可能中这么低级的把戏呢！

    “不是鬼打墙，是特么的幻术……”张老三咬了咬牙，恨恨的说道。

    在王老大说出那句话的时候，张老三也感觉那里不对了。用精神力探查一番之后，惊讶的发现自己这群人竟然已经不由自主的偏移的原来的行径轨迹，不知不觉的朝着相反的地方跑去……

    自己最拿手的就是幻术，没想到今天竟然着了幻术的道……真是玩儿鹰的被鹰啄了眼睛了！这不禁让他羞愤欲死。

    “幻术！三弟，你的饭碗被人家给连锅砸了……”王老大有点郁闷的说道。

    “我……勒个去……咬舌头……竟然没有用！”还未等张老三接话，身后便传来了马淳易囫囵不清的声音。

    众人回头一看，只见马淳易面色铁青的站在那里，嘴角还渗出鲜血来……

    原来，在张老三刚说出幻术两个字的时候，马淳易就做出了应急反应。自以为是就自顾自的在哪里咬舌头玩，以为那样就可以破解这种术法……毕竟书上是这么写的。

    “你该不会是想咬舌头，然后用痛觉来破这幻术吧？”杨老二一脸纠结的问道。

    闻言，马淳易挠了挠，不解的问道：“是……呀，怎……怎么了？我记得幻术就是这样破的呀！”说出的话有点儿囫囵不清，看来刚刚那一口咬得不轻啊！

    听了他的话，张老三有点儿想笑，强忍住说道：“小哥……你认为连俺这个专业的幻术专业户都能中招的幻术，光是咬舌头能解决么……不要把幻术想的太简单好不好，否则可是侮辱俺的事业啊！”

    “这……”马淳易老脸一红，是啊！《正一手札》上只说对付幻术的一方方法是这样，可并没说是什么等级的幻术啊……自己怎么就没绕过这个弯子呢？咬舌咬得都特么的差点儿自尽了，敢情书上的知识也不能全信啊！

    （江左梅郎、隔壁老杨、和婊。子红唇似姨。妈的打赏！）