
    “地煞寻媒！”听了他的话，马淳易忍不住倒吸一口凉气。虽然实物他还是第一次见到，可是这东西的大名早已如雷贯耳了。

    其实罗盘并不像电视里面所演的那样，都是两根针的。其实它有很多种的分类，具体分为双针、四针、八针、十针、十二针、二十八针、三十六针、七十二针。相应对照的是两仪、四象、八卦、天干、地支、星宿、天罡和地煞。

    但也并不是指针的数量越多就越厉害，而是功效的区别。其中有的是探风寻水的，有的是追阴捕阳，也有占星卜卦的辅助用具……

    其中最常见的两仪针罗盘，是红黑双针。红针表阳黑针代阴，红针上一般淬上朱砂和童子眉作为媒介，以引向阳地。而黑针一般是涂抹碳和动物的骨灰，二者皆属阴质从而导阴……

    这种两仪罗盘虽然制作简单，但是功效奇多，几乎囊括了以上所有罗盘的功能，不管是哪一方面，它都能插上一脚……

    但有句话叫多而不精，他虽然什么都能做，但是效果都不是特别的好。就像现在的手机一样，又可以照相又可以听音乐等多种功能。但它的像素再怎么高也不可能达到专业的照相机水平。它的音效再好，也不可能有专业的播放器效果好！

    比:一:本:读:小说3w.ybdu如追阴补阳，若只是出现一个目标的话，那样还好……因为他可以迅速的分辨出来，从而协助修者。可是如果同时出现两个或者多个目标的时候，普通的罗盘则会产生混乱，就像计算机进了病毒一样处于待之状态。让手持罗盘的修者处于一个“睁眼瞎”的境地……

    就算是两仪罗盘中的极品，马淳易这个“道二代”手上所使用的天星两仪盘。也只能先以摇摆和旋转的方式来表示对方阴气或者阳气的强弱，然后以针尖向下的程度来判断目标的远近，最后分别指向阴阳二气最盛的地方，至于其它方向的目标，它也就无能为力了！可以说，它是一个通用版本的罗盘……

    而罗盘可是充当修者耳目的一样极为重要的法器，因为并不是每个修者都能打开冥途的。（这冥途是天眼、慧眼、法眼、阴阳眼的统称，意思是可以看见冥界事物的一种途径。）就算打开，也没有几个能坚持太长的时间。就比如现在的马淳易，而多次强行开启或延长天眼时效的后果轻则伤及内腑，重者一命呜呼！

    即便是他师父刘太真达到了可以长时间维持天眼的修为，也需要用罗盘来辅助。因为肉眼所及的地方毕竟有限，再加上特殊地形和障碍物的影响，甚至有的冤孽还会狡猾的藏匿于一些物体里面，所以想要百分之百的一览无遗更是困难……

    而这罗盘，就相当于战斗机上的雷达一样。无论你躲藏到哪里，只要在罗盘的搜索范围之内，都能让其无所遁形，就像天星两仪盘的可控范围就达到了五百米之远。

    除非出现意外状况，就像顾倩意外的进入到电视机里面，因为那已经属于另一个次元空间了，又或者对方的修为极高，足以有实力掩盖住自己的阴气或者阳气……

    所以说，无论修者的修为是高是低，罗盘都是无法替代的重要法器之一！

    既然如此重要，而两仪罗盘又无法满足对多个目标的锁定，所以后来的道门先贤才发明出了另外两种罗盘，分别是三十六针罗盘和七十二针罗盘。

    前者是应天罡之数追寻阳气，主要的用途是祭祀。而后者则是应了地煞之数，只用于探阴。

    之所以马淳易如此的惊讶，原因是这种罗盘的制作工艺十分的繁杂。

    它的七十二根探阴针皆刻有不同的符箓，以让它们变成对应的个体。试想一下，要在一根细小的指针上刻画一个极其繁琐的符箓，那是多么艰难的一件事情。就算是顶级的微雕大师想必也要费上一番手脚。

    更何况在篆刻时还要输入一定的阳气，且中途不能间断……否则符箓根本无法发挥其效用！

    据他估计，一根指针的篆刻，至少也得花费半天以上的时间，而且稍有差池，一根指针就算是废了，可以说是前功尽弃！

    这罗盘里面一共具有七十二根探阴针，这得耗费多长的时间啊！

    不仅如此，待符箓刻完之后。还要以目标阴气的大小的程度，来逐次逐量的淬上媒介作为区分。这又是一个浩瀚的工程……

    因为目标所散发的阴气是绝不可能是一样的，就算修为接近。但或多或少的会有所差别。而就是这一点点的差别，造就了这七十二针的罗盘。而这罗盘也因为它的指针数量而得名为地煞寻媒！

    只不过这杨老二把地煞寻媒做成了手表的样子罢了，想必是为了方便携带吧……

    想到这里，马淳易不由得叹服起杨老二来，这得有多么大的毅力才能做成这样一件法器啊！不过话说回来这货也真够闲的，既然能有这么多的时间让他如此挥霍！

    此刻地煞寻媒上的指针，除了其中一根指向了一旁的徐江，而其余的七十一根都呈扇形散开，分别指向了侧前方。以它的工作原理来看，也就是说。现在至少得有七十一个性质属阴的目标在向他们这里靠近！

    “怎么会有这么多！”马淳易有点儿咋舌，因为他完全没有想到这里会有这么多的冤孽，听徐江叙述的时候不是只有十几个吗？怎么会突然冒出来这么多！

    而且他也分不清楚目标距离自己的远近，因为每个罗盘的探查半径与灵敏度皆不相同，只有用顺手的人才会知晓其中的内容，故而压低声音问到：“杨兄，你这盘子的探查半径是多少？还有目标离我们还有多远？”

    杨老二想了想才肯定的说道：“俺以前还真有具体测试过，最远可以达到三百米左右！具指针向下的程度来判断，应该在两百米左右！”