
    绘制完控魂符后，这冥魂卵也就算制作完成了。如果想要使用，只需要将银制薄片抽出，再自己的阳血滴在蜡丸上面就可以了。

    银子具有阻阴隔阳的作用，抽出银制薄片是为了让阴魂可以感受到柳木黄纸的阴气。阴魂虽然已经没有了意识，但还是有本能的。

    待到阳血滴在蜡丸上，阴魂受不了如此大的阳气。本能的就会附在阴气稍重的黄纸之上，随后念咒……就可以将阴魂与黄纸合二唯一，这样一来就会变成众人眼前的这个玩意——冥魂傀儡！

    至于徐江所说手上的杏黄色刀具，应该也是黄纸人上刻意做上去的武器。

    冥魂傀儡是完全受修者操控的，攻击力非常弱小。单对单的话大概只能对付一般的冤魂，怨气稍微重一点儿的都干不过。

    如果是和修者对战，道行稍微高点儿的都可以把他给灭了！因为，冥魂傀儡来就不是攻击型的，而是探路所用，一般盗墓者用的居多……

    虽然冥魂傀儡不能将自己看见的东西传输给盗墓者，但是他只要遇见有意思的东西就会主动的攻击，比如活人和阴魂……

    一旦傀儡阵亡，盗墓者手中的冥魂蛋就会跟着破裂。这样就可以给盗墓者提个醒，让他自己判断是离开还＋一＋本~读＋小说＋ybdu是继续前行！

    马淳易之所以会脸色难看，倒不是被这冥魂傀儡吓得。毕竟当个的傀儡对自己的威胁并不大，但是这数量也太过庞大了，蚂蚁啃大象……耗也能把自己这群人给耗的油尽灯枯！而且看样子，这些傀儡只是散出来探查情况的，应该只是其中的一部分而已，如果都出来的话……

    而且这么多的冥魂傀儡，得抹去多少阴魂的意识！要知道，一个阴魂就代表一个可以轮回的生命。意识抹去后的阴魂，地府根本不可能在让其投胎，因为就算投胎，生出来的也是个白痴。

    按照鸡生蛋蛋生鸡的理论，眼前这些冥魂傀儡得牺牲多少人的生命啊！这样做未免也太损阴德了，真是作孽！

    一旁的杨老二虽然没有听过冥魂傀儡，但估计也不是什么善茬。侧头问道：“马兄弟……这个俺不懂，你直接说怎么对付这些玩意儿吧！”

    马淳易稍微想了想，低声说道：“这些冥魂傀儡应该只是出来巡逻的，如果把他们给解决了，对方就会知道。而且数量这么多，我也没有什么好办法……看来只能硬闯了！”

    “你是说……不管怎么对付，只要不让他们彻底消亡就可以了是吧！”杨老二想了想，好像捕捉到了什么似得。

    “差不多吧……可是……”

    还未等马淳易说完，便被杨老二给打断道：“那就成了，剩下的交给俺吧！”

    说着便把刚刚的那把像手枪形状的东西又给拿了出来，随后像是玩魔方似得掰扯了几下之后，竟然就变成了一个小手弩的样子。最后从旅行袋里又拿出了一个半尺长的圆柱体插在了手弩上方，随手递给了张老三。

    这一连串的动作把马淳易看的是一愣一愣的，讷讷的问道：“杨兄……你这是？”

    张老三接过杨老二递过来的手弩，笑眯眯的说道：“呵呵，小哥……你就瞪大眼睛看好吧！俺二哥的发明的‘钱串子’可是很厉害的哦……”

    一边说着话的同时，张老三一边把手伸进了装满铜钱的蛇皮口袋中，抓了一把铜钱出来，足有五十枚。然后将铜钱码成一摞装进了那个圆柱体内，最后打手弩尾部拉扯了一下什么部件就不在动作了……

    “钱串子？怎么都是这种奇怪的名字……又是狗。逼又是钱串子的……”马淳易再次陷入了纠结……

    接下来，杨老二又如法炮制弄好了两把。其中一把递给了王老大，而另一把自己留了下来。

    待一切完毕之后，三人相视一笑。看的马淳易一头雾水，还没等他发问，杨老二就奸诈的笑道：“还有不到八十米了，快要在射程之内了。俺们比赛，看看谁打的多！最后一名得把明儿的早饭前给掏了！”

    “射程？比赛？这玩意该不会真的是手弩吧！打的还是铜钱！”马淳易有点儿不敢相信自己的眼睛，这家伙不会制造出了发射铜钱的机弩吧！

    杨老二也不答话，只是默默的目测着距离，嘴里喃喃道：“只需要把四肢打残，千万不要打到要害！如果打中了……以后一个月的三餐他得全包！”

    此话一出口，王老大和张老三的脸上立马显露出紧张的神情，鬓角似乎都流出汗了。好像包一个月的伙食费要他们命似得！

    “七十米……六十米……fire?！”

    杨老二话音刚落，只见三人纷纷抬弩射击……

    马淳易只觉得耳边传来“嗡嗡”的连续绷弦声，和手弩里面“嘎嘎”的机括声。但却看不见铜钱射出的轨迹，速度之快可想而知！

    这副景象和马淳易想象的完全不一样，他本以为杨老二能制作出可以发射铜钱的手弩已经很不简单了，可没想到这手弩还是连发的，而且有效射程竟然达到了五十米……果然是‘钱串子’，打出去的可都是钱啊！他越发的感觉自己真是很傻很天真……

    而且虽然马淳易自己看不见射击的效果，但是从徐江那吃惊到能把绿豆眼睁的像鹌鹑蛋大小，已经很说明问题了……看来这三兄弟的“枪法”很是不凡啊！

    不多时，耳边的声音便消失。马淳易看了看他们脸上的表情，杨老二最为嘚瑟，那笑意盎然的脸已经快变成菊花了，看来第一名非他莫属。

    而王老大则是一副松了口气的样子，看来也是险胜张老三！

    最后的张老三则是一副苦巴巴的表情，一脸愁容的念叨着：“俺就剩八块钱了……明儿早只能吃馄饨面哦……”

    现在的徐江已经不像之前那样小看这三兄弟了，反而越发感觉这几个都是和马淳易一样的大能人。因为刚刚的一轮齐射实在让他看的太**了，简直是指哪打哪，打哪残哪！

    近百的冥魂傀儡被他们一通狂射之下，全部都变成了“残疾人”。此时此刻的他们，都在不远处抽搐着！

    一听这张老三缺钱，徐江立马凑到近前欣喜的诱惑道：“几位兄弟！你们只要帮我把今儿这事情给摆平了……我给你们五百亿的报酬！”

    （晚上还有一更……）