
    “两百……百米！这……这么远的距离对方应该还没有发现我们才对！”马淳易的声音有些断断续续的，显得略微有些紧张，虽然小的时候和师父见过不少的大阵仗，其中不乏一些惊世骇俗的妖魔鬼怪。

    可那都是在有修为极深的刘太真庇护之下，有这么强的保护神庇佑估计给谁也不会害怕的。但现在的情况时，自己这一群人中九成九自己修为是最高的。而面对的却是修为至少和夜游神一个量级的对手，在这种时候之下他也难免有点儿肝颤……

    杨老二点了点头道：“恩，应该没有发现……否则他们不会还是按照原来的速度向我们这里逼近了！”

    一旁的王老大自顾自的打开了冥途，抬头看了看。可是眼前只能看见一个一个的暗黄色东西，慢慢的向这里接近着。不禁皱起了眉头，小声问道：“徐哥……你帮俺们瞧瞧，过来的这些究竟是个什么玩意儿！”

    一听这话，徐江有点儿没底了，现在他倒是有点儿后悔带这几个人来了。如果连对手都看不见的话怎么对战？盲打么……真怪自己当时没有问清楚：“你们的修为该不会连冥途都打不开吧！这不是过来送死么……还是刚快回去吧！”

    张老三的脸有些发烧，不好意思的说道：“俺们[一][本][读.小说ybdu三兄弟只能开启慧眼，但却看不清楚具体的样貌……”

    前文书提到过，慧眼虽然修行起来相对比较容易，使用时也不需要耗费太多的修为，但是慧眼只能看见目标的大致轮廓。而再具体一点的话，便做不到了！

    闻言，徐江这才松了口气，抬头向前看了看。只见前面密密麻麻的正是那些三分不像人七分不像鬼的怪玩意儿！数量之多，难以计数……

    “就是我在车上说的那些黄颜色的玩意儿！”

    听他这么说，马淳易的心就像是被猫挠了一样的心痒难耐。他也很想看看过来的究竟是些什么玩意儿，可是如果自己现在就让灵儿进去自己灵台的话，那下面的事情可就麻烦了……

    因为自己和灵儿可以配合的时间非常短，只有短短的三四分钟。如果把时间浪费在这些虾兵蟹将的身上就太不划算了。毕竟从徐江口中得到的消息是，这些东西的攻击力并不怎么样！

    “让俺来处理吧！”张老三微微将趴在地上的身子，往上抬了抬。准备用幻术影响一下对方的精神力。

    马淳易微微皱眉道：“这么远……能行吗？”

    “呵呵……小哥，你就看我的吧！”说着，张老三便把所有的注意力都集中在了那一片的范围内，随即凝神静气将自己的念力释放了出去。

    他所制造的幻术，是将这些玩意的去路全部制造成死路。让他们感觉前方已经无路可走，从而把他们引离这个方向……

    可施术的结果，却大大出乎他的意料之外。只见那些杏黄色的小人好像完全不受影响似得，继续向众人的方向迈进着，就连犹豫的功夫都没有！

    “三弟……你的幻术失效了？”杨老二挠了挠凌乱的头发，不解的问道。

    张老三收了念力，郁闷的直嘬牙花子。恨恨的说道：“奶奶的……这怎么可能呢？俺到现在还没有失手过呀！除非……”

    “除非什么？”王老大连忙问道。

    张老三想了想，好像自己也有点儿不太相信似得说道：“除非……这些玩儿根本就没有思维能力，或者说根本就没有意识……”

    闻言，马淳易心头猛地一震，双眼一迷，脸色变得越发沉重。喃喃道：“这些东西在行走的时候，是不是步调和动作都十分统一？”

    杨老二一听，运足目力向前方看去。虽然他看不清楚具体的相貌，但是大概的轮廓却是可以看得十分清晰。只见那些杏黄色的小人的动作皆是整齐划一，比**的阅兵式还要整齐！不可思议道：“确实是！咦……你的天眼不是用不了了么？莫非你把那个小家伙放出来了？”

    马淳易苦笑一声，无奈的说道：“我现在哪敢放灵儿，我只是凭借你们的形容猜测的而已。若我所料不差，这些玩意儿很可能就是旁门左道中的冥魂傀儡！”

    这冥魂傀儡又叫控魂术，这种术法非常邪门，被列为道门禁忌之术。因为这种术法极其阴毒！

    它的形成条件并不算难，首先需要修者先得抓住一个阴魂，然后将其束缚在死玉之中。再用一张柳木制成的黄表纸剪成小人的模样，贴在死玉上。但要记住的是黄纸与死玉之间必须隔上一张纯银薄片，这是为了隔绝死玉中的阴魂与黄纸的联系……

    最后用蜡封好，但要露出银制薄片的顶端，转而放在鸡血中浸泡七七四十九天。

    鸡血乃极阳之物，虽然外面有一层蜡的保护。但对极阴之体的阴魂来说，还是一种折磨。这种折磨会连续不断的摧残阴魂的本源意思，无论阴魂的意识再怎么坚强，没有一个可以挺过这种煎熬的！

    待阴魂的意识被侵蚀一空时，再将其从鸡血中取出。再用阳气并不是很甚的螺绫子掺杂已婚老年男人的血来绘制符咒。之所以用这两样蹩脚的东西，是因为它们自带的阳气并不强。对阴魂的伤害微乎其微。

    如果使用赤硝和童子眉这样阳气鼎盛的材料，蜡丸中的阴魂可能等不到被利用的那一天就魂飞魄散了！

    接下来绘制的符咒名曰控魂符，它和控尸符的作用大同小异，只不过一个是控制阴魂，而另一个是控制死尸的。之所以要将阴魂的意识全部摸去，那是因为阴魂和活人一样，都是有他的自主意识的。

    如果不将这些自主意识全部抹杀的话，操控的时候很有可能会出现令左却西行的情况，十分的麻烦，运气不好的话甚至会出现反叛的现象！

    换句话来说，如果一个活人的自主意识全部都失去了，那么控尸符同样可以操纵这个人……