
    “恩恩，他们都没事儿……在偷袭刚刚开始的时候，傅柳忧他们就明智的联手施展了幽冥地煞**。想将整个车站都保护起来，但后来见事不可为便退而求其次，让所有阴魂都进阴魂冥车，集中力量防护一点……这才拖延到得救……只可惜这个才建成不就的招呼站了！”

    说到这里，徐江有些惋惜。毕竟这招呼站是自己建议搬过来的，见心血付之一炬。多多少少心里都会有些难过……

    闻言，马淳易也松了口气，笑呵呵的道：“徐大哥……鬼在就好，别的东西都只是浮云而已，毁了还可以重建嘛！”

    这个道理徐江自然明白，叹了口气道：“恩公说的没错，不过这一次真的要感觉那位神秘的黑袍人了。若不是他，可能结果就不会是这样了！”

    听他这么说，马淳易不禁有些惭愧。自己这帮人本是过来想救鬼的，没想到什么事情都没帮上，而自己更是一无是处。若不是半路杀出个黑袍人，说不定接下来还有一番苦战……弄不好，自己这群人也能打进去……

    一旁的王老大点头赞同道：“是啊，俺们还是太嫩了……得再继续苦修啊！否则，以后再遇到这样的事情，还是插不上手……”

    “呵呵，你们不都还年轻嘛！有的｀一｀本｀读｀小说｀ybdu是提升空间……”徐江说了句安慰他们的话。毕竟人家也是豁出性命来帮自己的，虽然没有帮上忙，但这份心意却不能不受！更何况自己的恩公还在其中呢。

    众人皆是点头，但心里多多少少都不是滋味……

    见他们好像还是有些疙瘩，徐江也没什么办法。或许这事儿放到谁身上都得郁闷好一阵儿的！想到这里，他拱手道：“对了……这件事情我刚刚已经打电话汇报给上头了！上头十分的重视，让我立马回去报道。所以，我得先走一步了！诸位，徐某这就告辞了……”

    送了走徐江，众人皆是面面相觑……感觉自己这趟真是白来了，尤其是马淳易……为此他还白白搭了两百块钱的车费，想到这里他不禁有些心痛起来……

    就在他们还在为此耿耿于怀的时候，却传来了杨老二的叫喊声：“喂！你们发什么愣啊？快过来看看这些东西啊！”

    马淳易顺着声音看去，只见杨老二正蹲在不远处，手里拿着个什么玩意儿冲着己方这里挥舞着，脸上皆是疑惑之色。莫非这家伙真的找到什么东西了？

    “走……咱们过去看看吧！”王老大带头走了过去。

    来到近前，杨老大站起身道：“你们看……俺找到啥好东西了！”说着，把手上白色小刀状的东西递了过来。

    张老三接过来白色小刀，翻来过去打量了半天也没看出个所以然来。侧头问道：“大哥，你看出来这是什么了吗？”

    “没有……二弟，这究竟是个啥子嘛？”

    “骨镖！”

    未等王老大发表自己的意见，马淳易就把那把白色的小刀拿了过来。

    杨老二微微皱眉，有点儿不信的问道：“你是怎么看出来的？”

    马淳易将三寸左右的白色小刀放在手心里，又细细的打量了一番，随即道：“我虽然不制作法器，但是我对符箓咒文也有所研究，这上面所刻画的明显就是冥骨图嘛，除了骨质类法器可以用到这种阵图之外，我实在想不出还有别的什么了！再看这小刀的大小，不是飞镖难不成是大砍刀？”

    闻言，杨老二深深的看了一眼马淳易，饶有兴趣道：“不错嘛，这你都知道……这可是比较偏门的阵图啊！来，继续说下去……俺还真想知道你懂得多少！”

    见杨老二有意试探自己，马淳易心里暗笑。自己那么多的书又不是白看的，尤其是师父的那本《阵图宝鉴》，里面可以说是应有尽有，上次的安魂曲也是记载在其中的。只是自己对这方面没有兴趣而已，没有深究罢了……虽然如此，但理论知识可是一点儿也不缺乏。

    于是说道：“这冥骨图只能制作骨质类法器，而且必须是接近心脏的肋骨。因为那里的骨头阳气最盛，有了阳气的支持才能发挥冥骨图的威力，让其具有更强的杀伤力。所以……”说到这里，马淳易没有再说下去，因为已经没有那个必要了。

    “呵呵，没想到你还真有这般见识！看来之前还真小看你了……”

    “只是略懂罢了！可是这个东西应该属于邪器……难道那几个家伙并不是妖魔鬼怪而是修者！”马淳易说着说着感觉好像不对劲了，邪器虽说是违背天道制作出来的东西，但也属于法器的一种。

    既然是法器，那么妖魔鬼怪就一定是用不了。因为所有的法器都需要阳血去激活，否则是不具备任何杀伤力的！

    而偏偏所有的妖魔鬼怪体质皆属阴，所以他们的血液也称不上是阳血，反而是阴血。那样的血液是不可能激活法器的……

    所以，一般的妖魔鬼怪都会使用自己的身体作为攻击武器。就算是那些修为高深的佼佼者，最多也就是用一些属性为阴的武器，比如徐江的那根哭丧棒，它就是需要徐江不停地输入阴气才能发挥作用！

    听了他的话，三剑客也是愣了愣。杨老二摸了摸下巴道：“是啊……俺怎么把这个事儿给忽略了呢！如果他们三个都是邪修的话，就完全没有必要去袭击阴差了！妖魔鬼怪袭击阴差还有可能吸取他们的阴气，从而得到提升修为的目的。可他们如果只是邪修的话，吸取阴气反而是有害无益！这特么不是吃饱了撑着的么？”

    “不过这上面没有血迹啊，表示它根本没有被激活！说不定这骨镖只是带在身上玩的，惊慌失措才使出去的！”王老大细细的看了看骨镖，发表了自己的看法。

    张老三摇了摇头道：“这可不一定哦，俺记得他们当时扔东西时非常的急迫，毕竟是生死关头。说不定因为是太过着急，忘记激活了也不一定啊！”