
    “啥完事啦？你的精神力该不会感觉到了什么吧！”杨老二住脚，不解的问道。别人或许不知道，但作为二哥的他却是知道的一清二楚。自己这个三弟，要是玩起命来再加上自己的眼镜……方圆一里的动向可以说是了如指掌……

    闻言，徐江先是一愣，随即好像是猜到了什么，连忙问道：“该不会是引魂冥车已经被阳火给烧毁了吧！”说完，他眼前一花……一个没站稳，就向一旁栽去……

    一旁的马淳易连忙扶住了他，幸好聚在手上的阳气还没散。否则徐江非得摔个跟头不可……

    “不是……徐哥，能不能别老把事情往坏的地方想……俺又没那么说……”张老三现在的样子除了‘欠揍’二字，就没有别的词可以形容了。人家都快急的飙血了，他还在那里漫不经心的说着。

    王老大实在看不下去老三这副作死的样子，抡圆了照他的圆滚滚的肚子就是一记老拳，暴喝道：“别特娘的卖关子了，你倒是快说呀！”

    张老三夸张的“哎呦”一声从地上坐了起来，捂着肚子无辜的说道：“哎呦……就是所有警报都解除了啦，包括那辆被阳火灼烧的引魂冥车也没事儿了……对方也跑的无影无踪了……”

    “得！三弟看来还是精神*一*本*读*小*说ybdu力消耗的太多了，开始说胡话了……”王老大怜惜的看了一眼老三，伸出两根手指来，看样子是准备在他精神错乱之前将他点穴了！

    一看老大这个架势，张老三的脸色立马就变了，坐在地上连连摆手道：“别别……大哥！俺说的都是真的，不信你自己去看看嘛！”

    听他这么说，徐江最是积极，连招呼也没打，连忙向车站的方向跑了过去。然后原地跳了跳，可能是因为他的个子太矮，够不着似的……在连续蹦跶了几下之后，他激动的转回头大声喊道：“没……没事儿啦！真的没事儿啦！阳火全灭了……我先过去瞧瞧情况！你们快点儿跟上来啊！”

    马淳易刚想叫住他，可惜人已经跑远了。看着徐江跑远的背影，喃喃道：“莫非对手知道我们来了，自知不敌……所以才放弃杀死车里阴魂的念头，已经走了？”

    张老三叹了一口气，站起来拍了拍身上的泥土，郁闷道：“你快拉倒吧……小哥，就咱们这点儿实力，他们好像根本没有放在心上！”

    这句话说得虽然很不中听，但马淳易却没有反驳什么，毕竟之前两道小小的“门槛”就让他们措手不及，而自己到现在更是寸功未立，什么事儿也没做，什么忙也帮不上。

    等等……马淳易忽然感觉哪里不对劲。“他们？你的意思是对方不止一个？”

    “恩……一共三个，不过打扮的都很严实。俺连样貌都没看见……”张老三看衣服掸的差不多了，打兜里掏出一包烟来散了一圈。

    马淳易接过烟，帮众人点上后问道：“原来对方有三个！这还好点，至少不会显得我们这一群人太过无能了……对了，他们为什么要放弃继续攻击呢？不是只差一点儿就可以大功告成了么？”

    一提到这个，张老三便来了精神。神神秘秘的说道：“你们猜猜呢？”

    王老大把碗口大的拳头放在嘴边吹了吹，阴测测的说道：“三弟，你皮是不是又痒痒了……”

    “好啦好啦！俺说就是了嘛……他们仨就是被一个人给打跑的，那狼狈的样子……真不是一个‘惨’字可以形容的！”张老三怕怕的捂着自己的小腹，生害怕又被自己大哥来上那么一击……

    “不是吧……这怎么可能呢！”杨老二惊愕的张大了嘴巴，能把自己几个人修理如此惨的对方，竟然被一个人就给赶跑了？

    张老三肯定的点点头，唏嘘不已的说道：“是真的啦，起初俺把精神力撒出去的时候，就是准备找到施展幻术之人，然后加以牵制……可是当俺寻着轨迹逐渐靠近的时候……却发现那并不是生命所散发的精神力，而是别的什么东西，当俺靠近之后，俺才惊愕的发现，那竟然是一个白花花的脑子！”说到这里，张老三显得有些想吐的样子……

    “脑子？你该不会看错了吧！”王老大一脸的不解，挠着脑袋问道。

    张老三吸了口烟，摆手道：“真的是脑子，难道俺连脑子和豆腐还分不清楚么……”

    “脑子？”马淳易弹了弹手上的烟灰，反复念叨着这两个字。忽然，他想到一个可能性。或许那根本就不是什么脑子，便是一种人为制造的阴魂结合体，称之为“幻煞”的法器！

    所谓幻煞，是用经过特殊处理的活人脑子制作而成的。首先需要一个活人，然后在他清醒地时候将他的天灵盖中的脑子取出。随后经过术法处理得以保存。

    这样的脑子会保留一些生前的意识，这样便于修者施为，再将百名以上的阴魂送进这个脑子的术法，俗话说百鬼成煞，而它的主要攻击手段又是幻术，故而得名——幻煞。

    但具体操作细节马淳易并不知晓，因为这种术法早已被列入道门禁忌之术，留下来的记载只有寥寥数语。

    不过就这几句话，已经给他留下了十分深刻的印象。因为这种术法和冥魂傀儡是截然相反的，一种是将阴魂的自主意识全部抹去，另一种则是将阴魂的自主意识尽量的扩大化。

    所谓物极必反，当阴魂的意识达到一个饱和程度的时候，他就会陷入崩溃。可以说最终的目的都是一样的，那就是让阴魂任施法修者的摆布。

    到那个时候，修者就会把崩溃的阴魂装进人脑中，这种人脑已经经过鲤鱼表皮粘液的浸泡，让其变成极阴之物。这样一来，阴魂就可以顺利的进入其中了！

    当人脑中的阴魂聚集过百的时候，修者就会把这数百阴魂统一起来，制作成意识远远超出常人数百倍的精神类法器。