
    “张兄弟……你快想个办法吧！”徐江都快急哭了，怎么越急事儿就越多呢？本以为安然无恙，却没曾想不知不觉的被施了幻术。

    张老三吧唧吧唧嘴，沉吟了半晌才道：“施术之人的修为远远在俺之上，要以俺的修为去破解显然是不现实的……”

    一听这话，徐江彻底绝望了。

    “不过还好我有杀手锏……”

    “杀手锏？那你快用啊！”徐江一听就知道有门，这三个字可不是白用的。一般能算得上是杀手锏的招数，绝对属于大规模杀伤性武器了！

    张老三嘬了嘬牙花子，冲着杨老二说道：“二哥，给俺吧……”

    杨老二头摇得像拨浪鼓一样，连连摆手道：“三弟，那玩意儿实在是太伤身体了！你还是……”

    “好啦！你快给他吧……现在不是纠结这些后遗症的时候，救鬼要紧！”王老大用命令的口吻说道。

    杨老二极不情愿的叹了口气，打旅行袋里拿出了一副眼镜递给了张老三道：“三弟，你可要悠着点儿啊……如果使用太长时间的话，搞不好你自己都会变成白痴的！”

    “恩，俺知道的……”张老三接过眼镜，随后盘膝坐下，将一双水汪汪的桃花眼给闭上，紧接着\一\本\读\小说xstxt戴上了那副眼镜。

    马淳易有些不太明白，好奇的凑到近前仔细的打量着。感觉他现在的样子和高僧入定没什么区别。于是对着杨老二问道：“他这是在干什么？”

    “嘘，三弟现在要集中精神力……不要出声打扰他！”杨老二做了个噤声的手势，压低了声音说道。

    听他这么说，马淳易也不好多问什么了，只能睁着眼睛傻傻的戳在那里……什么事情也做不了。他发现今天的自己真是有够没用的，从下车开始一直到现在好像什么忙也帮不上……可以说连个摆设也不如……难不成这粉小笔要抛弃自己，换主角了？

    其实这也不能怪马淳易不给力，只是术业有专攻，隔行如隔山。你硬是要一厨子去给人家当泥瓦匠，这不扯淡么……

    不多时，盘膝而坐的张老三已经有所变化了。先是一脸的疑惑，然后是惊讶……最后竟然是恐惧……

    只见他脸上的肌肉正在微微的抽搐，而脸上也渗出了细密的汗丝，转而又变成大颗大颗的汗珠顺着面颊流淌下来。马淳易感觉他好像是在过夏天似的，可现在的温度至少也在零下五六度。这汗珠又从何而来呢？

    其实他哪里知道，此时的张老三是何等的痛苦。他现在要做的，首先是将精神力释放出去，探查这幻术的根源……随后再将精神力收拢集中到大脑里。然后再通过眼睛释放出去打击对手……

    而那副眼镜，也是杨老二特地为他的幻术所设计的。可以让张老三释放的精神力达到一个质的飞跃，就好像放大镜一样。这么一来张老三的瞬间爆发力至少比平时要高出两个加号来。

    只是这种做法的后果是相当严重的，至少会导致张老三短时间的休克。而且醒了之后，会有一段时间呈现半痴半傻的状态，约么一个星期左右。若是严重了，终生白痴也说不定……

    马淳易虽然不知道，但是王老大和杨老二却是知道的清楚。

    就在这哥俩在等待三弟爆发的那一瞬间时，张老三却缓缓的摘下了眼睛。随即睁开眼睛，四仰八叉的躺在地上一动不动了！

    这下可是把在场的其他人都给吓坏了，所有人都围拢了过来……

    “他……他该不会是死了吧！”徐江伸着脑袋看了看，诺诺的说道。

    闻言，王老大把眼睛一瞪，骂道：“放你娘的屁……俺兄弟好着呢！”话虽这样说，其实他心里也没底，若不是见到老三那圆滚滚的肚子还在上下起伏着，他也以为老三死了呢……

    “让我来看看……”马淳易蹲下身，把手搭在他的脉搏上。只感觉张老三的脉象十分急促，好像是受到了什么刺激似得。

    就在他疑惑不解的时候，张老三却把手抽了出来，喃喃道：“都别碰俺……让俺静一会……”说完，又进入了半死不活的状态……

    他的这一举动又把众人吓了一跳，不过确定他没什么事情以后，也都长出了口气。

    杨老二问道：“三弟，你这到底怎么了？”

    “是啊……别吓你大哥了！”

    “求求你们了……别吵吵，俺真的没有事情……就想安静一下下嘛，这也不行啊！”张老三捂着耳朵，满嘴的抱怨……

    一听这话，徐江差点儿跳脚大骂，现在是什么情况？岌岌可危啊！这张老三怎么还有闲情雅致在那里休息呢！还安静一下，入土以后安静的时间多的是啊！

    可毕竟人家是来帮自己忙的，也不可以说的太过分。于是强压住爆发的念头，说道：“张……张兄弟，现在可不是休息的时候啊！这幻术还没解除呢……”

    “啥……没解除？你开玩笑呢吧……”张老三连眼皮都没抬，用手向四周随意的划拉了一下道：“你不会四下看看么……”

    “看看？看什么？”众人皆是迷惘的抬起头，四下扫了扫。只见之前的幻象已经全部都不见了……取而代之的是刚刚射伤冥魂傀儡的地方！

    看来自己几个人都是被刚刚张老三的状况吓着了，光注意他了，却没顾得上去看四周围的变化……

    “三弟！你的修为可是见长啊……既破除了那么高等级的幻术，自己竟然还能保留意识健全……可真有你的！”杨老二一条大拇哥，称赞道。

    王老大也是一脸的兴奋道：“是啊！可为什么你刚刚都没睁眼呢？难道你已经可以隔着眼皮发出那种量级的精神冲击了？”

    未等张老三发话，徐江就急不可待的说道：“哥儿几个……咱办完事儿再扯好么，赶快先去救鬼吧！”

    众人一听，连忙称是……王老大招呼老二道：“二弟，你就留下来照顾三弟吧……俺和他们去救鬼！”

    张老三依旧没有睁眼，吧唧了两下嘴道：“算了吧，还救个球球哦……车站那面都他娘的完事儿了，你们还是安心的休息会再说吧……”