
    马淳易微微皱眉，有点儿迷糊的问道：“下死手？这话怎么讲？”

    “据俺推测，那位高手的第一个照面之所以没要了对方几个的性命，是因为他攻击目标压根就不是冲着他们，而是去解救被困在阴魂冥车里面的阴魂。当时他好像东跑西窜的去了四个角落，破坏了什么东西似的……可惜当时俺太紧张了，也没看清楚……等那几个东西被破坏后，引魂冥车上的阳火已经消失不见了……说句你们不相信的话，扇他们耳光只是在他破坏东西时抽空干的事情，似乎只是捎带手赠送的一样……”张老三一边说，还一边用手比划着。

    “那后来呢？”王老大听得入神，狂唑了几口烟后问道，这还是他第一次听见这么牛掰的高手对敌。可即便如此，这比他心目中的两个神仙师父还是要差了一大截……

    张老三一挑眉毛道：“当他解决了引魂冥车上的阳火之后，他又用飞速的绕了一圈，把马兄弟说得那些个冥魂傀儡和地上的那个脑子给解决了……当然，在这空档里，他又扇了三个家伙十几个耳光。打的他们的脸好像猪头一样……”

    “难道这三个家伙就没有抵抗吗？”

    王老大听得有些不过瘾，光听见那个高手是如何的威风，却没听见对方还击，这＊一＊本＊读＊小说xstxt不禁让他有些郁闷了……既然有能耐同时袭击五个阴差的实力，没理由就站来那里被扇耳光吧，这也太缺心眼了！就算是狗也会急了跳墙的……

    “怎么没抵抗哦，那三个家伙好像掏出了不少东西！看样子还都挺厉害的，可是黑袍人的速度实在是太快了，都是还没来得及用……攻击就已经结束了！”

    张老三的眼睛里充满了崇拜之色，就好像粉丝遇见了喜欢的明星似得。

    “哎……真是牛掰，要是俺也能那样就好了……”杨老二叹了口气道。

    “你快拉倒吧，估计你再练个一百年也就这样了！谁让你专门鼓捣法器呢……对了，那后来呢？”王老大先是刺激了一下老二，随即问道。

    “这就是俺刚刚说的下死手了，就在黑袍人解决了这些之后，俺就感觉从他的身上涌现出了滚滚杀意，那种杀意在俺精神力的探查下尤为明显，绝对是不死不休的那种感觉……对方好像也感觉到了，于是他们就拼了命的从身上掏出各种玩意来砸向他。当然，这对黑袍人来说肯定是无济于事的，很轻松的便躲开了！但就在黑袍人接近到几人的近前准备杀掉他们的时候，又有个什么玩意儿冲着他飞了过来。奇怪的是，这次他并没有躲闪……而是伸手接住了那样东西……接住之后一看，那个黑袍人显然愣了愣，随即深深的看了一眼那几个家伙。最后竟然摇了摇头，将那个东西揣进了怀里，一仰脑袋示意他们滚蛋了……”

    张老三一口气说了那么多，差点没把他给憋死……说完后，连忙喘了几口粗气。

    “东西？什么东西？”马淳易心说什么东西竟然能让黑袍人放他们一马？

    张老三摇了摇头，不好意思的说道：“速度太快了，俺只看清好像是绿颜色的东西，别的就不知道了……”

    “啊呀……还能是什么啊！肯定是什么值钱的玩意儿呗，比如玉……”王老大一拍他的肩膀，一副你太嫩了的表情。

    马淳易郁闷到：“不会吧……他可是世外高人啊！怎么可能因为眼前的利益就放过这几个伤天害理的家伙呢？”

    杨老二撇撇嘴，一副饱经风霜的架势说道：“高人也是人……人家不也得养家糊口么，你以为都像电视里面那样，一副不受人间烟火的造型啊！哎……社会变了，人心也随之变了……谁都不容易，你也多体谅体谅那位高人吧！”说着，将手里的烟头弹飞，动作十分潇洒飘逸！只是配上那副长相再一看，就变味了……

    马淳易想想也是，自己在厨房间里不也是整天偷鸡摸狗的么……哎，或许这就是人性吧。自己都这个熊样，又有和脸面去要求别人呢……

    王老大想了想，问道：“对了，那几个家伙走了之后呢？”

    “之后？没有之后了呀！放走了那几个人后，黑袍人几个起落就不见了……走的时候俺感觉好像还看了俺一样似的，似乎早就探查到俺的精神力了……”说着说着，张老三还嘿嘿的笑了起来，好像被黑袍人看了一眼很荣幸似的。

    “不对呀，三弟……你刚刚好像有说那个黑袍人要杀三个家伙的时候，那些家伙在不停的扔东西……扔的都是什么啊！”过了半晌，杨老二才想起这么一茬。

    张老三挠了挠脑袋，纠结的说道：“这个俺哪知道啊！当时气氛那么紧张……俺光顾着注意人了，哪有时间再注意那些玩意儿啊！”

    “该不会是什么法器吧！听你的意思黑袍人似乎没要，那岂不是便宜了俺们？”杨老二来了精神，极其兴奋的说道。他可是超级的法器痴……如果那些东西都是法器的话，那自己可就发达了！

    闻言，马淳易一挑眉毛，摇头道：“应该不会，妖魔鬼怪怎么可能用法器呢？最多是用修为幻化出来的东西罢了，杀伤力虽然很大……但是人一走东西就会随着消失的！”

    “不行！俺还是得去看看……”说着，杨老二便一溜烟的跑向了一步少车站的方向。

    马淳易苦笑着摇了摇头，对着王老大和张老三说道：“咱们也过去吧！说不定还能帮上徐大哥一把……”

    待众人来到一步少车站，马淳易只能看见一直现着身的徐江。要说今天这灵儿算是白带了，到现在也没发挥一丝的作用。

    见他们来了，徐江连忙冲着身后的空气打了声招呼道：“小傅！你们等我一下啊！我和恩公说两句话就走……”说完便迎了上去。

    来到切近，马淳易连忙问道：“怎么样……徐大哥，你的同事和阴魂们都没有什么事儿吧？”