
    因为阴魂本就会施展一些小儿科的幻术，俗称为“鬼打墙”。既然单个的阴魂都会，那纠集了上百阴魂的幻煞的幻术自然可以达到一个不可思议的程度。只是名字稍有变化，称之为“煞蒙心”……

    这“煞蒙心”乃数百阴魂同时发出的精神攻击，所以张老三这个幻术专业户都无法与之抗衡，也就在情理之中了！

    因为这件法器，不管是样子还是它的制作工艺，实在是太过残忍了！要知道，这可是牺牲了数百名可以投胎的阴魂所换来的……故而才会被列入道门禁术！

    一念及此，马淳易连忙问道：“张兄弟，你探查到的那个人脑子是不是还会像心脏一样的跳动？”因为这种现象是幻煞最明显的特征！

    “呃……好像是吧，但是时间太短暂，我也没怎么看清楚！”

    “恩，那应该就没错了！”可是确定了这一点，马淳易又陷入了另一个纠结状态。单单这幻煞就需要上百的阴魂，而那冥魂傀儡又不知道有多少，对方究竟是从哪里得到的那么多阴魂呢？按道理来说，不应该有那么多的孤魂野鬼才对啊！

    见他好像在思索什么，一旁的杨老二问道：“你是不是想到了什么？”

    “呵呵，没什么……我只是感觉好%一%本%读-小说xstxt奇而已。”马淳易干笑两声，摇了摇头道。因为还有很多的事情没有想明白，他也不想节外生枝。

    见他没什么好说的，张老三深吸了口烟继续道：“当俺想具体探查那个脑子的时候，突然发现那个脑子似乎是发现了俺，而且没过几秒就冒出来了三个家伙，看样子好像是准备袭击俺的意识……就在俺准备快速撤离的时候，意识中竟然又出现了另一股气息，那种气息让俺有一种莫名其妙的恐惧感……那是一种无法与之抗衡的威胁，让俺感觉对方只要动动手指头，就可以掐死俺们数百遍……啊呀妈呀，可吓人了……”说着，他还拍了拍自己的胸口，好像到现在还恐惧着似的。

    “有那么夸张么？”王老大感觉张老三的话越说越有些不着边际了，自己这帮人再怎么窝囊废，也不可能那么脆弱吧，还动动手指就能掐死他们数百遍！自己又不是臭虫……

    见他不信，张老三撇嘴嘟囔道：“你别打岔呀，听俺说完你就知道了……说到哪了？对了……当感觉到那股气息之后，俺害怕的不得了……以为自己就要死掉了……可是那股气息的主人出现时，竟然和那三个人交起了手。好家伙，那阵仗瞬间就把俺给惊呆了……怎么形容呢？这样说吧……就好像是一个拿着机关枪的大人在打三个手无寸铁的婴儿一般。就是两个照面的功夫，战斗就结束了……对了，那个人在这么短的时间里还抽空子把所有的法台给破坏了……”

    “吹……继续吹……俺说三弟，你不吹能死不？”杨老二显然根本不信，怎么可能呢？先不说对方如何算计自己这群人的，单单就是敢偷袭有五名阴差保护的引魂冥车，而且几乎得手，这实力就不是自己这帮人可以做到的。

    既然对手有着这样的实力，怎么可能两个照面就被打垮呢？照这样说来，那那个人岂不是一个照面儿，就可以将自己这帮人给干掉了……这也太夸张了吧！

    闻言，张老三立马翘起了兰花指，指向苍天道：“哎呀二哥……俺骗你做什么嘛！俺发誓！那个黑袍人确实是神一般的存在……否则，让俺一个礼拜没饭吃！”

    “等等！你说什么？黑袍人？”马淳易眼前一亮，忽然想到了什么。

    张老三连连点头说道：“是啊，就是一个黑袍人。那个人被一件黑色斗篷完全包裹其中，不管是身形还是样貌，完全瞧不见！”

    闻言，马淳易突然想起了来，贾东海上次在香港差点儿被一只五尾的青丘妖狐给干掉的，当时不是也有一个穿黑色斗篷的神秘人救了他么！莫非……这两个是同一个人？

    想到这里，马淳易连忙问道：“那个黑袍人是不是特别喜欢抽人家的耳光？”

    张老三想了想，再次点头道：“恩……对对对，他每个照面儿至少扇了对方七八个耳光，打的噼啪乱响的，俺看的自己脸上都觉得火辣辣的！”

    听他这么说，马淳易心头顿时一动，一拍大腿道：“没错了……就是那个黑袍人！看来张兄弟说的是真的，因为那个人的实力可以在一招之内制服五尾的青丘妖狐！”

    一听此话，沉冤得雪的张老三一脸的激动道：“小哥诶……你可是俺亲哥啊！”说着，又对老大老二挤眉弄眼的，那意思好像在说……看，俺没忽悠你们吧！

    王老大自然不会理睬他的表情，而是惊讶道：“马兄弟，你该不会是开玩笑吧！一招制服五尾青丘妖狐？那可是已经修成真身的畜生啊！若是我们碰见的话，八成有死无生啊！而且你怎么会知道这件事情的？莫非你认识那个人？”

    闻言，马淳易一阵尴尬。心说我要认识那么牛掰的人物就好了，也不至于每次都搞得灰头土脸的……

    “呵呵，我不认识，但是那个人救过我的一个好朋友的性命！一招制服青丘妖狐的事情，也是他告诉我的！我的这个朋友虽然有些贪财，但绝对不会欺骗朋友的！”

    这有些贪财还是马淳易搂着说着，贾东海那是见了钱连命都不要的主子。这么说，只是不想让这三个人对贾东海留下什么不好的印象，毕竟他们还得给这位爷去打工呢！

    王老大若有所思的点点头，道：“原来如此，看来此人一定是位到处行侠仗义的世外高人，到处斩妖除魔呀！今天俺们和那些阴魂跟你的那位朋友一样，也欠下这位高手的一条命喽……”

    马淳易也点头赞同道：“真的很想结识这位高人，哪怕是面对面的坐一会也不枉此生了！不过这位高人说来也奇怪，好像每次只是驱赶走对方，并不赶尽杀绝似的……上次救我的朋友，也仅仅是教训了五尾妖狐一顿，便放它走了……这次也是这样！”

    “才不是呢！俺感觉那位高人绝对是下了死手的……”张老三倒是有些实事求是的精神，一听与自己所见不符，就立马插了嘴。