
    “要不咱们再四下找找看，张兄弟刚刚不是说扔了很多东西吗？最集中的地方在哪？如果能找到被激活的法器，我们就可以确定了！”马淳易被几个看法弄得晕头转向，只能再找找看看能不能有别的什么了。

    张老三指着前面的低洼处道：“小哥……俺记得是在那个地方！”

    没过两分钟，在场的四个人全都傻了……因为在这短短的时间里，他们竟然找到了十多件邪器。其中有尸鼓钟、招魂幡、煞冥针之类叫得出名儿的邪器。还有好多虽然叫不出名字，但是一看就不是正经儿的玩意儿。

    比如其中有一个骷髅头状的东西，里面竟然还有一对充满血丝还会到处张望的眼珠子，和活人的眼珠子竟然一般无二。倘若转的再快一些，搞不好就能掉出来……

    不仅如此，那眼神里有时疑惑，有时又好像是在愤怒。虽然众人都是多少见过些阵仗的人，但也被这样的邪器吓得浑身汗毛倒立。

    张老三竟然忍不住恶心，在一旁哇哇大吐起来……

    就连一向对法器如痴如醉的杨老二也有点儿发憷，一边拍着老三的后背一边儿说道：“怎……怎么会有这么多的邪门玩意儿？”

    “莫非对方真的是邪修？”王老大讷讷的回答｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]道。

    马淳易忍着恶心，捡起了那个骷髅头。仔细的查找起来，终于在骷髅头的眉心处找到了一个类似于咒文的字符，仔细的看了看却发现自己根本不认识。有点尴尬的问道：“杨兄……你看这个是什么咒文？”

    杨老二一听便翘起尾巴来了，心说原来也有你不知道的啊！但这玩意儿实在是太恶心了，他也不接过来，只是把脸向前凑了凑。可是他却郁闷的发现，自己也没有见过这个咒文。但这也无可厚非，本来嘛……邪门外道的东西自己本来就没怎么接触，更何况是咒文了。

    可难得马淳易请教自己，他也不能丢了面儿。于是假模假式的胡编道：“这个是一种比较古老的咒文，叫九天十地地煞咒！至于有什么用，那就太复杂了……说了你也不懂。”

    说完，见他一脸的不信，于是杨老二连忙打岔道：“不过这咒文上确实被滴了阳血，看来那些人确实是邪修……”

    “哼……而且是一帮极其没有品味的邪修！竟然做了这么一个玩意儿……太恶心了，哇……”张老三咬牙切齿的说完，又吐了出来……

    闻言，马淳易摇了摇头道：“这些东西看样子有些年头了，不应该是他们做的才对。应该和我的那些法器一样，属于传承才对！”说着，指着地上的一根锈迹斑斑的青铜锤说道。

    “那就是……是他们的祖师爷没品位……靠！哇……”张老三一边吐，一边囫囵不清的说着，似乎有点儿得理不饶人的意思，非得损对方一通不可。

    见他一边吐一边糟蹋人，马淳易有点觉得好笑。可是这些人既然是修者为什么又要偷袭阴差呢？那可是一点儿好处也没有啊！莫非真是闲的蛋疼？

    想到这里马淳易暗叹了口气，算了……不想了。自己已经经历了太多的怪事儿了，再多这一件也不稀奇……

    他正想着，杨老二用脚踢了踢地上的邪器问道：“你们说……这么多的邪门玩意儿咱们应该怎么处理啊？”

    “呵呵，这些应该都是比较厉害的法器才对。你不是挺喜欢这些的么，要不你照单全收了吧？”马淳易出于好意建议道。虽说是邪器，但也要看看在什么人的手里，如果用得好，照样也是一件除魔卫道的法器。自己的血凝戒不就是一个很好的例子么……

    杨老二一听，连忙摆手道：“你快饶了俺吧，俺对这些玩意儿可没什么兴趣。怎么说俺也是老神仙的徒弟，怎么可能碰这些呢！要是有和你的那块阴阳镜一个级别的正派东西还差不多……”

    马淳易郁闷的瞥了一眼杨老二，心说……想啥好事儿呢……那些东西可都是自己师父下山时，他的掌教师父送给他的，可以说每一件都是道门极品。

    要是随随便便出来一趟都能捞着那样的东西，那岂不是天下大乱了……只是自己的修为太差，耍不起来罢了……

    听他们已经开始扯淡了，王老大也不想再在这里呆下去了。该处理的也处理完了，该搞明白的，多少也明白差不多了。再留在这里，他觉得瘆的慌……毕竟这里都是坟包，谁没事儿想在坟地里面蹲一宿啊！

    便提议道：“要不把它们一把火给烧了吧，留着也是祸害……烧完赶紧回去，俺都快困死了……”

    “那多可惜啊！这些就算不能当法器用，但也是文物来着。一把火烧了，可算是犯法呀！”一向节俭的马淳易有点儿舍不得，要知道他就连抽烟也是抽到海绵才扔的。

    他的话音刚落，只听远处隐隐约约的传来警笛声……

    “哎，现在的公务员也不好当啊！这么晚了，还要出警……”杨老二有点儿感叹道。

    吐得差不多了的张老三却说道：“呦……二哥有啥不好当的，他们每个月不还有几千块大洋拿着呢嘛！咱这才叫辛苦……这么晚了出来一趟，废了那么大劲儿不说还啥事儿都没帮上！更别谈报酬了……咱就是活雷锋啊！”

    “哎……说这些都没用，谁让我们学艺不精呢？赶快想办法把这些玩意儿给处理了！回去补觉去，我也困得不行了……”经过这么一番折腾，马淳易也是两天两夜几乎没合眼了。

    此时的他眼皮都快耷拉到脚面儿了，可惜飙车王已经走了。不然带会可以直接打车回去，现在前不着村后不着店的，再想等辆车……难喽！甚至他都在想，哪怕有辆警车搭载自己也好呀……

    还未等王老大他们回答，只听一连串的急刹车声。马淳易回头一看，隐隐约约的看见一连串红蓝相见的警报灯在哪里忽忽悠悠的闪着。心说，难道我的梦想成真了？

    （江左梅郎谢谢您的大力支持还有给推荐票的朋友有兴趣加群侃大山呗)