
    “天下第一杀魔符……恩恩，一听名字就非常霸气。呃……不知赐给我的这道符咒需要多少香火呢？”

    李刚似乎很上道的样子，说是赐而不说买，这说明他对神明非常的尊敬，因为神的庇佑是买不来的。而说香火却不提钱是因为说钱怕玷污了护身符的神力……这些话都是以前在电视上看见的，今天只是套用一下而已。

    之所以他不去寺庙或者道观一类的地方，是因为骗子太多了。而且一张普通的平安符都挂价大几百，花了钱却买了一张废纸的事情，李刚才不会去做呢……

    香火？我去，这货把我当成道观里的道士了吧……马淳易有点儿纠结了，不过这样也好，怎么说自己这也是货真价实的符咒，虽然不知道自己给了他什么功能的符咒，但一定是真货。自己收他二十块钱不为过吧……

    想到这里，马淳易神秘的伸出了两根手指，笑道：“看在你是陈大哥的心腹手下的面子上，就收你这个数把！”

    李刚一见他的手，连连道谢，随即打怀里掏出两百块钱来塞到他的手里！

    马淳易一看，竟然是两张小红鱼，心说这李刚够大方的啊！随即心中大喜，今儿这车费可总算是给报销了……

    要说这飙车王还真不｛一}{本｝读~小说yb][du是白叫的，回来的速度好像比去的时候还要快。也就是两根烟的功夫就到了巷口了。

    回到家里，众人也都快散了架了。连续两天两夜的奋斗，已经使他们疲惫不堪。连灯都没开，就把随身携带的挎包之类的东西随意的向地上一扔，便挤在马淳易的小床上沉沉的睡去了……

    第二天接近中午的时候，马淳易才醒过来。见外面太阳高照知道时间不早了，坐起身伸了个懒腰，点上一支烟后想打开手机看看几点了。没想到刚打开手机，就把他给看嫩了。好家伙，上面竟然有好几二十三个未接来电。

    点开一看，原来都是贾东海打来了。马淳易稍微一想就知道是咋回事儿了，八成是这家伙急着让三剑客过去帮他，才会打电话过来催的……不过自己睡的还真够死的，这么多的电话竟然一个也没听见，可想而知自己有多累了……

    在昨天见识过杨老二的手段之后，马淳易已经知道贾东海为什么这么看好隔壁三剑客了！单单杨老二的攻击力就不可小觑，要是再加上王老大和张老三在一旁协助的话。这个战斗群体的实力，绝对是上乘的……

    来到客厅，马淳易将电话回了过去。刚接通就传来了贾东海的郁闷声：“马老弟……你总算是回电话了！那事儿你到底是怎么说的呀？还过来不？”

    “哎……”马淳易叹了口气，把昨天晚上的事儿给贾东海叙述了一下，尤其是那个黑袍人的事情，着重的说了一遍。

    听完，贾东海显然是愣了愣随即道：“这个我也不太明白，但俗话说无利不起早。邪修偷袭阴差一定有所目的，只是我们不知道罢了！而且你好像也走入了一个误区……”

    “误区？什么意思？”马淳易有点不太明白他的话。

    电话那边沉吟了一声，似乎是在整理思绪，随即才道：“你们之前误认为对方是什么妖魔鬼怪，所以才会认为对方的修为极深。因为妖魔鬼怪是不会使用阵法的！可以凭借自身的实力同时偷袭五名阴差的家伙，自然不是什么好惹的对象。可是后来呢？你们不是已经确定对方为邪修了吗！既然如此，那说明那些人完全可以使用邪门的阵法展开袭击的！这一点就是我所说的误区了！”

    “是啊……我特么怎么把这件事情给忘记了！”马淳易差点儿用脑袋去撞墙，这么简单而浅显的事情，怎么被自己给忽略了呢！自己加上那些法器布置的阵法虽然只能困住三名阴差，但这毕竟只是他自己一个人的力量。若是加上王老大他们的话，困住五名阴差的实力不是没有的。

    这样说来，己方与对手的差距好像已经没有了。若是单拿自己来说的话，兴许还要高出对方任意一人呢！当时自己怎么就没想到呢？

    不过就算想明白了也没有用，他们都已经被黑袍人给打跑了。自己想追也不一定能追的上……

    “呵呵，可能是当时的变故太多了吧！你们没有做出及时的反应……我是旁观者，自然看得要比你们透彻！”

    马淳易叹了一口气，说到底还是自己经验不足……空有那么多的理论知识！

    “那你感觉那位神秘的黑袍人呢？”

    贾东海苦笑道：“呵呵……你说那位高人啊，我们也只能为他默默的祈福，希望他长命百岁……若是他遇到了什么麻烦，找到我们帮忙的话，鼎力相助就是了！别的我们什么也做不了，不是么？”

    “恩……现在也只能这样了！”马淳易觉得他的话很有道理，对自己好的人记在心里。日后如果有机会报答的话那是最好。没有机会也只能这样了……

    “对了，你那三剑客啥时候过来呀？我可让朋友已经随时待命了啊！只要他们一到，就立马带他们去办手续……”

    马淳易想了想，有点儿不能确定。毕竟这几个家伙都和自己一样熬了两天了，也不知道一夜能不能缓过来。于是说道：“这事情我得问问他们的意思，过会我给你打电话吧！对了，薪水怎么算啊！”

    这朋友归朋友，薪水还是要说清楚的。俗话说亲兄弟还明算账呢，不把这个问清楚也不好和王老大他们说呀！

    “呃……这薪水问题，这样吧，先给他们每人每个月一万块钱，外加提成怎么样！要是业务好的话，价格还有浮动的……你看怎么样？”

    闻言，马淳易一口老血差点儿没喷出来，每个月一万！这特么是自己的好几倍薪水啊！“贾大哥，这……这会不会有点儿多呀！你别再赔了！”

    “哎呀！这点儿钱算什么啊……我这笔业务下来可有五百万的港币啊！交了税不还剩四百万呢嘛！就算以后没业务了，这些钱也够发他们十来年的薪水了！”