
    “傻愣着做什么啊！快躲起来呀……”马淳易招呼一声，连忙向一片杂草丛里面躲去。因为他突然反应过来自己在这里是做什么的了，先不说降妖除魔的这些个屁话。单单就说这月黑风高只是，荒郊野外的。四个人腰里都缠了一把软剑就不好解释，难不成告诉他们这是法器？

    其他人虽然没怎么明白他的意思，但还是跟着照做了……

    王老大刚趴好就问道：“马兄弟，俺们为什么要躲啊？又没做什么亏心事儿！”

    马淳易也懒得解释，只是随口说了句：“这大半夜的，你揣把剑在这缓交野外的做什么？那不成拿软剑来挖坟啊？”

    王老大一听便没词儿了……

    就在这时，已经有数道手电光照了过来。马淳易连忙把脑袋低下去，紧紧的贴在地面上。其他人当然也是照做了。

    这时候，就能听见远远的传来了两个男人的对话声。

    “警察同志，我可真的没有骗你们啊……这里真的有人在械斗或者枪战！”

    “恩，我相信你……你说的几个人很像最近流窜到本市的一伙黑帮分子！你们到处搜搜，看看能不能找到什么线索……如果遇到抵抗，可以开枪示警……如果没有效果，直接开枪击毙！”?一?本?读?小说xstxt

    械斗，枪战？谁？说的不会是自己吧！可自己只是降妖捉怪呀……哪来的械斗嘛……马淳易有点儿纠结了。

    “什么人！”

    他正想着，一道手电光已经照在了这里。原来，这张老三竟然被那句“开枪击毙”给吓得一哆嗦。要知道，遇到妖魔鬼怪还有的一拼。可是跟荷枪实弹的警察对上，那只能束手就擒了……

    他这么一哆嗦，把杂草丛也给带的一颤。就这么细微的响动，竟然就被一个眼尖的警察发现了！

    “警察叔叔！别开枪！俺是大大的良民啊！”张老三连忙把手举过头顶，慢慢的从地上站了起来。虽然没有经历过投降的场景，但是电视上还是见过不少的。所以他的动作十分标准，伤怕对方一激动把自己给毙了！

    话音刚落，便有好几束手电光迅速的照在了他的脸上。同时冒出许多喝止声……

    “不许动！”

    “放下武器，不然我们就要开枪了！”

    见到如此阵仗，张老三都快被吓尿了……

    既然他都暴露了，马淳易他们也就没什么好隐藏的了。纷纷高举双手，缓缓的站了起来……

    当一束光照到马淳易的脸上时，忽然停住了。转而传来一声疑惑声：“你是……马淳易？”

    闻言，马淳易也是一愣，心说难道碰见陈光荣了？不对呀，这声音明显不是他呀！可自己认识的警察就这么一个呀！可由于手电光打在自己的脸上，自己实在是睁不开眼睛……只能点了点头。

    见他点头，对方将手电光向一旁移了移。笑呵呵的说道：“怎么，不认识啦！我是李刚呀！”

    没有了强光的刺眼，马淳易顺着声音瞧过去。只见说话之人他好像在哪里见过，可一时又想不起来……

    在场的其余人都被这几乎话说的有点儿发懜，王老大他们自然是不敢乱动。但警察队伍里有一个青年人问道：“李哥，这个人是谁呀？”

    李刚看了一眼问话的青年，嘿嘿一笑道：“他可是咱们陈队长的救命恩人啊！快把枪都放下吧，凭他的人性是不会干啥坏事儿的。一定是误会了……”

    几个警察一听，都有点儿犹豫……

    “好啦，没事儿的。要是让陈队知道你们这样对他的救命恩人，非得给你们一人一脚不可！”李刚见自己的话好像没啥用，便把陈光荣给搬出来了。

    要说陈队长在刑侦大队里，威信不容置疑。可是出了名的暴脾气，说不好就免不得一脚。那脚踹的绝对有水准，专向人的麻静踹。让你既不受伤，还让你又酸又疼的。连验伤都没地方验去……

    众人想了想，反正这话是李哥说的，出了事儿他兜着就是了，跟自己又没半毛钱关系，于是纷纷放下了手中的枪。

    枪一放下，马淳易几人都是长出了口气，瘫软的坐在了地上。可别说他们胆子小，换了别人指不定就尿了……

    “你真的不认识我了？你还记得第一个把你送进派出所的是谁么？”李刚笑眯眯的来到近前，提想到。

    他这么一说，马淳易脑子顿时就通了。忽然想起了那次大乌龙，原本是陈光荣想谢谢自己救了他老婆的。但由于李刚和另外一个年轻的警察急着抓扒手，急急匆匆地就把自己带走了。害的自己回到饭店解释了好久！

    可那会到现在也快大年了，而这个家伙长得又是一副大众脸，毫无特色……忘了也不奇怪。

    想到这里，马淳易一拍脑袋道：“原来是你啊！啊呀，多亏你在这里……否则今天这件事情还解释不清楚了！”

    “必要的解释还是需要的！你总不能让我们这几个人白白来一趟吧，至少得做个笔录！”李刚也是公私分明的人，虽说马淳易和陈队长交情不浅，但是必要的程序还是要走的。

    “那是当然，不过这事儿解释起来太麻烦了。要不你跟我过来，咱们单独聊聊吧……”说这话，马淳易还递了一个很有深意的眼色过去！

    李刚“欧”了一声，微微皱起了眉。先是看了看左右的同事，又看了看对面坐在地上，直勾勾看着自己的三个军大衣男子。有点儿为难的说道：“这恐怕有些不太合适吧！”

    一听他这么说，马淳易有点儿郁闷了。总不能让自己当着这么多警察的面说出妖魔鬼怪来吧！于是眼珠子一转说道：“我记得陈大哥说上次破获毒品案的时候你也在场吧！”

    “是啊！怎么了？”

    “你还记得上次那具穿了防弹衣，打了几十枪才死的女人吧！”马淳易把这件事情又给翻出来了，如果说到这儿他还反应不过来，那就爱咋咋地吧！实在不行，就请陈大哥出来帮自己解释，总之这种事儿不能当着这么多人说出来，影响太恶劣了。搞不好说自己搞邪教就完蛋了……