
    李刚一听，脊梁骨顿时往外嗖嗖的冒凉气。虽然事情已经过去大半年了，但是那件事情依然记忆忧心。那次要不是陈队一枪命中那娘们儿的后脑，估计自己和张兵就得玩完儿了。最令他毛骨悚然的是，事后的验尸报告上竟然出现了两点不可思议的事情。

    第一是死者并没有身着防弹衣一类的护具，再者便是死者在被几比之前好几天就已经没有了生命迹象……

    这不由得让他向不科学的地方去想。当然，作为陈光荣的心腹手下，他也曾问过这件事情。可每次提及的时候，陈队总之支支吾吾的，似乎有什么难言之隐。一旦问急了，就能在你的屁股蛋上踹一脚。

    但前不久，陈光荣因为破了件大案子，故而在酒桌上喝得有点儿大发了。李刚趁机就把自己心中的疑虑给问了出来……

    这人一旦喝多了，嘴难免有些儿把不住门。陈光荣顺嘴就把事情的大概过程，简要的说了一遍。但其中不乏把自己的英勇作风大吹特吹了一通，还嚷嚷着要是不信的话，就去检验中心问周玉龙，他可以给自己作证。

    酒桌上的其他人也就是一笑了之，以为陈光荣是吹牛，也没人当真。可是李刚却记到心里面去了，因为他本来就是这样想的。

    而且《一〈本读《小说ybdu从那个时候他就把马淳易当做高人一样看待，总想找个时间去拜访一下！至少求张护身符啥的，毕竟自己干的是警察，保不齐哪天就被什么邪门的玩意儿给缠上了……

    可惜的是，要么就是自己没时间，要么就是马淳易不在家中。久而久之的也就把这件事情给耽误了，现在再次提起来倒是给他提了个醒！

    “哦，对对对！你是说那个案子的事儿啊……”李刚一边假模假式的说着，一边把他往人少的地方带去。

    在场警察都不知道两个人在说些什么，但好像和上次的毒品案有关系似得，便也不再疑惑了。说不定眼前这个小伙子是个线人也不一定……

    而三剑客却是半点儿意思也不懂，见马淳易要走便急了。张老三连忙道：“小哥……你该不会是就把俺们扔在这里不管了吧！”

    马淳易哪有时间解释啊，只是打了一个安心的手势过去……

    来到一小片空地，李刚笑盈盈的说道：“马淳易……呃不，马道长！你的意思是这次的事儿和上次的毒品案有关系？”

    听这话，马淳易便知道他一定知道那控尸符的事情了。可直接说是为了解救阴差的话，不知道会不会刺激到他。咦……对了，刚刚自己不还愁着那么一堆邪器没地方处理了么，要不索性……

    一念及此，马淳易高深莫测的说道：“虽然和上次的事情没关系，但性质却是一样的。我们几个人在这里是为了截住一伙文物走私犯，因为他们都懂些术法所以我们没有惊动警方。”

    闻言，李刚的眼睛立马就睁大了，心说这里面绝对有料啊！要是可以借马淳易之手，抓住几个文物贩子，再缴获点儿文物啥的！那自己可就立大功了！于是连忙道：“那……那后来呢？你们截住他们了？还有那些文物呢？”

    见他这副紧张的样子，马淳易就知道他在盘算些什么了。看来这家伙年纪虽然不算大，但是名利心挺重的。此人只可浅谊，不可深交也……

    想到这里，马淳易叹了口气，有点儿遗憾的说道：“对方的修为不在我们之下，所以斗了个旗鼓相当，让他们给跑了……”

    “啊……怎么会这样啊！哎……太遗憾了。”李刚显然十分的失望，看来自己的升迁机会是泡汤了。

    “不过……”

    一听还有不过，李刚的希望之火再次燃烧起来，眼巴巴的看着他，静静等待接下来的内容……

    “我们虽然没能够截获他们的人，但是文物却被我们抢了下来哦！可惜我们也不知道该如何处理……”马淳易说着，还有点儿伤脑筋的拍了拍自己的脑门。

    李刚一听，心里好像被电熨斗烫过一样的热乎，瞬间就惊喜道：“你们竟然把文物给抢下来啦！在哪呢？”

    马淳易点了点头，指了指还在那里发呆的一群人说道：“有一些在那里，还有不知道多少散落的到处都是！我们刚想整理一下，你们就来了……毕竟我们身上都带着刀剑一类的法器，所以这才躲了起来！”

    “啊呀……你怎么不早说啊！”李刚一听珍贵的文物竟然散落的到处都是，连忙准备向回跑去，可却被马淳易给一把拉住了。

    李刚回过头，不解的问道：“怎么了？”

    “呵呵，没什么……我只是想提醒你，文物找了就算了……千万不要去追查那些文物贩子了！他们的术法可不简单啊……”马淳易害怕这家伙脑子一热，再去找那三个邪修，那可就不妙了。

    自己这群人怕警察是众人都是平头百姓，对法律自然是畏惧的。而那些邪修连阴差都敢惹，更别说阳间的法律了！明的不行，暗地里面给你下点儿料的话……估计这李刚也算是活到头了！

    “恩恩，我可不会做那些傻事儿的！”说完，李刚撒腿就向来处跑去，好像耽误一会那些文物就会长腿飞了似得。

    马淳易微微摇头，也跟了过去……

    到了地方，李刚自然是指挥手底下的几个人四处搜查。只要是类似于文物的东西一个也不要放过。众人一听有文物，也都打起了十二分的精神，连忙到处搜索起来！

    见他们忙活开了，马淳易笑呵呵的来到王老大兄弟的面前道：“事情都搞定了，要不我们再等等，搭警车回去吧……”

    “估计不成，他们好像就开了两辆警车过来，数数人头一共九个人……难道俺们坐车顶上？”王老大有点郁闷的说道。

    他这么一说，马淳易回头数了数。可不是九个人么……那这荒郊野外的自己这帮人怎么回去啊！

    就在这个档口，马淳易眼角突然瞟见了一个人。虽然背对着自己，但还是被他认了出来。于是三两步走到近前，一拍他的后背说道：“飙车王……我说警察怎么能找到这里来！原来是你这个家伙报的警啊！”