
    见自己暴露了，飙车王抑郁了。因为当他发现带队的警察竟然和这个小伙子认识的时候，就知道自己可能误会了。搞了这么一个大乌龙自己怎么还好和对方见面啊，不管怎么说人家也掏了两百块钱的车费。万一见面了，还不把车费给要回去啊！于是一直躲躲闪闪的。可现在大家都分散开来找东西了，他也就没地方藏了。

    “呵呵，马兄弟是吧！这个……都是误会……要不俺把两百块钱退给你吧！”

    还没等马淳易说话，王老大就不干了。破口大骂道：“靠！退钱就完啦……老子差点让人给枪毙了！别废话……快赔我们精神损失费！”

    “就是，俺刚刚差点儿都吓尿了……你怎么说的！”张老三也是一脸的愤怒。

    杨老二倒是没说什么，而是连忙捂住了老三的嘴。小声道：“别说了，你不觉得丢人俺们还嫌臊的慌呢……”

    见他们这样，马淳易无奈的叹口气。怎么这几个人一消停下来就犯二呢！于是干咳两声道：“这样吧，你先说说到底是怎么回事儿……”

    飙车王心说我是招谁惹谁了，谁看你们那个造型和谈话都会以为你们不是好人的。我这不也是为了社会的安定和团结么……真是好人不能做呀！

    《一》《本》《读》小说ybdu原来这飙车王误以为他们是什么黑帮分子，过来是约斗或者火拼的。所以才飞速的离开，免得沾上事儿……

    可返程的飙车王越想越觉得自己这么做不好，虽然都不是什么好东西，但毕竟也是性命。真死上一两个自己不也闹心么……不管怎么说他们最后搭乘的也是自己的出租啊！于是这才报了警。

    听完他的叙述，几个人也不好再说什么了。飙车王所担心的并不是没有道理，估计换一个也是一样的结果。

    马淳易也是暗叹了口气道：“这样吧，那两百块钱呢……是你应得的报酬，我就不要你退还了……不过这精神损失费还是得赔偿的！”

    闻言，飙车王又好像要说什么似得，却被马淳易摆手打断道：“这精神损失费的赔偿问题……就是你得载我们回去，你看怎么样？”

    “恩恩，对……不管怎么说，你得载俺们回去……”三剑客也附和道。

    听他把话说完，飙车王这才松了口气，自然是满口答应下来。那两百块钱都够来回好几趟了……

    在一番地毯式的搜查过后，李刚他们一共找到了三十二样类似于文物的东西。至于那些不像文物的，自然被抛弃了。比如那个眼珠会动的骷髅头，黑灯瞎火的也没人仔细看。干脆的被当做坟地里的骨骸给扔掉了……

    有趣的是，在寻找过程中。竟然还找到了一本封面是牛皮质的小本子，尽管看上去十分的高大上。但它因为不是文物的原因，也被抛弃在了一边儿。

    一向节俭的马淳易有点儿舍不得，将其捡起来揣进了怀里。不管怎么说也是皮质的，拿回去干什么不知道，留着总会用到的嘛……

    见李刚激动地满脸通红，马淳易十分疲倦的说道：“李哥，既然事情忙的差不多了。咱们也就告辞了。我们可都两天两夜没怎么合眼了……”

    李刚哪有心思再搭理他，心里满满的都是喜悦，连声道：“好的好的，你们快回去吧……”

    见他一副该理不理的样子，马淳易暗自摇了摇头。也不想再扯什么，只是搭了句：“待我和陈大哥问好！”

    “恩，好的……等他的病好回来上班的，我一定把你的话带到！”李刚头也没回的说道。

    闻言，马淳易先是一愣，随即关心道：“陈大哥生病了？”自打上次在市鉴定中心分手以后，就再也没有联系他。主要是因为身为刑侦队长的陈光荣事情比较多，很难有空出来聚聚。久而久之的，便也没在联系……

    李刚这次把脸转了过来，说道：“是呀，都在医院躺了好几天了……我去看过，好像就说是没有精神，大概是为了前段时间的案子熬大发了吧……”

    听他这么说，马淳易觉得还是应该过去看看。虽说不是什么大毛病，但毕竟自己知道了，不去看看实在说不过去……

    想到这里，马淳易说道：“行啊，我这几天也去瞧瞧……那我先走了，李哥！”说完，便准备招呼众人回市里去了。

    见他这就要走，李刚突然想起了什么似得连忙上前小声道：“对了，马道长！你能不能赐给我一张护身符啊！”

    “护身符？”马淳易有点儿没明白他的意思。

    李刚搓着手，干笑了两声说道：“你也知道我们干刑警这一行的极其危险，若是碰见个悍匪流氓什么的倒还好说，大不了拼了就是……可万一碰上了歪门邪道的，咱不是干瞪眼么……上次的事情不就是很好的例子么。所以我想和你要个什么护身的符咒带着……虽然不一定用的上，但心里多少也踏实些不是……”

    一听这话，马淳易有点儿郁闷了。这符咒又不想电视里面的那样……啥都能保护的了，所谓术业有专攻，不同的符咒自然有他不同的用处，哪有什么真正意义上的护身符哦……

    可是这李刚也只是想求个心里安慰而已，自己也不好拒绝，于是打挎包里随意的拿出一张符咒，连看都没看就交给了他。说道：“那……这个给你吧！”

    李刚连忙的接过揣进口袋里，伤害怕被别人看见，毕竟这都是被打入迷信的玩意。虽然不向文。革时期那么严重，但被人看见的话影响也不好。

    “对了，马道长……这是什么符咒啊！”李刚小声的问道。

    闻言，马淳易微微皱眉，自己连看都没看，哪会知道啊！可现在再说自己没看就有点儿不合适了。于是干脆忽悠到：“这个叫……叫天下第一杀魔符，连魔王都能杀……就更别说什么邪门歪道的了！你只要把他带在身上，便可万无一失了！”