
    “小马哥……你在看什么呢？”见马淳易蹲在地上，看着被他踩出的两个脚印正愣愣的发呆，葛蓉蓉好奇的问道。

    马淳易郁闷的摇了摇头，指着地上的脚印道：“蓉蓉，我发现我的力气好像真的比以前大了不少似的！”

    “哦……是吗？”葛蓉蓉也蹲下身，看着地上的脚印。可看来看去好像没看出什么门道来，但还是说道：“这不是好事儿么？难道你还希望自己的气力越变越小么？”

    “话是这么说……可是我一直以来，也没有怎么修炼啊！力气怎么会突然之间就变大了呢？”马淳易一遇到什么事情，就喜欢矫情。现在又钻进牛角尖里面去了……

    闻言，葛蓉蓉随即笑道：“谁说的呀！你前两天不还练来着么？”

    马淳易皱了皱眉，郁闷道：“你是说“上清术”和“天擎游龙掌”吧！那两种虽然是极为高深的功法，可以加快提升自身的气力，但那也得循序渐进啊！怎么可能只练一次，就有这么大的长进啊！这不科学啊！”

    “科学？”葛蓉蓉呵呵一笑，用手点了一下他的额头道：“小马哥……你这话说的可就不对了？就你处理的那些事儿，有哪一件和科学沾的上边啊……嘻嘻……”

    闻言，马淳易,一,本,读#小说xstxt也是嘿嘿一笑，不好意思的说道：“你说的也是，我接触的那些玩意儿，没有几个能真正解释出所以然的……”

    “就是嘛……说不定是你无意中掌握了功法里面的要领，或者像电视里面说的那样……什么天资聪颖、骨骼惊奇也不一定呢！好了啦……别想了，又不是什么坏事儿，你还是快把张哥送去医院吧！我呢，就在家烧好饭给你们送去……”说着，葛蓉蓉便把马淳易拉了起来，转身向小院走去。

    来到医院以后，经过一番繁琐的诊断，医生得出的结论竟然是需要住院治疗一个礼拜，马淳易差点儿气得跳脚骂街。

    这一天院住下来可就是接近两百块钱啊！一个礼拜就是一千多，就这还不加上医药费啥的。林林总总加一起少了三千，估计是下不来了……

    可这又能怎么办？谁让自己脚欠呢！交了相应的费用，马淳易用轮椅推着张老三来到302号病房，要说这里的条件还算不错了。两人一间，有独立的卫生间和电视机，墙上还挂着空调。

    病房里的另一张床虽然空着，但显然已经有人了！因为被子是被掀开的，而且床边还坐着一个二十多岁的短发美女，正看着刚刚进来的马淳易和张老三！

    马淳易也没多想，自顾自的推着轮椅来到病床边。将张老三扶到床上，然后再将被子帮他盖好，服务可要比一般的护工强多了……

    张老三一边儿用余光撇着旁边的那个女孩，一边压低声音说道：“小哥……那个女孩儿长得好漂亮啊！”

    “恩，”马淳易一边倒着开水一边说道。

    见他没啥反应，张老三又说道：“俺感觉她虽然没有蓉蓉姐漂亮，但是却有一股说不出来的气质！俺很欣赏她哦……”

    “哦……”马淳易连头也没抬的答应一声，此时的他还在心疼着刚缴的住院费呢。

    就在张老三觉得十分无趣的时候，坐在一旁的短发美女却开口了：“有本事你就光明正大的看，偷偷摸摸的你就不觉得猥琐么？”

    “什么？”马淳易转头，奇怪的看着那个短发美女。

    短发美女冲着他摆了摆手，又指向了躺在病床上的张老三说道：“没说你，我说的是那个家伙。”

    张老三有点儿做贼心虚，因为他刚刚却是盯着这美女看来着。支支吾吾的说道：“俺……俺咋了，你还不兴别人瞧啊！”

    “呵呵……我可没说不让你看来着，只是我怎么觉得你眼神那么猥琐呢？”那美女从茶几上拿了一个橘子，不屑的笑道。

    “俺……俺哪猥琐啦！小哥，你看他欺负人家……”张老三被她这么一说，胖脸顿时通红！差点儿没从床上蹦起来……

    见他激动的样子，马淳易连忙安慰道：“张兄弟，有理不在声高啊！你不猥琐，一点儿也不猥琐……”

    见二人的模样，短发美女起了一身的鸡皮疙瘩，古怪的说道：“咦……小哥……还人家……你俩该不会是断背山吧！”

    一听他的话，马淳易像火烧屁股一样，连忙向后撤了一米，连忙解释道：“不……不是，我们是哥们关系，你可别瞎说哈……我有女朋友的！”

    “啧啧啧，真看不出来呀！看你长得也不赖，咋就好上这一口呢……”说着，短发美女把橘子剥好，慢条斯理地撕去还留在上面的丝丝缕缕，掰了一瓣放进了嘴里。

    被他这么一说，张老三也急了：“你说俺也就罢了，不许你说俺小哥……俺这几天还指着他吃呢！”

    “噗……咳咳咳……”

    他这一句话不要紧，直接将短发美女刚咬了的橘子给喷了出来，随即剧烈的咳嗽起来。

    “张兄弟……不，张大爷！你能别说话了么……再说我就没脸呆在这里了！”

    就在他们乱成一锅粥的时候，卫生间被人从里面打开了……一个男人从里面走了出来问道：“雯雯，怎么乱哄哄的……你在外面干什么呢？”

    马淳易感觉这声音怎么这么熟悉呢，不由自主的就顺着声音看过去，见到眼前之人后，不由得说道：“陈大哥？你怎么在这里啊！”

    刚走出卫生间的陈光荣闻言先是一愣，再看见马淳易后，随即笑道：“呵呵……这不是老弟么，我在这里当然是住院啊，不然还能咋地？”

    经他这么一提醒，马淳易才猛然想起……李刚昨天晚上不是说过，陈光荣精神状态不太好，正在住院么！自己原本还要去看他来着，只是被张老三的事情一耽搁，给忘记了……没想到，竟然也住在这个医院里面！

    就在马淳易想说什么的时候，短发美女竟然开口了，惊讶道：“哥！你竟然认识这两个断背山？”