
    “呃……”马淳易这他的话呛的有点儿没词了！心说这家伙还真够大方了，若不是为了蓉蓉，自己搞不好也给给他去打工……

    “我说你小子是不是也动心啦！你要是也来的话，我分你一半怎么样？”贾东海故计从施，又开始诱惑他了。

    马淳易狠狠的咬了咬牙，才艰难的说道：“呵呵……贾大哥，还是以前那句话……我比较喜欢平常人的生活，有事儿的话就打个招呼给我……我一定义不容辞！”

    “好吧好吧……就知道你会这么说，死脑筋！得……没有孙猴子……葫芦娃也凑合了……不过你得尽快告诉我，我朋友也挺忙的，总不能为这个事儿天天待命吧。行了……不良费你的话费了，拜……”说完，电话里就传来了“嘟嘟”的忙音……

    看着手机显示屏，马淳易微微摇头。心说这老哥真是会替自己省钱，四分零一秒……这不就是五分钟么，还不如把剩下的五十九秒打完呢……真够浪费！

    叹了口气，马淳易转身回到卧室，将还在睡觉的众人叫醒。把去香港的事情和他们说了一遍，问他们愿不愿意去……

    听完之后，三人先是面面相觑，随即什么都没说就连忙起身开始穿衣服。

    见他们这样，马淳易读>小说ybdu有点儿不解的问道：“你……你们这是做什么呀？”

    “还能干什么，收拾行李去n市……然后麻溜的去香港啊！”杨老二一边穿着衣服一边嘟囔着。

    “你们就不再想想？”马淳易其实并不想让他们走，毕竟这个差事非常的危险。至于贾东海，他还真没怎么担心。毕竟人家还有个佛门至宝――‘观音泪’在撑腰！那个邪修再厉害，铁定也吃不消这大规模杀伤性武器轰的！

    王老大像看外星人一样看着他道：“靠！一个月一万块钱的薪水……还有提成，这还想个毛啊！说句不好听的，三千我都干了……”

    得，看来这几个家伙也掉钱眼里面去了。不过这也不怪他们，自己刚刚不是也动心了么……真是应了那句话，人为才死鸟为食亡啊！

    正想着，正站着穿裤子的张老三好像没站稳，身子一栽歪，一屁股又坐在了床上！

    见他这副样子，杨老二哈哈大笑道：“三弟，你这是啥情况……再急也不能急成这样子吧……”

    可说着说着，他有点儿有点儿说不下去了。因为他看见张老三的胖脸上留下了豆大的汗珠，脸色也十分的难看。于是他连忙问道：“三弟，你怎么了！”

    “脚……脚疼……”张老三整个人都蜷缩在床上，好像十分痛苦的样子。

    众人一看也感觉不对劲了，王老大连忙脱了他的袜子。打眼一看，好家伙……只见脚面肿起老高一片，已经成了青紫色……整个一个大山芋啊！

    见此情景，杨老二立马看向了马淳易，因为这只脚正是昨天被他踩到的那一只。

    马淳易自然知道是咋回事了，八成是自己昨天踩得那一脚太猛了。后来老三又跟着自己一群人忙活到大半夜，没有得到及时的治疗，使其越来越严重……

    可让他郁闷的是，自己当时使得力道应该正好呀！不应该踩的那么严重。怎么说自己也是练过的，这点分寸难道都掌握不好？莫非是自己的力气变大了？

    但这张老三也确实算条汉子，那么严重的伤，一夜竟然都没有吭声！

    想到这里，马淳易连忙陪着笑脸道：“呃……实在是对不起，是我的责任……”

    “别……别怪小哥了，当时他如果不那么做的话。兴许顾倩身上的怨气也不会那么容易就散了……他也是迫不得已……”张老三咬着牙，一句一句的说着。

    闻言，王老大和杨老二气多少也消了点儿。而马淳易也没想到他会为自己说话，感动的要死啊！“不管怎么说，都是我的错……这事儿我一定负责到底的！”

    “这还差不多！”说完，杨老二对老大说道：“老大，要不咱们还是先别去n市了！等三弟把伤养好了再说吧！”

    王老大刚想点头，张老三却急了，连忙道：“现在就去呀……俺这儿没什么的，养几天就好了，而且耽误一天工资就好几百啊！大哥二哥……多挣一点是一点儿，而且二哥现在也有了嫂子，得养家糊口不是？”

    一听这话，二人还真有点儿犯难了。他说的还真没有错，自己几个人还真是穷怕了。三四百块钱一天的工资对他们来说还真是个天文数字……

    见他们为难的样子，马淳易就知道问题出在哪里，连忙道：“你们放心……我绝对会把张兄弟照顾的好好的，绝对亏待不了他……不信你现在称称他有多重，到时候要是瘦了一克。你们都拿我试问……怎么样？”

    闻言，二人面面相觑后点了点头。同意先将张老三留在h市，等他脚伤养好了再去找大部队……

    要说钱的动力是无限的，一向把肚子放在第一位的二人，连午饭都没顾得上吃，就风风火火的带着方雪向车站赶去。

    看着他们离开的背影，马淳易转脸问道：“蓉蓉……你说张老三的脚该怎么办呢？是把他送到医院还是放家里慢慢静养啊？”

    葛蓉蓉稍微想了想，便说道：“还是送去医院吧……毕竟我们对这也不了解，万一耽误了可就不好了，这可不是省钱的时候呀！”

    “好吧……现在也只能这样了！要说我这一脚也真够欠的，怎么就踩得这么重呢？难道我的力气变强了？”说着，马淳易还在地上试着跺了两脚。

    踩完后，他惊奇的发现，泥土地上竟然留下了两个不深不浅的脚印来。这一发现可是了不得，因为他连一成的力道都没用上！

    要是搁在以前，八成是一点反应都没有的。因为现在是冬天，虽说是泥土地，但由于温度比较低，泥土相对来说也是比较硬的。如果这泥土没什么问题的话，那自己的力气至少加大了一倍不止！