
    马淳易只是限制了陈佩雯的行动能力，但说话还是有的。见自己除了无法动弹之外没有别的异状，便也放下心来。因为陈光荣和他说过，马淳易会点穴的这档子事儿……

    嘻嘻笑道：“没什么呀……我哥把你说得神乎其神的，所以只是想试试你而已！若是你连我的偷袭都化解不了，怎么去捉那些妖魔鬼怪呀！”

    “妖魔鬼怪？”马淳易被她说得一愣，随即狐疑的陈光荣。

    此时，陈光荣也反应了过来，连忙赔笑道：“我这不也是被这丫头逼得没有办法呢么，才把你的英雄事迹给她说了！好啦……快把我妹妹解开吧，不然回家要是和妈告我的状，我的耳朵可就保不住了！”

    听他这么说，马淳易才想起陈母有拧人耳朵的习惯，不由得笑道：“原来堂堂刑侦队大队长也有犯怵的事情啊！”

    “她不是我老娘么……换一个人试试瞧！”陈光荣感觉有点儿害臊，红着老脸嘟囔道。

    马淳易转脸看向小丫头问道：“你还偷袭我不？”

    “都已经证实了，我还偷袭你做什么……”陈佩雯眨巴眨巴眼睛，调皮的说道。

    见她做出保证，马淳易才出手解开了穴道，不然这么危险的家伙还是在那里当个蜡一-本-读-小说xstxt像来的比较好。

    就在此时，原本还好好的陈光荣毫无迹象的就向后仰去……还好马淳易手疾眼快，一把将其托住了。

    这一情景，把陈佩雯也下了一跳，连忙配合着马淳易将自己的哥哥扶到了病床上。关切道：“哥！你没事儿吧……”

    陈光荣晕乎乎的摇了摇脑袋，有气无力的说道：“没……没事儿……”说完，就脑袋一偏，沉沉的睡去了。

    马淳易感觉有点儿莫名其妙，刚刚还好好的一个人，怎么说困就困了呢？这明显是身体哪出了毛病嘛！于是问道：“妹子……你怎么还不去叫医生啊！”

    “没用的！他只要一睡着医生也没办法……说是可能贫血啥的，总之就是很麻烦……而且最近几天一直都是这样！”陈佩雯苦着脸，郁闷道。

    “他那是阴气入体了，时间久了估计会像俺大哥一样瘦的皮包骨头……而且他今年已经三十多岁了吧！不尽早的驱除体内阴气……很有可能会一命呜呼的！”半晌没说话的张老三在一旁善意的提醒道。

    说来也奇怪，自打昨天起他就感觉自己的精神力好像提升了不少似得。早上起来更是不得了，似乎比以前提高了一多半似得，甚至都有点儿控制不住的感觉。不由自主的就会向外散发……

    自打陈光荣从厕所里出来，张老三的精神力就探查到有些不对劲，总感觉他身上透出一股子阴气！待他具体搜索一番之后，这陈光荣的体内竟然和王老大的状况相似。典型的就是体内阴气过剩！

    这样一来，造成的结果八成会和王老大一般无二，那就是逐渐消瘦最后一命呜呼！

    闻言，陈佩雯的小暴脾气腾地一下就上来了，指着张老三骂道：“你这乌鸦嘴说啥呢！你才一命呜呼呢！你们全家都一命呜呼！”

    “俺……”见自己的好意被人给误解了，张老三说不出的委屈。

    幸好在场有个明白人，马淳易一听就知道了其中的厉害。看了看陈光荣的面颊却是有点儿消瘦，便连忙问道：“张兄弟，你能确定吗？”

    “小哥……俺要是不确定的话，能这样贸贸然的说出来嘛！俗话说，久病成良医啊！”

    见马淳易好像十分信任眼前的这个小胖子，陈佩雯不由得好奇起来。“他也是个道士吗？”

    马淳易并没有回答她的问题，只是点了点头。随后问道：“如果你说的没有错，那我以前没理由不察觉呀？莫非是被人……”

    “应该死了……他的症状一定是后天引起的。如果是先天的话，性命早就没有了！”张老三肯定的点点头。

    这怎么可能呢？那种可能性实在是太小了，因为后天造成极阴之体的可能就是被人使了邪术，试问哪个修者会吃饱了撑的去害一个刑侦队的大队长呢？这根本挂不上勾嘛……

    不对，马淳易突然想起了一个人。那就是借尸藏毒的那个祸害――张斌！他还清楚地记得，当时张斌是被一个极其厉害的修行畜生用摄瞳术给杀死的。至今这个案件都还悬在那里！

    难不成时隔一年，这修行畜生回来报仇了？那也不应该啊！如果是为了这件事情的话，那个家伙早就应该回来寻机报复了。难道是怕我保护陈光荣？

    这不扯淡么……因为能使出摄瞳术这样妖术的畜生至少是五尾级别的，也就是和贾东海遇见的那只青丘妖狐是一个档次的。除非是师父刘太真和那个神秘黑袍人……否则换了自己也一样白搭……

    那他为什么又会等那么长时间才回来找陈光荣的麻烦呢？

    想着想着，马淳易的脑袋里又成了一锅浆糊。随即摇了摇脑袋，心说算了……搞定一件是一件吧！先把眼前这要命的玩意儿给解决了再说。

    可还未等马淳易说话，张老三也不知道从哪摸出了一个黑褐色的圆球状物体来，丢给了他道：“把这个给你朋友吃了吧！”

    马淳易看了看刚接住的东西，越瞧越像是王老大上次服用的那枚丹药。我勒个去……这家伙该不会是让他吃‘汇阳丹’吧！记得王老大上次吃了这玩意儿都差点没了命，还得亏是灵儿及时出手才得的救！

    不过也是阴错阳差之下，经过这么一番折腾，王老大体内的阴阳二气竟然达到了平衡！也算是因祸得福了……可是这陈光荣乃是一个普普通通的常人，连最起码的内气护体都没有。这要是吃下去，那还不得瞬间爆体而亡啊！

    “别看了……那不是汇阳丹，这是俺大哥炼制的残次品……叫伪汇阳丹！”张老三看出了他的担心，出言解释道。

    闻言，马淳易先是一愣，虽然郁闷道：“伪汇阳丹？还是个残次品？那这玩意有什么用啊！”