
    “刑侦大队的陈光荣大哥？”葛蓉蓉一抬眼，好像有点儿不相信的样子。

    马淳易点点头，确定道：“就是他了！没想到啊……堂堂的公安队伍中的精英，也会被人下了术法。真是有点儿乱套了……”

    闻言，葛蓉蓉秀眉紧蹙，两步绕道陈光荣面朝的方向……看着他的脸，仔细的断想起来。好像是所有所思的样子。

    见她这幅表情，马淳易感觉有些好笑，心说你这小丫头还能看出什么门道来么……于是笑：“别看了……我和张兄弟已经把他体内的阴气给驱除出来了，他现在只是睡着了。但估计还得修养十来天才能痊愈……”

    “是这样啊……那就好，你和张哥先把饭给吃了吧。要不都凉了……”葛蓉蓉指了指茶几上的饭盒道。

    “饭？放在哪呢？”一听到有饭，张老三立马就回过神来了。四下一扫，见茶几上有两个方便袋，连忙打开一个超出筷子吃了起来。看来在他的眼里，美女远远没有吃饱饭来的重要啊！

    见他狼吞虎咽的样子，马淳易也觉得肚子咕咕的叫了起来。拿过一个塑料袋，将饭盒取了出来问道：“蓉蓉……你也没吃呢吧，快过来吃点儿吧。”

    “呵呵，我和小雪早就吃过了……你也不看\一\本\读\小说xstxt看现在几点了！没喊你们是因为你们睡得太沉了……”

    马淳易看了看墙上的挂钟，已经快三点了。哎……这小日子过得，连时间点都分不清楚了，便也不再客套……埋头吃起饭来。

    要说以前还真的没发现，葛蓉蓉做出的饭菜比自己做的还特么的好吃，如果他当厨娘的话，薪水一定比自己高。看来这做饭还是女人的活计，男人再怎么学也就那么回事儿了……

    待二人吃完了饭，瞌睡虫般的陈光荣也醒了过来。摸了摸晕乎乎的脑袋喃喃道：“哎呀……我怎么感觉那么累呢？”

    “折腾了半天，能不觉得累么……”马淳易放下手中的吃饭家伙，笑着说道。

    陈光荣摇了摇头，示意没听懂他的意思。

    一旁的张老三也吃饱了，用手一抹嘴道：“小哥的意思是，你精神不佳是因为被人施了术法。刚刚俺和小哥一起把那术法给破了，受术之人的你自然会觉得浑身乏力了！”

    “你是说……我中邪了？”

    见二人同时点头，陈光荣有点明白了。继续问道：“可是怎么可能呢？这一阵子我一直在忙案子啊！都没有和陌生人接触过，怎么可能中邪呢？再者说，害我的人又有什么目的呢？”

    要说这隔行如隔山，刑侦上的事情陈光荣的确是把好手。可是一提到这些科学无法解释的东西，就像个小学生似的。

    马淳易看着正在收拾饭盒的葛蓉蓉道：“蓉蓉……要不你先回去吧，家里奶奶也得有人照顾着！至于张兄弟，有我照顾就可以了……”

    他实在不想让葛蓉蓉给自己担心，毕竟其中有许多都是玩命的事情。与其让他整天提心吊胆的，倒不如不知道的要好些……

    葛蓉蓉自然看得出来他的意思，虽然不太情愿……但还是点了点头，提着饭盒离开了病房。

    待她走后，马淳易还未来得及开口。陈光荣就说到：“雯雯又被你给点穴了？”

    “呃……”马淳易有点尴尬的说道：“刚刚我要为你驱除阴气，可是他偏偏不让……所以我就……”

    “哎，这丫头……”陈光荣苦笑着摇了摇头道：“你还是把她解开吧……否则，又得去我妈那里告御状了！”

    听他这么说，马淳易也就照办了。毕竟现在陈光荣已经醒了，证明了自己和张老三的清白，想必这小丫头也不会大吵大闹的了！

    果然，被解开穴道的陈佩雯首先是关心自己的哥哥，待知道哥哥现在精神确实比之前好很多后，也没有再做什么矫情。只是对着马淳易问道：“刚刚的事情我不怪你……毕竟你是为了就我哥，但你必须告诉我，是谁想要害我哥哥……”

    “这……”马淳易有点儿犯难了，不知道这件事情到底该不该当着她的面说出来。

    陈光荣呵呵一笑道：“马老弟……你就说吧，你还怕这小丫头回去找那些人拼命啊！再说了，她也找不到那些人不是……你就当个故事，说给她听听吧！”

    看来这陈光荣也是被这个宝贝妹妹给告状告怕了，只要不是干系到什么原则性的问题，还是能迁就就迁就的……

    既然他都这么说了，马淳易当然更不在乎了。直截了当道：“陈大哥，你还记得张斌这个人么？我说的是那个邪修……”他害怕陈光荣误以为是自己的那个手下张兵，所以才又加上了一句。

    闻言，陈光荣立马就把眉头给皱了起来，警觉道：“当然记得了，就是那个借尸藏毒的王八犊子呗！”这个人对他来说，实在是记忆忧心。因为他这辈子侦破的最大案件就属这一桩了，为此他还得到了省厅的嘉奖。

    “我也知道……你怀疑是他害的我哥哥？可是他不已经死了么……难道是借尸还魂？”陈佩雯竟然还差了一句。

    马淳易差点儿被自己的口水给噎死，心说这小妮子还知道借尸还魂……看来恐怖片真是没少看啊！而且陈光荣的嘴巴也真够大的，貌似什么事情都和他妹妹坦白了。

    “恩，你说的没错……他是死了，不过他是怎么死的你知不知道呢？”马淳易深深的看了一眼陈佩雯道。

    陈佩雯把头抬得高高的，很有自信的说道：“当然知道了……他不就是被他的妖怪老大给灭口了么！好像是叫‘摄瞳术’来着，我没说错吧！”

    “摄瞳术！那可是修成真身以后的畜生才会使出的术法呀！”张老三因为对之前的事情一无所知，一直都插不上嘴。但一扯上专业上的知识，他便来了精神！

    马淳易点点头道：“恩……确实是修成真身的畜生才能施展出的法术，而且可能不仅仅只是修炼到真身而已，应该是五尾以上！”