
    “哥？”

    “断背山？”

    短发美女的话，引起了双方截然不同的两句疑问，但表情都是一样的……皆是惊诧！

    马淳易首先抢白道：“你叫他什么？”

    短发美女也被他搞得一愣，狐疑道：“他是我亲哥啊！怎么了，不能叫么？”

    “你妹哦……”马淳易情不自禁的爆了一句粗口，上下对比起两个人的长相来。一个皮肤黝黑，三十出头的年纪，却像四十多岁的样子！还有一个则是白白净净，虽说不上是顶级美女，但眉宇之间却透出一股子英气，显得十分有气质！这有哪点儿像一家子的人的样子啊！

    而且这陈母上次见到时好像有六十多岁了吧！这小丫头看样子也不过二十多……这么说陈母是在四十岁左右的时候生下这个丫头的？真够逆天的……

    一听他爆粗口，短发美女的秀眉紧蹙，腾地站起身，指着他的鼻子说道：“你刚刚说什么？”

    见她这副要吃人的样子，马淳易立马一副无辜的样子道：“恩？我说你是他妹啊！怎么了？”

    “你……”短发美女还想继续说些什么，却被陈光荣给打断了：“雯雯，你咋能这样和他说话呢！你不是还挺崇拜他的么？”

    :一:本:读:小说3w.ybdu短发美女瞥了马淳易一眼，不懈的说道：“我会崇拜他！晕哦……我嫌弃他还差不多！他可是断背山啊！”

    闻言，马淳易和张老三面面相觑，一副苦哈哈的样子。

    “瞎说什么呢！人家有女朋友的，而且他就是我和你说过的马淳易马老弟啊！你不是和我说，你很想见见他的么……”

    作为家庭里面最小的又是唯一的女孩，家里的长辈都视她为掌上明珠，从小到大都是惯着的。而当哥哥的陈光荣更是对她疼爱有加，几乎是有求必应。

    可是自己的这个宝贝妹妹什么都不喜欢，就是喜欢缠着自己，让自己给他讲故事。本来这也没什么……小女孩儿嘛，喜欢听听故事也无可非议。可是她却对虚构的故事一点儿兴趣也没有，只喜欢听真实发生过的事情。

    陈光荣当兵的时候，她要听部队的故事；陈光荣转业后，她又要听破案子的故事……每一次当这个妹妹放假的时候，都会让陈光荣死不少脑细胞！可能是破案子的故事听多了，这个妹妹竟然顶着家族的压力考上了警校，还是刑侦专科！差点儿没把老爷子给气的驾鹤西去……

    前不久，让陈光荣更加受不了的事情发生了，那就是这个宝贝妹妹竟然从警校毕业了。而分配的地方恰好又回到了h市。可这妹妹死活不愿意住宿舍，也不想单独租房子住，偏偏要和陈光荣住在一起，说是只有这样哥哥才能更好的照顾自己。

    陈母自然要留女儿在身边了，但其“险恶”用心……只有陈光荣最为清楚了！

    这下可好了，本来一年十来次的演讲，已经够要他的命了。这下可倒好，现在可能是每一天耳朵能不能清净了。到最后陈光荣被这小丫头逼得实在是没有故事可讲了，干脆把马淳易和自己斗鬼胎、战女尸和抓张斌的事迹都说了一遍……

    起初这小丫头还不信，毕竟这事情实在是太扯淡了。别的事情或许无从考证，但是自己那个可爱的大侄子，怎么看也不像中过邪的呀。可自己的哥哥一来从不说瞎话，再则这事情说的又有鼻子有眼的。

    想到这里，她便去找自己的母亲询问，让她惊讶的是竟然真有其事儿！自己不知道的原因是因为自己当时正在学校里，怕自己上学分心，所以没有告诉她！后来孩子一切正常，这事情便也就忘了和她说了……

    得到了陈母的亲口证实，小丫头彻底的傻眼了。她从来没想过世界上竟然真的有这些奇人异事，一想到这……她便联想到电影电视里面的那些道士，一个个手持桃木剑，脚天罡北斗步的帅气造型，一张符咒就能打死一只凶神恶煞的厉鬼……简直酷毙了！

    想到这里，少女的心立马就动了。连忙去问陈光荣这马淳易长得怎么样，有没有女朋友之类的话……

    得到的答案自然让她十分的沮丧，因为马淳易已经有了葛蓉蓉这个既乖巧又漂亮的女朋友了！但出于少女的崇拜，小丫头还是想见见这个道术超群的道士。

    于是千方百计的缠着陈光荣带她去见见马淳易，无奈的是，这几天陈光荣的身体好像总是不在状态，经常出现晕眩或者提不起精神的状况。这件事件也就耽搁了下来……

    现在从哥哥嘴里说出眼前这个人就是传说中的马淳易时，她不由得惊呆了，连忙开始上下仔仔细细的打量起来。

    狭长的眼睛里有着一双深邃的眸子，高挺的鼻梁，厚厚的嘴唇……再配上一头短短的碎发，虽说算不上帅气但也十分的精神！只是穿着打扮稍微有点儿土……

    见刚刚还指着自己鼻子准备开骂的小丫头，突然开始打量自己，马淳易倒显得有些不自然了……尴尬的说道：“陈大哥，这到底是怎么个情况呀？”

    陈光荣无可奈何的摇了摇头道：“她是我妹妹陈佩雯，他可是你的忠实粉丝啊……前两天还……”

    可还没等他把话说完，陈佩雯竟然向前跨出一步，一个胳膊肘猛的击向了马淳易的面门。这一突发情况惊得所有人都是目瞪口呆……

    还好马淳易的反应速度够快，急退两步闪到了一旁，躲开了这一次的攻击……

    还未等他来得及发问，陈佩雯低喝一声，随之又是一记侧踢，照着他的侧脸飞了过来。要是被踢中的话，马淳易八成得破相了！

    我勒个去！这姑奶奶抽的是哪门子风啊……马淳易一咬牙，也不管三七二十一了。微微的把身子侧了侧，看准机会一指点中了她的心脉。

    这次马淳易可学乖了，有了张老三的教训……他已经算准了力道。要是还像以前那样出手的话，估计这小丫头得一命呼呜了……

    见她被自己点住了，马淳易这才长出了口气，纠结道：“大姐……你这究竟是闹哪样啊！”