
    “有什么用？用处可大着呢！小哥……这虽说是个残次品，但那也是相对而言的。说它残次的原因是因为它对大哥的极阴之体是丝毫用处也没有，因为它所含的阳气量不足以抗衡体内的阴气。可是现在不一样了……你的朋友只是后天的极阴之体，施术者就算再厉害也不可能让他体内的阴气达到俺大哥的那种程度……换句话来说也就是伪极阴之体……这伪对伪……不就是真对真么？等他服用之后，你再请那个小家伙辛苦一下也就是了嘛！”张老三一边说，还一边指了下他手上的血凝戒……

    听了他的一番见解后，马淳易觉得似乎有点儿道理，可是真的可以吗？若是万一出什么茬子，那事情可就闹大了。不能人没救成反倒是害了人家……

    “我怎么感觉有点儿悬的呢……”

    张老三摇了摇头道：“试只是有点悬，不试那就悬上天了！小哥……你说是试好呢还是不试好呢？”

    马淳易点了点头，因为这样简单的公式他还是算的清楚地。

    陈佩雯在一旁听得一头雾水，半天也插不上一句嘴。可这个“悬”字他倒是听明白了！看样子他们是准备冒着危险救自己的哥哥，而这危险的并不是他们，而是自己的哥哥……

    “你们可别。一.本。读。小说xstxt乱来啊！否则我可不客气了……”说着，陈佩雯便站在了陈光荣的病床边，狠狠的瞪着马淳易。虽说她对马淳易能降妖捉怪的本事十分崇拜，但一旦涉及到自己哥哥的身上她便不答应了！

    对于她的阻拦，马淳易非常理解。可是这其中的厉害关系，他还是知道的。无奈之下，再次出其不意的点住了她的穴道，可怜的小丫头就这样悲催的一动不动了。就在她想大声呼叫的时候，马淳易又是一指，封住了她的哑穴。自此，陈佩雯彻底的变成了蜡人像了……

    做完一切后，马淳易快速的将病房门关上。而张老三也苦逼的摇着轮椅去门外放哨了！谁让这事情那么见不得光呢！

    放出了灵儿，将自己的想法和他说了一遍。灵儿自然是应允了，经过一夜的休息……此时的他显得有些精力旺盛。

    马淳易将“伪汇阳丹”塞入陈光荣的嘴里，然后在他的脖颈上点了一下。只见陈光荣的喉结动了一下，丹药便被他咽了下去……

    约么过了五分钟的样子，马淳易将病房的门给打开。招呼张老三进来。

    “搞定了？”张老三躺着脑袋向里面看了看，只见陈光荣依旧躺在病床上呼呼大睡。

    马淳易点了点头道：“恩，搞定了……只是普通人的身体被这么一折腾，估计得有一会才能醒过来！要向下床的话……至少也要半个月！”

    “那你怎么不把那小丫头的穴道给解开呢？”

    闻言，马淳易一副郁闷的样子说道：“现在解开？那不是自找麻烦啊！还是等陈大哥醒了再说吧……”

    “恩……也是……”陈佩雯的折腾劲张老三可是见识过的，现在要是帮他解开穴道。指不定出什么乱子呢！搞不好报警也不一定。

    重新躺到了病床上，张老三显得轻松了不少。刚刚在门口放哨他还真是紧张的要死，要是这小丫头能理解己方的做法该有多好！这样的话她就可以去外面放哨了，自己又何必这样受罪呢！

    想要这里，张老三又管不住自己的眼睛了，直勾勾的盯着陈佩雯的脸，仔细的看了起来……

    要说以前这张老三对女孩儿还就真没怎么上过心，至于为什么可能就是他性格上有点儿偏娘吧。可是今天却有点儿不一样了，他总感觉眼前的这个女孩儿的身上有种说不出的感觉。看着看着，心里竟然就像是猫爪一样！好像是来了啥感觉似的……

    和他的心情截然相反的当然就是那个短发美女陈佩雯了，现在的她是动也动不了，叫也叫不出，整个就是一木头人。心急如焚的她很想知道现在的哥哥究竟怎么样了！

    可是由于她是背对着自己的哥哥，所以马淳易刚刚所做的一切都没有看看见。只是听到他一个人在那里自言自语的了半天，也不知道是在和谁在说话。可偏偏这房间里面只有三个人，莫不是……想到这里，不禁让她起了一身的鸡皮疙瘩！

    现在更好了，眼前竟然有一个娘里娘气的死胖子盯着自己看，这让她无论如何也无法接受！可不接受又能如何能……难不成像小说里面那样自己冲开穴道？

    陈佩雯事越想越着急，越想越来气，最后索性把眼睛给闭上了……至少这样不用在面对张老三的胖脸了！

    见一个正在发花痴，一个装死还有一个睡得正香，马淳易有点儿无奈的摇了摇头，背着手悠闲的靠到窗台前看起了外面的风景……

    不大一会，病房的门被推开了，葛蓉蓉手里提着两个大号的方便袋走了进来，方便袋里自然就是他们的下午饭了。

    见她来了，马淳易两步上前接过了塑料袋，将其放在了桌子上。转身笑道：“呵呵……这么远还劳烦你跑一趟，真是辛苦你了！”

    “快吃吧……哪来那么多的话！”葛蓉蓉微微一笑，娇嗔道。

    正说着，葛蓉蓉突然发现病房里面的气氛有些怪异。四下一扫……只见张老三的桃花眼正一眨不眨的看着一个短发美女，而短发美女此时正双目紧闭的站在那里一动不动。在她的身后还有一个背对着自己睡得正香的一个男人！这是啥情况？

    “小马哥……他们这是怎么了？难道是中邪了？”

    “中邪？恩……是有一个中邪了，至于其他两个……一个是发花痴，还有一个是被我点住了穴道……”

    闻言，葛蓉蓉显然愣了愣，随后问道：“是谁中邪啦？莫不是眼前的这个女孩？”

    “不是……是你陈大哥！”马淳易指了指背对着自己，睡得像死猪一样的男人说道。