
    就算来寻仇的对手和自己的实力旗鼓相当，不至于招来杀身之祸，但每天提心吊胆的也真够要命的了。

    既然修行的畜生动不得，那阴魂之类的就可以找么？别天真了，能拥有本命元婴的阴魂，至少也得是鬼“仙”级别的。

    这样的阴魂只要没有脑子进水，都会到地府去谋得一官半职，谁也不想还在外面飘荡着。这样一来，一个鬼“仙”级别的阴魂，就有了一座巨大的靠山，那就是地府了！你敢诛杀地府的公职人员，那就是不把地府放在眼里……

    敢和地府正面对抗的妖怪貌似只有孙爷爷一位了，最后还成了斗战胜佛了！除了那位大爷之外，貌似就连东北三大首脑……狐三太爷、狐三太奶和黑妈妈，都要给地府三分薄面，虽然他们已经位列仙班，但子孙的生死簿在人家手里攥着呢，多少也得客气点儿不是！

    但像吃饱了撑着没事儿干的除外，就比如昨天被黑袍人打跑的那三个倒霉蛋……

    所以说，以上两种皆不可取，换言之就是吞噬法的修炼速度固然快的变态，但那仅仅也就是相对而言的，实际操作起来难度实在是太大了！搞不好速度没提上去，反倒把小命给丢了……

    这吞。，精法就是介于普通修炼与吞噬法之间,一,本,读#小说xstxt的一种修炼法门，它的修炼速度虽然比后者来的要慢上许多，但要比单纯的吸收日月精华要来的快得多。

    所谓吞。，精法，就是将一些已经吸收足了日月精华的物件给直接吞服下去，再用自身的修为将其分解，然后将其直接转化为自身修为的一种方式，这就像我们平常人每天都要吃饭，然后消化、吸收，长肉，长个头一样！

    俗话说事有一利必有一弊，既然这种修炼方式既安全又快捷，自然也就有它的弊端。

    虽然很多材料、物件都可以吸收日精月华，但是效果却有高有低。绝大部分的材料尽管吸收了成百上千万年，可它的储存能力实在是太差了，只有很少的一部分保留了下来……

    与其用它来修炼，倒还不如自己慢慢吸收来的快捷。剩下的几样材料又都是极为稀少的，比如玉石。它的储存能力便十分的强大，一块上好的玉石里储存的日精月华绝不比一个三尾的本命元婴差……

    换言之，如果有了大量的上品玉石，供给那修行畜生的修炼的话，那速度绝对是杠杠的！

    可惜的是，这种玉石已经被人类开采殆尽。即便还有类似的矿藏，也都被人类很好的保护起来。如果想动手去抢的话，那一定会引起一场轩然大波。一旦惹出了什么大乱子的话，那他自己首先就吃不了兜着走……

    如此一来，最好的办法就是花钱去买了，这就涉及到钱财问题。即便你是有道行的畜生，买东西也不能不给钱。那么钱怎么来呢？除了赚也没有其他办法了！

    未修成六尾的畜生是无法化作人形的，自然也就无法去上班之类的了。就算你化成人形，那身份证也是个问题，没有合法的身份，哪个单位敢要你。即便你上班了……一个月那点儿可怜的薪水又够你买啥的？

    所以就会有一些具有实力的畜生，化身为人形，利用自己的术法去走邪歪门邪道的路，这样一来……既惹不出什么太大的纰漏，又可以赚取需要的报酬去购买自己所需要的修炼材料了！

    听了他的叙述，众人皆是面面相觑。原来不仅仅是人在为自己的生计在赚钱，竟然还有畜生在为钱而犯愁啊……

    见他们一副受教的样子，马淳易终于得到了一点满足感。

    陈光荣用手撑着床，向上挪了挪。有点儿纠结的说道：“照你的意思，给我下邪术的就是六尾级别的畜生了！”

    “如果没有什么意外的话，应该是了……毕竟你缴获了他那么多的毒品，估计换谁都会想要报复的。”马淳易一脸同情的看着陈光荣，因为如果真的是那样的话……他十有**是死定了。

    得到了肯定的回答，陈光荣身子一软又躺到了床上，因为这个结果他也想到了。不过，他倒不是怕死，只是身边有太多的事情与人让他放心不下……

    闻言，陈佩雯腾的一下站了起来，满脸怒意的说道：“难道就没有办法了吗？我哥又没有做错什么事情……凭什么遭到这样的报应啊！而且你们不是道士么，降妖捉怪不是你们的职责么？你们有责任保护我的哥哥！”

    听了她的话，马淳易和张老三皆是一副苦色。哪是他们不愿意出手啊！而是实力差距实在是太大了，就算马淳易把现在所认识的所有修者都找来……估计也不够六尾畜生一根手指头干的！

    一见二人闷头算账的样子，陈佩雯就气不打一处来，不过她突然想起了一个事儿。指着马淳易说道：“你别不吭声啊！当时张斌的事情你不是也掺和了吗？所以，你也一定跑不了。救我哥哥就等于救你自己，你自己看着办……哼……”说完，又坐了下来。

    马淳易一听，脑袋就大了。她说的还真是实情，说起来自己还是个大头！要不是自己的话，陈光荣至多也就能缴获那些毒品……利用行尸运毒的张斌也不会暴露，没有暴露自然也就不会被灭口。

    让对方老大亲自灭口的人，应该是知道不少内情的骨干。让他失去了这么重要的一个手下，自己还能好过得了么！怕是逃到天涯海角也不会放了自己吧……现在唯一能指望的就是自己的那个宝贝师父了，如果他能及时出现，事情自然就迎刃而解了。但是，这可能么？

    马淳易是越想越后怕，越想越心惊。到了最后整个人都傻了……

    躺在床上的张老三，倒显得比较悠闲，因为他和这件事情根本沾不上边……就算有心帮助他们，也不是对方的敌手……索性也就不想了。

    见一个瘫倒在床上，一个正在担心的，还有一个被吓傻了。他能做的，就是继续之前没完成的任务，那就是看美女了！

    病房的空气，顿时再次凝结……