
    闻言，张老三倒吸了一口凉气，不可思议的说道：“那……那就是六尾了！小哥，你咋知道的……可别忽悠俺们这些老实人呀！”

    “我有那个必要么……”马淳易有点儿纠结，指着陈光荣说道：“上次救走那个邪修的家伙是以人形出现的，就走之后没几天他的尸体就被陈大哥他们在x县的郊外给找到了！中的就是‘摄瞳术’……而这一做法显然就是被灭了口了！你说是不是六尾？”

    “这……”听了他的话，张老三也无话可说了。因为既然能用摄瞳术杀死修者，这就说明对方是五尾以上的畜生，而又能以人形出现……除了六尾或六尾以上，还能有谁呢！

    见他不再言语，陈佩雯又问开了：“这有什么好争辩的嘛……不就是多了一条尾巴么！能有多大的区别，真矫情！”

    “矫情！这是矫情吗！”马淳易看着她道：“我这样和你说吧，你是不是感觉我挺厉害的……”

    “恩，怎么了？”陈佩雯不解的点点头道。

    马淳易苦笑着说道：“还怎么了……就我这样的，至少来三个才能和五尾的修行畜生打个平手……而三个五尾的修行畜生要是和六尾的修行畜打起来，就是一个字……死！现在你知道差距在哪了吧！还说我矫一-本-读-小说xstxt情不？”

    陈佩雯瞪大了眼睛，一脸的惊骇之色。他从陈光荣的嘴里已经听说了马淳易的厉害，什么收鬼胎、战女尸、斗邪修的……画符摆阵更是别有一套，甚至还能请来地府的阴差前来助阵！

    这样的一个角色在他的眼睛里，简直就是仙侠电影里面的男主角才有的本事。可就是这样的一个人和六尾的修行畜生比起来却是不堪一击……

    她有点不相信马淳易的话，转眼看向张老三，想向他求证一下……看样子，他也是个道士来着！

    可得到的答案令她十分的失望，因为张老三正一本正经的冲着他点着圆滚滚的脑袋呢！

    “那……那按你说的话，六尾修行畜生岂不是天下无敌了……那他为什么还要贩毒呢？直接抢银行好不好，不是更直接么……”

    陈光荣从床上最起来，拍了拍坐在床边妹妹的肩膀，哈哈一笑道：“雯雯……你怎么会问这么傻的问题呢？这个问题太简单了，我都可以解释给你听！”

    “哦……是吗？”陈佩雯好像有点儿不信的样子道。

    马淳易也有一点意外，倒想听听这个一向对玄学一无所知的陈光荣，能说出什么子丑寅卯来！

    见他俩都有点不信的样子，陈光荣倒是来劲了。一本正经的说道：“我承认我对道术一窍不通，但我却懂得一个道理，那就只制衡！”

    “喔……说说看？”斜躺在床上的张老三也来了兴趣。

    见他们的注意力都被吸引过来了，陈光荣觉得自己也有点专家的意思了，笑着解释道：“天下万物皆有他的生存法则，就像食物链一样，绝不可能让一方独大的，否则那岂不是乱套了！就拿那些黑。社。会来说吧，小混混上头有大哥，大哥上面有帮派，帮派上面还有区域社团！可他们再怎么倒腾也就是个见不得光的玩意儿，只能偷偷摸摸的。一旦和政府对上，说完蛋就完蛋……你说的那个六尾就至多算是个大哥级别的，他上头肯定也有什么七尾八尾之类的……厉害角色在牵制他，不让他闹得太欢……因为一旦闹得太过火，被他们的政府……也就是你们道士给知道了一定会收拾他们，即便你们不是对手……上面不还有神仙什么的嘛，一定会下来收拾他的。这样一来说不定还会迁怒于那些七尾八尾的畜生，所以呢……他也就敢利用自己的自身优势做做一些见不得人的勾当！马老弟……你说我说的是不是这个道理？”

    闻言，马淳易感觉虽然说的有点儿乱七八糟的但好像又是那么回事儿！于是说道：“确实如此，就算是七尾畜生也不是没有办法收服！我师父当年就差点儿弄死一个……只是付出的代价太高了，竟然动用了‘天罡三十六阵’，那个阵法我师父布置了接近一个月，而且挥霍了他大半生的收藏！”

    说道这里，马淳易有点心疼那些东西。什么天晶石，赤硝精之类的顶级材料。如果卖给识货的主子，那都是论克谈价钱了！他记得当时好像消耗了上百公斤，这得是多大一笔巨款啊！即便如此，主要目的依旧没有达成……

    因为当时的目标是诛杀僵尸的鼻祖，将臣……而不是那些山精鬼怪的！不过也算没有白白布置，至少将那只七尾的白狐狸给打成了重伤……但后来师父好像又把什么丹药给他吃了，又将她救了过来……算来算去，那个阵法好像还是没有收回成本似得！

    “不是吧……小哥……你师父竟然能击败七尾！真是不可思议啊！”张老三听的是瞠目结舌，差点没把桃花眼给瞪出来。

    闻言，马淳易自然喜滋滋的，毕竟有个那么牛掰的师父自己脸上也有光。“那你说的，他当年可是正一的掌教大弟子……能差嘛！”

    “可是……”一旁的陈佩雯好像想说些什么，但又止住了。

    马淳易此时正是得意的时候，摆手笑道：“妹子……有啥话你就直接问，我可是有问必答哦！”

    听他这么说，陈佩雯便也不再犹豫，低声道：“既然你师父连七尾的修行畜生都能摆平，那你这个做徒弟的怎么连个五尾都打不过呢？”

    “这个……”马淳易听了她的话，显得无比尴尬，不知道从何说起。总不能说自己打从孤儿院出来就一直忙着赚钱糊口，疏忽了自身的修炼吧……而且自己的师父布置那逆天阵法时，可以说那是他的巅峰状态，毕竟几十年的修行不是白来的……而自己却只是个二十三岁的毛头小道！