
    想到这里，马淳易不禁又回忆起自己的那个慈祥和蔼的师父来了……其实他直到现在还在纠结着一个问题，那就是自己的师父为毛无缘无故的就失踪了。要说有原因，怎么也应该留个字条啥的，告诉自己一下。不管怎么说，自己也是他从小带到大的宝贝徒弟呀！

    怎么能够连声招呼也不打，就这么走了呢？况且师父走的时候，除了贴身的东西之外，把所有的宝贝法器都留下来了……

    这放在以前，他连想都不敢想。记得以前自己刚懂事的时候，想要那些宝贝都快想瞎了心了。可是刘太真一直以他还太小的理由给拒绝了，唯一交给他的就是那件“避灵内甲”和阴阳镜……

    再者说，你要是出去办点儿啥急事儿你就去办，办完了还回来呀！可自己在那个院子里等了一个星期，也没有半毛钱信息。好……就算你老人家办的事儿比较大，需要很长时间……那你总有回来的时候吧！

    凭师父的道行会找不到自己的行踪？这种可能性也太小了吧……况且自己前些年回村子的时候，还特意挨家挨户的问过……这段时间里，有没有谁见他回来过。可得到的信息依然是否定的！

    综上所述的话，就只有一种可能性了……那就是刘太真与将臣的那场一对+一+本+读+小说xstxt一的决斗中已经牺牲了性命，因为自己在昏迷的时候听见师父骂了一句街！如果是这样，那么问题又来了……既然师父当时就羽化了，那自己特么的又是怎么回到村子里的家中的！

    是村民？别开玩笑了，自己和师父去的地方可是拐子岭……普通人历来是有的进没得出，谁会闲得发慌往那儿跑呢！况且还有这一百多里的山路呢！

    是将臣？

    想到这里，马淳易自己都忍不住笑出声来。心说自己真是被这个迷给折腾晕了，竟然会向那个方向考虑……

    见马淳易的表情瞬息万变，一会儿沉思一会儿纠结，最后竟然笑了起来。在场的众人都是有点儿莫名奇妙的。

    陈光荣以为是自己妹妹的问题太过打击人了，刺激到了马淳易。眼珠子一转，连忙转移话题道：“对了，马老弟……我还想问问你呢，一个已经修行至六尾的畜生，要那么多钱做什么呢？难不成买房炒股提高生活质量？”

    听了他的话，陈佩雯忍不住咯咯的笑了起来：“呵呵……说不定他想成为第二个比尔盖茨也未为可知呢……”

    这话虽然好笑，但也确实是个问题。马淳易摆了摆手道：“炒股买房倒是不至于，不过他的钱自然有别的用处！”

    “什么用处？”张老三也有点儿莫名其妙的，学了那么长时间……他还真的不知道畜生要钱做什么。

    “修炼！”

    “修炼？”在场众人皆是一头雾水，想不明白畜生是如何用钱来修炼的。

    马淳易一挑眉毛，严肃的说道：“畜生的修行方式有很多种，最为普遍的就是吸纳日月精华……当然，这也是最为缓慢的修炼方式了！不过什么事儿都有个捷径，就比如吞噬法和吞。精法！”

    “前者的吞噬法俺知道，就是吸取同为阴属性体制的本命元婴来进行修炼！比如阴差的鬼心，那就是他的本命元婴。阴差的所有修为都在其中，如果将其吞噬掉的话，那么吞噬者就可以得到这颗鬼心中的十分之一修为。速度相当恐怖……可至于后者，俺还真没听说过……啥叫吞。精法？莫不是……呃……小哥，你咋可以这样呢，没看见还站着个小美女呢么……你有点儿邪恶了啊！”

    说到这里，张老三的一双桃花眼，直勾勾的看着马淳易，而脸上却浮现出一副坏坏的奸。笑来。

    见他这幅摸样，陈光荣兄妹也是一脸的古怪之色……尤其是陈佩雯，脸上都升腾起火烧云了，一副害羞的模样。

    她的这一反应，看的张老三不由得就是一呆，心道……真漂亮啊！

    见他们都是这副表情，马淳易就知道他们想歪了，连忙干咳两声解释道：“我勒个去啊！你们都想哪去了！张兄弟……术业有专攻，你主修的是幻术，知道的少一些也可以理解……但是你也不能瞎猜啊！你这样说简直是不负责任啊……”

    “哦？俺说什么了么？”

    “你……”马淳易有点语塞了，因为他确实什么也没有说。但是他的那句话已经足够引起别人的无限遐想了……

    “好啦……小哥，只是开个玩笑罢了！不过俺倒是真想听听，到底啥叫吞。精法呀！”张老三一副求教的样子，眼睛里透出了无限的真诚。

    见他这幅样子，马淳易真想把自己四十二码的鞋拍在他十七寸宽屏的肉脸上。可是又不能那么做，只好郁闷的将这****法给解释了一遍！

    原来，这所谓的吞，。精法，说白了就是一种矿藏修行法。这种方法虽然没有吞噬法来的快捷，但相对来说风险还是比较小的！

    因为吞噬法虽然提升修为的速度十分变态，但是你首先得有一个吞噬的对象吧。可是吞噬谁呢？毕竟可以拥有本命元婴的最低级的修行畜生，至少得是三尾级别的！

    这种修为的畜生虽然已经比较厉害了，但想杀死他也并不是什么太过困难的事儿。先不说别的厉害的修行畜生！就算是像马淳易这种修为的修者，单凭修为想干掉一只都是可以的，只是要费上一番手脚罢了。

    可是有一些修行畜生却是家族性质的，比如狐、黄、白、柳、灰这东北的五大家族，哪一个关系网不是盘根错节，多多少少都是沾亲带故的。

    这一个不小心就可能弄死一个大家族的嫡系子孙，即便不是嫡系子孙，上面也有可能有着六尾甚至七尾的家长在给孩子撑着腰。试想一下，只图一时的修行之快，把人家一个六尾的修行畜生的三尾孩子给干掉了……那人家的家长还不得找你玩命啊！