
    众人就这样静静的想着自己的事情，半句话也没有说……病房里面可谓是落针可闻，一直保持到七点多钟有人将门推开。

    这次进来的依然还是葛蓉蓉，这次的他带来了比之前更大的两个塑料袋，很显然……他是连陈光荣兄妹俩的饭菜一起给带来了！可是在场的四个人里面，估计也只有张老三才能吃得下去吧。

    看见病房里面的气氛有些不大对劲，和自己下午来的时候很近似。只是除了张老三的表情依旧**之外，其他人的面色都显得十分的凝重！就连自己进来，马淳易都没有和自己打一声招呼，若是放在以前，那是绝对不可能的。

    想到这里，葛蓉蓉放下手中的塑料袋，询问道：“你们这都是怎么了？”

    张老三坐起身，从塑料袋里拿了一个饭盒。打开之后才道：“有两个就快挂了，还有一个在担心自己的哥哥！恩……就是这么回事儿了……”

    “死胖子……你的嘴怎么这么臭呢！你才快挂了呢……你们全家都快挂了！”半晌没说话的陈佩雯，一听这话就是气不打一处来，瞬间就爆发了！

    张老三无所谓的耸耸肩，他很理解此时陈佩雯的心情，所以也不和她一般计较……而且她也没有犯到自己的忌讳，死胖子是可[一_本_读]小说xstxt以随便说的，但是娘炮确实不行……谁提和谁玩命，包括他的两位哥哥！

    就在陈佩雯准备再骂些什么的时候，马淳易突然站了起来，眼睛死死的看着葛蓉蓉。

    这一突如其来的变化，让葛蓉蓉有点儿不知所措。讷讷的问道：“小马哥……你怎么用这样的眼神看着我？”

    此时的马淳易一脸的严肃，狠狠的一咬牙道：“蓉蓉……咱们还是分手吧！我已经不喜欢你了……”

    马淳易已经想好了，自己现在是过了今天没明天，保不齐哪天就被那玩意儿给弄死了！如果那样的话，葛蓉蓉一定会伤心欲绝的。倒不如现在就和他分手，然后自己去别的地方等待着死亡的降临。至少那样，葛蓉蓉不会太过伤心……

    “你说什么？”葛蓉蓉一脸的诧异，以为自己的耳朵出了什么毛病。

    张老三一边吃着饭，一边囫囵不清的说道：“你没有听错啦……他是要和你分手！那是因为他要死了，不想拖累你！”

    本来十分情深感人的场面，被张老三这么一说，却变得有些古怪起来……这倒不是张老三没心没肺。而是韩剧的苦……逼情节他实在是看腻味了，不想在自己的眼前也上演一幕。

    再则，这件事他确实帮不上什么忙……如果加上自己两位哥哥，拼上性命可以扭转现在的局面，那么他一定会考虑的，就像去解救阴差的时候一样。毕竟，那只是希望不大……还没到绝望的时候……

    可是现在却不一样了，哪怕自己兄弟几个拼了命也是白搭……因为战斗值的差距实在是太大了！

    一个是全副武装的装甲车，而另一个是小孩儿拿着棉花糖，怎么看都是一点儿胜算都没有。如果再去拼命，那真是灌了汤小笼包――脑子进羊水了。

    而且也不值得再去为这件事情烦恼了，因为结局已经注定了！再去伤脑筋，那不是自己想死脑细胞么……

    显然，他的话葛蓉蓉是一点儿都不相信，根本没有理睬他，只是默默的盯着马淳易的眼睛，意思很明确……那就是为什么要和我分手！

    “哎……”马淳易叹了一口气，心说这家伙该不会是猴子请来的逗比吧。有这么一个家伙在场，自己也装不成什么情圣了。干脆老实点儿把事情说出来吧！于是他一脸哀伤的说道：“张兄弟说的没错，我确实是活不成了……不仅如此，就连陈大哥也是一样的！”

    “不可能的！我哥哥不会死掉的……他一定会长命百岁的！”陈佩雯说着话，已经泣不成声了，一头扑进了陈光荣的怀里……似乎直到现在，也没有办法接受这个现实。

    因为一直以来，陈光荣对自己的这个妹妹都是百倍的关爱与呵护，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了……可以说，这个哥哥是她生命中最最重要的人了。如果就这样失去的话，家里面最伤心的人一定会是她！

    陈光荣看见妹妹哭成这般模样，心里也是越发的难过。兄妹就这样紧紧的相拥在一起，那架势绝对是不管发生什么事儿，也无法将他们分开似的。

    见到此番场景，葛蓉蓉这才感觉事情确实有点儿不妙，一把握住了马淳易的手，迫切的问道：“究竟出了什么事儿了……你倒是快说呀！”

    此时的葛蓉蓉就像换了一个人似的，满脸都是刚毅之色。好像不管面对什么样的困难，什么样的危险，她都可以去化解似的，而握住马淳易的手也是十分的有力！竟然让马淳易感觉到一丝安全感……

    “我们惹到不该惹的人了……”马淳易无比沮丧的说道，但是他一点后悔的意思也没有，如果再给他一次机会的话，他还是会那样去做的，毕竟这就是他的为人之道。

    他所沮丧的，就是自己的修为太浅了。如果换成是自己的师父，那事情的结果一定不会是这个样子的。只可惜……

    见他说话好像挤牙膏似的，问一句答一句，张老三都看不下去了……将手中的饭盒放在一旁，快速的将嘴里的饭食咀嚼咽下，然后把刚刚他所听见的内容又复述了一遍，最后说道：“事情就是这样了，小哥是怕他死后你伤心……所以刚刚才提出要和你分手的！其实他是爱你的哟！”

    说完，他还在心里叹了一口气，哎……俺怎么就没遇见到这样的好男人呢……

    听完了他的叙述，葛蓉蓉先是微微的皱了皱眉，随后竟然松开了马淳易的手，捂着嘴咯咯的笑了起来。那样子，好像刚刚是听了一则好笑的笑话似的！

    见她这副样子，张老三心里有点儿没底了……难不成刚刚自己把心里想的话，也一并说出来了？这特么算完了……