
    马淳易和陈光荣兄妹也是一头的雾水，他们都不明白葛蓉蓉为什么会笑出来。尤其是马淳易，他都在想……是不是这个噩耗对她的打击实在太大了，以至于令她精神崩溃才会导致这样的现象。如果是那样的话可就完蛋了，自己都还没死，就先疯了一个。如果自己真的挂了……那还得了啊！

    “蓉蓉……蓉蓉……你没事儿吧？你可不要吓我啊……哎，我就知道不应该把这个事情告诉……”

    还未等马淳易把话说完，葛蓉蓉就摆手打断了，强忍住笑意道：“我……我没事儿，我只是感觉你们的分析能力太逆天了！竟然只靠这么点儿线索，就扯出这么多的事情来……你以为你是福尔摩斯呢……还是狄仁杰啊！”

    “嗯？”众人闻言都是一愣，就连原本抱着痛哭流涕的陈光荣兄妹也愣住了……

    马淳易愣了半晌，才弱弱的问道：“你……你说这话是什么意思？难道我分析的不对吗？”

    葛蓉蓉微微一笑，将马淳易带着坐到张老三的病床边，笑着问道：“小马哥，我就想问一句话……杀死张斌一定就是为了杀人灭口吗？”

    “难道不是么？”马淳易一脸迷茫的看着她，不解的问道。

    “呵呵……”葛蓉蓉轻笑一～一～本~读～小说ybdu声，转眼看向陈光荣问道：“陈大哥，你办案多年……对杀人案应该见了许多吧！”

    陈光荣虽然不知道他想说些什么，但还是点了点道：“恩……我办了十来年的案子了，经我手的杀人案就不下数十宗！”

    “恩，那好……那你可不可以给我说说，他们都是因为什么而杀人呢？也就是说他们的杀人动机是什么？”葛蓉蓉继续问道。

    闻言，陈光荣是一头雾水……但还是摸了摸下巴说道：“那可就太多了，像什么欠钱不还、为情所困、一时意气、杀人灭口之类的，甚至还有闲的没事儿的……”

    “那便是了……既然有那么多的杀人动机，你们为什么偏偏要向杀人灭口上怀疑呢？”葛蓉蓉说完，便一眨不眨的看着马淳易。

    听他这么说，马淳易心里好像也有点儿感觉不对劲，但还是有点儿想不通。挠了挠自己的脑袋，有些不确定的说道：“因为……救走张斌的那个人修为极高！连陈大哥的枪法都打不着！”

    “所以呢？”葛蓉蓉一歪脑袋，呵呵笑道。

    马淳易感觉这确实没啥似的，于是又道：“过一段时间，张斌的尸体就被发现了，而且就是死在了摄瞳术之下……而且，这一次陈大哥又被人下了术法！”

    “这三者有什么联系吗？”葛蓉蓉依旧笑的很灿烂。

    “联系……联系……”马淳易被她笑的有点儿不知所措了！

    看着他迷茫的样子，葛蓉蓉拍了拍他的手背，温柔的说道：“我们试想一下，救走张斌的可能只是一个武林高手，或许他只是速度很快罢了……而杀死他的人却是另外一个人，可能是因为和他有什么过节，又或者是看他不顺眼……至于陈大哥被人下了术法，那很有可能又是另外一些人干的！毕竟陈大哥是个警察，而且破获了许多的案子，有一些仇人是很正常的！难道这些人就不能请像你一样的修者来加害他吗？当然，这里面还有许许多多的可能性……而你想的那种可能性也不是没有，但那只是一种可能性而已！你为什么偏偏要去那样想呢？”

    她的话一出口，在场的所有人都是一愣……随即都反应了过来。陈光荣首先说道：“是啊……弟妹说的一点也不假，既然有那么多的可能性……我们为什么偏偏要向坏的地方想呢？”

    陈佩雯也破涕为笑道：“恩恩……而且那种可能性还不到十分之一呢，都怪你……把我们都给误导了……”

    被指着鼻子的马淳易有点郁闷，是啊……自己怎么就钻到那个牛角尖里面去了呢？

    见马淳易陷入众矢之的，葛蓉蓉连忙出声解围道：“这样的判断也不能都怪小马哥啦……毕竟他接触这方面的事情太多了，什么事情都喜欢习惯性的去向那个方向去思考。而我就不一样了，只是一个再平常不过的小女子……想问题自然会简单许多了！而且你们都是当局者迷，而我呢……是旁观者清啦……嘻嘻……”

    躺在他们身后的张老三也赞同道：“对！是这个道理……俺刚刚也是这样想的！所以说嘛，懂得太多不见得就是啥好事儿……”

    众人在葛蓉蓉的一番分析下，瞬间打破了之前生死离别的气氛，取而代之的是一片唏嘘……

    “不过……”

    就在众人还在讨论之前的事情时，葛蓉蓉又拉了一个长音。

    所有人瞬间就把注意力集中了过来，很想听听这个局外人还有什么高见！

    “我觉得陈大哥这次的遭遇，还是应该被重视起来。因为我刚刚听张哥说……施在陈大哥身上的术法还挺厉害的，要不是张哥正好有那个什么‘伪汇阳丹’的话，很有可能就回天乏术了……这样看来，陈大哥仇人请来的一定也是高手！”葛蓉蓉又把事情的重心，转移回了陈光荣这次被人算计的事情上。

    闻言，马淳易豪气顿生，一拍大腿站起身道：“只要对方不是什么厉害到六七八尾的修行畜生……我怕他个蛋蛋……老子分分钟干趴他一群下脚料！呃……就算他是什么什么的又如何，逼急了……我照样把他的毛都扒了，给我家蓉蓉做个毛线衣过冬！”

    现在的马淳易真是后悔呀，自己刚刚怎么会那样去想问题呢。不仅害得病房里面的人白白担心一场，还让自己在葛蓉蓉面前丢了这么大的一个人。

    想必自己在她的心里一向高大伟岸的形象，一定向下挫了几分！如果现在再不说点什么挽回颜面的话，那自己以后可就真的别混了……

    听了他的话，在场之人都是哈哈大笑……可是最应该高兴的葛蓉蓉，却是一点儿笑意也没有了，好像是在想着什么似的！