
    嬉笑之间，马淳易见她的面色不太好看。有点儿纳闷，心说难道这小丫头不喜欢毛线衣？疑问道：“蓉蓉，你怎么了？”

    闻言，葛蓉蓉这才回过神来，摇了摇头道：“呃……没什么，我只是感觉有点儿不太舒服……要不然我先回去吧！”

    看她的脸色确实有异，马淳易关心道：“你不会是生病了吧……要不就近带你去楼下看看？”

    葛蓉蓉摇了摇头，微笑道：“不用了，你还是留在这里照顾张哥吧……晚上我再过来换你！”

    “不用……俺这又不是啥大毛病，不用你们费心！等俺们和小哥商量完事情，他也就回去了……”张老三连忙摆手道。

    “恩，那好吧……你们记得把饭给吃了。”说完，葛蓉蓉有点儿没落的推开了病房门走了出去，背影显得有些凄凉！

    糙老爷们或许看不出来，但是身为女人的陈佩雯却是灵敏的察觉到了！纳闷的对着马淳易问道：“你女朋友这是怎么了，我怎么感觉她好像有什么心事呢？”

    心事？难不成还在为自己担心？哎，这个小丫头。马淳易自然不可能猜透别人的心事儿，苦笑着说道：“我也不知道，晚上回去再问问吧……我们先吃饭……”说着，便拿出了三个饭盒来。一.本。读。小说xstxt，递给陈光荣兄妹两个。

    “小哥！俺的呢？”张老三眼巴巴的看着他手中的饭盒，一脸渴望的说道。

    马淳易拿着饭盒向后一撤，立马离开了他的可控范围，以免他过来抢夺……郁闷道：“你刚刚不都吃过了么？怎么……还嫌不够？”

    张老三一边绕着食指，一边无辜的说道：“俺刚刚话说多了，体力消耗了不少……所以……”

    见他一副可怜兮兮的样子，一旁的陈佩雯将饭盒打开，走到他的身边道：“一大老爷们，为口饭在这扭扭捏捏的！羞不羞哦……这样吧，我分一半给你吧……”

    葛蓉蓉送来的饭盒，一个足有普通饭盒的两倍大小。谁让马淳易和张老三都是吃货呢，至于陈光荣也是当兵的出生，也是能吃的主子……可她偏偏忽略了陈佩雯这个小丫头……人家一不是修者，而不是武夫，一顿饭哪能吃这么些个……

    可是倒了的话毕竟是人家辛辛苦苦做出来了，不倒又实在吃不下去。见他这样，陈佩雯正好有了个借口！

    张老三哪里知道对方是把自己当做泔水桶使唤了……连忙拿出自己的方盒过去接，还一脸感激的说道：“妹子，你对俺真好……”

    “快吃吧你就……哪来那么多的废话……”被人用一双桃花眼死死地盯住看，换了谁了受不了。陈佩雯也不例外，把饭给了他一半之后，立马撤退了，就这……还起了一身的鸡皮疙瘩。

    陈光荣夹了一片海带搁进嘴里，一边咀嚼着一边说道：“马老弟，刚刚听弟妹的意思……算计我的人修为很高啊！”

    “呵呵……她虽然不懂这里面的道道，但是说的也确实没错。能不知不觉的将你变成极阴之体，修为自然不简单！可能还是个邪修……”说完，马淳易又抛了几口饭。

    一听邪修，张老三好像想到了什么。囫囵不清的说道：“小哥……你说这事儿会不会和咱们昨天晚上遇见的那帮人有关系？”

    “那帮人？”马淳易微微皱眉，这也不是没有可能啊！修者现在尚且很少，更不要说是邪修了！一个城市里面同时遇见两股邪修的可能性极小，说不定还真有可能！

    对这方面十分感兴趣的陈佩雯，感觉这里面应该有啥猛料。立马问道：“昨晚什么事情啊！说给我听听呗……”

    此时的马淳易正在纠结刚刚的问题，并没理睬她的问题。

    而张老三对此却是十分的积极，胡乱的擦了擦嘴……就把昨天晚上的事情详详细细的叙述了一遍！

    这段情节因为是他亲身经历，所以他讲的也是十分生动，几乎把每一个细节都说清楚了。期间还不时的夸大了自己身在其中的重要性，而马淳易又是如何的一无是处……

    对于他的话，马淳易并没有辩驳什么。因为那毕竟是事实，至少自己确实是没起到丝毫的作用……

    而一旁的陈光荣兄妹却听的是瞠目结舌，在寻常人的眼睛里面。阴差是可以掌握人生死的鬼神！竟然他们都可以被人类修者袭击……这实在是太不可思议了！

    “你该不会是唬我们的吧，你真的会幻术？”陈佩雯狐疑的看着张老三，看那样子是根本不相信的。

    闻言，张老三也不分辨，只是慵懒的打了个哈气，当他睁开眼睛的时候……十分突然的指着陈佩雯的身后，一脸恐惧的说道：“快看！那是什么？”

    我的身后？哪能有什么……不就是一堵墙么。陈佩雯自然不明就里，但见他那副见了鬼的神情还是回过了头……顺着张老三手指的方向看了过去……

    只见自己身后的那面白皙的墙上，不是道什么时候竟然已经多出了一扇窗户，而窗户外面竟然是大天四亮的！要知道，现在可已经八点多钟了。天色早就应该黑下来了，怎么可能依旧大亮呢？

    他正想着，外面的光线已经以肉眼可辨的速度，在快速的变黑变暗。只是几个呼吸之间，原本通透的天地已然变成了漆黑一片。而路旁的路灯也随之亮了起来，在昏黄灯光的映射下，陈佩雯清楚的看见，竟然有一行人正悬在半空中，向自己所在的位置汇聚而来……

    他们的穿着十分诡异，每个人都披着一件黑色的斗篷，将身体完全包裹在其内，脸上也都蒙着一层面纱，而手上……都持有一把长长的镰刀。和漫画里面的死神打扮极为相似。

    当这一行人快要接近窗户的时候，玻璃窗的四周沿都缓缓的渗出红色的液体，那些液体红的诡异，犹如鲜血一般。慢慢的滴在了房间的地面上，一滴两滴……就好像在为她的生命做着倒计时一般……