
    手机快没电了，马淳易也就只能长话短说了……直截了当的举了一个例子出来。

    “哎……事情一时半会说不清楚。这样说吧，刑侦大队的陈光荣队长你也认识吧！他现在已经在医院里面躺着了，要不是被我和朋友及时发现的话……再过一阵子，说不定就报销了！”

    “啊……怎么会是这样啊！那你稍等一下啊……”关锋说完，电话里就听见了“噔噔噔”的脚步声，随后传来了一阵低语。

    半晌，听筒里才传来了关锋的声音：“小马，这样吧……我现在就去接你，告诉我你现在的位置就可以了！”

    就在马淳易焦急的等待关锋到来的时候，h市东郊的一所小旅馆里，却有三个男子坐在一张铺着黑色圆毯的上面，毯子上有无数猩红色的符箓条纹在不停的扭转着……

    他们围成圈呈三角之势，每个人的右手都贴在身旁之人的左手心上，而每个人的额头上都沁出了豆大的汗珠，顺着他们的下巴滴落在了他们盘着的腿上。

    突然，略显敦实的一名男子仰面大喝一声：“阴元护体，万煞归一！”

    话音刚落，三人的背后无一例外的升起一股子黑气，直冲天花板。而被黑气接触过得地方，已经结上了一层薄薄的冰-一-本-读-小-说-霜！

    待一切结束后，三个人纷纷把手给抽了回来……深深的吐出了一口浑浊的气体，好像八辈子都没有刷过牙似得！

    在他左边的瘦高男子猛地将眼睛睁开，目光中透露出了道道凶光。咬着牙说道：“王群大哥，想不到老大说的一点儿也没错，那个姓马的果然真的有一个超级保镖！”

    被叫王群的敦实男子点了点头，因为他也很意外。本来袭击阴差的计划和以往一样，布置的天衣无缝，可没想到这次中间竟然出了茬子，一不小心溜了一个。

    这本来这也没什么，那个阴差在与冥魂傀儡战斗时，把通信工具给搞坏了……而且也没有交通工具！若是等他从地府搬来救兵，估计黄花菜都凉了……

    可让他万没想到的是，这个阴差竟然请来了几个修者帮忙，而其中一个还是自己老大嘱咐碰见必须得跑路的马淳易，至于原因则是那个家伙竟然有一个超级高手在保护着他。如果和他动手的话，只有死路一条……这就让他有点手足无措了！

    但当时的情况是，阴差们联手使出的幽冥地煞**，已经快被阳火吞噬殆尽，只需要稍等片刻就可以完事儿了！于是他便起了侥幸心理……

    可让他怎么也没想到是，就在那么短的时间里，真的会杀出这么一个煞神来。不但破坏了自己布置的阵法，还准备要了几人的性命……

    最令人惊骇的是，己方已经把所有的家底都抛了出去，没想到一点儿效果也没有！要不是对方对那个物件好像很感兴趣，自己几个人怕是都不能活着回来了……

    即便如此，三人在挨了超级保镖一顿暴雨似得耳光后，还是受了不轻的内伤。若不是用秘传的邪术治疗，恐怕一个星期也别想下地了！

    “恩，那个姓马的实力不怎么样，可隐藏在他身边的高手却是厉害非常啊……”

    一听这话，在他右手位的光头男子显得十分紧张的说道：“那现在怎么办，老大交代的事情没有办成……而且几乎所有的家伙事儿也都丢了！”

    闻言，王群也显得十分的紧张，略微沉思了一会便说道：“要不然还是按原定计划来吧，将其与两个都给搞定了！给老大的干儿子报仇雪恨……至于那个姓马的小子和那个真正的元凶，就不是我们应该考虑的事情了！”

    瘦高男子一听，连忙说道：“大哥！你是说，用对付陈光荣的办法去对付那个市委书记和司机？”

    “恩，这是目前为止，我唯一能想到的解决方法。”张群肯定的点了点头，其实这也是他的无奈之举。

    他原本打算将这件事情当做额外的礼物送给老大的，可是现在主要的事情办砸了……也只能以此将功补过了，否则过来一趟却什么事情都没有办成，那后果可不是自己可以承受的！

    就在三人决定接下来的行动时，马淳易已经坐在关锋的车上。他也终于抽到了久违的香烟。这是上车时自己向关锋要的，没想到关锋出手就是九五至尊，这不禁让他感觉有点儿意外。

    不过回头想想马淳易也就释然了，虽说关锋只是个司机，但也要看是给谁当司机不是……若是给普通的小老板啥的当司机自然没什么油水，可人家却是给堂堂的市委副书记当司机呀！那就不是一码子事情了。不是有句话叫宰相门前三品官嘛……

    深深的吸了一口之后，马淳易悠哉的吐出了一个个烟圈，喃喃道：“这九五至尊的感觉就是不一样？”

    “噢？是吗……感觉哪不一样？”坐在驾驶座上的关锋，一边开着车一边偏头问道。

    闻言，马淳易有点儿无语。他也就是顺口奉承一句，他那知道九五至尊比大前门好在那里啊！对他而言，两块钱的烟和一百五的烟根本没差，只要能冒烟的……那都是好烟！

    而且有些好烟抽起来淡淡的，还没什么味道，抽的一点儿都不过瘾。哪有大前门这样又带劲又便宜来的实惠，只是有点儿辣嘴罢了……

    “呃……香，还有醇……呃……还有香……”

    听了这古怪的评论，关锋差点儿一头栽到方向盘上。不过他也反应过来了，估计这捉鬼大师对烟可能是一窍不通。于是尴尬的笑了笑，转移话题道：“对了马兄弟，我们为什么要先去你家呢？”

    “当然是拿家伙了！不然，我怎么对付那个人邪修呢？”马淳易虽然这样说，但心里依旧没什么底气。毕竟对手的实力非常强劲，自己和隔壁三剑客外加徐江都不一定是他们的对手，可是现在自己却要一个人面对！

    其实，他原本是想叫上张老三的。可是想了想他那肿的像是红薯一样的脚，马淳易便打消了这个念头！现在他只能倚仗最后的杀手锏了，如果这样都不行的话……就只能抱着孟关二人一起奔赴黄泉了……