
    刚进店门，迎面就看见一个中年男子在看电视，马淳易瞥眼瞧了瞧，竟然是新闻……他有点儿郁闷了，这大过年的……不看看晚会啥的，这倒霉新闻有啥好看的。而且还是h市的地方新闻！

    就在他准备喊老板的时候，新闻里出现了一个谢了顶的富态中年人。此时的他正站在一个不知名的蔬菜大棚里面，指手画脚的在说些什么……看样子好像是在指导工作似得。

    马淳易一见，心说这不是孟宪诚孟大书记么，这大过年的还要出来做样子也真难为他了。想着想着……他就感觉有哪里自己忽略了似得！

    忽然，脑子里灵光一闪……对呀！张斌的事情孟书记和那个司机关锋也参与了呀……这样说来，如果施术害陈光荣的人真是为了张斌的事情，那也一定会找这两个人的麻烦的！当然，这其中也一定包括了自己……

    这样说来，他们所选的目标一共有四个！自己、陈光荣、孟宪诚还有关锋……那他们为什么偏偏要选择陈光荣首先下手呢？

    难道说是因为他最好欺负？这不太可能……不管怎么说人家也是刑侦队的，要说好欺负也应该是关锋最好欺负才是。虽然他是孟宪诚的心腹，但毕竟只是个司机而已……

    想来想去，马淳易\一\本\读\小说xstxt也只想到了一个可能性……那就是自己和孟关二人都不再家，他们找不到人，自然也就没办法下手了！

    他这样想也是有道理的……首先，陈光荣被害的当天自己一大早就已经去了l县。而刚刚在电视里看孟书记身处的地方好像也不是市区，这么说他也应该在郊区或者别的县才对……所以说他们的首要目标才定在了依然留守h市的陈光荣身上！

    当他们对陈光荣下了手后，自己和孟关二人还是没有回到h市，所以闲的没事儿干的他们昨天才回去小王庄伏击阴差找乐子。虽然这样解释有些许牵强，但除此之外也没有别的理由可以解释了……

    如果自己没有猜错的话，也就是说……谁呆在h市，谁就是他们的目标！自己是回来了，那孟关二人呢？如果他们也回来的话，他们今天很有可能来找自己或者是孟关二人的麻烦！

    因为听张老三的叙述，那三个邪修只是被黑袍人扇了几十个大耳刮子而已。凭他们的修为应该不影响接下来的安排才是……

    一念及此，马淳易连烟都顾不上不买了，转身就跑出了烟酒店。快速的把手机抄了出来，翻找起了孟书记的电话。在他的记忆里，上次因为王建民的事情他给过自己号码来着！

    果然，在m打头的一排里有着孟大书记的电话，于是立马拨了过去……

    电话刚想了两声，就被人给接了起来，十分客气的问道：“喂，您好……请问您是哪位？”

    马淳易眉头微微一皱，因为听这声音好像很年轻似得，并不像中年人的声调。试探着问道：“您是孟宪诚孟书记吗？”

    闻言，对方显然愣了愣，随后道：“不好意思……我是孟书记的司机小关，请问您是？”电话里再次问道他的姓名。

    一听是他，马淳易便是知道是谁了，八成上次孟宪诚给他的电话是那个保镖兼司机关锋的。一想也应该如此，人家既然身为一个大书记，又怎么可能轻易的把自己的电话交给一个二十出头的小伙子呢！

    “呵呵，原来是关大哥啊！我是小马啊，你还记得我不？”

    大概是因为对方并没有储存他的号码，也有可能关锋在记录的时候只记载了一个姓氏。有点儿搞不清楚谁对谁了，疑惑道：“小马？你是计划生育办公室的小马吧……你好你好，请问找我有什么事儿么？”

    计划生育办公室？我勒个去……这都扯到哪了，给马淳易搞得是一脑门子的黑线，解释道：“不是……我是天地烩的那个小马啊！”

    可还未等他说完，对面已经传来了哈哈大笑的声音道：“天地会？哥们……别逗了，你是天地会的……那我就是陈近南了……”

    我去……这特么还解释不清楚了！自己到底已经被人家遗忘到哪个犄角旮旯里面去了……

    就在马淳易准备再度解释的时候，对方好像终于想起来了似得，惊讶道：“天地烩大酒店……马淳易，就上次折腾我老半天的那位？”

    “呃……就是我……你该不会还在记恨我吧？”虽然对方总算想起了自己，但是马淳易感觉关锋还对上次的事情耿耿于怀，显得有些尴尬。

    “没有……我是那么小气的人么，说真的……我还挺佩服你的呢！”关锋说的是实话，他最是佩服有本事的人了。但这里对方打电话来好像是冲着孟书记来的，于是问道：“对了，马兄弟……你找孟书记有什么事儿么？”

    为了证明心中的猜想，马淳易首先闻道：“哦……我就是想问问你和孟书记这两天有没有在市区呀？”

    “没有啊！这两天我们一直都在j县，孟书记去视察一下下面的工作成效……对了，你问这些做什么呀？”关锋对他的问话十分不解。

    闻言，马淳易眉头紧锁，这样一来的话……九成九就是那样了！

    因为关锋上次也接触到了鬼怪的事情，所以他也没有必要隐瞒什么。连忙说道：“我现在很想见孟书记一面，事情还是和上次的贩毒案件有关……对方已经开始了报复手段，我害怕孟书记和你有什么危险！”

    “报复？”电话对面的关锋先是顿了一顿，随即哈哈笑道：“马兄弟……你没开玩笑吧，那些人除非活拧了……否则他敢报复市委副书记！还反了天了……”

    闻言，马淳易无奈的摇了摇头。心说，别说报复市委书记了……人家连阴差都特么敢袭击……就在这时，手机传来了电弱的“滴滴”声……看来手机快要自动关机了……