
    车在抵达滴水巷口时便停了下来，马淳易示意关锋在车内稍等一会，自己进去一下马上就出来……

    走到了家门口的时候，见院门锁着，而隔壁小院的灯却亮着……想必葛蓉蓉应该在隔壁家中。马淳易犹豫了一下。他在考虑是不是需要把这件事情告诉葛蓉蓉。但想了一想，便又打消了这个念头。蓉蓉为了自己的这些个破事，已经担心好多次了，真的不想再让她操心了。

    其实马淳易现在已经萌生了退意，不想再牵扯入阴阳两界之中。因为自己本来就只是一个普普通通的打工仔而已，每天应该操心的只是生计与婚姻问题。和自己身边人唯一的差别，就在于小时候和师父学习了一些道术，仅此而已……

    从一开始的葛蓉蓉奶奶的事情，一直到现在的三个邪修，可以说是没完没了……自己也真是快要受不了了。

    第一次的事情，那无可厚非……毕竟那是自己喜欢的女孩子，出手一次也没有什么。可接踵而来的一系列事件，自己又操的哪门子闲心呢？

    为了名？自己直到现在貌似还是一个无名小卒，扔到人堆里就找不着了。

    为了利？更是扯淡……如果自己单纯是为了钱的话，把师父留下来的那些个家当，找个识货之人卖了{一＋本{读}小说ybdu便是，又何必如此呢？

    难不成自己是个大好人，想到这里……马淳易自己都笑了。酒店没出事儿的时候，自己每天在酒店里，至少吃上个七八十块钱的东西，什么腰果呀、熟牛肉之类的。

    甚至有一次把用剩下的大半截澳龙肉，拿回家下了方便面给吃掉了，可以说是暴殄天物啊！细算起来……自己偷吃的东西，要比每个月的工资还要高！如果是好人的话，会特么的去干这些个鸡鸣狗盗的事情？算了吧……

    总结了半天，马淳易都出了两条结论：

    第一，那就是自己太喜欢出风头，总感觉自己小时候学了一些道术没有用武之地。一旦有了可以发挥的地方，就想上去试试身手……换句话来说，就是自己太喜欢嘚瑟了！好像没有了自己的话，别人就活不成似的……

    再者，就是自己爱管闲事，一遇到自己可以插得上手的事情，也不管和自己扯不扯的上关系，就喜欢往上冲，而且从来不顾忌后果。这一点八成儿是从小到大几乎都是一个人的缘故，身边也没有亲人……唯一的师父还是中了……所以光棍惯了……因此也没什么好顾忌的。

    这些臭毛病若是放在以前也就罢了，毕竟自己光棍一根……想怎么折腾就怎么折腾，就算出了什么意外，暴尸荒野也没什么，因为他很清楚……那不过是换了一种存在的形式而已，等下了地府，自己又会迎来一个新的开始！

    可现在自己已经不是一个人了，自己现在有了蓉蓉，还有一个已经上了年纪的丈母奶需要照顾。这万一自己要是有个三长两短的，这早已把自己当做亲人的祖孙二人还不得伤心死啊！

    说不好听了，就算自己挂了……在九泉之下也不会安生的！这样的结果显然不是自己想要见到的。

    可眼下的这样事情已经把自己给牵扯了进去，再想不去管……也是无济于事，对手一定会找上自己的！与其这样，不如来个干脆点儿的了结，一劳永逸的解决这件事情！就算是下血本，也是在所不惜！

    只要自己可以度过这一劫，那么下面不管还有什么样的闹心事儿发生……自己都去特么地，不管了！安安稳稳过自己一个打工仔应该过的日子……

    想到这里，马淳易算是下定了决心。既然这是最后一战，那自己也就没什么好顾虑的了！把能用上的好家伙又特么的带上，反正以后也用不着了……

    打开门，马淳易是好一阵的收拾……大件小件带了整整一大旅行袋。折腾完毕后，将没了电的手机往充电器上一接，然后对着手机说道：“宝贝，希望我们还能有缘相见啊！”

    虽然关锋的车速与飙车王没法比，但也还不错……仅仅也就是十来分钟的事情，轿车便开到了东郊外的一个小区里，停在了一栋小别墅的门口。

    马淳易四下看了看，随后就是一愣，随即茫然道：“关大哥，市里的领导班子不是应该住在机关或者市委大院里面吗？怎么会……”

    关锋拉好手刹，微微一笑道：“你说的只是应该，这不还有不应该么……呵呵，好了！下车吧，知道的太多，又不见得是什么好事儿！你说呢？”

    闻言，马淳易一缩脖子，感觉自己也真够白痴的。三年清知府十万雪花银，这个真理不管是哪朝哪代都是通行的，自己怎么就犯糊涂了呢！随即干笑两声，便随关锋下了车。

    来到别墅的门口，关锋先是摁了两下门铃，没过多久门便打开了。迎面走出来的是一个四十多岁左右的女人，穿着还算是体面，但是模样还算不错，至少比同龄人要好上许多……

    见敲门的是关锋，身旁还站着一个二十多岁的小伙子……眉头微微一皱问道：“小关呀……这是谁呀？”

    关锋跟着孟宪诚干了这么多年，自然知道眼前之人就是孟宪诚的老婆王建红了，他也知道这王建红有个大忌讳，那就是不喜欢陌生人来她的家里。因为那样的话，很可能会惹上一些不必要的麻烦！

    “呃……太太，这位是您先生请来的客人，马淳易马真人！”

    一听这话，马淳易差点没被自己的唾沫给噎死，自己怎么又成马真人了……上次在x县的时候，陈大海叫自己马真人，自己差点儿和贾东海一起被那个僵妖给玩死了……

    前两天在l县的时候，贾东海也就吹嘘自己是马真人，到最后……自己啥忙也没帮上，尽看隔壁三剑客几个人忙活了……

    这马真人明显就是个不详的称谓嘛！今儿又说自己是马真人，晚上的事情……该不会出什么茬子吧！