
    见到此番场景，陈佩雯全身的汗毛都直直的竖了起来。连连向后倒退，可仅仅只退了两步……就好像碰见了什么东西。

    陈佩雯用手一摸，触手冰凉。那应该是病床的栏杆……想到这里她这才意识到，自己的身后还有这两位驱鬼辟邪的大师呢！于是连忙欣喜的转过头来准备请他们帮助自己，毕竟现在大家都在这个房间里面……

    可当他回过头的时候，更加诡异的事情发生了。房间里的所有人不知道在什么时候，竟然全部都消失了，包括自己的哥哥！

    剩下的，就只是两张铺着白床单的铁架床。看到这里，陈佩雯再也受不了这样的恐怖气氛了。刚想尖叫出声，就在她刚把嘴巴张开的时候，却听见了一个“嘘！”的声音传入了耳朵里……

    她习惯性的回头一看，只见有一个身穿黑色袍子的死神……不知道什么时候竟然已经穿窗而入来到了自己的身后。

    此时的那个死神，并没有戴着面纱……正伸出一根食指放在唇边，想必刚刚的嘘声应该就是他发出的了！可当他看见死神的模样时，她就再也恐惧不出来了。因为那个死神有着一张和张老三一模一样的胖脸！正眨巴着一双大眼睛，冲着自己坏笑呢……

    “现在相信俺会幻术《一〈本读《小说ybdu了吧……”

    一听这话，陈佩雯这才反应过来……原来自己所看到的一切，都是这个死胖子搞出来的鬼啊！

    问题一想明白，陈佩雯立马就是气不打一处来。连话都没说，狠狠的甩起一脚踢向了张老三的肥脸。而这一脚却直接穿过了张老三的脸，由于惯性……陈佩雯直接就是一个趔趄……

    就在她的脸快要和地面来个亲密接触的时候，她的后脖领被人一把抓住，随之将她像拎小鸡一样的拎了起来。这才没有导致破相的惨剧……

    就在她惊魂稍定之时，四周围的空气一阵扭曲。之前所看到的一切都已经消失不见，墙还是那面墙，上面并没有那扇窗……

    而屋子里的所有人都还在，只是都把眼睛注视向自己……

    “雯雯……你在那干什么呢？一个人在那里手舞足蹈的！差点儿摔跤……辛亏马老弟把你给拉住了……”陈光荣一脸疑惑的看着她，奇怪的问道。

    听了他的话，陈佩雯的脸上已经红的像发烧一样了。支支吾吾半天说不出一句话来，只是狠狠的瞪向了张老三。

    “呵呵……没什么，她只是中了张兄弟的幻术罢了……”马淳易坐回到病床上，一脸笑意的说道。

    闻言，陈光荣一挑眉毛，对着张老三说道：“没想到张老弟竟然如此的厉害，竟然可以让寻常之人不知不觉的就中了招！佩服……佩服……”

    “哥……这个家伙刚刚差点儿害我摔了一跤唉……你还佩服他!还是我亲哥不？我回去就要告诉咱妈，你合伙外人一起欺负你妹妹！”陈佩雯气的火冒三丈，恨恨的说道。

    一听这话，张老三倒是先不干了，解释道：“不是你怀疑俺是在吹牛么，俺这只是一种解释方式而已……更何况俺刚刚只不过是请你看了一场5d版的恐怖片儿而已，俺还没找你收门票呢！如果你不是想踢俺的话，又怎么可能摔跤呢！小哥……你说是吧……”

    “你……”陈佩雯的小脸蛋已经快成番茄了，恨不得现在就冲上前咬他一口。可就怕这一口下去全是油，那自己还不得被活活腻死啊！

    不过转念一想，也确实是那么回事儿……刚刚的那一幕确实是太过真实了，比电影院里面的效果要好上千百倍！要不是自己最后来上那么一脚的话，还真是一部完美的恐怖片！于是也只好转口道：“你……真行……”

    “嘿嘿……那是自然了……”张老三洋洋得意的说道，看样子对她的夸赞十分的享受。

    马淳易见这两个人聊得火热，自己感觉倒是有点儿无趣了。而且在这里，根本无法安静的思考。于是起身道：“你们慢慢聊吧……蓉蓉走时好像有点儿不舒服，我有点儿不放心……就先回去了！”

    见他要走，陈光荣连忙说道：“马兄弟……”说到这里，他也没好意思再向下说，毕竟已经麻烦过人家许多次了！转口道：“路上慢点儿……”

    这一句没头没脑的话，说的马淳易先是一愣，随后就知道他想说些什么了。说道：“关于邪修的事情我回去想想办法，有可能的话我一定尽力解决……我就怕对方发现施在你身上的术法已经解除，再来医院出什么幺蛾子！”

    “哎呀，没事儿……不就一个邪修么……这里不是还有俺在嘛！虽然俺的幻术没什么杀伤力……但是防御力却是足够的！”躺在床上的张老三拍了拍自己的胸脯保证道，那架势倒是有几分男子汉的气概!

    告别了众人，马淳易一边下楼一边在想着昨晚的事情和陈光荣的事会不会有什么联系……

    可算来算去都感觉是一伙人，因为修者现在实在是太少了，走偏门的邪修那就更不用说了！一个城市里面同时遇见两股邪修的可能性简直就是微乎其微。如果真的是这样的话，那这事儿就真有点儿棘手了。

    因为他并不想和这些人交手，毕竟对方的实力不容小觑，哪怕他们袭击阴差的时候借用了什么阵法……那也是相当了不起的，毕竟那可是五名阴差啊！

    出了医院的大门。由于医院里面不让吸烟，这可把他憋得不行。一整个下午他都忍着，现在总算是解放了……可伸手入兜摸了摸，却发现香烟竟然扔在家里了，可能是因为来的时候太匆忙了吧！

    马淳易向四下看了看。虽然卖烟的地方不少，但对这里不熟悉，总害怕买到假烟。虽然只是两块钱的事儿，但那不也是钱么……

    可烟瘾上来了也就管不了许多了，只要能冒烟炉子都是好的！于是稍一犹豫，他便快步向一家看似比较正规的烟酒店走去！