
    “你就是那个马淳易？”王建红上下打量着眼前的这个小伙子，最后一撇嘴道：“不就是个小屁孩儿么……哪值得了三万块钱啊！我看老孟真是疯了……”

    她说完这句话之后，竟然就这么转身走上了二楼。把门口的两个人丢在那里不管了……

    听了她的话，马淳易一脑门子黑线，心说这都什么跟什么呀……怎么就不值三万块钱了？难不成自己这一百二十多斤的腱子肉，连三万块钱都不值？

    见他一脸的疑惑，关锋也猜出了个大概！低声解释道：“马兄弟，还记得王建民学校闹鬼的那件事情么？”

    “记得呀，不是解决了吗？难不成没解决干净？”马淳易一皱眉头，他记得当时办的挺利索的呀。唯一的一个漏网之鱼，也被贾东海给玛尼玛尼给轰死了！莫不是还有在逃的？

    关锋摇了摇头，仰头冲着二楼看了看，见王建红已经把房门关起来了，才说道：“不是没解决，而是你解决之后，王建民还是没能保住自己校长的位置，第二天就被调到教育局做回办公室副主任了……这可把她姐姐气的不轻，连钱都不想给了！可是孟书记感觉你辛辛苦苦跑一趟，也怪不容易的，所以私下里还是偷偷给了你三万块钱。后来这事儿被他老婆知道了，差｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]点儿没和孟书记拼命啊！”

    闻言，马淳易感觉无比的郁闷，记得当时孟宪诚给自己钱的时候，明明说是王建民给的呀！而且看样子这孟书记也不像缺钱的样子啊……怎么会为区区的三万块钱吵架呢？

    关锋叹了一口气，把其中的原委还是说了出来。因为他不想孟书记一直被别人误会……

    原来，这孟宪诚也实在不易，尽管他也时常收取一些别人的贿赂，但那也是没有办法的事情。

    这个道理其实很简单，现在的这个世道，就是这个样子。你不收自然还有别人收，你不去做违背良心的事情，自然也有别人去做，而且做得比你更绝！而且你总是这样清高，反而会遭到同僚的排斥，等到大家都看他不顺眼的时候，也就到了他滚蛋的时候了。

    如果到时候上来的是一个真正的贪官，那样一来，反而对社会的危害更加巨大！

    所以说，要想给老百姓带来更多的实惠……首先就得有权力，也就是说得把位子坐稳了！这样一来难免就要和那些人同流合污……

    而孟宪诚和其它的贪官最大的不同，便是在事情的把握程度上。至少，他可以做到尽自己的全力去避免危害过大的事情发生。

    就像前些日子，有两个人先后来向孟宪诚送礼，为的却是同一个职务。前者送总金额要超出后者许多，但后者的能力却相对来说要高出一点。在这样的情况下，孟宪诚毫不犹豫的选择了后者，而且极为迅速的将其送到了那个位置上！

    这样做一来可以将比较合适的人，放到相对合适的位置上。二来也可以避免前者再捧着这些钱去找别人，只要这事情快速的敲定了。以他目前的地位至少可以让那些和他平级或者略高的人说不出什么话来了！这也算“曲线救国”吧……

    如果孟宪诚仅仅只是为了钱的话，他也就完全没有这个必要了……

    而且，孟宪诚将绝大部分贪来的钱也都捐了出去，一是因为他和妻子一直都没有个孩子，没有孩子留着钱又有什么用呢？再者也就是为了变相的求个心安，因为他感觉自己没有孩子就是因为自己做的错事实在是太多了……

    若不是这套别墅实在捐不出去，兴许他连个落脚的地方都没有……因为他把机关大院的房子也给卖了！可以说现在他除了这套别墅之外，就剩下每个月的工资度日了……所以，他和王建红之间，才会为了三万块钱的事情大吵了一架！

    说完之后，关锋总结道：“哎……孟书记就是这个样子，明明是做了好事，却偏偏要背负那样的骂名！记得一开始跟着孟书记的时候，他也是意气风发的想要有一番作为……可是后来……哎……不说了，咱们进去吧……”说完，关锋还一脸的叹息，带头走进了屋里。

    听了他的叙述，马淳易倒是对这个孟大书记由衷的佩服了起来。这一招可谓是高之又高，周星星演的那部《九品芝麻官》里面，包龙星他老子不是说过一句话吗！那就是想要和贪官斗，那首先就要比贪官更贪！

    这句话虽然说的有些不好听，但毕竟这就是事实。在现在的这个社会大染缸里，如果你一味的清高，谁的账都不想买。那么你很快就会受到所有人的排挤，因为这是大势所趋。清高到最后，连自己的位子都保不住了，那你还能帮助谁？

    孟宪诚的做法虽然猥琐，但却不失为一种聪明清官的做法！只是这样做属于吃力不讨好型，既得不到老百姓的好评，又捞不到什么油水。说起来，也真难为他了……

    来到客厅，正巧遇见了从楼上下来的孟宪诚。马淳易连忙上前打招呼道：“您好孟书记，好久不见了……”

    以前马淳易看见孟书记多少有些畏惧，毕竟他是上位者……该有的那种威严还是有的。但是通过刚刚的了解，现在的他再看见孟书记却觉得亲切了许多，毕竟这是一位真正值得人尊敬的大“贪”官！

    “是小马啊，不好意思……刚刚在楼上还有点儿事情没有处理完！怠慢了……来，快请坐……”孟宪诚还是和以前一样，虽然是一脸的严肃，但是语气还是柔和得很。

    见他这么说，马淳易自然也就不客气了，缓缓的坐在了沙发上。而跟自己一起来的关锋，却是没有，而是泡了两杯茶放在了茶几上，随后站在了孟宪诚的身后。看起来倒不像是个司机，而更像是保姆加保镖了。

    “孟书记，我这次的来意想必您已经知道了吧！”

    孟宪诚点了点头，一脸不在意的笑道：“恩……小关走的时候已经和我说过了，不就是有人想报复我们嘛……这也没什么！”