
    见他好像丝毫不在乎的样子，马淳易倒是感觉奇怪了。不由得问道：“您既然已经都知道了，怎么还能这样……”

    “无所谓是吧！”孟宪诚端起茶杯喝了一口，继续说道：“其实也没什么好奇怪的，虽然我进入部队的时候，已经进入了和平年代。但是抢险救灾我也一直都是身先士卒，生生死死我也见的不少，所以也没什么好怕的！更何况我现在活着也是活受罪，死了倒也算是一了百了……”

    “什么？”马淳易闻言，不由得诧异万分。他实在想不明白，一个市委副书记为什么要说出这样的话来，莫不是他已经看破红尘了？

    见他一脸的不解，孟宪诚微微摇了摇头道：“我知道，你一定在想我会说自己是活受罪！想知道答案吗？”

    他的这句话算是白问了，向来八卦的马淳易……怎么可能不想知道这么有档次的隐情呢。可是他又不能表现出来，只能沉默不语。

    孟宪诚从茶几上拿起烟，抽出一支来递给了马淳易，自己也点上一支。深深的吸了一口之后随即叹道：“其实也不为别的，只是最近几年干了太多的糊涂事儿……良心一直受到深深的谴责，或许就这么去了……也未尝不是一件好事！好歹也可以睡个‘安生觉’了！”

    一-本-读-小说xstxt站在孟宪诚身后的关锋实在是听不下去了，因为他最清楚孟书记是个怎样的人。

    “书记……这也不能怪您呀！这一切都是社会……”

    可当关锋刚想说些什么的时候，却被孟宪诚给打断了，摇头道：“小关啊……没什么好解释的，错了就是错了，留着那块遮羞布又有什么意思呢？”

    若不是关锋之前向自己透露过这其中的缘由，马淳易兴许会听得一头雾水。但是他现在心里已经有数了，也就不藏这话了：“孟书记，您是为了一直以来，自己明贪暗清的事情而烦恼吧！”

    闻言，孟宪诚先是一愣，因为他没想到自己的做法竟然被一个小屁孩儿给看破了。不由得惊讶道：“你……你是怎么知道的？”

    马淳易偷眼看向了关锋，只见他正站在孟宪诚的身后玩了命的冲自己摆手，可就这一个小小的举动已经被观察力极强的孟宪诚给捕捉到了！

    “小关！你……”

    见孟宪诚要责备关锋，马淳易立马说道：“孟书记，您别责怪关大哥了！他也是看您太不容易了！说句良心话，我感觉您的做法才是真正的智者所为……只是太委屈您了！”

    孟宪诚还是第一次听到寻常百姓支持自己的做法，不免有些动容……

    见他好像被自己的说中了心事，马淳易继续道：“您刚刚说什么自己又做了许多的糊涂事儿，一直受到良心的谴责，就我感觉……这大可不必！至少，你是真心在为老百姓着想。”

    孟宪诚眼前先是一亮，但随即又黯淡下来道：“可是我的那些手段确实太……”

    “太过了是吗？呵呵，公道自在人心……孟书记……我敢和你打赌，如果您把您的事迹写成小说……发到网上去的话，绝对会迎来一阵好评，如果骂声一片，马某人提头来见……因为至少作为一个普通市民的我来说，我钦佩您！”马淳易越说越来劲，到最后竟然要打起赌来！

    听了他的话，孟宪诚觉得县里暖暖的，眼睛里面竟然隐隐升腾起一丝雾气。多少年了，他一直都在默默的承受着一切。除了跟随自己多年的陈光荣和关锋二人之外，就连自己的老婆也不能理解自己……

    今天听到了马淳易的话，感觉自己做的一切都是那么的值得！想到这里，孟宪诚爽朗的笑了起来，似乎又回到了刚上任的那段时间。意气风发的说道：“小马！谢谢你，若不是你的话，兴许……哎！”

    见他好像终于想开了，马淳易呵呵一笑道：“所以你更要好好的保重自己才行！不然的话，我们h市可是会失去一个大‘贪’官的哦……”

    闻言，孟宪诚重重的点了点头道：“恩！我明白了……小马，你说接下来该怎么办吧！我全听你的！”

    看了看墙上的挂钟，已经快到十点了。马淳易估么着也差不多了，因为陈光荣感觉身体突然感觉不适的时候是在子时左右。也就是说，他是在那个时间段被人下的术法。

    之所以对方会在子时下手，是因为子时乃是阴气最盛的时辰！也是人体阳气最弱之时，在那个时候施术……人也是最容易中招的。如果今天不出什么意外的话，估计对方应该还是会选择那个时段才是！

    一念及此，马淳易严肃的说道：“首先得把您老婆给送走，对方的首要目标虽然是我们……但在我的阻挠之下未免会狗急跳墙！我一个人保护两个应该已经是极限了……在无暇他顾，为了避免殃及无辜……我想还是让她及早离开的好！”

    “好好好！我一会就让她出去找个宾馆住下……”孟宪诚连忙点头，虽然自己的这个老婆经常和自己为钱发脾气，但是人性尚算良正，把自己照顾的也是挺好的。若是她被自己的事情给牵连了，那他还真是有点儿受不了……

    见他同意，马淳易点点头继续道：“那些邪修的修为很高，绝对在我之上！如果要是正面对上的话，我连一分的把握也没有……不过好在我们现在是守势，有足够的时间布置好防守措施，只要他们敢来兴风作浪……准叫他们有来无回！”

    待王建红走后，马淳易便开始了他的浩瀚工程。先是把旅行袋里的东西，一股脑的倒在了地上。乱七八糟的一大堆……可以说是应有尽有。

    这满地的东西直接就把一旁的孟关二人给看傻了，孟宪诚蹲下身，捡起了一枚铜钱看了看，好奇的问道：“小马……你现在在做什么呢……是布阵吗？”