
    马淳易一边编织着手里的铜钱剑，一边点头道：“恩……”答应过后，他又抬头看向孟宪诚笑道：“呵呵……看不出来呀，您还懂这个？”

    孟宪诚将手里的铜钱放下，有拿起一枚银针笑道：“没吃过猪肉，还没见识过猪跑么……电影里不都这么演么！”

    “呵呵，没想到您这么忙还有时间看电影……”

    “劳逸结合嘛！工作累了……偶尔也要轻松一下……”

    “那您最喜欢谁演的呢？”

    “当然是林正英了！那拍出来的电影……好家伙……”说着，孟宪诚都忍不住捡起了地上的一张符咒，比划了起来。

    一见他这个样子，关锋也来劲了，附和道：“是呀……老帅了，以前就喜欢看他演的僵尸电影了……可惜英年早逝，现在没得看喽！”

    看他二人的模样，马淳易笑着点头道：“呵呵，成啊！既然你们那么喜欢看，今儿我就让你们看一出真人版的僵尸道长！”

    说着马淳易站起身，找出一张符咒来夹在了食指和中指之间。只是这么一抖符咒便燃烧了起来……随即将燃烧着的符在铜钱剑身上来回晃悠了几圈。待符咒将要燃尽之时，又将食指划破……在的剑身上画了一道符箓。

    %一%本%读-小说xstxt最后将铜钱剑抛了起来，就在铜钱剑要落下没落下的时候，马淳易以肉眼难辨的速度掐着手印，同时嘴里念叨：“阳祭财灵，寻煞捕阴。**正一，剑指幽冥……呔！”

    “呔”字刚刚出口，只见已经落到众人胸口处的铜钱剑竟然好像是被人托住了似的，猛地就是一顿。随即还左右摇摆了几下，好像是在调整角度似得，末了居然就这么四平八稳的就这样悬浮在了空中，好像完全不受万有引力定律似得……

    这一幕看在孟关二人的眼里，显然就成了神迹！如不是他们亲眼看见所有的操作流程的话，一定以为这是一个戏法！

    好奇心比较重的关锋忍不住问道：“马兄弟，我能看看吗？”

    闻言，马淳易无所谓的点了点头，笑着说道：“看吧，只要不触碰到它就可以了……不然会伤到你的！”

    见他同意了，关锋凑上前仔细的观察起来。可铜钱剑的四周确实什么也没有，可他有点儿不死心……用手在铜钱剑的四周虚空中划拉了几下，感觉确实没有任何东西存在的迹象。最后只能无奈的叹了口气郁闷道：“真特娘的邪门了……”

    听他这么说，马淳易摇了摇头，笑道：“关大哥……这可不是邪门招数呀！这是道门正宗的术法……叫**寻煞！只要不是修为过于逆天的玩意儿，它都能在五百米之内有所察觉……远比罗盘的可控范围要远的多，而且对方只要进入我设定的范围，这铜钱剑就会主动的发出攻击，不死不休……直至铜钱剑自身的阳气耗尽为止！”

    “这么厉害！那岂不是和热跟踪导弹差不多了？”孟宪诚感觉这玩意儿实在是太逆天了，不由得问道。

    马淳易点了点头，笑道：“差不多吧，但这种术法只对体质属阴的玩意儿起效，如果是人的话，除非有我的指令……或者是主动的触碰了它太会起到效果！不过，他也有缺点……”

    孟宪诚一脸不解的问道：“什么缺点？这缺点又会不会影响今天的战局呢？”部队出生的他一向比较注重细节，因为细节决定成败。一场重要的战斗很有可能被一丝小小的疏忽给挫败。

    “这倒不会，它唯一的缺点……就是对阴气较弱的玩意儿没有反应！不过我想对方不会用普通的阴魂来找我们麻烦的！”马淳易笑着摆手道。

    听他这么说，孟宪诚想想也是。于是也放下心来笑道：“只要这样阵就算布置好了？”

    马淳易先是摇头苦笑，因为他所要布置的……是威力骇人的七星弑魔大阵！这种阵法布置起来十分繁琐，哪是这么轻松就可以搞定的。

    “呵呵……这才哪到哪呀！我现在只是做好了一个雷达罢了，接下来才是开始排兵布阵！”说完，便拿出一个罗盘开始对应着客厅的方位观察了起来，因为他要找出这间房子的七关。

    所谓七关，即云垦关、尚冂关、紫晨关、上阳关、天阳关、玉宿关和太游关，分别与北斗七颗星中的贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军相对应。这七关即可以代表着人口集居地的生气流向，也可以代表一间屋子里的生气流向！

    只要找到了这七个方位，将其牢牢的把守住……那么便可借助星辰之力，将侵入房间的了邪祟彻底的瓦解。

    一旁的关锋见他的眼睛四处乱看，有点着急的说道：“马兄弟，你不是说对方大概在十一点左右开始行动吗……怎么还有时间看屋子里的装潢呀！”其实，这也怪不得他着急，毕竟今晚的成败关系到几人的生死。

    “我这就是准备布阵，对了……关大哥，你去帮我找一个大号的水桶装满水后拿过来！”说着，马淳易放下手里的罗盘，从地上的杂货堆里找出了三个烟盒大小的纸包。

    虽然不知道他想做什么，但关锋找了一个比较大的塑料水桶出来，打满后递给了他。

    马淳易接过水桶，将三个纸包分别打开。孟关二人凑到近前一看，只见里面分别装着三种红色的东西。虽然颜色都是红色。但是给人的感觉却是截然不同……

    第一个纸包里面装着的是想冰碴子一样的半透明物体，它的颜色呈现橘红色看起来非常的漂亮，有点像红水晶似得！

    接下来的纸包里装着的是黑红色的粒状物体，有点儿像是炭……但又透出一股诡异的红色，让人有一种说不出来的感觉……

    最后的纸包里装的东西更是古怪，有点像粉末，又有点儿像沙漏里面的流沙……十分的细腻，而它呈现的颜色则是想血液一样的猩红！似乎稍微离得近一点，就可以闻见刺鼻的血腥味！