
    马淳易笑而不语，只是目不转睛的搅拌着水桶里的液体，好像是在等待着什么似的。

    说来也怪，按道理来讲，将三种红色的粉末倒进水里……无论你再怎么搅拌也应该是红色，就算变异了……也应该是黑色才对！

    可是现在水桶里液体的颜色却变成了淡淡的黄色，只见它在不停的搅拌中……颜色开始逐渐变得深了起来，最后竟然变成了赤金色！

    而且这种颜色透出的那种气息，俨然不是颜料可以发出的，因为这种颜色透露着一股霸道，让人见了生畏的霸道，就好像天地之间为我独尊似的！

    其实这并不奇怪，因为三种至阳材料的混合，已经产生了质变……升华成连活人体内的魂魄都会感觉发怵的材料了！这就是普天之下阳气最盛的材料之一——金阳源！

    一旁的孟关二人都是呆立一旁，几乎不知道该干些什么了……

    见金阳源调配成功，马淳易将判阴笔填饱，单手提笔……几步来到白皙的墙壁面前开始了奋笔疾书！只见他上窜下跳，左右右摆……画到兴时还会发出“呵呵、哈哈”的笑声。

    而他的行为，在孟关二人的眼里显然就是一个疯子，那笑声听的他们浑身不自在，几乎认为这马淳易已经是中?一?本?读?小说xstxt了什么邪……

    可他们哪里知道，马淳易之所以会这样……那是因为他现在所做的事情，绝对是这二十多年以来最为疯狂的！

    毕竟这北斗涅槃大阵是连他师父刘太真也未曾布置过的，当然……这定然不是因为刘太真的不如马淳易的修为厉害，而是因为在刘太真的眼里，这种阵法实在是太奢侈了！花这么大的代价布置排名第十的阵法，用现在的话来讲，那就是——作！

    因为刘太真可以用同样的材料布置出威力排行第一的天罡三十六阵来，有了第一又何必要这第十呢？

    但在马淳易的眼里，这次已经是自己这辈子最后的一战了。而自己又不准备收徒弟，留着这些昂贵的材料又有何用呢？倒不如让自己放手奢侈一回，也好在自己的道门生涯中，留下辉煌且浓重的一笔！

    这种疯狂的举动，维持了将近十分钟左右。四周围的墙壁上几乎被他画满了形形色色的符录咒文。有横着的，也有竖着的，但归拢起来一共只有七道。他所书的符录咒文皆是对应此间屋子的七关，也只有这样，北斗涅槃大阵才可以借到北斗七星的星辰之力……

    可这里面就涉及到了一个问题，这七道符录不但要对应屋子的七关，还是要对应天上的北斗七星才可以……

    所谓北斗七星，就是天上的七颗星辰。它们的排布像是一把勺子，从勺头顶端到包柄的末尾，按顺序依次命名为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。

    而道家却称北斗七星为七元解厄星君……居北斗七宫！他们分别是：天枢宫贪狼星君、天璇宫巨门星君、天玑宫禄存星君、天权宫文曲星君、玉衡宫廉贞星君、开阳宫武曲星君、摇光宫破军星君！

    如果这北斗涅槃大阵布置得当，完全可以借助这七位星君的星辰之力，来达到布阵之人想要的效果！

    可是北斗七星在天空中的位置会随着季节的变化而不停的变化。所谓斗柄东指，天下皆春。斗柄南指，天下皆夏。斗柄西指，天下皆秋。斗柄北指，天下皆冬。

    而此刻刚好正是冬天！如果还死教条的按照原来的方法布置阴阳脉络的话，阵法就算是废了，所以马淳易并没有将七道符录按照原来的样子布设。而是变通了一下……

    将原本应该类似于北斗七星的勺状，排列成一个椭圆形状！再分为七个方位，每个方位由相应的符录把关！正南面及临近南面的方向，摆放四道，而正北面和临近北面的则为三道！

    为什么他会这样安排呢，这也是马淳易在经过精心设计后才确定下来的！

    之所以不依照书上的套路而改为椭圆状，乃是因为圆乃天下至刚至柔之状！易守难攻，最重要的是它能包罗万象！

    南面的四道赤金色的符录刚好正对应着北斗七星中的斗，也就是天枢、天璇、天玑、天权四星。北面三道则是与柄状三星……玉衡、开阳、瑶光遥相呼应！

    所以阵法虽然没有北斗七星的形状，但却是完全依照它们的方位来布置的！可以说是神似而形非了！但无论你北斗七星如何运作，马淳易都可以随机应变了！

    待七道阴阳脉络全部绘制完成，马淳易将那根捆过女行尸的捆尸索，盘着放入了剩余的金阳源里，随后左手扯出捆尸索的一段……

    这样一来，这个水桶和捆尸索呈现出的形式就很像一个以前常用的东西，那就是油灯了！千万别小瞧了这盏油灯，因为它的“油”和“灯芯”可都不是一般的货色呀！而且这个玩意儿可是北斗涅槃阵里最核心的一部分——金阳赤火灯。

    之所以使用弥足珍贵的捆尸索，那是因为这盏金阳赤火灯乃是此阵的阵眼！如果那七道阴阳脉络是北斗涅槃大阵的动力系统，这金阳赤火灯就是这大阵的火力系统了。一旦这金阳赤火灯熄灭，那么这一大阵就无法发动任何攻击，这样一来此阵也就算是废了！

    故而马淳易才会不惜成本的想要保护住这盏灯，前文已经提到过，这捆尸索乃是浸泡在参杂了鹰血和赤硝的墨汁里七七四十九天具有了非常高的阳气，然后再参杂大量的金丝银线编织好，最后在浸泡在桐油之中一年后才拿出来的。

    这样的一根捆尸索，既可以很好的连接金阳源所过度出的阳气，又可以很好的燃烧，所以，马淳易才会如此奢侈！

    等到他大汗淋漓的倒提着判阴笔，欣赏自己的杰作时，却郁闷的发现……孟关二人正瞪大眼睛看着自己，那表情分明是在问：哥们……你究竟是要闹哪样啊！