
    灵儿连想都没想，脱口而出道：“有啊！我现在的实力可强了……所不定徐江叔叔都不是我的对手了呢！而且，在你的灵台也应该可以坚持更久的时间……所不定能有一刻钟呢！”

    说着，灵儿还挥舞了两下小拳头，示意自己真的变强了！

    “是自己修炼出来的？”马淳易感觉这实在是有点儿不可思议，因为灵儿根本不可能欺骗自己，而且灵儿长高这也是事实！

    但徐江在短时间里，实力突飞猛进的原因，是因为他接受了地府判官亲自传输的阴元，这和传统的修炼根本不是一码事，而且他的实力要远远超出别的阴差之上。

    可是这个灵儿在一没有先天的优势，二没有得到他人输入阴元的情况之下，在几天时间里实力竟然也能突飞猛进……而且扬言可以打得过徐江，这就有点儿不可思议了！除非他是哪吒……

    果然，在听了他的问话后，灵儿很干脆的摇了摇头，一副想不明白的祥子说道：“不是……我感觉体内的阴元好像是凭白无故长出来似的！而且速度非常的快……要不是上次已经出现过这种现象，这次可能我都不带相信的！”

    见灵儿也是一脸的茫然，马淳易有点儿凌乱了……但是他又感觉这件事情好像和什么串｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]联在了一起似的，可就是有哪里串联不起来，好像缺了什么似的……

    “小……小马……这就是你所说的阴魂帮手？”听了半天也没明白二人在聊些什么的孟宪诚，终于忍不住开口了。

    被他这么一打断，马淳易好不容易整理起来的思绪又被打乱了！索性，他也就不想了。因为首先得度过眼前的这一劫，否则命都没了……想通了又能如何呢？

    可还没等他说些什么，灵儿就有些不高兴了，顾着腮帮子郁闷道：“这话说的……什么叫阴魂帮手嘛！就好像你们不是阴魂似的……”

    见他这幅气鼓鼓的样子，孟关二人原本还有些小紧张的心突然就放下了……感觉眼前的这个小家伙一点儿也不吓人，反倒是挺惹人喜欢的！

    马淳易也是感觉好笑，爱惜的看着他说道：“呵呵……灵儿，这次你还真是看走眼了！他们的确不是阴魂，而是大活人呀！”

    “噢？是吗……”灵儿挠了挠小脑袋，凑到近前有看了看。好像没有看出什么似的，随后有提起鼻子闻了闻，咯咯乐道：“嘻嘻……我知道……原来是你在他们身上绘制了封阳图的了呀……一股赤硝的古怪药味！”

    闻言，马淳易暗调大拇哥，心说真不愧是我的经验导师啊！灵儿竟然可以想出用鼻子闻的手法，来判断自己做了什么手脚！再通过相关的符录挑出一条最合理的出来……要不说人老精鬼老灵呢！

    “呵呵，被你看出来啦！”

    灵儿一仰脑袋，得意的说道：“那是自然，也不看看我跟了干爹多少年。不过话说回来……看样子你这次遇到的麻烦不小啊！否则也不会用上这个了。”

    马淳易一指墙上那些自己所绘制的七道符录，苦笑道：“不但是这个，我连那个玩意儿也都用上了！”

    顺着马淳易手指的地方看过去，就连灵儿不禁也是倒吸了一口凉气，吓得小脸儿煞白。这倒不是灵儿胆子太小，而是这北斗涅槃大阵的威力实在是太过骇人，只要想想书中的那些记载他就忍不住的直打冷战……

    见他这幅模样，马淳易差点儿笑出来，强忍道：“看你这没出息的样子，我又不是布阵害你……你怕成这幅样子做什么呀！”

    被他这么一说，灵儿的小脸由白转红，又由红转青。捏了半天才不服气的说道：“小……小易哥哥，你……你牛气个什么劲啊！不就是布置了一个北斗涅槃大阵么……要是干爹还在，知道你这样浪费他的那些个宝贝材料，一定会罚你抄录典籍直到八十岁的！哼……”

    听他这么说，马淳易也是一脸的无奈，这才将其中的利害关系说了出来……最后还补充道：“要不是这样的话，我也不会破釜沉舟的使用这一招，你还真当我是败家玩意儿啊！”

    闻言，灵儿若有所思，有点儿犹豫的说道：“可是我听干爹说过，这北斗涅槃大阵也不是无法破解呀！只要将北斗七星的顺序打乱，你的阵法就算是废了！”

    马淳易仍不住哈哈大笑道：“你也太高估他们了，这阵法可是你干爹我师父自创的秘阵，因为太过奢侈……所以一辈子都没用过。这样一来别人连见识都没见识过，又怎么能谈的上破解呢？而且，那几个邪修又能有多大的能耐……可以将北斗七星的排布顺序打乱呢？”

    灵儿想想，也是这么回事儿，随即也就放下心来道：“嗯……那好，小易哥哥……今晚我就助你一臂之力，叫那些丧心病狂的邪修有来误会！”

    午夜十一点半，电视里依然放映着毫无营养的泡沫剧，孟关二人看着看着都快睡着了！而马淳易也有一丝倦意，感觉眼皮沉沉的，只有灵儿还在津津有味的看着……

    忽然，悬浮在马淳易身前的铜钱剑微微颤抖了一下……好像发现了什么似的。马淳易眉头微皱，再次辨别了一下确认后对着二人一鬼说道：“都精神点儿……他们来了！”

    孟宪诚一听，第一个腾地站的起来，连忙问道：“在哪呢？”

    马淳易看了看铜钱剑所知的方向说道：“他们应该是从东南方向过来的，离我们所在的地方已经不足四百米了！”

    灵儿一听，也从沙发上翻坐起来，看着眼前的铜钱剑。随即说道：“小易哥哥……那我现在就进入你的灵台吧！”

    微微摇了摇头，马淳易皱眉道：“暂时先不忙……虽说你现在抵御阳气的时间已经变长了，但也不能浪费！我感觉今天打的应该是持久战，到了关键时刻我会知会你的！你现在要做的，就是把你所看见的东西告诉我……就可以了，咱们给他来个摸瞎！”