
    为了避免再向他们解释什么叫七关什么叫阵眼，马淳易干脆进入了下一环节。冲着孟关二人说道：“孟书记、关大哥……麻烦你们把身上所有的衣物都脱了吧！”

    “你是让我们脱衣服？”孟宪诚有点儿没有反应过来，一脸不解的看向了马淳易。

    而关峰则是暗自夹紧了屁股，一脸警惕的看着他，生怕他有什么不轨的图谋！

    见他二人的反应，马淳易就知道他们想歪了。摇头苦笑道：“我让你们脱衣服，是想在你们身上画上封阳图！”

    “封阳图？那是什么玩意儿？”

    “封阳图是一种符录，这种符录可以暂时屏蔽你们身上所散发出来的样子，这样一来……如果进来什么阴性体质的玩意儿也不会攻击你们，因为在他们的眼里……你们和他们都是一类的！”

    马淳易一边说着，一边走到茶几旁，拿起上面的杯子，将里面所剩不多的茶叶水全部倒进了另一个杯子里面，又从地上的杂货堆里拿出了一个纸包，倒出了大量的赤硝，随后捡起一只玉杆的毛笔走向了关峰刚刚打水的厨房……

    他走之后，孟宪诚和关峰皆是面面相觑……不知道这衣服到底是该脱呢，还是不该脱……

    他们倒不是怕这。一.本。读。小说xstxt天寒地冻的着了凉，毕竟孟宪诚再节俭……空调还是舍得开的！而之所以这样是因为这既不洗澡又不游泳的，两个糙老爷们光着屁股蛋子在家里面闲遛……这特么算怎么回事儿嘛！如果被别人看见的话，搞不好还以为他们是一对好基友呢！

    关峰整个脸涨的通红，憋了半天冒了一句：“书记！要不您先请？”

    “说啥那！屁股又痒了是不……别忘了光荣的那一记二踢脚是谁教的……”孟宪诚也不客套，直接威胁上了！

    一听“二踢脚”，关峰的屁股蛋又是一紧。他可知道陈光荣的踢屁股绝招是和谁学的，正是眼前这个现在看上去斯斯文文的孟大书记，要知道……那会陈光荣在部队的时候，可没少挨踢呀！所谓久病成良医，不知不觉的……陈光荣竟然成功的偷师了！

    想到这里，关峰为了自己的“下半身”着想，极不情愿的开始悉悉索索的解上衣的西服纽扣……

    这时，马淳易也端着搅拌均匀的赤硝水从厨房里出来了。一见他们还在那里磨磨唧唧的，便有些郁闷道：“怎么还没脱呀！时间都快到了……要是他们提前了，我看你们咋办……”

    一听这话，关峰立马加快了脱衣服的速度……和小命比较起来，这个光腚也就不算什么了！

    可孟宪诚好像还是有点儿瞻前顾后的，一脸为难的看着马淳易问道：“小马，还有别的方法不。你看我也这么大岁数了……你要是今晚赢了，也就罢了。万一要是输了呢？”

    “输了咱们仨一块死呗……孟书记，您该不会是怕了吧？”马淳易狐疑的问道。

    孟宪诚摇了摇头，老脸一红道：“死倒是无所谓，十八年后又是一条好汉！可是你想啊……我们仨要是死了，一定会被人发现尸体对吧……”

    闻言，马淳易有点没明白啥意思，只是木讷的点了点头。

    见他点头，孟宪诚又是古怪的看了一眼正在忙着脱裤子的关峰，随即叹了口气道：“既然被发现了，像我这个身份九成九会有记者来的，你说当记者进来拍照的时候……见咱们三个糙老爷们一字排开，有两个一丝不挂……而另一个穿着衣服！你说那些记者会不会认为这是先情杀，再殉情呢？因为那样看上去小关很像是我的情人，而你和小关又像是一对……我这傍个贪污受贿已经很那啥了，末了再来个这……我这老脸……”

    说着说着，孟宪诚有点儿说不下去了……因为马淳易的脸色已经越来越难看，嘴角也开始抽搐了几下，似乎眼睛里面都冒出火光来了。

    “脱……”马淳易从牙缝里面挤出了一个字。

    要说人就是这样，你不逼他的话……永远都不可能知道他的潜能有多大，马淳易的“脱”字说完没有一分钟，孟关二人就已经赤条条的呈现在了他的面前……

    此时的孟宪诚已经没有了在电视上面意气风发的劲头，取而代之的是拥有着一身白皙而油腻赘肉的大胖子……

    而关峰则更是搞笑，虽说他的衣服是脱了，但加紧的屁股蛋却一直没有松开的迹象，让人看上去有一种紧绷不松弛的感觉！

    马淳易强忍住笑意，将杯子缓缓倾斜至玉质笔杆，让赤硝水顺着笔杆缓缓的向下流……以后又让二人以军姿站立。

    因为这样才便于将符录画上去。当然，这样基础的东西在当过兵的二人看来还是比较容易的，只是这样赤条条的站军姿还真是大姑娘上花轿――头一回呀！

    当粘着赤硝水的笔尖，刚刚接触到关峰肌肤的时候，关峰随即打了一个寒颤，因为他首先感觉到一丝冰凉，那种冰凉就是凉水猛地触及到肌肤上的感觉……没有什么异样。

    但就在马淳易向下走笔的一刹那，他却又感觉那种冰凉开始渐渐转热。那种感觉就好像有一丝热流从笔尖传输到了肌肤上，然后缓缓的渗透进表皮，进入了肌肉组织里……再往后是静脉、骨骼、骨髓，直至身体里面的每一个细胞！

    随着笔尖的逐渐流转，这种感觉越来越清晰。好像那个笔尖里面似乎有着无穷无尽的能量似的！

    到了最后，甚至他都有点感觉落在肌肤上的“颜料”有点儿发烫了！就在马淳易将最后一笔结束在他的脚后跟时，关峰终于还是忍不住了……竟然被烫的尖叫出声，随即就想用手去挠这些刚画好的符录……

    见状，马淳易连忙用手扣住了他的脉门，随即将他的双手向下一拽……急声道：“你想干什么！”

    被限制了行动能力的关峰，龇牙咧嘴的说道：“我的身上好像被热水烫了一般，而且……你把我的膀子……弄脱臼了……”