
    “呃……”

    闻言，马淳易略显尴尬，因为他又将自己力气莫名变大的事情给疏忽了。于是他连忙握住关峰的小臂向上这么一提，很轻松的将他脱臼的膀子又接了回去，一脸歉意道：“不……不好意思，一个不小心就……”

    关峰也是当兵的出身，虽然不是什么精英……但也不至于那么娇气。活动了一下膀子感觉没有什么不适，才说道：“没……没什么，只是……”

    他刚想说自己的身子好像杯热水烫了一样，但随即就发现身体已经又恢复了暖暖的感觉。他略微皱眉道：“怎……怎么会这样……”

    见他这幅表情，马淳易就猜出了大概，为了不耽误时间他便一边在孟宪诚的身上绘制封阳图，一边解释道：

    “实在抱歉……刚刚忘记说了，这封阳图在刚绘制的时候，因为我需要将自身少许的阳气作为引子……导出赤硝的阳气，所以你会感觉有点儿热。但是后来封阳图在你身上慢慢成形的时候……符录就会逐渐自己散发阳气了，所以你会感觉越来越热……到了最后，这封阳图彻底告成之时……也是它阳气最盛只是，人的三魂七魄皆属阴，遇见猛烈的阳气自然会感觉受到了伤害，也就是你所说的烫了！”

    “那现在我怎么{}{小}说3w.ybdu又会感觉不烫了呢？”关峰对这个变化实在是感觉太好奇了，忍不住问道。

    马淳易感觉自己解释后，孟宪诚那起初经蹦的赘肉慢慢松弛了下来。明显是放松了不少，看来自己说清楚还是很有必要的，于是道：

    “当封阳符绘制成型以后，它就会慢慢沉积进你的三魂七魄之中，而且逐个将它们原有的那点儿微薄的阴气向外释放……再将你自身的阳气完全的屏蔽住！因为只有那样，阴性体质的玩意儿才会把你们看作同类！这样一来阴气和阳气互相产生反映，冷热交替之下，你自然不会再感觉到烫了！”

    闻言，关峰先是一愣，随即恍然大悟道：“噢……我终于明白了！你说的原来就是冰火两重天啊！”

    听了他的领悟，马淳易差点儿没一头埋进孟宪诚的赘肉里，幸亏手上没哆嗦……要不算是白折腾了。

    一脸汗颜的画完了封阳符之后，马淳易长嘘了一口气。该准备的事项总算是都布置完毕了……

    孟宪诚看了看关峰，又看了看自己。郁闷之色尽显无疑……现在的他已经恨死那几个邪修了，因为这个小红人的造型，恐怕是他这辈子见过最慎人的了，活脱脱就像两个被道长封印了的鬼怪！

    而关峰的表情更是有过之而无不及，就像他老婆给他戴了十来顶绿帽子似的……

    见他们一脸沮丧的样子，马淳易也十分理解。毕竟不是每个人都喜欢纹身的，而且还是这种古怪的样子和颜色。于是劝慰道：“你们也不需要这个样子嘛……其实这个封阳图不仅仅是只可以将你们伪装成阴魂，他还有别的作用！”

    “什么作用啊！难不成还能金刚护体，百邪不倾么……”关峰无精打采的说道。

    闻言，马淳易呵呵一笑道：“这倒是不能，如果是那样的话……我自己也画一个，等他们来了，咱们仨直接冲出去……弄死他们算了！何必再让你们受这份洋罪呢？”

    听他这么说，关峰的精神为之一震，一拍大腿道：“是啊！我怎么没有想到呢？我们三个不如雇几个黑社会，砍了他们算了！何必在这里耗费时间呢？”

    看他这幅好像茅塞顿开的样子，马淳易不由得苦笑不已，解释道：“我说关大哥……如果是那样的话倒是简单了，可是你们能找出他们所在的方位吗？他们可能近在咫尺，也可能远在十数里之外……因为邪术这个东西不像正统的道术那样有许多的局限性……因为他们完全可以不忌任何代价，任何后果的来对付想要对付的人！所以他的施术范围极广，甚至有可能只是让媒子过来而已……”

    “媒子？”关峰又被这个新鲜的词给说迷糊了……

    为了解释清楚，马淳易举了个例子道：“这就像阿富汗的那些恐怖分子一下，在袭击美军的时候，有时根本不会亲自出马……而是将炸弹之类的爆炸物，神不知鬼不觉放进另一个即将路过美军身边的陌生人身上或者车里，等到那个人经过美军身边时……恐怖分子只需要启动开关，那么目的也就达到了！”

    这种解释虽然易懂，但听的孟关二人解释毛骨悚然，原本他们以为邪修和马淳易他们这样的道士差不多，也就是开个坛做个法什么的……可现在看来，自己二人的想法似乎有点儿太过天真了！

    一念及此，关峰又忍不住问道：“那你刚刚说那个封阳图还有别的作用，到底是什么呀？”

    马淳易抬起手，指着自己刚刚画在墙上的那些符录咒文道：“你们就没发现，这些符录和你们之前所见的有些不一样么？”

    孟宪诚和关峰顺着他的手看去，一见之下果然如此。因为那些赤金色的符录已经不再是像图画一样了，而是像七副巨大的浮雕一样显现出来。说白了，就是3d版的符录……

    更为让他们感到吃惊的是，这七副巨大的赤金色浮雕里面，隐隐的好像有什么东西被困在其中……从外观轮廓上来看，好像是一条长长的玩意儿！

    “我知道你们又要问这是为什么，呵呵……其实这很简单，因为你们现在的体质更接近于阴魂，所以你们看在可以看见寻常人看不见的东西！换句话来说，这封阳图也可以为你们开启阴阳眼！”

    就在他们想更仔细看清的时候，马淳易的声音将他们给打断了。

    闻言，关峰回过头来，不解的问道：“马兄弟……既然这封阳图既可以伪装自己，又可以开启阴阳眼，那为什么你不在自己的身上也画上一副呢？”