
    听他这么说，马淳易也是一声叹息，自己又何尝不想这样呢？起初自己天眼受挫的时候，自己也想过这样，可是再想想有放弃了。因为自己如果画上了，那么体内的阳气也就全部都被封闭了，这样一来自己还怎么施展道术呢？这岂不是捡了芝麻丢了西瓜……

    因为时间的关系，马淳易直接搪塞道：“呵呵……我倒是想用来着，可是谁来帮我画呢？”

    一听这话，关峰立马语塞了……让他画个小鸡小鸭小泥鳅啥的他还行，画这么复杂的符录……想想还是算了吧……

    “呵呵，这些就不用你们操心了！还是安安心心的等着看好戏吧！如果他们今晚来的话……”

    马淳易捡地上杂七杂八的东西归拢了一下，放在茶几顺手的位置上，稍微又布置了一下之后准备迎接接下来有可能的战斗！

    “什么！你到现在还不确定他们今晚来不来？”孟宪诚一脸的郁闷的问道，因为如果今晚要是不来的话，那自己和关峰岂不是白折腾了么。

    马淳易指着那盏尚未点燃的金阳赤火灯道：“当然不能确定了，我又不是诸葛亮。你没看我连阵眼的灯都没点亮么，万一他们不来……我这北斗涅槃大阵岂不是白瞎了么！我这么做只是为了防止万一，[一^本^读^小说][.[yb][du].]以免被打的措手不及……而且我感觉，今晚的可能性是最大的！”

    听他这么说，孟宪诚也就没什么好说的了，因为事实本来如此！临时抱佛脚可是兵家大忌，做好的办法就是设置圈套以逸待劳。可是这以逸待劳又叫守株待兔，但就目前的形式而言确实也没什么更好的办法了。

    马淳易将一切布置完毕以后，对孟宪诚说道：“孟书记，我现在要找个帮手出来……你和关大哥不会介意吧！”

    闻言，孟宪诚连忙白手笑道：“这怎么会呢！一人技短二人技长，你叫帮手过来不是更好嘛，我有什么好建议的！”

    一旁的关峰也是连连附和道：“是啊……是啊，马兄弟……赶快打电话吧，像你说的时间已经不多了！宜早不宜迟啊！”

    听了他们的话，马淳易露出一副满意的神色来，点头道：“嗯……不过我这个帮手可是一个阴魂，你们不要害怕就好！”

    一听说他要找出来帮忙的是阴魂，孟宪诚和关峰的肠子都快悔青了！

    可关峰只来的急说了一个“不”字，马淳易就已经划破了食指，将血滴在了血凝戒上，将灵儿请了出来……

    之所以直到现在才将这个小家伙放出来，是因为刚刚布置阵法的时候……屋子里面会产生巨大的阳气，这对阴性体质的灵儿是极为不利的！

    看着一阵淡淡的白气缓缓的那枚红色的戒指中散了出来，孟宪诚和关峰的心中解释忐忑，他们都在脑袋里脑部着这个马淳易口中所说的阴魂帮手到底会是张着血盆大肉厉鬼呢？还是满身血肉乱掉的样子？

    可当他们见这所谓的阴魂帮手竟然只是一个将近一米二，穿着红色小肚兜的赤发小孩儿时，在场的所有人都愣住了……包括马淳易在内！

    因为他竟然发现灵儿好像又长大了不少似的，几天前还不足一米的抱腿灵童似乎已经长到了将近一米二似的……这样的成长速度，不要说已经不可能再生长的阴魂，就是换做正常的小孩儿也有点儿匪夷所思了！

    而孟关二人也是一脸的迷茫，这个胖嘟嘟的赤发小孩儿，和他们刚刚想想中的样子差距实在也有点儿太大了吧！这样一个看起来没有任何攻击性的小家伙能帮到马淳易什么呢？

    见见小易哥哥和两个“阴魂”正都在古怪的看着自己，灵儿眨了眨眼睛笑着说道：“小易哥哥，今儿怎么又换地方了……我发现几乎每次出来的地界都不一样啊！怎么……又遇上麻烦事儿了？”

    闻言，马淳易这才反应了过来，根本不理会他的问话，而是转问道：“灵儿……我怎么感觉你好像长高了似的？”

    “真的吗？”

    灵儿听了他的话，先是一喜。因为长高这两个字对他来说可是一直以来的最大梦想，因为自己的实力早已超过了鬼“仙”级别，如果再长高点儿的话……自己就可以去地府混个一官半职了！那样自己也可以过上一个正常阴魂该有的生活了！虽然还是投不了胎……

    可随即又失落了起来，嘟着小嘴一脸沮丧的说道：“小易哥哥骗人，就算正常的小孩子也不会长的这么快吧！你以为是炸油条么……”

    “我骗你做什么呀！不信你比比……”说着，马淳易便上前两步。

    灵儿见他这副样子，好像不是在忽悠自己似的，连忙用自己的小手照着他的身段还是测量起来。

    这一比不要紧，灵儿竟然发现自己又长高了不少……因为前些日子的时候，他只到马淳易的大腿根，可是现在……已经快到马淳易的小腹了！

    见灵儿一脸喜悦的样子，马淳易也是十分欣慰。想师父在的时候，对于这个灵儿一直存在着许许多多的愧疚。因为刘太真当初可以及时的将灵儿超度的话，那么这个小家伙早就可以去地府轮回了！只是迫于事态紧急……放弃了……

    虽然后来的灵儿一直都没有提及此时，但刘太真的得出来这个小家伙的落寞！所以刘太真一直都想着如何才能帮灵儿轮回……直至后来他失踪了，此事才告一段落！

    可是现在不一样了，虽然不知道为什么……但是抱耳灵童的确是变成了抱腿灵童，抱腿灵童又变成了现在的抱腰灵童。照这样的速度长下去，超过姚明也不是没可能啊！

    “看见没，我没有骗你吧！”

    闻言，灵儿忙不迭的点头，满脸笑盈盈的说道：“嗯嗯……就知道小易哥哥不会骗我的，可这是为什么呢？”

    “这个……我也不知道呀！”马淳易略微思索后，随即问道：“最近你感觉有什么特殊的变化没有……我指的是修为方面！”