
    这一句摸瞎，把灵儿逗得咯咯直乐。他不禁有想起了马淳易还是很小的时候的那些个趣事儿……

    这摸瞎便是马淳易小时候最最喜欢和村里小孩儿玩的游戏了！因为马淳易有个绝对的优势，那就是自己这个小间谍了！

    每次蒙住眼睛的马淳易，都会让灵儿出来为自己充当指路明灯。而且那个时候他们配合默契的程度，简直到了天衣无缝的程度。不论别的小朋友怎么躲，怎么藏，都逃不过马淳易的抓捕！

    不过这也直接导致了后来再也没有小孩儿愿意和他玩这个游戏了这一严重后果！

    灵儿好不容易才止住了笑，随即点头道：“好……好的小易哥哥，咱们就再来一次默契的配合吧！”

    “对了，马兄弟……那盏灯你还没有去点呢！”一旁的关峰出言提醒着，而此时的他，正一脸紧张的看向东南方向，好像他也能看见有东西朝这里过来似的。

    闻言，马淳易苦笑着摇了摇头。这北斗涅槃大阵可是自己最后的杀手锏，如果现在就用的话……八成会把对方给吓走，那么这样一来……自己苦心经营的剿灭计划就得泡汤了。如果是那样，那自己的后患可以说是无穷无尽，更别提过什么平常人的日子了。

    灵儿看\一\本\读\小说xstxt出了马淳易的意思，偏头道：“别说话了……先看看什么情况再说，而且你们现在最好半句话都不要说，老老实实的坐在那里！因为说话时嘴里会漏出少许的阳气来，那样的话，小易哥哥给你们布置的伪装就算是白瞎了！”说完，他还狠狠的瞪了二人一眼。

    别看灵儿平时像个小孩子一样，撒撒娇斗斗嘴的……但只要一参与到战斗之中，就像是换了一个人似的，严肃无比……那神态，绝对不比任何一个有经验的指挥官来的差！

    听小家伙这么一说，孟、关二人立马就把嘴巴闭了起来，眼睛一眨不眨的注视着铜钱剑所指的方向……

    时间一分一秒的过去了，铜钱剑的剑尖也随着时间的推移慢慢的向下压。这就表示那个阴性体质的玩意儿离这里越来越近了！

    突然，孟、关二人的眼睛一瞪，嘴巴张的老大……好像是看见了这个世界上最恐怖的东西一样！

    见他们如此反映，马淳易的心也不由得提到了嗓子眼，心说……那三个邪修到底会用什么厉害的东西给孟宪诚下术法呢？不应该啊！看陈光荣的症状，应该不是很厉害的玩意儿搞出来的才对。莫非……对方已经知道我在这里了？

    “灵儿……究竟过来了什么呀！”

    闻言，灵儿抬头看了一眼，摇了摇头道：“什么也没看见呀！就是涌进来一阵阴气罢了，别的什么也没有……”

    马淳易有点儿不相信的看向了孟、关二人。只见他们捂着嘴巴不住的点头……示意灵儿说的没有错，但眼睛里面却依然透露着恐惧！

    我勒个去……一阵阴气就把这两货吓成这样啊！得亏没让他们望风，否则自己一记大招过去，还不把对手给笑死啊！算了，这也不怪他们……毕竟只是两个普通人罢了，能不吓尿已经很不错了！

    想罢，马淳易再也不看着孟、关二人了……而是把所有的注意力，都集中在了灵儿的脸上。因为只有他的神情，才是最靠谱的。

    要说现在最紧张的，其实就是灵儿了。因为他现在肩负的可是盲人眼睛的角色，而且这不像他在灵台里面一样……

    因为当他进入灵台之中的时候，他可以将自己所看见的景象直接用意识传入到马淳易的大脑皮层上，刺激他的视觉神经，从而达到让他同步看见的效果。可是现在，他要做的是将自己看见的东西，用语言叙述的方式讲述出来！

    这就具有一定的挑战性了！所谓差之毫厘，谬以千里是也，一旦出了什么岔子……自己那可是需要负全责的！

    只见那团黑乎乎的阴气缓缓凝结，慢慢的汇聚成了一个矮胖子的形象出来。这个矮胖子像是被浸泡在水里几百年似的……浑身上下的皮肤皆呈现出浮肿的样子！更加恶心的是那一双肥嘟嘟的大手，就好像被泡在热水里面好久好久的香肠一样！

    当灵儿看清楚阴气最终汇集成的玩意时，竟然一脸的郁闷，不满的嘟啷道：“小易哥哥……艮位乙向出现一个冥阴极煞！”

    这艮位乙向，便是马淳易小的时候玩捉瞎的秘密暗语了！他和灵儿将东南西北四个方向详细的用八卦分成了八个均匀的等份。北对应乾位、南对应坤位、西对应离位、东对应坎位、东北对应巽位、东南对应艮位、西南对应震位，而最后的西北当然是兑位了！

    至于乙向，则是用甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸，这十个‘天干’之数，更细的将一个方向更具体的划分了。就像我们现在手上带着的手表一样有着明确的刻度……

    也正因为他们有着这样的秘密暗语，小时候的玩抓瞎游戏的时候，才能配合的那么默契！

    听到熟悉的暗语，马淳易虽然感觉十分的情切……但眉头还是皱了起来。因为这冥阴极煞并不是什么厉害的东西，相反……这玩意十分的脆弱！他有一个极大的弱点，那就是移动速度极其缓慢，和乌龟有的一比。

    之所以称之为煞是因为他身上所含的阴气十分的浓重，比起一般的阴魂要强上数十倍……只要被其碰到的人，体质瞬间就会阴化……而且会在数日内日，因体内阳气耗尽而死，而且几乎无法可解！

    想必陈光荣应该就是被这个没用的玩意给碰着了，所以才会导致那样的结果！要不是张老三恰好有一颗“伪汇阳丹”，这陈光荣八成也是有死无生啊！

    这样一分析，看来那三个邪修确实没有发现自己的存在……否则也不会派出这个一个废物过来的！难怪灵儿现在会嘟着小嘴……原来是嫌弃这个家伙太弱了！因为这简直就是给自己送菜嘛！

    不过这样一来，事情也就会好办多了……自己可以从容不迫的慢慢算计这群家伙！