
    看着淡青色的气体依旧在凝聚，灵儿急的抓耳挠腮。因为这预示着接下来出现的玩意儿将十分的强横，因为这聚集中的青灰色气体……便是那个家伙的修为。能聚集这么长的时间，这玩意儿的实力可能和自己都不分伯仲啊！

    就在灵儿将要失去耐心的时候，那一团青灰色气体终于凝结成型。可正当灵儿准备看清来者何物的时候，那个模模糊糊的东西已经以肉眼难辨的速度首先窜了过来……

    而他的目标，既不是虎视眈眈的灵儿和马淳易，也不是大气都不敢喘的孟、关二人……而是分别被天罗地网和地煞困阴牢圈禁住的四个倒霉蛋！

    灵儿暗叫一声不好，急声说道：“快发动**寻煞，对方已经看出了我们的用意了！”

    可是当马淳易听见话音的时候，已然来不及了……只见那披着青绿色外皮的玩意儿，已经快速的扯破了天罗地网和地煞困阴牢，将困在其中的四个倒霉蛋放了出来。

    就在这电光火石之间，灵儿已经毫不犹豫的冲将上去……以一敌五的战了起来！

    马淳易虽然不知道战团之中发生了什么，但是看见那张小红网和插在地上的数百根贡香齐齐的化成了飞灰！便也就猜到了**不离十……

    想～一～本~读～小说ybdu必是对方已经发现了自己的意图，派出了什么玩意来解救先前的四个倒霉蛋了！真是特么的晦气，本来是想扮猪吃老虎的……没想到画虎不成反类犬！原本一个一个的灭掉还算的上是轻松，可是一下子变成了五个……这就有点儿难玩了！

    想到这里，马淳易连忙准备发动**寻煞的自动攻击！准备一鼓作气消灭这帮邪修的爪牙！

    可是转脸一想又感觉有所不妥，因为这**寻煞的自动攻击是依照阴性体质来找目标的！可现在的情况是，孟宪诚和关峰都是阴性体质，换句话来说此时的他们在**寻煞的眼中，和阴魂没有任何的区别。

    也就是说，术法一旦发动，搞不好铜钱剑会连同他们一起干掉！

    不但如此，就连自己的贴身秘书灵儿也是阴魂来着……这样一来自己布置的**寻煞也只能手动控制了！但让他纠结的是，自己连毛都瞧不见……又何谈手动攻击呢？

    他在犹豫，但灵儿却没有闲着，一击直拳猛地招呼在了赤血邪灵的脸上，将其打的一个趔趄，半边脸都塌陷了下去……

    一招收回，灵儿并不敢懈怠，紧接着又是飞升跃起老高……一个回旋踢直直的揣向冥阴极煞的侧脸！

    可就在这时，在他身后的那个灰绿色的玩意儿突然靠了上来，一把抓住了他的小短腿。死命向后一扯……

    灵儿被这一下搞的是猝不及防，整个身子失去了重心，狠狠的跌在了地上！

    好在摔倒对于并无实体的灵魂来说算不得什么，灵儿一个鲤鱼打挺又扑腾了起来。揉了揉屁股道：“呸……一帮臭不要脸的，五个大老爷们群殴一个毛头小子……算什么玩意儿嘛！”

    可惜的是，对方的五个傀儡并没有意识，当然也就没有羞耻之心了！他们会的，就是无休止的攻击对手！

    见他们又像猛兽一般的扑了过来，灵儿只得连连后退。现在的他，也是叫苦不迭呀！那个灰绿色的东西，唤作“百魂孽”……是用上百个普通阴魂炼制出来的玩意儿。其实力，绝对不在自己之下，普通的阴差碰见了……都得绕着走！

    可现在的情况是，不但有这个实力相近的对手，更有四个捣蛋鬼从旁协助于他。自己现在是顾得了头，顾不了腚……估计也只有三头六臂的哪吒才能忙得过来了！

    想到这里，灵儿抽空看了一眼马淳易，见他还是站在那里一动不动的瞎发愣，不由得急道：“小易哥哥……你在那发啥愣呀！快帮我一把，人家快hold不住了……”

    要说急，马淳易比他还要急……可是他现在确实不知道该怎么办呀！

    “哎呀……不是我不帮你，我要是发动**寻煞的话，它会连你一起伤到的！”

    一脚蹬飞了冥阴极煞，灵儿转手揪住了百魂孽身后的一绺毛发，一边向下拉扯一边喊道：“那你不会自己直接控制那玩意儿呀！”

    马淳易见灵儿苦哈哈的样子，急的是手足无措。

    “可……可是我看不见那些玩意儿啊！”

    灵儿的力道显然不如百人孽的大，百人孽猛地一甩身子，他就被甩飞了出去，再一次的扑街了……

    “你到底是闹哪样啊……我打哪儿，你就打哪不就行了！干嘛非得看见呀，小易哥哥……你该不会是成心整我的吧！”

    闻言，马淳易犹如醍醐灌顶一般，狠狠的给了自己一巴掌，骂道：“笨死我算了，我特么的怎么就没想到呢！”说着，他便掐决念咒……开始手动控制起了铜钱剑……

    灵儿现在是灰头土脸，自打出道以来……还没有像今天这么惨过！不过以前战斗时，跟着的都是干爹，那家伙厉害的……自己就剩下看戏了！可换做马淳易呢……自己还要不住的指点他，不过这也让他过了一把可以教训人（鬼魂）的瘾！

    见马淳易已经明白了该如何去做，灵儿也是一脸的豪气……准备将刚刚失去的场子全部特娘的找回来。

    “小马哥……离位丁向，横扫！”

    得到指令，马淳易也不含糊，立马指挥着铜钱剑飞了过去，直接就是一记横扫千军，逼得百魂孽连连后退。

    没有了百魂孽的威胁，灵儿立马就拽了起来，飞身骑在了赤血邪灵的脖子上，两只小拳头狠狠的砸在了他的头上。

    可别小瞧了这鸡蛋大小拳头的威力，两记砸下去……直叫赤血邪灵嗷嗷乱叫，脑袋的上半部分已经塌陷了下去。

    就在此时，马淳易的一剑已然收回，见灵儿好像骑在什么玩意儿的身上，小拳头正像敲鼓似的砸着什么玩意儿……便知道这是个好机会，连忙招呼刚飞回来的铜钱剑猛的斜刺过去……