
    打定了注意，马淳易也就不再迟疑。从茶几上拿出一束香来，这束香一共七十二根……暗合地煞之术。

    他将所有的香倒持手中，反手这么一翻，一束香就这么毫无征兆的点着了。就在这束香刚刚点燃之时，他换成左手持香……而右手划破食指，将挤出的血珠滴在了燃烧着的香头之上。

    按理说，这些香在接触到血液之后，应该被熄灭才对……可是马淳易手中的香却是没有，反而像是接触到了汽油一样，原本的星星之火瞬间窜出了一尺来高……远远看去，马淳易就像是拿着一个火炬一样！

    当然，这些都是已经开了冥途的孟关二人所看到的景象，因为马淳易所用的香……皆是参杂了大量的螺绫子所致，而它上面所燃烧的也是阳火，阳火碰见了他的阳血之后……可不就是火上浇“油”么。

    但在马淳易的眼里，这些香还是像原来一样，并没有被自己点燃！和刚从茶几上拿起时没有任何的区别！

    当火焰窜起之时，马淳易快速的念动咒语：“拜天叩地尊三清，幽冥阴物扰安宁。速请地煞牢一座，还复人间享太平……急急如太上帝君令！”说完，便将手里的七十二支贡香一股脑的扔向了灵儿所说的地方……

    可让孟、关二@一@本@读-小说xstxt人瞠目结舌的是，这扔出去的数十根贡香，并没有像想象中的那样散乱的落在地上，而是像受到什么东西牵引似的……还是维持原来一束的状态，急速的向着那个“注水人肉”飞了过去。

    当这束香飞到了“注水人肉”的头顶时，先是略微的停顿了一下，随即就像下雨一样散落了下来，但这种散落并不杂乱……显得很有秩序。就好像是合计好了似的，一根一根的落下，直直的立在了大理石的地面之上。

    就在这些香落地的一刹那，瞬间就冒起了冲天的阳火，然后凝结成柱！每一根虽然只有小拇指粗细，但依然将“注水人肉”死死的围困在了中间，只要这“注水人肉”触碰到其中的一根柱子，他的身体就会如同触电一般的抽搐起来……随后就会被反弹回去！

    这种术法，便是“地煞困阴牢”了……这种用贡香制作的“牢房”，可以将阴魂死死的困在其中，让其寸步难行！而且还不会让其受到任何的伤害，最多就是让他抽搐一会罢了！

    冥阴极煞被困在地煞困阴牢里，急的是抓耳挠腮上蹿下跳的！一旁的灵儿一边看着，一边有点儿摸不着头脑了，偏头问道：“小易哥哥，你干嘛要用这地煞困阴牢圈住他呀……这样也忒费事儿了点儿，干脆将他轰成渣多好了！”

    听了他的话，马淳易有点想笑。想不到这小家伙还真够狠得，出口就要将对方轰成渣！不过灵儿说的也是在理，因为这冥阴极煞已经不属于“度大于杀”的考虑范畴了！

    他和上次见过的冥魂傀儡一样，只不过是被邪修抹去了意识的阴魂类的攻击法器罢了！对付这样的阴魂法器，最好的办法就是将他们干脆利落的完全除掉……

    因为他们只要是留在这个人世间一天，都会成为一个不定时的炸弹……说不准什么时候就会带来一场灾祸。

    可马淳易暂时留着这个玩意也是有他的用意的，也就是他刚刚所想的算计了！

    见灵儿还是一脸的疑惑，马淳易解释道：“我之所以将冥阴极煞暂时留下，是想给对方造成一种错觉……那就是让他们感觉冥阴极煞并不是受到了攻击，而是出现了某种未知的故障！这样一来，他们就不会发现我的存在了……而我也就可以继续扮猪吃老虎，慢慢消磨他们的自身实力了！”

    听完他的解释，灵儿不由得暗挑大拇哥。因为马淳易说的还真是不假，邪修的邪术虽然比正统的术法厉害，但是他们的消耗也非常的大……几乎是正统道术的三倍！所以说，他的构想还是十分可行的！

    心里虽然这样想，但灵儿的嘴上还是说道：“小易哥哥真是太阴险了，以后人家都不敢和你一起好好玩耍了呢！”

    看着他可爱的样子，马淳易仍俊不禁，但现在还不是放松警惕的时候。因为对手随时后有可能发动新一轮的攻势！

    “灵儿，注意力集中……不要让对手钻了空子！”

    闻言，灵儿自然也不敢懈怠……这毕竟牵扯到三个人的性命！于是也打起了十二分的精神，全神贯注的注视着铜钱剑的动向！

    果然不出马淳易所料，就在冥阴极煞被困还不到五分钟，铜钱剑又有了新的反应！但和上次不同的，是这次剑的振动频率……明显比之前的那次要大上许多，有点儿类似于手机振动的频率！

    马淳易眉头紧锁，感觉这次来的家伙应该不是什么简单的货色，连忙说道：“灵儿，看见什么动静，立马向我汇报……”

    “灵儿明白！”

    可灵儿的话音刚说完，原本严峻的面容竟然松弛了下来……取而代之的，竟然是一脸的无奈。

    马淳易见他这副古怪的神情，便觉得有些莫名其妙，想不通这次灵儿又看见了什么东西。可还没等他发问，感觉自己很是安全的孟宪诚倒是开口了：“小马……还是刚刚的那个玩意儿，只不过这次的数量变得多了……一共三个！”

    “三……三个冥阴极煞？”听了他的话，马淳易有点儿不敢相信自己的耳朵，转眼看向了灵儿。

    现在的灵儿也是很无奈，一句话都不想多说了……只是无力的点了点头。

    我勒个去……这又是闹哪样啊！一个不行换三个，这不是想用数量提升质量的节奏么……而且这冥阴极煞可不像是冥魂傀儡，随便什么阴魂都行，一抓一大把的货色！而是受他超级阴性体质的限制，必须要阴年阴月出生的人，而且死的时候也得是阴年阴月才可以炼制的！

    这样的阴魂虽说不至于是凤毛麟角，但也绝对是百不存一了！怎么今儿已经可以多到可以批发兼零售了！