
    “王群大哥……该不会是赤血邪灵也出什么问题了吧！”光头男子刘然义也搞不清楚，现在到底是个什么情况。

    闻言，王群微微皱了皱眉，疑惑不解的看着眼前的五个蜡丸。左边四个深灰色的，是封存了冥阴极煞的蜡丸。而右边个头较大的浅红色蜡丸，则是赤血邪灵的！

    可这四个蜡丸都是完好无损的放在那里，一点破裂的痕迹也没有。这就说明，这五个阴魂类法器都还好好的存活着，可为什么自己的施为得不到任何的反应呢？

    起初的两波攻击突然中断，被王群归结为是孟宪诚家里摆放了什么避邪的玩意儿。毕竟孟宪诚怎么说也是一市的市委书记，而且这个家伙的名声很不好……是个十足的贪官。像这种人一般会为求心安，花高价买上一些辟邪类的物件……以求心安理得！

    可如果说前面四个冥阴极煞，是因为实力不足被阻断在了孟宪诚的家宅之外。可后面赶去增援赤血邪灵实力并不小啊，那可是自己花了好久的时间才炼制出来的玩意儿，不可能单凭小小的避邪之物就能挡住的！

    想来想去王群还是想不出其中的缘由，无奈的看向褚龙飞说道：“龙飞……你把刚刚捡回来的幽冥鬼眼给拿过来，我倒是要看看……这孟大书记的家｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]里究竟买了什么样的物件回来！”

    褚龙飞一听便来了精神，看来王群大哥这是发飙了，这下可有好戏看了。想到这里，他连忙屁颠屁颠的去拿刚刚捡回来的幽冥鬼眼了！

    这幽冥鬼眼，便是昨天被李刚一干民警给丢弃的那个带眼珠子的骷髅头了。在来的时候，几个人特意去了一趟小王庄的那个坟地……

    因为他们逃回小旅馆之后，并没有即使的运功疗伤！而是一直在用幽冥鬼眼在观察着马淳易几人的动向！

    这幽冥鬼眼可是件了不起的法器，是老大亲自交给王群的。虽然它不具备任何的攻击性，但是它却有一个很重要的功能，那就是监视对手！

    王群可以通过邪术，将幽冥鬼眼所看见到的东西一丝不漏的传输到自己的眼睛里。也就是说，这是一个远程的监视摄像头。

    如果他施术操控幽冥鬼眼……拿着幽冥鬼眼就会是一台可以移动的远程摄像头！在半径五里之内，他都可以通过操控幽冥鬼眼，去看自己所想看的阴阳两届的任何东西！

    不仅如此，这幽冥鬼眼还可以分辨出一个修者的皆为……无论你如何的隐藏，都不会躲过这件邪器的估算……除非你是神仙！

    正因为有这件邪器，王群他们才能知道是马淳易和其余三人一鬼的动态。也是因为它，王群才知道小王庄的那片坟场里，还有许许多多的邪器并没有被警方带走，而是被遗弃在了坟场那里！

    而且被遗弃的那些邪器，还都是特别厉害的。之所以会是这样，也是因为邪器的外观的特殊形象……

    邪器和正统道门中的法器有着很大的不同！它们很少会有靓丽的外观，也没有精致的花纹。邪修在炼制邪器的时候，最为注重的乃是材料的本身。

    这材料有可能是一根锈迹斑斑的金属棍，也有可能是一截森白的人骨，甚至可能只是一块毫不起眼的石头！

    在选定这些材料之后，邪修除了会将其炼制以外……并不会多加一丝的雕琢。因为几乎在所有邪修的眼里，最原始的……才是最本源的。而也只有最本源的力量，才是威力最大的！

    所以，绝大部分的邪器都只是非常普通的样子，而这些东西在通常在普通人或者正道中人的眼里，谈不上任何的价值，更不要说是文物了！

    也正因为这样，李刚一干人等才没有把那些东西给当做文物带走，这反而给这三个邪修留下了绝大部分的厉害邪器！

    当王群接过褚飞龙递过来的幽冥鬼眼后，迅速咬破了手指，将血滴在了骷髅眉心的那个咒文之上！

    随即闭上眼睛掐决念咒，最后将手中的骷髅头向上一抛……幽冥鬼眼就这么悬浮在了空中！而他双手的拇指皆摁在了自己的太阳穴上，紧闭的双眼猛地一睁，道了一声“去”！

    话音刚落，只见从那悬浮在空中的幽冥鬼眼的眼眶里，飞射出了两颗眼珠子。在快要接近仓库墙壁的时候，竟然就这样穿墙而出了！

    约么过了两分钟，站在一旁的刘然义就感觉有些不对劲了！因为他发现王群的脸色竟然快速的变化了几次，先是疑惑……再是愕然，最后是愤怒，王群这样的表情变化不禁让他浮想连篇呀！

    “大哥，你究竟看到了什么呀！”

    闻言，王群气的直嘬牙花子，狠狠的骂道：“我艹特么的……咱们都被那小王八蛋给耍了！”

    “小王八蛋……”褚飞龙没有明白他的意思，一脸不解的问道。

    一听这话，王群更是气不打一处来，满嘴骂娘道：“你脑子进屎了吧……还特么的能有谁！不就是姓马的那小王八羔子么！”

    闻言，褚刘二人皆是一惊，刘然义连忙问道：“大哥！你是说马淳易此时正在孟宪诚的家里？”

    王群点头道：“不仅如此，孟宪诚的司机也在那里！还有一个实力绝对在鬼仙之上的小鬼，好像也是他的帮手。而且咱们施法放出去的冥阴极煞和赤血邪灵都被那小子分别用两种术法给困住了，想不到这小子会和咱们玩阴的……扮猪吃老虎，浪费我们的实力！”

    一听马淳易也在那里，刘然义倒吸了一口凉气。他倒不是害怕马淳易，而是惧怕他后的那个超级保镖。如果再遇上那个变态，那自己这三个人估计就不是只挨一顿大耳刮子那么简单了！

    “大……大哥，既然马淳易也在那里……那我们还是赶紧溜吧……”

    “等一下！”可还未等他说完，王群突然摆手打断了他的话。随即嘴角慢慢浮现出一丝诡异的笑容来，这和他之前气急败坏的样子截然相反。“等等……我们为什么要跑呢？咱们完全可以连同姓马的一块儿干掉嘛……”