
    “什么！大哥……你疯了吧，你可别忘了那个超级保镖啊！”褚飞龙是一脸的惊愕，无法相信这样的话，会从王群这个行事向来谨慎之人的口中说出。莫非，这个家伙被上次的事情给刺激到……变傻了？

    收回术法，王群一脸神秘的笑道：“当然不会忘了，可是我刚刚已经仔细观察过了……以那个姓马的为中心，方圆五里之内，并没有那股强大能量的踪迹！”

    听他这么说，褚、刘二人皆是一愣，刘然义随即问道：“你是说，老大所指的那股强大能量并没有跟着马淳易？也就是说，那小子的超级保镖根本没有在他的身边？”

    王群极为肯定的点头道：“嗯……这一点我可以确定，刚刚我已经仔细的搜查过了……周围确实没有那个杀神的踪迹！”

    不过说来也怪，老大在交代王群不要动马淳易的时候……告诉过他那个超级保镖的能量数值，那个能量应该在七阶上位左右，可是上次他们碰见的那个高手……也只是七阶下位而已，竟然相差了整整两个段位。

    这也是王群他们没能及时发现那个高手的主要原因，因为他们将所有的注意力都集中在了七阶上位的范畴里，以为七阶下位的那个高手仅仅是个过路的而已。所以才没有及时的撤离…？一？本？读？小说.ybdu.…

    因为幽冥鬼眼是绝不可能判断失误的，老大不会……自己也不会。但这种尴尬的情况偏偏就出现了！

    王群感觉这里只能有一个解释，那就是保护马淳易的超级保镖一共有两个……这是他无论如何也不能接受的。

    可惜的是，这偏偏就是一个事实！但为了避免其他两个成员的恐慌，王群还是将这个事实给隐瞒了下来，等到见到老大的时候……再把这个情况告诉他，让老大自己来解决这个大麻烦！

    刘毅然一听这话，兴奋的差点儿蹦起来，眉飞色舞的说道：“那真是太好了！这样一来，咱们完全可以将杀死老大干儿子的帮凶一网打尽。这样一来，咱们也有借口可以和老大交代了，功过相抵嘛！”

    “嗯，我也是这样想的……不过我还需要再打探一遍马淳易的实力，刚刚光顾着找那个超级保镖了！”做事向来谨慎的王群，感觉还是有必要再打探一番。毕竟把对手的底细摸清了，只会有更多的好处！

    褚刘二人也不阻止，因为他们知道，这位仁兄就是这个脾气……在一起那么长时间，也都习惯了！

    可是，当王群二次将双手拇指摁在太阳穴的时候，却发现从马淳易的手上飞射过来一枚铜钱，吓得他急忙收回了术法……连道好险！

    虽然这幽冥鬼眼有着许许多多的强大功能，但他也有个致命的缺点……那就是隐匿性太过薄弱！如果相距修者太近的话，非常容易被发现……

    一旦被击破了幽冥鬼眼的眼球，那施术之人的眼睛也会跟着瞎掉，幸运的是……这种术法可以瞬间收回……这也算救了王群的眼睛！

    一旁的刘毅然觉得好笑，但还是强忍住了。拍了拍王群的肩膀说道：“算了，没啥好看的……老大不是说了么，姓马的那小子最多也就和他干儿子一个实力……四级下阶罢了！咱们无论是谁，可都不止高过他一点点啊！”

    王群想想也是，老大做事儿可比自己还要谨慎……自己这么做也真是多此一举了，于是也不再多言，开始和他们商量接下来的行动！

    此时的孟宅之中，灵儿正在狠狠的数落着马淳易：“小易哥哥，你真是太差劲儿了……这么大的活靶子，竟然都没打中！若是换做我来……那两个肉球球铁定跑不了！”

    马淳易被他的话骚的老脸通红，连连狡辩道：“是你报方位的速度太慢了好不好，你要是再早说哪怕一秒……我都有百分之百的把握打中的！”

    “切……狡辩，不理你了！”灵儿气鼓鼓的，嘟着小嘴把头偏向一边……连看都不看马淳易了！

    见他们还有空斗嘴，一旁的关峰有点儿沉不住气了，捂着嘴道：“刚刚那两个白色小球状的东西究竟是什么呀？放走了他……会不会留下什么后患呀？”

    闻言，马淳易微微皱了皱眉，思索片刻道：“我也不知道那是什么，但好像并没有什么攻击力似的……灵儿，你应该知道吧！”

    “我凭什么就该知道啊！我又不是神仙……我只是感觉那个玩意儿可疑，才让你灭了他的！谁知道你这么不给力呀……”其实灵儿只是感觉那两个白色的小球挺好玩的，想让马淳易打下来瞧瞧，可惜愿望落空了……所以才会耍点儿小性子。

    再一次被他这么奚落，马淳易差点儿没气的翻白眼，郁闷道：“你又不是没瞧见，那玩意儿眨眼功夫就不见了……我还能咋办？”

    灵儿撇着小嘴，不清不楚的嘟囔道：“算了算了……不和你说了，自己实力不行……还怪人家，要是换做干爹的话，一准能将其拿下！”

    “我……”

    马淳易刚想再回上两句，可是孟宪诚的话……却打断了他的思绪。

    “小马，你快看……这把剑又动了！”

    听他这么说，马淳易才把注意力又转回了**寻煞之上，只见铜钱剑再次颤抖起来。这一次的颤抖……要比之前的几次都要剧烈的多！好像抽了疯似的……

    “灵儿！快看看来的是个什么玩意儿！”

    拌嘴归拌嘴，但是关键时候，灵儿可是一点儿都不含糊，马上集中注意力向东南方向看去。可是这一次他所见到的东西，让他也是有点儿搞不清楚状况……因为这一次汇集气体的颜色，并不是之前的灰色，而是一股淡淡的青灰色……

    “小易哥哥，这次来的玩儿十分古怪！你可要小心戒备呀……”

    见灵儿说话这般急促，马淳易也知道来者不善……急忙编织起了红绳，准备随时用天罗地网罩住对方！