
    想到这里，马淳易突然感觉到了什么，对了……就是上次的冥魂傀儡，这次的冥阴极煞很有可能就是从那些冥魂傀儡里面挑选出来的精英。按百里挑一这么算来，上次的冥魂傀儡的数量很有可能超过四百！

    我的个神啊！那三个邪修究竟捉了多少无辜的阴魂呀！莫非他们三个并不是闲的蛋疼才去袭击阴差的？而是想解决阴差之后，收集更多阴魂供他们炼制这种法器？

    想着想着，马淳易有点儿不寒而栗的感觉，后背凉嗖嗖的。这三个王八艹的也太过阴毒了吧，这可是四百多可以轮回的阴魂呀！

    为了制作这种邪器竟然能想出这样的损招，用心何其歹毒啊……看来今天就算是不为了自己和孟关二人，也得将他们给赶尽杀绝！

    一念及此，马淳易狠狠的一咬牙，对着灵儿问道：“具体范围在哪里！快告诉我……我非得灭了这群王八蛋不可！”

    灵儿点了点头，他自然知道马淳易的想法。于是毫不犹豫的快速说道：“艮位丙向、艮位戊向、艮位壬向各一只！”

    闻言，马淳易迅速的抓起一束香来，照着之前那样如法炮制了三次……待施术完毕，那刚刚成型的三个冥阴极煞也被完全的拘禁起来……寸步不得前行！

    [一][本][读.小说ybdu而之前早已被拘禁起来的那个冥阴极煞，则是默默的注视着赶来增援的伙伴，看那颓废的样子好像是在说，小样……新来的吧……

    收拾了眼前这四个傻乎乎的“注水人肉”，马淳易感觉自己的修为好像并没有消耗多少似的，这倒是让他感到十分的意外。因为这显得很不正常……虽说施展这地煞困阴牢消耗的修为并不多，但毕竟释放了四个之多……

    若是放在以前的话，自己怎么也应该消耗了一成功力才对，可是现在呢……若不是自己细细体会根本感觉不到失去了多少功力，这真是怪了！

    难不成这和自己凭白无故增长的力气一样，也是突然冒出来的？这岂不是和灵儿的情况一样了？可是这些修为都是从哪里冒出来的呢？

    “小易哥哥……你看铜钱剑的反映是不是有点儿不对劲啊！”

    被灵儿这么一提醒，马淳易才回过神来。现在的自己可是正处于战局之中呀……哪里有时间想的这么许多。

    再说了……凭白无故的增加实力又不是什么坏处，哪有捡了钱包还到处问是谁丢的道理。至少现在的这个社会，已经是这个样子了……

    再观铜钱剑，此时他的反应确实和前两次有所不同。起先只是微颤，后面的一次是颤抖，而此时已经变成了巨颤……有一点儿类似抽筋的意思。

    马淳易撇撇嘴，心说对方这次该不会派出五个冥阴极煞过来吧……

    “灵儿，注意观察……千万不要放松警惕！”

    闻言，灵儿也不答话……只是微微点了点头，看样子已经进入到了状态之中！

    和铜钱剑显示的一样，这次穿过墙壁透入进来的阴气比起前两次来，显然浓郁了不少，灰蒙蒙的一片。在它们迅速聚集时竟然发出“呲呲”的响声，就像是水开时的声音。

    也就是几个呼吸的空档，一个身高七尺左右，膀大腰圆的巨型“叉烧人”显现在了灵儿的眼中。

    之所以说这个玩意儿是巨型叉烧人，那是因为这个两米冒尖的大块头，浑身上下竟然没有一丝皮发，有的只是血肉模糊的一片。时不时的还从身体上下落下来一块肉渣，看上去显得十分的慎人！

    处在灵儿身边的孟关二人见到这幅情景，胃里面就忍不住的开始翻江倒海起来。捂着嘴大，在那里“吱吱唔唔”的强扔着！

    “小易哥哥，艮位癸向出现一个赤血邪灵！你赶快准备天罗地网……我先去拖延一下！”说完，灵儿一个纵跃……已经冲到了那个大叉烧的近前！

    闻言，马淳易不敢耽搁，连忙拿起红线开始编织起来。时不时的还将赤硝参入其中！因为赤血邪灵这玩意儿可是够狠的呀，活人可以说是碰之既亡……根本不像前者那样需要一个过渡期！

    看来对方已经没有耐心了，不再想让孟关二人这么安逸的死去，而是转用更直接的方法！想要让他们即可毙命！

    而且赤血邪灵比前者也要厉害许多，不是地煞困阴牢就可以拘禁的住的！故而灵儿才会首当其冲去拖延时间，给自己争取施法的时间！

    要说灵儿还真是不简单，两个回合斗下来竟然是气不长出面不改色。反而打的“大叉烧”是连连后退！若不是灵儿秉承了马淳易的意思，早就痛下杀手了！只是这样一来很可能会破坏了小易哥哥的计划，所以他只是不住的缠斗……并不伤害于它！

    等到第四个回合结束时，马淳易的红绳业编制完毕。打眼一看，就是一个普普通通的红绳小网！可当马淳易掐决念咒将巴掌大的小红网撒出去的时候，这张小红网竟然在算算的二分之一秒内，直径放大到了五米左右，而且释放出了赤红色的霞光……

    就在小红网还在头顶不住的盘旋之时，马淳易划破手指，将血滴弾在了了网身，随后对着灵儿喊道：“灵儿，快闪开……不然连你一起给网喽！”

    一听这话，灵儿连头也没回，使出一记虚招后变抽身退出了战圈！

    就在“叉烧人”还在迷茫这个赤发小子为什么无缘无故跑了的时候，只听刚刚说话之人又喊到：“天地无极，乾坤借法。法网滔滔，困邪禁灵……急急如律令！”

    那人的话音刚落，之间一个数米方圆的大网兜头罩了过来！此时再想躲开，那里还来得及。他只是微微的向后退了不到半步，周身上下便已经被罩在其中……再想挣扎，已经是天方夜谭了！

    “真特么的是见了鬼了！”

    就在孟宅里面的众人，还在为这第三次的阻击成功而感到高兴的时候。离他们不到四里的一个废旧仓库里，上次的那个高瘦男子褚龙飞正在跳着脚的骂娘呢！