
    灵儿正打的兴起，只听“噗嗤”一声，裤裆下刚刚还在死命挣扎的赤血邪灵突然就不再动弹了，低头一看……只见一把闪着黄光的铜钱剑，自上往下深深的斜插在了赤血邪灵的脖子上！

    这可把灵儿吓得不轻呀，如果这铜钱剑下来的角度再偏上这么一点点……那自己的小弟弟可就保不住了！

    “哥……我的亲哥诶，你能瞧准点儿再下手不？”

    马淳易挠了挠脑袋，干笑了两声道：“嘿嘿……我感觉那里应该就是对方的要害，所以就……下次一定悠着点儿！”

    说话间，刚被逼退的百魂孽又加入了战团。不过这次少了一个高级别的干扰，灵儿显得轻松了不少，至少可以把大部分的注意力，集中在百魂孽的身上了！

    “坤位癸向……”

    话音刚落，马淳易毫不迟疑的令铜钱剑飞了过去，悬浮在空中……只等号令……

    “劈！”

    “咔嚓……”

    灵儿的话音几乎是和劈砍声融为了一体，经过前两次的练习，马淳易和灵儿的配合已经十分默契，现在的铜钱剑好像就是灵儿直接指挥的，可以说是指哪砍哪……

    一声“骨肉分离”之声过后，其中一个冥阴极煞的脑袋.小说……咕噜噜的滚到了地上，飞溅出来的“黑血”溅了灵儿一脸……

    “呸……真恶心……”

    灵儿抹了一把脸，狠狠的啐了一口后，闭上眼睛将双手合十，只是眨眼所见，从他的身上就涌现出了鼓鼓的白气，好像在积蓄着什么……

    一看灵儿这副模样，马淳易便知道他是要发大招了。连忙招呼铜钱剑绕着灵儿的周身盘旋了起来，在孟、关二人的眼里，就好像有一个龙卷风在保护着那个小家伙似的……搞的对手不知从何下手！

    这种状态也仅仅保持了不到五秒钟，就在对方准备放弃灵儿，转手攻击马淳易的时候，却见半晌没动静的灵儿有了反应。

    只见他长大了小嘴，猛地一口将周身的白气吸了进去，那架势犹如长鲸吸水一般……原本浓郁的白气被他快速的吸食，而他的小肚子也随之鼓了起来。当飘忽在外的白气被他吸得一干二净之后，灵儿忽然睁大了眼睛，拜了一个葫芦娃吐火的**姿势……

    见状，马淳易连忙收回铜钱剑，以免这玩意破坏了灵儿的攻击！

    就在铜钱剑抽身退去的一刹那，灵儿伸直了脖子，猛地冲着百魂孽的方向咆哮了一嗓子……

    这便是灵儿的终极绝招：“鬼喊狼啸”……

    可是如果刘太真现在也在现场的话，一定会被眼前的情况给惊呆了！

    因为这一招原本就是刘太真从一本杂书中找出来教受给灵儿的，他的初衷只是怕自己百年之后无人照料灵儿，怕他一个鬼实力底下……被别的鬼欺负了！

    而以当时灵儿的实力，这一招的威力也只是用来震懵对手，好给自己跑路用的保命招……

    但是现在却不一样了，灵儿已经是比鬼仙还要厉害的存在……孟、关二人竟然看见从他嘴里喊出来的竟然不是声音……而是肉眼可辨的声波！

    这些声波看上去极像数百把的寸长小刀，直打着旋的招呼在了百魂孽的身上。而百魂孽身上的那些青灰色的皮肉，也被这些无形的小刀纷纷割下……一片一片的……

    一旁仅剩的两个冥阴极煞还想上前搭把手，没想到直接又被这阵声波给绞成了飞灰。也就是一个呼吸的功夫，原本不可一世的百魂孽已经被摧残成了一地的碎屑，风一吹……连渣都不剩了！

    见到此景，孟、关二人惊得下巴都快掉下来了……直勾勾的看着百魂孽的方向发愣……

    马淳易不知道发生了什么，因为他什么也看不见……只能看见灵儿张大着小嘴，冲着坎位幸向在干着什么。

    “解……解决了？”见灵儿站在那里，久久的没有下一步的动作，马淳易估计对方已经不复存在了。

    闻言，灵儿这才收了招式，转过身形……垂着小腰道：“嗯，都解决了……对了，你怎么这么久才叫人家嘛……灵儿保持这个姿势可是很累人的！”

    挠了挠脑袋，马淳易有点不明白的问道：“嫌累你就别维持了嘛……真是的……”

    “人家感觉那个姿势很帅气嘛！一时没反应过来……”灵儿一边绕着手指，一边无辜的说道。

    听了他的话，马淳易一脑门子的黑线说道：“我去……你可真能显摆！对了……刚刚到底发生了什么呀？”

    灵儿调皮的眨了眨眼睛，好像很无所谓的笑道：“没什么啦！就是用‘鬼喊狼啸’灭了一个百魂孽，噢……对了，还有两个冥阴极煞！”

    “什么！”马淳易差点儿咬断了自己的舌头，无比惊讶的说道：“这怎么可能呀！‘鬼喊狼啸’不是你干爹交给你的防身术么……最多也就是震懵对手，怎么可能连百魂孽都被你干掉啊！而且还有两个冥阴极煞……”

    灵儿一甩头上的赤发，酷酷的说道：“哼，也不看人家现在是什么实力……以前的鬼哭狼啸已经升级为鬼泣了啦！”

    “鬼……鬼泣……”

    听了这两个字，马淳易有点反应不过来呀！心说这家伙竟然已经强大到可以使用鬼泣的程度了？这种鬼泣可是能勉强杀死四尾修行畜生的招数啊！

    见他一脸的惊讶，灵儿显得十分得意，咯咯笑道：“要不是刚刚一直没腾出嘴来用，那几个货早就被我给灭了……还轮得到你，嘻嘻……”

    看他一副很臭屁的样子，马淳易有点儿郁闷……想不到灵儿已经强大到这个地步了！难不成自己今天又特么的要和上次在小王庄一样……当个打酱油的了？

    就在马淳易还在胡思乱想之时，原本还在得意洋洋地灵儿，忽然小身板剧烈的颤抖了一下，好像是受到了什么严重的打击似的！随即便趴伏在了地上，以手撑地……不住的大口的喘着粗气来……