
    一见这幅架势，孟、关二人的血都凉了，连忙回过神来，照着马淳易的话去做。还好这二人都是当兵的出身……多少经历过世面，腿都还没有被吓软，一瞅准机会……马上就飞奔到了金阳赤火灯的面前，盘膝坐下……

    二人刚刚坐好，金甲战神的另一只胳膊也被卸了下来，从端口处汩汩的冒出了黄色的液体……

    马淳易心知再也耽误不得，连忙夹起茶几上的一枚铜钱……咬破了舌尖淬了一口真阳涎上去，随即念动口诀：“七星满月耀龙翔，天雷舞动洒四方。借天星罗棋满布，北斗涅槃祭天罡……阵……开！”

    “开”字刚出口，马淳易顺势就将夹在二指中间的古铜钱，掷向了金阳赤火灯。

    脱手的铜钱像是一到流光，急速飞到了金阳赤火灯的上空，围绕着露在外面的捆尸索……以肉眼无法看清的速度转起圈来！

    也是眨眼的功夫，只听见一阵“滋滋”的响声，金阳赤火灯“呼”的一声，就这么莫名其妙的被点燃了，而且点燃的火苗竟然也是赤金色，和四面墙所绘制的阴阳脉络如出一辙，闪现着奇异的光辉！

    就在灯芯被点燃的一刹那，那尊原本威风凛凛的金甲天神也被彻底的打成了飞灰，一阵黄气缭绕之后……便$一$本$读$小说(.(yb)(d)(u).)消失不见了！

    马淳易见状，连忙窜到了金阳赤火灯的近前，将舌尖的血淬在手心……捂在自己的前额之上，单膝跪地仰天呼喊道：“北斗涅槃大阵已开，七位还不速速现身！”

    也不知道是幻觉还是现实！东南西北四面墙上所刻画的七副阴阳脉络，好像是得到了什么指示似的，突然之间华光大作，原本好像是被封印在其中的银色条状物体，也缓缓的游动起来，映射的整个客厅的，都是赤金色的一片……与此同时，数十平方的客厅变成了一处广阔的天地，似乎无穷无尽似的又一空间……

    分别盘膝坐在金阳赤火灯两边的孟、关二人，今晚虽然已经见识过许许多多让他们惊骇莫名的事物，但依然被眼前的场景给惊的说不出话来……

    可是如果让这两个人知道屋顶上方的星辰有什么变化的话，他们俩八成不用等待修罗武士去杀，自己就心肌梗死了！

    因为此时天上的那七颗北斗星，每过一个呼吸间都会闪动一次，这么快的频率极不寻常！而每暗淡一次之后，则会较先前更为明亮！到现在亮度几乎超过一等星。而北斗七星中以玉衡最亮，亮度也只是几乎接近一等星。

    最暗的天权，乃是一颗三等星。其他五颗都是二等星。玉衡星的几次变化当中，最暗的时候暗过天权，最亮的时候亮过玉衡！而且它每次在变化之后要么就越来越暗，要不就是越来越亮！

    这种诡异莫名的星辰变化，引起了世界各地的天文爱好者的关注，尤其是对此道通晓的那些修者们！

    位于h市j县山区的一所十分破败平房里，一名鹤发童颜的老者，正盘膝坐在坑坑洼洼的泥土地上，在他的对面也同样坐着一名女子，此女身穿一席白衣，可谓貌美绝伦……尤其是那一双妖媚的眼睛，更是可以勾魂摄魄！

    二人微闭双目，四掌相触……在他们之间漂浮着一颗淡白色的浑圆珠子，正散发出幽幽的白气，将整间屋子都笼罩其中。

    突然，老者感觉将要发生什么……连忙睁开眼睛向头上到处是破洞的房顶瞧去，待见到天上北斗七星诡异的变化时，老者的眼睛竟然湿润了！他微微颤抖着嘴唇，喃喃的道：“这……这个败家玩意儿啊……”

    见他这副样子，坐在老者对面的白衣女子微微皱了皱眉，问道：“恩公……您说的是……”

    闻言，老者只是幽幽的叹了口气，微微的点了点头……好像满腹心事似的再次闭上了眼睛，不再言语了……

    与此同时，在h市市北的京杭运河大桥上……一名身穿粉色羽绒服，面容姣好的女子，满脸泪痕的看着宽阔的河面，似乎是在为什么事情而感到伤心。

    忽然，天上北斗七星的异状引起了她的注意，当她看清之后露出了慌张的神色……急忙的擦拭了一下面颊……只是几个闪身就不见了踪影……

    就在那名女子消失的一瞬间，一名五十岁左右的黑衣男子，身背着一个大号旅行袋……急匆匆的从h市市中心的一家四星级宾馆里跑了出来，慌忙的拦下一辆出租车，奔着h市的东郊急驰而去……

    虽然地处不同，但这些人似乎都是被北斗七星的异状给惊动了……当然，外面所发生的一切，身在阵中的马淳易并不知情，因为此时孟宪诚的豪宅里，已经发生了翻天覆地的变化！

    原本还在赤金色阴阳脉络里面不停流动的银色条状物体，好像是得到了什么力量似的……挣扎了半天，终于从里面解脱出来……

    直到现在，孟关二人才看清楚，这七条银色条状的物体的真正面目……他们不是别的，正是七条张牙舞爪一丈有余的巨蛟！

    所谓：虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙！而这七条正银光闪闪盘旋在客厅上方的，便是千年巨蛟了，而且他们每一条都拥有着本体一成的修为……

    虽说只是一成修为，但这已经不容小觑了，因为他们已经拥有了普通虺的全部实力！

    就在七条银色巨蛟还在空中盘旋之际，那修罗武士已经举着弯刀奔向马淳易他们所在的地方——金阳赤火灯！

    这金阳赤火灯，乃是这七条银色巨蛟的能量本源，一旦被毁……这七条巨蛟也将不复存在了。

    好不容易才从千年深潭底，冒出头来透透气的七条银色巨蛟……怎么可能让这么一个小小的修罗武士打断他们的月光浴计划呢，其中的一条银色巨蛟仰天长啸一声，便像机枪点射一样的射向了修罗武士……只是一个呼吸的功夫，那原本凶神恶煞的修罗武士已经倒地不起了，随即化作一缕残烟消失不见了……