
    就在孟关二人双双捂着眼，等待耳边传来刀垛骨头的“咔嚓”声时。耳边却传来了一声“仓啷”一声金鸣，听的二人皆是一愣！心说这马淳易莫不是练过什么铁头功？

    可是这明显不太可能啊！什么样的铁头功可以抗住这么力拔山兮气盖世的一刀呢？那不成这马淳易在南翔技校呆过！

    想到这里，孟宪诚首先把捂在眼上的手给挪开，眼睛微微的睁开一条缝……抬起脑袋，看向马淳易的头顶！

    这不看还好，一看之下孟宪诚差点儿把自己的舌头混着唾沫给咽下去。因为他看见，马淳易头顶上悬着的那把闪着森光的弯刀并没有落下来……而是被两根赤金色大腿粗细的倒置圆锥体给死死的钳住了！

    顺着两根赤金色的圆锥体向上看去，我的个亲娘诶……这哪是什么倒置的圆锥体呀，分明就是一条三丈有余五爪赤金巨龙的两根指甲嘛！而那条赤金巨龙所在的位置，正是刚刚赤金色圆球所在的地方。

    这便是北斗涅槃大阵的真真真谛了，所谓涅槃……指的正是凤凰涅磐！

    相传，凤凰每次死后，会周身燃起大火，然后在烈火中获得重生，并获得较之以前更强大的生命力，称之为凤凰涅磐。如此周而复始，凤凰获得了永生！《一〈本读《小说ybdu所以又有不死鸟之称！

    而北斗涅槃大阵正是借用了这一含义，也就是所谓的七蛟化龙了……

    七蛟化龙首先必须以控阵之人的心血为引，把自己的全部修为与金阳赤火灯连接起来，作为他的本命灯……这样一来，马淳易的自身修为也会叠加到北斗涅槃大阵之中，让此阵的威力更加霸道。

    可是这样做也有一个危险，那就是如果大阵一破……马淳易也会随着大阵一起翘辫子了！但好在马淳易对此阵的信心不是一般的大，所以根本没有考虑这些……

    等一切妥当之后，再以本命灯作为媒介，将七条借力出来的银色巨蛟从新分解，组成修为绝不低于真真巨蛟的赤金巨龙！而之所以马淳易一开始不使用这一招，是因为七蛟化龙需要一个艰难的过程！

    因为七条银色巨蛟各自都是一个整体，他们都有自己的意识。如果一开始就让他们合二为一的话，一定会让他们产生极大的排斥。因为谁也不可能希望刚刚出现，就被抹去自身意识变为另一个整体……搞不好还可能会适合其反！

    只有让这七条巨蛟感觉到自己的尊严受到了极大的挑衅时，才有可能让他们破釜沉舟的放弃自我，为了荣誉而合一共同对敌！这也就是那只领头巨蛟又是悲吟又是期待的原因了！

    原本持刀的修罗武士似乎也被眼前的变化给惊住了，正一脸诧异的仰头看向巨龙的脑袋。

    修罗武士的这一眼，似乎已经严重的亵渎了赤金巨龙的威严……只见这条巨龙的眼睛里充满了怒意，将钳住弯刀的利爪狠狠的一扭……这把寒光闪闪的利刃就被一分为二了！

    随即从巨大的龙嘴里喷吐出了一团金色的气体，将眼前的修罗武士紧紧包在了其中……只是眨眼之间……那名修罗武士再也没了任何的踪影。

    看到眼前这恐怖的一切，剩余的二十多名修罗武士似乎都已经胆怯了。互相看了看，都站在原地没有动弹……似乎都不知道该如何是好了！

    反观赤金巨龙，则是桀骜不驯的在空中不住的盘旋着，似乎实在像那些蝼蚁一般的修罗武士们炫耀着什么……伴随着声声龙吟，震耳欲聋！天地之间顿时为之色变，在场的所有人都为之震撼！

    见状，孟关二人长长的舒了一口气。想必有此等神兽在旁，今晚算是无忧了……

    可就在这个时候，一声足可以与之匹敌的怒吼声从修罗武士们的阵营里传将出来。那声音山呼海啸一般……隐隐竟有压过龙吟的趋势！

    当声音传出时，所有的修罗武士都无一例外的半跪在了地上。好像是在向着什么上位者行礼一样……

    听见这声怒吼，马淳易不禁就是一个冷战。倒不是马淳易感觉到了什么，而是他体内的灵儿听出了这个声音究竟是个什么玩意儿……

    “小……小易哥哥，我们今天可能就要交代在这里了！”在马淳易的意识里，突然出现了灵儿的呼叫声。

    接收到这个信号，马淳易显然就是一愣，急忙回复道：“怎么可能呢？我摆的可是北斗涅槃大阵啊……怎么可能会输呢！你该不会是感觉到了什么吧？”

    “是……是修罗统领……”灵儿传出的信息有点儿发颤，好像比见到将臣还要害怕似的……

    马淳易收到这个信息之后，差点儿没把眼睛珠子给瞪出来……一个没站稳，竟然一屁股坐在了地上。

    怎么可能……这万煞极地里面根本这个项目啊！但是这可以和赤金巨龙吼声相比肩的东西……而且以灵儿的经验又不可能听错的……看来这一切都是真的！

    现在的他可谓是万念俱灰呀……从开始到现在他都没有这样慌张过，因为今天自己摆的这个阵法，可以说是这辈子能摆出的最顶级阵法了，足可以媲美当初刘太真所能摆设的阵法了！

    它的威力，虽然比不上天罡三十六阵，但消灭个五尾修仙畜牲没有什么任何问题的！因为刚刚招换出来的赤金巨龙，足有一条真正海蛟的实力，就算是差点儿……也是有限！

    为了这个阵法，他可是耗尽了几乎所有可以用的至尊材料！如果自己师父尚在人间的话，也一定会被自己的奢侈给气的吐血抛飞的……

    也正是有了这样强大的阵法做依靠，他才有胆子说让三个邪修有来无回的狂言。也是因为这个阵法，直到刚刚为止马淳易可以说是泰然自若的面对着眼前的一切！

    可是现在不一样了，灵儿如果没说错的话，即将出场的乃是这数十名修罗武士的老大——修罗统领。

    这本来也没什么，修罗统领的实力比较修罗武士起来，也只是强上一个阶位罢了……以赤金巨龙的实力，足可以摆平他三个……可要命的是，他胯下的坐骑——血煞乌鸾！

    据记载，这种飞在天上的修罗猛禽，一只足可以摆平阴兵的一个大队……也就是足足一百名的阴差！而若是换了眼前的这个只赤金巨龙的话，一定是扑街的货了……

    修罗一族寥寥数万兵马，之所以敢于和拥有百万雄师的地府叫板……所依仗的也正是这种战争“机器”。

    一念及此，马淳易可谓是心灰意泠……感觉今晚的结局已经可以确定了，那就是以自己的败亡而告终！