
    见到此番情景，马淳易连忙来到近前，蹲下身急问道：“灵儿……你怎么了！你可不要吓我呀！”

    孟宪诚和关峰也是一惊，因为在他们的眼睛里面……灵儿是被一束黑色的光芒照射到的，然后才趴伏在了地上！

    “万……万煞极地……”

    趴伏在地的灵儿，身子不住的颤抖……好不容易才从牙缝里面挤出了这么几个字来……

    闻言，马淳易不由大惊失色……他万万没有想到，对方竟然会用这么一个损人不利己的方法来对付自己这群人！

    所谓的万煞极地，并不是真的放出上万个具有恶煞级别的阴魂来把这里变为极地……而是一种极损阴德的招式……这种术法一旦施展，便会招来修罗界里面的修罗恶鬼聚集到一个范围里……杀死施术者指定的人！

    而且这种术法的控制力非常强悍！就连靠近这个范围内的阴魂也有可能会卷入其中，除非你达到鬼仙以上的实力……否则根本不可能抗拒施术之人的号令……直到指定之人或者控术之人也变成了阴魂才会结束，这种术法可以说是不死不休！

    这种术法虽然厉害，但是付出的代价也是极高的。因为他需要以人的阳寿为引，而且还不是一般的小消耗，就拿马淳易-一-本-读-小-说-的年纪来说吧……至多也就撑上十分钟，时间一到他就会寿终正寝，成为阴魂里的又一“新生鬼儿”，所以说代价也不可谓不大！

    其实施展这种量级的术法，躲在废旧仓库里施法的三名邪修，也是不得已而为之。原本是出来帮老大办事儿的，可惜中途出了岔子……事情没办成。

    这也就罢了，可是当他们好不容易想出补救的措施来，又发现对手的实力非常的强悍！不但人没有被他们弄死，最后的几件筹码也被搞毁了！

    现在如果再回去向老大交差的话，别说性命别想保住，就连投胎的机会有没有还是两说呢……倒不如在这里和马淳易他们拼了，赢了的话可以跟老大有个交代，就算死了……这不还有个阴魂可做么……

    刚刚的灵儿就是突然受到了这种术法的控制，但好在他的修为已经可以抗拒这种术法了，强行用修为转换回了自己的念力！

    “灵儿……快躲到我的灵台里面！”想到了其中的厉害，马淳易立马做出了最正确的判断。让他进入灵台之中，包裹在自己体内强横的阳气里……这样，万煞极地就不可能再影响到他了！

    闻言，灵儿艰难的从地上爬了起来，缓缓的化作一缕白烟，进入到了马淳易的身体之中。看的孟、关二人又是一个劲的发愣……

    见他们这幅木讷的样子，马淳易立刻用不容置疑的口吻道：“想活命的，立马坐在金阳赤火灯的周围……否则，你们就且等着死吧！”

    其实不用他说，孟、关二人也意识到了现在的形势对他们有多么的不利。因为刚刚那么彪悍的小家伙都躲到了马淳易的身体了，自己身上这一百多斤的肉显然是不够看的……而且马淳易此时的表情就像是火烧屁股一样，明显他也害怕了！

    可是孟、关二人做出的反应，只是慌忙的站起身，四下里张望……好像在寻找着什么似的……

    马淳易狠狠的一跺脚，叫嚷道：“两位爷！你们到底在找什么那……”

    关峰急的也是一头大汗，苦着脸道：“马……马兄弟，这金阳赤火灯到底是什么东西？还有……它在哪啊！”

    “我艹……就是你拿给我那个大水桶啊！”马淳易伸手指向放在屋子正中间的那个水桶说道。

    可他话音刚落，已经和灵儿合二为一的马淳易，就看见一缕黑色烟雾在屋子里升腾起来，紧接着就显现出一名穿着黑盔黑甲的修罗武士，满身散发着幽冥气息……持着锋利的弯刀奔着孟、关二人就冲了过去。

    暗道一声不好，没想到来的这么快……马淳易连忙指挥铜钱剑直飞过去，想要给这个修罗恶鬼来个透心凉……

    得到指令的铜钱剑黄光一闪，飞速的射向了那个修罗恶鬼的前额，可只听“嘎嘣”一声……击在修罗武士头盔上的铜钱剑竟然分崩离析，四下飞散……可叹这原本威风凛凛的铜钱剑，就这样给毁了！

    不过好在这情况早在马淳易的意料之中了，铜钱剑虽然霸道十足……但是对付起比灵儿只是稍逊一筹的修罗武士来，显然是天方夜谭……

    见散乱的铜钱漫天四散，他迅速结了一个极为复杂的手印，口中念叨：“天地无极，乾坤借法。神兵火急如律令，化阳变为兵……急急如太上帝君令……”

    话音刚落，那一枚枚闪耀着黄光的铜钱，迅速的集结起来……转眼化成了一尊披甲战神！

    只见这尊战神，头戴金盔身披金甲……手持丈许银枪，双目炯炯有神，正虎视眈眈的看着眼前比他矮了大半个头的流落恶鬼……远远看去好不威风！

    看着这尊金甲战神，孟、关二人心中大定……心说这下可好了，马淳易竟然请来了这样一位天神下凡，看这个架势还不分分钟就会整死眼前的这个窝囊废呀？

    可马淳易心中却是明白的很呀，这一招和当初言一老道使用的那一对金龙白虎，属于是一路货色，只是靠铜钱自身的阳气借助了天神的一丝仙力罢了……可以很负责任的说，就是件样子货……若是真的与这位敢于和地府对抗的修罗一族的修罗恶鬼争斗起来，简直就不够看的！

    见孟、关二人还在傻乎乎的站在那里看大戏，马淳易不禁跳脚大骂道：“愣个球啊！还不快去那里坐好……”

    就在他的话刚刚传进孟关二人的耳朵里时，修罗恶鬼已经开始了对金甲天神的摧残……对，没有错……就是摧残！

    那战局可以说是惨不忍睹，简直就是一面倒的形势……也只是两个照面的功夫，金甲战神的一条胳膊就已经被对方给卸掉了……