
    见状，七条巨蛟似乎是在嘲笑这个不自量力的小小修罗似的……一边蛟啸长吟，一边继续盘旋在金阳赤火灯的上方……与赤金色光芒汇合之后，七条巨蛟突然间好像披上了一件赤金霞衣！幻化为七条赤金色的巨蛟！

    一时之间，七条巨蛟更是显得威风凛凛，张牙舞爪的盘旋在夜空！伴随有阵阵蛟吟，响彻云霄！

    盘膝坐在金阳赤火灯两边的孟、关二人，看的如痴如醉！但心中也开始担心起来……动静如此之大，要是惊动了附近的居民可怎么办？

    只有马淳易心知肚明！这些都只是阵法所化之物，若不是开得冥途，根本不可能听见一丝一毫的动静！换句话来说，你可以当它是场梦！一场可以要了你的命的梦！

    虽然眼前的这名修罗武士已经不复存在，但是马淳易依然不敢懈怠，因为他知道……那个修罗武士仅仅只是一个腿脚比较快的家伙而已，也就是说，那只是一个开始罢了……俗话说，老鼠拉木锨大头在后面！

    果然，也就是几秒钟的功夫……原本傲世一切的那七条银蛟已经在空中极度不安分的咆哮起来！仿佛是有什么庞大的力量在向他们靠近似的，但那种蛟吟声又像是一种期待，一种沉寂了千年对战斗的期待……

    `一`本`读`小说`ybdu毫无征兆，地面上忽然升腾起了十数缕黑色烟雾，紧接着化身为十数名和先前那位修罗武士一模一样的黑甲战士，冲着马淳易等人冲将过来！

    马淳易也不担心，毕竟这些个小菜对于七条具有虺一样修为的银色巨蛟来说，还是有点不够看的……

    只见头顶盘旋的七条巨蛟毫不犹豫的迎了上去，和十数名修罗武士战成一片。虽然巨蛟的单兵作战能力很强，但招架十数名修罗武士起来似乎也显得有些勉强……毕竟他们都是敢于和地府正面对抗的修罗一族。

    当其中一条巨蛟用利爪撕裂了眼前的一名修罗武士时，他的脊背上也被重重的砍了一刀！尽管有亮银色的鳞片保护着，却还是受了些许的伤……从被砍的鳞片下方，汩汩的冒出绿色的血液来，而那血液在滴到地上的那一刻也就消失不见了……

    站在一旁观战的马淳易，有心上前帮忙，可又不知道从何下手。这样量级的争斗，已经不是自己可以插手的了。好在目前的战况还算不错……虽然七条银色巨蛟也多多少少的受了点儿伤，但还是死死的压制住了对手！

    就在十数名修罗武士已经被解决大半的时候，地上又升腾起了十数缕黑色烟雾……看样子，对方的援军要来了……

    马淳易暗道一声“不妙！”连忙划破手指，将一滴阳血滴进了金阳赤火灯的火苗之上。当血液刚刚接触那缕火苗的瞬间……只听“轰”的一声，原本巴掌大的赤金色火苗，突然蹿起了一丈多高！如果这是真真的火焰，估计孟宪诚家里的屋顶就被点着了！

    就在火苗窜起的刹那，地上的修罗武士的数量已经增加到近三十名。这样庞大的数量，显然让七条巨蛟有点招架不住了！

    即便如此，他们的防线连一寸也没有收缩，依然在苦苦的支撑着！因为他们是为了自己身为高贵的银色巨蛟的荣誉而战……其中一条似乎是领头的巨蛟，看着身后窜起的赤金色火苗，不由得就是一声悲吟，似乎是很无奈，又好像是很期待！

    窜起丈许的赤金色火苗，似乎后力不济……慢慢的收缩了回来，可收缩过后……原本窜起火苗的地方，却留下了一个篮球大小的赤金色光晕。

    这个赤金色光晕看上去非常奇怪，虽然它在不住的向外扩散着赤金色光芒，但不管如何扩散都是一个非常规则的蛋形。而扩散的光晕时大时小，给人的感觉，就像是一个即将要孵化的蛋蛋一样！

    就在一条巨蛟的下颚又挨了狠狠的一刀时，那蛋形的光晕突然急剧的起伏了几下……便随着“轰隆”一声的巨响！那个赤金色的光晕眨眼之间被炸的粉碎！整个客厅里弥漫着漫天的赤金色气体！

    孟关二人一看，心说毁了……原本还以为这个蛋蛋会孵化出比这七条巨蛟还要厉害的玩意，却没曾想竟然就这么任性的自爆了……

    就在二人心灰意冷之际，爆炸的中心突然产生了一股巨大的吸力，就好像是海底的旋窝一样……将遍体凌伤的七条巨蛟一鼓作气的吸了过去！

    这股吸力十分强大，将吸到近前的七条银色巨蛟像螺旋桨一样的搅动起来，速度之快……肉眼难辨，打眼看去……就是一个亮银色的圆球！

    就在孟、关二人以为这是马淳易摆阵失误所照成的结果时，四下弥漫在客厅里的赤金色气体，竟然快速的向着亮银色圆球合拢过来，转而融入进那个圆球之中……那副场景，就像是在一边搅动着稀粥，一边在向里面放着什么食品添加剂似的诡异！

    而且速度非常之快，犹如狂风卷落叶一般……可谓是势不可挡，将原本亮银色的圆球活生生的融合成赤金色圆球！

    这里上映的“大卫魔术”，似乎对那二十多名的修罗武士起不到丝毫的吸引作用，一个个凶神恶煞的挥舞着手上的弯刀，向着马淳易三人快速的逼近过来……

    当前的一个修罗武士冲的是最为积极，只是眨眼之间，就来到了马淳易的身前……高举的弯刀顺势就准备劈向他的天灵盖，在他身旁的孟、关二人吓得立马捂住了眼睛。

    他们实在不忍心看着这个热情而又正直的小伙子，就这样的血洒当场……同时也为了自己接下来的命运感到悲哀……

    而马淳易的反映更是奇怪，他一不躲二不闪，就连眼睛都没有眨动一下！反是紧紧咬着牙关，眼睛死死的注视着悬在头上的那把弯刀，心里默默的祈祷着：“快一点……再快一点……”

    这倒不是马淳易已经被这样的场景给吓傻了，希望悬在头上的那把利刃快点儿落下来……快速而干脆的结束自己的生命。他所想的，是希望那个可以救他们的东西快一点儿出现！