
    原来当马淳易昏倒之后，北斗涅槃大阵里面的所有景象都消失不见了……场景又回到了孟宅的客厅里面……

    孟关二人已经被之前的一切给吓坏了，皆是手足无措。而身为他们主心骨的马淳易又不省人事……这让他们十分的恐惧！

    但出奇的是，接下来对方趁胜追击，再次发动什么厉害的术法……好像突然之间就那么消失了一样。

    即便如此，身处在这样环境里的二人还是不知道该怎么办……继续等待下去显然不是办法，可如果现在就将马淳易送去医院的话，又怕出了什么闪失。逼近对于术法造成的损失，他们还不知道应该如何去处理。

    好在马淳易虽然昏厥了，灵儿却没有什么事。不多会便从马淳易的体内钻了出来，先是四下看了看情况，随后小手一挥……让他们赶快将马淳易送去医院。

    有了明白鬼，事情自然就好办了。二人随便的套了身衣服，便火速的将马淳易送往最近的医院……

    在经过了一系列的诊断之后，院方得出了结论。马淳易的五脏六腑包括他的静脉肌肉皆受到了损伤，而且损伤的程度都是一模一样。就好像是有一位高明的手术专家亲自操刀帮他做上去的！

    值得庆幸的是，这些~一~本~读~小~说~ybdu损伤都不是很大……只需要经过一段时间的精心调养，马淳易就可以完全恢复了。

    而他的昏迷，则是因为体能消耗过于巨大……已经达到人体透支的极限！但不知道为什么，他的身体机能的恢复速度也是十分的惊人。估计也有个把星期的时间，就可以苏醒过来了！

    得出了这样的结论，孟关二人都是长输了一口气……毕竟没有什么生命危险或者大碍。于是麻溜的去办理了住院手续。

    待一切搞定之后，天色已经大亮……孟宪诚立马让关峰开车去葛蓉蓉家一趟，毕竟葛蓉蓉是马淳易的未婚妻，出了这么大的事情怎么也应该告诉她一声。

    可是当关峰来到葛蓉蓉家里时，只有葛蓉蓉的奶奶独自待在家里……一问之下才知道，葛蓉蓉昨天晚上出去了一趟，直到现在也没有回来。

    虽然女主人没在家，但眼前之人也算是马淳易的半个丈母奶了！先告诉她，再让其转告给葛蓉蓉也是一样。于是关峰便把马淳易住院的事情告诉了老太太，但具体缘由却是没有说。虽然他知道葛蓉蓉了解马淳易所做的事情，但不知道老太太是否知晓，千万不能好心办了坏事……

    让他没想到的是，一听马淳易受伤住院了，老太太二话不说……立马给自己孙女留了一张字条，就要跟着过来，说可以照应一下小易。

    关峰无奈，只好将老太太也接到了医院里。不过，照料马淳易的事情自然是请了医院的护工的，老太太也就是在旁边照应一二罢了。

    在此期间，孟宪诚又将事情通知给了住在同一家医院里的陈光荣。毕竟这件事情和他也有着密不可分的关系……

    就这样，老太太每天都呆在医院里面照应这马淳易。孟宪诚和关峰，只要有时间就会过来瞧瞧，毕竟这是他们的救命恩人。而陈光荣和张老三最是惬意，因为和马淳易住在一家医院的关系，时不时的就溜达过来看看他。

    今天就是凑巧了，四个人都在场的情况下马淳易终于醒了过来……

    听完孟宪诚的叙述后，马淳易感觉好像缺了什么。四下扫了一眼后，才发现最重要的一个人竟然没有在场，于是问道：“蓉蓉呢，怎么她没有来？”

    一听这话，老太太的脸色首先黯淡下来，一脸担忧的说道：“蓉蓉自打那天出去了，就再也没有消息了。打电话也没人接……问她以前的同事，也都说不知道……”

    “什么！”马淳易一听这话，原本无神的眼睛立马就睁的溜圆，竟然挣扎着就像坐起来。可是身上一点儿力气也没有，而且动一动肝都疼。

    陈光荣一见他这般模样，连忙对马淳易使了个颜色道：“马老弟，你别着急啊……老太太已经报了案，我也已经让局里同事着手调查此事了！而且我们一年接到的失踪案件有许多，但绝大部分都只是虚惊一场，不会有什么事情的！”

    闻言，马淳易死的心都有了，因为那几个邪修的事情根本就还没有完结，万一蓉蓉落入到他们的手里……后果不堪设想。所以他根本没有注意到陈光荣的颜色，还是一脸急迫的说道：“我……”

    可话刚说出一个字，便见到站在老太太身后的关峰，一边指着老太太，一边冲着自己连连摆手……好像这事情老太太还不知道的样子，于是立马转口道：“我……我不急……”

    是呀！此时最为着急的应该就是老太太了，毕竟她这一辈子，就剩下这么点儿念想了！如果蓉蓉再出了什么事儿，她活着也就没什么意思了。

    好在一切都还没有定论，也还有着希望……可如果再让老太太知道这件事情和那些歪门邪道的人有关系……以她这把年纪了，说不定能急出个好歹来……

    “那什么……老太太，您在这里也忙活不短日子了……马老弟呢，现在也已经醒了。要不，我请关兄弟送你回去吧……您老的身体要紧，至于您孙女的事情我们局里一定快尽快办妥的，一旦有了消息……一定第一时间通知您！”

    陈光荣感觉老太太在这里，许多话说的都不方便……最好是先支开她。

    其实老太太是个明白人，看这架势自己孙女的事情也不像单纯的失踪那么简单。可是见众人的样子也明白了什么，于是也不推辞，点头答应了！

    就在关峰拿着车钥匙准备送老太太回家的时候，陈光荣的手机忽然响了……接起来一听，便是满脸的喜色，连忙说道：“你说什么……失踪的葛蓉蓉被你们给找到了！”