
    “冲！”

    骑在血煞乌鸾背上的修罗统领，下达了这辈子最后的一条指令……毕竟修罗界与人间界已经缔结上千年的契约，不能因为他们而毁了修罗界的声誉……故而明知是死，也要上前一搏……

    结局当然毫无悬念，只是几个呼吸的时间……尘埃便已经落定……

    应天巨龙不屑的蔑视着已经化为齑粉对手，仰天一声龙吟……再次桀骜不驯的展示着自己的强大与龙威！

    “噗！”

    一口夹杂着内脏的深黑色鲜血，从一位光头老者嘴里喷将而出……随后向后一仰，重重的倒在了废弃仓库的地上，而他的身旁，却已经躺了一名白发苍苍的高瘦老者了……

    见状，旁边的一名敦实老者连忙将手，放在了法坛上的一个黑色小盒之上。满脸悲痛的喊道：“然义……龙飞……你们先去吧，老哥我随后就到！”

    不错，这名敦实老者就是刚刚还不到四十岁的中年男子——王群！而躺在地上已经死去的二人，正是褚龙飞和刘然义二人。

    看着地上两个伙伴的尸体，王群已经陷入了半疯癫的状态，本来他们以为使用了万煞极地之后……在没有超级保镖保护的情况之下，姓马的小子一定会很快的败亡。

    ＊一＊本＊读＊小说xstxt

    而且他们三人是轮流控制术法，这样一来……三人平摊的话，每个人也不会减少太多的寿命！

    可让他们万没想到的是，马淳易的实力竟然那么强……竟然可以摆出一个千古奇阵来对付他们的万煞极地。

    这样一来时间便拖延了下来，如果就这样耗下去……后果不可设想！因为只要术法中断，施在对方地界上的术法就会立马反噬……到那时候三个人一个也别想活！

    三人稍微商量一番便做了决定。那就是死一个总比三个人全死要好的多，褚龙飞首先站了出来……决定以自己所有的寿命，换来最强一击……那就是召唤修罗界的战争机器——血煞乌鸾了！

    待褚龙飞一命呜呼之后，术法马上就由刘然义接管下来。虽然已经召唤出了血煞乌鸾，但攻击时还是需要有人维系术法运作的。

    本来这也没什么，有了血煞乌鸾的修罗大军完全可以在分分钟内踏平马淳易的阵法。可也不知道为什么，修罗大军竟然停滞不前了……

    这一意外的发生，让刘然义的寿命白白的流失了。更要命的是，就在修罗大军发动攻击的那一瞬间，竟然又莫名其妙的被阵法给全歼了！

    这惨烈的一幕，直接导致了刘毅然的寿元耗尽，最后死亡……

    所说刘然义和褚飞龙俩人跟自己的感情算不上死交，可毕竟是一起配合了这么多年的伙伴！眼睁睁的看着他们一命呜呼，王群心理实在不是个滋味。

    现在的王群只想着一件事情，那就是拼尽全力的去复仇。反正今天里外里都活不成了，干脆就壮烈一些，尽管他也知道自己这样也起不到任何的作用。可即便如此，他也要癞蛤蟆爬脚面上，不咬人膈应人！

    就在王群准备放手一击的时候，突然“哐当”一声……废旧仓库的大铁门竟然被人一脚就给踹开了！随即窜进来一个黑衣人……

    这一动静，可把王群吓得不轻……他以为是马淳易他们用了什么追踪术，找到了他所在的位置。若是放在十分钟以前，他可是求之不得……因为那时候的自己三人，一起联手的话……分分钟就可以将他给捏死！

    可是现在不一样了，然义和龙飞已经挂了……而自己也已经寿元殆尽，哪里还能和年轻气胜的马淳易交手啊！

    这一惊可不要紧，王群竟然将放在黑色小盒上的手给松开了……

    霎那间，废旧仓库里的气温骤降……坑坑洼洼的地面上立马升腾起了丝丝黑气，估计再有个一两秒……修罗大军就要降临在这里了！到时候……

    就在这电光火石之间，窜进门来的黑衣人以极快的速度，闪到了法坛之前。一把将王群推到了一边，随即掐诀念咒……那速度，短短一秒之间就变化了八个手印，比上马淳易要快上数倍不止！

    待他口诀念完，单手指向了黑色的小盒子……道了一声“破”！随即，那巴掌大的黑盒子竟然像是化作了粒子状态，四下飞散了……

    随着黑盒子的消失，仓库里原本四溢的黑雾慢慢的散去，逐渐显现出了黑衣人的身影！

    待王群睁大昏黄的老眼看清楚来人之后，不由得扑通一声跪在了地上失声道：“老大……我……”

    见他这副样子，黑衣人摆了摆手……将身上的包袱解了下来，眯缝着眼看着窗外奇异的北斗七星，嘴里恨恨道：“姓马的……你给我等着！”

    身在孟宅里面的马淳易，有点儿搞不清楚状况呀！因为刚刚他看见地上又冒起了二十多缕黑烟，这就于是着还应该有二十多名修罗武士即将登场！

    当然，现在不要说是二十几个了……就是来上个百八十个，马淳易也不会放在眼里的……毕竟头顶上盘旋着的赤金应龙可不是摆设呀。只要他们胆敢冒头，瞬间就能把他们摧残的连渣渣都不剩……

    可让他莫名其妙的是，那二十多缕黑气突然之间消失的一点儿不剩了！不仅如此，就连阵法中原本该有的敌人气息也都不见了，好像突然之间蒸发了一样似的！

    莫非对方已经都寿元耗尽死翘翘了？如果不是这样的话，就没有别的理由好解释了。

    刚想到这里，身处的北斗涅槃大阵中赤金色光芒忽闪了几下……就好像灯泡是电压不稳的情况下工作一样！随即整个地面都开始颤动了起来，好像阵中虚设的天地就快要塌陷了一般。

    就在马淳易不明就里的时候，盘旋在空中的那条赤金应龙竟然发出了一声悲吟……这种声音极为悲凉，与起初的那七条银蛟在消失前的那声悲鸣极其的相似！这种声音所预示的，便是死亡！