
    就在马淳易彷徨无措的时候，灵儿惊慌失措的叫嚷声传入了他的脑海里：“小易哥哥……你快看看阵眼呀！”

    闻言，马淳易顿时回过了神来，转眼看向了金阳赤火灯。只见原本还熊熊燃烧着的灯芯，此时已经变得暗淡起来……就好像灯油快要耗尽了一样。

    见到此番情景，马淳易大惊失色……因为水桶里还有大半下的金阳源呢！也就是说可供阳火燃烧的灯油非常充足，怎么可能会有将要熄灭的趋势呢？

    除非是有人正在蓄意的从根本上破坏阵法，如果是那样的话……那自己的小命可就保不住啦！

    因为刚刚在七蛟化龙的时候，自己已经将心血滴进了这盏金阳赤火灯里。这样一来这盏灯也就是自己的本命灯了……如果灯在非正常的情况下熄灭，于灯心脉相通的自己也会遭受到前所未有的打击。以自己那一点点可怜的修为……可以说是灯灭人灭！

    可等他意识到这一切的时候依然来不及了……本就暗淡的火苗，最后拼尽全力的窜动了几下……还是熄灭了……

    于此同时，北斗涅槃大阵所虚设出来的天地间顿时震颤起来，好像地震了一般。盘旋在天上的那条赤金应龙也是仰天一声悲鸣，身上的赤金色光芒急速的闪动了（一)(本~读（小说）ybdu几次最后也化作了虚影消失不见了！

    还坐在那里的孟关二人也不知道发生了什么，只是感觉世界末日将要来临！惊慌失措的刚想开口询问……却见马淳易的脸色苍白，一口鲜血直接喷在了孟宪诚的身上，随后便无力的倒在地上……

    “喵……”

    一个**岁小男孩抬起手来胡乱的拨弄了几下，嘴里喃喃道：“黑丫，别闹了……再让我睡一会……”

    趴在小男孩被子上的小黑猫好像没有听懂他的话似的，依然用舌头****着小男孩的面颊……好像不把他叫醒誓不罢休的样子！

    在小黑猫孜孜不倦的骚扰下，小男孩终于妥协了……无力的抬起眼皮，冲着小黑猫瞟了一眼之后，无奈的叹了口气道：“早知道你会变成师父的小间谍……当初就不应该把你抱回来医治……哎，人家都说狼心狗肺，你一只猫咋也这幅德行的……个小没良心的……”

    “喵……”

    小黑猫丝毫不介意小男孩儿对它的态度，见他醒了便也不再纠缠，后腿一蹬跳下了小竹床，向着屋外走去……

    看着它离去背影，小男孩儿好像想起了什么……随意的披了件外衣，也跟着跑了出去。

    来到院子里，小男孩见一位老者正在将盛好的稀粥往小竹桌上放，嘴巴便嘟了起来说道：“师父……今儿怎么又吃稀饭呀！”

    老者抬起头，眯缝着眼睛笑道：“怎么了，嫌吃的太素？”

    看见师父慈祥的笑脸，小男孩不好意思的挠了挠头道：“不是……我倒没什么，只是黑丫好久都没吃着鱼了……我怕它受不了啊！”

    老者放下手中的饭，低头看了看站在地上的小黑猫，随即笑道：“呵呵……没想到你还这么疼它，要不然中午的时候，我去后河堆抓两条给他便是了……”

    小男孩儿一听嘴巴便咧开了，连忙摆手道：“不用……您老也这么大岁数了，腿脚也不方便……一会我自己去就可以了！”

    看着小男孩儿略带狡猾的笑脸，老者哪还不知道他的用意，一脸严肃的说道：“你这小滑头……我这腿脚好不好你不知道么！还不是想偷懒不练功，去后河抓鱼玩……”

    一听自己的计策这么容易就被拆穿了，小男孩吐了吐舌头……不敢再作声了！

    “也罢……近来你的修为也有所精进，玩玩也就当是放松吧。不过，你可得早些回来……别耽搁了黑丫喝药的时间……”

    就在小男孩儿低着脑袋喝粥的时候，老者又说出了这么一句，这不禁让他大喜呀！忙不迭的点头道：“嗯嗯……小易一定早些回来！”

    说完，小男孩儿又皱起了眉头，指着地上正在吃粥的小黑猫说道：“对了师父，你说九转还魂丹的药性是不是不够啊……要不你把剩下的一颗也给它吃了吧！”

    老者闻言，脸上露出了一丝无奈……这只小黑猫正是他和徒弟前不久收服的那只五位猫妖，因为当时它冥顽不灵……迫不得已之下他才施法打残了它的半拉耳朵，和一只眼睛。最后用阴阳弑神大阵将它的修为废去了七七八八……

    原本老者也不想这么做，因为这只猫妖并没有犯过什么太大的过错……只是不知道出于什么原因，这只猫妖搞的附近数百里的乡邻鸡死鸭亡的。

    让人纠结的是，它要是只为填饱肚子这也无可厚非……别说畜生了，人不也得吃鸡鸭的肉么……可是它只是将那些禽类咬死……再将头给拧下来带走，剩下的部分压根就不吃掉，这不是活脱脱的糟蹋东西么！

    要知道，那时的农村人家里养了点儿鸡鸭几乎都不是用来吃的。而是养肥了留着下蛋，或者是拿到乡里去卖钱，再用卖来的钱贴补家用的！

    被它这么一搞，几乎方圆百里的鸡鸭鹅全部都死绝了……那还让不让乡里人活了呀！

    更离奇的是，在老者准备动身的时候，又听说离他们乡一百多里远的地方也发生了同样的怪事情，这就让老者有点儿莫名其妙了。

    因为他修行了几十年，不敢说是天下第一吧……但多少也算有点儿见识。可是就这样，他也从来没有听说过畜生还有靠这个修炼的！

    好不容易老者带着徒弟才找到这只猫妖，本来也只是想和它谈谈，看看到底是为什么要这样做。如果有可能的话，就别再这样下去了……还有就是一百里外的地方的同样事情，和它有没有关系。

    可这猫妖压根不把这一老一小放在眼里，只是表示自己非常的忙……貌似在和什么人比赛，让他们离远点，不要妨碍自己的成绩……