
    就在马淳易万念俱灰的时候，脑海里再次想起了灵儿的声音。

    “小易哥哥……你不要这样嘛……我刚刚只是说可能而已，又没有说一定会交代在这里……”

    因为此时的灵儿和他之间，已经是心意相通了。马淳易的脑子里在想些什么，灵儿是一清二楚。

    一收到这个信息，马淳易的精神为之一振，也不管是真是假了连忙问道：“灵儿……莫非你还有什么办法可以对付血煞乌鸾？”

    “办法是有……但太不现实了！”灵儿的声音有些没有底气，好像他的办法根本行不通似的……

    闻言，马淳易急的差点儿把灵儿从灵台里拽出来给掐死，因为修罗武士的阵营里已经身腾起一股冲天的黑色，那家伙……比工厂里释放出的架势是有过之而无不及呀！看样子，这传说中的血煞乌鸾已经快要闪了登场了！

    “这……这特么都到什么时候了，有招就快点儿支出来……试试总是没错的！要不然，咱们且等着死吧……”

    一听这话，灵儿也不再犹豫，连忙说道：“我记得干爹说过……龙的性格桀骜不驯，从来不会允许有什么东西凌驾于他们之上。如果有什么东西挑战了他们的尊严，那后果将是极其严重的！就好像前面｛一}{本｝读~小说yb][du的那七条巨蛟……虽然他们还没有幻化为龙，但已经有了龙的傲骨！宁可放弃自己的意识，也要结合成一体……解决眼前的那些爬虫！所以……”

    “你的意思是……”马淳易好像听出了什么门道似的，忙不迭的追问道！

    “嗯……没错，就是激起赤金巨龙的傲骨！”灵儿先是肯定，但又随即提出了自己的担忧：“可是这一切都要在血煞乌鸾出现之前就要完成……否则血煞乌鸾一旦出现的话，赤金巨龙连一个回合都撑不下去……就会完蛋的，如果是那样的话他连反应的机会都没有……也就别说什么傲骨了！”

    马淳易听完他的话，随即眉头紧锁……看了看眼前飞速领结的黑色气体，脑袋不停的在运转着……

    要说灵儿讲的一点儿也不假，自古以来……龙的桀骜不驯都是出了名的。不要说修罗界的那些野蛮的玩意儿了，就是遇上十殿阎王的老大阎罗王也从来不带低头猫腰的……毕竟人家的血统摆在那里！

    要是把这玩意儿给弄急了，估计除了后果那是相当的严重……

    可现在要命的是，怎么能把这玩意儿给惹急了呢？难不成把龙族最痛恨的孙爷爷给请来刺激他一下？

    算了……别说自己没有这么大的能耐……就算有，估计也成不了事儿！那孙爷爷的战斗力，估计一出来就得让这条赤金巨龙吓尿了……又何谈傲骨了，不窜稀就不错了。

    想到这里，马淳易不禁又是一阵的心灰意冷，心说完了……看来自己今儿八成是要完蛋了！

    可就在这个时候，灵儿又窜了出来，急道：“小易哥哥……我有主意了，你刚刚想的孙爷爷肯定是不行，但是换做一人一定可以！”

    “谁？”马淳易听罢惊喜交加，连忙问道。

    灵儿毫不犹豫的说道：“三坛海会大神――哪吒！”

    马淳易微微皱了皱眉，一脑门子的官司……心道，啥破主意呀！这哪吒可是天神之中数一数二的，当初不也是把东海东王打的半死么，如果让他出来的话……不照样会把这赤金巨龙给吓尿了呀！

    而且就自己这塑料体格，怎么可能请的动这尊大神呢！如果真的可以的话，自己还非这牛劲干啥，直接让这个金牌打手灭了眼前这群不要脸的货不久的了嘛！

    一人一鬼心意相通，他的想法自然被灵儿给捕捉到了！

    “哎呀……你还是没有明白我的意思，你虽然请不动哪吒……但是干爹不是留下一件和哪吒有关系的物件嘛！这玩意儿若是让赤金巨龙给瞧见了，你说会怎么样？”

    闻言，马淳易脑袋里的一根筋，好像瞬间就通气了！

    是呀，自己不是还有一件避灵内甲呢么……这玩意儿听刘太真说，可是混天绫上的残锦呀！要真的是这样的话，估计这事儿八成就能敲定了！

    因为混天绫乃是哪吒众多神器中的一件，一定会沾染他的气息。而这剥落下来的残锦，也一定多多少少的会带上一些。

    如果让赤金巨龙感觉到这股气息，一定会让他燃烧起无限量的斗志来……

    因为龙族和哪吒可是有着不共戴天之仇，只是苦于实力相差太大没有办法找回场子罢了！

    而现在……眼前放着一件沾有哪吒气息的物件，那就等同仇人即在眼前啊！这样一来……

    一念及此，马淳易心中豪气大生，暗道一句拼了……迫不及待的从地上站了起来，脱下外套与衬衣，麻利的解下了避灵内甲。

    此时修罗武士阵营里的冲天黑气已经释放完毕，正在急速的凝结之中。想必不需一时半刻，那血煞乌鸾就要现身了！

    见状，马淳易毫不犹豫的将避灵内甲抛向赤金巨龙。此时的他，就祈祷着一件事情。那就是刘太真的话一定要是真的，如果这避灵内甲和混天绫是一点关系也没有的山寨货……那自己和众人的小命可就……

    看着摇摇晃晃的向自己飞来的红色避灵内甲，赤金巨龙先是愣了一愣。好像不知道这是个什么玩意儿。

    这也难怪，毕竟此时的避灵内甲只是人间的一件法器而已。再厉害也就是凡人级别的，激不起它的丝毫兴趣！

    可是当避灵内甲飘到他的眼前事，赤金巨龙的眼睛里立马就闪现出了一丝疑惑……因为他感觉到避灵内甲上所散发出来的气息！

    那种气息让它感觉到了前所未有的不安，但又非常的熟悉……

    待它回想起这股气息是何人所有的时候，马上显现出了惧怕的神色！全身上下竟然不由自主的颤抖起来……隐隐有退却之意……