
    这样一来事情就陷入了僵局，一个想让其停止杀戮……还乡里一个太平。而另一个想多杀一些，从而赢得比赛……

    怎么办……打呗！

    打着打着，俩人一妖都杀红了眼，全部都违背了自己的初衷……老者到了最后，甚至开启了阴阳弑神大阵来对付它。

    好在到了关键时刻有徒弟提醒，老者这才及时清醒过来收手了，否则的话……眼前的这只猫妖就不是被废去多半修为那么简单了！

    因为这只猫妖并没有犯下什么大错，只是顽劣而已。最后和他们师徒动真格的也只是被逼急了而已！可自己却杀红了眼，下了那么重的手……所以老者对它产生了深深的愧疚，最后将其带了回来医治。

    可能是因为自己徒弟的提醒才救了它，自打将其带回来之后猫妖就整天粘着小男孩……而且性格竟然变得极其温顺起来……

    小男孩儿呢，对猫妖也是十分的关爱……时不时的会去河里面捉些鱼来喂它，还给它起了一个附有农村特色的名字……叫黑丫！在这段时间里，一人一猫几乎都是同寝同食！

    看着乖巧的黑丫，老者暗叹了一口气，摇头道：“不是你师父小气，而是九转还魂丹虽为疗伤圣药，但也仅仅可以帮它治疗内伤&一&本&读&小说{.{yb}{du}.}而已……被我至阳术法打伤的地方便爱莫能助了！就算给它也于事无补。”

    小男孩知道自己的师父虽然平时比较抠门，但在大是大非上绝对不会舍不得往外掏东西的。既然这样说了，一定就是这么回事儿了！

    等吃完了饭，小男孩打了声招呼便带着黑丫去后河摸鱼去了！

    赤着脚飞奔到了河边，小男孩交代黑丫呆在岸边玩一会，而自己呢……下河去摸鱼，等到晚上回去烧鱼汤给它吃。

    黑丫很听话的“喵”了一声后，便窜进了路旁的灌木丛里……玩耍去了……

    约么半个小时，小男孩已经捉了十来条小鱼了，心想着今晚终于可以让黑丫吃个饱肚子了。可当他像平时一样呼唤黑丫的时候，却发现有些不对劲了。

    因为平时只要喊一声，那猫妖就会屁颠屁颠的跑过来。可是今天小男孩儿的嗓门都要喊破了，也不见个猫影！

    就为这，小男孩儿一手拎着用柳枝串起来的鱼，一边嚎啕大哭的向家跑去……

    还没到村口，小男孩儿就看见自己的师父提着银蛇剑想自己的方向跑来，吓得小男孩儿就是一愣。

    迎面跑来的老者，见到光着脚丫满脸是泪的小男孩儿，也是有点儿摸不着头脑……要说这孩子可比平常的小孩儿成熟多了，今天怎么会哭呢？难不成，是被自己刚刚察觉到的东西给伤到了？

    一问之下，老者这才明白……原来是为了那只走失了的猫妖！

    抬眼看了看男孩来的方向，老者好像明白了什么似的，长叹了一口气……一边爱惜的抚摸着小男孩的头一边说道：“小易呀……别为它担心了，我想它应该是回家去了吧！”

    小男孩一脸的迷茫，吸了吸快流到嘴里的鼻涕问道：“师父……您是怎么知道的？”

    老者将剑背倒身后，笑着道：“因为如果有一天你走丢了的话，我也会到处去找你……并且把你待会家的。”

    闻言，小男孩似懂非懂的点了点头，又回头看了看……似乎是希望还能见到黑丫从黑面赶上来，只可惜……他的愿望终究还是落空了。那里什么也没有……

    等小男孩而再回过头来的时候，竟然发现刚刚还站在自己对面的师父也不见的踪影……取而代之的确实铺了慢慢一地的珍贵法器，包括师父刚刚还拿在手里的那把银蛇宝剑！

    这一突发状况可是把他给吓坏了，扯着已经嘶哑的声音四处呼唤着……

    可情况和黑丫一样，任凭他如何呼喊与哭泣就是没有得到任何的回应。到了最后，小男孩已经筋疲力竭，无力的躺倒在了地上！

    “小易……小易……”

    也不知道过了多久，小男孩忽然又听见了熟悉的称呼……猛睁开眼睛之后，却发现站在眼前的竟然是葛蓉蓉的奶奶！

    马淳易晃了晃混浆浆的脑袋，想坐起来身来，却发现竟然使不上任何的力气。这一发现可是把他吓得不轻！

    “我……我这是怎么了！”

    老太太一脸惊喜的说道：“小易呀……你可算是醒了，你都睡了快一个星期了！”

    “睡了快一个星期？”

    此时的马淳易脑袋里面好像全是糨糊，有点儿周转不开了！

    他正想着，陈光荣的四方大脸凑到了他的面前，一脸关切的说道：“可不是嘛……马老弟，你可真是把我们给吓坏喽！”

    听到这熟悉的声音，马淳易不用看也知道是谁了。连忙问道：“陈……陈大哥，你怎么也在这里啊！”

    “小马……不仅是他，还有我们那！”

    又是一声熟悉的声音，马淳易费力的四下看了一眼，只见孟宪诚和司机关峰也都站在自己的床前。

    见到他们马淳易这才回过神来，看来自己是做了一个很长很长的梦呀！可这到底是怎么一回事情呢？

    “小马……你不会是什么都不记得了吧？”见他还是疑惑不解的样子，孟宪诚有点担心起来，该不会是因为那天晚上受的伤太重……影响了脑子吧！

    见状孟宪诚连忙又冲着关峰说道：“快去把医生叫来，不是说小马没什么大事儿的吗……这特娘的怎么又失忆了呢！”情急之下，他连平时的官腔也不打了……直接爆出了粗口！

    关峰正要转身离开，马淳易连忙喊住了他……费劲的说道：“别……别去了，我没有失忆……那天晚上的事情我大部分都记得，只是后来发生了什么……我就一无所知了！”

    “哦……是这样啊！这把我吓得……”孟宪诚长输了口气，拍了拍自己的胸口。转而将那天晚上后来所发生的事情简要的讲述了一遍！