
    马淳易一看，心里那个急呀……连忙祈祷道：“求求老天爷了，眼前的这只赤金巨龙千万不要是个软蛋才好呀……如果是那样，今儿可就算是栽在这里了！”

    与此同时，修罗武士阵营里的那一大团黑气也已经凝结完毕。只听一声山呼海啸般的鸾鸣，一只翼展足有数丈的黑色大鸟，展现在了众人的眼前……

    一时之间天地为之变色！原本还是原本被赤金色光芒照的通透的阵法里，眨眼间被滚滚乌云遮掩，只余下星点的光芒还在乌云之中中愤怒的闪烁不停！继而一股凌空的压力，伴随着鸾鸣之声扑面而来，这便是血煞乌鸾强大无比的气场了！

    这只血煞乌鸾高约四丈开外，通体呈现亮黑色……一身羽毛抖动起来虎虎神威，而头上那撮猩红色的鸾冠预示着血雨腥风的到来……

    众武士见到统领驾到，连声拜服起来……那声音也是震耳欲聋。

    血煞乌鸾出现后，一眼就看见于它对峙的赤金巨龙。见和自己差不多大小的巨龙颤着身子，抖动个不停，以为是被自己的威势给吓到了……随即便是一声不屑的鸾鸣，似乎一点儿也不把对方放在眼里似的。

    而在他背上的修罗统领也是如此，看向赤金巨龙的眼神……就好像是在看待一／一／本／读／小说ybdu滩烂肉似的！

    孟关二人面面相觑，随即便把脑袋藏进了裤裆里……虽然他们什么也不懂，但形势还是看的清楚的。就眼前两方的其实对比，就算马淳易告诉他们己方会赢……估计他们都不会相信的……

    就在马淳易感觉大势已去的时候，灵儿突然说道：“小易哥哥……你快看，巨龙有反应了！”

    闻言，马淳易猛地抬头观瞧……

    果不其然，赤金巨龙的神情居然有了较大的变化……它先是好像突然发现了什么似的，两眼忽然猛地一瞪……死死的盯住了避灵内甲！

    那眼神，好像与这红色的小肚兜有着不共戴天之仇似的。随即高高抬起了脑袋，仰天长啸……浑身的龙鳞在龙吟的伴随之下，闪闪发出了夺目的赤金色光芒！

    见状，马淳易不禁大喜……

    因为他知道，赤金巨龙似乎已经摆脱了对其的恐惧，转而变恐惧化为力量……激发出了深藏体内的傲气！

    敌阵中的血煞乌鸾和修罗统领也被眼前的景象看的一愣，不知道眼前的这条爬虫为什么会突然起了变化，好像雄起了似的……莫不是磕了药了？于是都是大眼瞪小眼一脸不解的看着。

    只是一瞬间，赤金巨龙的体形足足增大了一倍有余，长在它高昂着龙头上的那一对龙角，原本是向后舒展的，但龙角上忽然冒出一道赤金色光芒……急速闪烁了几下，便张长了一大截……转而高高的指向了天际……让人有一种神圣而不可侵犯的感觉！

    “升啦升啦……”

    见到赤金巨龙的变化，马淳易兴奋的都快跳了起来。因为此时的赤金巨龙已经成功的脱变成了赤金巨角龙……也就是化龙之后在修炼五百年的那种货色！如此说来，这角龙已经有了可以与血煞乌鸾一战的本钱了！

    可孟关二人不明就里，一听马淳易说生了。心里一阵的狐疑呀……心说难不成这赤金巨龙是条母的？阵前临盆……又生下了个小龙崽子？这管啥用呀……

    虽然这么想，但还是抬起头来看了看……一见那条赤金巨龙现在的个头和模样，也明白了个大概。这特娘的那是生小龙了呀……分明就是升级了嘛！

    这一巨大的变化，看的血煞乌鸾和它的主人也都是一惊……因为他们已经可以清楚的感觉到，眼前这只爬虫已经快速的成长起来……其实力已经紧逼血煞乌鸾……

    不过他们也不担心，毕竟还有修罗统领的助阵。二者相加的话，依然是可以取胜的……大不了费上一番手脚也就是了！

    就在修罗统领准备驾这血煞乌鸾冲将上前的时候……又被震撼住了，因为眼前的赤金角龙再次发生了变化……这种变化让他们感觉到了前所未有的压力！

    这变化所在，就是角龙身侧的两排龙鳞了，它们在迅速的脱落，转而鼓起了两个小凸起……

    “不……不会吧，这家伙该不会是还要往上升吧……”

    马淳易仰头见到此景，一脸的惊骇之色……连退数步，不由得再次跌坐在了地上。这一次，他倒不是被吓得，而是激动的！

    “呲啦……”

    一声巨大皮肉撕裂的声音传来，只见赤金角龙身侧的两个凸起处，突然诡异的钻出来两只巨大的翅膀。那家伙，翼展长达十数丈……竟然与凤凰的金羽一般无二……甚至还要漂亮许多，因为它还透露着滔天的龙威！

    而刚刚被黑色雾气遮掩住的赤金色光芒，也再次展现出来……再次出现的光芒更加绚丽夺目起来……几乎闪的众人无法睁眼！

    “应龙在天！”

    待仔细分辨完这条张着翅膀的巨龙后，马淳易坐在地上失声尖叫出来……

    因为他怎么都没想到，一件避灵内甲的刺激竟然可以让这条巨龙来了两次巨大的蜕变。最后竟然神迹般的变成了顶级龙神，应天巨龙！

    “吼……”

    又是一声滔天龙吟，长出了双翼的赤金角龙已经将眼前的小小肚兜给撕成了碎片，看的马淳易是一阵的心疼啊！先不说这避灵内甲是一件什么样的法器，单凭它伴随了自己二十多年，就足够让他心绞痛了。

    可想而知，这龙族对待那位狠狠践踏过他们尊严的哪吒的怨恨……已经达到了什么样的一个什么样的程度了！不过也正亏了这一点，今天这一战……己方算是稳操胜券了！

    但马淳易好像忽略了一点，那就是这条巨龙不管如何憎恨哪吒……它的本源力量是有限的，之所以可以让巨龙连连进化两次……还是与他自身修为的提升，有着密不可分的关系！

    只是一瞬间，他的意料已经得到了很好的证实。因为血煞乌鸾已经开始浑身发抖了，这种颤抖是从心底发出的畏惧……以至于差点儿将骑在他背上的修罗统领给甩飞出去……