
    可惜的是，陈佩雯的年纪已经过了学习道术的最佳时机，再学起来……也不见的就能有什么样的成就……

    但知道情况的陈佩雯却不这么想，竟然对道术痴迷起来……竟然要拜张老三为师！

    这一点是陈光荣无论如何也接受不了的，那是好一番的劝阻啊！

    无奈……陈光荣在和自己妹妹的口水战里，从来就没有取得过胜利……这一次，自然也不例外了！不仅没能阻止妹妹……而且还妥协到答应为她隐瞒这个秘密，不告诉家里人……

    之后的事情就简单了，马淳易的伤势并无大碍……所以没心没肺的张老三并不担心，待脚伤养好之后也没有做什么停留，直接就去南京找贾东海的那位朋友……与其他两位哥哥汇合去了！

    而作为张老三徒弟的陈佩雯自然也就随他去了，这便是成光荣嘴里所说的……张老三拐走了他妹妹的全过程……

    马淳易听完，差点儿笑了出来。没想到那脾气火爆的陈佩雯竟然能拜张老三为师，这实在是太不可思议了。

    但同时他也惊讶陈佩雯在道术方面的天资，说实话……若自己从未接触过道术的话，那两个小把戏也确实够琢磨一阵子的……至少比起陈佩雯来，会慢上许多。

    %一%本%读-小说xstxt“你笑啥嘛！要不是你把那张老三的脚给踩成那样……我妹至于被他给拐走么……”陈光荣有点愤愤地说道。

    马淳易一听，连忙收住了笑道：“好啦，都是我的错还不成么……不过那张老三虽然行为说话古怪了点儿，但绝对不是什么坏人……你妹妹跟他在一起，吃不了亏的！”

    闻言，陈光荣长长的叹了一口气，一摊手道：“哎，现在也只能听之任之了……否则还能有啥办法呢？”

    说完，陈光荣便不再说话，拿起一旁的报纸看了起来……

    见他不再言语，马淳易顿感无趣……便开始回想那天晚上的事情，因为他总感觉有哪里不对劲。

    因为他清楚的记得，那天晚上的金阳赤火灯确实是已经熄灭了。而且孟关二人也说了，当灯熄灭之后……大阵也随之消失了。

    按道理来讲，如果是那样的话……就凭自己这么点儿点儿的修为，应该是一命呜呼才对，怎么可能只是受了这点儿不轻不重的伤呢？难道自己的修为真的得到了极大的增长？

    郁闷的是，自己现在是动一动肝都疼……但凡能动动手脚的话，他一定要试一试自己的修为才行！

    可即便自己的修为大增，对方也可以继续施术打击自己呀！毕竟自己当时已经昏厥了，为什么他们不乘势要了自己的小命呢？

    那不成他们认为北斗涅槃大阵一破，自己就必死无疑了？

    而且最关键的一点，便是这北斗涅槃大阵怎么会被对方破解呢？

    要知道一般的破阵只有两种方法，一种是闯阵。要么自己也布置一个阵法，两阵相抗……要么就是凭借自身修为，用术法对阵。

    第二种就是挑阵，这挑阵也就是动摇大阵的根基……破坏大阵所依仗的东西！

    自己阵法被破，应该就是第二种原因导致的！因为阵法是突然之间失效的，所以第一种可能根本不存在……

    可是这样做的话，必须要对大阵了如指掌……也就是说，可以找出此阵所依仗的是什么，然后加以破坏！

    但自己这北斗涅槃大阵乃是刘太真亲手所创，因为代价过高……一直也没有用过。而自己又是他唯一的亲传弟子，别人根本不可能知晓的……

    如果是这样的话，对方又是如何看出门道的呢？

    即便是看出了什么门道，那北斗七星是何等的彪悍……哪是常人可以在打乱排序的……

    这一连串的问题，搞的马淳易脑袋都大了……

    “有点儿意思……”

    正在一旁看报纸的陈光荣冷不丁的冒出了这么一句来，打断了他的思路。马淳易感觉好奇，随口问了一句：“什么真有意思？”

    陈光荣看了他一眼，见他有点好奇，便抖了抖手中的报纸，指着上面的一个标题道：“我说这报纸上的内容有点儿意思……”

    马淳易抬眼看了看，见上面写着：县城惊现丈余巨蟒！

    看完这个标题之后，马淳易皱了皱眉，像看清楚下面的内容。可是遇有字体太小的原因，怎么看也看不清楚。

    “陈大哥……你还是读给我听听吧！”

    陈光荣将报纸一放，呵呵笑道：“有啥好念得，就是l县的一座公园里面突然出现了一条接近十米的大蟒蛇……看见的人差点儿没被吓死，可等相关部门赶到的时候……把公园翻了个底朝天也没找到，提醒附近居民注意安全……”

    马淳易听完翻了翻白眼，不屑的说道：“这有啥好报道的……一定是那个人瞎说的，否则怎么可能找不到啊！”

    “不是……当时那个人正在给小孩儿拍照，正好拍下了那条巨蛇……你看，这里不还有照片呢吗！”陈光荣说着，又拿起报纸……指了指版面右下角的一张麻将那么大的照片。

    定睛一看，马淳易也是一愣，只见一只碗口粗细的巨大蟒蛇，正置身于那个小孩儿的身后呢……不由得喃喃道：“还真有这么回事儿啊！十来米长的大蟒蛇，要是做成了菜……可能卖不少钱呢啊！”

    一听他的话，陈光荣哈哈大笑道：“我说马老弟呀，有时候真搞不清楚你到底是个厨子还是个道士……”

    “……”

    闻言，马淳易一阵沉默。因为这是他现在最不想面对的问题了，如果不是这次不是自己摊上了这码子事儿，实在是脱不开关系的话，说不定还真就撒手不管了。

    看着他半晌也不回答自己的问题，好像是在发呆……陈光荣挥了挥手问道：“喂，马老弟……想啥呢？”

    被他这么一叫，马淳易回过神来，尴尬一笑道：“没想什么，就是感觉有些无聊……”