
    一听这话，陈光荣将手上的报纸抖了抖道：“要不然，我费点口水……读报纸给你听？”

    “那有什么好听的，半真半假的玩意儿……”

    陈光荣吧唧吧唧嘴，无奈的一摊手道：“那我就没啥办法了，要不换个有电视的病房？”

    “算了吧，我现在动一动肝都疼……还是别动地方了！”说着，马淳易瞥眼看见床头柜上，有一本类似于书的东西。于是努了努嘴道：“要不，你读书给我听吧……”

    陈光荣顺着他嘴指的方向看去，见是一本皮质封面的册子，便拿了起来，皱着眉道：“都多大的人了……还要听故事，真是服了你……”

    说到这里，陈光荣并没有说下去……一脸古怪的说道：“马老弟，这玩意儿你还是自己看吧，我哪会读这个呀……别口别嘴的！”

    闻言，马淳易一脸不解的看向陈光荣递过来的小册子，只见这正是自己前两天在小王庄坟场里面捡到的那一本。

    “上面写着什么？”马淳易好奇的问道。

    陈光荣将小册子翻开，抵到马淳易的眼前说道：“我也不知道，反正都是乱七八糟的东西……你自己看吧。”

    因为这两天比较忙，事情接二连三的发生……所读>小说ybdu以这本小册子一只揣在马淳易的外套离兜里，一直没时间看……直到他没送进医院，医生在帮他换病号服的时候才掉落出来。因为不是什么贵重物品，捡起来之后也就放在他的床头柜上。

    可现在当马淳易看清楚上面的内容时，差点儿没把下巴给惊的掉下来。因为第一页上面所记载的东西，就是跟邪修修炼术法有关系的内容。

    “陈大哥，一页一页的往下翻……”

    陈光荣一听，有点儿摸不着头脑道：“这还真的把我当你的小工啦，这样一页一页的翻下去，我膀子还不累的脱臼啊！”

    听他这么说，马淳易一脸严肃的说道：“陈大哥……这个本子，就是前两天在小王庄捡到的。我看上面记载的都是关于邪术妖法的内容，一定就是那三个邪修丢失的！”

    “噢！”陈光荣一挑眉毛，揣测道：“你是说……从这上面可以得到一些线索？从而将他们一网打尽？”

    马淳易想了想，回答道：“这个倒不见得，但是我可以从上面多了解一下对方的手段！俗话说，知己知彼百战不殆……这样一来，再遇上他们……我也能多几分胜算！”

    闻言，陈光荣深感有理，连连点头道：“行啊……那我翻给你看，你要是能把他们彻底干掉才好呢……你可不知道，虽然这些日子我和孟书记他们都平安无事……但是每每都是提心吊胆的，生怕在受到什么袭击！”

    马淳易无奈的轻叹一声，想把他们全部消灭谈何容易。自己原来还有个北斗涅槃大阵照着，与其都起来还有基本把握。可现在呢，大阵所需的材料已经消耗一空……如果再碰见的话，九成九是死路一条啊！

    但这种丧气的话，他不想说出来……免得搞的人心惶惶的……

    看着书上的记载，马淳易暗暗乍舌呀！因为这本小册子上所记载的邪术，实在是太多太全面了！什么叫尸游术，什么阴煞**等等，可以说是因有尽有，简直比百度百科还要全面呢！

    往下又翻了几页，马淳易的脸色又变了。因为他看见这本记载着邪术的小册子里，竟然参杂着不少正一派的正统道术……其中有拘魂术、七子围母阵等等……有的，甚至是正一道嫡传弟子才可以学到的术法。而且后面都有表明，邪术用“本门”二字标明，如果是正一派……则用“正一”字标明……

    这怎么可能呢？马淳易这下有点儿糊涂了。这三个邪修置身与左道旁门，怎么可能有机会得到正一派的嫡传道术呢？

    想到这里，马淳易不禁又想起半年前的那个张斌来……此人不也是邪修么，即会正一派的七子围母阵又会将阳气转化为寿元的邪术！这样前后一联系的话……看来这张斌和那三个邪修根本就是一伙人呀！

    如果是这样的话，说不定他们整个就是一个邪修集团。利用自己懂得术法之便，专门做一些伤天害理的勾当。

    想着想着……马淳易不由自主的看了陈光荣一眼，但又收回了目光……这件事情毕竟还只是自己的猜测，如果现在就告诉他的话……岂不是又会弄得人心惶惶了。说不定，他们也就这四个人呢？还是把事情搞清楚之后再说吧！

    打定主意，马淳易继续往下看去……

    可当他看到接下来的一则正一派的术法后，眼睛再也无法挪开半点了。因为这一术法的内容，竟然解开了马淳易一直没有想明白的一个问题，这便是那三个邪修为什么要伏击小王庄的阴差了！

    原本马淳易认为这些邪修伏击阴差的主要目的，是为了收集阴魂……从而让他们炼制一些伤天害理的邪器物件。

    可是看了这条术法之后，马淳易觉得自己之前的猜想……实在是有点儿太天真了。因为这则术法的功效，竟然是可以将所有修行物种的修为转化成绣着修为的一种术法！

    众所周知，除了僵尸以外……不管是什么物种的修者在修炼到一定程度的时候，都会凝结出一个黄豆大小的本命元婴，这个本命元婴在不同物种修者里面称呼不一。

    修行畜生结出的名为妖丹，山精结出的本命元婴唤做精丸，阴魂结出的本命元婴称之为鬼心，当然……人在修炼到一定程度的时候，也可以结出这样的本命元婴……那便是金丹，只是这样的机率太过微乎其微，可以说是万不存一。就连刘太真那样的修为，也没有能够凝结出那个玩意儿！

    但不管是妖丹还是鬼心什么的……它都是这个修者全身修为的精华，这里面所储存的……至少是这名修者七成以上的修为，一旦这个本命元婴落入到别的修者手里，就会被对方给吸收掉以增加自己的实力。