
    当然，这其中并不包括人类修者……原因很简单，因为除了人类修者以外……其他物种修者的体质皆属阴，他们所修炼出来的阴气也自然就属于阴性修为了！而人类所需要的，偏偏是阳性的……如果吸纳了阴属性修为的话，反而会适得其反，搞不好就会走火入魔的！

    不过，万事皆有例外……人类修者也并不是完全不可能接收阴性的修为，就像眼前的这一页上所记载的术法，正是可以将阴性修为转化为阳性的方法……

    册子上大概的意思是，天地本就是阴阳二气所化。不管在什么地方，有阴的地方必有阳，有阳的地方也一定会有阴，差别只是在于多少的问题。

    天地尚且如此，存在于天地之间的任何事物，自然也都都逃脱不了阴阳平衡的至理！

    也就是说，阴性体质修炼出来的修为虽然属于阴质，但里面一定会存有阳性的修为……只是不多而已。

    这也就是为什么同是阴属性的修者，在吸取阴质属性的本命元婴时，只能吸取十分之一的原因……因为阴质的本命元婴里，参杂了许多的阳性修为。这样一来便不利于吸收，故而在吸收的时候大量流散了！

    如果可以将阴性精华里面的所有阳性修为剔除，那么剩下来的阴性｀一｀本｀读｀小说｀ybdu修为就是纯净的。很有可能全部将其吸收掉，即便是还有损失……那也不会像之前那么夸张！

    同理，既然可以将阳性修为剔除，那么阴性也一定可以。哪怕本命元婴里面存在的阳气只有十分之一，那也可以和吞噬法相媲美了！

    至于如何炼化，那就很简单了……就是用阳火不停地灼烧阴质的本命元婴，将里面的阴性修为全部焚化，那么剩下来的就是便于人类吸收的阳性本命元婴了……

    如果这样的操作方法可行的话，那么那三个邪修出现在小王庄偷袭阴差的目的，可能就不是那么单纯的炼制邪器了！而是借助这样的方法取得阴差的本命元婴，以提高自己的修为。而收集阴魂制作邪器，很有可能只是捎带手的事情！

    马淳易这样分析是有一定道理的，因为人类修者这样做的话是不可能被任何势力怀疑的。因为在所有人的心里……人类修者接受不了阴性本命元婴，已经成了根深蒂固的一种概念！

    即便是有阴差或者山精什么的痛遭杀手，也不会怀疑到人类修者的身上……也就根本不可能向这个方向去调查。

    所以这就导致了那三个邪修不停的疯狂作案……

    从他们手里拥有阴魂类邪器的数量上可以断定，这种袭击阴差的勾当……他们做了至少十次以上！

    而他们之所以把目标只锁定在阴差身上，那是因为别的玩意儿不好弄。就拿修行畜生来说，一般都是以家族为单位群居的。想和他们动手，简直就是天方夜谭。

    而山精之流又是非常稀少的，本来植物想修成精就非常的困难……一大座山上也不一定有一个，即便是有修为，也有可能没有达到可以拥有本命元婴的程度。

    这样一来，一般最多是以五人单位的小队执行任务的阴差……就成了他们的不二首选！

    想到这里，马淳易突然记起了徐江经常会抱怨的一件事儿，那就是地府的阴差经常缺乏人手，偌大个一个h市市区，只有三个阴差负责……难道……

    想着想着，马淳易不敢再思考下去……因为这实在是太恐怖了！而且，这么邪门的一门术法竟然是出自于正一派，可他这个受到刘太真亲传的弟子竟然从来没有听说过……这实在是太过匪夷所思了！

    但这一切已经不重要了，眼前的当务之急是不能再让这种事情再次发生！必须要让徐江大哥通知地府的高层……尽快的作出对应的策略才行！

    马淳易这样做，并不是又想多管闲事儿……而是他也在为自己考虑！毕竟那三个邪修的事情还没有解决完，八成还得回来报复。而自己现在几乎已经没有办法和他们斗下去，再遇见几乎就是一个死字！

    但如果将这件事情的始末通知给地府的高层，让他们去解决的话……那么就可以借助地府的力量，消灭他们。

    这样一来，地府报了仇……自己也根除了隐患。这样一举两得的事情，除非是脑子进了羊水，否则谁都会去这样做的！

    可现在的问题是，怎么联系徐江呢？此时的自己，浑身上下动一动肝都疼……就算勉强忍住疼痛，可半点儿力气也没有，根本不可能施展任何术法。哪怕是召唤灵儿出来，也是做不到……那么自己借刀杀人的计划，岂不是要泡汤了么？

    突然，灵光一闪，一个十分可行的主意出现在了马淳易的脑海里。

    “陈大哥，你帮我去外面打听一下，今天市里面有哪家正好是头七还魂的……”

    还举着小册子的陈光荣，被他问的一头雾水，不解的问道：“马老弟……你问这些做什么呀？难道你想试试这上面的邪术？”

    马淳易一听，翻了翻白眼道：“什么呀！我怎么可能学这上面的玩意儿呢，这可是伤天害理的术法呀！而且，就我现在这个情况……能施术么？”

    “那你打听这个做什么呀？”陈光荣更加糊涂了。

    马淳易苦笑一声，催促道：“别问那么多了，快去问问……如果有的话，咱们和邪修的梁子就算是了结了！”

    闻言，陈光荣先是一愣，随即脸上浮现出兴奋之色。放下手里的小册子，换了身行头便转身就出了病房。

    一直到天色渐暗，陈光荣才像是斗败的公鸡一样，推门走了进来……

    见他这幅郁闷的样子，马淳易心头一紧……难不成今天市区就没人家里过头七？这也太扯了吧……如果是这样的话，一会的事情……还真就办不成了！

    “陈大哥，看你这脸色事情没打听到？”

    闻言，苦着脸的陈光荣摇了摇头，叹息一声道：“有倒是有，只是……”