
    看他这副架势，好像情况很严重似的。马淳易心头又是一紧啊，难道去世之人是死于非命？不应该呀，陈光荣不可能知道这些啊！

    “只是什么？你快说呀！”马淳易一脸急色的问道。

    陈光荣沮丧的看了他一眼，唉声叹气的说道：“只是我刚刚打听到有人今晚头七之后，兴奋的忘乎所以了，竟然哈哈大笑起来……还说什么太好了！谁知道，那个去世之人的家人就在我的身边，然后就把我没头没脸的骂了一顿……害我解释了半天，才脱开身……”

    马淳易一听，禁不住笑出来声来道：“我说陈大哥呀……你咋能这样说呢，人家不冲上来揍你，就算不错的了！”

    “不是你说，只要有人去世……我们和邪修的事情就能了结了吗！我这一兴奋，可不就……”陈光荣红着老脸，嘴里嘟囔道。

    马淳易好不容易才忍住了笑，半晌才将自己的计划说给陈光荣听……直听得陈光荣的脸色是一阵青一阵白呀。

    末了，马淳易还追问了一句：“陈大哥，你听明白了没有……千万不要嫌丢人，否则今晚这事儿，可就算是黄了呀！”

    见他一脸认真的样子，陈光荣无奈的点了点头……示意自己都听明白了，不会耽误晚上的＝一＝本~读＝小说＝ybdu大事儿！

    时间过的很快，转眼就过了九点……

    马淳易的眼睛一直都在盯着病房门看着，因为一会儿就会有客人来了！

    果然，一阵阴风吹过……一个虚影从门里穿了进来。这若是换成了别人，八成得被吓尿了……不过，这对于心急如焚的马淳易来说，却是个再好不过的消息！

    “哈哈哈……恩公，你也太逗了！这么损的主意，亏你想的出来……还好我传音给他让他回来了，要不然……他非得臊死不可呀！”进来之人正是徐江，此时的他都快笑的背过气去了。

    原来，马淳易交代陈光荣去办的事情很简单，就是让他站在离过“头七”的那家人的最近的一个三岔路口处喊话。内容很简单，就是“徐江、傅柳忧、钱满祥……马淳易在市一院308病房等你们，无论是谁听到的就赶快去吧……他有要事要和你们磋商！”

    马淳易之所以让陈光荣这么叫唤，也是迫不得已而为之。因为他现在没有办法施展法术联系他们，只能想出这么个蹩脚主意来……

    因为人在死了的第七天，都会由阴差押解回家看看自己的亲人。而这必经之路，便是离家最近的那一个三岔路口了。

    虽然陈光荣没开冥途，看不见来往的阴差。但阴差却可以看见他，同时也能听见他的说话声。马淳易也正是利用了这一点，才会让陈光荣这样去做的。

    说着简单，做起来可是需要很大勇气的。陈光荣这次也算是豁出去了，买了一条围巾，把自己脑袋裹得严丝合缝，只露出眼睛和嘴巴……随后就站在三岔路口扯着嗓子，从七点开始……一直喊道八点五十，翻过来调过去就这么一句……

    虽然天色以黑，但毕竟还没有入夜。街上还是有着不少行人的，他这么一喊……招惹来了许许多多的路人围观啊！

    没办法，陈光荣为了避免被人当做神经病……只能解释说：自己和朋友打赌打输了，输的人就要站在这里喊上几个小时……

    即便这样，还是有不少闲着没事儿干的人过来看热闹……美其名曰――公证人！

    “哎……我这不也是没有办法么，你看我这副样子……除了这个辙，也没有再好的主意了！”马淳易无奈的说道。

    闻言，徐江这才看清楚他的状态，连忙问道：“恩公……你这是怎么了，那天离开小王庄的时候，不还是好好的吗？”

    马淳易不听还好，一听这话立刻就是一阵的郁闷。长叹了口气，这才把这两天发生的一切……还有自己找他的原因一同倒了出来。

    听完之后，徐江脸色大变，连忙问道：“这群王八艹的，竟然胆敢作出这样骇人听闻的事情来……恩公，这个消息可是太重要了！我现在就要立马回去一趟，将这件事情回报上去，否则后果不堪设想……这就告辞了！”

    送走了徐江，马淳易抬眼看了看墙上的挂钟。已经快到十点了，刚刚徐江说，已经告诉陈光荣让他回来了，算算时间也应该差不多了。

    果然，他刚想到这里……走廊里就传来了急促的脚步声，随后陈光荣便推开了病房的门，一脸急切的问道：“马老弟……事情解决了没有啊？”

    “嗯……都解决了，否则也太对不起你的奉献精神了！”马淳易心结终于打开，不由得开起玩笑来。

    一听这话，陈光荣将手里的围巾往病床上一扔，老脸通红的说道：“你可别再提这码子事情了，得亏有这条围巾……否则以后在市局里，也别再混了！”

    “呵呵……好好好，咱不提了！你还是再让我看看小册子吧……”

    闻言，陈光荣眼睛瞪得溜圆，郁闷道：“啥……你还要看呀，这问题不都解决了么？”

    马淳易叹了口气道：“现在，还不能算是解决啊！虽然地府的实力非常强悍，但是办什么事情都需要一个时间。我怕那些邪修在这段时间里，再袭击我们……所以，还是多了解一点儿为妙！”

    见他这么说，陈光荣还能有什么法子……事实本来如此，他们刑侦队破案不也是这个样子嘛！

    陈光荣拿着书，一页一页的慢慢翻着……等马淳易看到记载着万煞极地的那一页时，先是微微皱眉，好像在思考着什么似的，随即突然又哈哈大笑起来，一脸的兴奋之色……可这一阵大笑，已经牵扯了马淳易的伤口，搞得他好一阵的龇牙咧嘴……

    他这样的反应，吓了陈光荣一大跳啊！他还以为马淳易被里面记载的厉害术法给吓坏，导致精神奔溃才会这样……

    “马……马老弟，你没事儿吧……”