
    一听这话，病房里的每个人的耳朵都竖了起来。眼睛无一例外的看向了陈光荣……

    可听着听着，陈光荣的眉头又皱了起来，好像听到的消息并不是什么好事儿似的。这不禁让所有人的心又提到了嗓子眼。

    半晌过后，陈光荣点了点头，谈了口气道：“哦……原来是这样啊，不过这样也好……你们继续关注着点儿，一旦有什么消息……马上向我汇报！”

    见他通话结束，马淳易连忙问道：“怎么……蓉蓉有消息了？”

    陈光荣先是点了点头，随即又摇了摇头道：“算是吧……”

    “陈大队长啊……你可别吓唬老婆子啊，到底怎么了您倒是说呀！”老太太一看陈光荣的表情，也急了。

    陈光荣无奈的叹了口气道：“局里的同事说，昨天有人在j县见到过葛蓉蓉……”

    闻言，马淳易顿时来了精神头道：“可以确定那个人是蓉蓉吗？”

    “确定，已经通过照片核实过了……提供线索的是一个交通路口的交警。当时因为葛蓉蓉过马路的时候闯了红灯……交警还将她拦了下来，可被别的事情一打岔……再等回过神来，人已经不见了！”

    听他这么说，在场的所有人都是长输了一？一？本？读？小说.ybdu.口气。无论如何，这说明葛蓉蓉并没有失踪……可是她闷不作声的去j县又是为了什么呢？而且为什么又不接电话呢？要知道，这已经过去五天了！她难道不担心家里面的人挂念吗？

    “老太太……你们家在j县有什么亲戚吗？”孟宪诚一脸疑惑的问着。

    老太太低头想了想，半晌才道：“有是有，但那也是远房亲戚……已经好久没什么来往了……”

    “那您有他们家的联系方式么？”陈光荣也追问道。

    老太太摇了摇头，皱眉道：“没有……好多年都没有联系了，以前给的电话啥的……也都打不通了！”

    听了这话，陈光荣的肩膀塔拉了下来，一摊手道：“那就没什么办法了……只能等等，看看局里能不能在提供什么线索。不过现在至少已经知道她并没有失踪，只是没有和你们联系罢了……说不定过几天自己也就回来了！”

    老太太一听，也是点了点头。不管怎么样，这消息也算是极好的。

    见气氛已经比较融洽，感觉快到上班点儿的孟宪诚说道：“老太太，我送您回去吧……小马已经醒了，而且也有护工照料。您在这里，也帮不上什么忙不是……”

    老太太想想也是，便也不再说些什么……道了一声别，便和孟关二人离开了病房。

    送走三人，陈光荣关上病房的门，转身坐在了隔壁的病床上。

    见他没走，马淳易问道：“陈大哥……你不去上班吗？”

    陈光荣微微一笑，指了指自己的病号服道：“呵呵，过几天再去吧……难得有个长假，再说我这身子不还没有好利索呢嘛！”

    “哦……那你别坐在别人的病床上呀，待会人来了……不得说话呀！”马淳易见隔壁病床的被子撩了起来，想必是有人住了。

    陈光荣回身看了看，呵呵笑道：“这就是我的病床呀！昨天刚搬过来的……”

    “你搬过来了？那老张呢？”马淳易奇怪的问道。

    一听这话，陈光荣的笑脸立马就不见了踪影。一脸郁闷的说道：“别和我提那小子了，做人忒不厚道了也……”

    见他这幅表情，马淳易不解道：“他怎么了？莫不是把你的病号饭都给抢吃了？”

    陈光荣一脸的窘相，拍着大腿说道：“哎……要是这样都好了，这小子竟然把佩雯给拐跑了……”

    “啥，他竟然把你妹子拐跑了！”马淳易听后差点儿咬到自己的舌头啊，这怎么可能呢，张老三怎么看也不像有这种能耐的人呀！而且，陈佩雯那种样子的女孩儿……怎么看也不像能被人三言两语就给忽悠了的。

    抓狂似的挠了挠短发，陈光荣一脸的无奈的将这件让人纠结无比的事情讲述了一遍……

    原来，那天晚上马淳易走后。陈佩雯就一直缠着张老三再让她看一遍4d电影，也就是再对她施展一遍幻术。

    张老三哪能答应，毕竟这不是dvd……想什么时候放就可以什么时候放的。那是需要消耗许多修为的……而且那些个邪修还有可能找上门来，到自己怎么去保护他们呢？

    可陈佩雯哪能答应呀……硬是软磨硬泡的，就连陈光荣的话她都不带听一个字的！

    张老三被逼得没法子，只能像哄小孩子一样……拿出了一块钱硬币来，教了她一个小把戏。

    要说这个把戏，在马淳易看来十分的简单。就是把含有巨量阳气的硬币放在手心里，然后将自身的阳气分为两股集中在手心，最后让两股阳气对冲……与硬币产生呼应，这样一来硬币便会在手心里旋转起来……

    可这个小把戏在马淳易眼里是非常简单的，但在陈佩雯的眼里这就不一样了……连忙接过硬币开始练习起来。

    虽说只是个小把戏，但如果让毫无根基的普通人练习起来，还是很难的……没有个三四天，基本上没有可能做到。张老三之所以这样，也就是想耳根子清静清静……更何况他对陈佩雯也十分的感兴趣，教点儿小玩意儿给她值当是个小礼物了！

    陈光荣见自己妹妹对这个似乎很感兴趣，便也没有横加阻拦……当然，就算他去阻拦也一定是没有效果的。

    于是便也不再过问，安安心心的去睡大头觉了。

    可没到凌晨一点，睡的正香的张老三就被陈佩雯给吵醒了……理由竟然是她已经掌握了！

    起初张老三还不相信，认为她是在忽悠自己。

    可当陈佩雯在他眼前演示一番之后，张老三惊得是瞠目结舌啊！

    惊奇之余张老三又教了一个小把戏给她，但这次的时间更短……陈佩雯只用了一个多小时便学会了……

    最后，张老三认认真真的分析了之后，得出了一个惊人的结论……那就是，陈佩雯道术方面的天资很高，要比寻常修道之人高得多！