
    原本马淳易还想告诉面前这个大胡子，说三个邪修八成已经翘辫子了……没想到现在却冒出了了五个！

    大胡子摇了摇头，肯定的说道：“这个邪修团伙确实是有五个人组成，而你说的那个张斌，也的确是和团伙中的一份子，而且还是他们老大的义子干儿！”

    听到这里，马淳易恍然大悟道：“我说他们为什么要付出这么大的代价，要除了我和陈大哥他们呢！原来我破坏了他们的贩毒计划呀……”

    “不仅如此，张斌也是因你而死的！”大胡子补充道。

    闻言，马淳易先是一愣，郁闷道：“他的死和我有什么关系啊！我只不过破了他的术法，然后协助警方缉拿！况且……当时我只是将他踢晕了，杀他的也是将他带走的那个家伙！”

    大胡子一摆手道：“可是，动手杀死张斌之人……却完全是为了你才那样做的！你可知道，当初张斌如果落到警方手里的话……你的日子，恐怕早就不好过了！若不是那人，你也早就成为酆都城的一员了！”

    马淳易听的一头雾水，开口问道：“你总说那人那人，那人究竟是谁呀？”

    “呵呵……”大胡子微微一笑道：“这个我就不方便告诉你了，事关天机！我能说的，就{一＋本{读}小说ybdu只有这么多了……”

    马淳易差点飙出一地血来，这算什么啊！一句天机不可泄露就完事儿了？不过他也知道，既然对方这么说了……再问下去也是白搭，哎……一句天机也不知道害死了多少人！

    “既然如此，那我也就不便多问了。但是你的来意，总不至于就是为我治疗一下伤势吧！应该还是与剩下来的那名邪修有关！”

    听他这么说，大胡子面色一怔，严肃道：“不错，我的来意正是如此……我希望你可以将剩余的那名邪修给除掉！”

    “你的意思，是让我协助你们阴差一起除掉那名邪修？”马淳易试探性的问道。

    “不是……”大胡子斩钉截铁的否决道：“我的意思，是让你独自去办妥这件事情！至于地府，不方便派出人手协助与你！”

    “什么！”马淳易一听眼睛瞪得溜圆，不可思议的问道：“这是为什么呀！明明就是你们地府自己的事情，怎么让我去独自出力呢？”

    大汉一听这话，面色有些尴尬起来。转头看向徐江说道：“小徐呀……你是这位小兄弟的朋友，说话也可令他信服……还是你来说吧！”

    听了大汉的话，徐江立刻连点称是……对着马淳易说道：“恩公……这件事情相当的复杂，本来地府已经派人准备去缉拿此人，可是中途却被人给打断了！”

    马淳易听了他的话又是一愣，郁闷道：“怎么？还有人胆敢明目张胆的阻止地府执法？这胆儿也忒肥了点吧！”

    徐江无奈的一摊手，不好意思的说道：“这没办法……对方确实具有这个实力！”

    “谁……谁呀？莫不是修罗界的哪位大魔神！”马淳易小心的说出了自己的猜测！

    徐江欲言又止，看了看大胡子……见他点头之后，才无奈的说道：“是地府巨头之一的，地藏王菩萨！”

    “是他！”马淳易吓得一个激灵呀，这么点儿的小屁事儿……怎么会牵扯出来这么牛掰的人物呀！

    徐江点了点头，接着说道：“地藏王菩萨一出现，就让将此事暂且搁置……而且说此事关系到六道众生的兴衰宿命！如果插手，对三界六道都会有着不可估量的影响……就连他，也担当不起这个责任！”

    徐江说的一脸严肃，但马淳易却感觉有点儿天方夜谭。这不就是一个小小的除邪行动吗，怎么会闹出这么大的动静来……还三界六道！至于这么离谱吗？

    但徐江是不可能欺骗自己的，而且没那个必要……毕竟地府动动指头就可以解决的事情，没必要绕着么大弯子欺骗自己去做。既然这么说了，想必事情八成就是这样了！可是，既然不让地府出面干预此事，为什么又要找自己去办那个邪修呢？

    想不明白的马淳易，说出了自己的想法……

    “因为你的出发点儿，并不是去诛杀那个邪修……而是去救人的！既然救人，免不了需要动手！所以，这并不违反地藏王所交代的事情！”大胡子神神秘秘的说道。

    知道了原因，马淳易不由得感慨起来！心说什么人都能惹，地府可是得罪不起呀……就连地藏王菩萨交代的事情，他们都可以变着法的违抗……都是一群有仇必报的家伙！

    不过，他说让自己去救人，究竟是就谁呢？又有谁……值得自己为他去和邪修拼命呢？马淳易脑袋有点儿转不过来了，但他忽然想到了失踪了几天的葛蓉蓉，不由自主的脱口道：“你是说……”

    大胡子眼睛微眯，肯定的说道：“不错，就是你的女朋友……葛蓉蓉，此时的她，已经中了邪修的圈套，就快要落入邪修的手掌之中了！”

    一听这话，马淳易腾地一下站起身，瞪大眼睛问道：“你说什么？葛蓉蓉竟然在那个邪修的手里？”

    大胡子点了点头，继续说道：“不但如此，而且她现在的情况十分不好……正被困在山的一所大阵之中！十二个时辰一过，她就会香消玉殒！因为他被困在了一座极为厉害的大阵里面……此阵的威力，足以媲美你们正一道的天罡三十六阵！”

    “咔嗷！你……你在和我开玩笑吧！”听了他的话，马淳易心里倒是放心了不少。因为葛蓉蓉又不是修者，如果真的被困在那样的大阵里面的话……别说要等一天才会香消玉殒了，就是一秒钟她也不可能抗的过去！

    “似乎……以我的名声，还没有必要欺骗你吧！”

    闻言，马淳易微微皱眉道：“对了……说了这么多，我还不知道你是哪位阴官儿呢？敢问……”

    大胡子一听，随即哈哈大笑道：“大鬼见我嚎啕哭，小鬼见我泪直流，邪魔见我化灰尘，人见我忧，鬼见我愁，十人见我十人忧，百鬼见我百鬼愁……”

    马淳易先是一愣，随即恍然大悟，惊得合不拢嘴道：“你……你是地府鬼见愁――钟馗钟天师！”