
    马淳易回身一看，一脸蓝白相间的出租车晃晃悠悠的行驶过来，到了不远处停了下来。推门下来的，正是年前分手的贾东海……跟着下车的，还有张老三和陈佩雯！

    一见马淳易，贾东海连忙迎了过来，哈哈笑道：“马老弟，你在家里等着就好……怎么还到巷口来迎接我们啊！”

    听罢，马淳易显得有点儿尴尬，不好意思的说道：“贾大哥……我请你过来，是有件儿棘手的事情想找你帮忙的！”

    “哦……没事儿，只要我能插得上手……一定全力以赴！”贾东海满脸都是真诚，看不出来有什么应付的意思！

    一听这话，马淳易十分感动，连忙招呼王老大他们过来。把自己的经历详细的讲述了一边，包括遇见钟馗的事情！因为他感觉，钟馗既然让自己等他们过来……那么，他们也算这局中之人了……所以应该不算犯规才是。

    几人一听，面色都是一沉。

    贾东海挠了挠头发，皱眉问道：“照你的意思，我们这次回来……也是在钟馗天师的意料之中了？”

    马淳易无奈的点了点头，等待这贾东海的后话……

    “好吧……那没说的！既然钟天师让你找我们四个，那就说明我们八成已经脱不开／一／本／读／小说ybdu干系了！与其与其窝窝囊囊的逃避，让你说我这做大哥的不够义气，还不如和你去拼一拼！更何况弟妹我也见过……是个很不错的女孩儿，可不能让她就这么走了！你们说呢？”说着，贾东海转眼看向了王老大几人。

    王老大看了看两个兄弟，见他们无异便点头说道：“你是俺们的老板，怎么说怎么是……只要不违法，咱兄弟几个没说的！”

    “成！”贾东海意气风发大手一挥：“今儿这事儿如果办成了！我给你们双倍，不……三倍工资的奖金！”

    一听这话，王老大三人可都乐坏了。其实他们和贾东海想的也都一样，既然地府的人让马淳易找自己，那就说明自己已经身处于这个局里面里。大家一起去，多多少少还有个照应……总比自己面对要好得多。现在再加上贾东海的巨额报酬，那就更没什么好说的了……去呗！

    见他们都是这般的义气，马淳易感动的不行啊！虽然他也知道几个人的小算盘，但不管怎么说，几个人都是在帮自己救蓉蓉，恩情那是必须要铭记的！

    事情虽然已经敲定了，但是要破能与天罡三十六阵媲美的阵法把握又有几分呢？马淳易说出了心中的忐忑……

    贾东海一听，先是皱了皱眉头，随即打开了手提箱……找出了一个晶莹剔透的眼泪状物品，拿在手中递到马淳易的面前道：“实在破不了，老子就把这件佛门至宝给嚯嚯了！看那个什么大阵又能奈我何！”

    马淳易接过来定睛一看，只见这玩意儿有鸡卵般大小。光滑圆润，其中还夹杂着一个呈薄片状黑乎乎的东西！将其握在手中，竟然感觉到里面有两股截然不同的气流在不断地缠斗！细细体会之下，尽然是一阴一阳两股气流……只不过阳气略重，而阴气较轻！

    “这……这就是你以前提到过的佛门至宝观音泪？”马淳易小心的将东西递还给了贾东海，试探着问道。因为他记得贾东海曾经对自己提起过这件法器，而且这件法器十分霸道……虽然只是一次性的消耗品，但中了此招的邪魔妖祟包括阵法修者必将形神俱灭即刻化为飞灰！

    贾东海倒是显得没什么，随意的结果东西呵呵一笑道：“不错，正是此宝！我就不信了，什么玩意儿能抵御的了这观音泪的洗涤！哪怕是你口中的那个什么天罡三十六阵！”

    听了他的话，马淳易自然是非常高兴。可不禁又担心起来道：“我记得你说过，这观音泪里面不是还隐藏了一个关系到六道众生的兴衰宿命的秘密吗？你若是将其用来对付那座大阵的话，你不怕……要知道，你的师父当时宁可牺牲自己……也没将它给掷出去啊！”

    闻言，贾东海也是有点儿犹豫。他的师父圆空大师当时完全可以用这件至宝去消灭那个不知名的僵尸，但是……不过贾东海可以说是个思想超级前卫的和尚，也仅仅就是稍微犹豫了一下，便哈哈笑道：

    “这有什么的，咱们兄弟总不能为了一个数千载解不开的谜团……而丧失掉自己的性命吧！更何况……地藏王菩萨之所以让地府将此事暂且搁置……不也是说此事关系到六道众生的兴衰宿命！这样一来，六道兴衰对六道兴衰，正好平等了！说不定这个千载谜团也就此揭开了呢！”

    一听这话，马淳易也是一愣，不过想想……这也只是贾东海安慰他和自己的话而已。

    他正想着，贾东海有嘻哈这笑道：“不过马老弟，这观音泪可是我压箱底的宝物啊！这一次用了可就在没什么撑腰的玩意儿了！你看……”说着，他还有意无意的上下打量起马淳易来。

    他的小算盘，马淳易自然是知道的，虽然有点儿乘人之危，不过乘也就随他乘吧……只要这次可以救出葛蓉蓉，自己什么都不在乎了！

    一念及此，马淳易打定了主意点头道：“贾大哥，我明白你的意思……只要此事一完，以后我就跟着你混饭吃了……”

    闻言，贾东海仰面大笑，一边拍着他的肩膀一边笑道：“哈哈哈……马老弟，你终于还是上了我这条贼……不是，是阳光大道啦！不过咱们有言在先，现在还是那句老话，不管生意有多大，咱们那都是五五分成的，当然……这必须先把王兄弟他们的工资去除以后才行啊！”

    一听这话，马淳易连忙推辞道：“不不不……我还是和王兄弟他们一样，拿固定工资就成！不能搞特殊待遇……”说着，眼睛有意无意的看向王老大他们！