
    马淳易尽管浑身上下痛得要死，但脸上还是多少挂着点儿笑意道：“陈大哥啊，我说了你可千万不要生气啊！今天晚上你的这个老脸，八成算是白丢了……”

    “什么！”陈光荣一听这话，立马就急了：“马老弟……你不是开玩笑吧，刚刚不是还说事情办好了么……”

    平复了一下自己的心情，不至于再次牵动伤势后。马淳易才说道：“我的意思是，那三个邪修八成已经完蛋了，不会在对我们造成什么威胁了！”

    “真的吗？那可太好了……可你是怎么知道的呀？”听了这话，陈光荣自然是非常的高兴，因为马淳易没有必要欺骗自己。

    马淳易微微扬了扬下巴，略带感叹的说道：“那天对方就是用了这个术法，才逼得我使用最强阵法去对付的！”

    “那又如何？”陈光荣是越听越糊涂，因为依照那天最后的结果来看，是马淳易输了才对。

    闻言，马淳易微微摇头道：“你不明白，这种术法叫做万煞极地……其威力根本不在我的北斗涅槃大阵之下。我若不是那天凑巧激发了阵法的潜力，说不定我和孟书记早就玩完了！当时我就在想，我这阵法可是耗费了大量珍惜材料才搞出来的！对方既然差点儿可以破解，不可能没～一～本~读～小说ybdu有付出什么代价才是……今天看了这本册子我才明白过来，原来他们所消耗的乃是寿命……而且还是即可生效的哪一种！”

    听了他的解释，陈光荣大喜道：“你是说，他们为了对付你……已经消耗完所有的寿命了？”

    “八成就是这样，否则……那天我已经毫无还手之力了，他们为什么不乘胜危机将我们一网打尽呢？据我猜测，他们想必是已经寿元耗尽，死翘翘了！即便没有当场死亡，他们应该也是强弩之木，不可能再对我们造成什么威胁了！”说着，马淳易忍不住又是一阵眉飞色舞。

    听完他的解释，陈光荣也是一阵兴奋，狠狠的将小册子摔在了桌子上道：“真是特么的太好了！早知道是这样……我刚刚就不去三岔路口丢人现眼了！”

    说完，他好像又想起了什么似的问道：“对了马老弟，刚刚你不是才告诉你的阴差朋友这件事情吗？这不是让他白跑一趟么……”

    马淳易皱了皱眉，略微想了想道：“这倒没什么……因为事情曾经发生过。可以说那三个邪修不管死活，地府都不会轻饶了他们！活着的立马死……死了的，去地狱……总之没得好了！”

    陈光荣感觉他的话怪慎人的，脊梁骨都有些发寒，心说你可把世间之人得罪个遍，也不能让阴差右半点儿不顺心啊！因为，后果实在是太恐怖了……

    睡到半夜，马淳易忽然感觉有人在叫自己的名字。冷不防睁开眼睛一看，眼前竟然还站着两个人……

    待他看清楚样貌之后，差点没被口水给噎死。只见此人张的是豹头环眼，狮子口，再配上那一脸的络腮胡了！我的个神啊，就这长相绝对能把鬼都吓死！

    不过等他看见大胡子身后的徐江时，他倒是长长的舒了一口气！

    “徐大哥……你怎么又回来了？”

    闻言，徐江并不说话，只是老老实实的站在大胡子男人的身后，低着脑袋……

    马淳易不明白出了什么事情，转眼看向那名中年人……

    “你就是小徐口中的马淳易吧！”大胡子微微笑了笑。

    马淳易下意识的坐起身，讷讷的说道：“我是马淳易……您是……”

    大胡子笑了笑，一屁股坐在了陈光荣的病床上，可陈光荣也许是睡的太沉，根本没有反应……

    “先不问我是谁，你先起来吧……我总感觉你在床上和我说话有些别扭！”

    听他这么说，马淳易有点儿郁闷的说道：“我也知道这样和你说话不礼貌……可就我现在这伤势能起得来么！”

    大胡子笑着说道：“你不试试……怎么知道自己起不来呢？”

    “我……”马淳易刚像说些什么，可突然发现自己不知不觉的已经坐直了身子……而且身上的伤口，丝毫没有被牵动的迹象！

    见他一脸茫然的样子，大胡子微微笑了笑，说道：“不要感到奇怪，这只是对于你提供地府重要线索的一个小小奖励罢了！”

    一听这话，马淳易好像明白了什么……看来眼前的这位大胡子，应该是地府的什么高层！过来应该是为了了解什么情况的！难怪徐江会像个鹌鹑一样，老老实实的站在他的身后呢！

    “呵呵……这不过是举手之劳罢了，又岂敢要求什么奖励呀！”马淳易谦虚道。

    大胡子一摆手道：“这可不是什么举手知道，我们地府为了阴差失踪的事情……已经调查了十多年，若不是你所提供了线索……我们可能到现在还被蒙在鼓里呢！”

    “什么！查了十多年！”马淳易仍不住失声叫到……他万万没有想到，用阴差鬼心增加修为的事情，已经发生了这么久了！

    大胡子长叹了一口气，点了点头道：“这十几年来……地府在各地一共失踪了九十七名阴差……不仅如此，连带着阴差失踪的阴魂，也达到了两千七百多名！”

    “这么多！”马淳易感觉自己的呼吸都有点儿困难了，他实在不敢想象……那三个邪修竟然有这么大的能耐……

    大胡子点点头，继续说道：“虽然我们早已介入调查，但很可惜……我们的调查方向被人给误导了，还一直以为是妖魔鬼怪在作祟……万没想到，竟然是五个丧尽天良的人类邪修！”

    “等等……”马淳易忽然感觉哪里不对，连忙打断了大胡子的话。皱着眉问道：“这位阴差老爷……你不会是搞错了吧！据我所知道不是只有三个邪修吗？怎么现在突然变成五个邪修了，就算加上之前的那个邪修张斌，也就只有四个才对呀！”