
    提着自己的家伙什儿……出了医院的大门，马淳易伸手拦下了一辆出租车，随后打了个电话给飚车王，让他现在就去车站等候贾东海他们，接到人直接送到滴水巷……而且告知还要用他的车去一趟j县，至于酬金马淳易出到了前虽未有一千元！

    飚车王听后自然是欣喜若狂啊，迫不及待的满口答应下来……

    挂上电话，马淳易接着打给了贾东海，把自己的安排说了一下之后，心里才踏实一些……毕竟，现在最紧张的就是时间了。至于其他的，暂时还管不了。

    在车上检查了一下剩下的东西，还好……孟宪诚已经将落在他们家里的东西都收了进去，剩下的金阳源也被灌进了一个矿泉水瓶子里……虽然不多了，但也聊胜于无。

    到了巷口，马淳易下了车，快步往家里走着。打了门口见葛蓉蓉家的灯还亮着，看来老太太还在担心葛蓉蓉的安危，又是一宿没睡……这不免让他的心里感觉不是个滋味。

    暗叹了一口气，马淳易小心翼翼的打开自己的院门走了进去，将家里剩下的存货全部抄了出来，将上次没用上的牛掰符咒也能揣进了包里。

    正在整理家伙时，马淳易突然见到了一块翠绿色的玉牌，将它拿起来一看不由得就是一｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]愣。

    这个玉牌对他而言，说熟悉也熟悉说陌生也陌生……说它熟悉，是因为这乃是正一道掌教大弟子的贴身玉牌！

    当初师祖将刘太真逐出师门的时候，念他也也是不得已而为之，所以并没有将其收回，给刘太真当做个纪念。但是这块玉牌的正一印记却被消除，也就是说……这仅仅只是个纪念品，不在是掌教大弟子的象征！

    尽管如此，刘太真还是依然将它贴身携带，直到失踪也未将其摘下……

    而让马淳易感到陌生的，是因为这块玉佩已经随着师父刘太真一起失踪了！因为他离开时，并没有将其留下来。这一点，马淳易极为肯定！毕竟自己有多少“遗产”，他还是一清二楚的。

    可现在的问题是，失踪了十几年的掌教大弟子玉佩又莫名其妙的冒了出来！这究竟是怎么一会子事情呢？

    无奈，时间太过紧迫，没有空去琢磨这些。马淳易只是顺手将它揣进了怀里，接着开始整理起来……

    “嘎吱吱……”

    一声急促的傻车声传来，马淳易心中一动……看来贾东海一行人，八成是已经到了！于是立马提着一大包家伙，准备就此动身。

    可当他来到院门口的时候，马淳易才傻了眼。只见迎面走来的确实是四个人，但并不是四个大老爷们，而是两男两女。其中两个一女他都认识，分别是王老大、杨老二、方雪……可另外一个女人就显得非常眼生了！

    不经如此，王老大和杨老二的穿着也是看的马淳易一呆呀！再也不是之前的那一件军大衣外套了，而是西装革履，胸前还打着领带……看起来，还真像那么回事儿似的！

    见王老大走老远就想打招呼，马淳易连忙迎上去，做了一个噤声的手势……他是害怕这个消息被老太太得知，如果是那样……估计就不好收场了！

    这次还好，王杨二人都看明白了，将刚张开的嘴巴又给闭上了……随着马淳易回到了巷口……

    “怎么只有你们两个？贾大哥他们呢？”马淳易迫不及待的说出了自己的疑问。

    王老大嘿嘿一笑道：“这不是人太多，车子做不下吗……俺们就分别做了两辆车子，一前一后的开过来，没想到你找的这辆车开的还真是快……刚起步，后面的车子就没了踪影！”

    “这次都算慢的，你没瞧见上一次……那家伙！”杨老二在一旁笑盈盈的搭腔道。

    马淳易偏头看了一眼停在路边的出租车，飚车王正冲着自己挥手示意呢，他也只好点点头，招呼了一下……

    “王哥……咱们就站在这里吗？好冷呀……”那个陌生的女孩对着王老大，娇滴滴的说道。

    王老大一脸不在乎的说道：“冷啥冷呀！要跟俺过日子，你就得熟悉这里的气候……要不，还回你香港去！”

    女孩儿一听，吓得一缩脖子，讷讷的占到了一边不在吭声了！

    马淳易觉得好奇，忍不住问道：“王兄，这位是……”

    王老大嘿嘿一笑，有点儿不好意思的说道：“抱歉啊……刚刚下车有点蒙，忘了介绍……这是俺的女朋友，安妮！”

    “啊！”马淳易感觉有点儿不可思议啊！这……这才去香港几天，就拐了个女朋友回来？

    杨老二拍了拍马淳易的肩膀笑道：“哎，俺们两个在香港闲的没事儿干，整天都窝在酒店里面……正好那家酒店酒店不干净，大哥抽了个空……就把那个小玩意儿给超度了！这不……深受其害的酒店服务员安妮就以身相许了……”

    马淳易听的有些无语啊！一脸郁闷的问道：“就……就这么简单？”

    “可不是嘛！这一次去了香港俺才明白……原来修者在那里是这么的吃香，谁看见都把俺们当做香饽饽捧着，不像在俺们这里……干啥都是束手束脚的！”王老大得意洋洋的说道。

    马淳易深有体会的点点头，这一点……他上次与贾东海的交谈中就得知了。不过他又奇怪的问道：“既然你说那里这么好，怎么又回来了呢？”

    “哎……”王老大长叹了一口气，有点儿郁闷的说道：“俺哪知道啊，本来说是让俺和二弟在酒店里面等他的消息，还给了钱置办行头什么的……后来三弟也来了，还是那样……可总等总没事儿干！最后又莫名其妙的回来了……没办法，谁让他是老板呢？咋安排咋做呗！反正工资照拿！”

    闻言，马淳易有点儿没反应过来：“老板？”

    “是呀……不就是你口中的贾大哥么，俺们跟着他打工，可不就要喊他说老板么……”说着，杨老二探头像马淳易的身后看了看，用手一指道：“嘿……说曹操，曹操就到了！”