
    听了马淳易的话，众人皆是沉默。尤其是贾东海……因为七阶上位对他们来讲简直就是一个遥不可及的目标……

    隔壁三剑客倒也没什么，他们脸上最多流露的是钦佩之色。毕竟他们修行的都是辅助类术法。

    就好像是张老三的幻术。修行到了天上，也就撑死了迷惑住一个六尾的修行畜生！可是像干掉他，根本一点儿可能性也没有，所以九阶三位对于他们来说只是浮云而已！

    但贾东海就不一样了，他可是个货真价实的攻击类修者。是攻击类修者，自然想去争一争这牛掰的三阶九位……可惜的是，以他目前的修为做多也就是四阶中位……遇到五尾青丘妖狐时，被打的几乎毫无还手之力……

    不过好在他有观音泪在手，有了它……自己可以拍着胸脯说自己是十阶的高手！毕竟那是可以毁灭一切的存在，而法器和修者是可以一并而论的！

    只不过，这对他来说只是一种心理安慰罢了！要是真的嚷嚷出来，他还真的丢不起这张脸来……

    “好啦……马兄弟，你先用测试棒试试看你的修为究竟涨了多少吧！据我观察，以前的你跟我可能差不多！”贾东海挥了挥手，急着想看看他的进步。

    马淳易手里攥着测阳＋一＋本~读＋小说＋ybdu器，问道：“这玩意儿怎么用？”

    “很简单，你只需要将体内的二气一股脑的注入进去就可以了！上面的红色刻度会是你二气的增长而给你自身做一个而其指数的判断！”杨老二在一旁教受着自己新发明的使用方法。

    闻言，马淳易迫不及待的闭上双眼，将体内的二气聚集在了持符的手中。因为他对自己的修为究竟涨了多少实在是太好奇了！

    可当与他匀足二气，猛地冲击测阳器的时候。奇怪的事情发生了。测阳器竟然一丁点儿的反应也没有……

    这一情况，让在坐的众人也是一愣。

    “你再试试呢？”贾东海提议到。

    马淳易点了点头，有输入进去阳内二气……可让人郁闷的是，依然没有什么反应。

    接过测阳器，贾东海也试了一下……随即皱起眉头道：“杨兄弟……你这玩意儿的质量也太差了吧！这才做好几天啊，就报销了……”

    “不会吧，俺可是花了三百多港币才搞定的呀！况且这也不是电子产品，怎么坏就坏了呢？”杨老二一脸的郁闷之色。

    一听这话，贾东海差点晕了过去：“杨兄弟啊！我可是给了你整整两万港币的研究经费啊……你就不能多花一点儿么，你看！现在竟然做出这么一个破玩意儿来……下次再这样，我可取消你的研究经费啊！”

    杨老二无奈的接回测阳器，自己也是一番捣鼓……最后挠了挠脑袋，不好意思的说道：“嘿嘿……苦日子过惯了，啥都舍不得……以后注意，一定注意！”

    见他这样，马淳易有点扫兴，但东西坏了也没有别的办法，只能等到有机会再说了！

    虽说路程不算太远，但也不近……由于担心葛蓉蓉的安慰，马淳易心中非常焦虑。好在沿途的风景还不错，多少可以打打岔。

    更让马淳易感到新奇的是，路两旁的田野里在车灯的照耀下……偶尔还能看见一两只小动物，可是由于车速过快，没怎么看清……但他可以肯定，那些绝不是阿猫阿狗，倒像是一些小时候见过的野生动物……

    看来到底还是乡下好呀，生态有所保障……若是在城里，估计把被子也别想见到这些个玩意儿！

    经过一个多小时的车程，天已经大亮，而出租车也终于开进了县城……

    h市j县，是一个非常小的地方。一没工业，二没矿产……整个一穷乡僻壤，不过也难怪，连h市都是三线以下的城市又何况一个小小的县城呢。

    一路听着几人背的“台词”，飚车王倒也不觉得无聊，反而倒觉得挺有意思的。什么修仙畜生啊，什么邪修啊！估计他们是拍聊斋一类的鬼片的……

    “老板……你们在哪拍戏呀？是鬼片吗？”飚车王见他们沉默了半天，终于忍不住开口问道。

    贾东海不想多事儿，只是淡淡的说道：“这属于商业机密，不能外泄……你还是专心开车吧！”

    见碰了一鼻子的灰，飚车王有点儿郁闷，略带不快的说道：“谁……谁想打听你们的商业机密啊！我问你们拍戏在哪拍，是想知道咱们的目的地在哪？要不，我就直接路边停车了啊！”

    闻言，马淳易这才想起，打上车到现在……自己还没告诉飚车王去j县，具体的目的地在哪还没说呢！于是尴尬的一笑道：“呵呵，不好意思……我们在双雁山拍戏，请把我们送过去就可以了！”

    听罢，飚车王皱了皱眉道：“双雁山？这个地儿我还真没跑过……要不，要个人问问吧！”

    车子又开了一会，路过一家小超市，贾东海一挑眉毛道：“就先在这里停吧，我去买点儿烟和吃食，上山可不能空手啊！”

    飚车王一听，有点好笑道：“还自备干粮啊！你们摄制组不提供食宿吗？”

    “有时有，就怕不干净……自己带的放心吃！”贾东海也没功夫和他扯闲篇，招呼了一下马淳易，推开车门便走向了小商店。

    至于王老大他们一听买吃的，自然是要下车的……因为这关系到他们的伙食问题！

    小超市虽然不大，但卖的东西倒是齐全。尤其是吃食，倒不比大超市缺些什么！

    “老板，请问一下双雁山怎么走呀！”贾东海拆开才买的软中华，递了一根给老板，随口问道。

    老板接过烟点上，幽幽的吸了一口笑道：“哦，双雁山啊！那还挺远的嘛……离这里还有接近百十多里路呢！”

    闻言，贾东海感觉小老板有点儿少见多怪呀！指了指外面的出租车道：“百十里路？这也算远……瞧见外面停着的出租车没有，一脚油门下去……分分钟就到了！”

    “呵呵，开车确实用不了多久……可问题是，你们开不了车呀！”小老板笑呵呵的看了贾东海一眼，幽幽地说道。