
    马淳易有点儿无语呀，这“贱客”之名他可享用不起……只得瞥眼看看外面的风景，以沉默做着软抵抗……

    见他这样，王老大插嘴道：“好啦老三，别胡闹了……你的幻术现在怎么样了！效果还增加不？”

    张老三微微感觉了一下，有点儿无奈道：“昨天还长点，不过今天好像已经停止了！”

    闻言，马淳易又把脑袋转回来，皱眉问道：“张老三，你还修炼着幻术呢？”

    张老三摇了摇头，一脸兴奋的说道：“没有……俺的修为都是凭空长出来的，不仅是俺，大哥二哥也是一样，要比以前牛掰多了！”

    “什么！凭空长出来的？”马淳易一脸的惊愕之色，因为这句话直接就勾起了他一直搞不懂的一个问题，那就是自己和灵儿的事情！

    张老三认真的点头道：“是呀，自打从小王庄回来以后……俺就发现了这个问题，但一开始还以为是自己的错觉，所以一直没有说！可是后来发现，俺的精神力已经强大到可以影响让人的痛觉了！”

    闻言，马淳易瞪圆了眼睛不可思议的说道：“这怎么可能！幻术的最高境界就是影响他人的痛觉，你现在竟然就可以做到了！”

    “小哥不信？”张老三的《一〈本读《小说ybdu嘴角微微上扬，瞬间瞪着水汪汪的大眼睛瞅向马淳易……

    只是瞬间，马淳易后背上好像都被蚊子叮了一般，奇痒难比……忍不住的就准备伸手去挠，可当手刚接触到痒痒的位置时，感觉却已经消失了！

    “小哥……这下你信了不？”张老三一边眨动着眼睛，一边微笑着说道。

    见他这幅样子，马淳易才知道，原来刚刚的感觉是他在搞鬼。可是这已经非常不可思议了，能让自己感觉痒，那让自己感觉痛也没有什么悬念了！

    想到这里，马淳易又问道：“那王兄和杨兄的情况也是这样吗？”

    杨老二点点头道：“是啊，俺增长的是修为控制……否则，俺也不可能在几天内就将法器的效用改进一大截！而大哥增长的确实对丹药的抗性……以他现在的身体，服下一颗汇阳丹根本就没有任何副作用！”

    “那……那也太逆天了吧！怎么会这样？”马淳易惊得合不拢嘴。

    王老大一耸肩，摇了摇头道：“俺们也不知道是为什么，总之已经这样了……好在不是什么坏事嘛！”

    “这倒也是……”说罢，马淳易突然兴奋起来道：“我的修为好像也见长，而且力气也是……只是一直没试过，不知道究竟增长到什么程度了！”

    一听这话，车上除了飚车王之外，所有人的眼睛都看像了马淳易，而且每个人的脸上皆是惊愕之色！

    “你的修为也见长了？”贾东海忍不住，首先开口问道。

    马淳易肯定的点点头，有点紧张的说道：“嗯，确实是涨了……只是一直没事过，所以不知道究竟涨了多少！”

    “那你试试呗……”杨老二一脸期待的说道。

    闻言，马淳易有点儿困惑的问道：“怎么试呀！难不成让车停下？我看还是算了……现在时间很紧张啊！”

    “不用……咱用这个！”说着，打怀里掏出一张黄颜色的木棒……而上面画满了各种这样的符录。

    马淳易结果木棒，皱眉看了看，一脸疑惑的问道：“这是什么呀……我怎么没有见过？”

    “呵呵，这是俺的专利小发明！是专门测试修者修为用的，前几天刚刚捣鼓出来……他是依靠人的阳气与内气判断你的修为高低的！你看上面都是有刻度的，分为高上中下低……五等！俺取名为测试棒，俺们三个因为修的都不是助攻的！所以都很低，俺和老三都是下……而老大则是低。不过贾老板就厉害了……他的修为可以达到上呢！”

    贾东海一听，便呵呵乐了起来，摆手道：“没什么……我的修为在目前的修者界也就能勉强排上一流，如果按真真的按照修者界公认的九阶三位的划分，我最多也就是四阶中位罢了！你的那张测阳器，估计也就能测试到五阶下位！再高就测不出来了……”

    “那就足够了……现在修者界又有几个能人，被那场大革命一搅合……能达到五阶的修者可谓是凤毛麟角！如果我师父还在的话，他一定是最牛掰的……因为他已经达到了七阶上位，直逼八阶了！否则，当初也不肯和将臣一较高下！”马淳易在夸赞贾东海的同时，顺便也搬出了自己的师父……怎么说，也可以帮自己长长脸！

    所谓的九阶三位，是修者界公认的修为划分的等级制度。但因为修者不单单只是指人类，而不一样的种族自身的体质也都不一，所以他的评估，也并不是单纯的以自身修为作为考量的！

    就比如修行畜生，他的修为划分就比较明确！是凭他的尾巴或者脑袋的数量！而定位的，比如五尾的青丘妖狐，他就属于五阶修者，至于段位就是根据五根尾巴的长度来分辨了！

    如果五根尾巴一样长短，那就说明这青丘妖狐已经到了后期，那便是五阶上位……如果其中有一根尾巴比其它的尾巴短上一小半，那说明这是中期便是中位……如果只是冒了个尖儿，自然就是五阶下位了！

    可是人类修者并没有尾巴，如何去判定呢？那就只能依靠他所能战胜妖魔鬼怪的等级区划分了！当然，在战斗的过程中你可以布阵和使用法器……这样定位虽然有作弊之嫌，但也无可厚非！谁让只有人类修者才可以使用法器和布阵呢？

    马淳易之所以将自己的师父定位在七阶上位，正是因为刘太真使用了天罡三十六阵打趴了七尾的妖狐……而它的尾巴正是七条一样长短的！

    那么，有没有九阶三位之上的存在呢？那是一定有的，而且一点儿也不少……比如东北修仙畜生的三大首脑！和昨天碰见的钟馗天师，他们皆是十阶以上的。只可惜……那已经是具有神位的了，也就是说……他们并不在修者行列之中！