
    听了他的话，贾东海眉头微皱道：“开不了车？此话怎讲？”

    “呵呵，也难怪，估计你们是外地来的……双雁山地处我们县的最西边，那路是相当难走啊！别说轿车了，就是拖拉机都很难过去……尤其是临近山道那儿，拖拉机都过不去呀。”

    闻言，一旁正在挑选面包的马淳易跑了过来，连忙问道：“老板，你该不是开玩笑吧……现在还有这么难走的地儿？”

    马淳易的老家虽然也是农村的，但离市区并不算远……总的来说发展的也还可以，路面硬化工程早就完成了，再偏僻的地方石子路也都铺上了，没有理由连拖拉机都没办法行驶才对。

    “哎……”小老板弹了弹手里的烟灰，叹了口气道：“没办法，穷乡僻壤的啥也没有……那山上原本的山民也都搬了下来，还修路干啥呀……又没人来开发旅游！”

    一听这话，马淳易有点儿犯难了……时间本来就不多，要是把时间都耽搁在了路上，可就要命了……

    “小哥……你吃几箱火腿肠呀！”

    就在马淳易考虑下面的路该怎么走时，张老三的话打断了他的思绪！

    马淳易一看，好家伙……原来张老三捧着两箱火腿肠和一扎矿泉水过来……*一*本*读*小*说ybdu

    微微抽了抽嘴角，马淳易郁闷道：“张兄弟……咱们这可是上山啊！你带这么些个东西能方便么……”

    王老大手里拿着和他三弟一样多的东西走了过来，笑道：“正因为是上山呀，不带足了干粮怎么可以！万一饿了，那可是没着没落的呀。”

    马淳易想想也是，不吃饱也没劲拼命，于是效仿三剑客，如法炮制，带足了面包什么的……

    结了账，众人上了车……

    飚车王问道：“兄弟，往哪开呀？”

    贾东海一仰脑袋，指着隐隐可以看见的小山说道：“一路向西！”

    “好嘞……”说罢，一脚油门下去……

    正如小老板说的一样，还没走上五分钟，路就开始有些颠簸了……原本宽敞的石子路已经变成了土路，坑坑洼洼的十分难走。

    也就分分钟的事情，飚车王的嘴角就开始抽搐了……明显是心疼自己的爱车呀！

    贾东海见状，连忙说道：“别心疼车子，颠坏了赔辆新的给你……就算没问题，到地方也多给你一万！”

    一听这话，飙车王显然放开了不少，大胆的向前驶去……

    又过了五分钟，车子还是停下来了。飚车王垂头丧气的说道：“兄弟……不是我不给力呀，前面这路陡的……比我底盘还高，根本过不去呀！”

    贾东海叹了口气，因为事实如此……就这路况，吉普车过来都悬！

    就在众人一脸忧虑的时候，前面传来了一阵“突突突……”的声响……

    贾东海定睛一看，只见一辆冒着黑烟的拖拉机行驶了过来，后面好像还拖着什么东西似的！

    见状，贾东海连忙下了车，众人紧随其后……

    “大叔，能载我们去双雁山吗？”贾东海将拖拉机拦下之后，快速的掏出香烟来，递上去一支。

    开车的壮汉，并没有接过香烟，而是指了指后车斗子说道：“先不说我能不能在你们，你就看我这后车斗里，能坐人吗？”

    贾东海打眼瞧去，好家伙竟然是两个特大号的笼子，每个笼子里都放了一只肥嘟嘟的大黑猪……

    “呃……大叔，我们不讲究这个……”贾东海虽然这么说，但嘴角还是有点儿抽搐，因为他身上的这一身行头，加起来十好几万呢……因为时间太匆忙，都没来得及啊换下来……

    “你不讲究？”壮汉瞥了瞥嘴道：“我还讲究呢……现在我要去县城把这猪给卖了，载你们去双雁山……事情还不都给耽搁了啊！”

    一旁的马淳易连忙道：“大叔，我们给钱的！不白坐……”

    “废话……你不给钱谁载你啊！”大汉有点儿看白痴的样子看着马淳易道。

    一听这话，贾东海有点儿不乐意了，一挑眉毛道：“五千……去不去，给个痛快话！”

    “五千！”大汉一听，差点儿没从驾驶座上跌下来。但稍微一定神便道：“你们该不会是骗子或者劫匪吧……把我骗到那荒凉的地界……不去，死都不去……”

    闻言，贾东海气就不打一出来，心说咱这一帮子人就那么像劫道的？想罢，他打包里掏出了几沓现金都拿了出来，一连串的“啪啪”脆响，直接将五万元现金拍在了拖拉机的车头上，仰着脸道：“你这拖拉机和猪我都买了，拿着这些钱走人……怎么样，这下你该放心了吧！”

    这可把大汉给乐坏了，迅速的从拖拉机上下来，将钱拿起……但又有点儿不放心的一张一张看了起来，生怕有假币……

    贾东海一见大汉这副摸样，气的直咬牙，真想直接点住他的穴道，把他扔在这里算了。

    “贾大哥，这次让你破费了！”马淳易心里不是滋味。

    贾东海一巴掌拍在马淳易的肩上笑道：“咔嗷！说啥呢……这点儿钱算什么，日后赚钱时间多的是，别放在心上！”

    好在大汉应该是个买卖人，点钱识币的速度并不慢……也就七八分钟的功夫，将五万大洋都点齐了。

    “怎么样……没有草纸吧！”贾东海打趣的说道。

    大汉嘿嘿一笑后，转身就跑……那速度，好像后面跟着豺狼虎豹一样！

    贾东海摇了摇头，对着马淳易说道：“走吧，咱们快去把家伙拿过来……换乘拖拉机直奔双雁山！”

    “你们会开？”王老大问出了最关键的问题。

    “这……”

    马淳易和贾东海皆是无语……

    “问问飚车王吧！”杨老二一样脖子，率先走向了出租车。

    飚车王在听过贾东海的叙述以后，呵呵之乐道：“你们剧组还真够逗的，竟然把拍摄地定在了这么偏远的地界……真不知道他们是怎么过去的！”

    “这……这不是古装剧么，要求原生态……所以！”贾东海红着老脸，半天编了这么一个理由。

    “行呀，我把车停到一边去，送你们过去……好在我也是农村长起来的，不然还真不会开这玩意儿！”飚车王说罢，将车门锁好，带领众人走向拖拉机！