
    贾东海先是一愣，但稍微一想便也明白了个大概，于是道：“你是怕拿的钱比他们多，让他们心理难受是吧……哎，这你就多想了！当老板自然有当老板的难处……赚钱是不少……可如果借不到生意呢？我也问过他们愿不愿意参加分成，风险共同承担……可他们害怕……只愿意拿固定工作，我也没办法不是！”

    听罢，马淳易先是看了看王老大他们，见他们皆是连连点头这才答应下来！

    见事情都安排妥当，王老大说道：“可俺们这一去总不能带着家属吧……”

    闻言，贾东海打怀里掏出个皮夹子，从里面拿出一小沓百元大钞来笑道：“这个好办，让她们就近住下等我们便是！”

    有人出钱，王老大倒是一点儿也不客气，接过钱走到女人堆里，向陈佩雯手上一塞道：“弟妹啊，老板给俺们安排了个新活……得出去一两天，你对这里比较熟悉……带他们找一家酒店暂时住下，等俺们回来之后再去寻你们！”

    “弟妹？”站在不远处的马淳易清晰的听见了这两个子，不可思议的转眼看向张老三，惊讶的说道：“张兄弟……这是咋回事儿呀！”

    张老三一张胖脸涨的通红，略带羞涩的说道：“小哥……难道你就没有看过神｀一｀本｀读｀小说｀ybdu雕侠侣么，那小龙女不也是杨过的师父么……”

    马淳易听罢，差点儿没飙出一口老血。这张老三也太那啥了吧，就这么样还好意思和小龙女相提并论？杨过叫小龙女做姑姑，那这张老三岂不是姑父了……算了，萝卜青菜各有所爱，自己乱想个啥……就怕陈光荣到时候接受不了这个妹夫才好啊！

    “对了……贾大哥，你们的法器都来回来了么？”马淳易问出了最关键的问题，此去虽然可以依仗佛门至宝观音泪，但是那只是一次性的消耗品……不到万不得已的时候，是万万动不得的！

    一听这话，杨老二倒是来了精神头，指了指飚车王的出租车道：“安啦……家伙什儿都在车的后备箱里，而且还有不少的新玩意儿！”

    “新玩意儿？”马淳易看了看出租车，随口问道：“你又捣腾出啥好东西了？”

    杨老二一副很有成就的说道：“这次贾老板给了俺一笔研究经费……足足五万块啊！就这短短几天的功夫，俺猫在酒店里把以前的作品全部改进了一遍。俺敢保证，到时候绝对让你眼前一亮！”

    这里说着，那边也安排的妥妥的……在一番简单的告别之后，一行人坐上飚车王的“小飞机”，虽然有点儿挤，但也能将就……

    j县虽然隶属h市，但却是最偏远的一个县。从市区到那儿少说也有近两百公里的车程，虽然飚车王速度够快，但一路的监控可也不是摆设……所以到达目的地也需要一个过程！

    坐在车上的贾东海掏出烟来，散了一圈之后自己也点上一根。这一下可不要紧，本就不大的空间里烟雾缭绕，远远看去还以为出租车内燃了呢！

    好在大家都是久经烟场的老枪了，这点儿小小的场面还hold的住。

    深吸了一口烟，马淳易挥了挥眼前的雾气道：“对了贾大哥，你怎么有空回来的？不是说要帮周正康解决害死他爹的那个邪修么？”

    一听这话，飚车王忍不住回过头来，狐疑的看了马淳易一眼……

    见状，马淳易立马打起哈哈来道：“呵呵，我们是去拍戏的……把台词先对一下！”

    飚车王点了点头，随即安心开起车来。因为在接贾东海的时候，他们也在讨论着古里古怪的事情，也和他说是在为了演戏练习台词！车后面的那一大堆家伙和一根和尚用的禅杖，已经很好的证明了这一点！

    而且上一次的教训已经足够了，眼前的这个小伙子虽说貌不惊人，而且说话有点古怪。但好像有什么关系似的，因为上次警察连笔录都没做就放他们走了。自己还是少惹事儿的好，拿钱就好好的开车吧！

    坐在前排的贾东海见司机不再怀疑，便也就放开了……立马就是火冒三丈啊！破口大骂道：“别跟我提那个王八艹的！”

    闻言马淳易先是一愣，心说好好的怎么就骂上了？

    “你骂的是周正康？”

    “不是……”贾东海摆手道：“我说的是那个王八艹的魏文杰！”

    “魏文杰？他是谁呀？”马淳易不解的问道

    贾东海转回头来，龇牙咧嘴的说道：“就是那个邪修呗，我调查了好久才知道这个名字……干特娘的，老子花了那么多钱找他，你猜最后怎么样！”

    “怎么样？”

    贾东海狠狠的抽了一口烟，气道：“跑回内地来了！而且比我和周正康还早一天走的呢……”

    “你是说，那天晚上暗算咱俩的就是这个魏文杰？”马淳易有点儿明白是怎么回事儿了！

    八成这个魏文杰知道了贾东海当初的计划，然后事先去了周正康的老家布好一切，就等着阻挠他们。

    贾东海郁闷的叹了一口气道：“可不是吗……而且自从回了内地就再也没去过香港，这不……我这次带着他们回来就是想找到他，然后干掉……但没想到中途又冒出来你这么一茬！哎，我这可是还先拿了人家周正康的五百万港币那……要是这次再没办成事，我又得贴上一百万港币……真要是那样，八成我就得破产了！”

    “贾大哥……实在是不好意思啊！耽误你……”

    还没等马淳易说完，话茬就被贾东海给打断了，无所谓的一耸肩：“其实也没什么……风吹鸡蛋壳，才去人安乐。本来我也就是穷光蛋一个，大不了从头来过嘛！况且，以后有了你马老弟的支持，咱们就没有驱不了的鬼，平不了的煞了！”

    “嗯嗯，是呀小哥……以后俺们五个在一起，就可以合称隔壁五剑客了！”张老三一边摆弄着才买的手机，一边嘿嘿笑道。