
    马淳易点点头，也不多话。毕竟现在不是啰嗦的时候……

    稍微摆弄了一会，杨老二指了指西北方向说道：“大概就在那个方位了，阳气指数要比其他方向高出十数倍，看来……还真是一个极为逆天的阵法呀！”

    “高出那么多！”贾东海有点惊讶：“看来阵法覆盖的面积也不会小了，咱们这一路还是悠着点儿……”

    杨老二赞成他的说法，从包袱里那里取出五个钱串子，也就是可以发射铜钱的那种手弩……分别递给了其余众人道：“这是改良版的钱串子，有效射程可以达到八十米左右……铜钱还是上次马兄弟给我的那些，已经不多了……尽量省着点儿用！”

    众人接过手弩，马淳易上次就像看看这个玩意儿的工作原理是什么，这次总算是有了机会……

    可是研究了半天，也没整出个所以然来，有点儿纳闷道：“杨兄，这到底是怎么达到冲锋枪的射速的？”

    “呵呵，哪有这么夸张呀！”杨老二一边带头走着，一边说道：“也就是铜钱版的诸葛连弩，跟百度上学的……一番捣鼓下来便也就做成了，整个就是一个机括原理……很简单的！”

    马淳易有点儿咋舌呀，说的还真是轻巧，诸葛连弩的原理至今:一:本:读:小说3w.ybdu都还是个迷……他竟然轻描淡写的说是跟娘度学的，娘度要是有，自己就把这手弩给活吞了。但人家不想说，自己也不好多问，继续低头赶路！

    山路不算崎岖，但由于冬天的缘故，石土路也比较容易打滑，所以并不好走。坑坑洼洼的石土坡爬得相当费劲，时不时的脚下打个滑，还有可能甩上一跤，幸好每个人都还练过，并没有出现那样的情况……

    除了路比较难行之外，一切安好。直到翻过两个小山头之后，众人才有了一些反映。

    “大哥……俺觉得有点儿不舒服，小心肝里好像被石头堵住了一样！”张老三首先开口道。

    王老大停住脚，喘了几口气道：“是啊，我也有这样的感觉……大概是已经快要接近阵法了吧……”

    杨老二低头看了看来无阴，摇了摇头道：“应该还没有，盘子的指针并没有下压的趋势……阵法应该离我们还有不短的距离才是！”

    “那怎么会这样呢？”贾东海也是皱起了眉头：“若不是高原反应？”

    马淳易苦笑一声，叹道：“什么高原反应呀，这里最多也就七八十米……若是这样的高度都能产生高原反应，到了青藏高原咱们还不都死在那了！”

    闻言，贾东海尴尬一笑，可是这里明显不正常啊……几人都是修者，怎么可能走这么点儿的路就感觉累的不行呢？

    “算了，继续走吧……总不能为这么点儿的事，就停搁在了这里吧！”马淳易深呼一口气，带走向前走去。

    众人相视一眼，想想也是。这才哪到哪啊，于是也跟了上去……

    直到临近傍晚的时候，众人已经无法再前行半步了！

    第一个出现状况的是体质一直不好的王老大，走着走着竟然眼前一花，麻杆的身子便前后摇摆了起来……

    幸好走在他身后的贾东海托了一把，这才避免他栽倒。

    “不行啊……俺的体质有点儿扛不住了！”王老大勉强的支撑起身子，虚弱的说道：“俺感觉浑身上下一点儿力气都没了！”

    “不是你的身子虚！”贾东海呼出两口长气道：“因为我也有这样的感觉，脚底下就像灌了铅似的，走一步都要耗费许多气力！”

    马淳易举目四望，周围十分正常，没有丝毫的异状：“真特么的出鬼了，难不成咱就真的停在这里不动弹了？”

    “主要不知道问题出在什么地方，否则就好解决了！”杨老二一脸的叹息，感觉有点儿力不从心。

    张老三一拍脑门问道：“小哥……你那个小朋友今天来了吗？他的经验可比你老道多了，你咋不问问他呢？”

    “咔嗷……我怎么把这茬给忘了！”马淳易当然知道张老三口中的小朋友是谁呀，不就是那个经验丰富的灵儿么，说罢……马淳易不敢耽搁，连忙将灵儿请了出来。

    就在灵儿落地的一瞬间，除了贾东海之外……在场的众人全都愣住了，因为马淳易他们是见过灵儿的模样的……

    可此时灵儿根本就不是原先小朋友的模样，身高竟然已经达到了一米五左右，都快赶上张老三了。而且原本圆圆的胖脸也已经变成了长脸，隐隐类似于瓜子脸……再配上一头赤红色的发型，那是相当的帅气啊！

    “灵儿，你……”马淳易瞪大了眼住，用手指着他，半晌说不出下文来。

    “嘿嘿……”灵儿一脸的得以之色：“吓到你们了吧，我就知道会是这样的结果……别说你们了，就连我自己也是不可置信呢！”

    贾东海有点儿摸不着头脑，一脸不解的问道：“怎么了？这小伙子有什么问题吗？”

    “问题大了去了！”张老三用手放在腰间比划着：“前几天见他才到俺腰这儿，你看看现在……都长成啥模样了！”

    闻言，贾东海也是吃了一惊。虽然没人告诉他，眼前的这个位少年是个阴魂……但以他的能耐还是看得出来的。

    可问题是，既然是阴魂……那就不可能二次生长了，这样一来眼前的这个小伙子就太怪异了！

    好在经过两次这样突变的马淳易，已经有些承受能力了。先把话转入正题道：“灵儿，别的放放再说……现在有一件儿急事儿需要看看你的意见！”说着，便把事情的大概，说了一遍……

    灵儿摸了摸鼻子，皱眉道：“原来又是那个邪修，我说你们的面色怎么都不太好看呢！”

    “是啊，现在我们都感觉心里好像有一块大石头堵着似的，有点儿窒息的感觉！”贾东海抚了抚胸口，喘了口长气道。

    灵儿扫视了一眼，看来大家的情况都差不多似的。随即皱起眉道：“可是我一点儿感觉也没有啊！”