
    众人也知道现在没有多少时间了，纷纷散开……

    双雁山虽说不大，但想找出一条还生长着植物的路还真不容易。

    五人一鬼，一直寻么到天色大黑才找到。这是一条宽不足一米的狭长小路，若不是专门为了找它，估计谁也发现不了。

    因为这条小路上的所有树木都被人刻意的挖去了，只有稀稀拉拉的一些抗寒植物还在顽强的生长着……

    尽管这里生长着零零星星的一些植物，但长势也不是很好……因为这里所说刻意留下的后门，但还是由于离两边太近，被极阴之地给影响到了。

    这一点马淳易他们也有所感觉，身处此处后，之前的那种症状虽然不像刚刚那么明显，但还是有所反应的。

    贾东海打着手电，长输了一口气道：“总算是特娘的找到了！”

    “嗯”马淳易点点头道：“咱们速度得加快了，已经将近八点了……我们还有八个小时的时间！”

    “走！”贾东海大手一挥，带头向前走去。

    行至不远，众人再次停下了脚步。因为贾东海手电所及之处，尽然好像被龙卷风刮过一样。之前他们四周还立着这不少枯死的树木，可是这里……那些树木竟然大片大片的倒下了｀一｀本｀读｀小说｀ybdu……

    上前两步，贾东海蹲下身用手电筒照着。只见枯树断口处十分的凌乱，好像是被人用蛮力给踢倒的！

    “这里好像进过了一番搏杀！”王老大皱着眉头道。

    马淳易摇了摇头道：“我看不像，所有的树木全都是向前倒去的……我感觉应该是单方面的追杀！”

    “小易哥哥说的没错，如果是搏杀……枯树因该是呈现横七竖八的倒向！”灵儿四下看了看，点头道。

    马淳易站起身，对众人说道：“算了，不管这些了……兵来将挡水来土掩，现在做再多的猜测也是枉然，遇到直接灭了就是！”

    再向前行，一路上这样的地段有很多……有的地方，甚至半径五米的树木全部都被推到……看上去及其骇人。

    “有动静！”杨老二手中来无阴的指针猛地下压，好像突然进入了阳气很甚的地段！

    一听这话，除马淳易和灵儿以外，众人纷纷开启了冥途举着手中的手弩，四下警惕的观察着……

    “我们是不是已经到达了那个所谓的大阵了？”贾东海压低了声音道。

    杨老二摇了摇头，答道：“我也不知道，来无阴的显示是，周围的阳气瞬间增加了数倍……”

    “不可能……”灵儿断然说道：“如果阳气突然增加了数倍，那我还活不活了！”

    闻言，众人皆是一愣。因为灵儿说的没有错，归根结底它只是一个阴魂，如果阳气瞬间增强了数倍，估计灵儿也会感觉到非常不适的！

    “我知道了！”灵儿嘿嘿一笑：“想必我们是过了极阴之地了！因为之前你的来无阴一直受到极阴之地的影响，所以有点儿过于压抑了……一旦出了极阴之地的范围，盘子不发飙才怪呢！”

    稍微一想，众人也明白了过来。先不说灵儿说的有没有道理，单单就是现在身上的这份在无压力的舒爽劲儿，就已经说明一些了。

    想明白这一切，众人精神也都为之一振。尤其是王老大，此前不适的症状一扫而空，再次生龙活虎起来！

    “你们看！”正在四下乱看的张老三，突然指着西北方向说道。

    马淳易顺着他的手看去，不由得皱起了眉头……因为他什么都看不见，不过位于他身边的众人却都是脸色一变。

    见此，马淳易心知应该是开了冥途才可以看见的东西了！

    “到底看见什么了？”马淳易焦急的问道。

    “小哥，那里好像有火光……”张老三一边指着西北方向，一边焦急的说道：“说不定嫂子就被困在那里！”

    马淳易一听这话，连忙提溜着旅行包向着张老三手指的方向，飞奔而去……

    见他这么着急，众人也都可以理解，闷不作声的跟了上去。

    手电筒可及的范围有限，并且在奔跑中不容易把持……一晃一晃的还容易让人产生错觉。好在今晚的月亮很给力，在月光的照射下……脚下还算看得清楚。

    还是那句话，望山跑断腿呀！感觉不远的火光，众人跑了将近半小时也未能到达……好像之前的快速奔跑，倒是像在原地打转似的。

    杨老二和张老三有些力竭，落在了最后面……一个是带的东西太多一个是肉太多，长途奔袭对他们来说，实在是有些难为他们。终于，他们有点儿拿不住了，弯腰扶腿的停在原地，呼呼的喘起了粗气……

    当然，他们的停留并没有影响前面人的速度……尤其是灵儿和马淳易，灵儿倒是情有可原，……跑步对他这个没有实体的阴魂而言，实在是太过轻松了！

    但马淳易的速度竟然与之相当，这就有点儿太不可思议了……

    “小易哥哥，不对劲啊！”灵儿一边玩命的倒腾着小短腿，一边说道。

    “怎么了？”马淳易呼呼的喘着粗气，抽空问道。

    灵儿向身后看了看，皱起眉道：“他们好像根本就没跟上来！”

    “啥……”一听这话，马淳易连忙收住脚，回头看去……可不是嘛，身后连个鬼影子都没有！

    “该不会是我们跑得太快，他们被甩开了？”

    灵儿摇摇头，一脸担忧的说道：“不像，我倒是感觉咱们可能已经到了阵法的攻击范围了！不信你喊他们试试……这么开阔的地方，没有理由听不见的！”

    果然，在马淳易一阵撕心裂肺的叫嚷之后，没有得到任何的回应！

    见此情景，马淳易有点儿吃惊。没想到这不知不觉的，就进入了敌人的大阵之中！也怪自己疏忽，由于太过急切。根本无暇去看天星盘的反应，中了招也没啥好抱怨的！

    “你估计咱们现在中的是什么招？”马淳易知道自己的经验不足，干脆也懒得想了。