
    因为灵儿口中五气归元的山门禁制，正是正一派的山门所用，尽管他一辈子也没有去过……但多少还是听刘太真提及此事。

    所谓的五气归元，乃是以地气、灵气、阴气、阳气、煞气为引……借山河之力为主所布设的禁制，可以说……此禁制一旦布下，只要山河没有大的变动，这种禁制存在万年……也不是没有可能！

    不过禁制一般只是以警告为主，以杀伤为辅……所以如果眼前的幻术真的是灵气迷踪的话，也只需要十二个时辰就会自动瓦解。届时，禁制会留下一个时辰的时间……留给来人退去，但若是再向前一步……后果就是饿死在禁制之中！

    如果按照阻敌能力的算法，这禁制确实能和天罡三十六阵媲美了！可是要论攻击力，那差的可就不是一定半点儿了！

    可现在的问题是，一来不能确定此幻术究竟是不是禁制所催发的。二来，即便是禁制催发，他们也等不了那么长的时间。

    最让马淳易郁闷的，如果这真是五气归元禁制的话，为什么会设立在这名不见经传的双雁山上！

    想的脑瓜子都快痛了的马淳易，索性不想了……想那么多干嘛？徒增烦恼……不如走一步看一步来的安逸……

    时间过的很{}{小}说3w.ybdu快，转眼又过去半了个小时……

    马淳易的脚下，已经聚集了五六个烟屁股，而他的脸上也渗出了细密的汗珠。嘴上说想得开的他，心里早已焦急如焚。如果卸下他一条胳膊就能出去的话，估计他早就那样做了。可惜这是不可能的！

    突然，马淳易感觉脑袋里面一阵轰鸣，好像自己的脑仁被钝器砸到了一般，有一种快要炸开的感觉……

    而一旁的灵儿也是如此，双手抱着自己的脑袋，不住的在地上打着滚。

    就在马淳易以为自己即将死去的时候，却感觉眼前一花，之前所见的所有景象已经化作了虚无，而展现在眼前的……已经是一小片较为平整的空地了！

    为了证实自己的猜想，马淳易连忙转投望去……果然，在月光的映射下，离他们相对较近的贾东海和王老大已经可以看见身形了，那麻杆似的高度……有时候还是很有优势的……

    “马老弟……快过来，张兄弟好像出事儿了！”贾东海一边向马淳易这边猛挥着手，一边喊道。

    闻言，马淳易也顾不上别的，连忙和灵儿一起跑了过去……

    见到张老三的时候，马淳易吓了一跳，原本水汪汪的大眼睛……已经肿成了大核桃，而眼睛的四周，也呈现出了青紫色。

    “老二，三弟的情况怎么样？”王老大焦急的问道。

    杨老二指了指地上一副已经破败不堪的眼睛说道：“若不是增念镜，三弟的眼睛估计都保不住了……不过现在还算不错，只是短暂的昏厥……眼睛应该不会有什么大碍，过上几个小时就应该没事儿了！”

    一听这话，王老大长出了一口气道：“那就好……”

    “刚刚究竟是怎么一回事儿啊！”贾东海忍不住问道：“我刚刚感觉脑子好像是被大锤轰击了一下似的，差点儿没疼死过去！”

    “是巨念术！”杨老二坐在地上，让张老三靠在自己的胸膛上道：“刚刚的幻术十分奇怪，三弟试了很多方法都没办法破解！最后只能靠最强的巨念术，刺激你们的中枢神经系统……这才是你们从幻术里面脱离出来，具体为什么，只能等老三醒来再说了！”

    贾东海点点头道：“好吧，那你和王兄弟先留在这里……照顾一下张兄弟！这荒山野岭的，蹊跷事情实在是太多了！”

    “不必了！有俺照顾他就可以了……大哥还是和你们一起去吧！”说着，杨老二将自己的旅行袋交给了贾东海道：“对了……把这个带上，这是前些日子才做好的驱无踪，虽然过于厉害的玩意儿应付不了，但小喽喽还是已达一片的！”

    闻言，马淳易先是一愣，心道……乖乖，之前自己还在想，既然有了来无阴，为何没有去无踪的，现在就冒出来了！

    贾东海倒是没有想太多，接过旅行袋，打开一看随即就愣住了，嘴里嘟囔道：“好家伙……这他么的怎么那么像是手榴弹啊！”

    原来，整个旅行包里，都是全都大小的椭圆形黑球，而且每一个黑球上都刻满了符录条纹！

    “差不多吧，只要用阳血激活便可扔出去，只等一个呼吸的功夫就会爆开……一般的小喽喽碰见，八成都会活不了的！所以才会取名驱无踪的！”杨老二淡淡的说道。

    闻言，马淳易差点儿把舌头吞进肚子里，愣愣的发着呆。这样老二做出的东西，虽然名字比较古怪，但是这威力……

    “那好吧，杨兄弟……你就好好的照顾张兄弟，咱们走……”说着，贾东海将旅行袋递给马淳易，因为他一手拿着钱串子，一手提着镔铁禅杖，实在是没有手了！

    众人一路急行，原本五人一鬼的行动小队已经锐减到了三人一鬼。要知道，如果真的是五气归元禁制的话，那么接下来还有三个连环阵法在等待着他们……而且，按照排列的顺序……每一次的警告，都会比前一次更加的具有力度！

    当再次翻过一个小山头后，引入眼帘的……却是一片少有的开阔地。到了这里，灵儿首先收住脚步，大喝道：“大家先等等……”

    收到消息，所有人都停了下来，转眼看向了他。因为马淳易已经告知贾王二人，这里的禁制只有灵儿才懂，只有听从他的安排才有可能顺利的通过！

    “小易哥哥，快看看天星盘有什么反应没有！”灵儿一脸的肃然。

    闻言，马淳易不敢耽搁，放下手里的旅行包，迅速的拿出自己的天星盘定睛一看。不禁面色大变，因为此时天星盘中的寻阴指针，就像是电风扇一样快速的旋转了起来……