
    一听这话，马淳易差点儿气乐了，苦笑道：“你这不是不用喘气么……而且你又没有心……”

    “这倒也是……”灵儿点点头，忽然他好像想起了什么似的再次四处看了看，最后将木光定在了一棵大腿粗稀的小树上。随即快速跑了过去，用手抱住了小树……稍微一较劲儿，小树就被灵儿给连根拔了起来……

    他的举动，看的周围众人都是有点儿摸不着头脑，半晌没有反应过来。

    灵儿稍微看了一眼，便把小树给扔在了地上，又朝着另一颗小树跑去……如此这般的拔起了四五棵小树之后，所有人都傻眼啦。

    因为，所有小树的根系全部都烂透了，没有一颗是例外的……

    最后，灵儿咬了咬牙……将身边一颗磨盘粗细的大树直接给推到了，看了一眼同样腐烂的根系后，咬着银牙说道：“原来是这么一回事儿！”

    “到底怎么了！”马淳易迫不及待的问道。

    灵儿拍了拍手上并不存在的灰尘，恨恨的说道：“极阴死地！”

    “什么！”

    在场众人都被灵儿的惊天之语给吓了一跳，因为只要是个稍微有点儿见识的修者，都会听过这个令人闻之色变的名词。

    因为｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]这个名词实在是太有名气了，可以说在世界各地很多地方都存在着这么一种地界！在那里，所有的植物都无法生长出来，而动物进入这个区域……则会感觉莫名的心烦气躁，在深入一点儿，就会感觉胸闷头晕等诸多症状！

    如果还要一意孤行，死在其中……只是时间的问题，所以这种地方既不会有植物，也不会有动物……

    有些科学家认为，这种现象与地质或者环境有关……当然，有些地方也确实是这些因素引起的。比如某种金属矿藏巨高之流……

    但更多的地方却并不存在这种问题，所以直到现在都还是个迷！

    可这些地方，在修者看来就不是这么回事儿了。因为这种现象很好解释，那就是此地的所有阴阳脉络都是偏向阴质的，换言之就是两个字“极阴”！

    天下万物，依附阴阳而生。天地存在至今，可以说在绝大部分的地界里，阴阳二气都是会达到一个均衡的。

    但老天爷也有打盹的时候，有些地方避免不了的也会存在着些许疏忽……

    由此极阴之地便诞生了，之所以称之为极阴之地，简单的来说就是活物在这里生存不了……动植物也都是一样，其中包括所有种类的修者……虽然妖和精都是阴性体质，但毕竟还是活物！

    在这里，只有死物可以生存……也就是阴魂！

    当然，有极阴之地想对的也就会有极阳之地……但是极阳之地并不会影响活物，受影响的……也只有阴魂！

    “这可怎么办呀！”马淳易在知道情况之后，急的直跺脚。如果灵儿说的没错，自己这一趟算是白来了！

    灵儿摇了摇头道：“小易哥哥，你也不用担心……这里的极阴之地显然是人为制造的，否则……这里应该是寸草不生，那么这些枯死的树木又怎么长得出来呢？”

    “对啊！”贾东海一拍脑门道：“我们特娘都被误导了！现在是冬季，基本上没什么植物可以生长的……所以我们见到周围寸草不生，也没发觉有什么异样！后来我们都感觉到了不适，也没往极阴之地的地方想，毕竟周围生长这树木，如果是的话……树根本不可能生长出来……要不是灵儿，咱们到现在还被蒙在鼓里呢！”

    杨老二好像也想起了什么道：“对了，俺也想起来了……我说进山时来无阴怎么会离那么老远还有这么大的反映，要比其他地界的阳气高出数十倍……当时在想这阵法真够吓人的！原来其它的地方根本没有阳气啊！”

    “奶奶的，那个邪修也还真是够缺德的，竟然想出这么一招来！”王老大此时虽然虚弱，但也在一旁愤愤不平道。

    “现在不是抱怨的时候，等抓住那个邪修再说吧！”马淳易见他们啰嗦个没完，连忙打断道：“灵儿，既然你说这些都是人为制造的……那有什么办法解决么？”

    灵儿稍微想了想，便说道：“虽然我不知道这里的阵法是何人所建，但是这里的极阴之地，至少也存在了十年左右，这从那些根系腐烂的程度上便可以看出！所以，这里应该不是为了迎接你们的！至于如何破法，就要看当初施术之人究竟留下了怎样的一个后门了！”

    “后门？”一听这话，众人都是面面相觑，有点不明白他的意思！

    “嗯……”灵儿点点头道：“钟天师不是说蓉蓉嫂嫂给困在了里面吗……虽然我不知道他为什么这么说，但八成不会忽悠我们……如此一来，你们想想……这山里至少有两个人的存在，他们又是怎么进去的呢？”

    马淳易猛的点了点头道：“灵儿说的没错，既然他们可以进出……说明这里一定有什么后门可以走……可这后门究竟在哪里呢？”

    “哎……我说小易哥哥，怎么话都说道这种程度你还是不明白呢？”灵儿无奈的摇了摇头，好像有点儿抑郁了。

    马淳易苦着脸，纠结的看着其他人道：“你们想出什么办法了么？”

    见众人皆是摇头，灵儿无语了：“我算是服了你们了……找有活物存在的地方不就结了嘛！”

    一听这话，贾东海首先反映了过来：“是啊，我怎么就没想到呢！只要挨个的拔树，看看有没有活着的就可以了！”

    “累死你算了……”听到这里，马淳易也反应了过来：“现在虽说是冬天，但多少还是会有些植物正在生长的，只要找到那些生长的植物……顺着它们走，咱们就可以顺利的进入山里了！”

    贾东海摸了摸脑袋，嘿嘿的笑了笑……以掩饰自己的尴尬，随后大手一挥道：“大家全部散开，抓紧时间……咱们要在天黑之前找到哪条活路……否则，就没机会了！”