
    灵儿有点儿无奈的说道：“因该是幻术……”

    一听这话，马淳易连忙咬了一下舌头，剧烈的疼痛直直的传入进脑子里。可结果和上次一样，没有任何的作用。该出现的四个糙老爷们，依然没有出现！

    “你有什么解决的办法么？”马淳易看着灵儿问道。

    灵儿两手一摊手，示意自己也是无能为力。

    见状，马淳易长叹了一口气，将旅行包放在地上……打兜里掏出一支烟来点上，一屁股坐了下来……竟然开始休息了。

    见他这幅悠闲的模样，灵儿有点儿不明白了，不解的问道：“小易哥哥……你就不想想办法了？蓉蓉嫂嫂还在对方的手里呢！”

    “哎，我有啥办法……”马淳易吐出了烟，伸出舌头口齿不清的说道：“喏……舌头都快咬烂了，没辙……”

    灵儿见他这幅样子，也是很无奈：“那咱们就在这干耗着？”

    “隔行如隔山啊！”马淳易深吸了口烟，郁闷道：“还是让专家去解决吧……”

    闻言，灵儿有点儿明白了：“你是说那个娘炮儿？”

    “现在除了他，估计谁也指望不上喽！”马淳易升了个懒腰，干脆仰面躺在了地上，看起星星来。

    ～一～本~读～小说ybdu

    见他这幅悠闲的样子，灵儿有点儿不太明白：“小易哥哥，我感觉你好像并不是很担心蓉蓉嫂嫂的安危呀！”

    “不担心？”马淳易苦笑着摇了摇头：“我担心的都快死过去了……可那又怎么样呢？咱们现在被困在这里，与其抓耳挠腮的消耗体力……倒不如乘这个功夫歇歇脚，我相信张兄弟一定有办法破了这幻术！”

    “你倒是很想得开嘛！”灵儿闻言也盘腿坐了下来，一只胳膊撑着下巴。

    马淳易悠悠的吐出烟，有点儿伤感的说道：“想不开又能怎么样呢？打不懂事儿的时候父母就没了，师父又在我半打的时候没了踪影……后来到了孤儿院，饥一顿饱一顿！不过这么没什么好抱怨的，人家愿意收留我，我已经非常感恩戴德了！再后来踏上了社会，每天拼死拼活的工作……好不容易找到个自己喜欢，并且喜欢自己的女孩又出了那么多的状况！”

    说到这里，马淳易弹了弹烟灰，继续道：“经历了这么多，要是没有一个良好心态的话……估计早八辈儿就去寻死了……”

    这些话说的还真是事情，灵儿几乎是看着马淳易长大的，虽然自己的实际年龄最他爷爷都够了，但由于心智的关系……还是喜欢喊他小易哥哥。

    马淳易的这小半生，差不多就是一场悲剧……有时候想想，自己的遭遇和马淳易比较起来，还真的算不上什么。毕竟，自己一直都有人疼爱着！

    “对了，小易哥哥……你没有发现咱们闯的这个阵法，有一些古怪吗？”灵儿好像想起了什么，说道。

    “古怪？”马淳易微微皱眉：“哪里古怪了？不就是一个比较厉害的幻术么……”

    灵儿想了想，整合了一下语言才道：“你没感觉布设这阵法的人，好像根本就不是为了要人的性命吗？”

    闻言，马淳易坐起身道：“听你这么一说……好像还真是这么回事儿，而且前面的极阴之地也是这样。除非是硬挺着要进山，否则根本不可能有任何问题的。这一前一后，好像都是在向进山之人警告着什么！难不成……这个阵法和前面的那个一样，都是十几年前就布置下来的？”

    “极阴之地……幻术……”灵儿嘴里不住的反复念叨着这两句话，好像是受到了马淳易的什么启发一样。

    “奶奶的！咱们都被钟馗老儿给误导了！”灵儿狠狠的一咬牙，满脸的郁闷之色！

    一听这话，马淳易浑身就是一个哆嗦，紧张的问道：“灵儿，你这话是什么意思？莫不是钟馗把我们都给忽悠了？蓉蓉根本不在这里！”

    “啊？”灵儿显然有点儿没反应过来，但随即明白了：“不是……小易哥哥，地府再怎么说也是幽冥界的政府。而钟馗又是上位者，怎么可能骗你这些呢？”

    “那你说的误导……究竟是什么意思呀！”马淳易彻底糊涂了，眼巴巴的看着灵儿，等待他的回答。

    见他这副样子，灵儿忍不住翻了翻白眼道：“我说的是误导！因为钟馗的厉害，全凭的是自身的修为，对于阵法之流并不一定精通！这老小子，八成是把禁制当做阵法告诉你了！”

    所谓的禁制，很好理解……就是一个非常庞大而且长久的阵法集中营。这种东西，不一定非常犀利，但一般都非常长久……有的禁制甚至可以沿用数千年！

    而它的作用，一般是用来防止外人进入所设。换句话来说，也就是一种可以沿用千年的屏障。

    这种禁制，一般只有比较强大的修者门派才会设立。比如茅山、龙虎山等等……

    因为这些名门大派，都有着自己的洞天福地。在那里修炼，可以说是事半功倍！而禁制的目的，是辟出这样一块净土让修者安心的修炼，尽可能的不受到外界的骚扰，也可以防止外人进入偷偷修炼！

    “不会吧……”马淳易瞬间纠结了：“在这样一座鸟不拉屎的山上，怎么看也不像有什么洞天福地的呀！摆设一座禁制有必要么？”

    灵儿摇了摇头道：“这我就不太清楚了，说不定是有什么不可告人的秘密也不一定！”

    马淳易若有所思的点点头，随即问道：“或许你是对的……可这究竟是一个什么样的禁制啊！”

    灵儿摸了摸鼻子，有点儿不确定的说道：“禁制是很多的大型阵法连接起来的，可以说是阵连阵，阵中阵！之前的极阴之地，现在想想就是五气归元禁制的第一阵！阴霾来朝……而现在的幻术，如果我没猜错的话，八成就是灵幻迷踪了！”

    “什么！”马淳易大吃一惊啊，一脸不可置信的盯着灵儿。