
    “那是当然，我们地府说话向来言而有信。不过……我可不会与你切磋，以你的修为……还不够我小拇指挑的！左卫……你去于它战上一战！”

    “得令！”一声虎啸龙吟般的应承之后，从那密密麻麻的阴兵之中，掠出一个高大身影，几个起落之间便来到了双方的一片空地上。

    贾东海看着眼前这比自己高了快一个头的阴兵，忍不住厌了一口吐沫。因为对方身上所散发的，至少是五阶下位的实力，照阴兵的等级划分，至少也是个鬼将……而自己，也就是四阶中位的实力。这样的悬殊……似乎大了一点。

    马淳易见状，连忙拉了拉贾东海的胳膊肘，关切道：“要不还是我去吧，毕竟我的修为有所增长……正好借这时机，看看自己的实力！”

    “这是什么话呀！糙老爷们一言九鼎……我说是我，那便是我了……临阵换人，这算怎么一回事儿嘛！”贾东海的倔强脾气好象上来了，涨红老脸道。

    这也难怪，修者都有一股子傲气。听了马淳易的这番话，自然是有点儿受不了了……

    “小易哥哥，你让他去吧……我感觉眼前的事情不简单！”灵儿悄悄的在马淳易耳边说道。

    马淳易微微皱眉，不解道：“你看出？一？本？读？小说.ybdu.什么了？”

    灵儿扬了扬脖子：“关联天庭地府的所有阵法，就好像契约一样，那是不得违反的！这就好像上次的万煞极地一个道理，纵然是死，也必须一战……可现在，阵法既然招出了阴兵，那他们就因该一举杀将过来……你感觉，现在忽然要单挑……这正常吗？”

    “这……”马淳易一听这话，也感觉到了问题的所在。虽然不知道源于何故，但此事极为蹊跷，倒不如静观其变来的合适。

    想罢，马淳易松开了抓住贾东海的手，低声嘱咐道：“贾大哥，那你可要小心啊！”

    与此同时，上阵的那个鬼将好像有点儿不耐烦了，提着手上的九尺大刀指向贾东海道：“龟儿子……你倒是战与不战，等的爷爷我好不耐烦！”

    一听这话，贾东海横眉立目，破口大骂道：“你大爷的……今儿不把你的头给铲下来，老子就死给你看……”说着，将镔铁禅杖激活，提着便迎了上去。

    此话一出，马淳易差点儿没坐地上去，这话说的……你若不把这鬼将干掉，自己可不就剩下个死了么……

    “仓啷啷”一声金鸣，贾东海一铲直接当头砸在了鬼将横档的那把大刀之上，溅起一阵火光。

    鬼将似乎并没用什么力道，只是将大刀一甩，贾东海便倒飞而回。

    “就这两下子，还敢和爷爷我来单挑……快快回去喝奶吧，娃哈哈……”鬼将用刀尖指着贾东海的方向，捧腹大笑。

    一听这话，贾东海羞得老脸通红，将左手的明黄紫金钵盂鬼将的方向一抛，嘴里念叨：“我妈咪妈咪轰死你……”

    也不知道是骂街还是咒语，只见一道明黄色的流光……奔着鬼将的头顶，就砸了过去……

    见状，鬼将不慌不急，将自己的大刀也甩了出去，一声震天怒吼。那把大刀就像活了一样，竟然就和紫金钵盂缠斗了起来。

    来而走往，上下翻飞，打的好不热闹！

    可也就是两个呼吸的空隙，紫金钵盂好像已经支撑不住了，隐隐有被击落的趋势。

    贾东海见势不妙，连忙将手上的珠串去下，二指一撑道：“星罗漫天……老子就不信轰不死你！”

    一瞬之间，那一小串念珠分崩离析，化作颗颗金灿灿的华光……迎着大刀飞了过去，好像是要增援紫金钵盂钵盂一般！

    即便如此，在两件法器的配合进攻之下，那把黑乎乎的大刀丝毫不落下风，依然死死的压制住了对方的势头。

    此时的贾东海，已经满头大汗，因为操控法器是极为消耗修为的，只是这么点儿功夫……他就已经有点儿吃不消了。

    反观鬼将，他倒是显得十分清闲，双手环抱与胸前，龇牙咧嘴的看着法器战团，好像根本没有使上什么劲儿似的……

    “小易哥哥，你看出门道来没？”灵儿脸上的凝重之色，慢慢舒展开来，好像一点儿也不关心战局似的。

    马淳易点了点头，喃喃道：“这鬼将好像是在都贾大哥玩呢，以他的实力……估计击败贾大哥也只是一个照面的功夫！难道……他有虐敌癖？”

    “什么呀……你以为是在拍摄连续剧啊！对敌先机手起刀落，一下斩杀岂不痛快……”灵儿有点儿郁闷道。

    “那你的意思是？”

    灵儿贴近了马淳易的耳朵，小声道：“我感觉，这鬼将好像根本不想赢似的，他的几句挑衅之语，也只是像激发贾东海的斗志……好让他发挥所有的潜能来战自己！”

    闻言，马淳易不可置信的看着灵儿问道：“你怎么知道的？”

    灵儿摸了摸鼻子，摇头道：“我也只是一种猜测罢了，否则贾大哥早就和我成为一路人了！”

    说话间，贾东海一掌击在了自己的胸口，“噗”的一口鲜血喷将出来，粹在了自己的镔铁禅杖之上。

    就这么一淬之下，镔铁禅杖熠熠生辉……发出了道道寒光，一声怒吼之下……贾东海将最后的杀手锏也甩了出去的同时，嘴里还骂道：“轰轰轰，轰死你！！！”

    说完，贾东海便单膝跪地……好像已经无力支撑自己的躯体了。

    “嘡……”的一声金鸣，在贾东海最后玩命一击的情况下……原本威风凛凛的那把黑色大刀，终于好像失去了主心骨一样，倒叉在了地上……

    与之缠斗的几件法器，也因为贾东海的修为将要告竭，而失去了光彩落在地上！

    “呦……不错嘛，想不到你还挺厉害的，以你的修为竟然可以击落我的玄鬼大刀！不错……真心不错啊亲……”说完，那鬼将狰狞的脸上突然露出了一丝诡异的笑容，叉着腰……就这么堂而皇之的走向了已经半跪在地，无力反击的贾东海。