
    “什么！”灵儿一脸的惊诧，连忙展开了纸团定睛一看，直叫他半晌没说出一句话来。

    见他这副样子，马淳易也凑上前，借着月光看去。只见这是一份类似于书信的东西，而眉头上的称呼，竟然是“恩公”二字。

    这下马淳易也是一呆，因为叫自己恩公的，只有一个人……那就是昨天刚刚和自己分手的徐江了！

    想到这里。马淳易连忙向下看去：

    地军踏境，乃地府与人间契约，孰不可违，但可变通。

    故受天师法令，顶替鬼将之位，特来此助恩公一臂之力。如有冒犯，皆是迫不得已，还请恩公见谅。

    徐江。

    看完，三人皆是倒吸了一口凉气。

    原来刚刚的一切都是钟天师安排好了的，难怪阴兵在一开始就现身了。

    而且那闷闷的声音，现在想想还真的有点儿像是徐江……只是被面具这么一隔，声音走样了！

    “原来如此！”贾东海了然的点了点头，虽然没有见过徐江，但却听马淳易说起过。没想到初次见面，就送了这么一份“厚礼”。不过这也正像他说的那样……不闹出点儿动静来，那就违反契约了！

    “贾大哥，你就在这里休息`一`本`读`小说`ybdu吧……”马淳易说道：“这阳怒天庭看来可是比地兵踏境要生猛的多呀，你现在的修为几近枯竭，跟着我们也帮不了什么忙！”

    贾东海倒是满不在乎的说道：“这点儿伤势还不算什么，虽然我的修为不多了……但是帮你们搭把手还是没问题的！”

    见他如此坚定，马淳易也不好再说什么，毕竟他的手中……还有一枚至今未使用过的观音泪！于是让贾东海稍微调息了一下，三人再次向目的地狂奔而去……

    时间还剩下不到一个时辰，虽然并不算少，但是马淳易已经觉得无比紧迫了！要知道，葛蓉蓉八成就是被困在这最后一个阵法之中。

    而此阵，就是依靠整座山上阳气发挥的阳怒天庭阵法，虽然都没有见过……但光听这名字就已经十分**了！天庭是一个什么概念？那可是天下修者殷切向往之所，因为那里住的可都是与天地齐寿的神仙啊！

    “到了……”灵儿再次停住脚步，面色十分难看的说道。

    马淳易一伸脖子，私下观望道：“你看见蓉蓉了？”

    灵儿摇了摇头，并未答话……

    马淳易也懒得再看，反正自己啥也看不见。索性问道：“那是什么情况……”

    “数百天兵在百丈之外严正以待，估计咱们再走上几步……对方就要动真格的了！”灵儿咬着牙说道。

    见贾东海也是点了点头，马淳易彻底抑郁了：“这还打个毛呀……刚刚数百阴兵咱们都对付不了，现在又来了数百天兵……”

    “马老弟，你就别抱怨了……还是看看专家怎么说罢！”贾东海拍了拍马淳易的肩膀，安慰道。

    摇了摇头，灵儿叹道：“不知道釜底抽薪，行不行的通……这最后一阵名为阳怒天庭，这些天兵乃是此山阳气所化如果我们将整座山的阳气悉数封禁，估计这数百天兵也就会化为子虚乌有了！刚刚在破地军踏境时，我就想说了……可是感觉情况不对，所以就咽了回去……但这也只是一种猜测罢了……”

    “将整座山的阳气全部压制住！这怎么可能呀……”贾东海惊得下巴都快掉下来了，虽然这座山不大，但是阳气含量可不是一个小数目啊！就算自己在全盛时期，也不可能办的到！除非……

    想到这里，贾东海将自己最后的杀手锏拿了出来，那枚晶莹剔透的观音泪！

    当马淳易见到之后，却是摇了摇头道：“贾大哥……不到万不得已，还是不要动用它了，毕竟这玩意儿的关系太过重大！”

    “难道这还不是万不得已？”贾东海不可思议的问道。

    可马淳易倒是点了点头道：“确实没到，因为我还有不少的家底儿没有豁出去呢！”说罢，便将手里的旅行包拉开……将所有的东西倒在了地上，随后捡起了一沓黄色符咒，快速的折了起来。

    一看这些符咒，贾东海惊呆了，因为他感觉这些符咒的能量，已经达到了一种不可思议的地步：“这……这些符咒都是你做的？”

    马淳易苦笑道：“我要有这本事，早就杀将过去了……我只是沾了师父的光罢了！”

    见此情景，灵儿心中了然，点头道：“这些可都是干爹存了数十年没舍得用过的逆天符咒啊，要么是珍稀材料所绘，要么倾入了无数的修为……你这么做，要是让干爹知道了……估计得骂你个败家玩意儿了……”

    “呵呵……这也算是破罐子破摔了！反正连金阳源我都使了……索性把所有的家当都败光，反正也是为了救人，我想师父的在天之灵也不会怪罪于我的！”短短的两句话，马淳易已经用符纸折出了数十架纸鹤。

    见他这么说，灵儿也沉默了……

    不多时，马淳易已经将百多张的符咒悉数折成了纸鹤状，一字排开放在地上。

    “你是要用这原本就富含极大威力的符咒，去镇压此山的阳气？”贾东海总算是明白了他的用意。

    马淳易站起身，抓起一把铜钱道：“嗯……差不多就是这个意思了！如果这样还不成，那便是天意了！”

    “好！”闻言，贾东海显得十分的兴奋，因为他一辈子也没亲眼见过有人可以镇压山脉中的阳气，现在遇见了……哪怕自己只是出一点儿绵薄之力，那自己也算是参与其中了！于是取下胸前所挂的一百单八颗佛珠道：“既然如此，那就让哥哥我为你打个头阵吧！”

    还未等马淳易说话，贾东海已经将这一串佛珠抛到空中，随即盘膝坐下，一边掐着手印一边快速念叨着什么！

    就在这一瞬间，贾东海的那一串佛珠停滞在了空中，缓缓的转动起来。随着贾东海的掐决念咒的速度越来越快，珠串在天上转动也是越来越快，直至肉眼难辨的程度！