
    这样的场景，马淳易只见过一次……那就是最后一回跟着刘太真，准备伏击将臣的时候。可那样的转动，是因为聚集了数十个修为极高的妖魔鬼怪才导致了，难不成……今天这么晦气，让自己也遇见了？

    “我滴妈呀……这是要疯呀！”一旁的贾东海被眼前诡异的一幕吓了一跳，因为他步入修者界十数年，还从未见过如此不可思议的一幕！

    而王老大的表情更是夸张，嘴巴都快咧到耳朵根了……

    “是煞神凝形！”唯一还算镇定的，只有灵儿一鬼，因为这早在他的预料之中了！

    “啥？”王老大没听过这个名词，一脸不解的问道：“灵儿大兄弟，你能别整这些术语好么，直接告诉俺们该怎么做就好了！”

    灵儿点点头，随即说道：“煞气凝形是一种极为厉害的阵法，它的主要目的已经不是警告了。而是打残……我们所站的地方，应该已经到了此阵的边缘地带……估计再稍微行进一点儿，它就会冒出来……我也是沾了身为阴魂的光，有着对煞气极高的敏感度才能提早发现的！”

    “它是什么玩意儿？”马淳易皱了皱眉。

    灵儿摇了摇头道：“我也不知道，那是随着对手修为高低而随即出现的玩意儿，你.小说弱它就弱，你强它就强！弱的修为可能只有一阶下位，而高的……甚至可能超过七阶下位！因为整个这一片煞地，都会给其提供煞气！”

    王老大有点儿无语了：“还有这样的玩意？”

    “刚刚我已经说过了，禁制是想尽一切手段阻扰外人入侵，俗话说四不过三，这第三个阵法，就是要将来人打痛，以示最后的警告！若非如此……这种阵法完全有能力在顷刻之间，将七阶以下的修者化为齑粉！而且，一旦进入……就别想着可以再退回来，可以说是不残不朽！”灵儿说着，脸上也泛起了难色，因为他也不知道这样的阵法应该如何化解。

    马淳易想了想说道：“照你这么说，我们可以先让一个人去……然后等那玩意儿出来之后，我们其余人再上……不就可以打过它了么？”

    “小易哥哥，你太天真的……这种阵法涉及范围极为广泛，只要启动……至少牵扯方圆十数里！这么一来一回，要耽误多长时间……估计等剩下的人赶到，试阵之人早就瘫痪了！”灵儿摸了摸鼻子，郁闷的说道。

    闻言，马淳易一阵无语，他也实在是黔驴技穷了！

    王老大挠了挠头，好像在寻思这什么，半晌才道：“俺想问问你，那这玩意儿再出现之后，修为还会增加么？”王老大继续问道。

    灵儿摇了摇头，有点儿迷茫道：“这个倒是不太确定，因为以前没有这样的范例啊！”

    “得！俺有办法了……跟我来！”王老大说着，率先向前跑去……

    “咔嗷！这家伙疯了吧！”贾东海见他作出这般疯狂的举动，忍不住骂道。

    马淳易将天星盘往怀里一揣，提着旅行包边追边道：“算了……管不了许多了，咱们一起上，多少有个照应！”

    就在王老大还未跑出三十米的时候，离他不到二十米的地方就快速升腾起了两丈余高的黑气，黑气迅速凝结……瞬间化成了一头丈余左右的深褐色的长毛巨兽，外貌长相十分类似于一头巨型猎豹！

    这头巨兽的出现，震撼了除马淳易之外的所有人……而马淳易见到众人皆是停下脚步，便知不妙，连忙也是收住了脚。

    “乖乖……这还用打吗？一脚咱们就成瘪犊子了……”贾东海张着大嘴，一脸的骇然。

    灵儿也是赞成的点了点头，小腿肚都有点儿打颤了。据他的判断，眼前的这个玩意儿……估计离六阶也不远了！

    就在巨兽一声咆哮，准备腾空跃起向他们扑来的一瞬间……奇迹发生了！

    只见它人立而起的身子忽然僵直住了，随即猩红的眼睛里面充满了迷茫之色……紧接着好像是见到鬼了一样向后退却了两步，整头巨兽的身躯，在月光的照射之下，若隐若现了几下，最后消失不见了……

    “这……这到底怎么回事儿？”贾东海一脸的迷茫，不知道究竟发生了什么！难不成，是那个神秘的黑袍人又跟来了，大显神威的救了自己一众人？

    灵儿这是张大了嘴巴，一脸的骇然……因为眼前他所见到的一些，已经超出了他已知的范畴！

    “灵儿，贾大哥……你们快过来……王哥昏倒了！”

    马淳易因为无法开启天眼，所以注意力一直没有放在巨兽的身上。在灵儿和贾东海还在为眼前发生的事情感到不可思议时，他却看见王老大竟然已经栽倒在了地上，于是连忙跑了过去。

    他的这一嗓子，总算将沉浸在之前景象中的灵儿和贾东海拉了回来，连忙跟了过去……

    “贾大哥……你这是怎么了！”马淳易抱着王老大修长的身躯，一脸紧张的问道。

    王老大无力的摆了摆手，虚弱的说道：“没啥……俺只是吞服了一颗汇阳丹，副作用起来了！”

    灵儿一听，瞬间恍然大悟道：“你真是个天才啊！竟然能想出这个法子，来对付煞神凝形！”

    马淳易一脸的茫然，有点儿摸不着头脑的说道：“这到底是怎么一回事儿啊！我怎么稀里糊涂的！”

    见王老大有气无力的，灵儿便帮他说道：“王哥这是抓住了煞神凝形的漏洞了！因为这煞神凝形，是首先估量好咱们修为的总和才开始凝结出来的，后期是不可能增加什么的！但王哥突然服下了一颗汇阳丹，使体内的修为瞬间增高数倍……这样一来，我们的总体修为也就增加了！”

    “哦……我明白了！”贾东海一拍脑门道：“这就像计算机病毒一样，原本估算出得数据有误，系统判定出错……最后就会直接导致电脑的瘫痪！所以，这一阵就算是破了！”