
    灵儿点了点头道：“差不多就是这个意思了，现在由我来为其排出体内多余的阳气吧！”说罢，灵儿就准备进入王老大的体内。

    可还未等他有所动作，王老大就微微摇头道：“这就不用麻烦了，因为现在对阳气的抗拒能力……这点儿伤势也只需半个时辰就可恢复，你们还是抓紧时间去破余下的两阵吧！”

    闻言，马淳易关切的问道：“那让贾大哥在这里陪你吧，这个地方实在是太诡异了！留下你一个人，我不太放心呀！”

    “真的不用了！”王老大虚弱的抬了抬手中的精致手弩说道：“有这个玩意儿，一般的小鬼小怪我还不放在眼里！你们把这个带上吧……”说着将自己的旅行袋，提了起来。

    见他对此手弩有着足够的信心，众人也就不再废话……接过旅行袋，转身向着西北方向，继续突进……

    五人一鬼的救援小队，已经锐减到了俩人一鬼。可余下来的，却还有两座大阵……如果按照这个效率推进的话，等到了最后一阵……兴许只能剩下两人了！

    马淳易一边快速的向前飞奔，一边侧头问道：“灵儿，下面一阵是什么？”

    灵儿摇了摇头，苦笑道：“下面是地气一阵，因为从来没有人能过得了前｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]三关……所以，我也不太清楚！”

    “不知道也没什么，咱们留下了三位兄弟，但也仅仅是轻伤俩人罢了……就这样，我们也已经破了三阵……想必接下来的一阵也不会太难，咱们只需要齐心合力，没有什么过不去的坎！”贾东海的话，像是在安慰二人，又像实在给自己打气。

    一路疾奔，四个小时转眼即逝……

    “怎么到现在也没碰见你所说的地气一阵呀！”贾东海的体力似乎已经到了极限，虽说有内气支撑……但毕竟也有力竭的时候，更何况……他除了身上的负重之外，手里还提着一杆八十余斤的镔铁禅杖。

    而马淳易的脸上却没显出任何的疲态之色，似乎这一路跑过来，他的后劲依然十足：“贾大哥……你还盼着遇见什么玩意儿啊！咱们可只剩下不到一个时辰了，若是再遇上阵法……兴许就来不及救下蓉蓉了！”

    说话间，众人已经快要接近一座小山头了。就在灵儿张嘴准备说些什么的时候，突然顿住了脚步！

    而贾东海和马淳易也是同时站住了脚。

    “咔嗷……这么大一股黑气，想吓死谁呀！”马淳易不可置信的看着前面的整座小山，只见满上遍野都被一蓬黑气所笼罩，足有五六里方圆！

    贾东海轻轻的抽了自己一个嘴巴道：“哎……我这张乌鸦啊，咋好事儿不灵坏事儿灵的呢？真该抽……”

    “小易哥哥，你能看见？”灵儿不可思议的看着马淳易问道。

    马淳易点了点头，疑惑道：“是啊，怎么了？”

    “这黑气可是地气所化，不开启冥途是根本看不见的，难道你又强行的开启天眼了？”灵儿眨巴着大眼睛，不解的问道。

    “没有呀！”马淳易挠了挠脑袋：“我现在要是再枉然开启天眼，不是作死么？”

    灵儿有点儿糊涂了，喃喃道：“这究竟是怎么一回事儿呢……”

    “你们快看！”

    贾东海的一句话将二人的注意力重新拉回了前面的山上，定睛一看之下，好家伙……满上遍野的全是身披盔甲的黑甲武士，他们手上所持的……皆是接近丈余的长戟，就好像古代战场上的士兵一样！

    “地……地军踏界！”灵儿瞪大了眼睛，下巴都快掉下来了。

    “地军踏界是什么呀？”贾东海莫名其妙的看了看，并没看出什么门道来，但单单就这阵势……也足够把他吓死了。

    灵儿哭丧着脸，纠结道：“地军踏界在阵法排名中位列第七……是引用地气直通地府的一种阵法，换句话来说……就是走地府请来阴兵到阳间助阵！看这架势……这小山上足足驻扎了数百的阴兵啊！”

    “数百阴兵！”贾东海差点儿把舌头给吞了下去，连忙放下手上的家伙什，将赤红云锦袈裟给披了起来，随后拿出所有的法器准备因战！

    他在那里那里忙活，马淳易自然也不敢懈怠，放下旅行包就准备抄家伙……

    就在二人忙的不可开交之时，从小山上忽然传来了一个人的说话声：“看样子……你们是不打算单挑了？”

    “单……单挑？”

    在场众人皆是一愣。贾东海喃喃的重复了一句。

    他的声音虽然不大，但好似足够让对方听见，那人的声音随之而来：“不错，原本我还想差人与你们单挑来着，但看你们二人齐齐的披甲上阵……看来是准备和我们群殴了？”

    “呵呵，难道我不披挂上阵……你们就不群殴我们了么？再者说，就算是单挑……你们一个一个的车轮战，咱们也吃不住不是……”马淳易手提着鹤氅道衣，眼睛注视这那座小山坡道。

    话音刚落，那略带闷响的声音，再次悠悠扬扬的飘了过来：“车轮战？那倒不会……咱们一对一，一局定胜负……你们若是赢了，便放你们过去，若是输了……那可就别怪爷爷我出手不留情面了！”

    一听这话，马淳易连忙将刚拿起来的鹤氅道衣放了下来，尴尬的摆手笑道：“没没没……我们不群殴……就单挑怎么样！”

    “马老弟，你犯二了吧……这话你也信？赶快把道袍穿起来，准备迎战才是啊！”贾东海连忙用胳膊肘，捣了捣一旁的马淳易……挤眉弄眼的说道。

    显然，贾东海的话音再小，也逃不过对方的耳朵：“哈哈哈……不信又能如何，难道你们有本事从我这数百阴军之中穿插而过么！”

    马淳易点了点头，无奈的说道：“他说的没错，我想的也是这些……与其去做一点儿把握也没有的事情，倒不如单对单的拼一拼！”

    “嗯，果然是聪明人……”对方好像实在夸赞马淳易一样。

    “好吧……”贾东海点点头，提着镔铁禅杖跨前一步道：“我来与你较量一下，不过……你可要说话算数！”