
    见鬼将向自己走来，贾东海恨得牙花都痒了，恨不得上去咬死这个鬼将。原本他以为，以自己的修为还能战上一战，可没想到……自己拼尽全力，才能勉强将对方的一把拥有法力的大刀击落。

    而且，对方好像根本没有控制那把什么玄鬼大刀似的。这样一来，对方要是真的使上修为控制那把大刀与自己一战，那估计自己早就扑街了！

    即便如此，贾东海也不示弱，咬牙硬撑起自己的身躯，有气无力的骂道：“娘的……来吧，咱们再大战五百个回合，我倒是想看看你还有什么能耐……”

    话虽这样说，事实上自己才是真正的黔驴技穷，现在不要说对付一个鬼将了……就是对付一个普普通通的阴差，都是一点可能都没有了！

    见他这幅咬牙切齿的样子，那名鬼将脸上再次浮现出诡异的笑容，连连摆手道：“我没有和你再战的意思，我的玄鬼大刀都被你给击落了……说明我输了，我来只是想来捡刀的！嘿嘿……”

    “这就算输了？”贾东海先是一愣，随即不可置信的问道。

    鬼将耸了耸肩，无奈的叹了口气道：“可不是嘛……我和主将打赌，说这把玄鬼大刀足够能将你击杀，谁知事实不是那么回事儿……郁闷啊！”

    ＝一＝本~读＝小说＝ybdu

    闻言，贾东海又一愣，有回头看了看马淳易二人。见他们皆是耸耸肩，摇头苦笑……看来他们也不理解。

    “你确定我们赢了？这么说，咱们可以通过你们阴兵的阴兵的封锁了？”贾东海知道自己不该这么说，但还是忍不住问道。

    “要不……我再回去和主将大人说说，咱们再来一局……这次我亲自操刀如何？”鬼将捡起大刀，对着虚空砍了几刀后，神神秘秘的说道。

    一听这话，贾东海一缩脖子。他现在可知道，自己与眼前鬼将的差距究竟有多少了，再来一局？自己还不变成烂南瓜呀：“不不不……我们是赢了”说着，贾东海还装嫩的挠了挠头，嘿嘿一笑。

    鬼将点了点头，将大刀抗在了肩上，转身朝着自己的阵营飞掠而去……

    见他走了，马淳易和灵儿也跟了过来。

    马淳易问道：“贾大哥，你的伤势怎么样，要紧吗？”

    贾东海微微摇了摇头道：“伤倒是没什么，调息一时半刻也就可以了……只是这鬼将说的话，实在让我有点儿搞不明白啊！”

    “搞不明白就不搞，直接过去就好……何必考虑这么多呢？”灵儿一仰脖子，率先向阴兵的阵营之中走去。

    马淳易和贾东海对视一眼，皆是摇了摇头，随即便跟了上去……

    来到小山前，众人的脚步都放慢了。因为他们可以清晰的感觉到，前方那些阴兵的身上所散发出来的阴气。

    不说别的，就是一面普普通通的小兵疙瘩，修为都至少是徐江那个级别的。看来阴差与阴兵的差距，还是很大的！

    如果这数百阴兵在出现之时，就冲杀过来……别说马淳易这三个人，就是再来三十个都会被踩的连渣都不剩。

    上山时，众人的脚步都很慢，他们都怕身边的阴兵突然爆起杀人。其实他们知道这个担心是多余的，毕竟要杀早杀了……何必等到现在呢？

    可人的心态就是这样，在这么强大的武力威慑之下，不管是谁……心里都会打颤的！

    一路无险的来到中军，三人皆是长出了口气，因为只要再行一半的路程……这一阵，就算是熬过去了……

    越向前行，就越靠近刚刚那个鬼将的地方，而他的身边……还有一名骑着高头大马的阴兵将领，他的盔甲要比刚刚那名鬼将的高级了不少……就连头盔都是可以将整个脸部都护卫起来的！八成这骑马的将领，就是这数百阴兵的主将了！

    “等等……”

    在经过这名骑马主将的身边时，这名主将突然冒出了这么一句。

    一听这话，二人一鬼吓得皆是一缩脖子！心说，难道这就要变卦了？

    “不杀你们不刮你们，难道一声谢谢也不会说么……”那骑马的主将鼻子一哼，似乎十分不满的说道。

    闻言，马淳易连忙对起笑脸道：“嘿嘿……谢谢这名将军了！咱们不打不相识，改日请你喝酒啊！”

    一旁的灵儿和贾东海也是连连点头附和，没办法……人在矮檐下，不能不低头……实力差距放在这里，己方又能如何呢？

    “嗯，这还差不多……”说着，这名主将翻身下马，上前伸出一只手来道：“小伙子不错，年纪轻轻竟有这般修为……后生可谓呀！”

    马淳易被他的举动搞的莫名其妙，什么后生可谓呀！自己是活人，他是一死人，自己虽说早晚要死……可也是在他后面呀，若说后死可谓还差不多……

    虽然这么想，但马淳易还是伸出手来准备和他握上一握，不管怎么说，对方也是放了自己一马的。

    可就在自己的手与其握在一起的时候，马淳易突然感觉对方的手里好像有着什么东西。他刚想说些什么，却见到将领摇了摇头，好像是在示意自己不要伸张似的。

    见此，马淳易将到嘴边的话又给咽了回去。将手里的东西紧紧的攥在手里，一拱手道：“这位将军，那咱们可就后会有期了！”

    将领点了点头，“嗯”了一声，回身几步翻身上马道：“快去吧……”说完，便在不理睬三人。

    “咱们快走……”马淳易说完，便快步的朝着山顶方向跑去。

    跑了将近一刻钟，身后的贾东海实在是跑不动了，一屁股坐在了地上，大口大口喘着粗气道：“这……这特么的究竟是怎么一回事儿呀！”

    马淳易回身来到近前，蹲身道：“你们看，这是什么……”

    灵儿结果揉成一团的东西看了看，郁闷道：“也不就是一个小纸团么？你带着他做什么？”

    “不是我带的！”马淳易摇了摇头：“是刚刚的那名主将与我握手时，塞给我的！”