
    “哈哈哈……死到临头还敢嘴硬！你也不看看现在是几对一！”贾东海拍了拍马淳易和王老大的肩膀，又看了看杨老二和张老三笑道。

    “人多顶个屁用！”魏文杰的脸上露出了一抹诡异的笑容，伸手入怀掏出一个丹瓶说道：“你不觉得……有时候人多反而碍手碍脚的么？”说罢，就从里面倒出了一颗丹药出来，仰头服了下去。

    他的这一举动，让王老大有些郁闷了……这嗑药**可是自己的专利啊！怎么可以让别人占了先机呢？

    想罢，他也掏出了一颗汇阳丹准备吞服。

    可就在这个时候，刚刚吞服下丹药的魏文杰，身上竟然身腾起了一蓬黑气，那黑气犹如一尊魔神，快速的出现在了魏文杰的头顶上方，最后又融入进了他的体内……黑气缭绕之间，他的身体竟然快速的爆棚了起来……慢慢撑裂了他的黑色衣衫！

    “天怒人间**！”

    “嗑药**！”

    马淳易和王老大分别说出了自己最为熟悉的术法，来形容眼前魏文杰的异状！

    “是万魔弑神丹……他是魔煞门的传人！”灵儿在马淳易的灵台之中，发出了这样一声惊呼！

    闻言，马淳易脸色大变，声嘶力竭的说道：[一_本_读]小说xstxt“贾大哥！快用观音泪……这特娘的是万魔弑神丹……服用之后修为会瞬间达到七阶下位！”

    “什么！”

    三剑客和贾东海一听这话，也都快吓尿了……因为这万魔弑神丹，乃是数百年前已经消失了的魔煞门看家丹药。一将服用，只要自身修为达到四阶以上，都会立刻达到七阶下位的修为，而且时间长达十分钟之久……可以说这种丹药的威力，简直是骇人至极！

    还是那句话，事有一利必有一弊！他的副作用也是于威力相对等的，只要药性过了……那服用丹药之人的修为会被全部废去，但要是和天怒人间**比较起来，还是合算的太多了……

    而魔煞门仗着手里拥有这种威力强劲的丹药，居然不把当时的各大修者门派放在眼里……最后的结果不言而喻，在各门各派的倾力围剿之下，一夜之间覆灭了！

    如果魏文杰所服用的真的是万魔弑神丹的话，那么自己这一众人，除了死……就没有别的可能了！

    贾东海可是一点儿也不怀疑马淳易的话，再者说……眼前的这魏文杰可是价值五百万的港币，用一颗观音泪换取他的性命也算是值了。

    想罢，贾东海毫不犹豫的取出观音泪，用尽了全身的气力砸向了魏文杰的身上……

    飞在空中的观音泪，划出了一道优美的弧线，奔着魏文杰的身体就射了过去。可当观音泪砸中了魏文杰的脑袋时，竟然什么情况都未发生，就好像是一个普普通通的玻璃球打中了他一样。

    随着一声闷响，观音泪咕噜噜的滚到了地上！

    看着眼前不可思议的一幕，马淳易差点儿咬断了自己的舌头：“怎……怎么回事？难道你被你师父给骗了？”

    还在保持投掷动作的贾东海，脸上一片死灰，半晌才喃喃道：“没……没有，我……我刚刚只是忘记激活，就抛过去了……”

    “什么！”

    在场的所有人，都被这个答案给惊呆了！

    马淳易气的差点儿背过去：“贾大哥，你搞什么呀……这么重要的事情，你竟然都能给忘掉了！”

    贾东海尴尬道：“这以前不是没用过了，第一次用……实在是太紧张了！”

    “你大爷……”马淳易咆哮一声，连忙掏出了拿出了七枚寸许长的银针！准备拼死发动天字九绝中的天怒人间**！

    就目前看来，或许只有这一种以命搏命的术法，才能起到一些作用了！

    可就在马淳易刚刚举起这枚银针准备扎进自己的身体时，吞服了万魔弑神丹的魏文杰，已经变成了身高丈余的人形怪物了！

    只见他尖嘴猴腮，眼睛犹如两只灯笼一般散发着幽黑的光芒……嘴里尖牙俐齿，顺着嘴角还在不停的流淌着粘稠的液体，而他的双手也变成了鬼爪一般的模样！看上去……就像变身后的狼人一般……

    此时的魏文杰，与其说他是一名邪修，倒不是说他是个修行畜生来的更为贴切！

    只是这么一呆的空档，魏文杰已经像是一阵风似的来到马淳易的近前，蒲扇大小的利爪狠狠的击在了马淳易的身上！

    这一巴掌的力道，从马淳易直接抛飞出去十数米就可以看出来，是何等的强劲了。

    见状，一旁的贾东海举起手中的镔铁禅杖，照着魏文杰的脑袋就劈了过去……

    而魏文杰只是用利爪一挥，贾东海也就步了马淳易的后尘了。

    此时的张老大，手里依然捏着那颗汇阳丹放在离嘴不到半尺的地方，可始终没有放进嘴里，因为眼前的魏文杰，实在是太过骇人了！

    “你要是想吃的话，那就给你吧……”王老大已经彻底傻了，竟然哆哆嗦嗦的将手里的汇阳丹递了过去，然后说了这么一句。

    后果，当然是很严重的。只见魏文杰又是一声怒吼，一巴掌将王老大也打飞了出去……而他落地的位置，竟然比先前二人抛飞的距离还要远上不少！

    “娘的……老子（老娘）和你拼了！”杨老二和张老三，一个用手弩猛射魏文杰的脑袋……时不时的还扔出两颗“手雷”。一个拼命瞪大眼睛，死死的盯着魏文杰的脑袋……想用幻术，给他制造一些麻烦！

    但结果很显然，他们毫无例外的涛声依旧了……四道一僧的拼死反扑，竟然这么简单的被摆平了！

    马淳易、贾东海、三剑客……他们的身上都像散了架一样，连动一动手指的力气也没有……只能眼睁睁的看着眼前的魏文杰一步一步的向他们走来！

    来到马淳易的近前，魏文杰一把抓住了他的脖领子，再次一声怒吼：“你们害的老子要修为尽废，我一口一口的咬死你们……是一口一口！”说着，就张开了血盆大口，看样子……这人类邪修竟然真是要将马淳易给活活咬死才肯罢休！