
    连续躲过了自己的几番攻击，那黑衣修者显然也是一愣，虽然自己引来的五气已经在之前的缠斗中，用的几近枯竭。但就这速度也不是眼前这小子可以应付的来的！

    可事实上，自己连续的攻击，确实被他给轻松躲过了！但也只是稍微寻思之后，便好像明白了什么似的。

    “臭小子……你别得意，再让你试试这个！”说着，在黑衣修者手臂的连挥之下，竟然有两股气体喷将过来。一灰一白两股气体相互缠绕，好似两条毒蛇一样！

    气体的数量虽然增多了，但速度却是没有什么加成，马淳易照旧闪开……

    不过与前两次不同的是，他在闪开之后，马上用二指夹起一枚铜钱，瞄准黑衣修者的方向：“风火雷电劈!急急如律令!”话音刚落，夹在指缝中的铜钱像出膛的子弹一样****而出，直直的射向了黑衣修者的身上。

    只听“砰”的一声，那枚铜钱竟然在里黑衣修者不到半米的地方爆开……这是马淳易为了确定自己修为增长的猜测，所使出的“天龙爆炎诀”。

    虽然铜钱被黑衣修者身上的五色气团给提前爆开，但这已经可以证明，自己的修为已经可以完完全全的使用正一派的“天字九绝”了！

    虽然~一~本~读~小~说~ybdu不知道为什么会这样，但马淳易已经顾不了这么多了！因为葛蓉蓉身外的那道绿光已经淡的快要看不见了……于是他天隐遁甲法连使，避开了黑衣修者发出的道道攻击！

    时不时的还抖手一击“天龙爆炎诀”，虽然破不开黑衣修者的五气防御，但做点儿骚扰还是可以的！也就是几个呼吸的空档……已经快要接近到黑衣修者的身前了！

    黑衣修者见势不妙，狠狠的一咬牙，将用来对付葛蓉蓉的另一只手也抽了回来……对着马淳易发动了前所未有的攻势……

    两只手连续释放出来的五气，和之前完全不是一个概念，气柱是一道接着一道，几乎编织成了一张五色气网，将快要到达近前的马淳易给笼罩在了其中！

    一个没闪开，马淳易再次被打的抛飞出去，就在马淳易停留在空中的短短一两秒的时间里，他的身上又中了四道气柱。

    “狗啃的……辛亏有师父的鹤氅道衣，否则就栽了……”马淳易擦了擦嘴角留下的鲜血，咬着牙从地上爬了起来……

    此时的他已经没有之前那么着急了。因为那名黑衣修者，好像已经不急着攻击葛蓉蓉了，而是把所有的注意力全部放在了自己的身上！

    为了避免马淳易分心，灵儿只是将自己看到的一切，快速的传输给了他的眼里，但见形势不利，马上提醒道：“小易哥哥，用天一鹤氅术！”

    闻言，马淳易心念一动，马上领会了灵儿的意思。迅速的解开道袍的丝绦，双臂一抽之后，整件鹤氅道衣软趴趴的开始滑落。

    见状，马淳易麻溜的划破了双掌，再将手上的血迹分别快速的击在杏黄色道袍上的领口、双袖、胸前、下摆处，与此同时……嘴里还快速的念叨：“天一真解，鹤翔替法……急急如律令！”

    当“令”字刚刚出口，下落的道袍猛然就是一顿，而沾上马淳易手心血迹的地方，缓缓化为一团红色华光，快速形成了头颅、四肢、与躯干的样子。

    只是一瞬间，原本软趴趴的道袍，里面已经变成了一名长着仙鹤脑袋的“妖怪”给占据了！

    “袈裟伏魔**！”黑衣修者一脸不可置信的说道。

    马淳易很邋遢的将沾满血迹的双手往屁股上一擦，鄙视道：“去你大爷的袈裟伏魔**……老子这是正一真宗的天一鹤氅术，没见识的玩意儿！”

    “怎么可能！为什么我没见过……”黑衣修者好像十分不解的样子。

    马淳易不屑道：“你丫一邪修，还想啥都见过啊！”

    “找死！”黑衣修者显然被他气的不行，两只手连连挥舞起来，一道道五色气体接踵而来……

    “看看谁找死！”说罢，马淳易将银蛇剑抛向空中，连连掐动手诀指挥着眼前的鹤首“妖怪”！

    当他的第一个手印掐动时，鹤首妖怪已经动了，只见他飞跃而起，一把就将抛在空中的银蛇宝剑给窝在了手里，奔着黑衣修者的方向就杀了过去……

    看他的运动轨迹，完全是将马淳易挡在他的身后，坚决不让五色气体从他的身边绕过去。而当五色气体击在他的身上时，他也仅仅也就稍微停滞一下而已！

    见自己的已经没有什么威力的五色气体，攻不破鹤首妖怪的防御时，黑衣修者显然是慌了手脚，不住的连连后退。

    可他的速度显然比不上没有真正躯体的鹤首妖怪，只是眨眼的功夫，鹤首妖怪已经贴到了他的近前，抖手一个剑花，刺向了他的前胸……

    虽然五色气团已经没有了什么威力，但防御好像还是很不错的。这一剑并没有破开他身外笼罩的那层气体，而是直接把黑衣修者给顶飞了出去好几丈远！

    “咔嗷……这都搞不定！”马淳易见银蛇都刺不穿那层气体，不由得有些吃惊啊！

    就在他愣神而没有连续掐诀的空档，那黑衣修者竟然一骨碌从地上怕了起来，然后猛地将双臂一震，好像将身外笼罩的五色气体全部震散了。

    “这是什么意思呀！”马淳易糊涂了，莫非这家伙心知不是自己的敌手，要撤去外围防御让自己杀？

    可接下来发生的事情，已经证实他的想法是错误的了。因为就在那层五色气体消失的一瞬间，黑衣修者已经从怀里掏出了什么东西……射向了鹤首妖怪。

    马淳易是没看见，但是灵儿确实看清了，连忙叫到：“是邪法，酆都令旗！快闪……”

    一听这话，马淳易吓得一身的冷汗，连忙恰动手印指挥鹤首妖怪离开……

    可惜一切都完了，只见飞射向鹤首妖怪的物件在空中一分为四，展开成四面黑色小旗，分别插在了鹤首妖怪的前、后、左、右四个方向。