
    “等等我……小易哥哥……”灵儿也是一咬牙，快速的追了上去。

    贾东海一看二人的速度，欲哭无泪啊！扯着脖子喊道：“喂……你们等等我呀！”

    可惜时间已经不多了，二人皆没有停留……只是闷头向前跑去……

    “奶奶的，就算不得我……也要把观音泪给带上啊！实在不行用了便是……管他娘六道众生的兴衰宿命呢！”贾东海连镔铁禅杖都不要了，尽力的向前跑着……只是速度和马淳易他们比较起来，实在是太慢了。

    这一次的路程很近，近的叫人有些不可思议。仅仅是爬到了这座小山的山顶，马淳易就已经可以看见，山下有两个身影，二者一坐一站距离数十丈的距离。

    而坐在那里的身影，正是马淳易此行的最终目的――葛蓉蓉！

    “蓉蓉！”一见此番情景，马淳易迫不及待的就准备冲下山去……他可不管站在那里的是谁，但凡敢于侵犯自己心爱女人的……那就是一个“死”字！

    可偏偏这个时候，自己的动作却被灵儿给阻止了：“小易哥哥，你别冲动！前面有古怪……”

    “放开……”马淳易一抖肩膀，震开了灵儿，再次准备冲将下去……

    灵儿见势不可@一@本@读-小说xstxt为，便也不在劝说，连忙化作一缕白气，进入到马淳易的灵台之中。当灵儿将自己所看见的景象，传输给他时……马淳易下山的脚步竟然猛地顿住了，因为眼前的景象，实在是让他感到震惊与疑惑！

    此时与葛蓉蓉相距数十丈的身影，是一名身穿黑衣的中年男子，他的黑色外衣上……正不停涌现着五团不同颜色的气流，分别是灰色、黑色、绿色、白色、褐色……而这五团气流，每隔一个呼吸就会像是窜涌而出的毒蛇一样，飞向葛蓉蓉所在的位置。

    而让马淳易感到震惊的是，此时盘膝而坐的葛蓉蓉，他的身上竟然向外散发着绿色的霞光，将葛蓉蓉的整个身体，都死死的护在了其中……

    当飞射过来的五色气柱，触碰到绿色霞光之时……霞光就会连续闪烁，而五色气柱也会随之崩散开来！只不过每次阻挡住这股气体时，霞光都会弱上一丝。

    “这……这究竟是怎么一回事儿呀！”马淳易的脑袋短路了，眼前的一切……明显已经超出了，他所认知的范畴！

    身处在他灵台之中的灵儿也有点儿迷糊道：“那名黑衣修者，看来就是元字阵的阵眼了！他将所有的五气聚在在自己的身上，然后用来攻击蓉蓉嫂嫂……”

    “这怎么可能……”马淳易不可思议的说道：“蓉蓉就是个普通人，怎么可能抵挡住五气的攻击！”

    灵儿也是不解：“我也不知道啊！不过那黑衣修者所借的五气虽然快要用完了……而蓉蓉嫂身外散发的霞光更是所剩不多，依我看来，最多只要片刻……五气就可以破开那道霞光，届时……蓉蓉嫂嫂可能就会……”

    还未等他说完，马淳易一把抽出了银蛇剑，奔着那名黑衣修者的方向就跑了过去……

    可那名黑衣修者好像没有看见马淳易的到来一样，依旧不停的用五气攻击着盘坐在那里的葛蓉蓉。

    只见一道道五色气体依然攻击在那道绿色霞光上，马淳易恨得牙都快咬碎了，抖手一剑，狠狠的刺向了黑衣修者。

    “找死……”黑衣修者一甩手，一股白色气体冲着马淳易就喷了过来。

    这股白气来的是有准又狠，以肉眼难辨的速度飞射而来……

    马淳易见识不妙，情不自禁的使出了“天字九绝”中的列字诀天隐遁甲法，一个内气喷涌，便出现在了两米开外的地方，顺利的躲了过去。

    可是还没等他站稳，又是一个股子黑气向他喷将过来……吓得马淳易又是一个哆嗦，再次躲避……

    连续的两次躲避，马淳易到没有觉得什么，可脑子里想起了灵儿的声音：“小易哥哥，你已经可以真正使用天隐遁甲法了？”

    “什么？”马淳易没有明白灵儿的意思，一个分心之下，被一股绿气直射在了胸堂之上！

    就这么一下，马淳易像是一只脱了线的风筝一样，远远的抛飞而出了近三丈。好在有鹤氅道衣的保护，否则这一下，估计自己就站不起来了！

    “太好了！小易哥哥，你真厉害……”灵儿的声音，又响了起来。

    “咔嗷……”马淳易一脑门子的黑线呀：“灵儿，我要是被打死了……你是不是就要说我历害死了！不带这样鄙视人的啊！”

    闻言，灵儿有点无辜的说道：“我没鄙视你呀……你的修为确实要比之前强上了五六倍的样子！现在你的修为，至少在六阶下位的样子！”

    马淳易又是一个天玄迷龙步，躲开了一股喷射而来的灰气，惊讶道：“什么！你开什么玩笑……”

    “是真的！我在刚进入你身体的时候，没有发现……是因为我的修为和你提升的差不多，所以没有任何的感觉。可刚刚见你竟然可以使出，干爹五十岁才可以使出的天隐遁甲法时，我才发现你的修为竟然也进步了那么多，再仔细一看……你体内运行的二气已经比前段时间多出了五六倍！小易哥哥，你牛掰啦！”灵儿兴奋的说道。

    虽然灵儿从来没有骗过自己，但马淳易还是有点儿不敢相信。不过，即便灵儿会骗自己，可脚下的天隐遁甲法不会呀！

    这门术法也是出自“天字九绝”，乃属一门遁术，可是借用身体里突然激涌而出的内气，将自己迅速推到两米之外的地方！这种术法用来闪躲无法防御的攻击，可谓是再好不过了！

    可天隐遁甲法自己以前只能闪出二十公分，这一次竟然一下子闪出了两米有余……虽然比不上师父一下五米的最高纪录，但这对自己而言，已经非常不可思议了，难道自己的修为真的进步了这些多？