
    “破！”贾东海突然一声长吼，还在保持旋转状态的那串佛珠瞬间四散开来，每一颗都闪耀着金色佛光，随即快速的飞向数百天兵的外围方向。

    贾东海缓缓睁开眼睛，虚弱的说道：“这是弥勒笑天阵，可以短暂的浓缩此山的阳气，起到辅助的作用，接下来的事情，就看你的了！”

    马淳易此时也看出来贾东海已经尽力了，迅速的将手里的两把铜钱抛向空中，随即掐诀念咒：“天地无极，乾坤借法，北斗镇山令！”

    话音刚落，一百余枚铜钱就像是长了眼睛一样，飞速的飞向了已经盘旋天际的那些佛珠上面。就好像是托盘一样，稳稳的托在了佛珠的下方。

    空中原本闪耀着金色佛光的佛珠，在铜钱的承影下！突然间变成五光十色，弈弈生辉，煞是绚丽！

    这一百单八枚铜钱，并不是寻常的铜钱……皆是刘太真珍藏的开元通宝，这些铜钱的价值……可不是那些普通的五帝钱可以比拟的！

    据记载，这开元通宝共分为三十六块冲压模版，每一种模版的模具也是按照天罡之数来铸造的！

    这样的铜钱，吸收日月精华的速度极快，远超其他时期所铸造的铜钱……

    而刘太真存了数十年，也仅仅｀一｀本｀读｀小说｀ybdu凑齐了四套，一共一百四十四枚。当年在布置天罡三十六阵的时候，他用去了一套，所以仅仅剩下这一百单八枚了！

    今天，马淳易也算是豁出去了，一股脑的将这仅剩的三套开元通宝，悉数砸出……为的，就是布置镇山令，将这里所有的阳气拘押起来……

    见已压住阵脚，马淳易一鼓作气，脑海中瞬间闪过了万般念头，最后万念化作一念，一念转为无念，集中精神放在了天上的那些铜钱之上！

    同时再次默念口诀，将念力发挥到极至！一股暖意从脚底升起，到四肢，至百骸！最后聚于灵台，口中暴喝一声：“敕令！”

    话音刚落整座山上的阳气，紧紧的压缩在一片极小的范围之内……

    与此同时，

    马淳易咬破舌尖，用力这么一唑，随后嘴里便充斥了慢慢的血腥之味！最后噗的一口真阳涎淬在了面前一百单八只纸鹤身上！默念了一遍口诀，接着口中暴呵：“还不速速归位！”

    令到即行，一百单八只纸鹤，随即迅速飞向那座小山，并且稳稳的落在了佛珠和开元通宝的下方！

    做完最后一件事情后，马淳易仍不敢有丝毫懈怠，双眼依旧死死的盯着上空。

    当纸鹤群与开元通宝一接触，使得佛珠、纸鹤、铜钱三位一体，继而金光大盛，流光异彩之间，激射出百道五彩霞光直逼整座小山的阳气！

    阳气自然是不甘示弱，突然间阳气大盛，好像先前似乎还有所保留！如此双方反复纠缠，彼消我长！

    马淳易也适时放出冷箭，将脖子上挂着的阴阳镜取了下来……随即抛向了空中：“给我镇！”

    就当阴阳镜飞掠到小山的正中间，小山上向外涌现的阳气猛地就是一滞，最终很无奈地被逼回了山体之中！

    “灵儿！怎么样勒……”马淳易感觉好像已经完事儿，但还是不确定的问道。

    灵儿急忙通过冥途探视了整座山，发现这股阳气正发了疯的四处乱窜，好像心有不甘！不过这也难怪……一座小山的所有阳气，尽然被几个区区修者给镇压住了……这也是相当没有面子了！

    见灵儿肯定的点了点头，马淳易这才缓缓地收功……

    与此同时，原本站立在小山上严阵以待的数百银甲天兵，也顿时烟消云散了！

    “太特么够味了！”贾东海一脸的兴奋之色，毕竟整个过程实在是太过震撼了。

    马淳易长出了口气，擦了一把脸上的汗水，看着地上仅剩的几件法器说道：“是呀！真特么的够味……就是代价实在太大了，我这‘道二代’已经快成拾破烂了！”

    贾东海从地上站了起来，拍了拍他的肩膀说道：“我想，就算你师父知道了……也不会责怪于你，毕竟咱们是为了救人啊！”

    “对了！”听他这么一说，马淳易才猛然想起：“这……这已经是最后一阵的！这么说来，整座禁制已经被我们给破完了……怎么还没有看见蓉蓉呢？”

    闻言，灵儿也是一脸的古怪：“难不成下面还有什么未破的阵法？”

    “不会吧……”贾东海也郁闷道。

    马淳易连忙捡起了天星盘，定睛一看，破口大骂道：“咔嗷……还真有！”

    二人一听，连忙凑到近前。只见两仪天星盘上的指针，依然像是电风扇似的转着……隐隐比之前的转速还要快上几分！

    “元！”灵儿一拍脑门，恨恨的说道：“我怎么把这茬给忘记了！”

    “到底是什么呀！”马淳易已经失去了所有的耐心。因为他已经发现，距离四点已经不足半个小时了，也就是说……葛蓉蓉将在半小时之后，香消玉殒！

    灵儿阴沉着脸，无比愧疚的说道：“我们之前过的五阵，仅仅就是五气归元的‘五气’罢了……而那个‘元’字，才是我们最终的站点！”

    “什么！”

    见到马淳易将要杀人的目光，灵儿只能无奈的说道：“这五气归元，现在看来应该是六套连环阵法的综合禁制……最厉害的，应该凸显在这个“元”字之上！只因为，这“元”字阵法应该是建立在山门之中而不是山门之外，所以……被我忽视了！”

    “你的意思是说，蓉蓉被困在了‘元’字阵法之中？”马淳易迫不及待的问道。

    灵儿点了点头：“如果我猜测得没错，应该就是这样了……而且按照字面上的理解，这元字阵法，应该是汇聚了前面所有的五气之长，综合出来的阵法！以我们现有的家当，九成九是过不去了！”

    “也罢……已经走到这一步了，就算只有万分之一的几率，我也要上去闯上一闯！”说罢，马淳易毫不犹豫的披上了师父留下的那件杏黄色的鹤氅道衣，将散落在地的几件东西往旅行袋里一装，奔着西北方向飞速急行！