
    就在黑色小旗插在地上的一瞬间，四面小旗中间瞬间燃起了丈余的黑色火焰，瞬间将鹤首妖怪化为了一蓬血光，消失不见。而那件鹤氅道衣和银蛇宝剑，也径直落在了地上！

    “你妹啊！”马淳易看着眼前的景象，不由得瞠目结舌，简直不敢相信自己好不容易会使的天一鹤氅术，就这么被对方轻松终结了。

    灵台中的灵儿也是异常的郁闷，半晌才道：“小易哥哥，眼前之人的修为好像还是在你之上的样子，而且对敌经验也要比你丰富的多呀！”

    马淳易的脸色变了又变，刚想回复些什么……却只见那插在地上的四面黑色小旗再次腾空而起，像是四条黑蛟一样奔着自己就飞射而来……

    “我闪……”马淳易再次使出了天隐遁甲法，一个闪身避了过去……

    可让他没想到的是，那四面小旗就像长了眼睛一样，在马淳易刚刚顿住身形的时候，紧追而至。

    见势不妙，马淳易抖手洒出一把铜钱迎向四面小旗，而自己又是一个天隐遁甲法，闪到了一旁。可让他骇然的是，自己全力掷出的一把铜钱，竟然没能挡住黑色小旗的威势，只是一阵漫天的火花爆闪，黑色小旗又跟了过来……

    “跟屁虫啊！我擦……”马淳？一？本？读？小说.ybdu.易已经有点儿无语了，连续施展天隐遁甲法的他，已经耗费了不少的修为，要是在这样下去，自己费得修为耗尽，最后被这四杆黑色小旗插死不可。

    “小易哥哥，两仪天星盘保不住了……使了吧！”灵儿焦急的声音再次传了过来……

    走投无路的马淳易，狠狠的咬了咬牙，打怀里掏出了两仪天星盘。咬破手指之后，快速的在天星盘的北面画上了一个血红色的太极图，随后将天星盘夹在双掌之间，嘴里大骂道：“老子今天就是倾家荡产，也要弄死你个王八……艹的！”

    说着，两掌一搓，将天星盘也掷向了四面黑色小旗……

    就在天星盘被掷出的一刹那，仿佛在它的外围裹挟了一团黑、白、红三色的太极图在不停的旋转着。

    “噼啪”一阵作响，四面小旗与天星盘在空中相遇，撞击出团团火花……最后盘碎旗折，纷纷散落在地！

    见状，那黑衣修者怒不可遏，叫嚷道：“你敢毁我法器……”

    “屁法器，你那邪门的玩意儿也能成为法器，就是个十足的邪器！再说了，我就是毁了，你又能把我怎么着！”马淳易毫不示弱的骂道。

    “姓马的，你……”黑衣修者抬手指着马淳易，刚想说些什么，但随即好像又想起什么似的，又从怀里拿出了一方大印状的东西，抖手掷向了还在盘膝而坐的葛蓉蓉。

    只见那方大印，摇三摇，晃三晃……外围的黑色光华瞬间就变成了磨盘大小……迎着葛蓉蓉的前身就砸了过去……

    “不好……”马淳易吓得面如土色，没想到这家伙突然会来这么一手。可是现在再想去救已然完了，只见那方大印狠狠的砸中了盘膝而坐的葛蓉蓉……

    马淳易的脑子里瞬间闪现了无数的场景，葛蓉蓉第一次和自己在酒店相遇，第一次去葛蓉蓉家里驱鬼，第一次和自己约会等等等等……

    “砰”的一声巨响！

    让谁也没有想到的是，那方大印竟然穿透了葛蓉蓉盘坐在那里的身体，径直的砸在了他身后的地面上！

    “这……这是怎么回事儿！”

    马淳易、灵儿、黑衣修者同时问出了这么一句，因为眼前发生的一切……比玄学还要玄……

    就在众人傻愣愣的站在那里发呆时，周围的景象瞬间扭转了一下，在这么定睛一看……哇咔嗷！只见那方黑色大印砸向的地方，根本就是一片虚无，距离葛蓉蓉还有三四丈的距离！

    “哈哈哈，三弟……你真牛！”这是，杨老二的声音竟然从远处传将过来。

    闻言，马淳易回头一看，只见三剑客与贾东海都小跑了过来……好像经过了几个小时的调息，大家都恢复的差不多了！

    “咳咳……还好吧，我这也是全力一击了，咳咳……小哥，你可要好好的谢谢俺呀！”张老三的声音，也随之而来。

    一听这话，马淳易顿时明白了是怎么一回事儿，看来是在这黑衣修者瞄准葛蓉蓉的一瞬间，张老三使用了什么幻术，让自己和黑衣修者都陷入到了幻境之中！这样一来，若是还能砸中的话，那才真叫见了鬼呢！

    想到这里，马淳易连忙喊道：“谢了张兄弟！等此事一完，我请你们去狠狠的搓一顿，不吃的我倾家荡产……都别想走！”

    “成啊！”王老大走在众人的最前面，呵呵笑道：“马兄弟……有吃的比啥都实在啊！”

    黑衣修者看到一下子冒出了这么多人，显然也愣住了，半晌说不出话来……

    到了近前的贾东海先是看了一眼，便把眼睛转回到了马淳易的身上，可还未等他说些什么，又再次像是见了鬼一样，一脸惊愕的看着眼前的黑衣修者，看起来比对方还要吃惊的多！

    见状，马淳易不解的问道：“贾大哥……你怎么了？”

    贾东海哆哆嗦嗦的用手指着黑衣修者说道：“魏……魏文杰！他是魏文杰！”

    “什么魏文杰呀！”听了他的话，马淳易更是有些不明白了！

    贾东海脸上的诧异改为了兴奋，惊喜的说道：“就是香港周正康让我对付的那名邪修啊！我苦哈哈的找了那么久……没想到，竟然出现在了这里！”

    “什么！”马淳易也想是见了鬼一样，他往没想到，自己要对付的那伙邪修里面最厉害的人物，也正是害死周正康爷爷的凶手，魏文杰！

    贾东海点了点头道：“看来我们这趟j县还真是来对了，搞定了他……咱们又有五百万港币可以挥霍了！”

    一听这话，魏文杰好像是听见了世间最为可笑的事情，哈哈大笑道：“就凭你们？大言不惭！”