
    但听到后面的内容，葛蓉蓉却是好像迎来曙光一样，连忙问这位漂亮的女孩儿，自己应该如何去做。

    女孩儿只是稍一犹豫，便说道：“虽然你的身体还存在着一丝气息，但是已经是濒死之人。想要回到躯体之中继续活下去，已然不太可能。”

    葛蓉蓉一听，便有些着急。因为眼前这名女子说话显然前后矛盾，又说自己可以复活，又说不太可能，怎么都感觉有点儿玩弄自己的以为……

    见她这幅模样，女孩儿也猜出了个大概，继续说道：“除非让你我二人的魂魄合二为一，换言之……就是两个人共同拥有一副躯体！”

    闻言，葛蓉蓉又是一愣，她随即就想到小马哥常在她耳边说的一种术法，那便是“夺舍之术”，也就是说……眼前的这名女子想要抢占自己的躯体！

    而女孩儿好像十分着急似的，最后问道：“究竟愿不愿意如此，如果不愿意的话……那我可就走了！你也不要想再见到小马哥与自己的奶奶！”

    迫于种种考虑，葛蓉蓉最后还是一咬牙，答应下来……

    见此，女孩儿显得十分高兴，连忙告诉葛蓉蓉如何回到自己的体内。

    等葛蓉蓉进入自己躯体之中，感觉好像进入了一块坚:一:本:读:小说3w.ybdu硬的模具之中，别说动弹了……就连最起码的呼吸也做不到！

    但也就是一瞬间，好像又有什么东西进入到自己的躯体之中，随即和自己的灵魂重叠到了一起。

    正在葛蓉蓉不知道发生了什么的时候，她却可以清晰的听见女孩儿的声音：“我现在没有时间和你解释太多，因为你的小马哥就快来了！”

    不知所措的葛蓉蓉还能做些什么，也只能无奈的答应一声。

    接下来，更让葛蓉蓉匪夷所思的事情发生了，只见自己的身体好像一阵风似的，向着上一层的盘山公路跑去，要知道……这可是近乎于八十度左右的斜坡，若是换了以前的自己，就算拼了性命也不可能上去分毫。

    可现在，她只觉得一眨眼的功夫，自己已经身处于原先掉落的那一层公路之上了！左右稍微观察了一下，女孩儿便操纵着自己的躯体隐匿了起来……

    也就是五分钟不到的功夫，葛蓉蓉就看见有两个黑影又从盘山公路上，直跃而下……速度虽然还是很快，但是和先前的俩人却是无法匹敌。

    待二人通过自己隐匿所在之后，女孩儿再次操纵着自己的身体，快速的顺着盘山公路向下走，走到拐弯的地方停了下来，静静的看着那两名站在汽车残骸前发呆的二人。

    此时的葛蓉蓉也看清了，自己牵肠挂肚的小马哥正是其中一人！

    见到马淳易面对着那堆汽车残骸愣愣发呆时，葛蓉蓉心中一酸……又见到马淳易在焦黑的尸体中，疯狂的寻找自己时，葛蓉蓉真想扑上去紧紧的抱着他……当然，现在她什么也做不了，因为躯体已经不再属于她。

    女孩儿可能是感觉到了葛蓉蓉的心思，也有可能是感觉时机差不多了，便从拐角处走了出来，而脚步……不再像之前那样轻盈，反而有些一步三滑的样子。

    与此同时，操控着葛蓉蓉身体的女孩儿还学着她平时的习惯，喊了一句：“小马哥！我在这里呢！”

    接下来的事情，就像马淳易见到的一样了！

    听到这里，在场的所有人都是倒吸一口凉气，除了黄超之外……所有人都是与葛蓉蓉相处过的！

    虽然他们都不是什么绝世高手，但是可以附在人类躯体上的东西，不是阴魂……就是其他的异类。既然是异类，那么他的身上就一定会散发出或多或少的阴气。

    只要有阴气，那么在场的所有人都会感知的到，即便无法感知，罗盘一系列的寻阴探阳之物也会有所反映。可问题在于，无论是谁与葛蓉蓉接触之后，无一例外的没有发现这个问题。

    这种可能性只有两个，一是现在葛蓉蓉正在说谎，这种事情根本没有发生。但这显然没有什么可能性，已经到了这个地步……葛蓉蓉根本没有理由欺骗自己这些人。

    那么，只有第二种可能性了！那就是附在葛蓉蓉身上的东西，修为已经大大的出乎了所有人的阶位，已经可以随心所欲的收敛阴气了！

    可还未等众人发问，一旁的黄超已经一把抓起了马淳易的衣领，冷冷的说道：“原来……原来你就是马淳易！”

    被他这么突如其来的一抓，马淳易有点儿没反应过来，只是木讷的点了点头道：“是……是呀！”

    一听这话，黄超那双圆溜溜的眼睛里面，突然迸射出了无数道火光，好像要把眼前的马淳易给一口吞进肚子里面似的。

    “住手！”王老大三人再次拿起手弩，瞄准黄超。

    而贾东海也是再次举起手里的观音泪，另一只手准备激活，作势要砸过来……

    可黄超在看了一眼之后，嘴角却是露出了一抹邪邪的微笑道：“小子……你手上的血迹，貌似已经干涸了！”

    贾东海定睛一看，可不是嘛……由于葛蓉蓉说的故事太长，自己之前划破手流出的阳血，已经干涸了，这样一来还激活个屁呀。于是作势有准备划破手……

    但就在这个时候，黄超却是将抓住马淳易的手给放了开来，脸色黯然的说道：“你不用费劲了……我差不多已经猜出下面所发生的事情了，这些也不能怪到你们头上……”

    他这么一松手，马淳易这才能够呼吸道新鲜空气，连喘了两口之后才道：“你猜出什么来了……为什么我听的一头雾水！”

    “你还是问问她吧……”黄超长叹了口气，指了指葛蓉蓉说道：“事情的来龙去脉，可能没有谁比他更清楚了！”

    一听这话，众人再次把焦点汇聚到葛蓉蓉的身上，希望她可以将整件事情说个明白！因为黑袍人和那个将汽车拍下山崖之人，都是众人一直都未能解开的谜团！