
    一旁的黄超也是非常激动，急不可待的问道：“葛蓉蓉是吧，烦请你告诉我……这到底是怎么一回事儿！为什么你的身上会有青雅的气息！”

    原来，修行畜生在修炼到六尾的时候，就可以随意的幻化为人形，而且随心所欲……想变成什么祥子，就可以变成什么样子。

    所以修行畜生一般都不是通过眼睛去辨别同类的，而是通过同类身体上所山发出来的气息，因为只有气息才是不会骗人的！

    可现让黄超不明白的是，为什么眼前这个女孩的身上，有那么浓郁的青雅气息，可她自己偏偏不承认呢？

    葛蓉蓉伸手拭去了眼角的泪珠，我见犹怜的看着马淳易哀叹道：“小马哥，你还记得发生在x县的那场车祸吗？”

    虽然不知道她为什么这么说，但马淳易还是点了点头道：“这么骇然的事情，我当然记得了！当时车子由于路面太滑，整个坠下山去……三辆车里，除了你之外……全部葬身火海！我知道现在还在庆幸，当时你去找我了……否则，哎……”

    说道这里，马淳易也是一脸的哀色，毕竟那三辆车上，都是和他一起工作了数年的好友与同事。

    “其实，那天我一直都在车上，并没有下车找你……包括汽{}{小}说3w.ybdu车坠崖的时候，我依旧还在车上！”葛蓉蓉说话时，一脸的愧疚之色……

    “你说什么！”贾东海和马淳易同时惊呼出声。

    因为当时他们赶到现场的时候，那三辆汽车已经被烧的面目全非，而里面所有的乘客，也都烧成了烧炭模样，如果葛蓉蓉当时也在车里的话……那么她也会是那般下场，如此说来……真正的葛蓉蓉应该早就已经死去了！

    马淳易惊愕半晌，嘴角才抽出了两下说道：“呵呵……蓉蓉，咱们不开玩笑好么……这个玩笑真的一点儿也不好玩！”

    “是真的……”葛蓉蓉苦叹一声：“当时的我，可以说是已经死了！”

    “什么！”

    此话一出，不仅仅是马淳易他们，就连王老大他们也都是一脸的惊讶。谁都没有想到，和他们在一起相处的葛蓉蓉，竟然早已死去！

    就在他们惊诧莫名的时候，葛蓉蓉又说道：“但就在我们快被阴差带走的那一刻，青雅姐姐却及时的出现了！”

    “蓉蓉……你能别在折磨我么？有什么话，一次说出来不好吗？”听到这里，马淳易这才长输了口气。

    又是一声叹息之后，葛蓉蓉这才将事情娓娓道来……

    那天晚上，当车里所有的同事都已经沉沉睡去只是，车上的葛蓉蓉还在担心马淳易的安全，因为他已经去了一阵天了一点儿音讯也没有。

    这冰天雪地的，一个不留神就有可能从山上摔下去，而且山上好像出了什么诡异的事情，马淳易虽然是个道士，但一山还有一山高，难免会出什么岔子。

    当葛蓉蓉还为马淳易担心之时，却见山上快速的掉落下来两个人影……要知道，这上面可是盘山公路呀，每一层的落差都是十米左右，从上面直接跳下来，不死也得半残吧！

    就在葛蓉蓉还在担心那两人的死活时，只听“砰”的一声传来，随后在她们前方的那辆汽车就像下锅的饺子一样，飞速的摔落山崖！

    这惊人的一幕吓得葛蓉蓉是花容失色，可还没等她叫出声来……只见刚刚从上面摔落下来的两个身影朝着自己的方向跑了过来，那速度快的让人难以想象。

    可等跑在最前面的那道身影，来到葛蓉蓉所在汽车的侧前方是，毫无征兆的就给了汽车一掌，葛蓉蓉只觉得身子一歪，自己所在的汽车也随之坠落了下去……

    等葛蓉蓉恢复意识的时候，只觉得身体轻盈，好像没有任何重量似的，而在她的眼前，赫然还有一个自己。

    那个自己，面色苍白如纸……脑袋偏向一边，胸脯竟然已经不在起伏，竟然已经全无气息!

    看到眼前的一幕，葛蓉蓉简直吓坏了，瞪大着眼睛愣愣的发呆。可就在她发呆的之时，却猛然感觉身后传来一股强劲的吸力。随后眼前一黑，就置身于一个黑洞洞的世界里。在那里，看不见任何的东西，也听不见任何声音。

    好像整个世界，就只剩下了她一人……本来就被吓傻了的葛蓉蓉，已经不知所措。在那个黑色的空间里无助的哭泣叫喊着……

    也不知道过了多久，葛蓉蓉又被一股强大至极的推力给向前推了出去，再次睁眼之后……虽不至于眼前一亮，但周围的景物却已经可以看的清楚了！尤其是那三辆已经化为乌有的汽车残骸，和散落烧焦的尸体！

    但更让她奇怪的是，其余同事的尸体全部化为了焦炭，而自己的身体……却是好端端的躺在一旁，而位置，已经从车里躺到了外面！

    就在她惊骇莫名只是，身后突然传来了女孩的声音，猛然转头一看……却见到是一名身穿黑袍的貌美女子。

    她披肩的长发微微带卷，也略微显黄！一双媚眼顾盼流离，精雕玉凿的琼鼻，小巧的嘴巴，给人一种妖媚的感觉！尤其是她的皮肤，虽然不白但却是健康的小麦色，显得十分有味道。

    就在葛蓉蓉看的出神之际，这名美女却快速的说道：“什么都不要问，我叫青雅……是马淳易的好朋友，希望我的话，你能相信才好……”

    葛蓉蓉一听，便感觉奇怪，因为他从未听过马淳易提及过这个名字。

    可还没等她反映过来，女孩儿就继续说道：“我知道你对眼前发生的一切还在感到疑惑，但现在已经没有时间了！我要告诉你的，就是你现在已经成为了半阴魂，换句话来说，就是已经无限接近于死亡……若不赶快回到自己的躯体之中，可能永远都会和你最心爱的小马哥和最疼你的奶奶阴阳相隔了！”

    听到前面的话，葛蓉蓉顿时面色大变。死她倒是不怕，毕竟他也跟着马淳易很久了。她也知道，死亡只不过是换了一种形势存在罢了。

    可是让她最为放心不下的，就是年近耄耋之年和最让自己牵挂的小马哥了！如果真就这样离开人世，他们一定会痛心疾首的！