
    当魏文杰被那名叫胡媚儿的貌美女子拖回来的时候，万魔弑神丹的药效已经过去了。此时的魏文杰皮肤干瘪的犹如朽木一般……脸上的五官，也深深的凹陷了下去……若不是他的胸口还在上下起伏，估计谁也不会相信……他还是个活人！

    黄衣青年看着眼前犹如死狗一般的魏文杰，不屑的说道：“好好修行不好么……非要走些旁门左道！等我完全救治好了丫头，慢慢再找你算账！”

    说罢，黄衣青年盘膝坐下。将自己的双手贴在了葛蓉蓉的后背上，随后闭上双眼，好像是在输送真元给她一样。

    只见一缕缕的黄色气体输入进了葛蓉蓉的体内，她的面色也越发的红润起来……大概五分钟的时间，葛蓉蓉竟然缓缓的睁开了双眼，迷离的看着眼前的黄衣青年。

    可等他看清了黄衣青年的相貌之时，却像是见了鬼一样，迅速的从他的怀里挣脱出来，惊恐至极的说道：“你是谁！”

    见她这副样子，黄衣青年也是一愣，随即指着自己的鼻子笑道：“丫头……你别逗我了，这个玩笑一点儿都不好玩哦……”

    “胡说……我根本就不仍是你，你是和那个黑衣人一伙的吧！”葛蓉蓉连连后退，惊恐的看着眼前素不相识的黄衣青年。

    [一][本][读.小说ybdu

    黄衣青年微微皱眉，指了指躺在地上犹如死狗一般的魏文杰说道：“你指的是他吗？”

    葛蓉蓉顺着黄衣青年的手看去，只见自己原先见到的那名黑衣修者已经躺在地上一动不动了，只有胸脯还在上下起伏着。

    可她刚把眼睛从魏文杰的身上挪开，就发现马淳易等人也都是躺在那里，看那样子……好像比黑衣修者也好不了多少似的！而他的身周，赫然是各种各样的巨型野生动物！

    “小马哥……”

    葛蓉蓉一声惊呼，忙不迭的冲向马淳易等人所在的地方，蹲身将虚弱无比的马淳易搂在了怀里。

    这一幕，看的黄衣青年咬牙切齿，一个闪身，就来到了他们的近前。

    “你对他们究竟做了些什么！”葛蓉蓉一边搂着马淳易，一边看着黄衣青年祈求的问道。

    黄衣青年一脸的无辜，两手一摊道：“什么都没做呀！我来的时候……他们已经伤成这样了！”

    “那他们怎么会受伤的！”葛蓉蓉继续说道。

    “奶奶的……我怎么会知道呀！算了算了……我来搞定吧！”说着，黄衣青年伸手触及到了马淳易的天灵之上，灌输了一丝真元进去。

    马淳易只觉得一股强大的力量，瞬间滋养了自己的四肢百骸，就连之前貌似骨折的肋骨，好像也被接好了。

    接下来的几人，除了魏文杰之外黄衣青年如法炮制，最后长叹一口气道：“丫头……这下你该认我了吧……”

    经过这么一番折腾，马淳易、贾东海和三剑客都恢复了不少的气力，虽然没有鼎盛时期的那般强劲，但行动已经可以自如了！

    “你到底认不认识他？”马淳易从葛蓉蓉的怀里挪开，指了指黄衣青年问道。

    其实这个问题，早在黄衣青年将葛蓉蓉搂在怀里的时候，他就想问了……只可惜身上半毛钱的力气也没有……

    答案很显然，葛蓉蓉拼命的摇了摇头，肯定的说道：“我真的不认识他！”

    “什么！”黄衣青年一副要喷血的模样，再次指着自己的鼻子说道：“我是黄超呀！和你青梅竹马一起长大的黄大哥呀！”

    “你就是黄超！”葛蓉蓉一脸震惊的问道。

    黄超总算长出了一口气道：“哎呀丫头，你总算认出我来了……”

    这二人的对话，让在场的众人皆是有点儿摸不着头脑，就连一旁的野兽大军也是一脸的茫然……

    可更让众人快要喷血的是，葛蓉蓉竟然再次摇了摇，一脸愧疚的说道：“我是真的不认识你，但你的名字……我却是听人提起过！”

    “丫头……”黄超连忙上前两步道：“你不会是被那个王八蛋打伤了脑袋吧……”说着，还想用手去摸摸葛蓉蓉的前额。

    他的这一举动，显然是触及到了马淳易。他连忙站起身道：“虽然你救了我们，还帮我们治好了伤口……但蓉蓉已经一再表示不认识你，你若再有所无力，那我就是拼上性命……也会和你死磕到底的！”

    黄超微微皱眉，不懈的说道：“就凭你……信不信我一只手就可以虐杀你一千次！”

    “还有我们！”

    只见，贾东海和三剑客纷纷拿出自己的法器，尤其是贾东海……不知道什么时候，他又把那枚晶莹剔透的观音泪给托在了手中。而且另一只手已经咬破了，随时准备将其激活掷出！

    见到那枚观音泪，黄超也是一呆……虽然他不知道那是什么玩意儿，但直觉告诉他，那里面所蕴含的庞大能量，足够可以毁灭自己了！

    就在气氛快要降到冰点的时候，葛蓉蓉却是有些哽咽的说道：“我想你口中的丫头，应该是和你青梅竹马的青雅吧！”

    听到这个名字，马淳易和贾东海倒是有点儿映像，好像在什么地方听过似的。但是细细想来，又确实记不清楚了。

    可黄超的反映却是极为反常，脸色极为难看的指着葛蓉蓉说道：“难……难道你不是丫头？这……这怎么可能呀！”

    “咔嗷！他当然不是青雅了……他是我的未婚妻，葛蓉蓉！难不成……你的青雅丫头和我的蓉蓉长的那么像！就算是双胞胎……多少也因该有些区别吧，除非你近视五千度！”马淳易一脸郁闷的说道。

    “小马哥……别再说了，这里面有许多的事情你都不知道。”葛蓉蓉一脸哀伤的叹了口气，眼角竟然不自觉的留下了一滴泪水。

    闻言，马淳易更是郁闷，他想不明白……自己已经和葛蓉蓉在一起相处快一年了，还有什么事情不知道的：“蓉蓉，你说什么呢？我怎么听不明白呀！”