
    一旁的贾东海众人都是将眼睛一闭，就连灵台之中的灵儿也是一样……

    就在魏文杰的那张血盆大口快要接近马淳易脖颈的一刹那，打东南方向传来一声尖利而又急促的长啸：“奶奶的，又特娘的来迟了呀……”

    伴随着这句话音，一道黄色身影……像是一道闪电似的飞跃而来！只是眨眼的功夫，就来到了众人的近前。

    这样的飞跃速度，比起魏文杰来，简直就不在一个档次上。如果后者是拄着拐的残疾人，那么前者就是驾驶f1的赛车手了！

    见到此番情景，魏文杰的嘴巴比起前张的还要大上许多，似乎是被吓得，而那血红的眼睛……也从马淳易的脖颈上移动到了黄色身影之上……

    与此同时，其余人等也是睁开了眼睛，呆呆的看向了来人……半晌说不出一句话来。

    因为此人身条细长，比王老大还要夸张不少，可以说是加长版的麻杆了！而穿着也是土的掉渣，比之前三剑客穿的还要老土，颜色也是屎黄屎黄的……

    除此之外，他的长相实在也是奇葩的可以，小而圆润的脑袋，小小的鼻子小小的嘴，圆溜溜的眼睛好似葡萄一般，尤其是他的耳朵，就好像两个半圆卡在了脑袋两侧一样……这样一般模**一**本**读.小说ybdu样，那是相当之萌啊，萌的都有点儿像是从动画片里走出来似的。

    最为让人受不了的，就是此名黄衣青年的手上，还提着一条足有数十斤的猪后退，看样子……好像还很新鲜似的！

    “哎哟哎哟，大妹子呀……你咋伤成这样子了乃，都怪哥哥又来迟了呀！”黄衣青年不管其与众人，径直飞跃到了盘膝而坐的葛蓉蓉身边，一会手……将笼罩在葛蓉蓉身周的青色光晕驱散，随即一把将其搂在怀里，伤心欲绝的说道。

    听他这么说，包括魏文杰在内的所有人又是一愣，都有点儿没反应过来，只是直勾勾的看着黄衣青年发呆……

    见葛蓉蓉没有答话，黄衣青年一巴掌扇在了自己的脸上，嘴里嘟啷道：“看看我这慌里慌张的……”说着，就将手摁在了葛蓉蓉的天灵之上。

    只见从他的手上，迅速的涌现出一缕缕的黄色气体，源源不断的管输进了葛蓉蓉的天灵之中。也就是一个呼吸的空档，原本面色如土的葛蓉蓉脸色稍微好转了些许，但依旧没有要醒的征兆。

    见状，黄衣青年大怒，眼泪哗哗的流着出来……那份量，比尿了还要生猛的多！看着还保持着原样的魏文杰等人，用手上的猪后腿指着众人吼道：“是谁特娘的把我们家丫头伤成这幅摸样的！”

    虽然谁都不知道此人是谁，但从修为上可以判定，这名黄衣青年的修为至少是七阶上位……

    而且他的这副样子，显然和葛蓉蓉有着不一般的关系，一时之间所有人竟然都是没有作声！

    见他们这幅半死不活的样子，黄衣青年气急败坏的一仰手中的猪后腿，冲着他来的方向吼道：“众堂弟子听命！给我把这帮瘪犊子统统撕碎做泔水，拿回去养猪！”

    “得令！”一阵山呼海啸般的应承之声传来……打东南方向突然涌现出了数百道身影，有圆滚滚的，有扁平平的……还有细而长的，统统向这里疾驰而来……

    待这数百道身影快要来到近前之时，在场的所有人都快吓傻了……因为这些身影根本就不是人的，而是一大帮的动物！

    有数丈长的巨蟒，有磨盘大小的老鼠，还有长着成年马般大小的红色狐狸……总之是品种繁杂！而让人见之生畏的，是他们无一例外的都是修行畜生……最低的，都拥有着四条尾巴……

    一见此景，贾东海全身力气大喊道：“大哥，不是我们……”说完，又下巴指着还在愣愣发呆的魏文杰说道：“是那个穿黑衣服的家伙！”

    “等等！”黄衣青年晃了晃手里的猪后腿，示意手下停下来。

    这群修行畜生倒是非常听话，收到指令之后，连忙来了个急刹车……统统站在原地一动不动，就像部队里的士兵一样！

    黄衣青年满意的点了点头，转眼看向魏文杰问道：“他说是你把我家丫头伤成这样的？”

    见他目光如炬的盯着自己，魏文杰的心里发慌了，连连摆手干笑道：“不不不……不是我，真的不是我……”

    他这么一撒手，原本被他抓住衣领的马淳易无力的摔倒在了地上……

    “嗯？”黄衣青年一脸疑惑的看着还处于变身状态的魏文杰，半天才道：“咔嗷……真他娘的丑，就凭你这长相我都不信你说的话！”

    说着，黄衣青年又对着五丈开外的一只六尾的火红色狐狸说道：“胡媚儿，你去看看他说的是真是假……”

    “得令！”六尾狐狸点了点头，一阵红气缭绕之后，瞬间变成了一名穿着红色羽绒服的美貌女子，一步一步的走向魏文杰。

    一听这话，杨老二庆幸无比呀……幸亏自己没有说话，否则自己这长相八成也要惹来杀身之祸。不过话说回来，这黄衣青年的长相，貌似不比自己强多少呀！

    见胡媚儿慢慢走向自己，魏文杰虽然不知道他想做什么，但心里已经发慌了。忽然面色一变，以肉眼无法企及的速度奔着西北方向逃去……

    “找死！”黄衣青年冷冷的哼了一声，一扬手……将手里的猪后腿砸向了魏文杰逃窜的方向。

    只听“啊”的一声，没有任何法力加持的猪后腿竟然准准的砸中了魏文杰的后背，随后软趴趴的躺倒在地。

    “给我把他拖回来……对了，还有我的那只猪后腿……”黄衣青年对着胡媚儿一仰首，冷冷的说道。

    这一幕，可把马淳易众人惊的不轻呀。什么叫“摘叶飞花，亦能伤人”啊！虽然猪后腿确实要比树叶什么的厉害点儿，但魏文杰服用万魔弑神丹后的肉身强度也不是普通人可以匹敌的。

    就这么一砸之下，修为已经达到七阶下位的魏文杰就这么扑街了？那眼前这黄衣青年，到底是个什么修为啊！