
    至于自己女儿的伤势，对于已经位列仙班的黑妈妈来说，简直就不算什么。也就是一两天的功夫，不但帮猫妖治疗好了伤口，还从新为它结出了一颗妖丹来，修为再次恢复到了鼎盛的五尾状态！

    但一切事情完毕之后，黑妈妈为了避免此类事情再次发生，于是给她下了禁足令……让猫妖在修到八尾之前不得离开东北……

    一听这话，猫妖也是无奈至极，干妈为自己付出了那么多，如果自己再不听话，那也太对不起它了。于是，便老老实实的留在东北堂口之中……

    可让猫妖没有想到的是，回到东北之后的生活让它有些不习惯，好像总感觉自己的世界里面缺少了什么似的。更让它懊恼的是，每天做梦都会梦见和那个小道士抓鱼的场景，而醒来之后发现没有见到小道士时，竟然感觉心里酸酸的，甚至莫名其妙的会流下泪来。

    于是便找来了青梅竹马的黄鼠狼，把自己的那种感觉和他讲述了一遍……

    谁知黄鼠狼一听之下，竟然极为的愤怒，说猫妖爱上了那个小道士了！

    猫妖起初不相信，问黄鼠狼为什么？

    黄鼠狼却直接了当的告诉它，自己也是那样。因为当时猫妖受了重伤，身上的妖气几乎不复存在，,一,本,读#小说xstxt所以黄鼠狼一直找了半年才找到它。

    而在猫妖失踪的那半年里面，黄鼠狼每天也是反复的做着同样的梦，等醒来发现猫妖还未找到的时候，眼里也会情不自禁的流落下来……

    起初黄鼠狼也不知道这是为什么，于是回到东北之后……黄鼠狼便把自己的感觉告诉了老祖宗黄三太爷。黄三太爷听后却是哈哈大笑，说你长大了……知道什么叫**情了！

    当猫妖听完黄鼠狼的叙述，才知道一切的来由。也就是打那个时候，猫妖才知道，原来自己不知不觉中，竟然爱上了那个可爱的小道士！

    见猫妖一脸的神往，似乎还在回味与小道士一起的日子，黄鼠狼的肺都快气炸了，转身就准备直奔南方，再去那个小村子……去找小道士的麻烦！

    让他没想到的是，猫妖竟然学它的干妈一样，给他也下了一道禁足令……只要他敢离开东北，保管叫他一辈子都见不到自己了。

    听了这话，黄鼠狼也是脖子一缩，虽然从小到大有爷爷这块牌子扛着，还没有怕过谁。但他偏偏对眼前的猫妖唯命是从，见它如此坚决，黄鼠狼也只好作罢了！

    与黄鼠狼分开之后，猫妖便一头扎进了堂口之中，苦苦修行起来……几乎是废寝忘食……

    黑妈妈见状，那是相当的高兴，以为自己的一番苦心终于得到回报了！于是，也不留余力的帮其修炼。

    可黑妈妈哪里知道，此时猫妖苦苦修行，只是为了早日休成八尾，然后离开东北奔赴h市，再去和小道士过上以前那种快乐无忧的生活！

    猫妖天资本就聪慧，再有黑妈妈从旁协助，这么一来，猫妖的修炼速度可以说是一日千里，比火箭都要快上几分……也就是短短十数年，就从原本的五尾突破到了七尾后期！

    可就在猫妖即将突破八尾的时候，猫妖收到了一个做梦也没有想到的消息。那就是，自己竟然就要嫁人了……而自己的丈夫，竟然就是那个呆而萌的黄鼠狼！

    得知消息之后，猫妖慌忙找到自己的干娘，询问这一切到底是为了什么？而得到的答案却是让它郁闷至极！

    原来在它闭关有多长时间的时候，和他青梅竹马的黄鼠狼感觉猫妖不在，自己一个人待着也没什么意思，于是也回到了自己的堂口苦苦修炼起来……黄三太爷一见，也是老怀安慰……便和黑妈妈一样，担负起了专职家教的重担！

    谁知这黄鼠狼与猫妖一样，在潜心修炼了十数年后，修为竟然也达到了惊人的七尾后期。这样的修炼速度，简直把九尾中期的黄三太爷都吓了一大跳！毕竟，猫妖的修为进阶速度快的原因，是因为黑妈妈不断的给猫妖各种各样的好处！

    而黄鼠狼除了有自己老祖的从旁协助之外，什么都没有……

    可以说，这只黄家的嫡系子孙，是黄家堂口乃至其余堂口数千年中，天资最高的后辈了，很有可能会进阶到亿中无一的十尾……

    换句话来说，他在以这样的速度修炼下去最多也就是几百年的功夫，就可以位列东北第四大掌堂仙家了！

    一见此子如此可造，黄三太爷可乐坏了……因为一直以来，东北三大仙家皆是狐家之人，分别是狐三太爷，狐三太奶，而黑妈妈虽说与其它狐家不一样，全身毛发呈现黑色，但也依旧是狐家之人。

    其余的黄、白、柳、灰四大家族，根本连边都沾不到，修到九尾后期已经是顶天了！

    但现在不一样了，自己家族之中竟然可以出现与狐家相抗衡的子弟，这怎能不让它欢喜异常！

    为了褒奖它，黄三太爷便想给他点儿好处，让它更有修炼的动力。

    可当黄三太爷提及此事的时候，黄鼠狼却什么都不想要，唯一的要求就是想和黑妈妈的干女儿结为道侣！

    起初黄三太爷还有些犹豫，虽然那猫妖和自己这么子弟也是青梅竹马，但是现在的身份已经不一样了！算起来也是公主级别的，而自己的子弟……最多也就算个贵族。

    但黄三太爷经不住黄鼠狼的苦苦哀求，便也就抱着试试看的心态去瞧瞧……

    随之身居高位的黑妈妈却是一口答应下来，一则是看出了那黄家子弟的潜力，过不了几百年就会与自己平起平坐，与其现在得罪，倒不如结为秦晋之好。不管怎么说，多一个朋友总好过多一个敌人。

    再者便是这猫妖与黄鼠狼从小便是在一起长起来的，可以说是青梅竹马两小无猜了。这样的一对金童玉女，自己又有什么理由去拆散他们呢？