
    琢磨到最后，猫妖只能放弃继续寻找老道的计划，转而成为了小道士的贴身保镖……至于当到什么时候猫妖却没有想过，怎么说也得把眼下的这件事情处理完了才行吧。

    就这样，猫妖从一个侦探变成了小道士的专职保镖，如影随形的隐匿在了小道士的身边，寸步不离……

    爱情这种东西，绝大部分的人都应该知道……并不是说自己想放下就能放下的！哪怕再怎么拼命压制，也会有少许残留出来。

    猫妖也就是这样，见小道士独自一人准备前往x市，猫妖就有点儿安奈不住了。虽然已经打定主意不去破坏小道士与那女孩之间的感情，但是接触一下还是可以的！

    于是猫妖便再次化为人形，化身为了一名漂亮的导游妹妹，与小道士攀谈了起来……不管怎么说，也算是了了自己的一桩心事……

    巧合的是，在火车头猫妖同时遇见了另一名修者，而且修为要在小道士之上。难道对方这么快就找上门了？

    一念及此，猫妖也不敢怠慢……一路上严密监控那名修者的东向，等到下车之后，小道士好像也发现那名修者的身份了，一溜烟的跑了……而那名修者，也是紧追不放……猫妖不敢懈怠，连忙追了上去……

    @一@本@读-小说xstxt可让谁都没想到的是，这名修者竟然是个刘备一样的人物，竟然是想拉拢小道士到他的麾下打工，这真是有点儿叫人欲哭无泪了。

    最终，小道士还是拒绝了对方的邀请，奔着站外走去……见这么修者对小道士确实没有什么别的意图，猫妖也就释然了，跟随小道士去了一所名叫实验中学的地方！

    在了解到实验中学的情况后，按猫妖的想法……自己使用秘术，直接把这一个学校的冤魂都给超度算了。可这样一来对小道士的实战经验增加没有任何的好处，毕竟现在小道士还是有不少的危机的，而自己也不可能跟着他一辈子，最好还是从根本上让他强大起来是最好不过了！

    于是，猫妖暗下决心，自己只是一直默默的守护着他就可以了，除非到了迫不得已，否则坚决不横加阻拦……

    好在小道士还有两把刷子，竟然想出了办法来应付眼前的数千阴魂……可让猫妖再次感觉意外的是，在火车上遇见的那名修者再次出现了，而且就潜伏在实验中学里面，但具体缘由猫妖还是想不明白。

    不管怎么说，它也是东北三大仙之一，黑妈妈的干女儿……总不能不问青红皂白，就把对方击杀吧！

    为了一探究竟，猫妖一只在关注着那名修者的动态，以防此人对小道士不利。

    但此名修者好像并没有想对付小道士的意思，只是静静的潜伏在那里，悠哉悠哉的看着小道士忙活着……

    见此，猫妖也是松了一口气。

    实验中学的整件事情，小道士可以说做的是相当出色，只可惜由于经验不足……导致百密一疏，有一个修成半煞之体的阴魂躲在最为污秽的厕所里，逃过一劫！

    而这漏网之鱼竟然要对小道士不利，原本小道士是可以可半煞一拼的，可此前小道士已经战过一场，消耗了许多的修为，更因为强开天眼导致真元逆流。

    仅仅也就是一个照面，小道士就无法支撑了。猫妖见势不妙……连忙将口袋里的东西倒了出来，看看有什么可用的东西没有……

    却郁闷的发现，自己的外衣口袋里只有一部手机。情急之下，猫妖将手机随手一丢……鼓动真元就准备出手灭杀那只半煞之体！

    可就在猫妖刚刚鼓动真元的那一霎那，远处的那个修者也动了……只听一句骂街似的咒语传出，一件法器便砸在了那半煞之体的身上。

    见此，猫妖先是愣了愣，随即收回刚放出少许的真元……继续看下去，在吃饭的时候，猫妖才得知，原来这么修者依然是想拉拢小道士……这一发现，又让猫妖感到一阵郁闷。

    等回到了h市，猫妖不知道自己还有没有机会和小道士想见，于是再次化身为人……找了一辆出租车，停在了小道士与那么修者吃饭的不远处。

    等见到小道士的时候，猫妖让出租司机将车开过去……造成了一副巧遇的桥段，傻乎乎的小道士没有任何的戒心，就这么相信了……

    可就在出租车刚刚启动，猫妖又看见那名修者急匆匆的跑出了饭店……奔着刚刚离开学校方向奔去！

    这时，猫妖才想起，八成自己刚刚施放真元的时候……被这修为不错的修者给发现了，此去八成是为了此事。刚想到这里，猫妖暗骂一句该死……自己的手机还落在学校里面，手机里不但记载着小道士儿时的许多东西，更重要的是……里面还有自己与一个客户的交易信息呢。

    以这个修者刚刚说话的口气，典型的就是要钱不要命……以那人的修为也不可能发现不了那部手机，如果让他见到那笔交易的数额，他能不动心么？还不麻溜的跑去香港啊！

    猫妖倒不是在乎那点儿钱，况且它要钱也没有用……之所以着急，是因为那笔单子相当棘手，一只小小的三尾妖狐怎么可能一而再再而三的难以驱除呢？不但如此，还搭上了不少修者的性命……

    除非那只狐妖并不是三尾，而是修的和自己一样可以隐藏修为的狐家秘术……如果真的是那样的话，那只狐妖的修为只要是五尾以上！

    这样说来，这名视财如命的修者岂不是要找倒霉了。虽然自己与这修者没什么关系，但毕竟刚刚他救了自己恩公一命，换句话来说，也就是自己恩公的恩公。

    尽管没有他自己也可以保全小道士，但不管怎么说，这也是一份恩情……自己若就放手不管的听之任之，心里也是难安的。

    可现在的问题是，如果自己现在跟去了……那自己与小道士最珍贵的相处时间也就没有了，最后一咬牙才决定……等送小道士回到h市之后再赶去香港，去救这个放纵不羁的“假”和尚！