
    果然，葛蓉蓉面露哀色的叹了一口气，嘴唇颤抖着说道：“整个事情，我也是在车祸的当天晚上才才知晓的！说起来就得回到十五年前了……”

    “十五年前？那时候我才七八岁呀……”马淳易一脸古怪的看着葛蓉蓉道：“那时候我都不认识你，你怎么会知道我的事情呢？”

    闻言，葛蓉蓉苦笑着看向马淳易问道：“小马哥……你还记得小时候，救回家里的一只小黑猫吗？”

    “你说黑丫？”马淳易只是稍微一思量，就想起了前两天做的那个梦来……

    葛蓉蓉点了点头道：“嗯，就是她了……刚刚我们虽说的青雅，也正是这只小黑猫――黑丫所化！”

    “青雅……黑丫……青既是黑，雅的谐音是丫……”说着说着，马淳易的眉头微微皱了皱，突然想起，当时帮着王建民去解决学校灵异事件时，和贾东海一起碰见的那名穿着黑色皮衣的导游美女……她的名字不也叫青雅吗？而且英容相貌与葛蓉蓉所描述的那个青雅也是极为相似，莫非……

    想到这里，马淳易不可思议的看着葛蓉蓉说道：“你是说，之前附在你身上的……就是我小时候带回家里的那只小黑猫？”

    见状葛蓉蓉肯定的点了点头，悠悠的叹了。一.本。读。小说xstxt口气，将车祸当天晚上，与青雅交谈的所有内容，和盘托出……

    十五年前，两只同为五尾的黑猫与黄鼠狼从东北游历至h市，顽劣不堪的他们觉得平淡无奇的游历甚是无聊，便打了一个赌局……那就是看谁能在五天之内杀死最多的家禽。至于凭证，就是家禽的脑袋……

    立下赌局之后，二妖便各自挑选了一个地盘分头行动。

    就在猫妖为获得最终胜利而疲于奔命之时，却遇见了一老一小两个道士……由于是比赛，猫妖急着去扩大战果，无心打理这俩人。

    可让猫妖没有想到的是，这两个道士竟然为了这些没有丝毫灵智的家禽，而威胁自己……甚至扬言，如果自己还要继续捕杀家禽的话，就要将自己封印起来！直至自己认错才可以解除封印！

    集万千宠爱于一身的猫妖怎么能受得了这般威胁，干脆一跺脚……与这一老一小交战起来，起初猫妖也只是想给对方一个教训，可后来竟然杀红了眼，要将对方置于死地。

    最让它没有想到的，就是对方的那个老道修为极其身后，不但打瞎了它一只眼睛和半片耳朵……还要用什么厉害大阵来彻底诛杀自己。

    直至这时，猫妖才嗅到了死亡的气息。于是连忙求饶起来……

    可谁知这老道似乎也打红了眼睛似的，竟然对猫妖的求饶不管不顾……依然要开动大阵，击杀猫妖！

    就在这电光火石之间，那个小道士连忙阻止了老道，虽然术法已经发动，但已经清醒过来的老道还是及时的收回了大部分的威能，不至于让自己魂飞魄散。

    尽管如此，猫妖还是受了非常严重的伤势，修为也几近全非……

    看着眼前奄奄一息的猫妖，小道士心生不忍……连忙去将猫妖抱了起来。

    而老道也是愧疚万分，没想到自己会出手那么重。险些将一只并没有犯过什么大错的五尾猫妖，给化为了灰烬。于是连忙取出了一颗九转还魂丹让其服下。

    九转还魂丹虽然是疗伤圣药，但它也不是仙丹……吃了丹药的猫妖虽然伤势有所好转，但行动依然不便，若是将它就留在这里……很可能会被别的野兽给吃了。

    心生不忍的师徒二人将这猫妖带回了村子，好生照顾起来……可以说人吃什么，猫妖就吃什么。不但如此，小道士还时常去村子后面的小河里抓鱼给它吃。这样的待遇，可以说比贵宾级还要贵宾级！

    就这样，半年过去了。猫妖与这师徒两人几乎成为了一家人，尤其和那个小道士……同寝同食，成为了继抱耳灵童之后最好的朋友。

    直至有一天，小道士再次带着猫妖去后河捉鱼，谁知就在小道士下河不久……那和猫妖一起结伴而来的黄鼠狼却是找到了它。

    见猫妖伤的如此厉害，而且修为也几近枯竭。与它青梅竹马的黄鼠狼气的暴跳如雷，转身就准备去找那一老一小的道士报仇雪恨。

    可猫妖却将它拦了下来，因为它知道，以当时的那种情况谁都会杀红眼的……自己落得这般田地，也怪自己起初没有听的老道的劝告，况且自己受伤之后，师徒二人对自己已然是尽可能的关照了，尤其是那个小道士……

    得知一切的黄鼠狼，见猫妖如此强硬……也只好作罢，但她的伤势却是耽误不得……于是强拉硬拽的将猫妖带回了东北。

    这猫妖和黄鼠狼都不是一般的修行畜生，它们的背景说出来，估计那师徒二人都会惊得吞下自己的舌头！

    那黄鼠狼，乃是东北黄家教主……黄三太爷的嫡系子孙……而那只猫妖，更是了不得……它可是守护东北三巨头之一，黑妈妈的女儿！

    有人要问了，这黑妈妈不是一只得道的黑毛狐狸么？为什么它的女儿会是一只五尾的黑猫呢？

    那是因为黑妈妈膝下一只无子无女，在一次去黄三太爷家商议事情时，无意中看见已经休成三尾的猫妖。修仙动物的主力军无非就是狐黄白柳灰……其它动物自然也有，但是和他一样黑色毛发的却还是第一次见到。

    更为让人想不到的是，这只三尾猫妖与黑妈妈十分投缘，于是黑妈妈索性就将其收为了干女儿，并且疼爱有加！

    等二妖回到东北见到黑妈妈之时，黑妈妈起初也是异常震怒。但听得事情起因与结果之后，便也就没有那么大的火气了……

    要说修的仙位的也必定是通情达理之人，自己的女儿去南方捣乱，身为南方守护者的道士出手也无可厚非，况且时候照料的也算妥当，便也就不再追究了！