
    当让黑妈妈万没想到的是，猫妖在听到这个消息之后，竟然异常焦躁，苦苦哀求黑妈妈不要将自己嫁给黄鼠狼，虽然自己和它是青梅竹马，而且黄鼠狼对自己也是非常之好……但是一点儿感觉也没有！

    更何况自己心里已经有人了，而那个人便是救了自己并且只相处了半年有余的小道士！

    一听这话，黑妈妈当即雷霆震怒，一来是人和妖相恋自古就没有一个得到好下场的！二则是这个天大的消息已经公布，如果现在再说悔婚只话，那整个狐家都会成为东北其他堂口的笑谈。这个人，就算她能丢得起，整个狐家家族也丢不起。

    在猫妖的请求多次被黑妈妈驳回时，猫妖可以说是心灰意冷……最后无奈之下，只能佯装答应下来，日后再作打算。

    就在临近婚期的前三天，整个东北三省的野仙家仙都是张灯结彩好不热闹，所有人都为这空前绝后的盛举在欢庆着……

    可就在当天晚上，猫妖乘着夜色，以自己高出其他仙家数倍的修为悄无声息的离开了堂口……单枪匹马的杀奔h市！

    一路上，猫妖无限憧憬着以后与那个小道士的美好生活，甚至已经考虑自己和小道士生下的孩子，应该起个什么名字。

    但等它;一;本;读,小说yb＋du再次来到那个熟悉的小院之时，却见到原本还算周正的院子已经破败不堪，里面原本住的那对师徒，也是不见踪影……

    不知所措的猫妖连忙化作人形，向周围的邻居打听此事，在一番了解之后，猫妖才得知这院子里面住的一老一小早就离开了。

    老爷子在十数年前就不知所踪，而那个小孩……也在数日之后，销声匿迹。

    不过好在那个小孩长大之后，还会时常回来……最近的一次是在三年前，当时他从家里挖出了好多的大箱子，准备带去城里的，走时也询问过村里有没有人见过他师父。

    听完村民的叙述，猫妖这才知道，原来那个小道士的师父失踪了，而小道士本人已经搬到了市里！

    虽然扑了个空，但至少还有点儿线索……至少知道小道士后来所去孤儿院的名字了。

    来到这家孤儿院，向院长一打听，院长还真知道这个小道士的行踪……因为这个小道士每个月都会向孤儿院寄来一笔款项，偶尔还会抽空过来瞧上一瞧。在谈话之间，院长得知了小道士所在的工作单位，正是h市最大也是最豪华的一家酒店！

    不仅如此，由于小道士日积月累的往孤儿院里捐钱，已经积累到一定的数额。他的照片就挂在孤儿院走廊的爱心墙上！

    看到了自己朝思暮想小道士的照片，猫妖也是一阵的心神荡漾，因为眼前这张帅气小伙的照片，又让它找回了十数年前的那种感觉……

    得知所有消息的猫妖十分兴奋，拜别院长之后立马奔向了目的地。

    当它来到饭店的时候，天色已然大黑……就在它准备化为人形，进入酒店之时，却看见有一对青年男女，推着一辆破旧的自己车从酒店后面走了过来……而那推车的男子，正是那个小道士！

    见到小道士，猫妖很想上去打个招呼，可是又不知道该如何开口，于是只能讷讷的跟在这对青年男女后面，琢磨着自己的开场白……

    也不知道走了多久，猫妖终于鼓起勇气……准备上前将自己的心意，全部吐露出来的时候。却听见那个女孩儿对小道士说：“小马哥，少抽点吧，每天站在炉灶上，已经够呛了，再抽烟我怕你不能陪我走过余下的日子。”

    闻言，猫妖就是一愣，它虽然是个修行的畜生，但是灵智早已开启……这句话代表着什么，它完全可以体会。

    果然，在小道士与那个漂亮女孩儿的自己对话之后，猫妖已经了然一切……因为才从小道士的脸上，就已经可以看出来他对那个漂亮已经心仪已久。

    见到此幕，猫妖默默的转身离开，因为小道士已经找到了自己最心仪的对象了。而自己，只不过是一厢情愿罢了。

    其实它不是没有想过插足进去做一个第三者，更可以用术法让这个女孩儿永远的在这世界上消失，甚至形神俱灭……可是那样又有什么意思呢？

    世上没有不透风的墙，即便自己做的如何干净利落，保不齐哪天就会被发现……即便没有被发现，自己也会愧疚一辈子的！与其这样，倒不如祝福他们。而自己，还是会东北老家和那个呆而萌的黄鼠狼凑合吧！

    不过小道士对自己的那份恩情，还是必须要报的……既然不能以身相许，那就帮他达成一个心愿吧……

    默默的盘算一番之后，猫妖觉得小道士对自己的师父十分有感情……因为他只要回村，就会问问村民有没有他师父的消息。

    况且猫妖和这一对师徒也相处了那么久，它完全看得出来……他们名义上是师徒，其实早已经是爷孙的关系了！

    于是猫妖立志，不管小道士的师父是死是活，都必须找到之后再回东北老家完婚，换句话来说，就是活要见人死要见尸。

    可是，这都失踪了这么些年了……一点儿消息都没有，这又该如何寻找呢？

    琢磨了好几天，猫妖终于想出来一个办法。但这仅限于老道还活着，那便是那里发生灵异事件，就去那里。因为以老道那种嫉恶如仇的脾气，只要还活着……八成是闲不住的！遇到灵异事件必定会伸出援手！

    打定主意，猫妖便一直逗留在南方找寻并解决灵异事件……至于北方，由于有很多家庭里面供有保家仙，所以很难发生诸如此类的事情。一般的小鬼小怪，保家仙就给收拾了。就算有什么厉害的家伙，保家仙就会通知堂口……请来兵马助阵！

    让猫妖没想到的是，短短小半年的时间……小道士的师父没有找到，却反而在业内混出了些名堂。灵异单子接肘而来，甚至都有点儿应接不暇了！