
    发生这样的状况，主要是因为猫妖解决问题，从来不收钱……而且不管事大事小，都会跑一趟……这样一来，估计只有傻子才不找它呢！

    焦头烂额的猫妖最后总结了一番，感觉自己起初的市场定位就有些问题……主要是老道应该不会为一些鸡毛蒜皮的小事儿出马的，毕竟他的修为放在那里，如果是小问题……别的道士也就解决了！

    于是猫妖将自己的接单制度彻底的改了一种方式，只接高级别的单子，因为估计只有这样，才有碰见老道的机会……而且只要对方有钱，那就必须得要狠狠的敲上一笔，它也要学小道士那样捐款给孤儿院一类的福利机构。

    为了可以接触和那些客户联系方便，猫妖还特意的买了一部手机，和人类接触多了……也时尚了起来，甚至将小道士小时候的一些趣事儿都记载了进去。

    果然，如此一来单子瞬间下滑，不过每个月都还是有些棘手的活计交到了它的手里。

    直到有一次，猫妖接到了一个黑帮的委托，说是有人利用妖法和他们竞争大陆的毒品市场，而且还杀死了自己帮派的好多大哥级人物！

    猫妖在得知此事之后，本不想参与其中……反正都不是好人，让他们狗咬狗算了！可是当它知道［一][本读］小说xstxt对方的老巢就在j省h市的时候，它有点儿动心了，因为它可以借此给自己放个假，顺路去瞧瞧自己还是难以忘怀的小道士过的如何了……

    况且对方还开出了一个不错的价格，有了这笔钱……自己又可以积累不少的功德了！于是，它便暂且放下了手中的另一笔巨额生意，先去h市走一遭！

    可等她到了小道士家门口的时候，却发现他家里有三个不认识的男人，正在和小道士商量着什么……细细听了半晌，她才恍然大悟……原来他们也是要去对付一名毒贩。

    猫妖感觉自己要找的毒贩和小道士要找的毒贩应该是同一个人，于是决定跟去看看……虽然它也感觉到小道士修为还不错，但和自己要找的那个毒贩比起来，还是有不小的差距的！

    在来到那个叫做小王庄的坟场之后，猫妖化身成为一只小黑猫，一直默默的跟随在小道士这伙人的身后。

    虽然起初遇见了个鬼打墙，但猫妖并没有出手……因为这点儿小把戏，以小道士的修为……完全可以搞定的！但没走几步猫妖就感觉不对了，因为那里的阴气太过重了……明显被布置了什么比较大型的阵法。

    就在它有点儿走神的时候，快速窜行的它突然被人打了一枪，而且还打中了……虽然没有穿透护身煞气，但是装死还是非常有必要的！否则一只普通的小猫被一枪打中，不死的话就太说不过去了……

    于是，可怜的猫妖只能瘫倒在地……抽搐了两下，便开始装死起来！

    好在小道士一行人并没有看出什么破绽，只是拿自己开了个玩笑便继续前行了……之后就是小道士和那名毒贩的一阵斗法。

    本来小道士已经陷入了对方的阵法之中，可以说以他的修为……根本不可能破开这样一个阵局的！

    可猫妖刚刚准备暗中出手施救，却吃惊的发现，小道士竟然用出了一张可以召唤阴差的符咒，随后就将那阵法之中的阴魂一通好打。

    在愣了一愣之后，猫妖这才想起……小道士继承了老道留下来的所有遗产，可以说几乎是武装到了牙齿！

    当然，小道士最后的胜出也是凭借了一定的智慧……

    待小道士将那名毒贩制服之后，便离开了……好像是去解决别的什么事情。

    在这期间，猫妖考虑了整件事情的利害关系。因为据他所知，这毒贩并不是一个人……应该是一帮人才对！如果只将这一个毒贩抓起来的话，短时间内……是不可能被判处死刑的！

    更何况这是修者，并不是普通的毒贩，若是在此期间钻了什么空子让他跑了出来或者是与其他的同伙取得联系，将自己的遭遇告知的话……那小道士的性命可就悬乎了！毕竟他只是一个厨子而已，没有任何的势力与背景！与其这样，倒不如斩草除根，将此名毒贩直接灭杀来的直接……

    可如果就在小道士眼前这么动手杀人，它感觉实在是有点儿太内啥了。所以它干脆快速的接近此名毒贩，将它扛在了肩上，背到远一点儿的地方在把他给咔嚓了！

    等猫妖将此名毒贩带到了荒僻之处，刚准备痛下杀手……突然又想起手里的这笔生意来。既然人已经落到了自己的手里，何不顺便把那件事儿也给解决了！

    于是将毒贩弄醒，准备询问他的其他同伙在哪里。可刚把毒贩弄醒，他就叫嚷着自己的干爹是如何如何的厉害，而且他干爹还有三名实力比自己高上无数倍的手下。若是得罪了自己，定让猫妖有死无生……

    一听这话，猫妖顿时就火了！自己可是七尾后期的修为，不说天下无敌吧……但至少也不是随便来个阿猫阿狗都可以吓到自己的。更何况，自己还是东北三巨头之一黑妈妈的干女儿，什么时候受过这份气。

    于是，一个没hold住……随便施展了一个摄瞳术，把这名毒贩就给结果了！

    可等她冷静下来之后，却是有点儿后悔了。自己至少得将他干爹和他干爹手下的名字给问清楚再杀吧，否则不是后患无穷么？

    这小道士大张旗鼓的带着警察去找毒贩，只要稍微使点儿手段的话……应该都不难打听出来的。虽然自己修为极高不惧对方，但要命的是……还有一个实力并不咋的的恩公在h市呢！

    若是这毒贩的干爹将这货的死，牵扯到小道士的身上……那自己的恩公岂不真就是凶多吉少了？想到这里，猫妖也是懊恼万分。怎么自己就那么冲动的做了这么一件儿傻事儿呢？