
    可谁知，猫妖的拒绝竟然让小道士伤心了……而且那种伤心是沁入心扉的，从他的面目表情与落下的泪水就可以看出来了！

    女孩儿和猫妖一样，都不想让小道士伤心，急促的讨论一番之后，猫妖还是主动吻了小道士。

    其实猫妖深爱这小道士，若这一吻是专程给它的，那它自然欣喜，可偏偏这一吻是给女孩儿的，而自己只是女孩儿的操控着……这让猫妖也是感到难过无比，不自觉的就留下了一滴泪水……

    此事过后，小道士自然不会再为之前的不快而感到介怀了。而猫妖也决心要尽快的处理完眼前的所有事情尽早的离开……否则在这样下去，早晚会出“大事儿”的！

    但离开小道士就必须完成几件棘手的事情，第一就是为其增加修为，否则他这么点儿的能耐还喜欢到处“助人为乐”，早晚会出大事儿！

    第二就是那名算计小道士的那名邪修必须铲除，不然小道士的修为就算提升两三倍，也不可能敌得过他！

    第三就是女孩儿的身体，原本打算少消耗点儿修为慢慢滋养的，可现在看来……只能动用丹气了！

    最后就是灵童，猫妖深知灵童的经验要比小道士多得多，有他帮助小道士可以说又是一大助力》一~本》读》小说xstxt！

    只要完成了以上四件事情，猫妖就会马上离开h市回到东北老家和黄鼠狼完婚。否则期间再出什么乱子，那就不好收场了！

    猫妖的性格也是雷厉风行，说干就干……为了尽快提升小道士和灵童的修为，不惜大量耗费修为，将自己的阴元分为两个部分凝成血珠，在融入小道士的饭食之中……可这血珠滴入之后，不但饭食变了颜色还有一股怪异的味道……这就让猫妖有点儿郁闷了。

    最后只能变通一下，将饭食改为几种比较特别的味道，而颜色也分为了三种……这样一来，多少都可以掩饰一下……

    果然，猫妖做的三色粥小道士是一点儿也没有觉察出来古怪，就连之后叫出来的灵儿也是一样。

    做完一切之后，猫妖有想办法让小道士把自身的功法继续修炼起来，老道所传下来的修炼功法，可是也有其独到之处的！

    就在猫妖准备按照预定计划继续执行的时候，一则电话又打乱了一切……

    原来是那个“假”和尚邀请小道士去l县处理一件灵异事件，虽然猫妖有点儿不乐意，但也没有阻止，它不想太多阻扰小道士的人生轨迹。

    当然，必要的保护还是需要的……谁知道那个邪修什么时候会冒出来偷袭一下小道士呢？

    所以在小道士没走多久，猫妖也就打了一辆出租车跟了上去，一直尾随其后……

    l县的事情虽然一波三折，好在还算顺利，不过让猫妖有点儿郁闷的是……这小道士竟然将那什么隔壁三剑客给带回来。不过猫妖可没有小看这几个人，他们修的术法虽然有点儿偏门，但是若真的修到一定程度，那也是相当厉害的。

    家里多了三个人，计划还是要按部就班的来……只是心血的分量，少了些……怎么说也不能便宜和自己没多大关系的人呀。

    正所谓树欲静而风不止，就在一切趋于平静的时候，那个丑的让人伤心的阴差再次出现了，让猫妖感到惊愕的是，那阴差竟然说有人胆敢偷袭阴差，这实在是太过骇人了！

    要知道自己那么牛掰的身份，在遇见阴差的时候还是以商量的口气与对方交流的，这特娘的是谁吃了熊心豹子胆，竟然要把五名阴差组成的战斗小组全部灭杀呀！这也实在是太过不可思议了！

    而且同时能对付得了五名阴差，其实力也绝对不容小觑。虽然和自己没法比……但是若和小道士几人相比起来，还是高出不少的。这四人一鬼去了，可以说是有死无生！

    既然预测到了结果，猫妖自然不可能坐视不理……可让猫妖感到纠结的是，这几人所乘坐的出租车实在跑得太快了，自己打的车竟然被抛后了老远……

    等猫妖赶到的时候，小道士一行人已经被困在了及其厉害的幻术之中。猫妖不敢懈怠……稍一巡视便找到了根源所在。

    找到正主事情就好办了，首先当然是要让小道士等人脱困，然后再对付这些人……不过在破坏阵法与法器的时候，猫妖还是忍不住顺带手的教训了他们一番。

    见到猫妖的实力，三个邪修也是脸色大变，连忙将所剩的邪器招呼起来……可惜的是，对于七尾后期的猫妖来说，这些邪器简直就是太过小儿科了！

    就在猫妖准备对三人痛下杀手的时候，对放扔过来的一件东西却是引起了猫妖的主意，于是猫妖一把将其拿了过来……

    仔细一看，正是正一道掌教大弟子的贴身玉牌，这件东西可是失踪以久的老道之物，在这三人的身上若非他们和小道士的师父有什么瓜葛？

    仔细寻思一下，猫妖准备询问一二，说不定可以从三人的嘴里问出什么来……可就在这个时候，猫妖突然发现三剑客里面的那个娘炮正在关注这自己。

    要知道他可是听过女孩儿的声音的，万一发现了什么可是不妙的。于是索性在这三人身上做了标记，准备日后在做盘算……

    回去之后，猫妖将是老道的贴身玉牌放进了小道士家中放置法器的箱子里，因为这玉牌也可以让小道士得到一点儿精神寄托。

    事发第二天，猫妖本打算去找那三个邪修问清那块玉牌的缘由的，怎奈三剑客之中有两个人要走，把因小道士受伤的娘炮给留了下来……

    细细寻思一番，自己怎么说也算是小道士的半个女朋友，就这样撒手不管也不是个事儿。于是让小道士先送娘炮去医院，自己做点儿饭菜送去。

    谁知巧合的是在送饭菜到医院的时候，竟然碰见了小道士另一个朋友，而且这个朋友猫妖还见过……正是半年前在小王庄开枪打到自己的那个警察。