
    在火车上，猫妖见小道士睡的极其安详，忍不住就像看看他在想些什么……要知道，猫有一种特殊的异能，那就是可以听见别人的心声。

    于是好奇之下，猫妖就将脑袋贴在了小道士的胸口……

    许久之后，猫妖离开了小道士的胸膛，因为已经没有必要再听下去了。小道士的整颗心，只牵挂着两个人，一个是他失踪已久的师父。还有一个，便是此时还身在h市的女朋友！而自己，却从未浮现过！

    一阵失落之后，猫妖将小道士叫醒，因为火车已经到站了。

    分别之后，猫妖从速的赶到香港，来到现场之后……果然那名“假”和尚已经被一只五尾的青丘妖狐给打的扑街了……

    见势不妙，猫妖准备上前，可家丑不可外扬，自己是猫妖，为了救人去打狐妖……这不是窝里斗嘛！于是化成最常变化出的人形，可化身之后才想起，自己的这种相貌又被这“假”和尚给见过了，这一现身……岂不是会被认出来么……

    在想变别的样子已然来不及了，于是用自己的真元随手化出一件黑色袍子出来，在身上一披便杀了出去。

    这七尾后期对付起五尾来，直接就是张飞吃豆芽……小菜一碟。可这只妖狐不是外人，正是[一][本][读.小说ybdu狐家堂口一名执法堂主的亲戚，如果自己就这样把它的结果了……也太不近人情了。于是便想起十数年前老道常说的一句话……那便是度大于杀！

    一念及此，猫妖也就是狠狠的教训了对方一番，然后命其改邪归正回到东北……如若不然，下次在遇见的话定然饶不了它。

    闻言，青丘妖狐连连拜谢，一溜烟的逃走了……

    见狐妖走了，那“假”和尚还想上前说些什么，猫妖稍一寻思，便决定少惹麻烦……还是走为上策，于是草草的在地上写了几个字，便闪身离开了。

    回到h市不久，猫妖得知小道士又准备出趟院门，可这次却不是独行……而是和酒店一行人同往，并且他的女朋友也是要一起去的。

    猫妖知道以后，原本是不想去的，人家一对小情侣双宿双飞的……自己一几千瓦的探照灯跟去做什么？还不得别扭死啊！

    但打定主意没多久……天就下起雨来，而且奇怪的是……雨下了没一会，又变成了小雪……再则转为暴雪。

    那小道士所去的地方可是盘山公路呀，这冰天雪地的……一个不留神就容易出什么岔子，寻思半晌猫妖感觉还是不妥，于是冒雪赶往x县。

    等他赶到的时候，已经天色已然入夜……在路过三辆汽车时，突然发现了坐在车里小道士的女朋友！想必这就是小道士单位的车了。

    可三辆车子转了个便，也没有发现小道士的踪迹……就在猫妖百思不得其解的时候，天空之中突然传来了一刀炸雷，直接吓得猫妖都是一个激灵！

    这大冬天打雷可不是什么好兆头啊，而且这道闪电来的十分蹊跷，好像是有人可以为之……

    一念及此，猫妖更加担心小道士的安全了，慌不跌的鼓动所有真元……直上直下的向山上行去。

    七尾后期的实力可不是吹出来的，可就是一会的功夫便来到了事发地点。映入眼帘的，便是那名“假”和尚和小道士双战一名实力接近四阶下位的僵妖！而在他们的周围，还散落着数人的尸体，想必这些就是被僵妖杀死的那些人了。

    就在猫妖准备出手之时，却见到小道士和“假”和尚正在把僵妖往着一处阵法之中驱赶，看见那座阵法，猫妖也是心中大定。因为毕竟在小道士的家里生活了半年之久……几乎所有的阵法它都知晓一二，只不过无法布置罢了。

    而眼前的阵法，正是威力极强的“天龙观月图”，以此阵的威力诛杀一只僵妖……可以说不是什么问题。为了小道士增强实战经验，猫妖选择了观望！

    果然，在二人联手之下僵妖力战不敌，已然被驱赶进了阵中……而被“天龙观月图”所困的僵妖可以说是强弩之末，过不了许久就会彻底的消亡。

    可让谁也没有想到的是，就在僵妖即将灰飞烟灭之时……竟然有七道银芒从西北方向射入了还在垂死挣扎的僵妖身上，而那七个窍位，正是人体的七关。

    “暗算！”一见此状，猫妖心中瞬间浮现出了这两个字，更让其骇然的……暗算之人竟然可以用银针轻松的刺入僵妖那坚硬如体的身体，那这七枚银针之上……得裹挟多少的修为呀！

    不过来听到小道士要使出天字九绝之一的“天打五雷轰”时，猫妖也是长长的输了一口气，因为以此门术法的攻击力，就算轰不死僵妖……也足够可以将其打的半残，接下来的残躯再想对付二人，已然是不现实了。

    这里放下了心，但还有一件事情猫妖必须立刻去处理偷袭小道士的那个人。因为这让僵妖拼死一搏的术法，显然就是想要了小道士的性命，这样的人如果留下……可以说是后患无穷！

    想到这里，猫妖迅速的接近这七枚银针的出处。而就在猫妖准备接近的时候，却发现对方已经发现了自己，而且还向自己连连施展了三道术法。

    这三道术法，其中一道竟然是正一道的“万诀归一”，还有两道却是叫不出来姓名……但一看就是邪术，而且威力也是不小，如果是六阶下位的修者遇上也是一个死！不过，这对于七尾后期的猫妖来说，还是比较小儿科的，也就是轻轻一闪便避了开来……

    但此时，猫妖更加坚定了要除去此人的决心，因为有这么厉害的修者要加害小道士……可以说自己一个不留神就可能让对方得逞。所以，对方必须死！

    那名修者一见到自己的几道术法对来人不起作用，显然也知道了猫妖的实力……也不多做耽搁，随手激发了两道更为厉害的术法转身就跑，连布置在地上的简单法坛里的法器都不要了。