
    现在他想跑，猫妖也不答应呀，现在的局面已经是不死不休了……于是在躲避了几道术法之后，紧随其后的追了上去……

    让猫妖没想到的是，此名修者的逃遁速度异常惊人，虽然比不上自己……但速度已经相当可观了，照此看来，对方的本身实力已经达到了恐怖的六阶下位，如果再加上阵法或者法器的话，达到七阶下位也不是不可能！

    最要命的是……对方还是不是的发动几记术法来阻拦自己，竟然逐渐的拉开了和自己的距离。

    一怒之下，猫妖吐出了自己的妖丹，一击便轰向了对手……

    无奈对方也不是吃素的，抖手砸出一件法器……迎向了猫妖的妖丹。

    实力摆在那里，这么修者的法器显然不是七尾修出的妖丹对手，一个照面之下已然尸骨无存，但妖丹的余威还是被减弱了**分，砸在那名修者身上之后，并未当场毙命……只是闷哼一声，显然是受了什么内伤。

    本来实力就不如猫妖的修者，在受伤之后速度更是减缓了不少……可就在猫妖快要追上将之击杀的时候，二人却已经来到了小道士所在酒店员工的三辆汽车之前！

    前方逃遁的修者，也不知道是知晓猫妖恩公的女友在车里，还是无意为～一～本~读～小说ybdu之，竟然齐齐的将三辆汽车同时拍下了山崖！随后都未做任何的停留就继续狂奔而去……

    他是跑了，可猫妖不能……因为小道士女朋友还在车里呢！见汽车猛的坠下山去，猫妖一个纵身，也飞跃下去。

    等它见到汽车摔得没了模样之后，电路正在“滋滋”的擦出火花，油箱里的汽油，也“咕咕”的冒了出来……一见这要爆炸的节奏，猫妖心中也是大骇……连忙开始寻找最关键的一名乘客，小道士的女朋友！

    也就是眨眼的功夫，猫妖便将其找到，可是她已经奄奄一息，就连灵魂都离体而出了。可以说这么女孩的一只脚，已经踏进了鬼门关。

    但此时可不是考虑这些的时候，一抖衣袖便将此名女孩的灵魂收入衣袖。随后抱起女孩的身体躲出了老远……

    “轰轰轰”三声爆响……

    汽车没出意料的爆炸开来，里面所有的乘客也都化为了一副焦尸。

    好像一切都是安排好了一样，竟然有一队阴差从旁经过。猫妖处于好心，便想将其超度……顺便让这几名阴差带走！

    但就在超度完毕之后，阴差却发现这猫妖身边的那名女孩也是气息全无……领头的那名阴差便想让其交出女孩的魂魄。

    若是没有x市之行，猫妖兴许会答应下来……因为这女孩香消玉殒的话，自己说不定就就可能达成以前的心愿，和小道士再续前缘了！

    可去了一趟x市之后，猫妖已然改变了主意，因为他知道，小道士的心里只有这一名女孩，她……已经将小道士的心给填的满满的了，再容不下其他的女人。

    自己就算是到贴上去，也是没有任何作用的。如果这女孩死了，小道士一定会痛不欲生……那样的结果，根本不是自己想要的！

    于是猫妖与阴差一番争吵，甚至快到了大打出手的地步……可动手显然不太可能，虽然对方的实力低微，但毕竟也是地府的公职员人。真要是闹得不可开交，黑妈妈那里也是有点儿说不过去！

    最后，猫妖实在没有什么好办法了，只能将自己的后台给搬了出来……

    一听对方竟然是东北三大巨头之一黑妈妈的唯一干女儿，为首的阴差也是一哆嗦，权衡再三之后还是妥协了。

    虽然这里离东北相当远，基本上不太可能有什么交际的地方……但俗话说的好，多一个朋友多条路，多个对手多堵墙。自己只是一方小小的阴差，说不定什么时候就能有用着对方的地方！

    于是领头的阴差，便也就睁一只眼闭一只眼的过去了，并且答应猫妖，这件事情绝不外传……

    猫妖这样交代，也是怕自己的行迹暴漏……万一他们到处嚷嚷的话，一旦传到了东北……所不定黑妈妈就会让人来抓自己回去立马完婚！

    送走阴差，猫妖也是长输了口气。可放出女孩儿灵魂的时候，却发现自己耽误的时间实在是太长了。现在再想让其还魂，几乎没有可能性。

    除非……

    寻思了半晌，猫妖咬了咬牙。决定用自己的修为慢慢滋养女孩儿的身体和灵魂，这样循序渐进，才有可能让其彻底的恢复如初。

    但据他估计，以小道士的智商，没理由猜不到这里发生的事情，想必现在已经飞一般的向这里赶来了！

    以他的脚程，估计再有不多的时间就会赶到这里，所以详细的解释是来不及了……只能快速的将事情利弊大小，说给女孩儿，让她自己抉择……否则她不同意，自己强行施为……很容易造成女孩儿的灵魂损失，那就更加难办了。

    好在女孩儿几乎没怎么犹豫就答应了，猫妖也就不再客气，化为一蓬绿光进入到女孩儿的身体里面。

    由于女孩儿的身体已经很难和其灵魂融合，猫妖也只能代为操控，否则就会变成植物人了……那还不如死了算了！

    果然，在猫妖操控着女孩儿的身体找到一个隐匿之处藏好之后，小道士就会同“假”和尚屁颠屁颠的赶了过来。

    当猫妖看见小道士因为眼前的一切，变得那么疯狂时，内心感到十分的庆幸。好在自己没有选择放弃女孩儿，否则自己也会后悔终身的。

    为了防止小道士在作出什么过激的行为，猫妖操控这女孩的身体出现了……见到“女朋友”安然无恙，小道士自然是喜极而泣，随后的对话也没有露出什么破绽。

    当天晚上，猫妖将自己和小道士所有的故事都讲述了出来，前因后果讲了个透彻，并且告诉女孩儿，她此时身体的现状究竟如何的糟糕！自己所做的一切，也都是为了让其能和小道士快乐的生活……