
    得知一切的女孩儿，也被猫妖的这番苦心给打动了。原来这个世界上，除了自己之外还有另一个女孩儿在深深的爱着自己的男朋友！

    小爱相随，真爱放手……可以做到看着自己心爱的男子与别的女孩在一起，并且用自己的能力帮衬维系，可以说是大爱无疆了！女孩儿自问自己也做不到猫妖这种地步。

    在猫妖的一番详解之下，女孩儿也知道自己的现在的状况了。

    一是灵魂与**的契合度太差，无法操纵自己的身体，只有等待猫妖，慢慢的用妖丹去滋润她的肉身才可以恢复。这段时间，至少得一年左右。

    第二是个好消息，那就是在这短时间里……女孩儿虽然不能操控自己身体，但是却可以作为一个旁观者，知道身周所发生的一切，不算是与世隔绝……最重要的是，依然可以见到心爱之人。

    并且可以随时与猫妖沟通，把自己想说的事情表达出来……这也算是另一种，变相的取得对身体控制的小半权益了！

    为了尽快康复，女孩儿自然是对猫妖言听计从，而且自己男友既是猫妖的恩公，又是他心仪之人，显然不会加害自己的，否则凭它的本事也不用这般大费周章了！

    隔天就是过年了，猫妖擅自做&一&本&读&小说{.{yb}{du}.}主，给女孩儿的奶奶买了许多的新衣服，至于年货……那就更不用多说了，在它的眼里……苦了这么多的钱不花，还得苦哈哈的受罪那又是何必呢？

    可就在大年三十的晚上，发生了一件让猫妖和女孩儿都是非常尴尬的事情……那就是小道士竟然提及了与女孩儿的婚事问题。

    本来这件事情可以说是顺理成章的，男女两情相悦，老太太对这个孙女婿也是十分的看好，结婚可以说是再正常不过的事情了！

    可问题是，现在女孩儿的体内不但有自己的灵魂，还有一个猫妖在里面。这一旦要是结婚了，岂不是就要洞房了么……这一番下来究竟是在和谁……

    一想到这个问题，猫妖想都没想就断然拒绝了。

    它的这一反应，显然让老太太和小道士都没明白什么情况，追问其缘由来也是吱吱唔唔……女孩儿也不知道该怎么办，也就保持沉默了，搞的当时的气氛异常尴尬。

    小道士走后，女孩儿与猫妖商量了许久也没讨论出个究竟……也是好顺其自然了！

    也就在这个时候，猫妖突然感觉小道士屋子里有阴气散发出来，虽然没到骇人的地步但也是不一般，担心小道士的猫妖便潜伏了起来，静静的观察动静。

    没想到现身的竟然是一名相貌极其丑陋的阴差，等级好像还高过于x县的那个阴差头头似的。但在女孩儿的一番介绍之下，猫妖这才明白，原来这名阴差受过小道士的恩惠，此番到来应该是过来叙旧的。

    不管是什么雌性动物都是天生的八卦，好奇心的催动下，猫妖继续潜伏着……十分想听听这一人一鬼有什么好叙的……

    聊天的过程可以说是索然无味，竟是一些没有营养的东西，不过在提及x县车祸的时候，小道士竟然怀疑超度那些冤魂的是和自己对峙的那名修者，这让猫妖和女孩儿都有点儿苦笑不得啊！

    此时的猫妖真想跳出来告诉小道士，别说什么超度了……那起车祸的元凶，就是暗算他们的那名邪修……可考虑到女孩如今的处境，猫妖也只好作罢了。

    感觉什么新鲜的东西，猫妖也就准备离开了……可就在这个时候，小道士拿出了一件戒指状的法器，而猫妖可以清晰的感觉到，里面所储存的……正是小道士儿时的另一玩伴，抱耳灵童！

    这抱耳灵童猫妖可是一点儿都不陌生啊！怎么说在小道士家里也生活了大半年的光景……要说当时和这灵童处的还是非常好的，就像姐弟一样！

    而灵童一直以来的心愿，猫妖也是知道的，就是非常想要张大，从而下到地府能谋得一官半职。

    那时猫妖就像帮助灵童完成这个心愿的，可那个时候自己的实力实在是太过低微了，又身负重伤，根本是有心无力！

    可现在不一样了，自己已经是七尾后期的实力，帮灵童这点儿忙还是可以的！

    虽然阴魂不可能凭借自己再次成长，但是可以通过传输阴元给他，滋润它的阴气……这样一来也就成了。

    所谓一人得道鸡犬升天，猫妖如今有的此番成就，匀给朋友一点儿好处也是无可厚非的。更何况帮其张大所需的修为要的也不是很多……最多也就是让自己少了一年的苦修罢了，助友为乐，何其不为呢？

    但长城也不是一天码好的，一次性也不可能让其瞬间成长到成人大小……只能循序渐进，所以猫妖凝聚了自己的一滴心血摄入了那枚法器戒指之中，让里面的灵童得到充分的滋养……

    可猫妖的行径竟然出了点儿岔子，那阴差竟然受到了强大阴元的蛊惑，情不自禁的用手去触摸了。

    而那戒指之中的灵童，此时正在大量的吸取阴元，导致那阴差竟然深陷其中。

    幸亏小道士灵机一动，一棍把阴差给打出了墙外……这才避免了阴差脱元而废的地步。

    为了避免再出什么岔子，猫妖索性来到小道士家门口，敲门进入……在一旁看着一人二鬼的吓倒腾。

    好在之后一切都进行的非常顺利，只是那名阴差被灵童狠狠的敲诈了一番，更让人哭笑不得的是，阴差在古灵精怪的灵童逼迫下，竟然找了被人偷袭的这一借口……撒腿跑了。

    这一走，让灵童心都碎了……哇哇大哭起来，猫妖十分心疼，借葛蓉蓉的记忆讲了一些故事是他听，这才安抚下来……因为灵童在小道士儿时，就是最喜欢听故事的！

    灵儿走后，一件让猫妖和女孩儿更加尴尬的事情发生了……那就是小道士竟然想和自己接吻……

    这让猫妖情何以堪呀，这一吻是冲着女孩儿去的，而操控女孩儿身体的……却是自己，那这一吻究竟算是谁的？