
    当时若不是自己不是普通的小猫咪，估计还真就得蹬蹬腿完蛋了……不过这名警察却是小道士的好朋友，猫妖也就不计较多少了！

    可此时的那个警察，身上显然中了什么术法，因为他的身上竟是隐隐的散发着阴气……

    猫妖本来还想为其解决一二的，没想到却被小道士给驱除出境了。虽然有点儿郁闷，但毕竟也是处于关心……虽然关心的并不是自己但也盛情了。

    谁知等猫妖晚上再去的时候，病房里面竟然死气沉沉的。而且，一向对女孩情深意重的小道士竟然要和女孩儿分手，这让猫妖有点儿纠结呀。

    不过在一番询问之后，猫妖才得知他们竟然在怀疑当初带走张斌的竟然是那些邪修的老大，这让猫妖又是哭笑不得。

    但这子虚乌有的事情，还是有必要澄清一下的，免得几个人都像是死了亲爹一样……于是猫妖用自己的思维方式，去将小道士所猜想的事情一一驳斥。

    在一番解释之下，众人也都被说开了，心结也就不存在了。

    可在猫妖善意的提醒了一句话之后，小道士竟然说了一句：“只要对方不是什么厉害到六七八尾的修行畜生……我怕他个蛋蛋……老子分分钟干爬他一群下脚料！呃……就算(一―本)读>小说xstxt他是又如何，逼急了……我照样把他的毛都扒了，给我家蓉蓉做个毛线衣过冬！”

    这句话或许在别人看来并没有什么，只当是一句笑谈。或者换做别人来说，猫妖也不会太过在意。但这句话却是从自己一向倾心的小道士嘴里说出来的，这对本就身为畜生的猫妖来说，打击实在是太大了……

    找了一个借口，猫妖离开了医院，独自走在街道上。和他心意相同的女孩儿发现了问题的严重性，一直在极力的劝说与安慰着。

    猫妖自然也知道这句话并不是针对它的，可心里就是说不出来的难受。一路不知不觉的，就来到了h市的京杭大桥之上，希望这里宽阔的运河河面可以平复自己的心态……

    也不知道过去了多久，猫妖突然发现了天空北斗七星出现了异状，而这种异状显然是老道自创的一种极为厉害的阵法而引发的。可这阵法九成不会是老道所布，因为此阵极其奢华，以老道的本事，完全可以用同样的材料布置出更厉害的阵法出来。

    既然不是他，就很可能是老道的嫡传弟子小道士了，想到这里……猫妖心中也是一拧，因为这阵需要的材料，几乎得把小道士的那点儿家当全部用光的。

    能把他逼到这个境地，显然小道士的处境十分危险。情急之下，猫妖也顾不得其它……立即奔向了昨日与小道士发生冲突之人的所在。

    因为目前最有可能，也是自己唯一可以找到的……也就那三个邪修了。

    可等它快要接近目的地的时候，竟然有人动摇了此阵的根基，那阵可是需要本命参与其中的，若是大阵一破，以小道士原本的修为不死也要重伤。好在自己已经为其增加了数倍的修为，至多昏迷几天落下点儿轻伤罢了。

    但若是在赶不上阻止对方接下来的出手，小道士可以说是必死无疑。因为能动的了老道所创下的阵法，显然不是泛泛之辈。而且此人也肯定与老道相识，否则不可能知道此阵的根基在什么地方！

    幸好正如猫妖所料，和小道士斗法的正是那三名邪修，其中两名依然没了生息，另一人也是油尽灯枯的境地。

    可出乎意外的是，在x县自己追杀许久并且造成拿起车祸的元凶也在当场，而破坏大阵根基的，也正是此名黑衣男子！

    俗话说的话，仇人见面那是分外眼红。猫妖当即出手灭杀了那名已经快要油尽灯枯的邪修，要知道修行畜生辨认同伴与敌人可不是从相貌上，而是气息。即便对方已经老成了七八十岁的模样，但身上的气息可是不会变化的。

    黑衣男子显然也是认出了猫妖，二话不过掉头就跑，更别谈什么继续施展什么术法对付小道士了。

    猫妖见识，哪能让他再跑了。要知道，现在的一切都是被这被这黑衣男子给弄得。不是他，女孩儿就不会出车祸，自己也不用附在她的身上。不是他，小道士也不会有那么多次险些遇害。

    这一次猫妖可是下定决心了，必须要将此名黑衣男子彻底的灭杀，否则让其跑了，躲了起来，那小道士日后可以说是永无安宁了！

    但这次追杀却不像上次那样轻松，因为上次猫妖操控的是自己的身体，可以说是随心所欲，想怎么着就怎么着。

    可现在猫妖操控的是女孩儿的身体，并不是自己的。普通人的**可不能和猫妖的真身相比，所以很多地方都施展不开，但若是放弃这具身体，那女孩儿可以说是再没有希望还阳了！

    不仅如此，猫妖的修为与之前相比起来，也是不可同日而语……一是消耗了极大的修为给了小道士和灵童进阶。二是动用妖丹，为女孩儿灵魂与**的契合做铺垫。几番下来……猫妖的修为已经退步到了七阶中位，这样的损失，至少还得一到两年的苦修才能补得回来！

    无奈之下，猫妖也只能这样跑了。好在那名黑衣男子上次被自己重创留下的伤并没有好，速度也是和自己持平。猫妖唯一的优势就是体力，只要等他气力耗尽之后，猫妖就可以轻而易举的将其灭杀。

    不过这黑衣修者也不知道是吃什么张的，体力竟然超出一般的修者数倍，一直跑了好几天都没有停下来歇上一口气。

    这猫妖就郁闷了，哪怕你体力再怎么惊人，上厕所之类的排泄还是需要的吧，难道这黑衣男子已经到了可以辟谷的程度了？

    而且黑衣男子不知道处于什么目的，专门挑选荒僻之路逃窜，不知不觉地将猫妖带向了人迹罕至的地方……