
    “怎么可能！”马淳易瞪大了双眼，惊疑不定的看向刘太真。

    而刘太真却是郑重其事的点了点头：“他说的没错，我让他出外猎杀阴魂妖孽……也正是要借此提高他的修为，从而可以布下天罡三十六阵将我诛杀！”

    此话从刘太真的嘴里说出来，马淳易彻底傻眼了，愣愣的看向魏文杰……

    “哎，看我也没用呀！谁让咱师父变成了千年不遇的八代僵尸呢！”魏文杰淡淡的说道。

    马淳易今天可以说是被一个又一个惊天消息给震到了，但最让他不敢相信的，就是眼前的这个。

    “难道……师父您不辞而别的真正原因竟然是……”马淳易哆嗦着嘴唇，不可置信的看着自己师父。

    刘太真长长的叹了口气，一脸哀色的说道：“也罢，本是怕你伤心，所以不想告诉你，可现在看来不说明白你也不会让为师走了！小易，你还记得十四年前与将臣的那一战么？”

    马淳易木讷的点了点头，静静的听着……

    原来那日马淳易昏倒之后，刘太真也是被将臣喷出的那股尸气呛得睁不开眼，就在这个空隙，将臣竟然是对着刘太真的脖子咬了一口，随即便逃的无隐无踪了！

    而马淳易最后听《一〈本读《小说ybdu见的那句刘太真的粗口，也真因为如此。

    被咬之后的刘太真只觉得眼前一花，脑子里面好像突然涌现了许许多多的幻想。道行颇高的刘太真知道这意味着什么，肯定是要尸变的前奏。

    要知道，被僵尸咬了之后，也一定会成为僵尸……而且等级仅仅只会低上一阶，若这僵尸王真的是第九代僵尸的话，那自己岂不是第八代了？

    刘太真心系苍生，怎么可能让自己变成那样的吸血恶魔呢？于是果断挥剑，斩向自己的胸膛。

    可让他万没想到的是，自己这一剑竟然没有刺穿肌肤，而是像刺在了钢铁之上一样发出了金铁交鸣的响声。

    难道这将臣的尸毒传的这么快？已经将自己变成了位于第二的僵魔了？

    时间一分一秒的过去了，不死心的刘太真一直在身上不停的刺着，直到他感觉有些口干舌燥为止……

    这一感觉让刘太真有点儿慌了，因为他的嘴里似乎又长出了两颗尖锐的牙齿，而且这一反应明显就是要喝东西的感觉，而僵尸要喝什么呢？水？这显然不是，而是人血。

    就在刘太真意识到了这一点后已然晚了，眼睛竟然不由自主的四下乱扫起来，好像是在寻找猎物一般。

    刘太真想要用毅力去控制这一切的发生，可是一点儿用处也没有。最后的他的眼睛，竟然是落在了距离自己不到一里的马淳易身上！

    这一发现，简直让刘太真感觉疯狂，身子不由自主的就向马淳易那里跃去……只是几个起伏之间，就径直来到了马淳易的身前，随后就想一口咬下去……

    就在刘太真即将要在马淳易脖子上的时候，身体突然巨震，感觉好像是被什么困住了一样？

    刘太真扭头一看，竟然是被自己阵法所伤的七尾后期的白色妖狐!

    此时的妖狐，正用自己妖丹上所散发出来的白气笼罩着自己，更让刘太真感到欣喜的是，这种白气好像可以镇压自己体内的尸毒一样。

    看来这妖狐是得到刘太真的恩惠，这是要报恩呀！

    这种状态约么维持了一炷香的时间，刘太真这才觉得自己那种饥渴感觉才得以平复……

    见刘太真的面色恢复如初，七尾妖狐这才将自己的妖丹收回。并且表示以后可以一直帮助刘太真镇压这种尸毒。

    可刘太真却是知道，这尸毒可是将臣传下的。狐妖之所以可以凭借七尾后期的实力镇压下去，那是因为这只是个开始……如果等那股尸毒真正的在体内打下根基，那就不像现在这么轻松了……

    更何况，妖狐的内丹也不是取之不尽用之不竭的，在不停镇压尸毒的情况下，消耗也是极大的！

    此消彼长的情况下，到最后自己还是依然逃不过去吸食人血的下场。眼下最好的方法，就是让自己彻底的消亡。但自己现在已经成了僵尸，任何阵法都布置不了了。再想用天罡三十六阵毁灭自己，简直是痴人说梦……

    现在可行的，就是将自己的阵法传给别人，让别人用此阵击杀自己。

    刘太真第一个想到的自然就是马淳易了！可自己与这个徒弟名为师徒，其实情同爷孙……马淳易就算修到了这样的本事，也不可能下得了手！

    而自己所知的高手之中，也没有人的修为达到可以布置此阵，在一番商议之下只能先将马淳易送回了村里，而自己和狐妖却是离开了……他可不想让马淳易知道，一向以除魔卫道为己任的师父，变成了一个嗜血恶魔。

    至于法器，刘太真也没有带走。不管马淳易长大之后，走不走修道的这条路，他都要将自己的法器留着他，至少是一个念想。唯一带走的，就是已被除名的那块正一派大弟子的玉牌，因为这也是他的念想！

    离开了村子，刘太真和妖狐并没有走多远，只是去了临近的l县……为了不让自己有什么可乘之机，刘太真干脆隐居到了一座小山的山洞里面。

    可让刘太真没有想到的是，就在妖狐不停的帮自己镇压尸毒的时候，却有三个小孩寻了进来，更让他疑惑的是，这三个小孩见到她就喊老神仙让自己教他们仙法妙术，这不禁让他感到莫名其妙！

    就在刘太真准备将几个小孩儿赶出这危险之地时候，却惊讶发现……其中有一个小孩儿竟然身为极阴之体。要知道这极阴之体的孩子，可是活不过三十岁的。若是自己不管，这小孩恐怕就得英年早逝了……

    暗叹了一口气，刘太真这才下了决心，要帮这孩子一把。可无奈自己已经身为僵尸，不能动用任何的术法了！

    寻思一番之后，刘太真想到了解决方法，那就是将术法告诉他们，让他们自己去修炼。这样一来，自己也算是尽心了，至于成不成也只能看他们的造化了……