
    “呵呵……是与不是，你进来一看便知……”老者也不多话，只是淡淡的说了这么一句。

    闻言，黄超就是一愣，随后一咬牙大踏步的想瓦房走去……

    “黄大哥……”马淳易一把拉住了他的手道：“你这样进去如同送死，倒不如我和贾大哥一起进去，说着，还瞥了一眼贾东海手里的观音泪！”

    “那我们呢？”

    三剑客和葛蓉蓉齐齐的问道。

    “你们和黄大哥留在外面……进去在多人也是无用……”马淳易无奈的说道。

    贾东海握了握手里的观音泪，一甩脑袋酷酷的说道：“马老弟，咱们走……”说着，便率先走了过去。

    其实他也就是给自己壮胆，就凭着刚刚那股气势，只要这么一压……自己别说将观音泪激发出去，估计连气都喘不上一口，可现在除了指望这个，又能有别的什么办法呢？

    进得堂屋，接着月光一看，竟然没有人。但侧室里面却是隐隐的散发出白色的微弱光芒。

    “应该就在里面了……”一边向侧室里面走，一边招呼后面跟上来的马淳易。

    但就在贾东海和马淳易刚进入侧室之后，瞬间就呆住了，好像又被那股强大的其实给镇压了一［一][本读］小说xstxt般。

    只见一名鹤发童颜的老者正盘膝坐在坑坑洼洼的泥土地上，在他的对面也同样坐着一名女子，此女身穿一席白衣，可谓貌美绝伦……尤其是那一双妖媚的眼睛，更是可以勾魂摄魄！

    二人微闭双目，四掌相触……在他们之间漂浮着一颗淡白色的浑圆珠子，正散发出幽幽的白气，将整间屋子都笼罩其中。

    那魏文杰则是站在老者的身后，一脸鄙夷的看着他们。

    “哈哈哈……吓傻了吧你们，还不赶快自刎，免得脏了我师父的手！”站在老者身后的魏文杰，此时可以说是无比的得瑟，已经毫无顾忌的说出这样的话来。

    可让他万没想到的是，他的这句话好像是将所有人都给惊醒似的。而他们惊醒后的动作也都完全不一样！

    首先明白过来的是贾东海，只见他面庞轻颤，牙齿咬的咯咯作响嘴里突然就咬破了手指，就要将观音泪给激活……

    就这一瞬间，马淳易一把握住了贾东海的手：“不要，这个人不能杀！”

    可贾东海就像是着了魔似的，猛地一甩手，似乎根本没有听见他的话一样……

    “对不起了！”马淳易此时的修为早已高出贾东海不止一筹，只是二指一点……就将贾东海定在了原地一动不动。但贾东海的眼里，却依然充满了杀意……

    这样的变故，将屋内原本的三人也都是给震住了，皆不明白进来的两个人为什么自己先就起了内讧。

    “师父……就趁现在杀了他们，为徒弟我报仇呀！”魏文杰虽然不知道发生了什么，但迟则生变这个道理他还是懂得，于是连忙催促道。

    闻言，马淳易将点在贾东海穴道上的手指给抽了回来，好像根本没有听见魏文杰的话一样，竟然双膝一曲，对着白发老者“噗通”一声跪倒在地上。

    他的这一动作，把在场的三人都是看的一愣，皆是紧皱眉头一脸的疑惑。

    “你这是……”

    老者刚想询问什么，却见跪倒在地的马淳易鼻子一抽，竟然流下了两行清泪：“师……师父！”

    一听这话，老者忽然感觉到了什么，身子微微一怔道：“你……你是……”

    “师父，我是您的徒儿……小易啊！”马淳易跪在地上，仰面看着老者，眼睛里面全是激动的泪水……

    听到这这句话，老者的脸上也是不可思议的表情，颤颤巍巍的说道：“你是马淳易……我的好徒儿？”

    不错，此前盘膝而坐的慈眉老者，正是马淳易失散多年的师父――刘太真！

    “师父，他……他是您的徒弟？”魏文杰一脸诧异的看着刘太真问道。

    刘太真微微点头，刚想说些什么的时候，却被马淳易打断道：“师父，为什么此等邪修您也会纳入门下？您知道他害死了多少阴魂吗？”

    魏文杰一听这话，脸色瞬变变得煞白：“师父……我没有，我可按照您的意思去诛杀阴魂与妖孽的呀！”

    “诛杀为非作歹的阴魂与妖孽？”马淳易一脸不可思议的看着刘太真：“师父，这……这是您的意思？这怎么可能！”

    闻言，刘太真竟然一脸的无奈，长叹了口气道：“小易……有些事情你还是不要知道的好，你走吧……”

    马淳易几乎不敢相信自己的耳朵，要知道刘太真可是从小就教育自己要度大于杀的，除非是遇见一些冥顽不灵的阴魂妖孽，否则不可能大开杀戒的！

    “什么！师父您……”

    与刘太真相对而坐的美貌女子微微的摇了摇头，打断了他的话道：“你就是恩公经常提起的小易吧，恩公也是迫于无奈……”

    “哈哈哈……现在你知道了吧，这一切都是咱师父的吩咐，你还有什么好说的！”魏文杰突然冒了出来，好像是在讥讽马淳易的白痴。

    马淳易见到他得意的样子，心里不知道是什么感觉。难道师父以前都是在欺骗自己？或者说，现在的师父已经变了吗？

    “不会的，不会的……师父您一定是在骗我……”马淳易状若疯狂，连续不断一拳一拳的砸在地面上，因为他实在无法说服自己，眼前所发生的一切都是真的。

    “小易，你别这样……”刘太真见到自己最疼爱的徒儿，为了这件事情如此痛苦，心里说不出是什么滋味……

    在场的魏文杰可是不管这些，一脸献媚的看着刘太真说道：“师父，虽然我的修为全部都废了，但是我依然有办法将您杀死！”

    此话一出，在场众人皆是一震。

    马淳易猛地抬起头来：“你说什么？”

    看着他吃惊的样子，魏文杰像是嘲笑一个白痴似的说道：“我是说……我终于有办法，可以杀死咱俩的师父了！”