
    三个小孩天资倒也不错，不长的时间就将术法基本掌握了。于是刘太真也准备让其不要再来，免得耽误妖狐给自己镇压尸毒造成什么后果。

    可能是因为刘太真体内尸毒被镇压了太长时间而导致反弹，让妖狐有点儿措手不及……自己的妖丹几乎镇压不住了。无奈之下，妖狐只能与刘太真进行一场的厮杀，阻止其下山伤人……

    争斗中，那三个小孩再次到来，妖狐只能抽空搪塞他们，让他们速速离开这是非之地。

    一番缠斗之下，刘太真体内尸毒再次被镇压下去，而妖狐也受了重伤。看见自己造成的一切，刘太真真想一死了之，可惜这对他来说，死也仅仅就是一种奢望罢了！

    商量一番之后，刘太真决定离开这里……去寻找可以将自己灭杀的修者。但让其失望的是，找了他所了解的十数名高手，皆是一筹莫展。任何的术法、法器、阵法都是伤不了他……

    辗转数年之久，终于让刘太真得到了一个欣喜的消息。那就是佛门有一件名为观音泪的至宝，其威力足以摧毁世间一切。而这件法器的持有者，正是当初名动一时的圆空大师！

    得知此信之后，刘太真与妖狐四处寻找此人，一番打听之后……最后在l县打听到此人的下`一`本`读`小说`ybdu落。

    为了尽快了解此事，刘太真与妖狐分开找寻，可就在刘太真找到这名修为极深的大和尚时，尸毒竟然再次发作了……庆幸的是，这次发作的并不厉害，刘太真多少还残留点儿自己的意识……

    刘太真心知自己现在的实力，眼前的这名大和尚如果不用观音泪的话……根本不可能是自己的对手，于是慌忙离开，害怕伤害到这一对师徒！

    可出乎意料的是，这位大和尚竟然和徒弟穷追不舍，这让刘太真有点儿欲哭无泪了！不过这样也好，对方知道杀不死自己，兴许可以动用那观音泪也说不定。

    但让刘太真万没想到的是，这大和尚竟然宁可动用大日如来入神咒也未将观音泪祭出来……

    结果很显然，大和尚即使拼上性命也依然没有能力诛杀刘太真。

    好在小和尚并没有像他师父一样执着，这让刘太真长长的出了口气，再行至不过数里。刘太真便与妖狐汇合了，再次将尸毒镇压下来！

    这一次的教训，可以说是太大了，不但没有达到目的，反而害得一位修为高深的大和尚圆寂。经过这一事件，刘太真不敢再四处走动了……因为尸毒连他自己都不知道什么时候会再次发作，再有一次的话……他真的害怕自己会疯掉。

    就这样，刘太真和妖狐一同前往l县的双雁山，准备先隐居下来再从长计议……

    所谓无巧不成书，就在刘太真携妖狐前往双雁山的途中，竟遇见三个人急速的向自己这边跑来。

    前面跑得是一名老者和一名中年人，而后面追逐的却也是一名老者，这三个人手里都是拿着剑，似乎像是在追杀什么似的。

    刘太真刚想出手阻拦问问什么事情，那前面逃遁的老者就被一枚铜钱打穿了胸膛，爆起一蓬血雾，眼看是活不成了……

    见此，刘太真也干脆不问了，直接让妖狐制住了后面的追杀老者。

    待狐妖制住老者之后，刘太真便查看受伤老者的伤势，可惜已经晚了……受伤老者只是说自己是魔煞门的末代传人，而眼前的中年男子却是他唯一的徒弟。

    自己虽然身在邪门，但一生从未做过有违天道之事。眼前的这玄门正宗的老道，却是不问青红皂白就要追杀他们，说完便撒手人寰了！

    刘太真一听可就火了，因为他也是因为修炼抱耳灵童才被逐出师门的。这一点，他直到现在都是耿耿于怀。现在一听又有人不问青红皂白要杀邪修，这让他怎么能冷静的下来……

    一怒之下，刘太真便让妖狐狠狠的教训了那名老道，而妖狐当然不会客气，不但狠揍了一顿老道，还将其身上所有的法器也都收走了。

    事情解决完了，刘太真意外的发现，这中年男子竟然是要拜自己为师！

    无奈之下，刘太真说出了自己的为难之处。

    男子一听，也是非常震惊。但随即表示只要自己学成刘太真的本事，就可以用天罡三十六阵来为其解脱。

    闻言，刘太真苦苦一笑，问他凭什么认为自己可以具有布置天罡三十六阵的修为，要知道当今世上除了自己之外，再也没有谁具有这种修为了！

    谁知男子从他师父的怀里拿出了一本被血染红了的牛皮包袱，打开一看……里面竟然是一本关于邪修修炼的古迹……

    里面记载着一道术法，是可以将阴魂或者妖孽的本命元婴提炼成自己修为的。只是他的师父一直感觉此术法有违天道，不但自己没有修炼，也不让其徒弟修炼。

    一听这话，刘太真和猫妖都是倒吸一口凉气。因为这种术法他们也是头一次听说，若是真的可以这样的话，估计最多十年……一个普通的修炼之人都可以练到九阶或者是更高的修为！

    但这男子师父考虑得没错，这种术法实在是太过伤天害理。因为妖孽和阴魂的本命元婴一旦被吸取，那么这些阴性体质的修者就会彻底的消亡，连轮回都没有机会。

    看出他们的想法，男子连忙解释。说自己可以专门对付那些伤天害理的阴魂或者妖孽，这样一来也算是替天行道了。而且就目前为止，也没有更好的方法！

    仔细斟酌一番，刘太真咬牙同意了。因为现在妖狐暂时还可以镇压住自己的尸毒不发作，可再等几年时间呢？一旦自己尸毒全面爆发，估计当今的修道界没有一个人可以灭杀自己。到了那个时候，人世间难免又是一场浩劫……

    之所以男子要拜刘太真为师，是因为具有本命元婴的阴魂或者妖孽，都是三阶下位以上的修为。就凭男子现在这点儿修为根本对付不了，所以才要二次投师！