
    二人就这样一追一逃奔跑了数日，可到了j县的时候猫妖竟然把对方给跟丢了……就在猫妖急切的找寻此人时，对方竟然又返了回来，好像故意是想让猫妖跟着他似的。

    猫妖当然不笨，艺高人胆大……不管怎么说，现在的猫妖还具有七尾中期的实力！即便对方如何偷奸耍滑也不可能是自己的对手。

    于是猫妖又是紧随而至，一直跟着黑衣人来到了这寸草不生的双雁山！

    刚刚进入此山，猫妖就发现事有蹊跷，好像整座大山都被布置满了阵法似的。不过单纯的论起威力来，还是对其造不成威胁……

    而黑衣男子也不是傻子，他可不会去动这座山的所布设的禁制，一路都是走着禁制的后门……

    由于迟迟追不上黑衣男子，猫妖已经没有耐心了……凡是挡住去路的，坚决推平，一路上不知道推到了多少树木。

    但等猫妖又追出了几十里地，来到一片开阔地的时候，黑衣男子却好像是力竭的停了下来……

    见此，猫妖可算是痛快了，心想这回总该逃不了了吧，可就在猫妖准备一举灭杀对让的时候，猫妖才惊愕的发现，整座双雁山上的五气，无一例外的向这片开阔地涌来……而汇聚的中心，正是离自己不远的读>小说ybdu黑衣男子。

    如此诡异的场景猫妖也是第一次看见，因为之前路过五座阵法时，那些阵法单个的威力都不怎么样，而现在齐齐的汇聚到这里的时候，那聚集能量让它也是惊骇莫名！

    “阵眼！”猫妖脑子里突然闪现出这两个字。如果黑衣男子真的将自身作为阵眼，吸取整座山的元气，那可就坏事儿了！迟则生变，猫妖当然不会等那黑衣男子将术法或者阵法准备好了，首先发动了攻击……

    但来到对方切近的时候，黑衣男子的身上却咕咕的涌现出五色气体来，自己只要稍微靠近一点，都会被这股气流倒推回来。

    直到此时，猫妖才傻眼了……自己的修为虽然很高，但也不可能和整座双雁山的五气相对抗呀，真要较真自己八成会落得败北的下场！

    而现在唯一可行的就是逃走，可自己现在操控的是女孩儿的身体，所受的限制实在是太多了。但若要抛弃身体，女孩也就再也不能康复，自己之前的努力也就付之东流了。

    好像女孩也感觉到了猫妖的处境之险，稍一寻思便劝解猫妖放弃自己，独自逃离……一来以后可以为自己报仇，而来也可以帮自己照顾好小道士。因为女孩儿知道，猫妖是真的喜欢小道士的！

    但女孩儿的请求却被猫妖严词拒绝，虽然自己喜欢小道士，可小道士的心里没有它，有的只是女孩儿，若不能保全女孩儿……猫妖活着也被在自责中度过余生……

    就在猫妖和女孩争辩的时候，黑衣男子已经积蓄好了整座山的元气，随之便向猫妖攻击而来……

    此时再想跑已然是来不及了，猫妖一咬牙……直接祭出了妖丹，将周身上下直接笼罩在了绿色丹气其中。妖丹可是修行畜生的多半修为所化，它的防御能力也是相当的骇人。

    只可惜这妖丹也仅是猫妖一人所炼，与整座山的元气相比实在也太过渺小了！

    在五色气体不停地轰击之下，被丹气笼罩的猫妖几乎寸步难行，因为行动是会分神的……但一分神，就无法让丹气均匀的覆盖全身，导致厚薄不均……这样一来，五色气体若是轰击在了薄弱的地方，很有可能会让丹气瞬间崩散。

    无奈之下，猫妖只得盘膝而坐不再有所动作。身外所笼罩绿色丹气在不停地消散，虽然极其细微……但猫妖却是感觉的出来。这样下去，自己只有死路一条。

    现在只有一种方法，那便是等待救援……可谁又知道自己此时的处境是那么危险呢？

    在五色气体连续轰击了十数个时辰之后，猫妖的丹气终于告竭……最多再有一个时辰就会消失……

    眼看着自己即将消亡，猫妖一咬牙……直接自爆了悬在头顶妖丹，将自己所有的修为与精血也都侵入进了女孩儿的体内，这样一来至少可以再保护女孩儿数个时辰。

    如果到时候依然没有人过来救援的话，那自己也无能为力了。不作为导致女孩儿身亡和竭尽全力导致女孩身亡，虽然结果是一样的，但给猫妖的感觉却是不一样的，至少没有留下什么遗憾了。

    精血就是猫妖的生命，修为没有了猫妖自然也就消亡了……留下的只有注入女孩儿体内的那些真元罢了！而得到猫妖修为与精血的女孩……灵魂和**很好地契合在了一起，甚至还得到了猫妖的部分修为……

    猫妖走了，永远的走了……女孩儿有点儿不知所措，不知道猫妖这样为了自己到底值不值得。她甚至都感觉自己才是那名可恶的第三者……若不是自己的出现，或许小道士早就和猫妖在一起，过上幸福的生活了……

    又是数个时辰过去了，猫妖所期盼的援军终于到来，而且是它最最朝思暮想的小道士。可惜这一切的一切，猫妖再也看不见了。

    说到这里，葛蓉蓉再也说不下去了，只是呜呜的哭泣着。好像是在为青雅的死而伤心，又好像是在为自己的无能而悲泣。

    看着伤心欲绝的葛蓉蓉，在场的众人也是久久不语……

    马淳易从未想过，儿时的那只小黑猫，竟然会深深的爱上自己。不仅如此，还默默的付出了这么多。若不是闹到这般田地，这个秘密或许会被小黑猫给永远的匿藏下去。

    许久之后，马淳易突然看着黄超问道：“你应该就是那位七尾后期的黄大仙了吧！”

    闻言，黄超没说什么，只是默默的点了点头……

    见状，马淳易咬了咬牙：“难道你就不恨我吗？”

    深深的看了一眼马淳易，黄超这才叹息道：“恨你？不会的……哪怕现在杀了你就可以让丫头活过来，我也不会那么做的！”

    “为什么？你不是很喜欢它吗？”众人齐齐的问道。