
    见众人疑惑，黄超擦拭了一下眼角，长叹道：“第一，让丫头消亡的并不是你，而是这个邪修……再者，杀了你……丫头就算复活了，它依然会痛苦一生。与其这样，还不如让它就这样逝去，我想……它是快乐的！而且，这件事……我也要承担一部分责任……”

    “你？”马淳易不解的看着他。

    黄超点了点头：“几天前，被丫头放走的那只青丘妖狐回到了东北。得知整个东北都在找寻青雅……便把消息告诉了黑妈妈。我得知以后，特意请命过来……可惜最后还是来迟了……这难道不是我的责任吗？”

    “这猫妖就是个傻子！它这样就是死有余辜，谁会去可怜它……你也是个傻子，喜欢就因该去抢，爱着就必须得夺……你们这样的所作所为，就是傻子的最好诠释！”

    就在众人再次陷入沉思的时候，一个尖锐刺耳的声音陡然传入了所有人的耳朵，就好似一个炸雷，将所有人都惊醒了过来！

    “你说什么！”马淳易猛地将头转向还在准备说些什么的魏文杰，双眼迸发出骇人的凶光，好像随时都可以将其撕成碎片一样。

    瘫倒在地上的魏文杰，一边摇头，一边用看傻瓜一样的眼光看着众人道：“你们真是太傻了，知道嘛｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]……我和我的师父以前也和你们一样！什么事情也都是为了别人在考虑，为了别人去着想，可是后来呢？后来别人又是怎么对待我们师徒的！”

    听了这番话，马淳易愣住了，在场的其他人也都愣住了！皆是一脸疑惑的看着魏文杰……

    “我和师父虽都为邪修，可除了继承师门的那些邪器之外，我们什么伤天害理的事情也没有做过，反而一直守正辟邪，几乎付出了所有。直到十五年前……遇到了一名修为颇高的老道，他自诩名门大派。一见我们是邪修，就动手要灭杀我们……师父力战不敌，最后身死！我若不是被人所救，心许早就死了！我倒是想问问你们……我师父到底犯了什么罪，要落得那般下场！难道就应为他是一名邪修吗？”说道最后，魏文杰干瘪的面容已经憋成了酱紫色。

    听了他的话，众人心头也是巨震，谁也没有想到这魏文杰还会有这样的遭遇……

    “而且，你们以为现在真的就稳操胜券了吗？”

    就在众人还在回味魏文杰的话语时，他突然伸手入怀拿出了一个竹筒的东西，一头冲天猛地一拉后面的绳头，只听“砰”的一声……

    随即传来一声划破长空的尖啸声，就好像冲天炮一样，在天空之中炸开一道绚丽多花的七彩烟花，而那眼花所组成的形状赫然是一个大大的“正”字！

    “不好！”

    众人皆被这突然出现的变故吓了一跳，虽然不知道这是什么东西，但很显然，此物必定是什么求援信号……莫非这魏文杰还有别的帮凶？

    在场修为最高的，自然就是已经修炼到七尾后期的黄超了。而此时的他，也是惊疑不定……因为他竟然感觉到有一股足以毁灭自己的气息，打西北方向传来……

    此时他的第一反应，就是制住魏文杰，以此还能要挟来人……否则就连自己也有可能败亡至此！

    当让黄超万没想到的是，此时的他，竟然是被西北方向传将而来的威势压得不得动弹分毫，几乎连起都无法喘上一口……

    他都这样了，更别说其余人等。所有的修行畜生和马淳易等人皆是面如死灰一般，浑身上下都在不住的颤抖！

    就在众人以为自己的死期将至的时候，却听见一声极为兴奋的老者声音传了过来：“哈哈哈哈……终于还是让我等到这一天了，小魏子……当初我真是没有看错人呀！”

    听到这个声音，魏文杰用尽全力的大声咆哮道：“师父……快来救我，我又被一群正道之人围杀至此了！”

    众人一听，面色大变……难道传来这个声音之人，就是当年从正道中人手中，救走魏文杰的那名高手？单单气势就是如此惊人，若是真的交起手来……估计一个照面之下，众人就都得交代了！

    “咔嗷……”此名老者的声音显得极其郁闷的说道：“我倒要看看，又是哪个门派吃饱了撑的要乱杀无辜！”

    说罢，老者又是重重的哼了一声……

    这一哼可不要紧，众人直觉的眼前一花，所有人都感觉自己似乎移动起来，但移动的并不是身体，却是脚下的地面。也就是说，对方竟然可以操纵这双雁山的山体！此等的神通，估计就算是九尾后期的修行畜生也做不到吧！

    也就是一个呼吸的时间，众人就感觉自己停顿了下来……而四周的景物，再不是先前的那片开阔地了，而是两山之间的低谷。也就是说，他们的这一动，至少移动了十数里！

    不但如此，在众人眼前还出现了一座破败不堪的小瓦房。房屋四壁到处都是破口，就连屋顶之上，都有两三个水缸那么大的破洞。

    从这现破洞里面，不住的向外散发这白气，那种白气之中……竟然隐隐透出和众修行畜生一样的气息！

    魏文杰一看见这座瓦房，立刻迫不及待的冲了进去，好像那股气势根本没有压在他的身上一样。

    也就个把分钟的时间，那名老者的声音，从那间破败的瓦房里面淡淡的传了出来：“嗬！这所谓的正道还真是齐全啊……有和尚，有道士，还有这么多的修炼仙家！看你们这架势，还真是要把小魏子打的形神俱灭不可呀！”

    说话之间，压在众人身上的那股气势突然消失，好像完全不怕他们跑了一样……

    黄超第一个反应过来，对着破败的瓦房拱了拱手说道：“晚辈黄超，乃东北黄风堂执法长老……敢问前辈是否也是仙家之身！”

    他之所以有这么一问，是因为黄超刚刚感觉到这屋子里面，外泄的白气之中嗅到了一丝气息，这股气息的来源，竟然是和他们这些修行畜生一样的气息。