
    狐雪儿一听，玉脸微微翘红，转身就出了包间门。【最新章节阅读.】.

    见状，贾东海说不出来的郁闷呀，两步来到近前道：“都是你小子坏了我的好事儿，差一点儿就成了！”

    “什么什么我就坏了你的好事儿啊！我不是问你和狐雪儿前辈说啥么？”马淳易一脸不解的问道。

    闻言，贾东海咬牙切齿的说道：“还能干啥，向狐雪儿求婚呗！”

    “什么！”

    一听这话，在场众人都是一脸不可思议的惊呼出声……

    穿着婚纱的青雅连忙走到贾东海的近前，瞪大了眼睛说道：“你……你要和雪姨求婚？你没睡醒吧！”

    贾东海很是风骚的一甩头发，理所当然的点了点头道：“那是，你们这一个个都成双配对了，我这可还单着那！”

    “那你也不能找雪姨呀，先不说人和妖在一起有没有好结果……单单就是这和尚的身份……”杨老二也是一脸的惊愕。

    “屁和尚！”贾东海不屑的说道：“就算我是和尚，那我的法号也是无戒……什么清规戒律去特娘地，珍惜眼前的幸福才是王道！超哥……你说是不是……”

    一听这话，黄超很是认真的点了点头，笑盈盈的挽住了青雅的手：“贾兄弟说的是，什么都没有幸福重要啊！若不是将臣……可能我连珍惜的机会都没有！”

    “对了！”王老大一边别扭的打着领带，一边说道：“我就到现在都没明白，这将臣怎么会是两个僵尸……一个在外面到处咬人，还有一个藏在观音泪里面等待接班人。你说说……这都啥玩意儿啊！”

    马淳易苦着脸，郁闷无比的再次解释道：“我再说一遍，那不是僵尸……是命运！是天地初开之际，阴阳二气所化。臣乃阳气所化，亦主正，赏一切善良之人。将乃阴孕育而生，亦主邪，惩所有邪恶之徒！这一次是命运已到气数，所以才会找赏罚分明之人接班的！也是直到今天我才明白，为什么僵尸不在三界六道之中！原来他们都是命运的后代……”

    “呵呵，是啊！”贾东海点了点头：“本以为你的师父是遭受了大难，没想到却是中了头彩。马老弟，你可牛掰了！今后你可是天地人三界最大的命运之徒了！所谓一人得道鸡犬升天，为此事逝去的所有人、修者、妖修、阴魂全都复活了……”

    马淳易呵呵一笑，指着趴在墙拐角的一只小黑狗说道：“谁说的，这魏文杰不也是我师父的徒弟么，咋就没牛起来呢？心不善，照样被命运变成一只畜生，让他体会着修炼之难……不过话说回来，师父是不是老糊涂了……这狗能修炼吗？”

    一听这话，在场所有人都是哄堂大笑起来……而那只小黑狗却是呜呜的叫唤起来，好像很不满意的样子……

    “对了，今天周正康会来吗？”马淳易笑了半晌突然想到了什么似的，连忙说道：“这小子把天地烩买下来送给我们，我怎么老感觉不踏实呢？”

    贾东海很牛掰的一挥手，不屑道：“有啥不踏实的，前些日子我把狗放在他的面前，说这就是魏文杰，他还不信……想让我把那四百万港币也吐出来，可等这狗在他的笔记本上写下了整件事儿的过程，你没看他那副样子，差点儿没把眼睛珠给瞪出来……再得知你师父是伟大的命运之后，若不是我拦着……估计得把半个公司都让给你！”

    话音刚落，包间里面又是一阵哄堂大笑……

    “老板，来电话了……”

    随着贾东海的手机铃声想起，包间里这才稍微静了下来……

    “呦……是师父呀！您这么快就到啦，等等等等……我马上下来接您！”说话，贾东海便挂上了电话不好意思的冲众人说道：“抱歉呀！我师父刚从香港迪士尼赶回来……我得下楼接他去……”

    马淳易无力的挥了挥手，心说真是有什么徒弟，就有什么师父呀！你师父今年怎么都八十开外了吧……还去迪士尼！

    晚上六点半……

    天地烩迎来了重新开业以来的第一大庆典，酒店上下可以说是火力全开。

    五对新人齐齐的站在大厅门口，迎接着前来道贺的数百宾朋……

    什么？怎么会这么多？先撇开别人不谈，单单就是前来祝贺青雅和黄超这对新人的东北老仙就有上百位，而贾东海的以前的那些生意伙伴也是自然少不了。再加上马淳易资助的那些孤儿！数百人？简直是小菜一碟！

    当然，这些人是铁定不能坐在一起的，若是让普通人或者那些孤儿知道，自己身边坐着的是条大蟒蛇或者黄鼠狼，那还不得丢了魂呀！

    “呦……陈队长、孟书记、关大哥……”

    见到这三人前来马淳易也是相当的高兴，不过看着面如死灰的陈光荣，一脸纠结的看着张老三的样子，马淳易就忍不住想笑，连忙把头扭到一边……

    “灵儿……你怎么也来拉？”看着已经比自己高了不少的灵儿，穿西装打领带想自己走来的样子，马淳易就是一愣。

    “不仅是我……”灵儿嘿嘿一笑，向后面招了招手道：“徐叔叔，傅叔叔，钱叔叔……你们就不能快点么！”

    一听这话，马淳易顺着看过去，只见徐江三人正意气风发的向自己这里走来，而他们身前站着的，显然就是钟馗钟天师！

    “呵呵，你们怎么都过来了，不忙呀！”马淳易连忙面带笑脸的迎了上去。

    钟馗伸出手来和马淳易握了握：“嗯，这都要感谢你的师父啊，把地府已经消亡的阴差全都原地复活满血了……所以秩序都已经恢复了！这不才有空过来喝你的喜酒吗？”

    “小屁孩！你别以为做了钟天师的徒弟就了不起……再牛，我也是你的师兄！”徐江一拍灵儿的脑袋，笑着说道。

    “啥！”马淳易瞪大了眼睛看着灵儿说道：“你们现在是钟天师的徒弟了？”

    灵儿和徐江都是嘿嘿一笑……

    钟馗拍了拍灵儿的肩膀：“这二人都是慧根天资极高，老牛老马岁数大了……嚷嚷着要退居二线，这不……我就顺带着培养后辈么！”

    “我咔嗷，这灵儿和徐江以后是要代替牛头马面的节奏呀！”马淳易听的一阵汗颜……

    化工新村滴水巷的一所小院里，一位身穿红色唐装的白发老太太将院门悄悄关上，满脸笑意的转身进了隔壁的院落。

    “蓉蓉，咱们……”

    “小马哥……你对我温柔点……”

    “好嘞！”

    “咔嚓……”

    “砰……”

    “哎呦……”

    “小马哥，你没事儿吧……”

    “哎呦我的妈诶，这个天杀的张斌！我怎么忘了把这张破床给换了呀！我滴个腰啊……”

    朋友们走起，咱们在七天后发布的《我的同居女鬼》中相会！书友群：220456439粉小笔

    ...

    