
    “那不是什么老神仙，而是僵尸！”黄超冷冷的说道。

    “僵尸！”

    三剑客又被这个意想不到的消息雷的外焦里嫩的，半天合不拢嘴了……没想到传授自己术法的，竟然是一个僵尸。

    “奶奶的，我就不信这都灭不了你！”刚被解开穴道的贾东海爆喝一声，随即就准备激活手中的观音泪……

    见状，马淳易再次将其拦了下来：“贾大哥……我知道你的师父是死在他的手中了，但那都不是他的错呀！”

    贾东海本想甩开马淳易的手，可落在自己臂膀上的手就像钳子一样坚硬，怎么也挣脱不了：“马老弟，你不要再执迷不悟了……我现在不是为了自己师父报仇了！他的无心之失我也听到了……但现在若不将其灭杀，一旦出了这座双雁山，可以说是生灵涂炭啊！”

    “我……”马淳易已经不知道该怎么办，因为一切来的都太突然了。本来只是想来解救葛蓉蓉，却发生了这么多的事情。不然儿时的猫妖已然身死，就连自己思念的师父也化作了僵尸！为什么好人就是得不到好报呢？

    “姓贾的……我和这位前辈上前纠缠，你随时准备激发观音泪……记住，一定要快！”就在马淳易脑子一片混乱的时候，黄超和-一-本-读-小-说-白衣女子再次冲了上去！

    此时的刘太真，好像已经陷入了无比疯狂，与二妖激战一处……

    按道理来讲，僵魔也就相当于八尾的实力，而且一直都没有吸食到人血，应该是营养不良才对，所以最多处于下位的阶段。

    但是这刘太真的实力，似乎远远的高出了这个档次。因为他和两名七尾后期的妖修战斗起来，可以说是一点儿压力都没有。

    只见白衣女子与黄超接连不断的被打飞出去，又前赴后继的冲将上来。

    黄超见势不敌，连忙问道：“前辈……实力相距太大，我们应该怎么办？”

    “这位黄家之后，他本无心伤害我们……只是他体内的尸毒在作怪！我们只要设法将其体内的尸毒镇压下去即可！”说着，白衣女子手中射出两道白光冲向刘太真。

    “众堂弟子听令……祭出妖丹，与我和前辈镇压住此人的尸毒！”黄超一个闪身，急速的向后退去，随即吐出了自己土黄色的妖丹。

    白衣女子和众妖修也是如法炮制，纷纷吐出了自己的妖丹。一时间，暗淡的夜色被数十颗各种颜色妖丹照射的一片通明，犹如迪厅里面的镭射灯光照射一般。

    也就是一瞬间，五光十色的各种丹气纷纷向刘太真的周身笼罩过去，几乎将其变成了彩人。

    眼看刘太真的眼中似乎露出迷茫之色，黄超随即道：“快！就是现在……”

    贾东海可是一直严阵以待，一听黄超发令……立刻就要将已经渗出的血液滴在了观音泪上。

    “住手！”马淳易将手握成勾型，以闪电之势击在托着观音泪的贾东海手背上。

    虽然贾东海早已有所预料，但自己的实力已经不能和马淳易同日而语了。以至于手背上传来的阵痛，神经反射般的将观音泪抛在了空中……

    马淳易原地跃起，一把接住了下落的观音泪……头也不回的向北边跑去！

    “小易！”

    就在马淳易跑出不到数十米的距离，刘太真那慈祥中却带欣慰的声音却穿将了过来。

    而马淳易只是身形顿了顿，便继续向着北边跑去……他不想，也不敢听刘太真说些什么。因为，他已经预料到刘太真将要说些什么。

    “哎……小易，你这又是何苦呢？难道你真的想看见为师我犯下弥天大祸才后悔吗？”刘太真的声音继续传来。

    马淳易一边哭泣着向北狂奔，一边撕心裂肺的喊道：“我不听……我什么都不想听，我只要师父你活着……”

    看着他已经跑远的身影，刘太真的身子微微颤抖。此时他也是强弩之末，尸毒已经攻心……若不是这数十颗威力不凡的妖丹，将其体内的尸毒镇压些许的话，根本不可能唤起他一丝的理智！

    “小易哥哥，你和那个姓魏的邪修其实都是一种人？”置身于马淳易灵台里面的灵儿，半晌没有言语……此刻却是说话了。

    闻言，马淳易的身子猛然僵住了：“你说什么？”

    “我说你和那魏文杰是一路货色！”

    “我和他？他可是邪修，而我……”

    “你也是……”

    “我……”

    灵儿继续打断道：“邪与不邪，可不是按照功法套路来算的！魏文杰的师父虽说接受了魔煞门的传承，但一生除魔卫道，可谓大善……但你却不论是非，为了一己之私即将酿成大祸，你就是邪！”

    “我……”

    “不但如此，你还是个无爱之人……青雅为了你，宁可牺牲自己也要保全你所喜欢的女人，此为小爱，你比不上……干爹为了不危害苍生，十数年来到处奔走，只为了结自己。此为大爱，你亦不可及！”

    马淳易的眼泪已经快要流得干涸了，呜咽着：“不……不是这样的……我爱我的师父！否则……”

    “真的吗？干爹的最大心愿，便是除魔卫道，惠及百姓……而你现在所做的，对的起他吗？你简直太辜负干爹的一番苦心了！”灵儿的声音趋于淡然，好像根本就不认识他似的。

    此时的黄超已经快要无法驾驭自己的妖丹了，而白衣女子和其他妖修的妖丹也是如此。刘太真体内的尸毒若是再次爆发，那么大祸也就临头了！

    在场众人无论是谁，眼中都流露出绝望的神色，而刘太真的眼睛里，也是一阵的失望，这种失望渐渐的模糊起来，几乎快要被暴虐所代替……

    “马淳易……我看错你了！”贾东海解下自己的袈裟，准备最后一搏，虽然……他知道这一切都是无用之功！

    “对不起了诸位，是我一时糊涂了！”

    就在众人已经绝望到了极点的时候，却见远处飞速的跑来一人。

    （明天就要完本了，最终大结局需要多想想，今天只能一更了，明天一起发，诸位书友多多见谅啊！）