
    收男子为徒之后，刘太真才知道此人的姓名，原来他叫魏文杰，从小也是个孤儿，一直是师父带大的。

    这不禁让刘太真又想起了许久未见的马淳易，于是对这个二徒弟更是倾囊相授，把自己能教的都给教了，就连天字九绝也不例外……

    让刘太真感到意外的是，魏文杰天赋异禀，修为精进不是一般的快速。想必魏文杰原先的师父所知的修炼法门都是邪术，他自己不要求学，也没有教他。只是教授了魏文杰一些简单的道术，凭借传承下来的邪器才得以驱鬼降妖。

    也就是半年时间，魏文杰就学有小成，虽然术法方面不怎么样……但是阵法已经可以融会贯通了！

    欣喜的刘太真立刻将自己山门禁制的布置方法告诉了魏文杰，让其把这双雁山全面封锁起来，这样一来就可以让原本住在这里的山民慢慢迁移走，以防自己尸毒突然发作，爆起害人。

    布置好一切之后，刘太真就命其就此下山，去利用那种邪门术法吸取为祸一方冤孽的本命元婴，以提高自己修为。等要他足以布置天罡三十六阵的时候，再让他回来了结所有的一切。

    听完刘太真的故事，马淳易心中五味杂陈。原来师父这些年里经历了那么多的坎坷，更让他想不(一―本)读>小说xstxt到的是隔壁三剑客的师父也是自己的师父，而害死贾东海师父的……竟然还是自己的师父！

    最让他接受不了的，就是最疼爱自己的师父，竟然变成了一只需要以血为食的僵尸，还是僵魔级别的。不过这一切都已经无法改变了，目前最要紧的事情，还是要解决这十恶不赦的魏文杰！

    想到这里，马淳易指着魏文杰的鼻子说道：“师父是让你诛杀为祸一方的妖邪，而你呢？却利用师父对你的信任，去诛杀阴差！”

    “什么！”刘太真一听这话，也是极为震惊。

    见到他的反应，马淳易心里更加有了底气：“师父，你有所不知……这魏文杰自下山以后可是混得风生水起！不禁利用术法害人，还令义子贩毒，让其手下布阵狙杀阴差！至少数千的普通阴魂，他都将其炼制成邪器了！”

    闻言，刘太真竟然不顾妖狐还在为其镇压尸毒，腾地一下从地上站了起来，眼中皆是惊骇的神色：“这……这些事情都是你做的？”

    魏文杰好像根本没有感觉自己做错了什么似的，义正辞严的说道：“是啊！那又怎么样……我让义子贩毒，是为了多赚钱，因为我发现，不但是妖邪的本命元婴可以炼化，就连玉石之中的天地灵气也一样可以。但是我没有钱买，为了尽早提高修为，我便让后来收的义子去贩毒，这样来钱最快……而且我害死周永年，也是因为百城集团给了我巨额的酬金！那样一来我就可以买来更多上好的玉石，尽快让自己修为提高！至于诛杀阴差……这更是简单了，为祸一方的妖邪能有多少，估计等我修炼好了，师父您的尸毒早就爆发了！与其那样，还不如杀死一些已经具有本命元婴的阴差来的快！还有你说的那些阴魂……我既然杀死了阴差就不能放他们离开，要是让他们走漏了消息，我还不是死无葬身之地么？倒不如将他们炼制成邪器，这也就不算浪费了。可是您的这个徒弟，竟然把我的全盘计划都打乱了，以至于我功亏一篑！”

    “轰！”

    一声爆响传来……

    只见刘太真的身上鼓鼓的散发出冲天的黑气，就好像是来自远古魔神降临的前兆一般。

    这一突发状况，将在场众人全部都震慑住了，呆呆的看着刘太真。

    此时的刘太真，满脸都是悲痛欲绝的神色，原先那副慈祥已经不复存在，而他的眼睛……竟然显现出了七种颜色，分别是白、灰、绿、蓝、红、银、金，好像是将一至七代的所有僵尸眼睛的色彩融入到了一起似的！

    但这七种颜色汇聚成的颜色并不绚丽，反而隐隐让人有种诡异的感觉……

    看见刘太真瞪着七色眼睛看着自己，魏文杰一脸的惊恐，不知所措的问道：“师……师父，你这是要干什么？”

    “你这孽徒……做出了那么多伤天害理的事情，竟然还可以如此堂而皇之的说出来！你甚至比妖邪更加可怕！”刘太真的面部肌肉都开始扭曲了，好像已经变成了另外一个人。

    “马淳易，你师父的尸毒被这孽徒刺激的再次发作了……我先设法将其镇压，你速速带着你的朋友远离这里……”身穿白衣的女子一边催发丹气镇压，一边急促的说道。

    闻言，马淳易也知道事情的急迫，连忙扛起贾东海准备向外跑去……

    “那我怎么办！”魏文杰一脸骇然的说道。

    马淳易一脸鄙夷的回头骂道：“我管你去死！”说着，便头也不回地跑出了这间破败小屋。

    就在马淳易前脚踏出屋门的一瞬间，一股强大至极的气流将他和背着的贾东海一起的推出了老远……

    黄超眼疾手快，一把将其托住，避免了马淳易的俊脸和地面来个亲密接触。

    “马淳易，这到底是怎么回事儿！”黄超将他背上的贾东海接了下来，顺手解开穴道。

    马淳易刚想说些什么，只听“轰……”的一声，原本就破败不堪的屋子坍塌下来，溅起了无数的灰尘……

    见此变故，黄超也不再多问，一个闪身便冲进了尘埃未定的废墟之中！

    又是一声“噼噼啪啪”的巨响，随即传来骨骼破裂的声音，只见刚刚冲进去的黄超又倒飞了出去，不但如此……就连原本置身其中的妖狐也是这般……

    瞬间击飞两名七尾后期的修行畜生，这是一种什么实力！

    就在众人傻眼的时候，刘太真那消瘦的身形缓缓展现在了所有人的眼前……

    只见他褶皱的脸上满是狰狞之色，眼睛中闪着七色诡异光芒，不停地扫视着周围的一切……

    “老神仙，仙女姐姐……”

    王老大三人见到倒飞而出的白衣女子，和站立在废墟之中犹如魔神一般的刘太真，忍不住的张大了嘴巴，似乎眼前发生的一切都让他们有点儿接受不了似的！