
    剑城是世俗界五大修仙门派之一的万剑门的领地，剑城城主林震，是万剑门外门弟子。林震有一子二女，长子林浩乃是万剑门内门弟子，长女林若兮乃剑城第一美女，自小与剑城天才少年杜如风有婚约。说起来，这林杜两家也是世交。杜家家世虽比不上林家，但杜家出了个天才少年杜如风，其乃是万剑门掌门的亲传弟子，出类拔萃自不当说。以其万剑门掌门弟子的身份配林震之女倒也绰绰有余。然而，一月前发生了一场变故，杜如风不但被逐出了万剑门，还被废了一身修为。由一名修仙者成为了一名凡人。

    林若兮从小就是一个心高气傲的女子，杜如风成了废人，她自然不愿嫁给他，屡次劝说父亲向杜家退婚。林震不想损坏两家情谊，一直没同意。直到万剑门掌门之子王杰上门提亲，他才下了决心要退婚。

    林小梦是林震的小女儿，时年十五岁。其母怀胎六月半就将其生了下来。她刚出生时只有巴掌那么大，所有人都说，这孩子活不了。林府更是早早的备好了棺材，奈何这口棺材一直放到现在都没用上。都说林小梦大难不死必有后福，但，林家人没有看到林小梦有什么后福，他们看到的是一个抱着药罐子长大的小姐。大夫说，林小梦自小身子弱，活不过十六。

    “林夏你说父亲要退掉姐姐与如风哥哥的婚事？”林小梦非常吃惊，因为情绪激动，她的脸色一下子苍白了起来。

    “小姐你别激动。”林夏是林小梦的贴身护卫，时年十八。林小梦五岁时救了他，并给他起名林夏。从此他就一直守护在林小梦身边。可以说他是看着林小梦长大的，也可以说他是与林小梦一起长大的。他是林府中最关心林小梦的人，也是林府中林小梦最信任的人。

    林小梦稳了稳情绪，“好的，我不激动。你说给我听。”

    林夏扶着林小梦坐下，才道：“万剑门掌门之子王杰今日到府上向大小姐提亲，老爷已经答应了。并且派人给杜府去了一封书信，要退掉大小姐与如风少爷的婚事。”

    “怎么能够这样？这桩亲事不是早就定下来了的吗？明年他们就要成亲的呀！父亲这样做，姐姐同意吗？”

    林夏道：“小姐，自从如风少爷成了废人之后，大小姐就一直想退掉这门亲事。之前是老爷不同意，如今老爷同意了，自然属她最高兴。”

    林小梦心中很难过，“如风哥哥是那样优秀的一个人，岂是那个王杰能比的？父亲和姐姐怎么会选上他！”

    林夏道：“若是在一月前，王杰自然无法与如风少爷相比。可如今不同了，如风少爷已经是一个废人了。老爷绝对不会为了一个废人得罪掌门少爷的。”

    “不准你这样说如风哥哥！就算他现在只是一个普通人，但在我眼中他依然是那个我最崇拜的大英雄！”她永远不会忘记当年她被妖怪袭击时，那个挡在他身前为她斩妖的身影。在她看来，那个人是那般可靠。

    林夏知道杜如风在林小梦心中的地位，忙道：“对不起。”

    林小梦知道林夏心中并没有瞧不起杜如风，便不再计较而是问道：“王杰呢？他走了吗？”

    林夏似乎知道她要做什么，“小姐，这件事已经没有转还的余地了，你还是不要插手。”

    “我不甘心！如风哥哥那么好的一个人，凭什么要受这样的耻辱！都是那个王杰，他明知道姐姐与如风哥哥有婚约，还来求亲。他就是没安好心！他是不是在客厅？”见林夏没有说话，林小梦确定了心中的想法，“我现在就去找他，把他赶出去！”

    “小姐！”林夏知道拦不住她，只得跟着她前去。

    林小梦到客厅时，王杰正在与林震闲聊，林若兮也在场。林小梦看了看堆在客厅的聘礼，心中有气，上前将这些聘礼推翻在地。

    林若兮见状责备道：“小梦你发什么疯！”

    林小梦定定的看着林若兮，“我没有发疯，我只是来告诉王公子，姐姐已经有婚约在身，怕是无法收下他的聘礼。”

    闻言林若兮有些尴尬的看着王杰，王杰也不生气，笑着道：“想必这就是小梦小姐了。我想你是误会了。之前你姐姐与我们万剑门的败类杜若风，是有婚约，可是那个败类怎么配得上你姐姐呢？他们的婚约如今已经解除了。”

    见王杰贬低自己心中的英雄，林小梦道：“你才是败类！我虽不常出门，但对你的恶行也有所耳闻。就你这样的败类，休想娶我姐姐！只有像如风哥哥这样的英雄才配得上我姐姐！”

    王杰怒极反笑：“英雄？你可知道你口中所谓的英雄都做了些什么？”见林小梦不服气，王杰道：“本来此事不便外传，但为了使小梦小姐看清杜如风是怎样的人，我还是告诉你吧！”

    “你想说什么？我告诉你，你休想抹黑如风哥哥，我不会信你的。”

    王杰道：“我怎么会抹黑他？我要告诉你的只是一个事实。你知道他一月前为何会被废了修为赶出万剑门吗？”

    此事林小梦也向杜如风询问过，可是他并没有告诉她。林小梦的确想知道原因，“为何？”

    王杰叹了口气，“因为他偷练血禁术，修炼这血禁术的人，功力会很快增长，但每三月必须吸食人血，否则修为不增反减。他之所以小小年纪就有那样的修为，全是因为修炼了这邪恶的功法。他本可以神不知鬼不觉的修炼下去，但他不该吸食同门师弟的血。他为了练功，吸干了他同门师弟的血。事情败露后，我爹十分伤心。本来像他这样的恶人，应该被处死的，可我爹仁慈，只是废了他的修为将他逐出师门。你说，这样的人，配得上你姐姐吗？”

    “这不可能！你骗人！”林小梦摇着头。她不相信这是真的。

    “我可没有骗你，不然他可是我爹的徒弟，谁敢废了他的修为逐他出师门？”