
    林夏看到林小梦掉眼泪，心中对杜如风很是不满，不客气的道：“杜如风你若还是个男人，就不要让小姐为你落泪！”以前是看在林小梦的面子上他称呼他为少爷，如今，他惹得林小梦掉泪，他便不再尊敬他。

    杜如风道：“小梦我也不想让你伤心，我也很想重新再来，但是，你姐姐就是我的全部，我失去了她就等于失去了一切，失去了一切的我，活着已经没有任何意义了。”

    林小梦带着哭腔道：“你没有失去一切。你还有我和林夏。对了，还有林伯伯。就算是为了我们，你也应该好好活着。”

    见杜若风不说话，林夏道：“一直以来小姐都视你为兄长，从未把你当外人，难道你忍心看着小姐为你伤心欲绝？还有你的父亲，他独自把你带大，难道你就是这样回报他的养育之恩？”林夏说这些话时，夹带了些许精神力，震得杜如风有些傻了。

    杜如风看了看泪眼汪汪的林小梦，又想了想身兼父职母职把自己养大的父亲，突然觉得自己这么死去很对不起他们。

    林小梦突然想到了什么，道：“如风哥哥，我知道你喜欢姐姐，我也知道姐姐要嫁给王杰了，但这并不意味着你就失去姐姐了。你还有机会的。”

    杜如风一震，“我还有机会？”

    林小梦点点头，“是的你还有机会。只要你重新修炼，等你的修为超过万剑宗的宗主后，你就上万剑宗把姐姐抢回来。”

    “修为超过宗主？”杜如风苦笑了起来，“掌门一百五十岁才突破筑基期进入金丹期，我如今二十三了，就算从头修炼，要达到金丹期谈何容易？”

    “是不容易，但不是不可能。你与我不一样，我没有灵根不能修仙，否则我一定会努力修炼，成为最强者，让任何人都不敢跟我抢东西。”

    “成为最强者？”杜如风与林夏心中都闪过一丝震惊。他们都想过要变强，但没想过要成为最强者。成为最强者似乎还不错。杜如风心中充满了希望。他不能就这样认输，他要成为最强，要将万剑门带给他的耻辱原原本本的还给他们，要将林若兮抢回来。杜如风心中升起了一股斗志。

    杜如风欣然一笑，“小梦，谢谢你。我想通了，不会再有轻生之举。我会好好活下去，重头开始修炼。我一定会成为比掌门更厉害的人，到时就是我重回万剑门雪耻之日。”

    “对对！”林小梦点点头，“就是，他们说你修炼学血禁术杀害同门，我才不信。一定是他们冤枉你的，等你的修为变强的时候，你就回去找他们报仇！报他们废你修为，抢你妻子之仇！”

    杜若风心中万分感动，“小梦，你相信我？”

    林小梦莞尔一笑，“我当然相信你！我认识的如风哥哥绝对不会做出那样的事情的。我相信如风哥哥，正如我相信林夏那般。”

    杜如风眼中有一丝动容，他知道林夏是林小梦在这世上最信任的人。“小梦，谢谢你！”他的声音竟然有些哽咽。这个世上，林小梦是除了他父亲外，第二个相信他的人。他多么希望这个盲目相信他的人是林若兮呀。可惜，林若兮竟是那样的无情。即便她对他无情，他依然爱着她。

    林夏看了杜如风一眼，“你还是去找你的父亲吧！估计他现在正着急着。我也该送小姐回去了。”

    “是呀，我们该回去了。”林小梦虚弱的道。说完这句话就晕了过去，林夏瞬间接住了她。

    “小姐！”

    “小梦！”

    “杜如风都是你惹的事，若不是你小姐也不会晕倒。你知不知道小姐每晕倒一次，寿命就会减少？小姐这是在拿命救你，你可千万不要让小姐失望！”此时的林夏恨不得杀了杜如风，但是，他不能。他抱着林小梦风驰电掣的飞到了林府，找到了给林小梦治病的二品炼丹师张聪。

    张聪见林小梦晕倒了，面色一变，也顾不得林夏是筑基期修为，对林夏吼道：“不是让你好好照顾她吗？怎么让她晕倒了！”

    林夏不敢反驳，只道：“请张老先给小姐诊脉！”

    张聪忙给林小梦把脉，他的面色越来越难道，最后无奈的摇摇头，“老夫无能，小姐怕是活不过今年了！”

    林夏慌了，“怎么会，你之前不是说她能活到明年的吗？”

    张聪道：“那是在心平气和的情况下。可老夫刚给她把脉，发现她脉搏异常，显然是因为情绪起伏太大才晕倒的。如此，又怎么活到明年？到底是什么事，让她如此不爱惜自己的身体？”

    林夏无奈的摇摇头，“此事不提也罢。难道真的没有别的办法能延长小姐的生命？”

    张聪沉默了一下，他看了看林夏，“你可知道天齐山？”

    林夏点点头，“天齐山是世俗界五大修仙门派之首，我自然是知道的。难道天齐山能救小姐？”

    张聪道：“天齐山今年要招收新弟子，在入门测试中获得第一名的弟子会得到丰厚的奖励，那些奖励当中有一颗四品丹药名为生机丹，此丹有延续生命之用。许多修炼者在元寿将近时都会服此丹，延续生命，为自己争取时间，若这段时间内能突破筑基达到金丹便又能获得几百年的生命。不过这生机丹一生只能服用一次，服用第二次时便没有了效果。”

    “四品生机丹？此丹真的能救小姐？”林夏心中燃起了希望。

    张聪坦然道：“完全治好小姐是不可能，但延续她几年的生命倒是没问题。你十八岁就达到了筑基期的修为，即使放在天齐山资质也是顶尖的。你若去参加入门测试，必定会拿到第一。如此，便能得到那颗生机丹。”

    林夏眼中闪动着光彩，但瞬间有暗淡了下去，“我若成为了天齐山的弟子，小姐怎么办？这十几年我与小姐一直没有分开过，我能带着她一起到天齐山生活吗？”

    张聪道：“若是小姐也能拜入天齐山门下，你们同为天齐山弟子，倒是可以在一起。但天齐山招收入门弟子的条件是二十岁以下，练气五层。别说练气五层了，小姐没有灵根，根本无法修炼就是练气一层也达不到。”

    “那从此以后我岂不是要与小姐分开了？”林夏看了看昏睡的林小梦，眼中透着浓浓的不舍。