
    林小梦看向她的父亲和姐姐，“你们相信他的话？”看他们的表情，似乎早就知道了此事。

    林震道：“我也是不久前才知道此事的。我也没想到杜如风会做出这样的事。你现在明白我们为何要解除你姐姐与杜家的婚约了吧。”

    “我就是不相信！你们一定是受了王杰的蒙蔽！这一定是他为了娶姐姐编出来的谎言！他说的话根本不能信！他就是个小人！”林小梦的情绪十分激动。

    林震虽是一城之主，但在万剑门中仅仅只是一个外门弟子，对于他来说，王杰是高高在上的掌门之子，哪里是他这小虾米能得罪的。见林小梦如此无礼，遂起身给了她一巴掌。“小梦休得无礼！你大哥就是万剑门内门弟子，这事他也知道。你若不信，你大哥回来时，你可以问他！”

    “小姐”林夏没想到林震会打林小梦，错愣之余忙去扶被打倒在地的林小梦。林小梦捂着被打的脸，盯着林震，她的父亲从来没有打过她，如今为了一个纨绔子弟竟打了她。她不愿相信这是真的。“父亲，你竟然会打我？那你干脆打死我好了。反正我也活不过十六岁。与其让我看着你们做出背信弃义之事，倒不如死了。”在她看来，杜如风真的很好，姐姐与他是天造地设的一对。在她心中早就把杜如风当成了他的姐夫。她压根就不相信杜若风会吸干同门师弟的血，他一定是被诬陷的。

    林震愣了一下，想到这个女儿活不过明年生日，一时间有些愧疚。见林小梦脸色发白，忙对林夏道：“还不把小姐带下去！”林夏懂他的意思，这是让他带小姐去看大夫。

    林若兮也没想到自己的父亲会打妹妹，要知道她的妹妹脆弱得像个瓷娃娃，一碰就会碎。虽不喜林小梦刚才的行为，但她毕竟是她妹妹，她忙上前扶她，却被林小梦推开了。“我不要你扶！如风哥哥不是那样的人，错过了如风哥哥，你会后悔一辈子的！”

    林若兮是真的生气了，“我有什么好后悔的？就算他不是那样的人又怎样！他已经是一个废人了，他哪里配得上我？也只有你这个傻子还把他当英雄！”

    “你怎么能这样？”林小梦气的眼泪都流出来了。“姐姐你怎么能因为他被废了修为就瞧不起他？即便他什么都没有了，他依然是杜若风，是那个为了你可以付出一切的杜如风！他那么爱你，你怎忍心这样伤他？”

    林若兮别过头，“我不稀罕他的爱！既然你如此关心他，不如替我好好劝劝他，劝他不要再纠缠我。”她温柔的看向王杰，“我与王公子情投意合，我们的婚事也定下来了。至于杜如风，他在我眼中什么都不是。帮我告诉他，我从来没有爱过他。”

    “从来没有爱过他？”林小梦心中十分难过，她知道杜如风听到这话时会更难过。她明白她是劝不住父亲和姐姐了。她在林夏的搀扶下，离开了客厅。

    林夏看着林小梦脸上的五指印，非常心疼，“小姐疼吗？你先忍着点，我去请吴药师给你看看。”

    “不用了！我的脸不疼，我的心痛。吴药师能治好我脸色的伤，却治不好我心中的痛。”她从来不曾想到她的父亲和姐姐竟是这般势利之人。

    林府派去送信的人已将退婚书送到了杜祥的手中。杜祥接到信后，十分愤怒。他知道自己的儿子对林若兮用情至深，他不敢将这个消息告诉杜如风。然而，次日杜如风还是得到了消息。他完全不敢相信这是真的，他从来没想过林府会退婚。他可以没有掌门徒弟的身份，也可以没有任何修为，但是他不能没有林若兮。明年他们就要成亲了，为何现在会出现这样的变故？

    “父亲你告诉我这不是真的。兮儿与我那么好，她怎么会退婚？”

    林祥有些无奈，“风儿，今时不同往日了。我们与林家虽是世交，但谈不上门当户对。如今你又，他们自然看不上我们家。提出退婚也是自然。”

    “我不相信兮儿是这样的人！一定是林伯父逼她的，我要去找她问清楚！”杜如风疯狂的朝林府跑去，可惜他修为尽失，连御剑飞行都做不到。

    “风儿慢点，我御剑带你去！”林祥知道儿子的脾气，他不问清楚是不会甘心的。

    如果说杜如风去林府前还抱着希望，那么到了林府后他得到的就是绝望了。林若兮亲口告诉他，她从来没有爱过他，她之前之所以愿意嫁给他，那是因为他是万剑门的天才，前途不可限量。可如今他什么都不是了，她不愿嫁给他。她还说她就快与王杰成亲了。

    听到林若兮要嫁给王杰，杜如风大惊，立马劝说林若兮不要嫁给他。并将王杰修炼血禁术杀害同门，再嫁祸给他的事告诉了林若兮。林若兮自然不信。在林若兮看来，杜如风是为了阻止她嫁给王杰才颠倒是非的。

    见林若兮不信，杜如风十分受伤，“兮儿我与你青梅竹马，从小一起长大。难道你还不了解我吗？”别人都可以不相信他，可是她不可以不相信他。

    林若兮不想与杜如风纠缠不休，“我之前就是没看清你是怎样的人。现在我看清了。你修炼禁术、杀害同门，王掌门仁慈，没把你处死，可你却反过来污蔑他的儿子。我一想到认识你这样的人，我就觉得羞耻。你说，你都成废人了，怎么还有脸活着？”

    杜如风浑身一震，原来她竟希望他死。以往她待他好，因为他是万剑门的天才；如今他成了废人，她就嫌弃他了。回首往昔，他与她那些快乐的画面瞬间成了讽刺。直到现在他才发现，他从来没有正真了解过眼前的这个女子。他明白，以他现在的情况，他说什么都无法挽回她的心了。既然她以认识他为耻，想要他死，那他就死给她看吧。

    杜如风带着失望与绝望离开了林府。他离开的时候杜祥在与林震谈话，所以，杜祥不知道自己的儿子已经独自走了。