
    林小梦得知杜如风来了林府后，立马去找他。可当她赶到林若兮住处时，杜如风已经走了。林小梦又到客厅里去找，却只看到杜祥。“杜伯伯如风哥哥了？”

    杜祥此时正在气头上，“他不是跟你姐姐在一起吗？”

    林小梦心中有种不好的预感，“我刚从姐姐那里来，姐姐说如风哥哥已经离开了。我以为他会来客厅找您。既然他没来，那他去哪里了？”

    杜祥心中一惊，杜如风从一个天才少年变为一个废人，身心本就备受打击；他现在最在意的就是林若兮，若再在林若兮那里受了刺激，怕是会想不开。“林震，我就风儿这一个孩子，他若出了事情，我就算粉身碎骨，也要拉上你们林家来陪葬。”杜祥说完这句话后，立马出去寻找他的儿子。杜祥是筑基期二层的修为，林震是筑基期三层修为。林震自然不会怕杜祥，但林家的其他人，可不是杜祥的对手。若杜祥发起疯来，对他的族人出手，而他又没来得及阻止，林家必定伤亡惨重。“杜如风一定不能有事！”想到这，林震立马派出人前去寻找杜如风。

    “杜伯伯等等我，我也去找如风哥哥。”林小梦追了出去。她才跑几步，脸色就苍白得吓人。

    “小姐，你不能跑。”林夏十分担心林小梦的身体。

    杜祥看了林小梦一眼，“你们林家也就数你最善良，可惜，”可惜活不过十六。“我知道你是真心关心风儿，你回去休息吧。我一定会找到他的。”

    林小梦倔强的摇摇头，“我也要去找如风哥哥。”

    杜祥叹了口气，不再理睬林小梦，御剑离开了。

    “林夏，带我飞。我要去找如风哥哥。”林小梦对林夏道。

    林夏道：“小姐，你身子不好还是留在家里休息吧，我去找如风少爷。你放心，如风少爷一定不会有事的。”

    “带我去！”林小梦再次道，她的声音中透着坚定。

    林夏无奈，只得带着林小梦御剑而行，“小姐你站稳了。”御剑飞行是筑基期的人才能做到的。像林夏这种十八岁就达到筑基一层的，就是放到宗门里，也算得上天才。然而，他却甘愿留在小小的城主府中做一个没有灵根的凡人的护卫。

    因为有林夏的保护，即便林小梦不能修仙，她在家族里的待遇还是很好。若换做别人，恐怕早就被赶到外门去了。

    林夏带着林小梦在城中到处穿梭，却未发现杜如风的身影。“小姐你先别急，如风少爷如今修为尽废，不能御剑，我想他不会走太远。我们仔细想想如风少爷会去哪里？”

    “对，如风哥哥一定走不远。我想想。”沉思了片刻，林小梦道：“去枫桥。那里是她和姐姐经常约会的地方，他应该会去那。”闻言林夏带着林小梦朝枫桥飞了去。

    杜如风站在枫桥上，望着桥下的水流发呆。他的眼中透着绝望与不甘。可是再不甘又有何用？他原是筑基期一层的修为，如今变成了一个凡人。这其中的落差十分巨大。其实以杜若风的性子，修为废了倒是没什么，大不了重新再来。可是，林若兮的态度让他绝望。他此生最大的梦想不是得道成仙，而是娶林若兮。林若兮就要嫁给王杰了，就算他从头开始修炼，也不可能快速突破，达到王杰练气七层的修为。他又有什么资格与王杰争夺林若兮？一想到林若兮刚才对自己的态度，杜如风的心就一阵抽痛。他拔出手中的匕首，准备在自己的心脏上刺一下，结束那种心痛的感觉也结束自己的生命。

    突然杜如风感受到了一股巨大的压力，让他根本无法动弹。随即她听到了林小梦的声音，“如风哥哥不要。”他连转头看林小梦一眼都做不到。他知道这股威能一定是林夏释放出来的。

    林小梦夺过杜如风手中的匕首，见杜如风没有动弹，额上还有许多细密的汗珠。她明白一定是林夏释放出了筑基期的威能，压制住了杜如风。此时的林小梦想让林夏收回威势，但又怕杜如风继续自杀。于是劝道：“如风哥哥，你这是在做什么？你什么时候变得这么懦弱了？不就是被退婚吗？有什么了不起！天下如此大，女人又不只她林若兮一个，你何必为了一个不值得的人付出性命！你的骄傲哪里去了？”

    杜如风苦涩的笑了笑，艰难的道：“小梦，你不会懂的。”

    林小梦道：“你与姐姐之间的感情我是不懂，但我知道杜伯伯很在乎你。你若死了，你让他怎么办？你是他的独子，你忍心看着他白发人送黑发人？”

    杜如风一想到疼爱自己的父亲，心中更是难过。

    见杜如风面露挣扎之色，林小梦又道：“你不能因为没了修为就气馁，不能因为我姐姐不要你你就自杀，这不是我认识的如风哥哥。没了修为你就重新修炼，姐姐不要你，你就找个比姐姐更好的。这才是你！”林小梦因为心中激动，脸色有些苍白，就连嘴唇都没了血色。

    林夏忙扶住林小梦，“小姐你千万别激动。你这样很危险。”

    林夏因为担心林小梦，没有精力管杜如风，收回了他对杜如风的威压。杜如风瞬间觉得身子一轻，浑身通畅。他看向林小梦，眼中有感动更有怜悯，“小梦，谢谢你！我知道你是为我好，但是，我的事情你就不要操心了。你的身体不好，回去休息吧！”

    “我不走。”林小梦眼中的泪如断线的珍珠，不断从脸上滑落，“我走了，你就会去死。我死也不走。”

    杜如风一愣，忙用手擦去林小梦脸上的泪珠，但，刚擦掉一颗就又有一颗从她眼中流出来，怎么都擦不完。杜如风有些慌了，“小梦你别哭！”在他眼中，林若兮是他未来的妻子，他爱她；而林小梦则是他妹妹，他疼她。如今看到自己疼爱的妹妹流泪，他心中很是不忍。