
    接下来的日子林小梦没有修炼林夏给她的功法，而是继续修炼着《上善若水》。因为只要她一修炼此功法，她全身就有说不出的舒服，她觉得有无数暖流在修复着自己的身体，每修炼完一个周天，她就觉得自己的身体强韧一分。原来修炼有这么多的好处！林小梦不由对巨龙充满了感激。若不是巨龙解开了她的封印，她哪能修炼呀！只是，她也不知道自己身体里为何有封印。

    林小梦是一个很懒的人，想不通，她就不想了。

    半个月之后三人便到了西风阁境内。林小梦每日都修炼《上善若水》，这日正在客栈中修炼，忽然觉得自己的丹田进入了饱和状态，紧接着天地灵气不断涌入，有了第一次突破的经验，林小梦知道，她这是又要突破了。于是沉下心来继续运气。丹田不断吸收着来自外界的灵气，然，丹田并没有扩大，林小梦知道，这是灵气不充足的原因。她集中精神，感应着天地间的灵气，忽然，她感受到了一片充足的灵气，秦若水心中一震，集中精力去调动那片灵气。瞬间细密的汗珠布满了她的额头。

    这片灵气源自客栈后方的一个小湖。在秦若水的控制下，湖上布满了水汽，仔细感受的话，能发现里面充满了灵气。这些小水雾就是水之精华。然而这些水之精华刚冒出水面，就又掉进了水中。此时林小梦浑身都汗湿了。她知道此时停下来，自己要想突破就不知道是什么时候了。所以，她不能浪费这次机会。灵气不够，她就努力找寻灵气。她一定要得到那片湖中的灵气。于是她全力运转《上善若水》。水之精华，又浮出了水面，然后慢慢的朝着林小梦所在的房间飞去。此时林小梦周围已经形成了一个小型的灵气漩涡，水之精华一碰到漩涡，便纷纷涌入林小梦体内。

    吸收了水之精华所含的灵气，林小梦饱和的丹田终于膨胀开来，比之前扩大了一倍。林小梦做了一个收手式。她终于突破到练气二层了。看了看能拧出水的衣衫，林小梦有些无奈：这修炼还真不是一件容易的事。

    见屋内没有动静了，林夏与林清才敢进屋。林夏眼中一亮，“小姐你这么快就进入练气二层了！”刚才他感受到天地灵气在往林小梦屋中聚集，知道她可能在突破，他不敢打扰，只得守在屋外为林小梦护法。

    “是呀！练气二层了。我感觉身体比起之前似乎又好了很多。”林小梦虽然还是一副病怏怏的样子，但比起之前随时有可能倒下的样子，实在是强了很多。

    林清十分羡慕：“小姐你的修炼速度真是太快了！修炼半个月就达到了练气二层。我三岁开始修炼，十年才达到练气二层。想必过不了几年，你就赶上我了。”

    林小梦笑了笑，“这么说来我也算得上修炼天才了！距离天齐山招收弟子还有一个半月时间，我若是能在这段时间内突破到练气五层，是不是我也可以去参加入门测试？”

    林夏和林清同时一愣：一个半月从练气二层到练气五层？这是在开玩笑吗？

    “小梦，修炼不是那么容易的事，你不用着急。我从练气二层到练气五层花了三年时间”林夏道。

    “三年？”林小梦不好意的笑了笑，“林夏天赋这么好都花了三年，那我岂不是要更长的时间？看来，只能林夏你一个人参加测试了。”

    林夏见林小梦浑身湿透了，皱了皱眉：“你怎么浑身都是水？我突破的时候可不是这样。”

    林小梦摸了摸鼻子，“是汗湿的。”她哪里知道她修炼的《上善若水》是需要调动水之精华的。从空气中获得的灵气，根本无法让她突破。若不是客栈后面碰巧有一个小湖，林小梦今日就算把汗流光了，也突破不到二层。

    “我去给你弄点热水，你先洗个澡，换身衣服。”林清怕林小梦着凉，忙去给她打热水。

    美美的泡在浴桶中，林小梦觉得浑身舒畅。看着浴桶中的蒸汽不断上涌，回想起刚才突破时涌入体中的那些灵气，林小梦若有所悟。她将精神力探入热水中，体内运转着《上善若水》，她感觉到有细小的水雾不断进入她的筋脉中，最后化作灵气汇聚到丹田。

    “这是什么？”林小梦在脑海中搜索着巨龙给她的传承。“原来这是水之精华，说白了就是水中的灵气。”她长这么大还没有听说过有人直接从水中吸取灵气修炼。一时间觉得很稀奇。“既然我们能从空气中吸收灵气，为何不能从水中吸收灵气呢？金水木火土五行当中应该都蕴含着灵气，只要有相应的功法，想来都能从它们之中获得灵气。”

    “上善若水，水利万物。难怪自从我修炼了这功法后，身体比以前好多了。这功法似乎在有水的地方修炼，效果最好。”林小梦想了想，也顾不得夜已经深了，穿好衣服朝着客栈外的小湖走去。站在湖边望着平静地湖面，林小梦心中一动。体内运转着《上善若水》，她的意识渗入湖中，发现湖底并不像湖面那样平静。湖底还有一些游鱼在觅食。林小梦微微一笑，手指一杨，一条正在觅食的鱼便被她的灵力抓出了水面。

    鱼惊恐的在空中晃动着，却怎么也挣脱不了林小梦的控制。“既然我能控制鱼，是否也能控制水？如果能控水，我是不是可以用水进行攻击呢？”想到这林小梦放了鱼，随手一转，一条水柱腾湖而起，虽然不大，却将湖边的一棵小树撞断了。

    林小梦此时已经惊得合不拢嘴。她朝四周看了看，“还好没人，不然让我赔树就麻烦了。”林小梦带着震惊回到了自己的房间。释放了一个攻击法术后，她体内的灵力消耗了一半。她立马调息，恢复灵力。

    半个时辰后，她体内的灵力已经完全恢复。林小梦觉得灵力消耗太快，恢复太慢。她想解决这个问题。她想到修行者灵力损耗后，有的会用丹药来快速恢复灵力。自己以后也可以呀！“只是丹药都太贵了。张老给自己的丹药都是治病的，没有恢复灵力的。对了，传承里不是有炼丹之术吗？我自己炼丹不就行了吗？”