
    “或许什么？”林小梦问道。

    “或许你是合适的人选。孩子，你可愿继承我主人的传承？”巨龙问道。

    林小梦一愣，心道：“这龙一定是摔坏了脑袋，自己灵根都没有，就算继承了，也无法修炼。”嘴上却不敢这样说，“龙前辈，你也知道，你的主人一定是仙人，我没有灵根，无法修仙。就算继承了也没用。你不如把传承送给林夏吧！他天赋极高，定能将你主人的传承发扬光大！”林小梦朝林夏躺着的地方指了指。

    巨龙抬了抬眼皮，“来不及了。”一道白光瞬间没入了林小梦的额头。林小梦愣了一下，感觉脑中多了很多东西。再去看巨龙时，巨龙已经闭上了眼。

    “龙前辈，龙前辈！”林小梦叫唤了几声。

    “不要叫了，我的肉身已死。”从林小梦脑海中传出了一个声音。紧接着是一阵大笑，“哈哈！原来如此！原来你不是没有灵根，而是你的灵根被封印了。若不是我的一丝元神进入你体内，我也不会发现。我这就为你解开封印。”

    林小梦身体一震，感觉自己体内有什么东西松动了一下。“龙前辈，什么封印，你在哪里跟我说话？”

    “我在你的意识海中，我已经给你解开了封印，你现在已经有了灵根，以后可以修炼了。你不要害怕，我在你的意识海里待不了多久就会消失。我已经把主人的传承印在了你的意识海里。你慢慢修炼，待你修炼有成再为主人报仇。算是报答他传你功法之恩。我消失后，你立马离开这，千万不要逗留，也不要将你得到传承之事告诉任何人。否则有性命之忧。”陨落，巨龙最后一丝元神消散了，融入了林小梦意识海。林小梦只觉得自己的意识海比之前扩大了好几倍。

    “龙前辈，龙前辈！”林小梦唤道，然而再也没有得到回应。林小梦愣了一下，来不及梳理自己混乱的头脑，她只记得龙前辈让她离开。于是她跑回林夏处，“林夏，林夏！”

    巨龙一死，威压散去，林夏醒了过来。“小姐你没事吧！”

    “我没事，刚才天上掉下来的是一条龙，不过它已经死了。龙全身都是宝，想必会有很多人前来抢夺。我们赶紧离开，不然很危险。”林小梦一边说，一边去扶林清。林夏看了看天边，那条空间裂缝已经不见了，天空依然是一个整体。马已经废了，倒在地上口吐白沫。林夏一手抱着林清，一手御剑，带着林小梦飞走了。在空中看到巨龙尸体时，林夏被深深震撼了：这就是神兽吗？他不敢停留，加快速度飞走了。

    他们刚走，就有大堆人御剑从各个方向飞来，发现巨龙尸体后，都想占为己有。于是混战了起来。

    暂且不提他们。林夏入城后找了一家客栈，安顿好林小梦和林清后便会自己房间疗伤。虽然他伤得不重，但他必须恢复自己最好的状态，这样才能更好的保护林小梦。

    林小梦不想打扰林清调息，于是一个人要了一个房间。静下来后，她才有空去想今天发生的事。巨龙说自己身体里有封印，这是怎么回事？它说封印解开了，我已经有灵根了。那岂不是我可以修炼了？林小梦心中一乐。“真想试试。等下就去找林夏要个功法，我照着练练，看能不能运气。不对，巨龙说它把它主人的传承给了我，那传承里应该有功法吧！我试试。”林小梦在脑海中搜索了一番，发现那传承除了功法外，还有炼丹、炼器、制符之术。

    林小梦不由在心中感叹：“这是怎样一个人物呀！巨龙那么强大的神兽都愿意奉他为主，他自然是神一般的存在。那如此说来，他的仇人岂不是更加强大？”一想到自己继承了传承就要为其报仇，林小梦就觉得压力十分大！怪不得龙前辈要让自己保密。

    林小梦从传承中找出了一套名为《上善若水》的功法，开始照着上面说的运气。她之所以选择这个功法，不为别的，只因它的名字好听。一运气，林小梦心中就满是激动，因为，她能感觉到有一道若有若无的灵气在自己的经脉中游走。“我真的能修炼了！”林小梦大喜，紧接着投入了修炼之中。几个周天之后，林小梦觉得自己经脉中的灵气越来越浓，继而都汇聚在了丹田之中。紧接着周围的灵气不断涌入，丹田越来越饱满，最后彭的一下丹田瞬间扩大了。林小梦一惊：“这是突破了？我是练气一层修为了？这也太快了吧！”

    隔壁的林夏发现异常，迅速来到了林小梦的房间，“小梦发生什么事了？我感觉周围的灵气都往你房间涌来。”

    “那个，我好像能修炼了！”林小梦十分激动。

    “你能修炼了？”林夏立马察看林小梦的修为，这一看，不由愣住了，“你已经是练气一层的修为了？”

    “好像是的。修炼果然好处多多，我感觉我的身体没有以前那么虚弱了。是不是，我继续修炼下去，我的病就能不药而愈？”

    林夏虽然吃惊，却也高兴，“你能修炼真是太好了。修炼虽不能治好你的病，但能强身健体。对你的身体是有好处的。你不是没有灵根吗？如何能感应天地灵气，进而修炼？”

    林小梦原想将巨龙解开她封印及获得传承之事告诉林夏的，但一想到巨龙的嘱咐，便决定不告诉林夏。不是她信不过林夏，而是那为龙前辈他们的仇人实在是太过强大，小心些总是没错的。于是林小梦道：“巨龙掉下来的时候，我感觉自己体内有什么东西松动了一下，然后，我就发现我能感受到天地灵气。我一运气，发现能修炼，就随便炼了一下，没想到就突破了，进入练气一层。从今往后，我也算得上是一个修士了！”

    “原来如此！想必是那神兽给你带来的机缘。我这有套功法，很适合女子修炼，你试着练练吧！有不懂的随时问我。”林夏也没多想，从储物袋中掏出了一枚玉简送给了林小梦。

    林小梦欣然收下了玉简。