
    张聪道：“也不是完全分开。你可以让小姐住在天齐城，这样你有空就可以去看她。天齐城的灵气比这里高出许多，即便小姐不能修炼，生活在那里对他还是有好处的。”

    林夏想了想，道：“只能这样了，只是从这到天齐山路途遥远，不知小姐的身体能否撑住。”

    张聪也是一脸忧色，“是呀，这孩子不知道能不能撑住。我会多给她炼制一些丹药，能不能坚持到你拿到生机丹，就要看天意了。”

    林夏点点头，“我这就去跟老爷说。想必老爷会同意的。”

    林夏是林家除了林震外唯一一个筑基期的修士，加上他年仅十八，前途不可限量。所以，林震特别看重他。向来对他都是有求必应。甚至为了留下林夏，没有把林小梦赶出家族。要知道，在林家若十五岁还没达到练气二层，是要被逐出家族，赶到外门去的。林夏跟林震说了要带林小梦去天齐山的事，林震却有些为难。一方面他不想林夏离开林家，另一方面，他又想救自己的女儿。最后，还是林小梦在他心中的地位，战胜了世俗间的利益。他同意了。并将家族中一个练气八层的女修派给林小梦，贴身照顾她。

    待到林小梦醒来的时候，已经是黄昏了。“林夏，如风哥哥没事了吗？”林小梦张口就问。

    林夏点点头，“没事了，他已经跟他父亲回去了。你不用担心。”见林小梦表情一松，林夏道：“今日张老告诉我有一种四品丹药能够延续你的生命，我决定得到它。”

    林小梦皱了皱眉，“生机丹我有听过，这是一种非常珍贵的丹药，要得到它怕是不容易吧！你会有危险吗？”如果危险，她是不会让他冒险的。

    林夏摇摇头，“对我来说不危险。但是对你来说有些危险。”

    “此话怎讲？”林小梦有些好奇。

    林夏道：“要得到此丹，我就必须前往天齐城参加他们的入门测试，并在测试中获得第一的成绩。可是，如果我离开林家，林家的人可能会将你赶到外门去，到时你得到的待遇怕是会很差。我怕你身体吃不消，所以想带你一起去天齐城。那里灵气浓郁，对你的身体也有好处。只是，路途遥远，我怕你坚持不住。”

    林小梦想了想，“父亲同意了吗？”

    林夏点点头，“已经同意了。”

    “我跟你去。如今已是八月，说不定过完年我就死了，与其等死，不如跟你一起去冒险。长这么大我还从来没出过万剑城。我也想去看看外面的世界。”林小梦心中充满了期待。

    “好，我们明日就走，不然我怕会赶不上天齐山的测试。”

    第二日，林夏带着林小梦出了万剑城。林夏驾着马车，林小梦与林清坐在马车里。林清炼气期八层修为，是林震派去照顾林小梦的。一路上林小梦十分好奇，总是掀开帘子瞧马车外的景象。

    “小姐你别总掀开帘子，外面风大，小心着凉。”林清提醒到。

    林小梦笑了笑：“清姨你就让我看看嘛，你瞧瞧，这森林多美呀！还有小鸟和兔子。”

    林清无奈，只得拿出一件披风，给林小梦披上。

    林小梦一行三人刚出森林，突然天边“轰”的一声，尽然裂开了一条口子。林小梦目瞪口呆的望着天边的那条裂缝，心道：“这雷也太厉害了吧！把天都劈开了！”

    林夏一震，立马停下了马车，把林小梦从马车接了出来，护在身后。

    林小梦从林夏身后探出头，望着天边，“林夏这雷好厉害！它不会劈我们吧！”

    林夏一脸严肃，那不是雷劈的，“那是空间裂缝。”

    “空间裂缝！”林清也是一惊。

    突然一股惊天动地的威能从裂缝中爆发出来，林夏与林清口吐鲜血匍匐在地。别说他们，就连万剑山的修士都是这个情况。万剑门的王掌门，猛然睁开眼望着天边，眼中满是震惊。

    “林夏，清姨，你们怎么了？”林小梦见他们口吐鲜血倒在地上，吓坏了。

    林夏勉强站起来，“小姐你没事吗？”

    林小梦摇摇头，“没事呀！你们怎么了？”

    林清的修为没有林夏高，她无法起身，虚弱的道：“小姐，难道你没感受到一股威压吗？”

    林小梦摇摇头，“没有。你可能不知道，不论谁在我面前释放威压，我都不会有感觉。可能是我没有灵根的原因吧！”

    “你没事就好。”林夏稍稍心安。继而紧张的望着天边，他想带着林小梦走，可是，此时的他根本无法移动步子。他又不敢让林小梦独自先走。正在此时，又是“轰”的一声，一条巨龙从天而降，掉在地上，砸出了一个大坑。大地都为此震动。刚才他们感受到的威压就是，巨龙身上散发出来的。

    林小梦与林夏没站稳，纷纷摔倒在地。不同的是，林夏与林清又吐出了一口鲜血，直接晕了过去。而林小梦则没事。

    “林夏，清姨！”见他们晕倒了，林小梦急哭了。叫了半天都没反应。林小梦气呼呼的朝巨龙所在处走去，一边走，一边道：“都是你，害得林夏与清姨的晕倒了。我要把你赶走。等你走了，你的威压就没有了。他们就不会有事。”

    待到林小梦走进，她被眼前的景象吓坏了。原本就苍白的脸，变得没有一丝血色，甚至连嘴唇都白了。只见巨龙满身是血，举目之处，全是一片血红。巨龙就像一座山，而如今这座山上全是血，怎能不吓人。

    “你还好吗？”林小梦脸上的愤怒不见了，取而代之的是满脸关心。

    “平凡的人类，你居然能抵抗我的威能？”巨龙似乎并不在意自己身上的伤。它更好奇这个人类的女孩为何不受它身上威能的影响。

    林小梦道：“我没有抵抗。我根本就没有感受到。或许是因为我没有灵根的原因吧。”

    “没有灵根？即便没有灵根也不可能不受影响。”巨龙想了想，可怎么都想不出原因。“或许，”巨龙眼中充满了希翼。它知道自己活不久了，但它不能断了主人的传承。眼前的这个小女孩虽然没有灵根，但身上一定藏着别的秘密。如果把主人的传承给她，说不定她将来能为主人报仇。