
    想到这，林小梦心中一阵激动。要知道炼丹师在这片大陆上可是一个非常让人尊敬的职业。从传承中林小梦知道炼丹需要炼丹炉和丹药。第二日林小梦与林夏在城中买了一些生活必用的东西后，林小梦拖着林夏进了一家卖炼丹材料的店铺。

    “小姐，你到这是要买丹药吗？你所需的丹药，我们在离开家族的时候，张老都给备齐了。”林夏道。

    林小梦一边看陈列在货架上的商品，一边道：“我不是要买丹药，而是要买炼丹的材料。我想学炼丹。”

    “炼丹？”林夏与林清同时惊呼出声。

    “怎么了？”林小梦诧异的望着他们，自己要学炼丹很奇怪吗？

    知道自己的反应太过明显，林夏掩饰般的咳嗽了两声，“这炼丹不是那么容易学的，那需要很高的精神力。而精神力的修炼向来很难。这也是这片大陆上炼丹师很少的原因。你若想学炼丹，也不是不行，但不能太过投入。这样对你的身体不好。”怕林小梦失望，林夏终究还是允许她学习炼丹。

    “我就随便玩玩。不会太认真的。”林小梦忙道。

    商铺老板一听，眼中一亮，眼前的这个女孩是练气二层修为，身边跟着的两人他看不出修为，他知道对方修为一定是高出他很多。如此想来，这个女孩必是一个大家族出来的人。手中自然不缺钱。“炼丹好呀！炼丹师是多么受人尊敬的呀！我看小姐长相不凡，以后必定出人头地，成为一代宗师。”

    林小梦被老板逗乐了，“借你吉言！帮我推荐一些炼丹初期要用到的东西吧！”其实，林小梦知道自己需要一些什么东西，但她不想暴露太多。

    “好的。你来看看，我们这有一套炼丹师入门大礼包。里面有炼丹炉、火符、炼丹技巧、丹方及各种炼丹材料。”

    林小梦一看，这个大礼包里包含了她想要买的所有东西，心中十分满意，问道：“请问这要多少钱？”

    “只要一百个金币。童叟无欺。”老板伸出了一根手指头。

    “一千个金币？林夏，我们有吗？”林小梦似乎觉得一千个金币很多。她不知道她离开的时候，她的父亲给了林夏十万金币。因为林小梦之前不是修士，无法使用储物袋，所以林震才将金币给了林夏。否则十万金币都能堆成山了，林小梦如何能带走？

    “小姐，一千金币买这些东西并不贵。”林夏笑了笑。他的这个小姐从小对金钱就没有什么概念。

    “真的不贵吗？那我能不能要两套？”林小梦期待的看着林夏。

    林夏点点头，“你说要多少我们就买多少。”

    店铺老板一听人家要买两套，心中早已乐开花，忙道：“小的这就给您包起来。”随后利落的将那些物品放入了一个寻常的布袋中。林夏心中一动，将布袋收入了自己的储物袋。

    林小梦眼睛一亮，“林夏，我现在是不是也能使用储物袋了？”

    林夏一愣，猛然想起她已经是一名修士了。“自然，我们现在就去买。”

    “好的！”林小梦高兴得手舞足蹈。见林小梦高兴，林夏与林清的脸上也露出了笑容。

    几人买了储物袋后，便驾着马车朝西风城驶去。西风城是西风阁境内最大的城池。几人到达西风城时，正好赶上关城门。守门人本不愿让他们进去的，但见赶马车之人的修为似乎很高，于是不敢阻拦，放他们进了城。几人在城中找了家客栈。入住后，林小梦关上门，从自己的储物袋中拿出了一套炼丹大礼包。林小梦用火符生了堆火，架上丹炉，开始按照传承中的方法炼制丹药。她首次炼制的是一品增灵丹。这是一种可以快速补充灵力的丹药。

    林小梦按照一定的顺序将药材投入丹炉中，用精神力控制着炉中的丹药，待到药材炼化完毕，林小梦心中喝道：“凝！”一炉丹药就这样完成了。林小梦小心翼翼的打开丹炉只见十颗黑色的药丸静静的躺在丹炉中，散发着淡淡的药香。

    “成功了！原来炼丹这么容易！”林小梦心中大乐。她哪里知道是巨龙的那一丝元神融入她的意识海中，使得她的意识海扩张了好几倍。精神力也随之突飞猛进的增长了。她如今的精神力当得上元婴期的修士，加上传承中的炼丹手法，炼制一品丹药自然没有任何问题。

    林小梦感觉自己还有余力，“既然一品丹药如此轻松就炼制好了，那我就试试二品增灵丹”想到这，林小梦又点燃了一张火符，开始炼制二品增灵丹。步骤与一品增灵丹无异，但手法却是要复杂很多。好在那些手法是直接印在林小梦脑海中的，否则，她根本无法使出那样繁琐精妙的手法。炼丹手法复杂难学也是炼丹师数量不多的原因。

    一个个手印打在炼丹炉中，炼丹炉内的药材在飞速旋转着。在炉内形成了一股小型的龙卷风。随着林小梦手速的加快，龙卷风旋转的速度越来越快，炼丹炉承受不了炉内的压力，发出了“翁宁”声。林小梦虽通过传承林小梦知道这是要炸炉的前兆。慌忙中林小梦大喊，“林夏！”

    语落瞬间林夏破门而入，此时“嘭”的一声巨响，炼丹炉被炸成了碎片。

    林小梦被林夏护着，所以没有受伤，她心有余悸的看着满地狼藉，半晌才道：“谢谢！”

    见林小梦没事，林夏松了口气，收回了由灵气形成的护罩。刚才他若晚一步洒下护罩，林小梦怕是会重伤。

    炸炉的动静实在是不小，很快引来了客栈里的人前来查看。

    林小梦脸色发白，不好意思的望着众人：“对不起，吵到各位了。我刚才在炼丹，结果炸炉了。”

    众人见林夏修为很高，不敢随意得罪林小梦，便没有计较，纷纷离去。却有一个人留了下来。

    “你有事？”见还有人站在门口，林夏脸色很不好看。

    祁运发忙摆摆手，“别误会，我没有怪罪这位小姐的意思。只是，我也是一位炼丹师，好奇这位小姐为何会炸炉，就留了下来。”