
    “你是炼丹师？”林小梦来了兴趣。她明明是按照传承中的手法和步骤进行炼丹的，她想不通为何会炸炉。

    “在下不才正是一品炼丹师。”祁运发从身上拿出一个一品炼丹师的牌子，递给了林小梦。

    林小梦一看，上面写着：一品炼丹师祁运发。牌子后面还有一个炼丹师检测中心的标志。炼丹师铭牌林小梦曾今在张聪那里见过，所以他知道这是真的。不过，张聪的是二品。

    “原来你真是炼丹师！”林夏表情和善了许多。祁运发看起来只有十六七岁，练气八层的修为，又是一品炼丹师。在同龄人中也算是出彩的。

    “既然你是炼丹师，那你可知道我刚才为什么会炸炉？我明明是按照单方炼制的，怎么会炸炉呢？”林小梦问出了心中的疑问，她希望祁运发能给她答案。

    祁运发看了看满地的碎片和还未完全炼化的药材。他皱了皱眉，若是她的方法不对，药材应该会变成焦炭，根本不会保留药力，可地上的药材明明还散发着药香。若不是炸炉，她的这炉丹药应该能炼制成功。

    “你炼丹用的是什么样的丹炉？”祁运发问道。

    林小梦从储物袋中拿出了另外一个大礼包，指了指里面的丹炉，“就是这样的丹炉。”

    祁运发一看，这是最普通的黑铁丹炉，最多能炼制一品丹药。“那你刚才炼的是什么丹药？”

    “二品增灵丹。”林小梦淡淡的说道。

    “二品！”林夏与祁运发同时惊呼。林夏吃惊的是林小梦第一天炼丹为何会从二品丹药开始练习；祁运发吃惊的是眼前的这个女孩竟能炼制二品丹药。

    “请问小姐可是二品炼丹师？”祁运发很客气的问道，他并没有因为林小梦的修为比他低就轻视她。

    林小梦想了想，“能够炼制出二品丹药，才算二品炼丹师。我炼制的这炉二品丹炸炉了，所以我不能算二品炼丹师。我能炼制一品增灵丹，勉强算一品炼丹师吧！”

    林夏用震惊的目光看着林小梦，“你能炼制一品丹药了？”怎么可能，她今天不是第一次炼丹吗？

    林小梦从储物袋中拿出一个瓶子，“这里面装的就是我刚才炼制的一品增灵丹。”

    祁运发双手接过丹瓶，打开倒出一粒看了看，眼中露出了震惊之色，“这是顶级的一品增灵丹。看来小姐真有炼制二品丹药的能力！”

    一品，还是顶级？林夏觉得自己脑子有些不够用了。就算资质再好的人也不可能第一天炼丹，就炼出顶级的一品丹药吧！况且，林小梦还有可能炼制二品丹药。

    “可是，我炼制二品丹药的时候炸炉了，这是不是说明我现在好不能炼制二品丹药？”林小梦有些不解。精神力够用，手法和步骤都对，为何还是失败了呢？

    祁运发笑了笑，“你之所以会炸炉，我想这与你使用的炼丹炉有关。难道你的师傅没告诉你，炼制二品丹药得使用青铜级别的炼丹炉吗？这黑铁级别的炼丹炉，只能炼制一品丹药，用它炼制二品丹药的话，它会因为承受不了里面蕴含的灵力而炸炉。”

    “哦，这样呀！那是不是我换个炼丹炉就能炼制二品丹药了？”林小梦眼中一亮。

    祁运发点点头，“我想应该是这样。你小小年纪就达到二品炼丹师境界，不知你师承何处？”他很好奇。

    林小梦自然不能跟他说自己获得传承之事，只得道：“无可奉告。”

    祁运发也发现自己有些唐突，忙道：“对不起，我只是好奇，谁能教出你这样的天才。没有打探你**的意思。”

    林小梦笑了笑，“没关系。”

    见林小梦的脸色不好，林夏两句话打发走了祁运发，然后给林小梦换了间屋子。“小梦，你也太胡闹了，以后你炼丹的时候，一定要让我守在你身旁。刚才多危险呀！你吓坏了吧！”

    林小梦点点头，“是吓坏了，发现丹炉要爆炸的瞬间，我知道我躲不开，只得向你求救。幸好你及时赶来了，不然我有可能会被炸死。你放心吧，若是我再炼制二品丹药，我一定会让你守在我身边的。”

    林夏还是不相信，“你真的能炼制二品丹药了？”

    林小梦想了想道：“应该是吧！因为我发现我炼制二品丹药的时候，很轻松，若不是炸炉，我这炉二品丹药应该能炼制成功。”

    “可是你今天才第一天炼丹，有没有师傅指点。怎么可能直接直接成了二品炼丹师？”对于林小梦学炼丹术之事，林夏是没有任何期待的。他只当她是一时兴起，过两天就忘了。谁知道这一时兴起，竟造就了一个二品炼丹师。

    “我也不知道。或许是我天赋异禀吧！”林小梦笑了笑。

    林夏想到林小梦修炼半个月就达到了练气二层的修为，就觉得她第一天炼丹就成为二品炼丹师似乎不是一件难以接受的事。

    “林夏，我们明天就去买青铜丹炉吧！”林小梦目光灼灼的看着林夏。

    “明天再说吧！现在你先好好休息。虽然你的身体比以前好多了，但是，你还是得注意。”突然林夏想到了一个问题：既然小姐能炼制二品丹药了，那她是不是能自己给自己炼药治病呢？

    想到这林夏道：“明天我就带你去买青铜丹炉。现在你闭上眼睛睡觉。”

    “好！”林小梦听话的闭上了眼。可是她怎么都睡不着。今日爆炸的场面已经深深的印在了她的脑海中。“如果我有防御的法术就好了。”林小梦心想。随即在传承中搜索到了一个名为《卷土重来》的功法，此功法，能够释放出土盾，抵挡攻击。见房间里只有自己一人，林小梦起身开始修炼《卷土重来》功法。

    与《上善若水》柔和灵动比起来，《卷土重来》就显得厚重许多。林小梦刚在体内运行一个周天，就感觉自己的筋脉强韧了很多，骨骼也结实了很多。修炼了一个时辰，林小梦也累了，便倒在床上睡去了。