
    林夏三人一愣，林夏最先回过神，“鱼，在河里。”

    “是吗？那我刚才怎么没看到鱼？”她不知道她把水流弄到天上去后，把鱼留在了地面。

    林夏有些沉不住气了，“小梦，你可知刚才发生了什么事？”

    林小梦一愣，“怎么了？”

    林夏见林小梦对刚才的事没有反应，于是道：“你先看看你的修为。”

    闻言林小梦开始探查自己的修为，这一看她自己也吓了一跳，“林夏我是不是看错了！我不是练气三层的修为吗，怎么我看到的是练气七层的修为？”

    祁运发与林清同时叹了口气，若不是他们亲眼所见，怎么都不会相信有人能从练气三层直接跳到练气七层。打击呀！

    林夏道：“你没看错，你现在已经是练气七层的修为了。”

    “这是怎么回事？”林小梦不解，怎么会一下子就进入到练气七层修为？

    “我也想知道这是怎么回事！”林夏三人在心中默默道。

    “或许是因为，你刚才顿悟了。顿悟能提升你的心境，从而提升你的修为。”林夏解释道。除了这，他想不出还有什么别的原因。

    “哦，原来我刚才是在顿悟呀！我就说，我怎么感觉自己飞到天上去了。”林小梦这心中想到。

    “我现在是练气七层修为了，是不是意味着我也可以参加天齐山的入门测试了？”门派绝对是修仙者向往的地方，尤其是天齐山这样的大门派。大门派就意味着有好的修炼环境和修炼资源。

    林夏想了想，“你的确有资格参加入门考核。只是，你确定要加入门派了吗？”加入门派后，虽可获得更好的修炼资源，但也得受门派的约束。林小梦从小自由惯了，他担心她受不了。

    “当然，像天齐山这样的大门派谁都想加入。我要加入门派，好好修炼，等我修炼有成之后，我就上万剑门帮如风哥哥把姐姐抢回来。”林小梦信誓旦旦的道。

    林夏一惊，看了祁运发一眼，见他还没从林小梦带给他的震惊中回过神，似乎没有听到他们的对话。他才道：“我知道了，不过以后不可以把这样的话挂在嘴边。否则，还没等你修炼有成，万剑门就把你给收拾了。”

    林小梦嘟嘟嘴，点了点头，“我知道了。”她看向林清和祁运发，见他们呆呆的看着自己，不由奇怪，“他们怎么了？”

    林夏道：“你可知道你刚才顿悟的时候发生了什么？”

    林小梦道：“我好像看到了云朵，难道我飞起来了？”不是筑基期修士才可御剑飞行吗？

    林夏指了指河流，“不是你飞起来了，而是这条河飞起来了。”林夏把刚才发生的事情告诉了林小梦。

    “哇！这么神奇！整条河的水都飞上天了！那岂不是很多人都看到了？”想到这林小梦道：“林夏，我们赶紧走吧！我不想让别人发现刚才的动静与我有关。”自己身上是有秘密的，若被巨龙前辈的仇人发现蛛丝马迹，恐怕性命不保。以后还是低调一点为好。

    林夏也知道林小梦弄出的动静太大，忙唤醒了还在发呆的林清和祁运发，匆匆离去。

    “小梦，你真的是练气七层修为了？”马车里林清还是不敢相信这是事实。

    林小梦点点头，“是呀！”她也知道自己行为提升太快了，这样下去怕是用不了几天就赶上林清的修为了。

    “小梦你的修为提升得实在是太快了，你要知道，像你这样很容易引起别人的注意。若别人知道你只用了一个月时间就修炼到练气七层，怕是会动歪主意。所以，你以后一定要小心。”

    林清的话是有道理的，若自己的修为再这样突飞猛进的增长，怕是想低调都不行。那有什么办法呢？“要是能够隐藏自己的修为就好了。”想到这，林小梦便在自己的传承中搜索搜索。然后她发现了一套名为《收敛术》的功法。修炼成此功法后，就可以调整自己的气息，使自己的修为看起来比实际修为低。而且只有达到化神期的修士，才能看出她隐藏了修为。之后随着修为的增长，就连化神期的修士都不能看清她的真实修为。

    “清姨你放心吧，我之所以会这么快提升修为，是因为我刚才陷入了顿悟，顿悟又岂是常常有的？以后我的修炼速度不会这么快了。”林小梦道。

    林清想了想，也觉得应该是这样。

    几人的身影刚离开，就有一些修为较高的修士，来到他们刚才休息的地方，可是看了半天，也没有发现任何异常。

    几人进了城，找了一家客栈住下。一住下，林小梦就开始修炼起了《敛息术》，她的领悟力十分出众，很快便学会了。她体内运转功法，修为一下子从练气七层调整到了练气六层。而且，她感觉自己只是气息变了，修为实际上还是在练气七层。如此一来，别人只看到她有练气六层修为，却不会知道她有练气七层的实力，打起架来，自己还是有优势的。想到这，林小梦一阵偷乐。她撤下了《敛息术》，恢复了自己的气息。因为她觉得现在没有必要使用。等自己突破练气八层后再用不迟。

    在体内运转了一遍《上善若水》功法后，她发现自己已经将它修炼到了第二层。这功法修炼到第二层，就能让我达到练气七层的修为，若是修炼到大圆满，我的修为又会达到怎样的程度？林小梦十分期待。她修炼了一个时辰，发现并没有什么收获，于是又想起了自己修炼过的《卷土重来》功法。“这套功法也来自传承，若能修炼到二层，想必我的修为又会大大提高。”想到这，林小梦决定将这两套功法一起修炼。

    整整修炼了两个时辰她已经对《卷土重来》功法有了一些领悟，不过并未将它修炼到第二层。待林小梦修炼完毕，已是深夜。若是换做以前，她的身体根本不允许她熬夜，可是自从能够修炼后，她就算整夜不睡。身体也不会有问题。随着她修为的提升，她的病不知不觉中好了大半。她再也不是那个没有灵根，活不过十六岁的林家二小姐了。