
    “我就不信你不出来！”林小梦来了精神，她一定要把它分离出来。

    体内加速运转功法，并加大了精神力，最后丹之精华终于从丹药中分离了出来。林小梦心中一动，丹之精华便钻入她的体内，化作灵气直奔丹田。林小梦只觉得一大股灵力涌入，浑身特别舒服。没有了丹之精华，那粒增灵丹瞬间变成了粉末。

    林小梦心中一乐，又拿出几粒丹药，照着刚才的方法将丹药中的灵力吸收了。“有丹药就是好呀！以后修炼就不愁灵气不够用了。”

    在吸收到第五粒丹药时，林小梦的丹田内已被灵气充满，“这是又要突破了吗？”

    想到上次突破时，灵力不够用的情况，林小梦不敢大意，瞬间倒出了十几粒二品增灵丹，然后开始突破。当这十几粒增灵丹的灵力被林小梦吸收完后，她的修为从练气二层进入到了练气三层的境界。林小梦探查了一下自己丹田的情况，发现比之前又扩大了一倍，“想必下次突破需要的灵力会更多，还好，我会炼丹，不然以后突破就难了。”

    这一次突破主要是从丹药中吸收灵力，不是吸收的天地间的灵力，因此，她弄出的动静很小。直到她突破后气息外露，林夏才发现她房中的异样。

    “你怎么又突破了？”她的修炼速度怎么这么快？

    林小梦尴尬的摸了摸鼻子，“看着刚才炼制的丹药，就想试试它好不好吃，就吃了一粒增灵丹，然后就突破了。”哪只一粒呀，分明是一瓶。她不知道别人直接吞服增灵丹，要将药力全部吸收完，需要一定的时间，不像她，瞬间就能将丹药中的精华吸收，还不留下后遗症。

    林夏了然，“原来如此。不过，这丹药还是少服用，否则丹毒会郁积在你体内，不利于你以后的修炼。”

    “我知道了。你放心吧，我不怕丹毒，我，”林小梦刚想说她能够从丹药中直接吸收灵力，但一想到大陆上从来没有听说谁这样做过，就犹豫了一下。又想到直接吸收灵力之法并非来自自己的传承，告诉林夏并无不妥。于是道：“其实我并没有直接吞食丹药，而是通过自身的灵力与精神力，将丹之精华从丹药中分离了出来，然后吸收。所以，我不用担心体内会有丹毒郁积。”

    林夏心中震惊无比，“将丹之精华分离，然后吸收！你怎么想到的？”如果是这样，那岂不是可以无止境的吞服丹药，提升修为？想到这，林夏拿出一粒林小梦给她的二品增灵丹，“我试试。”然而，不管林夏怎么尝试，他都没能将丹之精华分离出来。

    林夏叹了口气，望着林小梦，“看来，不是谁都能像你这样，能直接吸收。”

    “你不能吗？”这下换做林小梦吃惊了，林夏是筑基期修为，高出他一大截，为何林夏不能？

    林夏道：“或许这与你是炼丹师有关吧！这些丹药是你炼制的，其中本就含着你的精神力，你能将它们分离也是有道理的。而我不懂炼丹，自然做不到。”

    林小梦想了想，“那林夏也去学炼丹吧！你学会了炼丹，就能自己炼制丹药，然后就能从丹药中直接吸收灵力。提升修为。”

    林夏苦笑道：“你以为谁都像你一样，一学就会？炼丹可不是一件容易的事。”

    “真有那么难吗？”我为什么不觉得。

    林夏想了想道：“即便是炼丹师，我也没听过谁能不吞食丹药，就吸收里面灵气的。所以，这件事你不能对别人说。知道吗？”他担心这件事给林小梦带来麻烦。

    林小梦点点头，“我只告诉林夏，别人我谁都不说。”

    林夏宠溺的摸了摸林小梦的头，“这才乖！”

    “好了，现在不要再想修炼的事情了，你先休息一下，等你休息好了我们就要出发了。”虽然看到她突破他很高兴，但他不希望她太累。

    “我刚刚突破了，我觉得自己的精神很好，不用休息。我们现在就出发吧！反正我是坐在马车里，又不用走路。不会累的。”此时的林小梦心情格外好。

    林夏见林小梦面色虽苍白，但还看得到血色，“那好吧！我们现在就出发。”于是叫上林清，收拾好东西便出了客栈。

    刚出客栈，见见到祁运发牵着马匹。

    “祁公子，我们又见面了，你这是要离开了吗？”林小梦对祁运发道。

    “原来是小梦小姐，我正要离开。”随即一愣，“你突破了？”早上见她时，她还是练气二层修为，如今突然变为三层，他有些意外。不过，他并没有太在意，像林小梦这个年龄达到练气三层修为，很平常。“恭喜了！”

    林小梦笑了笑，“谢谢，我也是刚刚突破的。”

    “小梦小姐这是要走了吗？”

    “对呀，我们也要走了，你是要去哪里？”林小梦道。

    “实不相瞒，其实我是去参加天齐山入门弟子测试的。我一直想拜入天齐山门下。”

    “真的吗？”林小梦大喜，“我们也是要去天齐山！林夏也想成为天齐山的弟子。”

    祁运发看向林夏，“前辈要去参加天齐山入门测试？”以他练气八层的修为，丝毫看不清林夏。他知道林夏至少是筑基期修为。所以对林夏特别恭敬。

    见祁运发叫林夏前辈，林小梦眼中闪过一丝异色。她一直把林夏当兄长，从来没把他当作筑基士来看待过，现在想来有一个筑基士在身边保护自己，实在是一件值得让人骄傲的事。

    林夏道：“对，我是要去参加入门测试。”

    祁运发脸上露出了一个奇怪的表情，“前辈你可知道，这天齐山招收弟子，除了修为在练气五层及以上外，年龄必须在二十岁以下。前辈的修为，自然很高，可年龄？”祁运发不敢说下去。在他看来有着筑基修为，年龄必定超过了二十。虽然林夏看起来很年轻。

    林夏明白祁运发的意思，与林小梦相视一笑，林小梦道：“祁公子，我家林夏年才十八，当然能参加天齐山入门测试。”