
    第二日林小梦一大早就起来了，她一想到林夏要带自己去买青铜丹炉她就激动得睡不着。

    在客栈吃了早餐后，林小梦便与林夏朝着卖炼丹材料的店铺走去。刚到店铺，发现一熟人在内。细看之下，竟是昨日认识的祁运发。

    “你怎么在这？”林小梦率先打招呼。

    祁运发见是他们，跟他们问了好，才回答道：“我来买一些炼丹材料。小姐来此，可是来买青铜丹炉的？”

    林小梦道：“对呀！我要买个青铜丹炉。”

    店老板自然认得林小梦就是昨日买了他两个大礼包的人，如今听她说要买青铜丹炉，便热情的道：“青铜丹炉好呀，可以炼制三品及以下的丹药。您瞧瞧我这的青铜丹炉，都是大师出品，品质是有保障的。”

    林小梦看了看，总觉得它们长得一个样，分不出好坏。便对祁运发道：“我对丹炉不是很了解，祁公子可否帮我选一个丹炉。”

    祁运发愣了一下，一个二品丹师不了解丹炉？但想到她昨日用黑铁丹炉炼制二品丹药的事，他心中了然。看来她是真的不了解丹炉呀！“这个吧！”祁运发把店铺里的青铜丹炉看了一一遍，指着边上的一个丹炉道。

    林小梦心中一乐，拿起了那个丹炉，“老板这个多少钱？”

    “这个便宜着呢，只要八千金币。”店老板脸上笑开了花。

    “八千？这么贵！”林小梦皱了皱眉。“林夏我们有这么多钱吗？”

    林夏笑了笑，“当然有。”

    “真的呀！那太好了，我还能买别的东西吗？”林小梦想补充一些炼丹材料。

    “你想买什么都可以！”林夏道。

    林小梦很不客气的选了两千金币的药材。然后乐呵呵的等着林夏结账。

    林夏很快付了钱。林小梦则将自己所买的东西放入了储物袋。

    “祁公子，你要买的东西都买好了吗？若是买好了我们就一起回客栈吧！”林小梦对祁运发道。

    “我买好了，小姐请。”祁运发做出了一个请的手势。

    林小梦莞尔，“你不要总算小姐，小姐的叫我。我叫林小梦，你叫我小梦就可以了。”

    “那小梦姑娘请。”

    三人一起回了客栈。回到客栈后，林小梦立刻拿出青铜丹炉，跟林夏说她要炼制二品丹药。林夏害怕林小梦再出现炸炉的情况，自然是要守在她身旁。于是林小梦炼丹，林夏则时刻注意着丹炉。他的表情比林小梦还紧张。

    林小梦将药材按一定的分量和比例投入炼丹炉中，通过精神力打着手印，炼化着药材。与昨日相同，丹炉里的药材不停地旋转，最后形成了一个漩涡。但这次丹炉并没有爆炸。渐渐的那些药材被炼化完毕，林小梦道了声：“凝丹！”一炉丹药便完成了。

    林小梦松了口气，“林夏，我好像成功了！”

    “真的吗？”林夏心中一喜，“打开看看！”

    林小梦打开丹炉，一阵药香迎面扑来，她将里面的丹药拿了出来，一共二十粒。“是二品增灵丹！我真的是二品炼丹师了！”她心中有些激动。

    “是呀！小梦最厉害了！”林夏夸奖道。“可是，你真的只是根据那个炼丹师大礼包就学会了炼丹吗？”

    林小梦一愣，她也知道要成为炼丹师不易，像张聪五十多岁了，才是二品。如今自己用了两天时间就成了二品丹师，其实，连她自己的觉得不可思议。“林夏，其实是这样的，我的体内似乎有着一个封印，上次巨龙从天而降，砸破了我体内的封印。从那以后，我的领悟力就特别强，不论什么一学就会。就像那炼丹的手法，我看一遍就学会了。其实，我也不知道这是为什么？”

    林小梦不能说自己有传承，只得如此解释。

    “你体内有封印？”这怎么可能。林夏觉得很奇怪，谁会封印林小梦呢？又有什么目的？要知道林小梦的灵根被封印后，她就不能修炼，再加上她身体弱，这分明是要她死。那在她身上留下封印的人应该是林家的仇人。想到这，林夏心中充满了愤怒！在他看来林小梦何其无辜，为何要受这样的苦？

    “现在已经没有封印了。林夏你知道我体内为何有封印吗？”

    林夏皱了皱眉，“不知。既然封印打开了，你就不要多想。别给自己增添烦恼，你还需要静养。”

    “我知道。我不会去想了。”说完林小梦将二十粒二品增灵丹撞在丹瓶里递给了林夏，“这个给你！”

    “给我？”林夏诧异。

    “对呀！你是我们当中修为最高的，遇到危险时，你必须保证你消耗的灵气能尽快恢复，才能更好的保护我们。所以这个给你。”林小梦理所当然的道。

    林夏笑了笑，“好，那我收下了。”要知道一粒二品丹药便价值数百金，这也是一笔不小的财富。况且这增灵丹除了用来快速恢复灵力外，还能用来修炼。不过，一想到林小梦自己能炼制，他便不客气的收下了。

    林小梦知道自己还有余力炼制三品丹药，但是，她不敢动手。若让林夏知道她两日就能达到三品炼丹师水平，估计会无比震惊。她也无法解释。所以，林小梦觉得自己还是低调一点为好。

    送走了林夏，林小梦又炼制了几炉二品丹药。她拿起一颗增灵丹，她知道如果直接吞服可以将丹药中的灵力，转入筋脉中，最后汇聚丹田。但她也知道，吞服丹药越多，到后期突破就会越难。这是吞服丹药的副作用。

    “有没有什么办法可以既吸收丹药中的灵力，又可以不用吃药呢？”林小梦在心中想着。

    随即眼睛一亮，既然我能从水中直接调动水之精华，为何不能把丹药中的丹之精华分离出来？她运转《上善若水》，将精神力融入丹药之中，果然感受到了浑厚的灵气。“分离，分离。”林小梦在口中不停地叫着。可是丹之精华并没有像水之精华那么听话。