
    “什么？前辈才十八！”只比自己大一岁，可修为却高出了自己一大截。“天才呀！这一定是天才！”祁运发在心中呐喊！“我一定要抱住天才的大腿。”想到这，祁运发忙道：“原来前辈才十八，是小的眼拙。请前辈不要怪罪。既然前辈也是前往天齐山，不知可否带上我？我一定鞍前马后，为前辈效劳。”

    林夏道：“这要问我家小姐。”

    祁运发再次看向林小梦，此时他恶毒心态与之前完全不一样了。之前他敬重林小梦，因为她是二品炼丹师，高出自己一个等级。但她修为没有自己高，所以他只是敬重。如今却变成了敬畏了。他看得出三人中以修为最低的林小梦为主，能够有一个筑基修士做保镖，而且小小年纪就是二品丹师，她的来历必定不凡。一想到她的身后可能是一个大家族，祁运发对林小梦的态度就更加恭敬了。

    “不知小梦前辈可愿让我加入你们的队伍？”

    听到祁运发叫自己前辈，林小梦觉得有些别扭，“你别总是前辈前辈的叫了，我看我们年纪都差不太多，你就直接叫我小梦，林夏比你大点，你就叫他师兄吧！既然我们的目的地一样，那我们就一起吧，路上也好有个照应。”

    林小梦同意他加入他们的队伍，他很高兴，可是让他叫林夏师兄，他又有些不敢。要知道以林夏的修为，定能直接通过测试进入内门。

    林夏似乎看出了祁运发的心思，“你就叫我师兄吧！以你我的修为定能成为天齐山的弟子，我们早晚都是师兄弟。”

    听林夏如此说，祁运发便不再矫情，“林师兄，小梦，林师姐。”他虽与林清同样的修为，但还是恭敬的称了林清一声师姐。

    “我们走吧！你骑自己的马。”林夏道。说完，将林小梦扶上了马车，林清也跟着进去了。林夏驾着马车，祁运发骑着马朝着洛水宫境内走去。过了洛水宫，他们就能到达天齐山境内。

    洛水宫境内布满了江河，这些江河对修炼《上善若水》的林小梦来说，是非常有利的。这日几人停在一条河水边休息。林小梦一边吃着东西，一边看着河水。体内不自觉的就运转起了《上善若水》。

    水流似乎感应到了什么，水中灵气翻滚。林小梦心中一动，闭上眼开始了感应水中的灵气。此时的她，一只手上还拿着半个烧饼。

    最先发现林小梦异样的是林夏，他瞬间就明白了林小梦这是在顿悟。立马打了个手势，让祁运发和林清不要打扰林小梦。自己则为林小梦护法。

    林小梦突然觉得自己就是一滴小水珠，融入了河水中。河流是磅礴大气的，自己是那么的渺小。可是正因为有着无数跟自己一样的小水珠，才汇聚成了这样一条河流。河流是由无数水珠凝聚而成，但水珠若离开河流，就会瞬间蒸发消散。河流与水珠是相辅相成的。

    “一滴小水珠成不了江河，无数小水珠就能汇聚成江河。”想到这林小梦开始吞噬者周围的水珠。随着吞噬，自己由一滴水变成了一杯水、接着是一盆水、一桶水、一池水，最后，她感觉自己变成了整条河流。她是河流，河流也是她。

    林夏三人惊奇的看着河面上的异象，这是他们从来没有看过的。只见无数蕴含着灵力的水汽漂浮在水面上，接着朝岸边的林小梦涌去。水之精华到达林小梦身边后，围绕在她周围，愉快的旋转者，最后渗入了林小梦体内。是的，林夏感受到了水之精华的愉悦。

    此时的林小梦沉浸在忘我的境界中，并没有发现有大量的灵气涌入丹田。

    林夏的修为最高，他能够感受灵气不断的在林小梦体内聚集。接着林小梦的气势一攀，竟突破了练气三层进入了练气四层。林夏一喜，正要恭喜林小梦，但见她双目紧闭，似乎还在顿悟，便不敢打扰。

    水中的灵气源源不断的涌入林小梦体内，林小梦的气势不断攀升，从练气四层进入了练气五层。祁运发目瞪口呆的看着，依然在顿悟的林小梦，这刚突破到练气三层才几天呀！今天一下子又突破了两层！这修炼速度也太快了点吧！这是什么人呀！“说不定又是一个天才！自己一定得抱大腿。”想到这祁运发出了抱林夏大腿外，又多了一个抱紧林小梦大腿的任务。

    林清心中也充满了震惊，她是看着林小梦长大的，也知道她是最近才开始修炼的。修炼不到一个月时间，就达到了练气五层修为，这已经不能用天才来形容了。她望向林小梦的目光，发生了变化：只要有小姐在，想必林家就要在这片大陆上崛起了！

    虽然一下子提升了两个境界，林小梦却未察觉，她依然沉浸在“河流就是我，我就是河流的感悟之中。”她心中一动，河水冲天而起，直上云霄。林夏三人只看见，眼前的河水化作一条巨大的水柱，直冲天际，然后，目光所及之处，全是鱼虾，整条河流的水飞上天际后，水中的鱼虾露了出来，躺在干涸的河床上惊恐的挣扎。它们不明白，为什么周围的水会消失。

    林小梦感觉自己随着河流在天空遨游，她看到了蓝天白云，在穿过云朵时，她发现云朵竟然是由水汽凝结而成的。心中好奇极了。就连云朵都是由水汽凝聚而成的，那还有什么东西与水无关呢？她随着河流越过青山，发现不论是山中的植物还是动物，身体里或多或少都蕴含着水分。原来万物都离不开水，怪不得有水利万物之说。

    林小梦突然觉得有什么不对，“鱼呢？水中的鱼去哪里了？”她刚才明明看到里面有鱼的。猛然间醒悟，水流用重新回到了河床中。鱼虾有了水的滋润便不再挣扎，只是，它们都觉得水中似乎比起之前少了些什么东西。

    林小梦真开眼，茫然的看了看河流，“河里面的鱼去哪里了？”