
    距离天齐山招收弟子只有一个月时间了，此时已经进入了九月，秋高气爽。林夏一行人正要出城，却见到城门口围着一大群人。

    林小梦听到了外面的吵杂声，掀开帘子，“林夏前面怎么了？怎么围着这么多人？”

    林夏皱了皱眉，“我也不清楚，不管它，我们先出城吧！”

    “好！”林小梦回到了马车里。

    突然，林夏勒住马，停下了车。

    林小梦一惊，掀开帘子，只见一个女子跪在马车前挡住了他们的去路。女子看起来十**岁，是个练气二层的修士，只听她带着哭腔道：“大人救命！”林小梦知道她口中的大人指的是林夏。

    “贱人，你还敢求救！”一个男子朝着她就是一脚。即便被踢翻了，那女子依然望着林夏，仿佛林夏是她最后一根救命稻草。

    林小梦见那女子可怜，正要下去，却被林夏拦住了。“小姐我们还是不要多事。”

    “可是，”林小梦欲言又止。心中很不是滋味。她心中知道这是一个弱肉强食的世界。之前是因为有家族和林夏的保护，她才没有吃苦。可是要让她狠下心来，不去管一个可怜的女子，她实在难过自己心中那关。

    林小梦的举动被那女子看在了眼中，她眼中升起了希望的光芒。“小姐救命！求您救救女婢！奴婢一定做牛做马报答你。”

    林夏皱了皱眉，对那女子道：“让开！”林小梦可以心软，但是他不能。

    “贱人！没人能救你，还不快跟老爷回去！”陈宇也就是刚才踢人的男子喝道。突然他的目光落在了林小梦的脸上，整个人为之一振。林小梦本就生的一副好面容，加上她常年病弱给人一种：闲静时如娇花照月，行动处似弱柳扶风的感觉。陈宇只觉得心中一阵动容，很想把林小梦留在身边好好疼爱。他不由吞了吞口水。

    他的表情完完整整的落在了林夏眼中，林夏瞬间明白了他的意思，心中升起一股滔天怒意，筑基期的威能毫无保留的压在了陈宇身上。陈宇只觉得浑身一重，跪倒在地。他惊骇的看着林夏。之前只注意到林小梦，忽略了林夏。这一看，他发现自己根本看不透对方的修为，知道对方可能是筑基修士。

    那个拦住林夏马车的女子，见林夏在对付陈宇。“此时不跑更待何时？”立马爬起来，感激的看了林夏和林小梦一眼，然后用她最快的速度逃走了。

    “前辈饶命！”感受到了林夏对他的杀意，陈宇心中害怕极了。忙求饶。

    林夏自然不愿当街杀人，收回了自己的威势。冷哼了一声，驾着马车就欲离开。陈宇忙闪到一边，让出了路。

    “少爷怎么了？你脸色看起来很不好。”古藤是陈宇家的供奉，他刚进城，发现陈宇脸色很不好，于是问道。

    陈宇一看到古藤，眼中一亮。“古供奉你一定要给我做主呀！刚才有个筑基期的修士，拐跑了我的小妾，还打伤了我！”

    古藤平日里与陈宇接触不多，但也知道陈宇的性子。怕是陈宇看上了一个姑娘，想要抢来做妾，但人家身边有一个筑基期的修士教训了他一顿。虽然知道多半是陈宇不对，但自己好歹也是陈家的供奉，若是不管怕会引起陈家家主的不满。想到这，便问道：“你可知对方是筑基几层的修为？”

    陈宇想了想，“筑基一层，我能肯定！”陈宇本身是练气九层的修为，他虽看不透林夏的修为，但他能感觉到林夏的气势要比古藤弱一些。古藤是筑基二层，那林夏应该是筑基一层。

    古藤一听对方修为比自己低，于是放下心来，“此人太过分了，既然敢欺负到陈家头上。我这就去给你讨回公道！”

    两人朝着城外追了去。

    林小梦坐在马车里，还在想林夏刚才为何突然对陈宇出手，却听到一个声音：“站住！”

    马车停了下来，林小梦知道这声“站住”应该是对他们说的，否则林夏不可能停下来。

    林小梦掀开马车，就见一个人御剑挡在了他们的前面。“筑基修士？”林小梦心中一惊。他难住我们做什么？

    感受到古藤的气势，林清也从马车里探出了头。

    “请问前辈有何指教？”林夏见对方修为似乎高出自己一层，很客气的道。

    “古供奉，就是他们。”这时从马车后方传来了陈宇的声音。陈宇飞快的跑到古藤身旁，指着林夏，“就是他伤了我。”

    林夏见到古藤就知道，眼前这个筑基二层的修士是陈宇找来的帮手。

    林小梦、林清、祁运发心中都升起了一股不好的预感。这陈宇分明是小肚鸡肠之辈，如今带了个高手来寻仇，自己一方怕是要吃亏了。

    林夏与林清阅历丰富，立马作出了备战状态。

    林夏拱手道：“前辈拦住我们的去路，是想要做什么？”

    古藤没有说话，只听陈宇道：“你跟我磕头认错，然后留下你身后的那个女子。这件事就这么算了。否则，你别想活着离开这里。”

    林小梦见古藤指着自己，不由一愣，瞬间想明白了林夏在城中对他出手的原因。想来是林夏看出他对自己有非分之想，才会如此。

    林小梦看了看古藤又看了看陈宇问道，“林夏他们是什么修为？”

    “一个筑基二层，一个练气九层。”林夏淡淡的道。

    “都比我们厉害！”林小梦惊呼道。

    闻言陈宇得意的道：“小美人，只要你答应跟我走，我一定好好待你。”

    林小梦笑靥如花，陈宇不由看呆了，“那如果我不愿跟你走呢？”

    “什么？”陈宇一愣，随即道：“等我收拾了你身边唯一的筑基士，你会跟我走的。”

    “哦。”林小梦看了看林夏，“林夏，他说要收拾你，要不你先跑吧！”

    “好！”林夏道。

    祁运发不解，这是闹哪出？林夏怎么会丢下林小梦自己跑掉？还没等他进一步思考，就见林夏动了，以速雷不及掩耳之势轰了陈宇一拳。陈宇被轰翻在地，再无战斗力。