
    因为距离天齐山入门考核还有一些日子，几人便在天齐城内闲逛了起来。作为世俗界最大的城市，天齐城繁华似锦。林夏虽给了林小梦八万金币，但林小梦在买了一大堆炼丹和阵法材料后发现只剩两万金币了，而这两万金币连一个白银丹炉都买不起。她想要一个白银丹炉。白银丹炉能炼制五品及以下的丹药。而且，用白银丹炉炼制出的丹药品质会高出青铜丹炉。

    “林夏，我想要白银丹炉。”林小梦可怜兮兮的看着林夏，指了指那个标价两万五千金币的白银丹炉。

    “哦，买。”林夏从储物袋掏出了一大堆金币！足足有两万枚！林夏作为林家第二高手，林震自然不会亏待他，每月都会给林震不少金币。

    林小梦眼中一亮，“我终于有白银丹炉了！”

    “小姐留步。请问小姐可是炼丹师？”在林小梦要离开的瞬间，店铺老板客气的叫住了林小梦。

    “对呀！我是。”林小梦道。

    店铺老板道：“我这里除了卖炼丹材料外，还收购丹药。一品丹药一百金一颗。”在他看来林小梦年纪小，即便能炼丹也只能炼制一品丹药。所以，只报了一品丹药的收购价格。

    “一品丹药一百金一颗！”林小梦吃了一惊。要知道她之前买的炼丹师大礼包才一百金一套，而那一套就能炼制出好几百颗一品丹药。如此说来，炼丹师是一个多么赚钱的职业呀！“那二品丹药呢？”林小梦好奇的问道。

    “二品丹药两百金币一颗。”店老板只当她好奇，并没想到她能炼制二品丹药。

    “这么值钱！”林小梦想了想，从储物袋拿出了五个瓶子，“这里有一百颗一品增灵丹，你帮我把它换成金币吧！”她能炼制二品丹药，对她来说一品丹药的用处不大了。

    “好。”店老板打开看了看，发现里面全是顶级的一品增灵丹。不由一愣，有些诧异的看着林小梦，“这个丫头竟能炼制顶级一品丹药！看来这次天齐山要出炼丹天才了。”心中想着，嘴上却道，“顶级的一品丹药一百五十金一颗，你这有一百颗，那就是一万五千金币。”

    店老板点好钱币，放到布袋里，递给了林小梦。林小梦用精神力一探，里面不多不少，正好躺着金币一万五。这可是林小梦凭借自己的能力赚到的第一笔钱，心中别提有多美了。“自从学会了炼丹，再也不用担心以后没钱了！”

    林小梦很大方的请大家大吃了一顿，然后回了客栈休息。

    到了自己房间后，林小梦兴致勃勃的拿出了新买的白银炼丹炉，然后炼制了一炉二品丹药。发现这炉丹药竟然有三十颗。比起之前每炉二十颗多出了十颗。“看来还是白银丹炉好呀！”

    林小梦想要炼制三品丹药，可是三品丹药不能用火符炼制，只能用自己的丹火。林小梦作为一个练气修士，自然不会有丹火。“还是修为太低了，得抓紧修炼。”想到这，林小梦收起了丹炉进入了修炼状态。

    与古谚作战时，控制土之精华将他拉进地下的场景又浮现在了林小梦脑海中。近段时间，忙着逃跑，没有时间梳理，现在安定下来，她才开始琢磨。体内运转着《卷土从来》，脑中浮现着当日的场景。她当初修炼这套土属性的功法，目的是用来防御的，没想到它还能用来攻击。“攻击就是最好的防御。”林小梦脑海中浮现出了这样一句话。

    紧着着她感觉体内的功法运转得越来越快，周围的灵气不断涌入身体，丹田贪婪的吞噬着灵气。发现周围的灵气不够用，林小梦忙拿出了一瓶二品增灵丹，吸收着里面的丹之精华。二品丹药就是比一品丹药好，林小梦只觉得一股股浓郁的灵气通过筋脉运转到了丹田。丹田被灵气填满，达到了饱和状态，林小梦知道，自己又要突破了。果然，“嘭”的一下，林小梦的丹田扩大了一倍，林小梦的修为突破到了练气八层。修为突破的瞬间林小梦便运转《敛息术》将自己的气息收敛到了练气七层。

    “终于突破了！”林小梦没有多少喜悦，因为，即使突破了，她还是太弱。

    看了看空空如也的丹瓶，林小梦满脸发愁。因为这次突破竟然消耗了整整三十颗二品丹药。“下一次突破不知道要消耗多少丹药？”她不是没有丹药，她是怕二品丹药蕴含的灵力根本不够她下次突破。“不行，我得炼制三品丹药！”

    “可是没有丹火，如何炼制三品丹药？”林小梦想到了她控制火之精华攻击张凯的事。“火符释放出的火之所以不能炼制三品丹药，是因为火的级别不够高。如果我用火之精华来炼丹，是不是就能解决这个问题？”

    想到这林小梦拿出了一堆火符，引燃一张火符后，林小梦开始从里面分离火之精华，一张火符只分离出了银针大小的火苗。林小梦皱了皱眉，“这哪够炼丹呀！”她又点燃了一张，开始分解。用了二十张火符，分解出了二十个火之精华，然后把他们汇聚在一起，形成了一堆火。林小梦将炼丹炉架在火上，开始炼制三品增灵丹。

    三品丹药的手法更加复杂，打了几个手诀后，林小梦额上已经冒出了细密的汗珠。虽然她的精神力很强，但是，她的修为毕竟只有练气八层。炼制三品丹药，她的身体有些吃不消。“一定要坚持下去！”林小梦给自己打气道。她更加专注了。一个时辰之后，林小梦已经面无血色，摇摇欲坠。“凝！”林小梦艰难的吐出了一个字。然后一屁股坐在了地上。

    林小梦喘着粗气，期待的看着丹炉，“成功了吗？”她想起身查看，却连起来的力气都没有了。

    “我得先调息一番。”想到这，林小梦盘膝而坐，开始恢复自己的灵力。