
    吞服了两枚丹药后，林小梦又控制了一条水柱朝着古谚攻击。

    林小梦从林夏那里引走了古谚，林夏只需对付古藤一人，瞬间轻松了很多。

    古谚看清是林小梦在超控水柱后大怒，“一个练气蝼蚁而已，妄想蚍蜉撼大树！”

    他又是一掌打散了水柱。水柱破散的瞬间林小梦口中吐出了一口鲜血。古谚朝着林小梦飞来。

    “小梦！”林清与祁运发欲上前帮林小梦，突然感受到了一股威压。张凯冷漠的看着他们，“你们最好不要动。”林小梦可以不受各种威压的影响，可是，他们不能。他们停下了步子，焦急的看着林小梦。

    见古谚朝自己扑来，林小梦心中一急，运转起了《卷土重来》功法，只见一堵土墙突然从地面冒出，古谚不察砰的一下撞了上去，土墙破碎，化作了一堆尘土。而古谚的鼻子也被撞塌了，流了很多血。

    林小梦皱了皱眉，立马吞下两枚增灵丹，快速恢复着体内的灵力。

    见古谚竟被一个练气七层的丫头打得流鼻血，张凯不由多看了林小梦一眼。

    古谚见自己的鼻子竟然撞塌了，大吼一声，将功法运转到极致，一掌朝林小梦劈去。

    “小梦！”林夏发现了这边的异常，想要去救援林小梦，奈何古藤缠着他，他脱不开身。

    眼看着古谚就要接近林小梦了，突然，古谚觉得身子一重，竟然从空中砸进了地里。膝盖一下都陷入了地面。他那一掌也重重的劈在了地上，在地面炸出了一条裂缝。原来关键时候，林小梦调动了土之精华，将古谚拉入了地里。林小梦控制着土之精华不断的把古谚望下拉。古谚忙运转灵力，要把自己从土中拔出来。突然他觉得意识海一痛，整个人恍惚了一下。他这一走神，脖子以下全都陷入了地面。

    “你竟然会精神攻击！”古谚回过神后忙把自己往外拔。奈何，刚才意识海被攻击，无法大量调动体内的灵力，他只能保持着自己不再往下陷，不能出来分毫。周围的土越收越紧，古谚被牢牢的锁在了土中。

    “精神攻击？”林小梦一愣，她刚才一着急就用了自己的精神力阻止古谚出来，没想到误打误撞竟然攻击了古谚的意识海。

    林小梦淡然道：“会又怎样？”

    “怎么可能，你小小年纪怎会有如此强大的精神力？”古谚不相信。

    “哦，我的精神力很强吗？也对，我好歹是二品丹师，精神力强点才正常。”林小梦道。她感觉古谚已经无力反抗，但旁边还有一个张凯需要提防。

    “你是二品丹师？”古谚被震撼到了。今日败在一个练气七层的丫头手上，实在是让他觉得耻辱。这个丫头小小年纪就是二品丹师，将来的成就定不可限量，这样的人绝对不能让她成长起来。想到这，古谚对一旁看热闹的张凯道：“张兄你还不出手吗？难道你要等到那小子打败大哥后，再联合这个小丫头来打你？”

    张凯朝林夏他们的战场看了看，古藤已经处在下风了。继续下去过不了多久就会落败。“我必须先收拾了眼前的小丫头，再联合古藤对付那小子。”张凯当机立断。

    “小丫头，想不到你的战斗力如此强悍，竟以练气七层的修为打败了古谚。不过，不知道你可还有能力与老夫一战？”

    林小梦一边恢复着灵力一边拖延着时间，“我能赢他纯属侥幸，我哪有能力再与前辈一战？前辈，你好歹也是筑基二层的修士，你与我动手怕是会失了你的身份。影响你的威名。我们不打行不行？”

    张凯本欲动手，听林小梦这样一说，又犹豫了。他在洛水城也是有头有脸的人物，让他出手教训一个练气的小丫头，确实丢身份。

    古谚见张凯犹豫，急了，忙道：“张兄你不能犹豫了！大哥快支持不住了！他们立马就会联手来打你！他们的修为虽然低，但战斗力不低！你不想落得我这样的下场就立马杀了这个丫头。”

    古谚的话提醒了张凯，“是呀，怎能用寻常眼光来看待眼前这个小女孩？”

    “小丫头，你别怪我以大欺小，只能怪你命不好。来世投个好胎吧！”说完便向林小梦发起了攻击。

    见张凯动了，林清和祁运发忙上去帮忙，可是一招就被打趴下了。这就是筑基士与练气士的差距。林清与祁运发望着林小梦，林小梦也是练气期的修为，为何她能打败筑基士？这越级挑战，越的级也太高了吧！要知道筑基士和练气士相差不是一小层，而是一个大境界。

    再与古谚的一战中林小梦受了伤，也消耗了大半灵力，她全盛时期战胜古谚都很艰难，如今要战胜张凯，谈何容易。只能拖了，拖到林夏打败古藤，他们就有生机。

    林小梦突然想到无意间对古谚发出的精神攻击，我是不是也能用这个方法对付张凯？想到这林小梦将自己的精神力凝聚成线，准备趁张凯不注意时攻击他。

    张凯知道林小梦会精神攻击时，就有了防备。他不近身，运转功法用法术进行攻击。一个火球，带着炙热的温度，飞向了林小梦。林小梦忙筑起一堵土墙，挡住火球。火球撞破了土墙，朝着林小梦飞来。林小梦又筑起了一堵土墙，如毁了三堵墙才将火球的攻势抵挡下来。

    见张凯又要释放火球，林小梦忙从河中引出一根水柱，朝张凯攻去。水柱与火球相撞，双方不断吞噬、消耗。最后同归于尽。

    “水火不相容，水克火，火克水。”林小梦若有所悟。“水中有水之精华，土中有土之精华，火中是不是也有火之精华呢？如果我能够控制火球中的火之精华，是不是能控制着他的火球去攻击他呢？”

    想到这林小梦决定试试。等张凯释放下一个火球时，林小梦没有抵挡，而是将自己的精神力全部渗入了火球之中，用调动水之精华、土之精华、丹之精华的办法试着沟通火之精华。