
    古藤被林夏和林小梦的对话迷惑了，他没想到林夏会先发制人，出手还如此狠辣。心中满是怒气，全力朝林夏进攻。他的修为高出林夏一层，一开始林夏就落了下风。

    这边祁运发还没反应过来，他没想到林夏夏会主动攻击。看了看躺在地上的陈宇，祁运发不由冒了身冷汗，这出手还真是果断。他见林小梦一副毫不担心的样子，不由有些奇怪。“小梦小姐，你不担心林师兄吗？”

    林小梦道：“我为什么要担心他？哦，或许你不知道，越级挑战是林夏的强项。那个人只是筑基二层修为，他奈何不了林夏的。倒是我们，如果继续留下，会给林夏拖后腿的。我们先走吧！放心，林夏会追上来的。”

    “越级挑战？”祁运发曾经听说过，但从未见过，原来真有这样的人。

    林小梦毫不犹豫的上了马车，林清看了看交战中的林夏，见他虽处下风，却并未落败的迹象，于是驾着马车就走。

    祁运发虽然觉得她们有些不厚道，但仔细一想，这是目前最好的方法。“既然留下来帮不上忙，还不如先跑了，让林师兄没有后顾之忧。”想到这，祁运发追上了林小梦她们的马车。

    古藤有心阻拦他们离开，但林夏逼得太紧，他无力分身。他惊讶林夏的难缠，同时心中也腾起了一股怒气。筑基二层修为被筑基一层修为的人逼成这样，若传出去，他哪有脸面在洛水城混？古藤将自己的功法运行到了极致，然而仍然没能打败林夏。他这才发现林夏是灵武双修，除了灵力是筑基一层修为外，**也是十分强大。

    不久之后林夏摆脱了古藤，追上了林小梦他们。古藤知道自己无法打败林夏，又担心陈宇的伤势，所以没有追上去。

    “林师兄你来了！”最先发现林夏的是骑着马的祁运发。他朝林夏身后瞧了瞧，见没人追上来，心中大安。不由对林夏敬佩不已。

    “我们快走。清姨我们要放弃马车，你把马解下来和祁师弟骑马，我带着小姐御剑。这样速度会快一些。”林夏安排道。

    林小梦熟练的站上林夏的飞剑，跟着林夏向前飞去。心中想着：“我得快点达到筑基修为，这样我也能御剑飞行。”

    林小梦一行人跑了没多久，古藤就带着两名筑基修士御剑追上了他们。

    “他们三个都是筑基二层修为。”林夏面色凝重的朝林小梦他们说道。她担忧的看着林小梦，“小梦，这次我可能无法保护你了。”

    林清和祁运发已经有些喘不过气，“三个筑基二层的修士，他们连逃跑的机会都没有。”

    林小梦丝毫不受筑基士威能的影响，她歉意的看向祁运发，“祁师兄，对不起了。这次连累你了。你与我们不是一道的，我想他们应该不会太为难你。有机会你就离开吧！”

    “离开？”古藤冷哼一声，“今日你们谁都别想活着离开这里？当然，除了你之外。”古藤意味深长的看向林小梦。

    林小梦知道，古藤是打算把她送给陈宇。林小梦将体内的功法运行到极致，她曾多次面临死亡。她虽不愿死，但对死亡并不恐惧。林小梦道：“虽然你们有三个筑基二层的修士，与你们动手，我们必败无疑。但凡事都应该给自己留条后路。”她指了指祁运发，“他与我们不是一道的，我们的事不应该牵扯到他。”

    古藤看了看祁运发，见他只有练气八层修为，丝毫没有放在眼中，“后路？放了这个练气八层的小子就是给自己留后路？你太天真了！今日除了你他们必死！”

    祁运发也是一个热血青年，怒道：“不要以为你们修为高，我就怕你们。小梦你不用为我求情，大不了跟他们拼了！”遇到这样的事只能算自己倒霉，如果死在这就算霉上加霉吧！

    林小梦诧异的看了祁运发一眼，“不愧是炼丹师，这么豪气！”

    古藤三人，眼中闪过一丝异色，古藤道：“你是炼丹师？”

    “正是一品丹师。”祁运发骄傲的说道。性命可以丢，但作为一个丹师的气魄不能丢。

    “既然他是丹师，就把他活捉了带回家族，专门为家族炼丹吧！”对面其中一人道。

    古藤点点头，“好，就留他一命。”

    祁运发一听他们这是要软禁他，心中充满了怒气。可是弱小如他们，又怎能敌得过三个筑基修士。祁运发知道，林小梦之所以要透露出他是丹师的事，是想要保他一命。不由摇摇头，这样的保护，他不想要。他不愿用失去自由来换取生命。

    古藤对古谚道：“我们一起对付这个筑基一层的。”又对张凯道：“张兄麻烦你制住那三个练气小辈。”

    张凯点点头，“好！”不过他并没有动手，他不屑于对三个练气小辈动手，他只需看住他们不让他们跑了就行了。其实对于古藤古谚两兄弟联手对付一个修为比他们低的人的事，他是瞧不起的。在心中深深的鄙视了两兄弟一番。

    古藤古谚两兄弟同时对林夏出手，林夏以一敌二，打得甚是惨烈！若只有古藤一人，林夏使出浑身解数，有把握击杀他，可多了一个人后，林夏就完全处于下风了。

    见林夏支撑不住了，林小梦三人分外着急，林夏是他们四人中修为最高的，若林夏败了。他们只能任人宰割。

    “不能等下去了！”林小梦心道。见近处有一条河流，林小梦心中一动。她还记得自己用水柱击断小树的事。体内运转功法，将自己的意识融入河流中，“哗”的一声，一条水柱从如同一条龙从水中腾起。比起上次来，如今的这条水柱大了许多倍。林小梦用灵力控制着水柱对离水柱最近的古谚发起了攻击。

    听到背后的动静，古谚一惊，忙躲闪。然而水柱如同长了眼睛，直追古谚。古谚知道躲不过，决定硬接。一掌轰在了水竹上，水柱受到阻击，瞬间被击毁散落在地。林小梦后退了两步，脸色发白。她拿出了两粒增灵丹迅速吞了下去。她本应该直接吸收丹之精华恢复灵气的，但她现在没有那么多时间。也不想在敌人面前暴露自己的秘密。

    这是林小梦自生以来的第一场战斗。这看起来似乎是一场必败的战斗。但林小梦毫不畏惧。