
    眼看火球就要砸到林小梦了，林夏疯了似的朝林小梦飞来，林清与祁运发心提到了嗓子眼，而古谚和张凯眼中则露出了笑容。

    突然火球停在了空中，继而朝着张凯飞了过去。

    “怎么回事！”张凯大惊，忙躲闪。然而这个火球像是长了眼睛般，追着他跑。历来火球术释放出的火球都是定向攻击，根本不会变换方向。可如今他发出的这个火球竟然反过来攻击他，还能到处跑。这完全超出了他的认识。

    张凯吃惊之余忙又释放一个火球术，两个火球相撞发出了巨大的响声。林清与祁运发相视一眼，他们在彼此眼中都看到了震惊。

    林夏飞到了林小梦身边，见她没事，松了口气，此时，古藤朝他攻来。林小梦将精神力压缩成线，攻向了古藤。古藤不察，意识海被刺了一下。他只觉得脑中剧痛，摇摇欲坠。林夏发现了他的异样，那哪里会放过这个机会，瞬发了一个火球，轰向了古藤。林夏的修为只底古藤一层，再加上古藤来不及防备。古藤瞬间变为了灰烬。

    林小梦脸色苍白，一方面是精神力消耗过度，另一方面是看到一个活生生的人就这样消失在了自己面前，她心中有诸多不适。

    林夏见古谚陷在地里动弹不得，又发了个火球，攻像了古谚，瞬间古谚露在外面的脑袋就化为了灰烬。

    “呕”林小梦捂着嘴干呕了两声。

    “小梦别怕！”林夏安慰道。然后警惕的看着张凯。

    张凯见林夏杀了古藤两兄弟，哪敢逗留，立马御剑逃走了。林夏没有追赶，因为他已经受伤了，就算追上也不一定打得过对方。

    见敌人都走了，林小梦紧绷的神经终于得到了放松，然而这口气一松下来，她就晕倒了。

    林清与祁运发虽然受了重伤，但还有行动的能力。林夏带着几个伤员匆匆离开了他们战斗的地方。

    林小梦醒来的时候已经是傍晚了。她睁开眼，见自己睡在床上，而林夏、林清、祁运发都坐在地上调息。她缓缓坐了起来，查看了一下自己身上的伤势，发现并无大碍。只是灵力和精神力消耗得厉害。

    林夏停止了调息，走向林小梦，“小梦你怎么样了？”

    林小梦道：“我没事，修养几日就好了。”

    听到说话声，祁运发也停止了调息，“小梦师姐你也太强悍了吧！居然以练气七层的修为打败了筑基二成的修士。从今往后你就是我祁运发的偶像了！”

    林清也道：“是呀！若不是亲眼所见我怎么都不会相信。你太让我吃惊了！”

    林小梦想了想道：“其实我也没想到我能打败他。不过，我还是太弱了。这个世界是残酷的，我要在这个世界生存，就必须强大起来。”

    祁运发想到古藤他们想要软禁自己的事，不由握紧了拳头，“是的，我也要变强！”

    自从小时被林小梦救了之后，林夏毕生最大的愿望就是留在林小梦身边保护她，照顾她。之前他一直以为自己已经有了保护林小梦的能力，可今天才发现他还是太弱了。他在心中暗下决心：一定要变强！

    林清今日被林小梦和林夏深深震撼了，第一次对实力有了迫切的渴望。只是，她也知道她的资质差了点，怕是很快会被林小梦和祁运发甩掉一大截。

    出乎他们意料的是，陈家的人并没有追来。要知道陈家一共就四个筑基修士，死了两个，一个吓破了胆，虽还有一个筑基三层的，但听了张凯的描述后，他也知道对方不好惹。不敢贸然追去。于是林小梦一行人再也没有遇到追杀。

    到达天齐城的时候，距离天齐山招收弟子还有十五日时间。林小梦一行人在天齐城找了家客栈住下。幸好他们来得早，若是再晚来两日，只怕连住的地方都找不到了。

    “天齐山不愧为五大修仙门派之首，招收个弟子就引来了这么多人。那我们这次的竞争岂不是很强烈？”林小梦充满了期待。

    林夏道：“不管有多少人，不论他们有多么强大，我一定会拿到第一的。”林夏顿了一下，想起了林小梦的强悍，“当然，有你在，我不一定能拿到第一。不过，生机丹一定会是我们的。”

    林小梦道：“林夏你不必太认真，我现在的身体已经好多了，不再那么迫切需要生机丹。”

    林夏笑了笑，“那倒是。不过，把生机丹拿到手中，我会放心一些。反正吃了它对你没有坏处。”

    祁运发笑了笑，“不论你们谁拿第一，可都别忘了多多关照小弟我呀！依我看，林师兄通过测试后会直接进入内门。而我和小梦师姐的修为未到筑基，只能留在外门。听说外门的资源没有内门多。林师兄你进入内门后一定不要忘了在外门苦苦修炼的我们。”

    “那我岂不是要跟林夏分开了？”林小梦嘟嘟嘴一脸不高兴。

    祁运发道：“分开也没关系。外门弟子不能随意进入内门，但内门弟子能随时来外门，到时候多让林师兄来看你不就行了？”

    林小梦露出了笑容，“这样就好了。”

    “小梦师姐，我进入天齐山后想去学炼丹，你想学什么？”在祁运发看来林小梦炼丹天赋那么好，应该也会选择炼丹吧！到时他们也好有个照应。

    “我想去学阵法。”林小梦郑重的道。

    “阵法！你不学炼丹吗？”林夏、祁运发、林清异口同声。

    “为什么你们觉得我要去学炼丹？”林小梦有些不解。

    “你炼丹天赋那么好，自然要学炼丹呀！”林清道。

    林小梦道：“我知道我有炼丹天赋，所以平日里自己学就可以了，不用拜师。拜入天齐山本就不是一件容易的事，既然如此，我就该学点有难度的东西。要说什么最难学，那自然是阵法了！”

    林夏三人被林小梦的想法震惊到了。他们虽不赞同，但又觉得有些道理。

    林夏道：“你真的决定了？”

    林小梦点点头，“决定了！”