
    测试长老带着这一千八百人进入了天齐山，他领着他们到了一座塔前，将他们交给了另外一个长老。

    “我是天齐山的外门长老飞尘，我会负责你们的第二关测试。你们面前的这座塔，名为六层塔。此塔共有六层，等一会儿你们都进去，能上几层就上几层。到达的层数越高，你们获得的积分就越高。在测试结束时，你们停留在哪，就算你们达到了第几层。测试结束时还停留在第一层者，淘汰。”

    飞尘接着提高了声音，“你们要记住，在所有测试结束后，积分排在最后十名的，淘汰。所以从现在开始，你们就要全力以赴，为自己争取高的积分，同时也能减轻后面测试的负担。”

    “这里有一块六格石碑，你们当中的人到达第几层，石碑的第几格上就会亮起你们的名字。时间到了后，你们会被自动传送出来。如果不想待在里面，就捏碎你们报名时，长老发给你们的令牌，令牌一碎，你们就会被传送出来。当然，令牌碎了也就意味着你们被淘汰了。记住了，一个时辰后名字还亮在第一层的将会被淘汰。好了！现在进去！”

    飞尘一挥手，这一千八百人就都被传送进了六层塔。石碑第一格瞬间亮起了一千八百个名字。

    “掌门，您怎么亲自来了？”飞尘刚将这些人传送进去，就看到他们的掌门池天树御剑而来。

    “我听说这期弟子中有一个筑基一层的，所以过来看看。”池天树道。他看了看空中飞来的几人，“你瞧瞧，这各阁的阁主都等不急了，除了文彬外都来齐了。”

    “我听说有个十八岁的筑基修士要拜入我剑阁，我就来看看。我剑阁这次总算能收个天才弟子了。”剑阁阁主万正平落地后便道。

    “我术法阁乃门派内第一阁，拥有门派最好的修炼资源。他怎会选你剑阁？”术法阁阁主不服气。

    “两位阁主就别争了，你们也知道我丹阁实力最弱，每年的外门和内门弟子大比我们都是垫底的。不如把此人让给我吧！”丹阁阁主高朗道。

    “人家是修炼天才，又不是炼丹天才，你把他弄到丹阁去不是毁他前程吗？还是让他留在我拳术阁为好。”拳术阁阁主龙泽道。

    掌门池天树笑了笑，“这期弟子中还有两个练气十层的小辈，那资质也是极好的。你们不要只顾着争抢林夏而忽略了他们。”

    “掌门放心！我们一直关注着。”几人异口同声。

    “且看他们能不能通过六层塔的考验吧！”池掌门道。“咦？”池掌门惊讶的望着石碑，只见石碑第二阁亮起了一个名字：林小梦。

    “这么快就到了第二层！这林小梦是何许人也？”池掌门问道。

    飞尘忙拿出一块玉简，感应了一下，道：“林小梦十五岁，练气七层修为。”突然飞尘眼中闪过一丝异色，“二品炼丹师。”

    “什么？”丹阁阁主高朗听到林小梦练气七层修为时，没有在意，但听说她是二品炼丹师后，眼睛瞪得老大：“你说她十五岁，是二品炼丹师？十五岁的二品炼丹师，天才呀！我丹阁终于要出人才了！”

    飞尘怪异的看了高朗一眼，“资料上说她的意向是学阵法！”

    “阵法？”高朗朝周围看了看，并未见到阵法阁阁主文彬，他道：“好好的一个炼丹天才居然想去学那冷门的阵法！这简直就是胡闹！我一定要让她加入我丹阁！”这可是百年难得一遇的天才！练气七层修为就是二品丹师，等她突破到筑基有了丹火岂不是就能成为三品丹师了？高朗自己是五品丹师，所以他知道一个十五岁的二品丹师意味着什么。那意味着此女将来的成就一定会超过他。他一定要把她拉入门下。

    “小小年纪就是二品丹师，前途不可限量；还能不受幻境影响，迅速进入第二层，这说明她心境不错。加入丹阁自是她最好的选择。”池掌门点点头。

    其它三阁阁主见林小梦只是练气七层的修为，便没有与丹阁阁主高朗争抢。

    林小梦并不知道外面发生的事情。自她被传送进入六层塔后，她发现周围的人全都不见了。“林夏！林夏！”林小梦叫唤了两声，见无人回应，又叫了祁运发两声，还是没人理她。确定周围没有人后，林小梦只得独自察看周围的环境。这一看眼前一亮。因为她发现她眼前的桌子放着一块牌子，牌子上写着：神丹一粒，能治百病，送给有缘人。牌子旁边摆着一个丹瓶。

    林小梦好奇的走了过去，从小她就病痛缠身，虚弱无比。她最大的愿望就是治好自己的病，然后可以每天都蹦蹦跳跳的。如今看到一粒能治百病的丹药，她心中一阵激动。“送给有缘人。这个有缘人是我吗？”林小梦就要伸手去拿丹瓶，却又突然收回了手，“不对！这世上根本没有能治百病的丹药。不同的病就该用不同的丹药，所谓的对症下药就是如此。这一定是骗人的！我要吃了这丹药，说不定就被毒死了！我才不要做你的有缘人。”想到这，林小梦转身就走，这一转身就看到一排阶梯。

    “这是，”林小梦瞬间明白了这是通往第二层的阶梯。她回头往放丹药的地方看了看，此时那里空空如也，哪里还有丹药的影子！

    不由拍拍胸脯，“原来这一切都是幻觉。幸好没有去碰那瓶丹药，否则我就陷进去了。想来这第一层就是幻境，我心中想要什么它就会幻化出什么。可是，它为何会创造出我心中所想的东西？”林小梦觉得有些奇怪。“不对，不是它创造除了我心中所想，而是我心中想什么看到的就是什么，这幻境实际上是我自己制造出来的。不知道林夏他们制造出的幻境是什么！希望他们不要陷进去吧！”

    林小梦迈着步子朝第二层走去。她刚迈入第二层，石碑第二阁就亮起了她的名字。