
    一个时辰后，林小梦恢复了一些力气，她起身来到丹炉旁。“三品丹药出炉时会发出浓郁的药香了，如果我真炼制成了，一开炉药香便会散发出去。我一个练气士如果能炼制三品丹药，怕是会引来麻烦。”想到这，林小梦便将丹炉收进了自己的储物袋，然后将精神力探入储物袋中，打开了丹炉。只见二十颗三品增灵丹齐刷刷的躺在丹炉中。因为隔着储物袋，林小梦闻不到药香，但她能想象出这些丹药的香味是多么的浓郁。

    林小梦控制着精神力，小心翼翼的把这二十颗三品增灵丹装进了丹瓶。“看来以我目前的实力，我最多炼制出三品丹药。”

    一晃十几日过去了，这日是天齐山开山招收弟子的日子。天齐山山门外的广场上人山人海，挤满了前来报名测试的人。林夏将自己筑基一层的修为释放了出来，周围的人感受到了压力，纷纷躲得远远的。所以，即便广场上人很多，林夏他们周围却没有什么人。

    林小梦、林夏、祁运发三人站在人群后排队。望着前面黑压压的人头，林小梦道：“好多人呀！他们都是练气五层及以上的修士吗？”

    祁运发道：“那是自然。虽然他们的修为至少在练气五层，但不一定都能成为天齐山的弟子。这里这么多人，起码会淘汰一半。”

    “为什么？”林小梦有些不解。

    “你不知道吗？”祁运发有些诧异，但转念一想也就释然了，“你每日都在房间里修炼，不曾去了解天齐山招收弟子的制度。不知道也不奇怪。”

    “那你跟我们说说吧！”最近林夏也躲在房间里练功，再加上他认为自己和林小梦一定能成为天齐山的弟子，所以就没有去关注这些规则。

    祁运发点点头，指了指前方的一根柱子，“那是测试柱，将手放在上面，全力运转灵力，就能测试出你是什么修为。报名者填完资料后，要测试灵力，合格后才能进入下一关。这第二关是六层塔考验。时间是一个时辰，一个时辰后，还留在第一层的将被淘汰。余下的就能进入第三关测试。我只知道第三关是森林试练，至于怎么个试练法我就不知到了。对了，这次招收弟子是采用积分制，在测试中表现得越优秀，积分就越高。积分最高的，会获得许多奖励，其中就包含了一颗四品生机丹。”

    “原来是这样呀！祁师兄你懂的可真多。”林小梦夸赞道。

    祁运发不好意思的摸摸头，“其实我是对自己没有信心，才会打听他们的招弟子规则的。”

    “我相信祁师兄一定能成为天齐山的弟子的。”林小梦信誓旦旦的说。

    “借你吉言！”祁运发满脸笑容。

    林小梦看了很久，测试柱总是在练气五层和练气九层之间发光，这就证明了前面测试的人最高就练气九层修为。

    “哇！十层！”周围一阵惊呼。林小梦朝测试柱看去，只见亮光停在了第十层。测试的是一个年约十八岁的男子，他的手放在测试柱上，脸上满是冷漠。丝毫没有因为自己是练气十层修为而骄傲。

    负责测试的长老，眼中露出了赞赏之色，“不错！报上姓名，年龄。”

    “欧阳明，十八！”欧阳明简单的道，似乎不愿多说一个字。

    “资质不错！”长老再次夸奖。

    “下一位。”

    只见一个红衣少女，走上前去，将灵力倾入了测试柱中。

    “又是十层！”周围又是一片惊呼。

    红衣少女看了欧阳明一眼，得意的笑了。

    测试长老眼前一亮，又一个练气十层的。看来这批弟子的资质很好嘛！“非常好！报上姓名，年龄。”

    “欧阳月儿，今年十八！”欧阳月儿的声音中透着骄傲。

    长老点点头，“下一位！”

    后面的弟子并没有给长老带来太多惊喜，直到林夏出现。林夏将手放在测试柱上，全力运转灵力，测试柱发出了耀眼的光芒。

    “筑基一层！天啦！是筑基一层！”广场上炸开了锅。

    负责测试的长老，足足望着林夏愣了十秒钟才道：“年龄？”

    “十八。”林夏淡然道。

    长老看了看测试柱，“你真的只有十八？”十八岁的筑基士，他还是第一次见到！此子前途无限呀！

    “正是十八！”

    “好好！”长老一连道了两个好，“你叫什么名字？”

    “林夏！”

    “好，林夏！你是个修炼天才，以你的天赋可以直接进入内门修炼。”在他看来后面的那些测试根本难不倒林夏，他心中已经把林夏当作天齐山内门弟子了。

    周围的人一听林夏可以直接进入内门，纷纷露出了羡慕的眼光。

    “不知你想拜入哪个阁？”长老客气的问道。

    “我想学剑。”林夏道。

    “那就是剑阁。”长老笑了笑。“你先去休息，等这里测试完了，我就带你进入第二关。”

    林夏点点头，站到了一旁。

    “下一个。”

    林小梦走了出来，她之所以让林夏先上，是因为她隐藏了自己的修为，她怕测试柱将她真实的修为给测出来。

    见林小梦望着测试柱发呆，长老道：“愣着干什么！还不快将你所有的灵力输入测试柱！”

    “将所有的灵力输入测试柱？”林小梦心中一动，“如果我不将所有的灵力输进去，是不是它就不能测出我的真实修为？恩！我就输入练气七层的灵力。”想到将自己的灵力控制在练气七层的样子，输入了测试柱。见测试柱的光柱停留在练气七层上，林小梦松了口气。“看来这测试柱也不准嘛！自己隐藏了修为它都测不出来。”林小梦在心中鄙视了测试柱一番。

    长老点点头，“合格。姓名，年龄。”

    “林小梦，十五。”

    “下一个！”

    祁运发走了上去，他本是练气八层的修为，自然是轻松过关。

    等到广场上所有人测试完毕，已经是两个时辰以后的事了。这次共有一千八百人报名。其中筑基修为的只有林夏一人。所有人看林夏的目光都不一样了。