
    话说，林夏到第二层后也遭遇到了黑暗和战兽。与林小梦的一味闪避不同，林夏则是主动攻击。他会根据战兽发出的声响，确定战兽的位置，然后用术法或是拳头进行攻击。黑暗中只听见“嘭嘭”声和战兽的咆哮声。

    林小梦进入第三层后，见到一个红衣女子背对着自己，女子的身形看起来有些眼熟。“你也到第三层了!这一层有什么？”林小梦把她当成了这次参加测试的弟子。

    女子转过身审视着林小梦，“这里有我。”

    林小梦的笑容凝固在了脸上，“你怎么跟我长得一样！难道这还是幻觉？”

    红衣林小梦道：“不是我跟你长得一样，而是我们本就是一个人。”

    “我们是同一个人？”林小梦看了看自己又看了看红衣，“你别欺负的修为低。虽然我们长得很像，但我知道我们不是同一个人。我从小就病歪歪的，哪有你这么精神！”

    “我是你的另一面呀！”红衣娇笑道。“你病弱，我强健；你性子柔和，我脾气暴躁；你善良，我狠毒。这是一个弱肉强食的世界，这样的你根本就不合适生存在这里。倒是我，天生就该生活在这样的世界里。不如，就让我代替你活下去吧！”

    林小梦皱了皱眉，“我知道了，这第三层还是幻境。你一定是假的。我不理你。”说完林小梦就开始寻找通往第四层的阶梯。

    “你个白痴！”红衣怒道。“这哪里是幻境了！一层是幻境，二层是幻境，三层还是幻境。你脑子里在想些什么？”

    “我在想第四层会不会还是幻境。”林小梦一边思考一边道。

    红衣快要抓狂了，“我怎么会跟你一起生活十五年！”

    林小梦坚信她看到的红衣是幻觉，就直接当红衣不存在，在第三层专注的找着通道。

    红衣见林小梦完全忽视她，正要发怒，却想到了什么，“你不相信我们是同一个人，我就证明给你看我们是同一个人。”

    林小梦眼前一亮，因为她发现了通往第四层的阶梯，“你慢慢证明吧，我先走了。”

    “林小梦！”红衣怒吼着朝林小梦发起了攻击。

    林小梦一边闪躲一边道：“你果然是骗子。如若我们真是同一个人，你怎么会自己打自己？还好没相信你的话！如今这年头骗子可真多！”

    红衣终于被林小梦逼得发狂了，调动着练气八层的灵力，疯狂的攻击着林小梦。

    林小梦与红衣对接了一掌，红衣向后退了两步，林小梦向后退了四步。林小梦看着红衣，“你是练气八层修为？”

    红衣一笑，“对呀！我们是同一个人，你是练气八层修为，我自然也是。”

    林小梦一愣，“你怎么会知道我是练气八层修为？”她明明隐藏了修为的。

    “都说了我们是一个人，我自然会知道。”红衣似乎十分鄙视林小梦。“我还知道你手臂处有一个莲花胎记。”

    这下林小梦傻眼了，“难道我们真是同一个人？那你为什么还打我呀！你打我，你自己不痛吗？”林小梦在心中有些相信红衣就是她另一面了。

    红衣深吸了口气，“我又不会把你打死，如果受点伤就能占据主导地位，我何乐而不为？”

    “你想干什么？”林小梦警惕的看着红衣。

    “我想控制你呀！你最好乖乖听话，否则，”红衣冷笑了一声，“虽然我们的修为一样，但是，我们的体质可不一样。你这小身板，可打不过我。”

    “你说你，都十五年了，才跑出来跟我争夺主导地位，你平时干嘛去了？你知不知道我们现在在测试，如果被淘汰丢我的脸，也是丢你的脸。你懂点事好不好？”林小梦一本正经的说道。想了想又道：“要不这样吧，等我这次测试结束了，我们找时间比一场，如果你赢了，主导权就交给你，如果你输了，你就跟以前一样，别出现在我面前。这样公平吧！”林小梦从前没见到过红衣，那说明红衣应该只能在这里出现，等出了这里红衣自然消失了。

    红衣心中委屈呀！她何尝不想出来？可是她出不来呀！若不是这六层塔奇特，她根本无法从林小梦体内分离出来。如过错过了这次机会，她可能一辈子都只能无意识的在林小梦体内活着。

    “我不在乎能不能成为天齐山的弟子，我也不在乎是否丢人，我只在乎，我能不能光明正大的活着。你知不知道活在你这要死不活的身体里我有多憋屈？林小梦你别反抗了。”红衣步步紧逼。

    “如此说来，你也挺可怜的。只是，你瞧不起我病怏怏的样子，又为何要控制我的身体呢？你要知道，你成为了我，你就是一副病怏怏的样子了，你每天看着这样的自己，你不觉得讨厌吗？”林小梦反问道。

    “不会！为了自由我什么都可以忍。”红衣道。

    “我也想要自由，而且这十五年来我已经自由惯了，你想控制我，只怕我不愿意。”林小梦看着红衣。

    “你不同意我就打到你同意为止。”红衣带这怒气道。

    “你这么爱生气，而我的身体差，不能生气。还好这些年是我活在外面，否则，你早就把你自己气死了。”林小梦摇摇头，一脸恨铁不成钢的样子。

    “林小梦，你别拿话来气我。我不跟你废话了！”她一掌朝林小梦打去，谁知林小梦并没有抵抗，硬挨了她这一掌。“噗哧”一口鲜血从林小梦口中喷了出来。红衣也口吐鲜血。

    “为什么不躲？”红衣虚弱的问道。

    “我为什么要躲？”林小梦反问道。“我们既然是同一人，那么你打我就是在打你自己，我只想让你知道，自己打自己痛的只会是自己，不会是别人。你打吧！我不会还手的。因为，我不会愚蠢到自己伤害自己。”林小梦十分鄙视红衣。

    红衣欲再次动手，身体里的痛，让她停了下来，她用复杂的眼神看着林小梦，“你可愿屈服于我？”

    “不愿。因为你不懂得爱惜自己。”林小梦一脸冷淡。“今日要么你打死我，我们一起死，要么你像以前一样与我相处，我们一起活着。”