
    “要么一起死，要么一起活着。”林小梦的话充斥在红衣脑海中。红衣道：“我不要死！我要活着！”

    “那你不打算打我了？”林小梦问道。

    红衣道：“可是我不甘心。”

    林小梦擦了擦嘴角的血渍，“从小体弱多病，不能修炼的我，又何尝甘心过？眼看着自己的身体越来越弱，一觉睡下，随时有可能看不到明天的太阳。可我却无能为力，我只能一天天的等死。你觉得我甘心吗？好在天无绝人之路，我终于有了灵根，还得到了传承。通过修炼，我的身体好了很多。我知道我再活几年都没有问题。可是我还是不甘心。我不甘心只活几年，我要活很多很多年。所以，我要修炼，要追求更高的境界。这也是我一定要成为天齐山弟子的原因。你为何要跑出来捣乱？”

    红衣被林小梦问得一愣，随即道：“我不是要捣乱。我只是想要自由。”

    “你想要自由，是没有错。可是你也说了，这是一个弱肉强食的世界，你实力弱，性子要强脾气火爆，说不定什么时候就得罪哪个前辈了。到时人家挥挥手就能抹杀你。其实，最不适合生存在这里的是你，不是我。起码，在我们实力还很弱的时候，你不适合出现。如果命都没有了，你又何来自由？你既然不是要捣乱，就回你原来的地方。否则，你只能跟我一起死！”林小梦盯着红衣，一字一顿的说。

    “我不要死！”红衣摇着头。“活着，我们都要活着。不论谁主导，活着就好。也许你说的没错，如果我是你，恐怕我早就把我们气死了，根本活不到现在。我承认现阶段更适合你主导。”

    林小梦心中松了口气，“既然如此，你从哪里来的，就回哪里去。”

    “你一定要不断变强！等你足够强大时，我再出来，到时候天地间任我遨游。”红衣憧憬着未来。

    “我自然会变强，你放心吧！”

    红衣就那样在林小梦眼前消失了，林小梦知道她回到了自己的身体里。林小梦检查了一下自己的身体，似乎伤得不轻。“她对自己下手还真重呀！”

    林小梦叹了口气，“不知道林夏怎么样了。他那么厉害说不定现在已经到了第六层，我要加油！”想到这林小梦朝着第四层走了去。

    “林夏到了第三层了。”剑阁阁主对林夏很是满意，“半个时辰时间就到了第三层，看来到达第四层没有问题。”

    “确实不错！”其他几阁阁主也道。要知道百年来能达到第四层的都是些天才级别的人物。达到第五层的就更是不得了。不过，百年来只有阵法阁阁主文彬到达了第五层。入门不到百年时间，就成了一阁之主，还是世俗界第一阵法大师，这足以看出，能达到第五层的必是了不起的人物。

    “有人进了第四层！是林小梦！”之前大家都把注意力放在了林夏身上，忽略了最早进入第三层的林小梦。此时看到她的名字在第四格亮起，都发出了一阵惊呼。

    丹阁阁主高朗更是乐坏了，“不错呀！不错！我丹阁也要崛起了！”

    剑阁阁主方正平道：“高阁主你可别高兴太早了，要知道那林小梦可没说要去你丹阁。你可别把她当你丹阁的弟子。再说了，她能不能通过森林试练还是个未知数。你还是先别高兴太早了，毕竟她只有练气七层修为。”

    “就算她不能通过森林试练，我也会破例收她为我丹阁外门弟子，绝不会让这样的炼丹天才从我眼前溜走。”高朗白了方正平一眼。

    方正平扭过头，不再说话。第三层又亮起了两个名字。

    “欧阳明和欧阳月儿也进入第三层了。这两个孩子是练气十层修为，资质也是相当不错的。”飞尘道。

    且不说他人，林小梦终于到了第四层。只听见琴音袅袅，让人如痴如醉。林小梦朝琴声起源处看去，只见纤纤素手在琴弦上舞动着，美轮美奂。手法美，手更美。林小梦痴痴的望着那双手，记忆深处似乎回想起了什么。只觉得心中一阵悸动。“好难受！”林小梦用手捂着心口。“不能再想了。我得上楼去找林夏。”林小梦不再看那双完美无缺的手，甚至没有看看手的主人长什么样子。

    “我的曲子还没弹完，小姐就欲离开，可是我弹得不好听？”一个悦耳的声音传入林小梦耳中。

    林小梦看向了弹琴的女子，林小梦不知道用什么词来形容她，只知道她很美，“不是你弹得不好听，而是我的身体不舒服。我要去找林夏。有他在，就算死了我也觉得安心。”

    琴灵看向林小梦，只见她脸色白的吓人。琴灵弹琴的手略微停顿了一下，“你似乎病的不轻。我是这琴中的琴灵，世人听到我的琴音，都会觉得浑身舒畅，你不妨试试。或许对你的病有好处。”

    闻言林小梦点了点头，“那我听听看。”她也不确定她为何会心悸，她想知道是不是这琴音引起的。

    果然，当她细听下去时，心中的悸动就更加强烈了。美轮美奂的手，美妙无比的琴声，这一切都是那么熟悉，可是她却什么都想不起来。还有，为何她的心会那么痛？“你不要弹了！我不要听！”林小梦捂着双耳对琴灵道。

    琴灵似乎第一次遇到这样的情况，心中备受打击。以往，所有人听到她的琴声都会赞美她，痴迷于她弹奏的曲子，忘记一切，直到被传送出塔。可眼前这个女孩听到她的琴声后，似乎很痛苦。她是真的不喜欢她的琴声。

    琴灵忙停止拨动音符，“你没事吧！”

    林小梦喘了几口气，觉得好了点才道：“没事了！琴灵姐姐，我要上去找林夏了。不陪你了。”说完，林小梦便朝着第五层走去。

    琴灵呆呆的望着林小梦离去的背影，直到很久才回过神。“我的琴声不是只会给人带来快乐吗？怎么会给她带来悲伤？”