
    话说林小梦进入到了第二层，眼前一黑，什么都看不到了。“怎么一点光都没有？”刚想到这，就见身后的阶梯亮了起来，仿佛给它指路般。但第二层没有丝毫光亮。“这是要让我回到第一层吗？我才不要。幻觉！对这一定是幻觉！因为我怕黑所以就出现了黑暗。说不定这里面还有怪兽人头之类的。”

    “吼！”似乎在回应林小梦的想法，黑暗中传来了狮吼声。

    “还真有怪兽！果然是幻觉！怎么第二层也是幻境呀！就不能来点新鲜点的吗？”林小梦心中有些不满。其实，这第二层考验的是勇气，这里的黑暗、狮吼都是真实的，根本不是幻境。可林小梦以为这还是幻境，毫无畏惧。林小梦在黑暗中摸索着，寻找着通往第三层的阶梯，突然摸到了一个圆圆的、滑滑的东西，“这是什么？”林小梦沿着它的形状摸了一遍，“天呀！居然是头骨！真是想什么来什么！”林小梦立马丢掉了头骨。“这里是幻境，我想什么就来什么，所以，从现在开始，我只要想着找到通往第三层的阶梯就行了。”

    若是换一个人，他们一定会联想到是狮子把人吃了，只留下了头骨。这里的狮子是会吃人的。黑暗中，他们又看不到狮子在哪，自然会陷入恐慌之中。谁都无法像林小梦这样轻松。

    “吼！”突然又传出了一声狮吼。“狮子，你别吵！快告诉我通往三层的入口在哪？”林小梦对着声音传出的方向道。在她看来，既然是幻境，那都是假的，狮子就没什么可怕的。谁知狮吼声突然近了，林小梦只觉得一阵劲风朝自己袭来，下意识的往旁边一闪，躲过了狮子对她的攻击。“不是幻境吗，怎么像真的一样。”直接告诉她，她刚才若不及时躲开，必备狮子所伤。

    “吼！”狮子又朝着林小梦攻击。林小梦看不到狮子，只能根据声音分辨狮子的方位。将灵力运转到第七层巅峰，直接朝狮子轰了去。“嘭”的一声巨响，林小梦朝后退了两步，只觉得手中一阵发麻。而狮子也往后退了两步。

    林小梦瞬间发觉这不是普通的狮子，这是一头战兽，还是一阶战兽。林小梦心中警铃大响，不再轻视，“难道幻境中所发生的事会变成真的？比如，我被狮子所伤，就真的会受伤。如果是这样，那亏大了！早知道刚才在楼下，就应该把那个能治百病的神丹给吃了，这样在幻境里，我的病就好了。出去后，我的身体也就没病了。”

    其实，林小梦想错了，即便她在楼下吃了那颗丹药，也没有用，她所获得的只会是心里上的安慰，那丹药并不会真的治好她的病。

    几个呼吸间又与狮子交战了几个回合，林小梦发现，这头狮子与她的实力相差无几。但黑暗中，她什么都看不见，狮子却能不受黑暗的影响，能看到她。狮子在暗，她在明。一时间落了下风。

    “不行，再这样下去，我就会被狮子打败了。被一头自己幻化出来的狮子打败，实在是一件十分丢脸的事情。我一定不能败。”可是林小梦不会什么攻击功法，她以前遇水就借水攻击，遇土就借土攻击，遇火就借火攻击，现在这里没水没土更没火，她要用什么攻击呢？

    “火符！对，就用火符升堆火攻击它。”林小梦意识海一动，欲打开储物袋。却发现在这里自己竟然无法使用精神力。“怎么会这样！”狮子又朝林小梦扑来，林小梦只得闪向一旁。“怎么办？”林小梦脑中飞速运转着。最后她决定不与狮子硬拼，一边闪躲，一边寻找着通往三层的阶梯。要知道打败狮子是为了进入第三层，可那样太吃力，况且自己明显处于弱势。如此，还不如采用闪躲战术，只要进入人第三层不就行了嘛。

    “我躲！躲！躲！”

    幸好狮子每次发起攻击时都会大吼一声，林小梦也是凭借这一声吼，确定自己如何躲闪。很快，林小梦靠着墙转了一大圈，突然边上一空。没有了承载物，林小梦一下子便摔倒在地。“这是阶梯！”虽然摔得很痛，但一摸到地上的阶梯，林小梦心中一阵大喜。乐滋滋的就往上爬。爬了两阶之后，眼前一亮，光明重现。

    林小梦的眼睛突然遇光，有些不适，她忙闭上眼用手挡住眼睛。等到适应了光线后，她睁开了眼。她朝后方看了看，后面一片黑暗，黑暗中传来了狮子不甘心的吼声。“狮子，我先走了！再见！”林小梦带着好心情朝第三层走去。第三层会有什么在等着她呢？

    “亮了！第三层亮了！是林小梦！”飞尘有些激动。他主持了多次六层塔测试，还是第一次见到有人这么快就到达了第三层。

    池掌门脸上也闪过一丝异色，“这第二层的战兽，是根据进入者的修为幻化出来的，进入者是什么修为，战兽就是什么修为。敌人在暗，我在明的情况下，她能打败与自己同修为的战兽，说明她的战斗力很强。”她哪里知道林小梦根本没有打败战兽，而是逃上第三层的。况且，林小梦是隐藏了修为的。她隐藏修为的事既然能骗过测试柱，那能骗过六层塔也就不奇怪了。狮子只相当于练气七层的修为，而她实际上是练气八层的修为。为此她要躲过狮子的攻击倒是不难。

    高朗乐呵呵的道：“不错呀！不错呀！想不到她除了是炼丹天才外，战斗力也是这么强。等她的修为达到筑基时，我一定要收她为亲传弟子。”筑基才能进入内门，进入内门才有资格被收为亲传弟子。

    池掌门道“不知道她能不能在第三层站稳脚。希望她能战胜自己吧！”

    “林夏到第二层了。”见到石碑第二格亮起了林夏的名字，池掌门瞬间将注意力集中在了第二格上。林小梦虽是炼丹天才，但修为太低，修炼资质也一般。也不知道何时能达到筑基修为。一但修为跟不上，再怎么天才，都无法成为三品丹师。所以，眼下他更关心已经是筑基修为的林夏。