
    “其实沐莲不是死在朦月手上的，朦月只是挑起了事端，而玄姜才是真正逼死沐莲的人。因为玄姜对沐莲的不信任，才导致了沐莲最终悲惨的结局。”一想到沐莲所受的委屈，林小梦就觉得愤怒；一想到沐莲所受的酷刑，林小梦就觉得浑身颤栗。“沐莲不该死，她的部下也不该死，还有巨龙前辈，它也不该死。”

    林小梦突然想到了什么，“巨龙前辈为何会从天界逃到人界？难道是沐莲死后，玄姜就开始追杀作为沐莲伙伴的巨龙？那玄辰会不会也受到玄姜的追杀？”巨龙死了，玄辰还活着吗？

    “六层塔，你让我看看玄辰好不好？我想知道他现在是死是活。”然而，六层塔并没有反应。林小梦有些着急，“对，去第六层！说不定第六层就能看到玄辰的状况！”想到这林小梦猛然起身要去第六层。“噗哧！”一口鲜血从林小梦口中喷了出来，她身形不稳，摔倒在地。林小梦只觉得头晕目眩。

    “不行我一定要去第六层！就算是用爬我也要爬上去！”林小梦咬着牙，缓缓从地上站了起来，一步一停的朝第六层走去。她身体本就不好，看到沐莲前世的遭遇后，心神震动，引发了身体旧疾。可以说，现在她的情况非常糟糕，随时都有可能丧命。

    意念支撑着林小梦，让她不停地朝第六层走去。

    “第四格亮了！林夏进了第四层了！”飞尘时刻注意着石碑的动静，一见林夏进了第四层，激动不已。在距离六层塔考验结束还有一炷香的时候，林夏终于进入了第四层。

    一入第四层，林夏就看到琴灵在那里发呆，他不由觉得奇怪。见琴灵没有为难自己的意思，他便朝第五层走去。

    “等等！”在林夏一只脚迈上通往第五层的台阶时，琴灵终于从沉思中醒悟，叫住了林夏。

    “何事？”林夏转头问道。通过下三层的经验，让林夏知道他不可能这么容易就通第四层。

    “公子可否听琴灵弹奏一曲？”琴灵扬起手开始在琴弦上舞动。

    “听完你就让我走吗？”林夏问道。如果能不动手，最好。

    琴灵一愣，怎么又来了一个不懂欣赏她琴声的人？“听完后，公子若想走，琴灵必不会阻难。”琴灵将自己所有的本事都使了出来，她不信，还会有人不为她的琴音沉迷。在她看来，林小梦只是一个特例。

    一曲过后，琴灵充满自信的问道，“公子可还想听琴灵弹奏？”

    林夏道：“既然我已经听姑娘弹完一曲，姑娘就应该遵守之前的承诺。我走了。”林夏毫不犹豫的迈上了台阶。

    琴灵备受打击，“难道我弹得不好听吗？”

    “好听，但我现在没有时间欣赏。我要抓紧时间多上一层楼，这样就能获得多一点的积分，我一定要在这次新弟子的测试中拿到第一！”林夏信誓旦旦的说道。

    琴灵向来对自己的琴术引以为傲，如今一下子受了两次打击，心情很是不好。便打击林夏道：“你想拿第一怕是有点难了，刚才已经有人进入第五层了。你满打满算也只是第二。”

    “是吗？那我得抓紧了！”林夏快步朝第五层走去。

    “第五层亮了！林夏进入第五层了！”这次惊呼出声的是万正平。林夏的意志是学剑，他早已把林夏看作了自己剑阁的一员。见林夏进入第五层，心中无比激动。

    可是周围的人怎么没有反应？万正平有些奇怪，往两旁一看，只见众人都呆呆的看着石碑。原来石碑的第六格亮了起来。

    林小梦终于迈进了第六层。

    “林小梦进入第六层了？”万正平还没从林夏带给她的喜悦中回过神，就被林小梦给震撼到了。那可是第六层呀，至今为止从来没有人到达过的第六层！

    “是是是呀！”丹阁阁主高朗因为太激动，舌头有些打结，说话都不利索了。

    “这林夏十八岁就到达了筑基修为，如今又进入了六层塔第五层，此子将来的成就不可估量。林小梦修为虽差，却能以练气七层的修为进入到第六层，她以后会有怎样的成就，我不敢想象。”池掌门感叹道。

    话说林小梦进入第六层的目的是想看看玄辰的结局，到了第六层后，她果然看到了玄辰。玄辰站在轮回道前喃喃道：“沐莲，就算我消耗了一千年的修为，也只是保住了你最后一丝元神。我现在就送你到凡间轮回。希望你不要踏上寻仙之路，就在凡间做个寻常人吧！否则到了仙界，你还会受到玄姜和奸人的迫害。”

    “玄辰损耗了千年修为保住了沐莲最后一丝元神？那就是说，沐莲并没有灰飞烟灭。她还能轮回转世。”林小梦心中大喜。

    玄辰摊开手，他的手中有一朵小小的发光的莲花，“沐莲我会在你的体内设下禁制，等你转世之后，这道禁制就会转化成封印，封住你的灵根，你便不能修仙。我只希望你在凡间做个寻常人。否则到了仙界，你还会受到玄姜和奸人的迫害。我再也不愿看到你受到伤害。你放心，我会找人保护你的。还有，等我解决完天界的事后，我一定会想办法去凡间找你。”

    “封印灵根！”林小梦觉得天旋地转。她从小就没有灵根，直到巨龙出现她才知道，她不是没有灵根，而是灵根被人封印了。

    林小梦复杂的看着玄辰手中的那朵莲花，她挽起衣袖，露出肩膀，她肩膀上的那朵莲花，除了不会发光之外，竟与玄辰手中的一模一样。

    “这不可能！”林小梦不愿相信她心中的猜测。

    玄辰将沐莲送入了轮回道。

    画面转换。林小梦看到了一座大门。她觉得这个大门有些熟悉，走近一看上面写着两个鎏金大字：林府。

    “这是我家？”林小梦缓缓走了进去。

    她看到她的父亲，在房门外来回走动，旁边站在一个十几岁的男孩和一个几岁的女孩。

    “父亲，母亲怎么样？”男孩焦急的问道。林小梦认出了男孩，那是她的大哥。

    “你母亲是小产，她现在的情况很危险。”林震满脸忧色。

    “那母亲肚子里的弟弟妹妹是不是也很危险？”林浩问道。

    “你母亲肚子里的孩子才怀胎六月半，怕是活不了了。只希望你的母亲不要有事。”林震眼中含着泪。