
    沐莲被关进了天牢，玄辰被幽禁在了仙府。

    林小梦眼前一黑，画面转换，这次，她看到的是尸横片野，血流成河。画面再度转换，她看到沐莲身披战甲御龙而来。林小梦心中一震，“那条龙，怎么这么像巨龙前辈！不对，不是像，它就是！”林小梦的意识海之所以会比同修为的人大出很多，是因为融入了一丝巨龙的元神，所以她可以肯定沐莲所乘的这条龙就是从空间裂缝里掉下来的那条巨龙。

    “难道巨龙前辈的主人是沐莲！”林小梦心中惊呼，“那岂不是说沐莲会死！”

    “玄姜，你趁我在天牢时杀光了我的部下，我生生世世与你不死不休！”

    “他们想要谋反！自然当杀！你若执迷不悟休怪我对你不客气！”

    “今日要么你杀了我，要么我杀了你！”

    这一战惊天动地，最后以沐莲战败而告终。沐莲谋反，群仙上表，要将沐莲处以百炼诛仙之刑。所谓的百炼诛仙，就是将人绑在在百炼诛仙柱上，柱里会喷出天火，此火会慢慢灼烧人的元神，让人痛不欲生，三天三夜后元神毁灭，肉身消失，从此灰飞烟灭。这是天界最残酷的刑罚。

    你问群仙为何如此痛恨沐莲？这是因为平日里沐莲心高气傲，除了仙皇和二王之外，不把任何仙人放在眼里。而且她极为护短，只要有人惹到她的部下，轻则将别人打残，重则杀人并毁灭元神让其永世不得超生。是以仙界有很多人对沐莲不满，奈何人家势力大，实力高，众仙敢怒不敢言。如今逮着机会了自然会出来落井下石。

    玄姜心中到底还是爱着沐莲的，他不愿杀她。可是沐莲的性子倔强，不懂得服软，总是触怒玄姜，玄姜一气之下将沐莲绑在了百炼诛仙柱上，想要吓唬她一下。可造化弄人，百炼诛仙柱突然发动了起来，喷出了天火将沐莲包围了起来。

    “啊！”沐莲痛的撕心裂肺。

    林小梦元神震动，恐惧与痛苦向全身蔓延开来。“难道是因为我继承了沐莲前辈的传承，所以能感受到她的痛苦？”

    “沐莲前辈！沐莲前辈！你不能死呀！”林小梦朝沐莲跑去，可她根本无法接近百炼诛仙柱。“怎么办！怎么办！”看到沐莲痛苦，林小梦心如刀割。她知道，她现在感受到的痛苦不及沐莲的万分之一。“找玄辰！对找玄辰救沐莲！”她看得出玄辰是真心维护沐莲的。

    眼前一黑，只见玄辰此时被囚禁在仙府中。仙府的周围被玄姜设下了禁制，即使天翻地覆玄辰也不会知道外面发生了什么。否则，玄辰怎会允许玄姜杀光沐莲的部下。

    “玄辰！玄辰！”林小梦在玄辰身边不停的叫着。可是玄辰无动于衷。

    “他根本听不到我的声音。”林小梦心中一阵绝望。难道沐莲就这样死了吗？“是的，她一定会死。否则自己不会得到她的传承。沐莲让我看到这一切，是为了让我给她报仇吗？”林小梦想起了她继承传承时，巨龙嘱咐她给他们报仇的事。

    林小梦再次回到了沐莲受刑的地方，此时的沐莲，已经没有力气叫喊，她面色惨白，满脸痛苦之色。

    朦月站在一旁面带笑容，似乎看到沐莲受苦她很开心。

    “沐莲，这天火焚身的滋味不好受吧！可惜了，你到死都想不到，害你的人不是玄辰，而是我。”见沐莲动了动，朦月知道她听到了她说的话。继续道：“是我在你的房间里撒下了能让人产生幻觉的黄粱梦，也是我在你喝的水里下了具有催情作用的天香液。我还在玄辰师兄的酒里放了能让他失去判断力的蝶恋花。对了，诬陷你的部下谋反的事也是我做的。你想知道我为什么会这样做吗？”朦月笑了几声，“你放心，我是不会告诉你的！我就是要让你死不瞑目！”朦月大笑着离去了。

    “坏女人！”林小梦对着朦月大吼道。可是，无论她做什么都是白费力气。

    “沐莲前辈！原谅我什么都做不了，只能看着你受苦。不过，你放心，若他日我修炼有成飞升天界，我一定会为你报仇的！这一切都因朦月而起，她是你的头号仇人。玄姜杀你部下，又让你受这百炼诛仙之刑，也是你的头号仇人。我一定会让他们付出代价的！这是我对你的承诺！”林小梦对着沐莲发誓道。

    林小梦就那样静静的看着沐莲，转眼三天过去了，沐莲的身影越来越淡，似乎随时会消失在天地之间。这期间巨龙前辈来过多次，它不停地往天火里冲去，想要将沐莲救出来，可最后只弄得自己伤痕累累。晕倒在地。

    “沐莲！”天际传来一声大喊。林小梦认得，那是玄辰的声音。

    “沐莲！”玄辰终于知道了外间发生的事，疯狂的赶来了。见沐莲奄奄一息，玄辰用尽全力朝天火攻击，想要轰出一条路，救出沐莲。可是根本没有用。眼看着沐莲的身影就要消散了，玄辰大吼一声，体内灵力疯狂涌出，万千青丝瞬间变白。沐莲消失了，玄辰白了头。

    “沐莲你不可以死！我还没有告诉你，那幻术不是我设下的。其实那天我也中了幻术。我知道你不会相信，但这是事实。当日你与大哥成亲，我心中悲伤，一时降低了警惕，误喝了混有蝶恋花的酒。蝶恋花让我失去了判断力，分不出真假，所以，我也会中幻术。终究是我对不起你。你放心，等我为你报了仇，我就来陪你。”

    玄辰趴在地上失声痛哭，林小梦只觉得那头白发十分耀眼。其实，玄辰也是受害者。不知道他是否知道对他们下手的人就是朦月。

    “吧嗒！”一滴滴眼泪从林小梦眼中掉落地上。“这就是沐莲生前的故事吗？”她已经回到了六层塔第五层，眼前看不到沐莲也看不到玄辰，可她的心依然痛得厉害。她不由吐出了一口鲜血。

    林小梦的心久久不能平静，呆呆的在第五层坐了很久。