
    “林夏，林夏！”林小梦站在第五层的入口处，小心的往里面看着。却什么人也没看到。“看来林夏应该早到了第六层。”

    林小梦踏进了第五层。

    “天啦！居然有人到了第五层！”六层塔外的人全都不淡定了。

    “是林小梦！”高朗因为太激动脸都红了。“你们都别跟我抢！林小梦只能是我丹阁的！”

    池掌门心中也充满了震撼，若说这批弟子当中，有人能进入第五层的话，那个人必是林夏无疑。可如今林夏还在第三层，这林小梦就已经到了第五层。

    新弟子当中有人进到六层塔第五层的事，很快在天齐山传开了。很多人都记住了一个名字：林小梦。

    话说林小梦进入第五层时，并没有发现什么异样。可片刻之后她觉得元神一震，回过神时，她发现自己已经离开了原来的地方，来到了一个她从未见过，却觉得熟悉的房间。房间布置得很喜庆，还点着红烛。“这好像是新房。”林小梦正想着，忽然看到门被推开了，一个极美的女子探头探脑的走了进来。林小梦一慌，忙解释自己为什么会在这里，可是那极美的女子似乎看不到她，也听不到她说话。“这是怎么回事？”林小梦觉得奇怪。

    “美女姐姐！”林小梦对着朦月叫唤了一声，朦月丝毫没有反应。林小梦试着用手去触碰朦月，却发现自己的手如同空气般，直接穿过了朦月的身体。林小梦呆若木鸡。

    朦月进入房间迅速在房间的四个角落放了一些粉末，然后拿出一个瓶子，从里面滴了一滴液体到桌上的茶壶里。

    林小梦呆呆的看着朦月的动作，“她这是在干什么？看她的样子偷偷摸摸的，一定是在干坏事。”可惜林小梦认不出洒在那四个角落的粉末就是能让人产生幻觉的黄粱梦，也不知道滴在水壶里的液体是有催情作用的天香。

    朦月做完这些后就偷偷出去了，林小梦也想跟着出去，可是她发现她怎么都走不出这间屋子。

    不一会儿门再次被打开了，这次开门的还是朦月，不过，她没有偷偷摸摸，而是大摇大摆的走了进来，她还搀扶着一个比她更美的女子。这个女子叫沐莲。她身披嫁衣，头戴凤冠，明艳动人。今天是她出嫁的日子，也是她成为仙界之后的日子。

    林小梦看到沐莲的瞬间，心中就涌起了一股亲切感。她只觉得她好熟悉。沐莲与朦月一样，似乎并没有发现林小梦。

    林小梦这才确定，这里的人是看不到自己的。不过自己能看到他们，听他们说话。

    朦月扶着沐莲坐下后，随手从桌上拿起茶壶给沐莲倒了一杯水，“沐莲妹妹，想必今日累坏了吧！先喝点水。”

    沐莲接过水杯，“谢谢朦月姐姐。”

    “不要喝！”林小梦见那个叫沐莲的女子要和朦月加了东西的水，心中大惊。忙出声制止。可是，沐莲根本听不到她声音。眼看沐莲就要将水喝下去了，林小梦忙跑上前去，欲夺下沐莲手中的水杯。手如同空气般穿过了水杯，沐莲喝下了水。

    林小梦担忧的看着沐莲，生怕朦月在里面放的是毒药。见沐莲喝下水后面色如常，林小梦才算松了一口气。“应该不是什么致命的毒药。”殊不知见沐莲喝下水后，朦月脸色露出了一个诡异的笑容。

    “沐莲妹妹我就不打扰你休息了，否则仙皇过来时，看到我在你新婚之夜还霸占着你，会怪我不懂事的。”朦月笑道。

    “朦月姐姐就会取笑我。”沐莲羞涩的低下了头。

    朦月嬉笑着走出了房间。

    沐莲半靠在桌边，神情有些恍惚。

    “你怎么了？”明知道对方听不到，林小梦还是问道。沐莲自然没有理睬她。

    片刻后，们被推开了，一个仙风道骨的俊美男子出现在了林小梦的眼前。林小梦好奇的打量着玄辰，“这是新郎吗？可他为什么没有穿新郎服？”

    “玄辰哥哥，你怎么来了。”见到玄辰，沐莲似乎有些意外。

    “大哥怕你一个人闷，让我来看看你。”玄辰道。

    “哦。其实我也不闷啦！那玄姜哥哥什么时候回来？”虽然觉得奇怪，但玄辰玄姜兄弟俩的感情向来很好，沐莲与玄辰的感情也是极好。所以沐莲就没想到新婚之日，小叔子单独跑到嫂子新房有什么不合适。

    “等他与群臣饮宴完毕自然就回来了。”玄辰道。林小梦听得出他的话语中充满了苦涩。

    突然玄辰和沐莲出现了相同的表情，两人都变得恍惚起来。

    “你们怎么了？”发现了他们的异常，林小梦关心的问道。想到朦月在这间新房动的手脚，林小梦皱了皱眉，“难道刚才叫朦月的女子是来害他们的？可是朦月跟沐莲看起来关系不是很好吗？”林小梦有些不解。

    沐莲抬起头，有些迷惑的看着玄辰，“玄姜哥哥，你什么时候回来的？玄辰呢？”

    玄辰脑子有些迷糊，突然脑海里出现了一个声音：“你是玄姜，玄辰已经走了。”

    “我刚回来，玄辰已经走了。”玄辰脑子里一片混乱，似乎觉得哪里有什么不对。

    沐莲红着脸，望着玄辰，“我一直都想成为玄姜哥哥的妻子，今日总算得偿所愿。此身没有什么遗憾了。”

    玄辰用充满爱意的目光看着沐莲，“娶你是我这辈子最大的梦想。沐莲，我爱你。此爱天荒地老，永世不灭。”

    沐莲心中一阵动容，迈着莲步走入了玄辰怀中，双手攀住了他的脖子，嘴里轻唤道：“玄姜哥哥。”她的面色通红，身体一片火热。

    林小梦觉得自己的脑子不够用了，“他不是玄辰吗？怎么又变成玄姜了？”通过他们的对话，林小梦大致明白：今天是沐莲和玄辰大哥玄姜的大喜之日。玄辰是受玄姜之拖来陪沐莲解闷的。可沐莲现在把玄辰当作了玄姜，而玄辰自己似乎也把自己当作了玄姜。这是怎么回事？

    “难道他们陷入了幻境？”林小梦心中大惊，想到了这种可能。“不得了！要是玄姜进来看到他们俩这样，那后果不堪设想。”