
    “一定要阻止！”林小梦心中想到。可她用尽了她所能想到的一切方法，都没能阻止这一切的发生。

    时间转换，周围一片黑暗，等林小梦睁开眼时看到的是这样的场景：沐莲和玄辰躺在床上，屋子里凌乱的布满了两人的衣物，而房门口沾了一群人，其中一人穿着大红的喜服。

    林小梦吞了吞口水，她能够想出这个画面是怎么回事。那个穿喜服的男子，定是玄姜，跟在他后面的那群人一定是来闹新房的。可是当他们进来后，就看到了眼前的场景。

    玄姜双拳紧握，面色发青。他身后的人见看到了不该看的，纷纷找借口离去。转眼间，门口就只剩下玄姜一人了。

    似乎感应到了什么，床上的两人猛然醒来。两人在看到对方的瞬间，都惊慌无比，“玄辰，你怎么？”沐莲怎么都不愿相信她竟然会和玄辰睡在一起。这绝对是噩梦。稍稍回想一下，沐莲就知道自己一定是中了幻术，才会将玄辰当成了玄姜。沐莲心灰意冷的看着玄辰，天界就属他幻术最高。她想不明白，素来对她很好的玄辰为何会在大婚之日用幻术来害她。

    玄辰也明白了是怎么回事，见沐莲怀疑自己，有些手足无措，“不是我！”忽然感觉到一股杀气，玄辰艰难的从口中吐出了两个字，“大哥！”

    “你们很好！”玄姜咬牙切齿，吐出了四个字。

    “玄姜哥哥，你听我解释！”沐莲有些慌乱。她并没有要背叛他，她是中了幻术。

    “解释？这有什么好解释的！沐莲，枉我那么爱你，你竟然在新婚之夜和玄辰做出这样的事！你根本不配做我的仙后！”

    “你不要我了？”沐莲似乎不相信自己听到的是真的。“玄姜哥哥，难道你连解释的机会都不给我？”

    “我不想听你的解释！从现在起，你就住到冷宫去。最好永远不要出来。”玄姜道。

    “大哥！我们是被陷害的！我们中了幻术！”玄辰忙道。

    “你说你们中了幻术？”玄姜一阵狂笑，“玄辰这天界就属你幻术造诣最高，你竟然说你中了幻术！真是可笑！你若真中了幻术，那么只有一种可能，你在撒谎！我永远都不会原谅你们的！”

    “他们没有撒谎！他们真的是被陷害的！”林小梦在一旁十分着急，可是谁也听不到她的解释。

    “玄姜！想不到你竟然不相信我！难道在你眼中，我是那种会背叛你的人吗？就算我背叛你，我会让你发现吗？”沐莲紧了紧身上的被子，一脚将玄辰踹下了床。她心中认定是玄辰给她下了幻术。

    “沐莲！”玄辰忙穿上衣服，他知道沐莲一定误以为是他下的幻术。可是，他是天界第一幻术师，若说有人能在他身边种下幻术而不被他发现，他自己都不信。可如今真的发生了，而且他还陷了进去。“真的不是我！”他知道自己的辩解很苍白。

    玄姜生性多疑，听沐莲如此说，“原来你早就背叛我了！你跟玄辰已经好了很久了吧！你们这次选择在这样的日子公开，是不是想逼着我休了你，然后你好和玄辰双宿双飞？”

    沐莲是骄傲的，作为天界的第三高手，她有自己的尊严。“既然你不相信我，那你说什么就是什么吧！”

    “沐莲你不要这样！”玄辰知道沐莲的个性，知道她被玄姜的不信任伤害到了，同时也对玄姜非常失望，才会说出这样的话。

    “滚！不要让我看到你，否则我一定会杀了你！”沐莲冷漠的说道。她看了看玄姜，“还有你，你也走！我不想见你！”

    “你想赶我走？我是天界仙皇，整个天界都是我的领地，你竟然想赶我走！真是异想天开！我看你是平日里任意妄为惯了，今日我若不罚你，改日说不定你就对我动手了。”

    玄姜将沐莲的衣服砸到她头上，“穿好衣服，然后给本皇去天牢呆着！”

    “你要把我关进天牢？”沐莲冷哼一声“我怎么说都是天界三王之一岂是你说关就能关的？”她是天界中的莲女王，与月之王朦月、幻王玄辰并称天界三王。三王都有各自管辖的势力，其中数沐莲的势力最强大。

    “你这是在威胁本皇？”玄姜盯着沐莲。

    木莲冷冷的道：“不是威胁，而是提醒，我毕竟是有身份的人，外人若是问起你为何关我，你该怎么回答了？难道你要告诉他们，你关我是因为我在大婚之日与玄辰私通？当然，你若执意要将我关入天牢，我是不会反抗的。因为，你是皇，而我只是王。”

    玄姜气得发抖，这样说不是打他的脸吗？“本皇是天界之主，我看谁敢来质问本皇，来一个本皇就杀一个。你是要本皇押着你去天牢，还是自己去？”

    沐莲眼中流着泪，“我自己去！”

    “大哥！这次真的不关沐莲的事！你千万要相信她！”玄辰一咬牙，道：“其实都是我的错，你怎么罚我都行。是我设下了幻术，让沐莲误把我当成了你。沐莲是无辜的。”

    玄姜一脚踢在了玄辰心口，“你我兄弟从小一起长大、一起修炼，你是什么性子我还能不知道？沐莲是你嫂子，你绝对不会设下幻术做出这样的事。一定是她勾引你，你才会把持不住。你不要再维护她了。”

    沐莲绝望的望着玄姜，“他都说是他对我下了幻术了，你却还相信他不相信我？直到现在我才明白，原来我在你眼中竟是这样的龌蹉下流。玄姜，我只恨这辈子爱错了人。”

    林小梦能看得出沐莲有多痛苦，她心中甚至能感应到她的痛。“沐莲，玄辰说的不是真的，这幻术不是他下的。他这样说，只是想证明你是无辜的，他是在维护你。这点连玄姜都能看出，你怎么看不出来。”林小梦是旁观者清，她知道玄姜之所以不相信是玄辰设下了幻术，是因为在他看来玄辰之所以这样说是为了维护沐莲。

    “他们刚才似乎在说天界。难道这里是天界？”林小梦觉得奇怪，她不是在六层塔的第五层么，怎会看到天界发生的事？