
    林小梦与林夏回到了客栈，林夏交代店家送了些吃的到林小梦房间。

    “小姐，你先吃点东西，吃完了好好睡上一觉。至于明日的测试，你还是不要参加了。”第二关就差点要了林小梦的命，林夏哪敢让她参加第三关呀！

    “不，林夏。我一定要参加明日的测试，我要成为天齐山的弟子。”林小梦认真的说。

    林夏皱了皱眉，“我们到天齐山的目的是为了得到生机丹，如今高阁主已经给你吃了一粒，我们到天齐山的目的已经完成。所以，你不用陪我参加往后的测试了。在明日的测试中，我会持消极态度，争取被淘汰出局。然后陪你回家。”他知道林小梦在得知自己母亲的死因后，一定会想要回家问清楚。

    林小梦道“林夏，我是真的想成为天齐山弟子。我要变强，要寻仙问道。虽然我可能活不了几年，但在我活着的时候我一定会努力修炼。天齐山是五大修仙门派之首，没有哪里比这更适合我修炼。至于你，你有很好的天赋，不应该被埋没。林夏，成为天齐山额弟子吧！”

    “小姐决定好了吗？”林夏知道林小梦的性子，她外表虽柔弱，骨子里却是十分倔强。

    “我决定了。”林小梦斩钉截铁的说。

    “那好吧！我明日会努力的，我一定会成为天齐山弟子。即便不能以第一的身份进入天齐山，但至少要以第二名的成绩进入。”林夏道。

    “你是这批弟子中最强的，你一定能拿到第一！”林小梦对林夏的实力十分认可。

    林夏笑了笑，“有小姐在，我那还能拿到第一。能拿到第二就很好了。”

    林小梦脸上露出了一个笑容，“原来在林夏心中，我那么厉害！”

    林夏道：“你终于笑了。”他心中松了口气。

    林小梦道：“我是应该乐观一点的。不论前世如何，不论今生怎样，我都要积极的活着。若只知道伤心难过，我怕是连几年都活不了。我不害怕死亡，但我不甘心就这样死去。”林小梦目不转睛的看着林夏，“我在第五层和第六层看到了我的前世今生。遗憾的是，我没能看到自己今生的结局就被传送出来了。前世的我，结局太过悲惨，今生的我，一定不会重蹈覆辙。”林小梦将将前世的痛轮回的苦，化作了坚定的信念。这个信念就是：活着，变强！

    “林夏，你想听我前世的故事吗？”

    林夏一愣，他自然是想听，但他知道林小梦的前世一定很悲惨，他不愿让她再次陷入悲伤，“我不要听。”

    林小梦眨了眨眼，“你真的不听？我前世可厉害着啦！”

    林夏笑了笑，“你今生也会很厉害的。与其只能听你前生的故事，倒不如直接陪你走过今生，看着你一步步变强变厉害。”

    “这样呀！那林夏你在第五层和第六层是不是也看到了前世今生？”林小梦有些好奇。

    林夏点点头，“是的，我看到了我的前世今生。只是，我能不能不说我前世的事？”

    “为什么？难道你的前世也恨悲惨？不对呀！看你的样子，不像呀！”

    林夏有些尴尬，“也没有很悲惨，只是我的前世是一块石头。”

    “石头！”林小梦大笑了起来，“原来林夏是石头变的！怪不得**这么强大。”

    “小姐，我不是石头变的，我只是前世是石头而已，现在是人。”林夏解释道。

    “对对！你现在是人。只是我没想到石头也能轮回转世。”林小梦好奇的看着林夏。

    林夏道：“万物只要有灵，都能通过努力修炼成形，既然能成形就在这六道之中，自然能轮回。”

    林小梦若有所思的点了点头。

    其实林夏的前世，本是莲池边的一块石头，因沐莲常常在池边修炼，那块石头便有了灵性。沐莲轮回后，玄辰找到了他，问他是否愿意，轮回凡间守护沐莲的转世。他因感念沐莲的恩德，毫不犹豫的同意了。之后，玄辰就将他送入了轮回道。要他务必找到沐莲转世，陪在她身边生生世世保护她。

    作为石头的林夏只知道天界发生了动乱，之后沐莲再也没有来莲池边修炼。他不知道沐莲是如何死的，只是他能想象到沐莲一定死得很惨烈，否则，玄辰不会白发。轮回后，林夏成了人，但是他是乎没有亲人，也没有记忆，他感觉自己就像是从天地间蹦出来的。别的孩子都欺负他，说他是石头缝里蹦出来的。直到有一天他奄奄一息时，林小梦出现在他眼前，他才有了有亲人的感觉。是的他只看了林小梦一眼，就觉得她很亲切。林小梦救了他，把他带回了林府。进入林府后，林震发现林夏很有修炼天赋，就拿了些功法给他修炼。就这样，林夏凭着自己的天赋和努力，十八岁就成了筑基士。

    林夏可以确认，林小梦就是沐莲的转世。守护林小梦是他生生世世的宿命。

    “好了，你赶紧吃点东西，然后好好休息，明日我们还有一关要过。”

    “好。”林小梦拿起筷子，递给林夏，“你也吃。”林夏接过了筷子陪着林小梦吃饭。

    这一夜林小梦睡得很不安稳。沐莲和她的母亲总是出现在她的睡梦中。她被惊醒了一次又一次。最后索性不睡了，起身打坐，直到天亮。

    打坐完的林小梦觉得浑身舒坦，她发现自己的意识海好像又扩大了，精神力也比以前高出了一些。

    林夏见林小梦的身体似乎比昨日好了很多，心中稍稍松了口气。“看来这生机丹的疗效真的不错！”

    “林师兄，小梦师姐，你们这是要出门了吗？”祁运发似乎老早就在客栈大堂等着他们。

    “祁师兄早！我们一起走吧！哦，不对！”林小梦突然想起了什么，“我们得先走了，你慢慢来把！”

    “我就知道你们又会丢下我！不过这有什么办法呢？谁叫我不会飞！”祁运发满脸的不甘心。

    林小梦笑了笑，“你不用羡慕林夏，等你到了筑基修为也能飞了。到时候我们一起飞。”