
    第三关森林试练规则很简单，就是所有人同时进入试练森林，可以在森林中猎杀战兽和寻找矿产、药材。一个一阶战兽的兽核可以换取五十积分，一个二阶战兽的兽核可以换取一百个积分。一个一级矿石可以换取二十积分，一个二阶矿石可以换取三十积分。大家在森林里可以独自行动，也可以组队。当然还可以抢夺别人的兽核和矿石，来增加自己的积分。这些积分除了可以影响大家的排名外，还可以一直保留，进入门派后可以用这些积分对换丹药、功法等很多东西。

    “林夏，我们现在有多少积分？”林小梦问道。

    “你们各有一万积分。”没等林夏回答，祁运发抢先回答，接着十分羡慕的道：“我才三千积分。这是要杀多少战兽、采多少矿才能赶上你们呀！话说，等一下我们能组队吗？”

    “当然能呀！”林小梦道。

    “真的吗？那太好了！我还怕你们一进试练森林就飞走了，那样的话，我一个人哪里能获得什么积分呀！”祁运发没想到林小梦会同意组队，一时间无比高兴。

    林小梦道：“林夏带着我是能很快飞出森林，但是我不想那样。我想一步步走出森林，想试试那些一阶二阶战兽有多厉害。我想，和它们战斗应该能增加我的战斗经验。”

    林夏也道：“我能轻易对付一阶战兽，至于二阶，虽不能一下子打败它们，但它们也别想奈我何。如此，一阶战兽就交给你们对付，二阶就留给我。”

    祁运发眼中神采奕奕，“那样最好！有林师兄在就是好。我听说，试练森林里多为一阶战兽，只有在矿区才会有二阶战兽把守。如果林师兄能引开二阶战兽，我们就能大量采集矿石。那样的话，我们就能换取很多的积分。以后进入到门派就不用为积分发愁。”

    林小梦点点头，“这个方法听起来是不错。不过，万一遇到很厉害的二阶战兽怎么办？”

    “万一遇到很厉害的，那我们就只能跑了！”祁运发瞥了瞥嘴。

    “二阶战兽会比古谚厉害吗？”古谚是筑基三层修为，林小梦在练气七层时就能将他击败。若是二阶战兽没有古谚厉害，她倒是想试着和二阶战兽过过招。

    祁运发突然想起眼前这个看似柔弱的女孩，曾经打败过筑基三层的修士，那她自然有能力对付二阶战兽，那那些矿石还不是任由他们采？祁运发仿佛看到一堆堆矿石在向他招手，他差点流出口水，不过，他不忘回答林小梦的问题，“二阶战兽比起古谚他们是要差一些。”

    林小梦对林夏道，“既然如此，遇到二阶战兽，可不可以让我先试试？如果我打不过，你再出手。”

    林夏想了想，有些担忧，“可是你的身体，”

    “我没事！真的！”林小梦满脸认真。“我感觉战斗能增强我的修为，而我的修为每增加一点，我的身体就会好很多。所以，你不用担心我。”

    林夏也知道林小梦的战斗力虽强，但缺乏与人对战的经验，“那好吧！不过，千万别逞强。”

    进入森林后就有人开始组队，当然，也有独自行动的人。很多人都想和林夏组队，但都被林夏拒绝了。用林夏自己的话来说，他们有三个人就够了。大家组好队之后，很快便走进了森林，开始了为时一天的试练。是的，试练的时间是一天，他们必须赶在日落之前出来。

    “狮子！”林小梦突然大叫了起来。祁运发与林夏一看正有一头一阶的狮子在一棵大树下打盹。林小梦这一喊，惊动了狮子。见到有人打扰它休息，狮子勃然大怒。

    “吼”狮子朝着林小梦跑来，似乎想要把她撕成碎片。林夏与祁运发刚要出手，林小梦道了句：“我来。”

    她调动土之精华，瞬间将狮子的四脚拖入了地下。“让你在六层塔里欺负我！我现在也让你试试被欺负的滋味！”对于在六层塔第二层被狮子追得四散躲避的事，林小梦一直耿耿于怀。所以在看到狮子时，才会大喊出声，虽然她知道他们不会是同一头狮子，但是，谁让它们都是狮子呢？如此林小梦自然要“报仇雪恨”。

    狮子在拼命挣扎，奈何无论如何都挣脱不了大地对它的束缚。

    祁运发目瞪口呆的看着林小梦，“小梦师姐，你也太厉害了吧！这狮子就这样被你控制住了！我现在就去把它的兽核取出来。”

    “祁师兄，我看还是不要杀它吧！”林小梦叫住了祁运发。

    “为什么？”祁运发有些奇怪，不杀它怎么取兽核？

    “我不喜欢杀生。”林小梦解释道。

    “那你吃肉吗？”祁运发反问道。

    林小梦没想到祁运发会突然问出这个问题，愣了一下才道：“吃呀！”

    祁运发笑了，“吃肉就是杀生。”

    林小梦道：“那是不一样的。我虽吃肉，但我并没有亲手杀它们。”

    祁运发道：“现在也不需要你亲自动手，我来动手呀！”

    林小梦摇了摇头。

    祁运发有些为难看了看林夏，意思是：怎么办？

    林夏道：“小姐，弱肉强食是这个世界的生存法则，你既然踏上了修炼的道路，就不能像以前那么善良了。”

    林小梦知道林夏说的没错，但她心中还是有些失落，“哦，那你们动手吧！”

    自从知道了沐莲的事情后，林小梦的心境发生了很大的改变，尤其在看到玄姜屠杀沐莲部下的场景后，她对这个世界的生存法则加深了理解。可是即便是这样，她还是无法亲自动手杀生。虽然那只是一头战兽。

    祁运发斩杀了狮子，利索的从它身上掏出一枚兽核，“这是五十积分！”他将兽核递给林夏，“还是林师兄收着吧！我修为底，万一被人抢了，就亏大了。”

    林夏收起了兽核，“我先保管，到时候所有的兽核矿石平分成三份，我们一人一份。”

    祁运发不好意思的摸了摸头，“我不要这么多，在我们三人中虽说我的修为不是最低的，但是战力却是最低的。我想，这一路上也没有多少能用到我的地方，我感觉，我是在白拿，还是少给我点吧！”