
    祁运发坐在林夏的飞剑上调息，林夏一边控制着剑向前飞行，一边与林小梦在后面走着。走了约莫半个时辰，三人终于快到矿脉地了。

    林夏看了看林小梦，见她面色与平时无常，“小姐自从修炼后，身体倒是好了不少，若是换做以前，走几步就气喘吁吁了。”

    林小梦道：“对呀！怪不得人人都想修炼，这修炼的好处太多了！我在想，如果这几年我能将修为提升很高，是不是我就不会死了？”

    林夏想了想，“修炼本就有强身健体之效，若能不断提升修为，就算不能让你的身体变好，至少不会让它继续恶化。”

    林夏看了看地图，道：“我们就要到达矿脉了，先休息一下，养足精神再去对付二阶战兽。”

    林小梦点点头。几人休息了一会儿，祁运发也调息好了。经过这次的极限战斗，他发现自己的灵力比起之前增加了不少，隐隐有要突破到练起九层的感觉。

    三人休息好了后便朝着矿脉处走去。“就是这里了。”林夏看了看周围小心的戒备着。

    祁运发往四周瞧了一圈，“不是说矿脉处会有二阶战兽看守吗？”他怎么什么战兽都没看到？

    林夏将自己的精神力释放出去，摇了摇头，“除了探测到前面有矿石外，什么都都没发现。”

    “难道那头二阶战兽肚子饿了，出去找东西吃了？”林小梦也觉得有些奇怪。她一边释放出自己的精神力，一边道。

    “对！一定是这样！想不到我们的运气这么好！我们赶紧去找矿石吧!争取在二阶战兽回来之前，就把这里的矿石采完。”祁运发道。

    “不对！”林小梦突然大喊道：“小心地下！”

    林小梦迅速将祁运发往边上一拉，只见一只巨大的金色的蜈蚣从祁运发刚才所站的地面钻了出来。祁运发差点与这只二阶蜈蚣来了个亲密接触，被吓得不轻。

    林夏一拳轰向了金色蜈蚣，蜈蚣被打中，身体摇晃了两下，并无大碍。接着它向林夏吐出了一口毒液，林夏慌忙躲开。毒液喷到了远处的树上，只见那棵树以肉眼看得到的速度，枯萎，然后化为了一堆树末。

    林小梦和祁运发看得目瞪口呆，半晌林小梦才道：“这也太毒了吧！如果，被它的毒液喷到，我们是不是也会化作一堆粉末？”林小梦打了个寒颤，“太恐怖了！”

    “是呀！好恐怖！还有，它的防御也好强。”祁运发道。他有些担心，不知道林夏能不能抵得住。

    林夏见蜈蚣被自己打了一拳，却像没事般，便知道蜈蚣的肉身防御很强。于是拿出飞剑，一剑直指蜈蚣咽喉。蜈蚣摇摆着身体，突然飞了起来，朝着林夏吐出毒液。

    “飞天蜈蚣！”林夏大惊。他未曾想到蜈蚣会飞，忙用灵力在自己的周围布下了一个灵气罩。毒液不断的腐蚀着灵气罩，眼看就要破开林夏的防御。林夏忙加大了灵力的输出，算是暂时挡住了毒液。

    飞天蜈蚣见林夏还在反抗，就飞向了林夏想要把他撕碎。突然一个火球飞向了蜈蚣，蜈蚣忙闪躲，可这火球仿佛长了眼睛，就是追着蜈蚣不放。原来在危机关头，林小梦点燃了一堆火符，然后将其中的火之精华汇聚成了一个火球，对蜈蚣发起了攻击。

    蜈蚣见甩不掉火球，不由大怒对着火球喷出一口毒液，火本就是这些毒物的克星，再加上林小梦的这个火球不是一般的火，而是火之精华。所以，毒液一碰到火苗就被火苗炼化了。

    蜈蚣有些疑惑，它不明白这团火为何会这么快就将它的毒液化解了。它来不及细想，因为火球正以极快的速度向它飞去。它知道这个火球有些厉害，也就不再与之硬抗，而是采用了闪躲战术。然后，等林夏化解完毒液后，就看见蜈蚣被一个火球追得漫天乱飞。

    林夏与祁运发相视一眼，似乎都明白了彼此眼中的意思：打架我们不擅长，我们还是去采矿石吧！两人开始在周围寻找矿石。

    飞天蜈蚣见有人在打它的矿石的主意，发出了愤怒的声音，就要冲向林夏和祁运发，但又被林小梦的火球逼了回去。蜈蚣气得到处乱喷毒液，眼看着一片毒液雨就要落下。林小梦忙控制着火之精华将它们分成了一个个的小火苗，瞬间空中出现了一片火海，将蜈蚣喷出的毒液全部炼化了。

    林夏和祁运发看着头上的那片火海，突然觉得头皮一阵滚热！两人忙趴在地上。

    “小梦师姐，我的头发都快被你烤焦了！”祁运发灵力弱于林夏，所以情况不太好，只见他额前的那片刘海已经焦了。若不是他及时用灵气护住了自己，恐怕，这满头的头发都烤焦。

    林小梦见化解了毒液，又将那些小火苗汇聚成了一个火球，对着蜈蚣飞去。“对不起，情况紧急，我来不及提醒你们。你们赶紧捡矿石，捡够了我们就走。我还能支撑一会儿。”其实她控制火球既会消耗她的灵力，又会消耗她的精神力。自从上次在河边顿悟，修为从练起三层直接提到练起七层之后，她控制水之精华、火之精华、土之精华所消耗的灵力就比较少了。她主要通过消耗精神力来控制它们。她的精神力原本就强大，所以坚持一阵倒是没有什么问题。

    飞天蜈蚣，一边躲着火球，一边恶狠狠的看着林夏和祁运发拿走原本属于它的矿石。它很想用自己的毒液将它们炼成灰烬，但它根本无法下手。

    “差不多就行了！我们还是给它留点！若真把它逼急了，它一直追着我们不放就麻烦了！”林夏对祁运发道。

    祁运发本想再找些矿石，但一想到飞天蜈蚣追着他们在森林里跑的场景，就觉得后背冒冷汗！“好！我们赶紧走！”

    “飞天蜈蚣，我们只拿了一点点矿石，还给你留了很多。你不要生气了！”祁运发一边跑一边对飞天蜈蚣喊道。

    飞天蜈蚣气愤的朝着祁运发逃跑的方向追去，却被林小梦的火球拦住了。火球上炙热的温度，让蜈蚣明白，这个火球能把它烧成灰烬。所以它只能眼睁睁的看着祁运发逃走。

    片刻后林夏估摸着祁运发已经跑远，对林小梦道：“小姐上飞剑，我们也该走了。”

    “好！”林小梦将火之精华分成无数小火苗，在他们与飞天蜈蚣之间形成了一条火沟，然后站上林夏的飞剑飞快的离开了。背后只传来飞天蜈蚣不甘的叫声。