
    林小梦笑了笑，“林夏都说了平分，你就别拒绝他了。再说了，你怎么就没有用了？那头狮子还是你斩杀的，兽核也是你取出的。你很厉害了！”

    祁运发被林小梦说得更不好意思了，“如果再遇到一阶战兽，能不能让我也练练手？”他知道只要林夏和林小梦一出手，那些一阶战兽会瞬间失去战斗力，他根本没机会出手，体现自己的价值。

    林夏看着林小梦意思是：你决定，我没意见。林小梦道：“好呀！以后一阶战兽就交给你了！”在见识到狮子的不堪一击后，林小梦对一阶战兽失去了兴趣，她现在就想看看二阶战兽有多厉害。

    “一阶战兽都交给的我？”祁运发心中叫苦不迭。要知道以他的修为勉强能对付一只一阶战兽，要是这战兽源源不断的出现，他还不得累死？“都怪自己逞能干什么，轻轻松松跟在他们身边捡兽核和矿石多好呀！”

    林夏与林小梦自然不知道祁运发心中所想。在林夏看来一阶战兽很好对付，而在林小梦看来，她用七层的修为就能对付一阶战兽，对于能使用八层修为的祁运发来说，自然不会有问题。

    说来祁运发也倒霉，第一次出手就遇到了以速度著称的火豹。祁运发虽是练气八层修为，但平日里花费了大量时间学习炼丹，对于忽略了战力的提升。所以，他被火豹逼得十分狼狈。

    林小梦惊奇的看着火豹，她没想到火豹的速度会这么快。不由向林夏问道：“一阶的火豹相当于练气层的修士，为何火豹的速度可以这么快，可人类修士的速度却很慢？”

    林夏解释道：“这与火豹的天赋传承记忆有关。我们人类没有这样的传承记忆。”

    “哦。”林小梦露出了一个原来如此的表情。

    火豹一掌向祁运发拍去，祁运发闪身躲开，一脚踢向火豹的腹部，火豹吃痛的吼了两声，然后愤怒的朝祁运发扑去，祁运发大喝一声，将体内灵力聚集在手掌，一掌朝火豹的头颅劈去，将火豹劈翻在地。祁运发瞧准机会拿出匕首，刺向了火豹的咽喉。火豹终于被祁运发杀了。祁运发忙拿出一粒增灵丹，恢复自己的灵力。

    林夏将火豹的兽核拿了出来。林小梦则走到了祁运发身边，赞赏道：“祁师兄真厉害，这只火豹的速度这么快，可它还是死在了你手上。”

    祁运发摇摇头，“我一次就能对付这一只，要是现在再遇到一只战兽，我怕是对付不了了。灵力消耗太大了，一时间恢复不过来。”

    林小梦从储物袋里拿出了一瓶二品增灵丹，“我看你用的还是一品丹药，在你还没成为二品丹师前，先用我的吧！等你以后能炼制二品丹药了，再还我。”

    祁运发知道林小梦并没有真的要让他还的意思，她只是怕他不好意思收下才会这样说。他心中一阵感动，：“那我就收下了，谢谢！”

    林夏道：“若再遇到一阶战兽，还是由祁师弟出手对付。”

    “啊？”祁运发闻言心中叫苦，难道是我收了林小梦的丹药，让他生气了？

    林小梦显然明白了林夏的意思，对祁运发道：“林夏曾经说过，困境与挑战自己的极限，能激发自身的潜能。你现在灵气消耗过度，若再遇到一阶战兽，显然处于下风。这下风就是困境，若灵力耗尽就是极限。这样的情况下，若没有人能帮你，为了活命，你定会激发出自身的潜力，绝处逢生。林夏一直都是这么修炼的。所以，他的修炼速度才会这么快，战力才会这么强。”

    祁运发一阵脸红，，一方面是因为自己误会林夏了，另一方面是激动。是的，他听了林夏的修炼方法后，心潮澎湃，对林夏佩服不已。他在心中暗暗发誓，自己以后也要这样修炼。“好的！若再遇到一阶战兽，我一定会全力以赴，打败它！”

    林夏拿出了一份森林地图，指了**离他们所在位置不远处的地方道：“这里有一处矿脉，守护矿脉的是一只二阶战兽。这里距离我们进来的地方不远，想必有很多人都会去采矿。所以，我们就不去了。”他又指了指更远处的一个矿脉标志，“这里稍远，想必一时间无人会去。我们就去这里。”

    祁运发有些不解，“我们为什么不去人多的地方？人多就会混乱，那二阶战兽也不一定会注意到我们几人，到时我们乘乱采矿不是很好吗？”

    林小梦道：“我们乘乱采矿，别人也会呀！到时候我们不但要对付二阶战兽，还得提防那些想要矿石的人。这样我们的敌人就由一方变成两方了。一点都不划算。”

    祁运发点点头，“是这个道理！那我们还是去远一点的矿脉吧！”以林夏和林小梦的实力，拖住二阶战兽是没有问题的，到时他就可以大摇大摆的去采矿石，的确比与别人抢矿石好很多。他不由看了林夏和林小梦一眼，“你们还真是有默契，林夏随便你说，你就能明白他的意思。”

    林小梦笑道：“那是自然。我们是从小一起长大的，相互间都很有默契的。等你和我们相处久了，你也会跟我们很有默契的。”

    祁运发点点头，一想到他能与他们成为默契的朋友，他心中就十分高兴。

    一路上他们又遇到两只一阶战兽，然后这两只一阶战兽都被祁运发杀了。若是放在以前，让他连续对付三只一阶战兽，他想都不敢想，可如今他却做到了。虽然精疲力竭，但是做到了。

    祁运发坐在地上喘着粗气，“我需要调息一下，你们先走吧！我调息完就会去追你们。”

    林夏道，“把你一个人留在这太危险，你坐到到我的飞剑上去调息，我御剑带着你走。”

    祁运发眼睛一亮，他还没有坐过飞剑呢！“好呀！好呀！”他嗖的一下，就跳上了林夏的飞剑。哪里有半点力竭的模样。

    “原来这还不是祁师兄的极限！我想就算再来一只战兽，祁师兄也能对付。”林小梦打趣道。她知道祁运发是想坐上林夏的飞剑，才会爆发出了身上最后一丝力气。

    祁运发有些不好意思，“我只是想试试坐飞剑的感觉，才会这样。要是真出现一只战兽，我可没力气对付它了。”