
    突然屋内传出了一声十分虚弱额婴儿哭声。

    “生了！”林震眼前一亮。孩子生出来了！

    房门被打开了，林小梦看到一个妇人一手托着一个巴掌大的孩子，从里面走了出来，哽咽道：“老爷，孩子活着，是个女娃，手臂上有一朵莲花胎记。”

    林小梦常听说自己出生时只有巴掌那么大，她一直不信。可这原来是真的。想必那个妇人手中的孩子就是刚出生的自己。

    “难道这就是沐莲的转世？”林小梦深吸了一口气，“原来沐莲是我的前世。我在第五层看到的是前世，这第六层看到的就是今生。”想不到堂堂天界三王之一的沐莲，转世后竟成了这么弱小的人。”

    林小梦心中百感交集。前世的苦，轮回的痛，这笔帐怎可不算！林小梦的拳头，渐渐收紧。

    “夫人！夫人！”林震悲恸的喊声传入了林小梦的耳中。原来，林夫人产下林小梦之后，就香消玉殒了。

    “娘！”林小梦看着躺在床上已经没了呼吸的林夫人，眼中泪如雨下。“父亲不是说娘是病死的吗？她怎么会是为了生出我而死？”林小梦瞬间明白她的父亲在骗她。而骗她的目的，是不想让她知道，是她的出生害死了她的母亲。直到此时林小梦才知道，那个表面上对她严厉的父亲，在心底其实是爱她的。

    “父亲，母亲！母亲！”林小梦悲痛欲绝，哭喊着跑向林夫人。突然眼前的一切消失了，她被传送出了六层塔！六层塔考验结束了。林小梦趴在地上，满脸泪痕，吐出了一堆鲜血！

    “你还好吗？”欧阳月儿被传送出来时正好落到林小梦身边，她被林小梦的样子吓了一跳！怎么这么惨呀！

    林小梦捂着心口又吐出了一堆血，鲜红的血液染红了她眼前的地面，使她眼前的地面那么刺眼！

    欧阳月儿忙拿出一粒丹药，“我看你伤得很重，这是疗伤的丹药，你先服下吧！”然而林小梦无动于衷。

    “小姐！”林夏终于在人群中找到了林小梦。林夏用颤抖的手扶起林小梦让她靠在自己的怀里，然后取出了一粒丹药送进了她的嘴里。见林小梦艰难的吞下了丹药，林夏握着林小梦的手，将自己的灵力输送进了她的体内。

    见林夏在给林小梦疗伤，欧阳月儿便收起了自己的丹药。静静地站在一旁看着他们。她是认识林夏的，林夏是这此参加入门测试的弟子中，惟一一个筑基修为的修士。

    飞尘见大家都被传送出来了，便高声道：“六层塔试练结束了，没有通过测试的，已经被传送出了天齐山。现在还留在这里的人，就表示你们通过了这次的测试。我在这表示恭喜你们。”人群中瞬间发出了一阵欢呼声。

    飞尘示意人群安静，接着道“现在通报一下测试结果，这次通过测试的共有人四百一十二人。其中到达第二层的共有三百八十人，到达第三层的有二十五，到达第四层的有五人，到达第五层的没有。”说到这飞尘停顿了一下，朝人群中看去。

    “哇！居然有五人到达了第四层！他们真厉害！”

    “我猜林夏、欧阳明、欧阳月儿一定在第四层！他们是我们当中修为最高的三人。只是不知道还有两人是谁？”

    众人开始议论起来。这时一个声音高声道：“飞尘长老，你说共有四百一十二人通过测试。可是按你刚才所说，加起来才四百一十人，还有两人去哪了？”

    “可不是吗！二层的三百八十加上三层的二十五，加上四层的五人，一共是四百一十人。确实少了两人！”人群中有人开始计算起来。

    欧阳月儿白了欧阳明一眼，心道：“就知道出风头，讨厌！”原来在大家都沉浸在通过六层塔测试的喜悦中时，欧阳明发现并提出了问题。

    飞尘赞赏的看着欧阳明，“不错！确实还有两人！他们到了第六层！”飞尘努力控制着自己的情绪，让自己看起来不会显得太激动。

    “什么！第六层！”除了林小梦和林夏外所有人都惊呆了！

    众人还未回过神，只听飞尘道：“到达第二层的获得三百积分，到达第三层的获得一千积分，到达第四层的获得三千积分，到达第五层的获得六千积分，到达第六层的获得一千积分。现在除了到达了第四层和第六层的外，其余人马上离开。回去养足精神，好参加明日最后一关的测试。”

    众人虽然好奇，是哪两个人到达了第六层，但长老都下令了，他们不敢停留，迅速散去。最后六层塔前只剩下了七个测试弟子。

    这一下林小梦和林夏便出现在了飞尘和各阁阁主的眼前。此时的林夏因为过度消耗灵力，灵气已经接应不上了。池掌门忙飞到林夏身后，将自己的灵力输入林夏体内。林夏只觉得一股巨大的灵力进入体内，通过自己的身体进入到了林小梦体内。一炷香之后，池掌门和林夏同时停止了向林小梦体内输送灵力。

    高朗立马上前给林小梦把脉，这一把脉，脸色瞬间就白了，“怎么会这样！她怎么会这么虚弱？”高朗是五品丹师，他能感受到林小梦体内的生命气息很弱。

    高朗胸前挂着五品丹师的铭牌，林夏忙道：“请前辈救救我家小姐，她从小体弱病，这次在六层塔里更是受了重创！只要您能救她，您让我做什么我都愿意。”

    高朗拿出一个丹瓶，“这是四品生机丹，快给她服下吧！能延续她几年生命。可惜，这中丹药一生中只有第一次服用时有效果。这孩子怕是撑不了几年。真是天妒英才！天妒英才呀！”高朗竟然失声痛哭起来。原来，剩下的七人中只有两名是女子，欧阳月儿的修为在第十层，显然剩下的这个修为在第七层的丫头就是林小梦了。所以，池掌门才会在第一时间相助林夏，高朗才舍得拿出生机丹给林小梦吃。

    小小年纪就是二品丹师，还到达了六层塔第六层，这样的天才千年都遇不到一个。今日好不容易遇到，竟然还是个短命的。想到这，高朗不由哭了起来。

    池掌门叹了口气，他原本以为天齐山这次招到了两个天才弟子，哪曾想其中一个的身体竟是这么差。连身为五品丹师的高朗都说救不了。

    其它几阁的阁主相互间摇了摇头，眼中尽是惋惜之色。不过他们随后将目光聚焦在了林夏身上。对他们来说，他们一开始就不看好林小梦，只对林夏寄予了厚望。林夏到了六层塔第六层后他们更是欣喜若狂！若是能把这样一个天才收入到自己门下，那自己这一阁一定会崛起。别说是参加门派大比，就算是参加仙魔大比他们也有获胜的信心。

    所以这里真正伤心的只有丹阁阁主高朗。在他得知林小梦是二品丹师时，就对她寄予了厚望，她不负所望，通关了六层塔！最激动的自然是高朗。可是命运给他开了个玩笑：林小梦身体受损严重，活不久了。

    “林夏你们在第五层和第六层究竟遇到了什么？为何她心神受损如此严重？”高朗停止了哭泣问道。

    林夏微微一愣，“我不知道小姐遇到了什么。我们在第五层和第六层遇到的事情是不会相同的。这点我可以确定。”他看到的是他的前世今生，与林小梦的自然会不同。

    高朗只当他不愿意说，皱了皱眉。

    周围的五名弟子听了不由吃惊的看着林小梦，他们没有想到林小梦竟是到达第六层的两个人中的一人。要知道林小梦只有练气七层修为，这这七名弟子中是最差的。

    林小梦轻哼了一声，缓缓睁开了眼。

    “林夏！”一见到林夏林小梦的眼泪就留了出来。

    “小姐，你别哭，也别激动。我在的。”林夏慌忙擦去林小梦脸上的泪。

    “林夏你告诉我，我母亲是怎么死的？”林小梦泣不成声。

    “丫头，你别激动！你身体不好，情绪不可以有太大起伏。”高朗道。她是真的关心林小梦，虽然她活不了几年，但是，他还是想让她成为丹阁的弟子。

    林夏见林小梦只是定定的看着自己，似乎并没有听到高朗的话，忙道：“刚才这位前辈给你服用了一颗生机丹，是他救了你。”

    林小梦这才转头看向高朗，“多谢前辈。”

    “别前辈前辈的叫，我是丹阁阁主，你叫我阁主就好了。我问你你在六层塔遇到了什么，怎么伤得这么重？”

    林小梦紧咬着嘴唇，忍住眼泪，“我看到了我母亲的死。父亲说母亲在我很小的时候就病死了，可是我在六层塔看到母亲不是病死的，而是在生我的时候耗尽精力而死。是我的出生害死了我的母亲。”林小梦再也忍不住了，眼泪不停的往下掉。

    高朗倒吸了一口气，“难怪。丫头别伤心了，这事怪不得你。你不要把你母亲的死怪在自己头上。”

    林小梦点点头，擦掉了脸上的泪。“我知道我身体差，我不难过了。”她要活着。好好的活着！她还要重回天界为前世的自己报仇！

    见林小梦情绪恢复了正常，池掌门将各阁阁主一一介绍了一番，然后对他们七人道：“你们其中有五人到了六层塔第四层，有两人到了六层塔第六层。现在报道名字的就站出来，让各阁阁主认识一下。”他朝飞尘点点头，飞尘便开始点名：

    “欧阳明，练气十层修为，到达第四层。”欧阳明上前走了一步，各阁阁主点了点头。

    “欧阳月儿，练气十层修为，到达第四层。”欧阳月儿站了出来。

    “张烈，练气九层修为，到达第四层。”一个长得十分结实的少年站了出来。

    “祁运发，练气八层，到达第四层。咦？”飞尘看了一眼走出来的祁运发，“一品炼丹师。”

    高朗眼中亮起了些许光彩，对祁运发点点点头，“不错！”

    “蓝焰，练气九层，到达第四层。”一个黄头发的少年走了出来。

    “林小梦，练气七层，到达第六层，二品炼丹师。”林小梦缓缓走上前。

    “二品丹师！”除了林夏和祁运发外，其他人都惊讶的看着林小梦。

    “林夏，筑基一层，到达第六层。”林夏站到了林小梦身旁。

    池掌门道：“你们是这期测试弟子中天赋最好的，我希望你们在明日的测试中好好表现，不让我们失望！”

    “是！”七人异口同声。

    “好了，现在回去好好休息。”

    “是！”

    掌门和各阁阁主飞身离去，飞尘也走了。六层塔前只剩下了七名测试弟子。

    “小梦师姐，你刚才吓死我了。我都不敢过来打扰你。你现在没事了吧？”祁运发忙走到林小梦身边，关心的问道。

    “多谢祁师兄关心，我现在没事了！”林小梦想给祁运发一个笑容，却怎么也笑不出来。

    “你真的到了第六层？”欧阳月儿问道。她很好奇，林小梦是怎么到的第六层。

    林夏瞪了欧阳月儿一眼，“欧阳月儿，请你以后不要在我家小姐面前提起六层塔之事。否则别怪我不客气。”林夏扫了众人一眼，“还有你们！”

    欧阳月儿刚要发怒，却想到了林小梦刚从六层塔出来时的情景，又想起了她说在六层塔看到了她母亲之死的话。她忽然明白，追问林小梦在六层塔的事，其实就是在往林小梦伤口上撒盐。难怪林夏会生气。

    “不提就不提。这么凶干嘛！”欧阳月儿有些心虚。

    “多谢！”林夏道。这一道谢倒让欧阳月儿有些不好意思了。

    “林夏，我们回去休息吧！我累了。”林小梦对林夏道。今日的她身心疲惫，她需要好好休息来恢复元气。

    “好！我们回去。”

    “祁师兄，我们先走一步。”林小梦站上林夏的飞剑，林夏带着她御剑离去。

    祁运发一脸羡慕，“能御剑飞行就是好呀！可怜我只能慢慢走回去！”祁运发朝几人打了声招呼，急急忙忙的走了。虽然，他明知他的速度追不上林夏，可他还是不甘心。

    欧阳月儿看了欧阳明一眼，然后撅着嘴走了。欧阳明忙跟了上去。