
    “不是我要与你做对，而是你要抢我朋友的东西。”张烈道。他并不怕言成。虽然自己这方的整体实力不如言成，但只要他自己能战胜言成他们就赢了。

    剑拔弩张，两方人马正要动手，忽见两人共乘一把剑而来。

    “御剑飞行！是林夏！”新人中只有林夏能御剑飞行。

    “林师兄，小梦师姐你们终于来了!你们要是再来晚点，我就要被打劫了！”祁运发紧绷的神经终于松了下来。他不是林夏和林小梦，他没有本事越级挑战。言成修为高出他一层，他就打不过人家。虽说有张烈他们帮忙，但，他对己方的实力还是没有信心。

    “打劫？”林小梦一听来了精神！“这么好玩的事，你怎么不叫上我呀！你们要打劫谁？”林小梦指了指对面的言成五人，“是要打劫他们吗？”林小梦看了看，“我看他们修为都不低，一路上应该杀了不少战兽，身上应该有很多兽核。说不定还有很多矿石。你眼光不错嘛！”

    没等祁运发说话，林小梦指了指张烈他们，“这是你找来的帮手吗？看起来很厉害的样子。”

    言成等人见祁运发与林夏好像是一起的，心跳就慢了一拍。当他们听完林小梦的话时，更是欲哭无泪，这都什么跟什么呀！自己明明是要打劫的，她哪只眼睛看到自己在被人打劫？

    祁运发有些尴尬的看着林小梦，“小梦师姐，我向来厚道，怎会做出打劫别人的事？是他们想要打劫我。”

    “他们要打劫你？”这下林小梦就更奇怪了，“难道他们不知道你和林夏是一伙的？”

    言成面色很差，“误会，我们没有要打劫的意思。真的。”

    祁运发道：“刚才你可不是这么说的。若不是张师兄站在我这边，你怕是早就动手了抢我的矿石了。”

    林夏皱了皱眉，“抢别人东西前，就要有被人抢的觉悟。把你们身上的兽核与矿石交出来。别逼我动手。”

    “这，林师兄这真是误会。我们不知道这位师兄是你的人，要是早知道，就算我有一百个胆，我也不敢打他的主意。”言成可怜兮兮的道。可惜这世上没有后悔药可以吃。

    林小梦看着言成他们，“看来你们之前真的打算抢祁师兄的东西，你们实在是可恶。”

    言成不认识林小梦，见她修为只有练气七层，心中把只会狐假虎威的林小梦鄙视了一番。若不是看到她与林夏是一起来的，他非教训一下她不可。

    似乎察觉到了言成眼中的不满，林小梦微微一笑，“几位师兄把你们身上的兽核与矿脉交出来吧！”既然你们如此不瞒，那就再让你们生气一下。

    言成一咬牙，从储物袋里掏出了五个一阶兽核，“都在这里了。”

    林小梦皱了皱眉，“怎么才五个！太少了吧！”她伸手就要去拿，言成却收回了手。

    “什么意思？”林小梦问道。

    言成道：“这些兽核是要给林师兄的，不是给你的。”

    林小梦道：“林夏的就是我的。你给我也是一样。”言成偷偷看了林夏一眼，见他似乎认可了林小梦的话。只得忍痛将兽核给了林小梦。

    林小梦摇了摇头，很是不满，“怎么才五个！你是不是把其它的藏了起来？还有矿石，一起拿出来吧！”

    “我们真的没有了！这五个兽核还是我们费了好大的力气才弄来的。”言成道。

    “这么寒酸！你说我第一次打劫别人，怎么说也得满载而归才有面子吧！你们就想用这几个兽核把我们打发了？”林小梦叹了口气，“身上还有什么好东西，都拿出来，我看看有没有合适的。”

    言成因为愤怒面色通红，他实在受不了一个修为低于自己的人，在自己面前耀武扬威，“不要以为有林师兄给你撑腰，你就可以对我们任意妄为，有本事就出来和我一战！你若赢了，我就将我的储物袋送给你，但你若输了，就离我们远点，少在这狐假虎威！”

    “你要和我打架？”林小梦笑了，“你说，你们是一起上呢？还是一起上呢！”

    发现自己一队人竟然被鄙视了，言成他们很是生气，言成道：“你别欺人太甚！”若不是忌讳林夏，他早就动手了。

    “我就欺负你们了，你们要怎样？”林小梦在得知他们要抢祁运发的东西后，就对他们没有好感，动了要教训他们的心思。

    林小梦看了林夏一眼，“林夏，他们好像很怕你！我想，如果不是你在，他们早就忍不住要出手对付我了！要不，你帮我出手教训他们一下？”

    “好！”林夏缓缓走上前来，他每一步都走得很慢，可言成他们觉得他每迈出一步，他们身上的压力就大一分！

    “有本事你不要叫帮手！”言成心中一急，对林小梦道。

    林小梦莞尔一笑，“有本事你也叫帮手呀！”

    最后言成一行人被林夏教训了一番。林小梦将那五个兽核放到言成手中，“太少了，本小姐看不上！所以，就还给你。记住了，以后不要随便打别人的主意。否则，会付出代价的。”

    张烈诧异的看着林小梦，心中暗呼败家，要知道那可是五个一阶兽核，能换取一百个积分呀！而这一百个积分可以在天齐山的食堂吃上一个月的饭。不过一想到林小梦在六层塔就获得了一万积分的奖励，也就释然了，人家有败家的资本。

    言成非但没感激林小梦将兽核还给他，反而觉得林小梦是在羞辱他，“有本事和我单挑！”虽然他被林夏打伤了，但他觉得林小梦依然不是自己的对手。

    “你似乎有些不服气。在林夏那里挨了打，就想在我这儿撒气。可是，我的背后有林夏，你觉得他会让你欺负我吗？所以，这口气，你只能忍了！”林小梦见言成他们已经得到教训，便不想浪费时间，对林夏道：“我们继续往前走吧！去下一处矿脉！”

    林夏看了看张烈他们，“刚才多谢张师弟出手相助，你这份情，我领了。”林夏自然能猜到：张烈是看在自己的面子上才会出手相助祁运发。