
    张烈暗自庆幸自己作出了一个正确的选择，“举手之劳而已，林师兄不用放在心上。刚才听林师妹说，你们要去下一处矿脉。不知我们可不可以一起去碰碰运气？如果遇到二阶战兽，以我们的实力或许还能帮上点小忙。”

    祁运发看了看林夏，又看了看张烈，心中有些为难。按理说张烈刚才帮了他，他应该为他们说话的，可是让他们去与自己队伍分矿石，似乎又不是一件好事。在他看来，他们根本就不需要张烈帮忙，张烈去了只会和他一样，拖林夏他们的后退。最后他用求助的目光看着林小梦，希望她能替自己拿个主意。

    林小梦一看祁运发的表情，就知道他在想什么，对林夏道：“让他们一起去吧！”

    林夏点了点头。张烈这才发现他们三人中竟然是以修为最低的林小梦为主。心中暗自吃惊。他从来没有小看过林小梦，能够以练气七层修为就通关六层塔，说明了她的能力绝对很强。只是他没想到，同样通关了六层塔，且修为在林小梦之上的林夏居然会对林小梦言听计从。他突然想起，林夏曾经叫林小梦“小姐”。难道他们是从某个大家族出来的，而林夏只是这个家族派出来保护林小梦的？

    有了张烈五人的加入，一行三人就变成了一行八人。言成想了想，最后带着自己的队友，远远的跟在了林夏他们后面。既然他们要去矿脉，那自己一方自然可以跟去碰碰运气，说不定能在他们与二阶战**战时，乘机采到矿石。

    这一次林小梦他们遇到的是一只二阶的蚂蚁。蚂蚁个头很大，嘴巴张开能吞下整个人。这只蚂蚁不会飞，不会喷毒，它只会近身攻击。这样的一只二阶战兽，对于林夏来说，并不能构成什么威胁。他很快就将蚂蚁缠住了，让它无法脱身。

    林小梦见不需要自己动手，便悠闲的和祁运发寻找起了矿石。跟着他们一起来的张烈、言成等人也找起了矿石。林小梦眼前一亮，因为她看到了一个二阶矿石。她刚要伸手去捡，矿石却被另一只手拣去了。林小梦寻手看主人，原来是言成。言成只顾着找矿石，没发现自己与林小梦盯上了同一块矿石。

    见林小梦一脸闷闷不乐，言成才知道自己做了什么，他很不甘心的将矿石递给了林小梦，谁让他后面没有林夏这样的靠山呢？林小梦见言成还算自觉，便道：“我这人吧，你敬我一尺我还你一仗。你若不给我，我肯定会抢过来，可你既然主动让给我，我也就不好意思要你的了。是你先捡到的，你自己留着吧！”

    言成一愣，用复杂的眼神看了林小梦一眼，最后默默的收起了矿石。这可是三十积分！在天齐山积分可重要了，因为一切用度、功法都得用积分换。他并不知道林小梦是通关六层塔两人中的一人，所以不知道林小梦其实已经有一万积分了。她完全没把这三十分放在眼里。

    林小梦一边悠闲的寻找着矿石，一边看看被林夏缠住的蚂蚁。这蚂蚁黑黑的，脑袋圆圆的，还挺可爱的。突然林小梦停下了脚步，凝神听着四周的动静。

    “林夏，好像有些不对！”林小梦的精神力探知到了，很多爬行的东西。那些好像是蚂蚁。

    林夏也发现不对劲，“不好了！是蚁潮，这只二阶蚂蚁引发了蚁潮！我们好像被蚂蚁包围了！”

    众人一听慌了神，此时黑压压的蚂蚁正以肉眼看得见的速度，从四面八方汇聚而来。庆幸的是这些蚂蚁大部分都是普通蚂蚁，只有几只一阶蚂蚁。虽说普通蚂蚁攻击力不强，但若是数以万计的普通蚂蚁凑在一起，那力量也是相当强悍的。它们所过之处只会留下森森白骨，连个活物都看不到。

    在场的人修为最低的也有练气七层，对付普通蚂蚁自然没有问题，可是这数量太多了，刚杀完前面的一排，后面的又补上了。杀来杀去只见蚂蚁越来越多。

    “小梦师姐快想想办法！”林夏在对付二阶蚂蚁，无法分身，所以祁运发就将希望全部寄托在了林小梦身上。他朝林小梦看去，这一看惊得下巴都快掉下来了。“为什么蚂蚁不攻击你？”

    原来林小梦在感应到蚂蚁的时候就在自己周围洒下了防蛇虫鼠蚁的药粉，所以没有一只蚂蚁攻击她。林小梦给了祁运发一个白眼，“亏你还是一品丹师，你别告诉我你的储物袋里没有防蛇虫鼠蚁的药！这些大部分都是普通蚂蚁，它们怕药粉。至于对付一阶的蚂蚁，估计药粉是没什么用的。”

    “原来如此！”经过林小梦的提醒，祁运发忙从自己的储物袋里掏出了一瓶药粉，洒在自己周围和身上。那是他夏天用来防蚊虫没用完的。药粉洒下之后，果然没有蚂蚁再来攻击他。蚂蚁自动绕过他，攻击别人去了。

    “张师兄，把这个洒在周围！”祁运发将剩下的药粉给了张烈。张烈结果药瓶，马上在自己周围洒下。蚂蚁立马绕行而去。

    “祁师弟可还有药粉？帮帮我的伙伴！”张烈只在自己周围撒了一个小圈，药粉就用完了。可他还有四个伙伴，在接受蚂蚁的攻击。

    祁运发身上并没有药粉了，他求助的看着林小梦。张烈这才想起林小梦是二品丹师，忙对林小梦道：“林师妹请你出手相助！”

    林小梦知道自己要来森林，所以一开始就准备了很多防虫药粉。她一下子掏出好几瓶，用瓶里的粉末在自己的周围画了一个很大的圈，圈外的蚂蚁迅速退开，圈内的蚂蚁则被林小梦用灵力轰了出去，然后一个安全地带便出现了。林小梦对众人道：“都到这个圈里面来。”

    众人闻言都开始往林小梦这边靠，包括言成等人都进入了圈内。“轰！”一只一阶蚂蚁越过药粉要想攻击他们，被张烈一拳轰飞了。

    林夏会飞，地上的蚂蚁自然不能奈何他。可他除了飞，也没有办法对付蚁潮。二阶蚂蚁见自己的援军到了，瞬间趾高气扬，对这林夏叫嚣了起来。