
    话说祁运发先一步离开，他往前跑了一阵，然后遇到了一个五人小队。领头的是张烈。是这次到达六层塔第四层的五人之一。

    “队长，你看他好像是从那边的矿脉跑出来的。他身上一定有很多矿石。要不我们抢了他吧！”张烈身后的赵强见祁运发只有一个人，便动了心思。

    赵强不认识祁运发，张烈却是认识的。上次六层塔试炼结束后，掌门留下了积分最高的七人，他记得祁运发就是其中之一。更重要的是，他和到达了第六层的林夏林小梦似乎是一起的。他不怕祁运发也不怕修为只在练起七层的林小梦，但是他忌讳林夏。毫无疑问林夏是这批新人中最强的人。没有之一。所以，他哪里敢抢祁运发的东西！

    祁运发听到有人说要抢他的矿石，忙刹住脚，站在了原地。“张师兄你也在呀！真是好巧！”他一边警惕的看着张烈，一边朝自己的身后瞄去，希望林夏他们能早点追上来。否则他一个人还真对付不了张烈五人。那他辛辛苦苦从飞天蜈蚣处抢来的矿石岂不是要拱手让人？

    张烈一见祁运发的表情就知道，祁运发肯定不是一个人，他的伙伴一定还在后面。“他从矿脉处来，那里有二阶战兽，他先跑出来，证明后面有人在断后。那么这个断后之人绝对是个高手，否则，哪里能拦住二阶战兽，让祁运发跑出来？”想到这，张烈心中已经确定祁运发后面的人一定有林夏。

    张烈双手抱拳，“原来是祁师弟！手下人不懂事，还望祁师弟不要放在心上。我们这就离开。”他的意思很明显，我走了，不管你身上有多少矿石，我都不会动手抢的。

    赵强见张烈和祁运发认识，不由有些尴尬，“原来你和队长认识呀！真不好意思！”

    祁运发闻言知道对方不会打自己主意，心中松了口气，“只是误会而已、既然双方都没什么损失，那我们就都别放在心上了。张师兄慢走！”虽说张烈并没有打算抢他的意思，但，防人之心不可无，张烈他们不走，他心中难安。

    “我们走！”张烈朝祁运发点点头，朝着一个方向走去。

    “队长！我们不是要去前方的那处矿脉吗？现在怎么往这个方向走？”赵强见张烈所走的方向并非矿脉所在，出言提醒道。

    张烈道：“既然祁师弟是从那矿脉处来的，那就说明我们现在去那里也没有什么用了。应该没有多少矿石可以给我们采了。”

    “你是说他身上真的有很多矿石？”赵强有些心动。一个一阶矿石就能兑换二十个积分，如果他身上有很多，那岂不是能兑换很多积分？

    “收起你的那些心思！有些人的东西是我们抢不起的！”张烈对赵强呵斥道。

    赵强见张烈如此严厉，心中一个激灵，也想到如果祁运发真的是一个人，怎么可能以练气八层的修为从二阶战兽那里抢来矿石？

    “你抢不起，那是你无能。我倒要看看这小子的东西我到底抢不抢得起！”又来了一个五人小队。领队的是一个练气九层的修士。他叫言成。不过，祁运发并不认识他。但见对方修为比自己高，祁运发在心中暗暗叫苦：刚送走了一个张烈，怎么又来了一个练气九层的！

    张烈皱了皱，他心中在考虑若言成对祁运发出手，他是不是应该帮忙？

    “在下祁运发，不知这位师兄如何称呼？”祁运发对言成拱了拱手问道。他是这样想的：我是打不过你，但我可以拖延时间。等林夏和林小梦来了，看他们怎么收拾你们！

    “我叫言成！识相的话就把你身上的矿石和兽核交出来，否则，别怪我对你不客气。”言成趾高气扬的看着祁运发。

    “原来是言师兄！失敬失敬！不瞒言师兄，我身上并无兽核。”祁运发一脸真诚。的确，兽核都在林夏那里，他身上确实没有。

    “没有兽核？哦，你才练气八层，要杀死一阶战兽也不是一件容易的事。没有倒是正常。那就把你身上的矿石交出来。”言成道。

    祁运发道：“言师兄，你也知道那矿脉是由二阶战兽看守的，我对付一阶战兽就已经很吃力了，哪里有能力对付二阶战兽？对付不了二阶战兽，自然就拿不到矿石了。”

    言成一听，皱了皱眉。人家说的话是有道理的。可是他又觉得哪里不对，“你明明是从矿脉方向而来，而且张烈都说你身上有矿石。说不定是你小子运气好，正好遇到战兽不在家，采了矿石就跑了。快把矿石交出来！”

    张烈心中郁闷：怎么变成我说的了？搞得好像是我在向你通风报信似的。我冤呀！明明是你自己偷听了我说话。

    祁运发皱了皱眉，看来免不了一战了，他看向张烈，“不知张师兄是何态度？”

    他不奢求张烈帮他，只希望他不要打自己主意。否则自己腹背受敌，处境会更危险。

    张烈想了想，祁运发背后有林夏，林夏可是连掌门都很看好的人，以后前途不可限量。还有二品丹师林小梦，虽然林小梦身体不好，但深得丹阁阁主看重，否则也不会用四品丹药救她。他自己又是一品丹师，说不定自己那天就会有求于他。如此看来，自己就算为他得罪言成也是值得的。

    “你我都是到达了六层塔第四层的人，我自然是帮祁师弟。”张烈说完便走到祁运发身边，表示自己是站在他这一方的。

    祁运发没想到张烈会选择帮自己，心中很是感动，“张师兄，你这雪中送炭的情谊我记住了。我是个一品丹师，以后需要什么一品丹药就在我这儿来拿。”

    张烈心中可乐坏了，看来这祁运发倒是够意思。自己帮他没帮错。

    “他居然是到了第四层中的那五个人之一？”言成有些不服气，他是九层修为，他都只到了第三层，凭什么一个练气八层的人能到达第四层！今天一定要把他打残了！“张烈，你身边只有一个练气八层的，其余三个都是练气七层。而我身边的四个人可都是练气八层的。你真的要与我做对？”