
    林夏一边对付二阶蚁兽，一边对林小梦道：“小姐，我们得快速离开这里。否则，蚂蚁越来越多，我们要走就会很费力。”他所说的费力是指大家一起走很费力。如果就他和林小梦两个人，倒是很容易，因为他能带着林小梦飞。

    林小梦看了看周围围对他们虎视眈眈的蚂蚁，头皮一阵发麻，这时张烈道：“林师兄对付二阶蚁兽，我和言成在前面开路，你们跟上。”他有过一些对敌经验，所以很快就作出了决定。言成知道余下的这些人中只有他和张烈修为最高，于是点点头。虽说他与张烈有过矛盾，但生死攸关之时，那些小矛盾自然不值一提。

    张烈一拳向前轰去，砸开了一条路，但瞬间这条路又被蚂蚁攻占。言成一剑劈开一条路，可还没等他收回剑，那条路上又布满了蚂蚁。

    “这样下去不是办法呀！”张烈转头对林小梦道：“林师妹可有对付蚂蚁的办法？”她是二品丹师，即便没有了药粉，身上应该会有一些对付蚂蚁的东西。

    林小梦走上前，对张烈和言成道：“你们到后面去，我来开路。”

    张烈以为她要拿出什么毒药之类的东西来对付蚂蚁，忙闪到后面去了。言成不知道林小梦是二品丹师，也不知道张烈为何会向林小梦求助。他看了看林小梦，见她一副病怏怏的样子，不耐烦道：“练气七层修为就想在前面开路，你这也太不自量力了！还不快点到后面呆着去！”

    林小梦是城主的女儿，身边又有林夏保护，除了他父亲外还重来没有人如此严厉的跟她说过话。她心中很不高兴，于是就将气撒在了蚂蚁身上。她调动体内灵力，同时精神力向外释放，瞬间一大片蚂蚁被吸入地下只露出一个个脑袋。

    所有人都目瞪口呆的看着陷进地面的蚂蚁，除了林夏和祁运发外，其他人都不知道刚才发生了什么。

    林夏与祁运发在心中暗道：“原来这是群攻技能。”之前林小梦用这个方法对付过战兽狮子，他们还以为这只能攻击个体，不能群攻。不曾想这群攻的效果居然这么好。原本黑压压的蚂蚁，变成了黑压压的蚁头。

    “张师兄，麻烦你在前面开路。”林小梦不理睬言成，对身后的张烈道。

    张烈吞了吞口水，“这些蚂蚁怎么了？”他不相信这是林小梦做的！

    “还能怎么，陷进土里了呗。你要是再不开路，等会后面的蚂蚁补上来了，我们就麻烦了！”林小梦丝毫不觉得自己做了什么惊天动地的事。

    祁运发最先反映过来，拿出剑对着前方就是一击，剑气所到之处，蚂蚁的尸体都没有留下。算是开辟除了一条没有蚂蚁的通道。

    二阶蚁兽见有人要逃，发出了一声尖叫，然后就有黑压压的一片蚂蚁，踩着蚁头朝林小梦他们围来。林小梦再次调动土之精华将成片的蚂蚁拖入了地下，然后，又只看到一堆蚁头。幸好这些都是没有灵力的普通蚂蚁，否则林小梦真没办法一次解决这么多蚂蚁。

    林夏见二阶蚁兽还有精力指挥手下攻击林小梦，便加强了对二阶蚁兽的攻击。之前，他只是想拦住它，并不想杀它。如今林夏依然动了杀意。他毫无保留的将自己的力量用了出来，二阶蚂蚁很快便落了下风。

    “林夏！不要杀它！”林小梦见二阶蚁兽已经伤痕累累，林夏一剑即将斩向它。忙出声制止。林夏一愣，瞬间明白了林小梦的意思。并没有杀掉二阶蚁兽，只是将剑横在了它的脖子上。

    “让我们离开，我就放了你！”林夏冷漠的看着蚁兽，仿若它敢不同意，他的剑就会割断它的脖子。

    言成他们见林夏控制住了二阶蚁兽，忙道：“林师兄快杀了它！”在他们看来，二阶蚁兽是最大的威胁，它死了，他们就安全了。

    还是张烈和祁运发有些见识，“不能杀！”两人异口同声。

    言成皱眉，“为何不能杀！”

    张烈解释道：“这只二阶蚁兽应该是这些蚂蚁的蚁后，若它被我们杀死了，这些蚂蚁一定会死追着我们。蚂蚁无穷无尽，我们的精力却是有限的。这样下去，我们早晚会成为这些蚂蚁的食物。所以不能杀。”

    二阶蚁兽似乎听懂了林夏的话，它犹豫了一下。林小梦却没有给它考虑的机会，发动土中的灵力将二阶蚁兽拉入了地下，只露出了一个脑袋。言成和张烈瞠目结舌，那可是二阶战兽呀！就这样让她埋了一半，太强悍了！

    只听林小梦道：“你现在已经失去了战斗力，我觉得你还是让你的蚁族守护在你身边为好。否则，随便一头一阶战兽就能要你的命。以你的实力，一炷香后你自然能出来，但是，我希望你出来后不要让你的蚁族来追我们。否则，我会回来杀了你！你要知道，我杀你就如同捏死一只蚂蚁。”似乎觉得有什么不对。也是，人家本来就是蚂蚁嘛。

    二阶蚁兽惊恐的看着林小梦，它没想到，眼前这个看起来十分弱小的人类居然如此强大。它赶紧挥动了一下触角，周围的蚂蚁便不再向林小梦他们聚集，而是飞快的往后退，给林小梦他们让路。

    “我们走！”林夏看了众人一眼，然后御剑带着林小梦慢慢朝外面飞去。众人忙跟在后面出了矿脉区。

    天齐山的议事厅里，几位阁主和掌门面面相觑。刚才在水晶球里看到场面深深的震撼了他们。

    高朗有些结巴的问道：“刚才可是我眼花了？”

    池掌门倒吸了一口气，“你没有眼花，她的确只用了一招就让二阶蚁兽失去了战斗力。即便那二阶蚁兽已经被林夏所伤，但它毕竟是二阶，而林小梦只有练气七层。以练气七层修为，一招制服二阶战兽，若不是亲眼所见，我也不信。”原来刚才在矿脉区发生的那一幕，被他们通过水晶球看到了。

    “练气七层的修为，就能通关六层塔。你们自然不能用寻常眼光去看待她。”一个声音从议事厅外传了进来。