
    林夏一行人刚从逃离了蚁兽的领地。这会儿正往前方赶路，突然大地一动，然后一身熊吼传来。林夏身形不稳，从飞剑上掉了下来。当然，与他一起乘剑的林小梦也掉了下来。好在林夏飞得很低，掉下来时，又护住了林小梦，所以，林小梦倒是没事。

    “精神攻击！”林小梦听到熊吼的瞬间，感觉自己的意识海微微动了一下。她的精神力十分强悍，三阶棕熊的那点精神攻击对她根本无效，“林夏你没事吧？”

    林夏忙扶起林小梦，“你有没有事？”他仔细看了看，见林小梦没事，才道：“我没事。”再看跟着他们的那两队人，都扑到在了地上，面色十分差劲。

    “林师兄救命！”前方跑来一人，他脚步虚浮，嘴角带着血。

    林夏并不认识此人，“怎么了？你好好说说。”

    这个人带着哭腔道：“有一只三阶的棕熊在追杀我们，已经死了很多人。欧阳明和欧阳月儿在后面断后，可是以现在的情况来看，他们怕是凶多吉少。棕熊怕是马上就要追来了，林师兄，我们快逃吧！”在他看来，林夏是他们所有参加测试的弟子中修为最高的，有林夏在，逃生的几率就打了一分。

    “三阶棕熊？这里怎么可能有三阶的战兽？不是说，这里面最高阶的是二阶吗？若真是三阶的战兽，恐怕我们都难以逃脱。”林夏皱了皱眉，这只棕熊会精神攻击，在它面前他连御剑都做不到。又如何逃？

    “你说欧阳月儿在后面断后？”林小梦问道。她听林夏说过，在她刚出六层塔之时，欧阳月儿曾拿过疗伤药给她，虽然他们没有要她的，但林小梦却是记下了她的情。是以此人提到欧阳月儿时，林小梦会比较在意。

    “是的！只怕现在已经被棕熊杀了，欧阳明在棕熊手上一招都过不了，想必欧阳月儿也是一样。”

    “林夏，我要去前面看看，你让他们先走。”想了想又道：“你也一起走吧，朝着出口方向走。走出去就安全了。至于我，你不用担心。”她一方面想去救欧阳月儿，一方面想拦住棕熊，为林夏他们拖延时间，让他们逃出去。否则，只怕他们所有人都走不出去。

    林夏摇摇头，“小姐，你们和他们先走。我来断后。这里我的修为最高。你快走，否则棕熊追来了我们谁都走不了。”说完就欲走。

    林小梦拉住了林夏，“你的修为是比我高，但我们真打起来，你绝对不是我的对手。你先走。你放心，我一定会拦住它的。还有，我一定不会死！”她不是不会死，而是不能死。她有太多的事没做。她永远不会忘记沐莲的仇恨，她要为沐莲报仇。

    林夏坚定的摇摇头，“既然小姐不走，我也不会走。我会与小姐并肩作战。就算死，我也会死在小姐前面。”保护她，是他生生世世的宿命。

    林小梦眼睛有些湿润，“好，我们一起去。”她转身对祁运发道：“祁师兄你们先走，不要停。拼命跑出森林就好了。这是三阶战兽，我没有信心对付它。但是，我一定会拦住它，我想，你们跑出去是没有问题的。”

    祁运发的意识海被攻击了一下，但他是丹师，精神力本就比较强，所以竟比言成张烈他们先恢复过来，“我不会走的。以前，遇到二阶战兽，我走是因为我知道你们能对付，我留下来只会是你们的累赘。可是现在情况不一样，这是三阶战兽，即便是你们也对付不了，我留下来或许帮不上忙，但起码能与你们同生共死。若跑了，就是舍弃朋友独自逃命，我绝对不会做出这么不讲义气的事情的。”

    “你傻呀！你这哪里是义气，分明就是送死。”林小梦骂道。“你快跟他们离开，我与林夏过去看看。”说完不再理睬祁运发，跟林夏往棕熊所在地跑去。

    祁运发毫不犹豫的跟了上去，恢复过来的张烈和言成相互看了一眼，也跟着祁运发跑了去。在他们看来若此时逃命，实在是一种让人羞耻的行为。对于骄傲的他们来说，实在是做不出来。

    余下的人见自己的队长都去了，便也跟着朝棕熊方向跑去。刚逃出来的人道了句“疯子”然后什么也不顾的逃命了。

    “糊涂呀！糊涂！这时候就应该逃命，干嘛非要往棕熊身边撞！”高朗在水晶球外气得直囔囔。

    文彬道：“即便现在逃，也不一定能逃得掉，孤注一掷或许还有一线生机。起码，他们很团结。”

    “团结有什么用，那可是三阶棕熊！再来一百个他们也不够棕熊打！我还指望他们运气好点，不要遇上棕熊，谁知道，还是免不了。看来这次真的是要全军覆没了。”高朗道。

    其他人都面色沉重的看着水晶球。

    棕熊震倒了逃跑的人后，才走向欧阳明和欧阳月儿，欧阳明用尽最后一丝力气将欧阳月儿挡在了身后，欧阳月儿泪如雨下，“哥。”

    “你终于叫我哥哥了。”欧阳明闭上了眼。等待棕熊的熊掌或者脚掌落下。然后几个呼吸过去了，却没有动静。他睁开眼，只见棕熊的步伐非常缓慢，似乎每往前迈一步都非常吃力。

    “快走。”正当欧阳明和欧阳月儿愣神之际，林夏抓起他们就飞到了一边。

    “是你！”欧阳明和欧阳月儿眼中看到了希望。片刻他们眼中的光亮又暗了下去，欧阳月儿道：“林师兄谢谢你来救我们，但你还是快走吧！这是三阶战兽，你对付不了的。”

    林夏看着棕熊，道：“你们知道我对付了，也应该知道，我逃不掉吧！与其被它追杀而死，倒不如与它一战，拼个你死我活。”他看向林小梦，林小梦此时也看着他，两人相视一笑。欧阳明和欧阳月儿这才发现拖住棕熊的竟然是林小梦。

    “林夏，它太强了，我只能延缓它的步伐。你赶紧攻击它。”林小梦道。若是换做二阶战兽，她早就将它拖入地下了。这差一个等级，果然就是不一样呀！