
    林夏闻言忙，一剑刺向棕熊，棕熊一掌拍向林夏的剑，可棕熊的动作太慢，在它的手没接触到林夏的剑之前，林夏就将剑刺到了它的身上。然而，剑根本刺不进棕熊的身体。林夏将全身的灵力都聚集在剑上，了依然没有刺伤棕熊。

    棕熊似乎怒了大吼一声。

    “林夏小心！”林小梦瞬间发动灵力将林夏拉了回来，然后筑起一道土墙，挡住了棕熊的精神攻击。

    水晶球前的众人眼中均是一亮，他们心中都在期待林小梦能给他们带来奇迹。即便这个奇迹不可能发生。

    “来人，立马派出二个筑基十层的弟子进入试练森林救援林小梦他们，无论如何一定要救出林小梦和林夏。”池掌门下令道。其他人他可以不管，但林夏和林小梦一定要救出来。即便搭上二十个筑基十层的弟子，他也要试一试。他相信只有这二十人及时赶到，以林夏和林小梦的本事，逃出来应该没有问题。只是，不知道他们能否撑到那个时候。

    林小梦全力救援林夏，就没有顾及棕熊，棕熊没有林小梦的限制，速度恢复如初，一拳轰散了土墙。应该是棕熊的精神攻击不能连续使用，所以棕熊只是吼叫，并未发动精神攻击。

    见棕熊怒气冲冲的跑来，林小梦赶紧调动土之精华延缓了棕熊的动作。林夏乘机释放了一个火球，火球飞向棕熊，棕熊没能躲过，被烧了个正着。然而，林夏这个能烧死筑基三层修士的火球，却只烧焦了棕熊身上的几根毛发。这就是三阶战兽呀！

    剑刺不进，火烧没用，林夏一时也没了办法，“小姐，它防御太强！我无法破开！你走吧，如今也只有你能走得掉了。”

    林小梦看了看跟来的祁运发等人，对林夏笑了笑，“你觉得我会丢下你们，自己逃命吗？”

    林夏愣了一下，然后悲凉一笑，是呀，他的小姐从来就不是这样的人。可是，他真的不希望她死。

    “林夏，既然你拿它没办法，就让我来！”林小梦拿出一百多张火球，全部点燃，然后将其中的火之精华聚集在一起，形成了一个火球，她控制着火球对棕熊发动了攻击。普通的火对棕熊没用，这能炼制三品丹药的火，怎么也能有点用吧！

    在林小梦凝聚火球的时候，高朗神色一凛，“这是火之精华凝聚的火球，她居然能沟通火灵，难怪小小年纪就是二品丹师！这前途不可限量呀！她一定不能有事！”要知道作为五品丹师的他都无法沟通火灵，提取火之精华。此时的高朗真恨不得飞进水晶球，将那头三阶棕熊打死。

    “这火之精华凝聚的火球能比林夏的火球厉害多少？”万正平问道。

    高朗道：“就像筑基和金丹想比，完全不是一个级别。若不是林小梦修为太低，提炼的火之精华不够精纯，那光是她这个火球就能秒杀三阶棕熊。可惜，她只有练气七层修为，怕是对棕熊造成不了多少伤害。”

    似乎感受到了来自火球的威胁，棕熊显得很暴躁，拼命想躲过火球，却无法快速迈出步子，最后，被火球打了个正着。

    “吼！”棕熊吃痛的吼叫着，它的毛发已被烧光，身上也被烧红了，然后皮肤有被烧焦的趋势。

    “烧死它！”在场的所有人都在心中默念着。

    棕熊奋力抵抗，最后狂暴了，挣脱了土之精华的束缚，然后林小梦的火球消散，她自己被灵力反噬，口中吐出了一口鲜血。

    暴怒的棕熊只想把林小梦撕碎，它疯狂的跑向了林小梦。林夏忙飞身上前，一脚踢向棕熊。棕熊没有束缚，速度十分快，用熊掌抓住了林夏的脚，使劲往地上一甩，林夏被种种的摔在地上，口吐鲜血。这可是暴怒的棕熊用尽全力的一甩，林夏伤得很重。

    “林夏！”见林夏受重伤，林小梦比自己受伤还难过。她身体一震，似乎有什么东西要从她体内出来。林小梦感应到了什么，她知道是在六层塔见到过的另一个自己“红衣林小梦”，在与她争夺身体控制权。“红衣别闹！我知道你关心林夏，但此时你与我争夺身体控制权，只会害死我们，害死林夏。我们现在应该一致对外。”红衣安静了下来。

    林小梦松了口气，为了把棕熊的注意力从林夏身上吸引过来，她对棕熊道：“笨熊！你的对手是我，有本事过来打我！”

    棕熊果然朝林小梦跑来，林小梦竖起一道土墙，棕熊撞了上去，土墙碎成了粉末。与此同时一个火球打在了棕熊身上，火在熊身上燃烧了片刻，熊身上的部分皮肉便被烤焦了，空中飘散着一股烤肉的香味。可是这个火球还没给棕熊造成太大的伤害，就消散了。

    “你们谁身上还有火符？都给我！”林小梦对众人道。她身上的火符已经用光了。

    这里除了林小梦就祁运发是炼丹师，所以就他身上火符最多了，但也只有五十来张。加上其他人身上的，总共就六十多张火符。林小梦引燃了这些火符，炼成了一个火球，毫不犹豫的将火球射向棕熊。然后，在火球接触到棕熊的瞬间，对棕熊发起了精神攻击。她没有精神攻击的功法，只知道将所有精神力凝聚成线，进行攻击。这样攻击力自然大打折扣。这就好比明明有把锋利的刀，却拿着刀背切菜。

    棕熊的意识海一阵晃动，脑中一片空白，停顿了几个呼吸时间，然后才恢复了行动力。而火球已经在它身上烧了起来。空气中又弥漫着烤肉的香味。可惜火球没支持多久就散了，而林小梦吐出了一堆血。

    “小梦师姐！”祁运发忙将一枚丹药塞进了林小梦嘴里。

    棕熊受了伤，却不致命，它的战斗力依然很强。它疯狂冲向林小梦，可以想象它若到了林小梦跟前，林小梦必死无疑。

    “小姐！”林夏争扎着爬了起来，爆发了他最快的速度，要去救林小梦。