
    欧阳月儿、张烈、言成、同时冲向了棕熊。棕熊将他们一个个都拍飞了。眼看棕熊就要到眼前，祁运发起身攻击棕熊，想要挡住棕熊，给林小梦一些时间恢复实力。可棕熊只出了一掌，就将他拍飞了。

    棕熊一掌拍向林小梦，林小梦眼中除了厚厚的熊掌外，什么都看不见。在熊掌接近时，她就地一滚，躲开了。此时林夏也赶到了，然而面对三阶棕熊，他也无能为力，又被拍飞了。

    林小梦的情况十分危机，“怎么办？”林小梦在心中问自己。她除了《卷土重来》功法外就只练过《上善若水》了，《上善若水》已经练到第二层，自然比《卷土重来》厉害。可是这周围没有水，她无法借水攻击，如此一来，这功法竟无半点用处。“不对！”她记得在天界看到沐莲作战时，周围也是没有水流的，但沐莲却能用水攻击。沐莲攻击时不像林小梦用水柱，她用的是水珠。每一滴小水珠都蕴含着无穷的力量，水珠接触到谁，就会穿入谁的身体，然后在其体内炸开。

    “看来这水的攻击之法应该在后面几层会提到，可惜自己只练到了第二层。不过，练到第二层就真的没有办法吗？这可是天界三王之一沐莲的传承。她可是真正的仙人，她所用的功法一定很强大！”想到这林小梦开始思考起来。她眼中亮光一闪，联想起自己上次顿悟到的东西。

    “万事万物都离不开水，水利万物，植物身上有水，动物身上也有水。若我能抽走棕熊身上的水分，是否就能让它遭受重创？”在棕熊的脚掌踩到她的瞬间，她躲开了。然后，与棕熊拉开了距离。她调动土之精华延缓了棕熊的速度，然后对棕熊释放了一次精神攻击，在棕熊愣神的瞬间，她将《上善若水》运行到极致，竟真的从棕熊体内吸出了不少水分。棕熊以肉眼看得见的速度，干瘪下去。

    所有人都震惊的看着棕熊，心中都有着同一个疑问：发生什么了？

    林夏担忧的看着林小梦，因为他发现林小梦的脸色非常难看，似乎就要坚持不住了。棕熊疯狂的反抗着，它越是反抗，林小梦就越是难受。原本以林小梦的实力，根本无法将棕熊体内的水分抽离，但她一方面束缚住了棕熊的行动，一方面对棕熊进行了精神攻击，这才让她有机可趁。可是，她很吃力呀！她知道自己不能停下来，一停下来，他们都得死。可是，她的身体已经撑不住了，全凭着自己的意志力坚持着。

    鲜红的血液不断从林小梦嘴角溢出，这红色的血液刺激着林夏。他握紧了拳头，身体啪啪作响，最后他的一只手臂竟然石化了！是的，他的手臂变成了坚硬的石头。

    “林夏！交给你了。”林小梦轻唤了一句，然后倒在地上晕了过去。她终于撑不住了。

    议事厅里高朗急的直跳脚，“她晕了！也不知道怎么样了！那些营救的人怎么还没到！”

    池掌门也是一脸着急，“怕是还得等一会儿才能到。也不知道他们是否还能坚持！想不到这林小梦如此强悍！若是死在棕熊手上就真的可惜了。”

    文彬道：“棕熊已经丢了半条命，若林夏还有战力，他们或许还有生机。”他紧紧的盯着林夏，准确的说是盯着林夏那只已经石化的手。

    林夏大吼一声，朝着干瘪的棕熊攻击，一拳打在了棕熊的头上，棕熊竟后退了几步。众人的注意力都被林夏和棕熊吸引了。所以没有人注意到，林小梦的情况。在林小梦晕倒后，她体内的《上善若水》和《卷土重来》功法竟自行运转了起来，源源不断的水之精华和土之精华从地面钻入了林小梦体内，快速补充着她体内已经干涸的灵力。要问这水之精华从何处来？自然是从树木的根系中而来。树木的根系本就有储存吸收水分的作用。

    林小梦丹田中的灵力越来越充足，最后达到了一个饱和状态，可灵力依然朝着她的丹田涌入。“这是要突破了？”体内的异动惊醒了昏睡中的林小梦。林小梦盘膝而坐，开始自主的吸收灵气。她要突破。若是平时，她绝对不会选择在大庭广众之下突破，因为这样会暴露她的修为。可如今大敌当前，她也顾不得那么多了。只希望突破时能及时掩住气息，将气息控制在练气八层。

    “这是要突破了！”饶是文彬生性淡定，也忍不住惊呼出声。

    “这，”池掌门倒吸了一口气，“想不到这个林小梦会在此时找到突破的契机。想来是刚才与棕熊的生死战激发了她身体的潜能，为她找到了突破的入口。若她能顺利突破，我想棕熊应该不会再对她构成威胁。”林小梦练气七层修为时就能把棕熊打得半死，若突破到八层，灵力充沛，必然能取了棕熊剩下的半条命。

    其实，他是高看了林小梦。林小梦是耗尽了灵力，但即便现在她灵力充沛，也不一定是只剩半条命的棕熊的对手。因为林小梦对付棕熊依仗的不是灵力，而是精神力。刚才一战，林小梦消耗了大量精神力，这精神力不像灵力，能快速补充。它只能慢慢的恢复。所以，没有了精神力依仗，林小梦也没把握对付棕熊。要知道这可是三阶棕熊，三阶呀！

    虽然已经有了心里准备，但林小梦没有想到这次突破会需要如此多的灵力，此时在她的周围已经形成了一个巨大的灵气旋窝，天地间的灵气不断涌入她的体内，她的丹田明明已经饱和，可就是没法突破。

    “她这突破的动静如此大，不知道的还以为筑基十层突破到金丹期。”池掌门面色凝重，“也不知道是不是受到了试练森林中天地法则的影响！”。

    高朗也道：“她的情况的确不正常，只希望她能顺利突破。”

    林小梦弄出的动静如此大，自然吸引了所有人的目光，当然，棕熊的目光也被林小梦吸引了。它看到刚才让它吃了大亏的人类女孩，竟然要突破了，哪肯乐意。拼了命似的往林小梦那里跑去，它要在她突破前将她撕碎。