
    阵法阁阁主文彬白衣飘飘，缓缓走了进来。这文彬风度翩翩，倒是一个美男。

    “师弟你出关了？”池掌门满脸欣喜。

    文彬点点头，“今日才出关。听说这批弟子中有一些不错的苗子，就过来看看。”

    闻言各阁阁主脸色都不太好看，很明显，人家是来与他们抢弟子的。当然，脸色最难看的还是丹阁阁主高朗。究其原因，是因为林小梦的意愿就是学习阵法。若文彬没有出关，他有信心将林小梦收入他丹阁。可如今文彬出关了，他打不过文彬，若文彬要与他抢林小梦，他还真没办法。

    高朗硬着头皮问道：“文阁主你可是看好林夏？”池掌门和其他几阁阁主都看向了文彬。

    文彬看着水晶球，此时水晶球正显示着林夏带着林小梦御剑而行的画面。“林夏是不错，小小年纪就是筑基修为。”几位阁主脸色一变，高朗心中却是松了口气。暗想：文彬既然看上了林夏，应该就不会打林小梦的主意了。林夏虽不错，但不一定会炼丹。林小梦就不一样了，不仅战力强悍，还是二品丹师。

    文彬接下来的话，却让高朗气得跳脚，“不过，林夏的意愿是学剑。我自然会尊重他的意愿，不会硬拉着他跟我学阵法。这林小梦修为虽差了点，但资质也是不错的，既然她的意愿是学习阵法，我阵法阁倒是乐意收下她。”

    “我说文阁主，你知不知道林小梦她是二品丹师！十六岁的二品丹师！你让她跟你学阵法，你这不是扼杀人才吗？”高朗听到文彬要跟他抢林小梦急了。

    剑个阁主方正平哈哈一笑，“还是文阁主说得有理，我们的确应该尊重每个弟子的意愿。林小梦想学阵法，就让她去阵法阁嘛；林夏想学剑，自然应该到我剑阁。”

    听他这样说，拳意阁和术法阁阁主自然不乐意了，几人便吵了起来。

    “别吵了！”文彬突然大喝一声，他目不转睛的盯着水晶球，“情况不对！”

    众人朝水晶球望去，面色大变。

    “试练森林里怎么会有三阶战兽！”

    水晶球里显示出的是一只三阶的棕熊正对试练森林的测试弟子狂追猛打。有不少弟子都死在了它的掌下。试练森林是一个空间，受空间法则的制约，里面最高阶战兽只有二阶，从来没有出现过三阶战兽。可如今竟然出现了一只三阶的棕熊，怎么不让人惊讶？

    “掌门现在怎么办！”

    池掌门面色阴沉，“三阶战兽相当于金丹期的修士，绝对不是他们能够对付得了的，即便是林夏也难以逃脱。若我们不施以援手，恐怕这些孩子都会死在熊掌之下。可是，受法则制约，金丹期的修士就不能进入试练森林了，更何况我们这些元婴修士？我也无能为力。只能看他们自己的造化了！”可惜了，这期弟子绝对是天齐山招收弟子以来，资质最好的一批。

    众人沉默不语，心情十分沉重。

    “我们能否派一批筑基十层的弟子进去支援他们？”高朗问道，他实在不愿看到林小梦死在里面。那可是百年不遇的天才呀！

    文彬摇摇头，“我看这只棕熊应该是三阶中期的战兽，就算我们派出再多的筑基十层的弟子，只怕也只有送死的份。你们应该知道，一个金丹期的修士，能秒杀练气十层的修士。这就是大的境界的差距。更何况它还是金丹中期的战兽。战兽的战斗力本就比同等级的人类要强。”

    “难道我们只能眼睁睁的看着他们死去？”高朗问道。

    “运气好的话，赶在天黑前走出试练森林就没事了。”文彬平静的说。虽说他表面很平静，可心中是否也是如此，就不得而知了。

    术法阁阁主庞元道：“可惜这试练森林不是六层塔，不能捏碎玉牌传送出来，否则，也不会有这么多的伤亡。只是不知道这试练森林为何会出现三阶战兽？”

    池掌门叹了口气，“只怕这与魔道脱不了干系。近几年魔道崛起，不断扩张势力范围，其实力隐隐超过我们正道。我们招收的这届中，出了两个通关六层塔的弟子，他们自然会来破坏，在试练森林做文章。想必他们是在试练之门开启时，通过某种秘法使得二阶棕熊突破到了三阶。我们天齐山中怕是已经混入了魔道的人。”

    众人面面相觑，日防夜防家贼难防，若天齐山真出了内奸，实在是一件让人心寒而又烦闷的事。

    试练森林里，眼看越来越多的人死在棕熊掌下，欧阳月儿实在看不下去了，“欧阳明你先带他们走，我断后。”在这群人里面他和欧阳明的修为是最高的。若没人断后，恐怕他们所有人都会死在棕熊手上。

    “你先走！我来断后！”欧阳明停下了脚步。

    “我是姐姐，你得听我的。你快走！”欧阳月儿盯着越来越近的棕熊，手中的剑越握越紧。

    “我是哥哥，你应该听我的。听话，快走！”欧阳明挡在欧阳月儿身前，神情十分紧张。

    原来欧阳明和欧阳月儿是一对双胞胎。只是他们两个一个长得像父亲，一个长得像母亲。欧阳月儿从小就要强，一直不承认自己是妹妹，硬要做姐姐。所以，她一直不愿叫欧阳明哥哥。

    棕熊靠近了，欧阳明挥剑斩向了棕熊，棕熊似乎根本不在意，任由欧阳明的剑斩在它身上。然后，欧阳明的剑被震飞了，而棕熊连毛都没有掉一根。这棕熊的防御实在是强悍。

    棕熊一掌拍向欧阳明，欧阳明想躲，但想着欧阳月儿就身后，若躲开，棕熊岂不是会伤到她？于是欧阳明硬接了棕熊一掌，然后他被棕熊拍飞了，口吐鲜血，奄奄一息。这三阶战兽一出手，果然是非同凡响。

    “欧阳明！”欧阳月儿忙跑向欧阳明。棕熊并没有乘机击杀欧阳明，而是对着地上一跺脚，发出了一声怒吼。那些刚跑到前面去的人，立马口吐鲜血扑到在地，就连欧阳月儿也不例外。