
    翌日林小梦和林夏一早就到了天齐山。林夏将林小梦送到她的住所时，已经有一位师兄在门口等着林小梦。

    “林师妹你来了，我叫方玉，是外门弟子，就住在离你这最近的那座院子。阁主让我在这等你，带你熟悉一下我们阵法阁外门的日常。”

    林小梦与何烨见过礼，“那就有劳何师兄了。”她看向林夏，“你先走吧。”

    林夏点点头，对何烨道：“远亲不如近邻，麻烦方师兄多多照料我家小姐。”

    方烨一听便道：“我们本是同门师兄妹，相互照应那是应该的。林师兄是掌门亲传弟子，你叫我师兄，我却是受不起，叫我师弟便是。”他明知林夏修为比他高，又是掌门弟子，但他的态度却是不卑不亢。林夏与林小梦不由高看了他几分。

    林夏道：“那就有劳方师弟了。”

    林夏走了后方玉带着林小梦熟悉了一下外门的环境，讲述了一些外门的事。林小梦这才清楚了阵法阁的大致情况。原来这阵法阁居然是文彬一手建立起来的。只有不到三十年历史，底蕴自然是比不上其他阁。不过因为文彬是八级阵法师，所以门派对阵法阁还算重视。林小梦是新入弟子，每日上午需要与其他阁的新弟子一起上课，学习一些基本的修炼之法。下午才回阵法阁学习阵法课程。至于吃饭，则要去专门的外门弟子食堂。

    方玉亲自将林小梦送到了新生学堂，并说下学后会来带她去外门食堂吃饭。

    林小梦进入后，原本喧闹的学堂瞬间安静了下来。

    “林师姐!”

    “小梦师姐！”

    众人纷纷起身跟林小梦打招呼。自从试练森林与棕熊一战之后，林小梦在众新人中的威望急速提升。林小梦受宠若惊，忙示意大家坐下，然后挑了个祁运发旁边的空位坐下。

    “小梦师姐，这个位置是我专门为你留的。可惜林师兄去了内门，否则我们三人就能一起上课了。对了，你在阵法阁还好吗？”

    林小梦道：“阵法阁那边挺好的，师傅人好，师兄人也好。还有我住的地方也好，居然是一个独立的院落。”

    祁运发一听，眼中满是羡慕之色，“你住的居然是独立院落！你可知道我们是两个人住一间房子！”

    林小梦道：“谁叫我们阵法阁人少房子多！你是羡慕不来的！”

    祁运发靠近林小梦低声道：“小梦师姐，我听说每年新弟子入门的第一天，下学后，就会有很多师兄师姐堵在外面，教训我们新弟子。说是给我们下马威，让我们以后好好听话。你说，如果我们遇到要怎么办？”

    林小梦有些意外，“还有这样的事？难怪，”难怪方师兄说等我下学后会来接我去食堂吃饭，原来他不是怕我找不到食堂，而是怕我被那些老弟子欺负。

    “难怪什么？”欧阳月儿凑了过来。

    林小梦吓了一跳，“没什么。”

    祁运发见是欧阳月儿，便道：“你与欧阳师兄都是练气十层，这外门弟子中修为最高的也就是练气十层，想来他们是不敢欺负你们的。可怜了我这个练气八层的小虾米。”

    欧阳月儿道：“你忧伤个什么劲，有小梦师姐在，这外门中谁敢欺负你？”

    祁运发笑道，“也对呀，有小梦师姐罩着，在这外门中谁敢欺负我！只是你也知道，这小梦师姐需要好好休息，我怎能为了这点小事就让小梦师姐出手？所以，如果有人欺负我还望欧阳师姐罩着点。”

    欧阳月儿拍拍胸脯，“好说！从今往后姐就罩着你了！”

    给他们授课的是一名长老，讲的都是一些入门的东西。虽说在座的的最低都是练气五层修为，但这是东西对他们来说还是很受用的。

    下学后林小梦他们走出学堂，果然看到很多老弟子守在外面。

    “剑法阁的站这边。”一人喊道。便有几十个新人站了过去。

    “拳意阁的这边来。”有几十人走了过去。

    “术法阁的站这边。”有几十人走了过去

    “丹阁的这边来。”十几人走了过去。祁运发看了看林小梦，无奈的走了过去。

    最后就只剩林小梦一人孤零零的站在那里。

    “你是哪阁的？”一个练气十层的师兄对林小梦呵问道。

    “阵法阁。”林小梦看了看没见到方玉，也没见到有阵法阁的人招呼她站队，所以有些奇怪。

    那位师兄一愣，“你快走吧！这里没你的事了！”阵法阁的人他可不敢惹。你问为啥？还不是因为文彬极为护短。曾经有内门弟子欺负了阵法阁的一名外门弟子，文彬不顾身份硬是冲到了那名内门弟子的住所，将人家吓得屁滚尿流。自此后，再也没人敢欺负阵法阁弟子。所以那位师兄一听林小梦是阵法阁的，立马改变了态度。

    “小梦师妹，不好意思我来晚了。走，我带你去食堂吃饭。”这时方玉匆匆赶来。

    林小梦对方玉问道：“方师兄，他们这是要干嘛？”

    方玉道：“这是别阁的老弟子要在新弟子面前立威，与我们无关。我们先走吧！”

    林小梦奇怪的看着方玉，“那我们阵法阁的老弟子为何不在新弟子面前立威？”

    方玉笑了，“立威？我们阵法阁的新弟子只有你一个，你是要我们在你面前立威吗？你这丫头还真有意思。”

    林小梦想了想，还是不解：“如果阵法阁的新弟子不只我一人，那你们需不需要立威？”

    方玉道：“我们阵法阁和其它阁是不一样的，我们阁主是不允许有欺负新人的事发生的。其一、我们阵法阁人少，其二、学阵法的本就不多，若是把新人吓走了，我们阵法阁如何发展壮大？早晚都得解散！”

    林小梦恍然大悟，“原来如此！”他朝祁运发看了一眼，祁运发此时正求助的看着她。林小梦对方玉道：“方师兄，我很好奇他们是如何立威的，所以能不能让我留下了看看？”

    方玉想了想道：“好吧！不过，其它阁的事我不方便插手，即便你有相熟的在其它阁，我也帮不上什么忙。你最好也不要强出头，这里来的都是练气十层修为的人，你不是他们的对手。”