
    “师傅？”林小梦觉得这个词很新鲜，“好，就叫师傅。”

    林小梦看着文彬，心道：有个帅气温柔的师傅好像很不错。只是，不知道他厉不厉害！是呀，我的前世可是天界三王之一的沐莲。如果师傅不够厉害，这不是丢沐莲的脸吗？

    “师傅，能不能问一下，你是几级阵法师？”

    “八级。”文彬道。

    林小梦对阵法的等级没有什么概念，不过想来八级应该是很不错的了。“那你是什么修为？”

    “元婴八层。”

    林小梦扳着手指头数到：“练气、筑基、金丹、元婴，我比与师傅中间隔了两个大等级。师傅你真厉害！那掌门是什么修为？”

    “掌门的修为高出我许多，他是元婴十层。”

    “那元婴十层之上呢？”

    文彬道：“元婴十层以上便是练虚修士，只是，这片大陆很久很久没有出现练虚修士了，久到很多人都以为元婴十层就是修仙的最高境界。”他看着林小梦，“你能问出这样的问题，说明你很有慧根。我想，你将来或许会成为这片大陆上第一个练虚修士。”

    林小梦睁大眼睛看着文彬，见他不像是在开玩笑，于是也很认真的道：“我倒是想成为第一个练虚修士，可是，高阁主都说我的身体撑不了几年，我怕我有心有力就是没机会。对了，你明知道我活不了多久，为何还要收我为记名弟子？”若高朗这样做，她可以理解，毕竟她是二品丹师。可是，她从未接触过阵法，文彬为何会收下她？

    文彬道：“没别的，就觉得应该收你做弟子。”

    “这么简单？”林小梦有些意外。

    “这本就是一件很简单的事情。”

    林小梦想了想，觉得很有道理，“我愿意学，你愿意教，这就够了，至于其它的什么，好像并不重要。对吧！”

    文彬点点头，“是这个道理。”

    “师傅，我能不能问一下，你多大了？”虽然文彬看起来很年轻，可林小梦觉得他的年龄应该不小了。

    “八十六。”

    对于元婴修士来说，他们有好几百年的寿命，所以，八十六是一个很小的年龄。一个人一旦进入金丹期，他的容颜就会保持不老。文彬在三十岁就达到了金丹期修为，所以，他的面容看起来很年轻。

    “八十六！那岂不是可以做我爷爷了？”

    文彬嘴角微微抽了抽，“我觉得我还是做你师傅比较好。”

    “哦，当然！”

    文彬看了看天色，“天快黑了，我带你去找林夏吧！他在内门，你在一个外门弟子是进不了内门的。”

    文彬带着林小梦找到了林夏，林夏与林小梦一起回了客栈。

    “林夏，你现在是掌门弟子了，听起来好厉害的样子！”掌门是元婴十层修为，可以说是这片大陆顶级强者之一，林夏能做他的弟子，实在是一件让人高兴的事。

    “我听说文阁主是最厉害的阵法师，没有之一。你能做他的记名弟子，也是一件很了不起的事！”林夏暗中打听过文彬，知道他修为高强，为人很温和，林小梦做他的记名弟子应该还不错。“只是，这阵法阁里里外外就你一名女子，我怕你会有所不便。”

    “什么！你说阵法阁就我一个女子？”

    “阵法阁之前还是有不少人的，但阵法非常难学，很多人学了一辈子都没能成为阵法师。于是就有人陆陆续续的离开，去了别的阁殿。最后就只剩下二十来人。很少有女子会选择这么冷门又难学的职业，因此阵法阁就没有女子了。”

    “哦，这样！林夏你不用担心，因为那里人少，所以每个人都有一个独立的院子。我也不例外。也就没有什么不方便的。”

    林夏道：“如此就好。我一直想问你，在试练森林时，你是怎么回事？为何没能突破？是因为你在突破时将灵气强行转送给我的原因吗？”

    林小梦摇摇头，“这应该与你没有关系，我当时没有突破，不是因为灵气不足，也不是因为分心。好像是什么限制了我的突破。我的感觉不是很明显，所以还不太清楚是怎么回事。”

    林夏想了想，也没有想出个所以然来，只得道：“修为的事不急，毕竟你只用了两个月就修炼到了练气七层，这速度不说后无来者，但至少是前无古人。只要你身体没事就好。高阁主给你的复神丹你先服一粒，他说你精神力透支严重，需要好好调养。否则会留下后遗症。”

    林小梦打开瓶子，一股药香扑鼻而来，很快便弄得满屋子都是香味。林小梦见里面有三粒丹药，拿出一粒给了林夏，“这个你先吃一粒，今日你受了棕熊的精神攻击，意识海想必是受到了伤害，这复神丹对修复意识海也有用。”

    林夏皱了皱眉，“我不需要，你留着慢慢吃。”

    林小梦道：“我只是精神力透支了，多修养几日就好了，不像你意识海被攻击了，你若不吃下它，才真的会留下后遗症。”

    林夏道：“你的意识海没有受伤吗？”

    “没有呀！棕熊的精神力没有我高，所以它的精神攻击对我没有用处。只是，后来在与它战斗中我消耗了太多精神力，所以才出现了现在的情况。不过，我想我的情况应该比你好很多。再说了，这药不是还有三粒吗？你赶快吃一粒。”

    林夏皱着眉头还是不肯吃，林小梦将要送到林夏嘴边，“张嘴。”她的手指无意间触碰到了林夏的唇，林夏心神一震，不着痕迹的后退了半步，用手拿过了林小梦手中的丹药一口吃了下去。

    见林夏吃了复神丹，林小梦心情大好。“这才对嘛！你先去休息吧！不用担心我，我一会儿吃了丹药就睡觉。”

    林夏点点头回了自己的房间。林小梦拿出一粒复神丹，直接吸收了里面的丹之精华。瞬间，她感觉自己的精神力恢复了大半。

    “这复神丹还真是神奇！要是多一点这样的丹药多好呀！”可惜她只能炼制三品丹药，练不出五品复神丹。