
    这话倒是把高朗问得一愣。文彬却是明白了她的意思，微微一笑，道：“高阁主只是炼丹师，不是阵法师。”

    林小梦有些不解，“可是我是想要学阵法的，若高阁主不会阵法，那我学什么？”

    高朗道：“学什么阵法，你当然是要跟我学炼丹！你天赋那么好，不学炼丹多可惜！”

    林小梦这才明白高朗是想要让她跟着他学炼丹，忙把复神丹还给高朗，“多谢高阁主厚爱，弟子受之有愧。这复神丹还是留给您的弟子吧！”见高朗面色不好，又道：“我知道我炼丹天赋好，可是，也正因为天赋太好，所以我不用刻意去学就会了。既然会了，为何还要学？”

    高朗哭笑不得，“你现在只是二品丹师，你以后的路还长着。”

    林小梦道：“我知道学海无涯，只是我现在已经是二品丹师了，想要成为三品，必须达到筑基修为。可这修为的提升不是一朝一夕的事，您也知道我身体差，说不定没等我突破到筑基修为，我就死了。如此，我到死还是二品丹师，这样我学炼丹又有何意义？可是学阵法不一样呀，我什么都不会，所以进步的空间很大。我现在不是阵法师，可说不定我死的时候就是一级阵法师了。”

    听了林小梦的解释高朗很是无语，他虽想将林小梦收为弟子，但林小梦说得很有道理。他很想延长林小梦的寿命，可即便作为五品丹师，他也没办法。思考了好一会儿高朗才道：“你也是个苦命的孩子，从小就受病痛的折磨，如今随你去吧！只希望你无忧无虑的度过余下几年时光。”就算是绝世天才又怎样？一旦陨落，就什么都不是了。高朗心中直呼可惜！

    高朗还是将复神丹给了林小梦，“这个你收着吧！你虽不愿成为我丹阁弟子，但我当你是丹阁弟子。”林小梦也不矫情，谢过了高朗。然后有些忐忑的问道：“像我这样没几年寿命的人，不知道能不能去学阵法？”她怕人家嫌她活不长，不愿收她。

    文彬笑了笑，“你通若通过了所有测试，我阵法阁自然会收下你。”

    林小梦上下打量着文彬，只觉得他风度翩翩英气逼人，“你是阵法阁阁主？”

    文彬点点头。

    林小梦见阁主都发话了，心中大安，“弟子林小梦拜见阁主。”

    文彬点点头，“你先去把兽核矿石换做积分，方便最后的排名，你若没在最后十名，你就是我阵法阁的外门弟子也是我的记名弟子。若你有幸突破筑基进入内门，我便收你为亲传弟子。”

    林小梦点了点头，她知道她有六层塔的一万积分，绝对不会垫底。待到众人将积分兑换完毕，又过了一会儿陆续有人从试练森林出来。这些人都是些运气极好的人，没有遇上三阶棕熊。

    最后过关的只有一百四十人，在这一百四十人中林夏的积分最高，林小梦其次。原因是林小梦觉得以她的修为拿第一太耀眼，于是少拿了一些积分和兽核。让林夏排在了她前面，这排在第三的自然是跟在林夏和林小梦身边的祁运发。

    原本天齐山会按照各个弟子的意愿，将过关的弟子安排到他们想去的地方。可像林夏这样的天才，谁都不想放过，都抢着要。这抢得最凶的是剑阁阁主万正平与拳意阁阁主龙泽。林夏与林小梦不一样，林夏没病，有着大好的前程，万正平与龙泽都想把林夏收为亲传弟子。若不是池掌门拦着，两人早就动起手来了。

    文彬虽然也看好林夏，但人家的意向是学剑，他便不会强拉着他跟他学阵法。说起来，这阵法在天齐山也是冷门，学的人特别少，能学好的人就更少了。至今文彬连一个亲传弟子都没有。他看了看林小梦，温和的道：“小梦，如今你已是我的记名弟子，不过，你的修为不够，只能暂时住在外门。现在就跟我去阵法阁，我带你认认路，明日你就可以收拾行李住进来。”

    林小梦看了看林夏，又看了看争得面红耳赤的万正平和龙泽，她有些担心林夏，这太抢手也不是什么好事呀！她很想知道，林夏最终的归属。

    文彬似乎看出了林小梦的心思，也不催她，只是静静的站在一旁，等待最终的结果。

    最后池掌门一声令下，说自己就是剑修，做林夏师傅最合适，然后将林夏收为了亲传弟子。就这样林夏成为了掌门的第五个徒弟。万正平与龙泽自然不服气，可人家是掌门，他们哪里争得过。

    文彬御剑带着林小梦去了阵法阁。路上林小梦问道：“阁主你怎么只带我一人走呢？其他师兄姐怎么去呀！”

    文彬道：“这批弟子中选择阵法的只有你一人，我自然只带你一人走了。”他的声音很好听。

    “什么？”林小梦有些吃惊，随即有些兴奋，“一百四十人里面就我一个人选了阵法，那岂不是说明只有我一人眼光独到！”

    文彬笑了，“眼光是挺独到了。你可知道我阵法阁加上你我总共就二十二人。其中外门中加上你有十五人，内门中加上我七人。我没有亲传弟子，你是我唯一的记名弟子。”

    林小梦想了想，“为何阵法阁的人如此少？”

    文彬道，“因为阵法本就是冷门，加上它特别难学，所以，学的人就少了，能学有所成的人就更少了。”

    林小梦道：“原来如此。”

    “这里就是外门，你以后就住在这里。”文彬带着林小梦到了一个独立的院落。

    林小梦好奇的打量着院子，“这院子里还有其他人住吗？”

    文彬道：“我们阵法阁人少，所以每个人都有自己独立的院落。”

    林小梦眼睛一亮，一个人住正是她想要的，这样她就不用担心自己隐藏了修为的事被发现。

    “你今日就可以住在这里，若是觉得不便，我送你回你住的地方。明日你拿好行李再来。”文彬是个十分温和的人，说话也十分温柔。

    林小梦对着文彬笑了笑，“阁主人真好！不过，我想跟林夏一起回去。”

    文彬道：“你也别总是阁主阁主的叫我，你是我的记名弟子，你现在就可以叫我师傅。”