
    三阶棕熊全力冲刺的速度，谁追得上？答案是：林夏。对于林夏来说，林小梦就是他的全部，比他的生命还重要，他自然不会允许棕熊去杀害她。

    林夏飞向了棕熊，撞在了棕熊身上，棕熊被撞倒了，林夏也被撞的吐血。

    “拦住它！”林夏大喊道。那些还有战力的人慌忙攻击棕熊。他们都知道，此时不能让棕熊打扰林小梦突破。否则，他们都会死在棕熊手上。棕熊爬了起来，用他干枯的熊掌攻击着拦它的人。别看熊掌瘦了一圈，那攻击力却是不差。依然是一掌拍飞一个。

    林小梦虽在突破，却也知道外边的情况，她心中也着急了起来。这一着急就将功法运行的更快，然后那个灵气旋窝就越来越大。林小梦不知道周围的树木已经开始慢慢枯萎，不为别的，只因她运行功法时无意间抽走了它们身上的水分。

    见棕熊与林小梦越来越近，林夏狂暴起来，突然，周围的灵气开始往他身上涌入，这林夏也要突破了！

    “林夏也要突破了！”万正平喊道。这都是些什么人呀，怎么都能在危机关头突破。可是他瞬间发现了问题，“周围的灵气基本被林小梦抽走了，林夏哪来灵气突破呀！”

    高朗道：“你先别急，林小梦是二品丹师，林夏与她关系那么好，身上自然会有林小梦炼制的丹药。不说别的，这增灵丹肯定是不少。他用丹药来突破就行了。”

    果然，林夏从身上掏出了一瓶丹药，然后服了几粒，随着药力的消化，他体内的灵力大增，不过这点灵力似乎不够他突破，他正欲再吞服几枚丹药，却感受到天地间充沛的灵力，涌入了他体内。原来是林小梦将她自己周围的灵气强行送到了林夏面前。林夏身体一震，气势随之攀升，竟突破到了筑基二层。

    林小梦额上满是细密的汗珠，要知道在突破时强行驱散周围的灵气，是一件很危险的事。

    林夏突破后，战斗力瞬间提升了一大截，他一拳轰向棕熊，棕熊被打翻在地。接着，对着棕熊的脑袋一阵乱打。要知道，他的手臂已经石化了，比金刚石还坚硬。拳上又带着灵力，这每打一拳，棕熊的脑袋就晕一下，最后不知打了多少拳，反正将棕熊的头砸进了地里。

    水晶球前拳意阁的阁主龙泽看呆了，“这天生就是学拳的料呀！”棕熊被林小梦打得只剩半条命，林夏又刚突破到了筑基二层，再加上石化的拳头，棕熊已然不是林夏的对手。他紧悬着的心才松了下来。

    池掌门和文彬相视一眼，他们眼中透着不解。他们不明白林小梦为何能在自身突破时，还能顾及到林夏，强行将自己周围聚集的灵气送到林夏那里去。他们不知道她是如何做到的。就算以他们现在的修为，他们也无法做到。那样做只会元气大伤。可看林小梦除了额上冒冷汗外，似乎被没有别的不适。

    估摸着砸了一两百拳，棕熊的脑袋终于被林夏砸开了。棕熊最终死在了林夏的拳下。

    林夏打死了棕熊后，立马守在林小梦身边，为她护法。

    见棕熊死了，所有人都松了一口气，然后他们都将目光汇聚在了林小梦身上。林小梦周围的灵气旋窝还在扩大，灵气依然源源不断涌入她体内，终于，她的丹田松动了一下，她心中一喜，以为自己就要突破了，可谁知丹田只是松动了一下就没有下文了，然后丹田不再吸收灵气，她周围的灵气旋窝越来越小，最后消失不见。

    林小梦睁开眼，尴尬的望着林夏，“我好像失败了！”

    林夏皱了皱眉，按他的经验来说，林小梦不应该失败才对，不过她更关心林小梦的身体，“身上可有哪里不舒服？”

    林小梦探视了一下自己的情况，“除了精神力透支严重外，没有别的不适。”她起身笑看着林夏，“恭喜你，你现在是筑基二层的修士了。”她并没有因为自己没能突破而不高兴，相反的，她还很高兴，这样就不用害怕她隐藏修为的事曝光了。

    “对了！让我看看你的手，我刚才好像看到它变成石头了！怪不得你说你前世是石头！”林小梦兴冲冲的抓起林夏的手，然而，林夏的手已经变回原样。

    林夏笑了笑，“已经恢复了！”

    “哦。”林小梦有些遗憾。他看了看周围的人，似乎没有一个是好的，大家都受伤了。林小梦从身上掏出了几瓶丹药，和林夏一起，分给了受伤的人。

    “这是二品丹药，你们先服下，然后为自己疗伤。你们必须马上恢复战斗力，否则一头一阶战兽都有可能会要了你们的命。”

    言成结果丹药，神色复杂的看着林小梦，之前他一只以为林小梦是狐假虎威。可刚才一战让他明白，人家是真的有实力。别看她修为不高，要是真打起了，恐怕连林夏都不是对手。他很庆幸，庆幸自己没有把林小梦得罪死。他从身上拿出了一块二阶矿石，将它送到林小梦面前，“小梦师姐，这块矿石是你先发现的，还是你收着吧！”他听祁运发这样称呼林小梦，便也跟着这么叫了。要知道，人家实力如此强悍，叫一声师姐绝对不会吃亏。

    林小梦看了看言成手中的二阶矿石，想起这应该是在蚂蚁领地时，她让给言成的那块，“一块二阶矿石而已，你留着吧！”

    言成以为林小梦嫌少，赶紧将自己身上的所有矿石和兽核都拿了出来，若换成积分应该有五百来分，“这些都给你，希望小梦师姐不要计较我之前的无理。”

    林小梦道：“在遇到三阶棕熊后，你没有自己逃跑，而是跟我们并肩作战，这说明你是个讲义气之人。如此，我自然不会把之前的事放在心上。这些兽核矿石你自己收着吧！”她有一万积分，根本不在乎这点东西。

    祁运发拍拍言成的肩，“我说兄弟，小梦师姐有在六层塔得到的一万积分，根本不会在乎你这点东西。不过，我可没一万积分，要不这些东西你分一半给我，算是你之前想要打劫我的补偿。”

    “什么！小梦师姐有一万积分！那她岂不是通关了六层塔？”他一直以为通关六层塔的是林夏和欧阳兄妹中的一人，从未想过那个人会是林小梦。

    祁运发反问道，“以小梦师姐的实力，通关六层塔很奇怪吗？”

    言成摇摇头，“不奇怪！是我有眼不识泰山呀！可惜，刚才小梦师姐突破失败了。若是成功突破到练气八层，想必战斗力会更加厉害。”他将手中的矿石兽核拿了一半给祁运发，“祁师弟，这个你拿着，算是我为自己之前得罪你的事道歉。请你一定要收下。”既然祁运发跟林小梦关系那么好，他跟他搞好关系，总是没错的。

    祁运发收起兽核矿石，“好说！好说！你先疗伤吧！我也要疗伤了。”说完便盘膝而坐。