
    众人调息一番后，都恢复了不少精神，欧阳明与欧阳月儿走到林夏和林小梦跟前，“多谢两位的救命之恩，若不是两位及时赶到，我们兄妹二人怕是早已死在熊掌之下。若以后有任何差遣，我们兄妹二人定赴汤蹈火，在所不辞。”

    “你们是兄妹？”林小梦好奇的问道。

    “不是兄妹，是姐弟！”欧阳月儿忙道。

    见林夏和林小梦疑惑，欧阳明解释道：“其实我们是双生子。出生时间只隔了一盏茶功夫，所以，她一直不愿承认自己比我小，硬要做姐姐。”

    “双生子不是应该长得很像吗？”林小梦看看欧阳明又看看欧阳月儿，总觉得他们一点都不像。

    欧阳月儿道：“他长得那么丑，我当然不能跟他一样了。我长得像我娘，他长得像我爹。”似乎觉得有什么不对，又道：“其实，我爹还是很好看的，只是他不好看而已。”

    林小梦微微一笑，“哪有丑了？你们俩都挺好看的。”

    欧阳月儿想了想问道：“我听林师兄叫你小姐，你们是一个家族出来的吗？”其实她想问林夏是不是林小梦的仆人，却又不好问出口。

    林小梦看了看林夏，林夏给了她一个笑容，林小梦也笑了，“我们是一个家族的，林夏虽叫我小姐，可我们不是主仆。我们的关系更像兄妹。”

    “原来如此！”

    林夏见大家都休息得差不多了，便道：“我们该出去了。若再出现一头三阶战兽，我们怕是凶多吉少。”

    林夏都发话了，谁还敢停留呀！众人跟着林夏和林小梦直接朝出口方向走去。一路上过矿脉区都没进去，直接走出了试练森林。

    众人出森林后，就看到眼前站了一大堆人。仔细一看，这些人都是天齐山的阁主长老。

    “你们终于出来了！”第一个说话的是池掌门。他满脸含笑。

    林夏冷冷的看着池掌门，“不是说试练森林里最高只有二阶战兽吗？为何我们会遇到三阶战兽？”这不是让他们去送死吗？

    被一个小弟子质问，池掌门脸上自然无光，不过，他也不动怒，只是道：“不是我们有意欺瞒，只是这都是魔道的人搞的鬼！若早知道里面有三阶战兽，我们说什么都不会让你们进去的。不过，幸好你们没事。”

    见不少人眼中还有疑惑，池掌门又道：“一发现试练森林里有三阶战兽，我们就派了二十名筑基十层的弟子前去救援你们，只是，他们没赶得上。你们若是不信，再这里等上片刻就知道了。你们需知道，金丹以上的修士就无法进入试练森林，所以我们只能派出筑基十层的修士。”

    果然等了一盏茶功夫，就从试练森林走出了二十名筑基修士。其中一人上前对池掌门道：“回禀掌门，我们受命前去救援师弟师妹们，但到达出事地点时，发现三阶棕熊已经死亡，料想众位师弟师妹们已经脱险，便出来复命。”

    池掌门点点头，“他们已经没事了，你们也辛苦了，都回去休息吧！”

    “是！”二十名筑基十层的弟子齐步离开了。

    “现在你们总该相信我说的话了吧！”池掌门道。

    林夏道:“掌门的话，我们自然是相信的呀！只是没想到魔道的人本事居然这么大，不知，我们加入天齐山后，生命安全是否还有保障。”

    “你这说的是什么话！”一个长老听不下去，怒道。

    池掌门摆摆手，示意该长老不要激动，然后对林夏道：“你们加入天齐山，就是天齐山的弟子。保护弟子是我们天齐山最必须做的。你们放心，从今往后，只要在天齐山，我们绝对不会让你们被魔道的人伤害。”

    林夏点点头。

    高朗上前拉着林小梦就开始给她把脉，“丫头让我看看你的身体怎么样，你要知道，刚才看到你吐血昏迷，我可是吓坏了。”

    对于把脉林小梦是十分熟悉的，以前在林府时张聪每日都会给她把脉。一想到林府，她就想起了她死去的母亲和表面冷酷实则疼爱他的父亲。“也不知道父亲他们怎么样了。”林小梦在心中想。

    到达天齐山不久，她就让林清回林府了。一方面是要林清回去告诉他父亲，她能修炼了，要去天齐山当弟子；另一方面，她不放心家里，想让林清回去看着点。怎么说林清也是练气八层修为，对家族来说，也是一份不小的力量。当然，这力量对门派来说，微不足道。瞧瞧人家随便就派出二十个筑基十层的弟子，就知道家族和门派根本不是一个概念。

    见高朗给林小梦把脉。林夏便站在一旁专注的等着，他也担心林小梦的身体。高朗道：“你身体跟以前一样，没变好也没变差。不过，奇怪的是你体内灵力充沛，可这精神力损耗的似乎很严重。难道你与棕熊大战之时，用的不是灵力，而是精神力？”

    林小梦有些诧异，“您怎么知道？”见高朗看着自己，掌门及各位阁主都看着自己，林小梦忙道：“与棕熊大战时我既用了灵力又用了精神力。不过后来，我不是要突破了吗，就吸收了天地间的灵气，把体内损耗的灵力补了回来。只是，这损耗掉的精神力却没能补回来。”对于刚才突破失败之时，林小梦有些不解，问道：“刚才在森林我明明感觉自己就要突破了，周围的灵气也充足，为何到最后我没能突破？”

    “这，”高朗看了看池掌门和各位阁主，众人都没说话，显然，他们也不知道是何原因。

    “难道是因为我精神力损耗太严重了，所以没能突破？”林小梦问道。除了这个原因，她想不出其它的什么理由。

    高朗想了想，道：“也只有这种可能了。”他从身上掏出一瓶丹药，递给林小梦，“这是一瓶可以恢复精神力的复神丹，你拿去吧。等你精神力恢复了，你再试试看能不能突破到练气八层。”

    “复神丹，五品丹药。”林小梦的传承中有这样一种丹药。“高阁主，这可是五品丹药，你真的送给我？”五品丹药倒没什么，关键是这是复神丹，炼制此丹的药材十分难寻。

    高朗道：“你以后是要做我弟子的，这瓶复神丹就当作是见面礼吧！”

    林小梦一愣，文彬则静静的看着她。若她为了一瓶丹药就放弃自己的初衷，他是不会收她做弟子的。

    林小梦来天齐山是要学阵法的，现在听到高朗说要收她做弟子，自然以为高朗会阵法，于是道：“原来您除了是五品丹师还是一名阵法师！好厉害，对了，请问您是几级阵法师？”