
    吴杰面色一变，对他来说，祁运发刚才的话就是**裸的挑衅。他在外门好歹也是有头有脸的人，他的威严怎容的一个新弟子挑衅？

    “你可知道你刚才再说什么？”

    祁运发道：“当然知道。吴师兄助我突破到了练气九层，我自然得报答吴师兄。只是，不知道以我练气九层的修为，能否助吴师兄一臂之力？”他最恨别人打他的脸，吴杰打了他的脸，这个仇当然要报。

    吴杰道：“试试不就知道了吗？”他本想放过他，可他却不识好歹。

    林小梦叹了口气，“月儿姐姐，你说这祁师兄是不是脑子被打坏了？人家都放过他了，他还去招惹他。”

    欧阳月儿道：“小梦师姐，这祁师兄是堂堂男子汉，刚才打输了丢了面子，现在修为突破了自然就想着找回场子。”

    林小梦对欧阳明道：“欧阳师兄，如果换做是你，你会再去像他们挑战吗？”

    欧阳明点点头，“会！”

    林小梦不死心，又对方玉问道：“方师兄你呢？”

    方玉道：“祁师弟之前是吃了亏，可他却因祸得福，既然丹阁的人已经放过了他，他就不应该如此冲动。要知道他这样做结果只有一个，就是被打得更惨！”

    林小梦道：“总算还有一个有理智的。”

    方玉又道：“不过，若换做是我，我也会在突破后再次挑战的。”

    林小梦表情一僵，“为什么？”

    方玉笑了笑，“刚才被打了一顿修为就突破了，若再被打一顿，说不定还能突破。”

    林小梦深吸了一口气，“想法很好，可惜现实很残酷。我实在不忍心看着祁师兄再次被打。要不我们去食堂吃饭吧！等我们吃完了，他们也打完了。到时我们只需要把祁师兄抬走就行了。”想来他们看在林夏的面子上也不会太为难祁运发，再说了他也得为自己的冲动付出代价。所以林小梦不打算插手。

    林小梦要走，方玉求之不得，“好呀！我带你去食堂，食堂距离学堂很近。”

    欧阳月儿和欧阳明有些意外，欧阳月儿忙拉住林小梦，“小梦师姐，你真不管他们了？”

    “他们？”林小梦想了想，知道欧阳月儿口中的“他们”是这届的新弟子，有些纳闷，“我为何要管他们？他们有没有性命危险。”

    欧阳月儿有些急了，“他们是没性命之忧，可是他们会被欺负呀！你不帮帮他们？”在她看来，他们都以林夏和林小梦马首是瞻，林小梦自然得罩着他们。

    林小梦道：“月儿姐姐，你也知道这是其他阁的事情，我作为阵法阁弟子不方便插手。我若插手，我师傅会罚我的。再说了，我要如何帮他们？你是要我以一己之力单挑天齐山的整个外门吗？”

    这话倒是把欧阳月儿问住了，是呀，这些老弟子代表的是天齐山外门的权威，若他们站出来不就是与整个天齐山的外门为敌吗？欧阳月儿背上冒出了冷汗，幸好刚才被欧阳明和林小梦拉住了，否则，麻烦就大了。

    “那你不管祁师弟了？”欧阳月儿弱弱的问道。

    林小梦道：“我有帮他呀！可惜，不过，看在林夏的面子上，他们不会太过分的。顶多就是再揍他一顿。月儿姐姐你们要不要先跟我们去吃饭？”

    欧阳月儿和欧阳明相视一眼，摇了摇头，“我们还是再看看吧！”他们与林小梦是不一样的。林小梦的阵法阁没有这样的传统，可是他们剑阁有。剑阁的新弟子中还有一些他们的追随者。他们不好插手别阁的事，但剑阁的事总得插手吧。

    林小梦看了祁运发一眼，给了他一个“请君珍重”的眼神，然后头也不回的跟着方玉去了食堂。

    这林小梦一走，大部分新弟子心中就慌了起来。在他们心中，林小梦就是他们在外门的靠山。靠山一走，人心不稳。最后他们只得将希望寄托在正在与老弟子战斗的新人身上。可是，这情况看起来不太乐观呀！

    先说拳意阁的张烈吧。他从一开始就落了下风，眼看着就要落败了。可他硬是靠着自己顽强的意志力支撑着。他只知道自己不能输，这一输就会输掉尊严。这对他来说，比杀了他还让人难受。

    再说说，术法阁的蓝焰吧！他算是挺厉害的，居然以练气九层修为，打败了练气十层的师兄。

    蓝焰顺了顺自己有些凌乱的刘海，很嚣张的道：“外门果然是外门，居然连我这个练气九层的人都打不过。不知哪位师兄再来赐教？”

    术法阁中走出了一位身材火辣的师姐，“小师弟还挺嚣张的，让师姐我来领教一下你的高招！”

    “等等！”蓝焰一摆手，“我不想和女人打，这样会有损我的威名。”

    “你敢瞧不起我？”桃紫轻蔑的看着蓝焰，“你可知道我是术法阁外门中的第一人。由我出手把你打败，是你的荣幸！”

    蓝焰嬉笑道，“原来你是第一，那打败你，我岂不是就成了术法阁外门第一？”

    桃紫道：“口气倒是不小，只可惜，你没那机会也没那本事，你注定要被我踩在脚底下。”两人打了起来。

    最后说说剑阁的言成吧。他已经被人用剑指着脖子了。

    “你输了！现在乖乖拿出身上贵重的物品，然后从我胯下爬过去，我就放过你。否则，他朝言成肚子踢了一脚，你猜得到后果的。”

    言成半跪着，紧咬着牙，不愿屈服。“士可杀，不可辱！有本事你就杀了我！”

    钱江道：“我们天齐山是不允许同门自相残杀的。所以，我不会杀你，不过是多让你吃些苦头罢了。”说完便对着言成拳打脚踢，言成被打得鼻青脸肿，认不出原样了。

    剑阁的其他老弟子中有人道：“你们不想像他这样被揍的，就赶紧按我们的要求做。否则，还会招来皮肉之苦。”

    众人闻言相互看了一眼，心中有些动摇。可是，他们都不愿受这胯下之辱。其中胆子稍大的问道：“能不能只上交值钱的东西，免了其它的？”

    钱江冷笑一声，“东西要上交，还得从我们胯下爬过。二者缺一不可！”