
    众弟子无奈，只得用求助的目光看着欧阳明和欧阳月儿，希望他们能念在都是同一批剑阁弟子份上，帮帮他们。欧阳月儿平日就爱抱不平，如今见到这么多人向自己求助，有些不忍。于是走过去对剑阁的老弟子道：“各位师兄师姐，既然他们愿意交出东西孝敬你们，你们就高抬贵手放过他们吧！”

    钱江道：“我们不为难你们已经是给你们面子了，你们可不要不识好歹！”见欧阳月儿和欧阳明想插上一脚，钱江很不高兴。

    欧阳月儿道：“别人我不管，但这里面有两个我们的追随者，希望各位师兄师姐能放过他们。”

    “这么快就开始培养自己的势力了！你们还真是不把我们放在眼里，看来得让你们知道谁才是外门的天！”

    见钱江语气不善，欧阳明忙将欧阳月儿护在了身后。

    “巧儿师妹，你去会会欧阳师妹，至于这位欧阳师弟，就让我亲自来调教。”钱江对赵巧儿道。

    “是的师兄。”赵巧儿背着剑走了出来。她一出来，欧阳月儿就感受到了一种压力。她知道赵巧儿的实力一定很强。

    两方人马打了起来。

    花开两朵，各表一枝，林小梦和方玉在食堂吃得正欢呢！“方师兄我觉得我们天齐山的饭菜都特别好吃。比我家里的好吃多了。”

    方玉笑了笑，“我们天齐山灵气浓郁，种出的菜、养出的家畜品质都高于别的地方。所以才会特别好吃。”

    “原来如此。”林小梦朝外面看了看，却看不到学堂外的情况，“也不知道他们打完了没有。估计差不多了。我也吃饱了，要不我们回去看看吧！”

    方玉皱了皱眉，“你还真回去呀！”

    林小梦理所当然的说：“我自然要回去。祁师兄还在那呢！估计他被打得很惨，我要回去给他报仇！”

    “给他报仇？”方玉微微愣了一下，“你不是回去把受伤的他抬走吗？怎么变成报仇了？”再说，这仇要怎么报？你又打不过人家，总不至于去找林夏帮忙吧！

    林小梦道：“祁师兄曾经与我们一起出生入死，我早已把他当作我们的伙伴。他被人欺负了，我自然要为他报仇！或许你会问我为何刚才不出手帮他，那是有原因的。我不希望他一遇到事我就出面帮他解决，这样他永远不会成长。再说了，我不可能帮他一辈子，所以很多事需要他自己去面对。成功也好，失败也罢，他都必须经历，这样的人生才会完整。”

    方玉觉得林小梦的口气有点大了，似乎根本没把那些老弟子放在眼里，于是提醒道：“林师妹，我知道你很想为祁师弟报仇，可是对方实力太强，你看能不能等你以后提升了修为再去报仇？熟话说君子报仇，十年不晚。”

    林小梦这才想起在方玉眼中自己只有练气七层修为，于是道：“光看修为我好像是弱了一点，可是，有些人的实力是不能用修为来衡量的。比如说我。”林小梦在方玉惊讶表情中起身，问道：“如果我打了别阁的弟子，师傅会如何惩罚我？”

    “会被关小黑屋。”一想到小黑屋，方玉就觉得很恐怖。

    “就这样，没其它的了？”林小梦心中松了口气，原来就是被关几天黑屋子。

    “就这样！”

    林小梦放下心来，迈着轻快的步子离开了。然后，空中飘过一句话：“方师兄要不要去看我打架？”

    方玉这才回过神，忙追了出去，“我说林师妹，你千万别惹事！关小黑屋是很恐怖的事情！”

    林小梦来到学堂外时，眼前的景象出乎了她的意料，只见满地都是痛苦**的新弟子。而那些老弟子，则盛气凌人的看着他们。

    原来欧阳月儿他们加入战斗后，那些新弟子看到了希望，纷纷反抗了起来，想仗着自己人多打败老弟子。可是，他们那里是那些练气十层的老弟子的对手？很快就被打趴下了。最后连欧阳月儿和欧阳明都败了。然后就出现了眼前惨不忍睹的画面！

    “快点从我们胯下爬过去，否则，我们就接着打，打到你们爬过为止。”老弟子中有人道。看来今天新弟子不这样做，他们是不会罢休的。

    “想要我爬过去，有本事你打死我！”祁运发吼道。他嘴角带着血，面目全非，若不是听出了他的声音，林小梦很难相信这就是祁运发。

    吴杰踢了祁运发一脚，“看来你小子还是欠揍。”

    “停下！”林小梦实在看不下去了。她这一喊，吸引了所有人的目光。林小梦小声对方玉道：“方师兄呀！看来我今日真得以一己之力挑战整个外门了。你为我祈祷吧！祈祷师傅只罚我关小黑屋，不罚我别的。”

    方玉拉住了正欲上前的林小梦，“你要做什么？”他觉得自己的修养算是极好的了，可是，他还是控制不住自己的情绪。他的语气中明显带着愤怒。

    林小梦抽出了被方玉拉住的手，“方师兄你放心吧，他们不是我的对手。”

    此话一出，新弟子乐了，老弟子也乐了。新弟子是因为知道林小梦的实力，所以他们知道林小梦要为他们报仇了。老子自乐了是因为他们在嘲笑林小梦，嘲笑她的不自量力。

    吴杰看了林小梦一眼，“小梦师妹，你是阵法阁的人，这里的事与你无关，你快跟你的师兄回去吧！”因为开始时林小梦对吴杰露出了好感，所以，吴杰善意提醒林小梦道。

    林小梦走到吴杰面前，尊下身子看着祁运发，“祁师兄你怎么样了？”

    祁运发忙用手遮着自己的脸，“没脸见人。”

    林小梦嫣然一笑，“看你下次还敢不敢如此冲动！明知不敌还要硬凑上去让别人打！”最是那低头浅笑，万种风情尽在眉梢，吴杰不由看呆了，怦然心动。

    祁运发道：“我不是想着有你在吗？再怎么说你都不会看着我被人欺负吧！谁知道你最后竟然走了。我以为你不管我了，还好，你又回来了。”

    林小梦道：“我们是出生入死的伙伴，我怎会不管你？我只是想让你知道，我不可能一辈子都站在你身后，很多时候都得靠你自己。所以，你遇事一定不能冲动，要考虑到其中的得失。比如这次，你一开始就可以报出林夏的名号，然后安然离开。可你却选择了战斗。这明显是不理智的。后来你是有机会离开的，可你又选择了战斗。这才有了现在的结果。”

    祁运发这才明白林小梦那一笑是这个意思，不由道：“小梦师姐，看来我们之间的默契还得继续培养。”