
    方玉并不知道林小梦在试练森林的事，所以他只把林小梦当成了一个普通的练气七层修士。

    见林小梦站在那里没走，不少新弟子心中就有了底气。比如祁运发。

    “你们两个可以走了。”剑阁的一位师兄对欧阳月儿和欧阳明道。其实他心中很是纳闷，这届的新弟子实力怎么这么强，居然有两个练气十层的。以这天赋怕是过不了多久就能进入内门了。他自然不愿得罪他们。

    欧阳月儿和欧阳明相视一眼，走向了林小梦。林小梦没走，他们也不打算走。

    “月儿姐姐真打算罩着祁师兄？”林小梦见他们没走不由打趣到。

    欧阳月儿道：“他们不为难祁师弟就算了，若是为难，我就跟他们打一架。反正，谁都知道他们丹阁的战斗力是最弱的。”

    方玉忙好心提醒道：“这位师妹，你是剑阁的人，就不应该插手他们丹阁的事。互不相干是各阁的规矩。”

    欧阳月儿皱了皱眉，“那他们要是欺负我朋友怎么办？我总不能眼睁睁的看着吧！”再说了，她曾答应过祁运发要罩着他的。

    林小梦问道：“方师兄若是在外门打架长老阁主门会不会管？”

    方玉想了想道：“我们阵法阁是不允许的，但是其他四阁倒是允许。原因的话，你应该知道，是因为我们人少，经不起折腾。不像他们光是每阁的内门弟子就有数百人，外门弟子更是多得数不清。”

    林小梦有些尴尬的点点头，看来这阵法阁还真是冷门呀！“那如果我与其他阁的师兄师姐打架，师傅会不会惩罚我？”

    方玉一愣，这是什么意思？“你要插手他们的内部事物？”

    林小梦道：“丹阁有个祁运发是我的生死之交，我是绝对不会看到他被人欺负的。当然，如果他们不过分，我是不会插手的。”

    方玉倒吸了一口气，语重心长的说：“林师妹他们都是练气十层修为，你只有练气七层，就算加上你身边这两位练气十层的，你们也不是他们的对手。要知道他们丹阁来了十个练气十层的人。”

    林小梦一听便知道这立威之法一定很过分，于是道：“你只需告诉我，如果我跟他们打架师傅会不会罚我？”

    方玉想了想，“阁主极为护短，不允许别人欺负我们阵法阁弟子，但是也绝不会允许自己的弟子惹事。你若插手丹阁的事，自然算是惹事。阁主自会罚你。所以，你还是跟我走吧！”林小梦是阁主唯一的记名弟子，若在他眼皮底下出了事，他还真不好跟阁主交代。还是带着她离开为好。

    林小梦沉默了片刻，“方师兄，你先走吧。一会儿我会自己去食堂吃饭的。”

    方玉见林小梦执意要留下，有些生气，“我这都是为了你好，你们若真跟他们都起手来，吃亏的还是你们。”他对欧阳兄妹道：“你们俩赶紧走，别掺和。”

    欧阳明道：“这位师兄不好意思，我们只听小梦师姐的。”

    方玉有些意外，他不明白这两人为何只听林小梦的。探究的看了林小梦一眼，想来应该与林夏有关。可是当他看到大部分新弟子都将目光投向林小梦时，就有些不解了。若说，欧阳兄妹受林夏之托照顾林小梦，他可以理解。可这些人用求救的眼神看着林小梦是个什么意思？

    这些老弟子立威是个怎么样的立法呢？首先，新弟子得把身上有价值的东西交出来孝敬他们，然后得从他们的胯下爬过去。这要孝敬倒是很多人能接受，可这胯下之辱却是很多人无法接受的。他们都是修士，都有自己的尊严，自然不愿从别人胯下爬过。这将会成为他们一生的耻辱。门派之所以不管这些，是因为他们认为这些新弟子受了屈辱就会发奋图强，努力修炼。如此一来，这些老弟子自然有恃无恐，把这当成了一种传统。

    所有的新弟子脸色都很难看，尤其是那些女弟子。

    “太过分了！”欧阳月儿就想冲出去抱不平，却被欧阳明拉住了。“别冲动！”

    林小梦也道：“是呀！月儿姐姐，你先别激动，我们这批新弟子都不是好惹的，里面还有不少练气九层的，这些老弟子要立威怕是没那么容易。”

    方玉道：“练气九层又怎样？那些老弟子可都是练气十层的。他们若是反抗少不了挨一顿揍。”

    拳意阁的张烈和术法阁的蓝焰同时走了出来。

    言成见张烈都出来了，也从剑阁阵列走了出来。祁运发看了林小梦一眼，林小梦对他笑了笑，他心下一松，走向前去。

    各阁的师兄姐见他们一下子走出了三个练气九层一个练气八层的人，心中都在感叹，“这届弟子真强！”要知道之前新弟子中能有一个练气九层的就很不错了。也正因为这届弟子的整体实力很强，所以他们更要立威。否则早晚会被这些新弟子踩在脚下。

    祁运发陪着笑脸道：“各位师兄师姐，小弟祁运发，求放过。”

    丹阁的一人道：“放过你，可以呀，按我们刚才说的做就行了。”

    祁运发又道：“难道没有别的方法吗？”

    “别的方法有呀，那就是打赢我们。不过，你打得过我们吗？”众人笑了起来。

    “既然各位师兄不肯放过我，我只能领教各位的高招了。我知道我打不过你们，但是，就算打不过我也不会屈服。”祁运发坚定的说道。头可断，血可流，尊严不可丢。

    吴杰道：“你倒是有骨气，不知道一会儿是否还能这样。”吴杰和祁运发打了起来。吴杰是练气十层，祁运发练气八层，这一开打祁运发就落了下风，几个回合后就伤痕累累。

    欧阳月儿想上前，这次被林小梦拦住了，“祁师兄也需要自己战斗，这样才能快速成长起来。”

    “可是他根本打不过吴杰，而且他已经受伤了。”欧阳月儿有些着急。

    林小梦道：“放心吧，他那都是皮外伤，看起来严重，实际上没有什么大碍。那位师兄只是想教训他一下，并没打算杀了他。”

    欧阳月儿道：“话是这样说，可你们不是生死之交吗？你就这样看着他被打！”