
    林小梦道：“我当然不允许别人欺负他。只是现在的情况不一样，你们可知祁师兄现在已经是练气八层巅峰了，只需要一个契机就能突破到第九层。和比他厉害的修士对战，他必定全力以赴，说不定就能激发体内的潜能，运气好的话就有可能突破。”其实林小梦是想说，谁让明知打不过还要打的？就该受点教训。

    “你是说在战斗中突破？”欧阳明有些吃惊，“就像林夏那样吗？”

    林小梦点点头。

    欧阳月儿眼睛一亮，“祁师弟真能在战斗中突破吗？”

    林小梦道：“看造化。毕竟不是每个人都能像林夏一样。”

    方玉原本以为林小梦是属于冲动派的，他还真怕林小梦冲出去瞎出头，可如今看来这林小梦是一个很冷静很聪慧的女孩子。也难怪阁主会收她为记名弟子。

    吴杰将祁运发打倒在地，居高临下的看着他，“现在告诉我，你是服从还是反抗？”

    祁运发艰难的爬了起来，“我是不会屈服的。”

    吴杰道：“看来是你受到的教训还不够。”

    一盏茶功夫后，祁运发已经爬不起来了。吴杰再次问道：“现在呢？”

    祁运发瞪着吴杰，“我不会屈服！”

    吴杰一脚踩在祁运发的脸上，“现在呢？”

    祁运发咬牙切齿，“能不能不打脸？”

    吴杰一愣，随即讥讽道：“都这时候了，还在意自己的脸？”他脚下更加用力。

    “呀”祁运发大吼着抱住了吴杰的腿，将他的腿从自己脸上推开了。吴杰一个趔趄，然后迅速踢了祁运发一脚，祁运发直接吐血了。

    欧阳月儿实在看不下去了，“小梦师姐，再这样下去祁师弟会被打死的！”

    林小梦也觉得有点惨。

    “你服不服？”吴杰面色不善的看着祁运发，他的耐心十分有限。

    “不服！”祁运发喊道。他想爬起来，可是最终没能起来。吴杰想要上前给祁运发一脚，这时林小梦突然跑了过去，“这位师兄，脚下留人！”

    吴杰看着林小梦，“你不是阵法阁弟子吗？怎么，想插手我们丹阁的事？”

    林小梦莞尔一笑，用十分崇拜的眼神看着吴杰，“我一个小小的练气七层的弟子，哪敢插手师兄们的事呀！我只是见师兄英明神武，一时间难抑崇拜之情，便跑了出来。还望师兄不要见怪！”

    方玉脑子有些转不过来，对欧阳兄妹问道：“这是什么情况？”

    欧阳明与欧阳月儿也不明所以，只得摇摇头。

    吴杰只有二十多岁，见一个长得还不错的小姑娘如此崇拜自己，心中也有些得意，语气也缓和了下来，“你叫什么名字？”

    林小梦有些羞涩的道：“我叫林小梦，不知师兄如何称呼？”

    “原来是小梦师妹，我叫吴杰。”

    “原来是吴师兄呀！吴师兄真是厉害，居然把祁师兄打成这样！不知道吴师兄和林夏谁更厉害？”

    “林夏？”吴杰有些纳闷，怎么突然扯到林夏身上去了？林夏是掌门新收的徒弟，十八岁的筑基二层修士，他哪里打得过？

    林小梦有些惊讶，“难道吴师兄不知道祁师兄是林夏的生死之交吗？你打了祁师兄，林夏自然会为祁师兄报仇。到时你们难免一战，我真想看到你打败林夏的样子，那样子一定很帅！”

    欧阳月儿这才明白林小梦的用意，差点笑出声来。

    吴杰的嘴角抽了抽，“你刚才说祁师弟是林夏师兄的生死之交？”

    林小梦点点头，“据我所知他们是一起来的天齐山，关系特别好！”

    林小梦与吴杰的对话声不小，丹阁的老弟子都听到了。这下他们看向祁运发的目光就有所变化了。若林夏只是内门弟子，倒是无妨，因为他们也有内门弟子撑腰。可偏偏林夏是掌门的徒弟。这身份可比内门弟子甚至是阁主的亲传弟子都高出一截。谁愿意得罪他呀！

    “吴师兄我看祁师兄伤得不轻，也挺可怜的，要不我先带他下去休息？”

    吴杰看了看祁运发又看了看其他的老弟子，见他们没意见，便道：“都是同门师兄弟，我也不想做得太过分，今日暂且放过他，你带他下去疗伤吧！”

    林小梦笑了笑，“好！”然后过去扶着祁运发走到了方玉身旁。林小梦拿出了几枚自己炼制的丹药给祁运发服下，然后道：“林夏说过，在灵力消耗完时练功，往往有意想不到的效果。你现在马上坐下运功调息，看看能不能突破到第九层。”

    祁运发闻言立马坐下运功调息。

    话说丹阁这边的战斗结束了，可其他三阁的战斗还在进行中。言成这边眼看着就要落败了，张烈那稍微好点，虽落了下风，却还能支撑一阵。至于蓝焰，他的战斗力却是极强的。以九层修为迎战十层修为居然还占了上风。

    在功法运行了几个周天后，他突然觉得自己吸收周围灵气的速度加快了，大量灵气涌入他的身体。一盏茶功夫，他就突破到了练气九层。

    “还真突破了！”欧阳月儿和欧阳明都很惊讶。

    在场的人都面面相觑，这也太好运了吧！挨个打都能提升一层修为。

    吴杰有些郁闷，这家伙也太奇葩了，这样就提升了一层修为。

    祁运发缓缓起身，他虽有些鼻青脸肿，可精神却是很好，“小梦师姐，我终于突破了。大恩不言谢。刚才被人打了脸，我得去报仇！”说完便冲了出去，“吴师兄，小弟祁运发再来讨教，还请赐教！”

    林小梦有些无奈的看着祁运发，自言自语道：“即便你突破到了练气九层，你也打不过人家练气十层的呀！这不是找抽吗？”

    吴杰很认真的看着祁运发，“祁师弟，这里没有你的事了，你可以去食堂吃饭了！”

    祁运发一愣，“难道你看我突破了，所以就怕我了？”

    吴杰心道：我哪是怕你，还不是看在林夏的面子。嘴上却说，“我刚打了你一顿，你就突破到了练气九层，我若再打你一顿你岂不是会突破到练气十层？这样的好事，我可不能再便宜你了。”

    祁运发笑了，“那不如让我打你一顿，说不定被我一打，你就突破到筑基了。这样你就可以进入内门了！”