
    林小梦有些好奇的看着刘忆，“吴长老似乎对你很客气，你们很熟吗？”

    刘忆道：“因为我常来，所以见面的次数多了，自然就熟了。”

    “哦，”林小梦仔细打量着刘忆，感觉他身上的气息比林夏的强多了，修为肯定在林夏之上。于是问道：“师兄，你应该不是外门弟子吧!我看你修为不低，应该是内门弟子吧!”如果他是外门弟子，估计她今日就不可能以一己之力单挑整个外门了。肯定会输得很惨。

    刘忆温和一笑，“我的确是内门弟子。”内门弟子可以随意出入外门，但外门弟子不能随意出入内门。这也是内外门的差距之一。

    据林小梦所知，内门也是有藏书阁的，而且里面的藏书比外门的丰富多了。所以，她很奇怪刘忆为何会在这里。似乎看出了林小梦心中的疑问，刘忆道：“内门虽有藏书阁，但外门有些书籍是内门没有的，比如说一些野史秘闻。而我，就是来看这类书籍的。”

    想来是天齐山觉得那些书籍不适合放在内门，所以才会将他们放在外门。

    “我在内门听说过你的名字，听说你今日单挑了整个外门，把那些老弟子都打败了。”

    林小梦一听，心中有些警觉，这位师兄该不会是哪阁的内门弟子，见我打败了他们的外门弟子，要找我寻仇吧!

    “其实也没有那么夸张，是师兄师姐们让着我。否则以我炼气七层的修为，怎会打得过他们？”林小梦的意思是，我很弱的，你找我报仇，实在有**份。

    刘忆倒是没察觉林小梦的心思，自顾自的说道：“你的修为确实不高。要说你以一人之力战胜了整个外门，我也不信。”一听刘忆如此说，林小梦连连点头。可是刘忆接着说：“你用一柱香时间就学会了冰刺术，又是通关六层塔的人，如此看来，倒是不能用寻常眼光来看待你。说你战胜了整个外门，我信。”

    该来的总是要来的，“那师兄是哪阁弟子？你是要为你们外门弟子报仇吗？”

    刘忆忽然明白了什么，知道林小梦误会他了，忙道：“师妹别紧张，我不属于五阁。我是掌门那边的。”

    林小梦微微一笑，“那就是说你是掌门的徒弟，林夏的师兄？”掌门那边只有几个亲传弟子和几名长老。从与她说话的语气来看，刘忆不像长老，那他就是掌门的徒弟。

    刘忆点点头，“你与小师弟很熟吗？”

    知道刘忆不会找她报仇，林小梦顿时没了压力，“我们是从小一起长大的，形影不离，就像亲兄妹。”

    刘忆这才知道有史以来唯一通关六层塔的两人，竟然是这样的关系。难怪今日林夏会跑到外门去把那些老弟子打了一顿，原来是觉得他们欺负了林小梦，要为她出气。他不由感叹：这世道变了，天才都开始扎堆出现了。与林小梦闲聊了几句，他就看自己的书去了。

    林小梦并不知道林夏做了些什么。在学会冰刺术后，她很是兴奋，忙不迭的想要学习其它攻击招式，最后又将火球术学会了。林小梦沉浸在知识的海洋里，不能自拔直到藏书阁关门，她才恋恋不舍的离开。刚出门就看到林夏在外面等着她。

    “林夏，你怎么在这里？”

    林夏道：“我去你的住所找过你，见你不在，想了想你应该会来这里，我就来了。我见你很投入，怕打扰你，于是就在这里等你。”

    林小梦莞尔，“林夏你真好！”

    林夏也不客气，“那是自然。”其实他是怕林小梦睡过头，错过食堂的晚餐，所以就拿了些吃的去找林小梦，谁知她不在屋子里。

    “天已经黑了，我送你回去吧！”林夏道。

    林小梦点点头，二人一起离开了。刘忆从藏书阁走了出来，望着林夏和林小梦的背影，露出了羡慕之色。多好的一对呀！片刻后，他看了看手中握着的玉牌，便向林夏他们追了去。原来林小梦不小心将自己的玉牌落在了藏书阁，刘忆离开时正好捡到。

    二人才走了一半路程，就被几人拦截攻击了。林夏为了保护林小梦，一人挡下了所有攻击。这些人的修为远远高于林夏，头上还带着斗篷，显然是不想让人认出他们。由于修为差距太大，林夏明显不敌，眼看就要吃亏了。林小梦忙发动土之精华，斗篷人立马觉得从脚下传来了一股巨大的吸力。他们的行动受到了影响，速度慢了下来。

    “林夏，他们应该都是金丹修为。”根据他们受影响的程度，林小梦立马猜测出了攻击他们的那三个人的修为。她心中暗暗吃惊，不知为何会有三个这样的人对他们下狠手。

    一开始林小梦还以为是内门弟子来为被她打了的外门弟子报仇，但见到他们招招致命后，她就否认了这个想法。因为若是那样，对方顶多教训他们，不会想要杀了他们。意识到对方是要来杀他们后，林小梦心中一沉。以她和林夏的修为，面对三个金丹期的修士，根本只有被人秒杀的份。

    林夏的表情十分凝重，一开始他真有面对死亡的感觉，直到林小梦出手，他才松了口气。不过他也知道林小梦支撑不了多久。他若不能在林小梦灵力和精神力耗尽前击败三人，他们可能会命丧于此。

    此时三个斗篷人心中大惊，他们本以为这次击杀林夏和林小梦的任务很轻松，谁曾想他们中有人竟会这种术法，让他们如同陷入泥淖一样。速度慢下来，实力瞬间减半。以至于让林夏有了喘息的机会。

    “呼”林夏瞬发了三个火球，每个火球都飞向了一个人。那三人想躲，却没法挣脱林小梦的束缚，只能眼睁睁的看着火球飞到自己身上。他们毕竟是金丹修士，一个筑基二层修士发出的火球，自然破不开金丹修士的灵力防御，火球并未给三个斗篷人造成伤害。林夏急了，境界的差距果然是一道鸿沟。