
    拳意阁的老弟子面面相觑，术法阁的下场他们是看到了的，可是要他们屈服在一个小女孩之下，面子上实在有些过不去。再加上，他们认为林小梦刚才肯定是使用了某种秘术或者法宝。而这些东西是十分消耗灵力的，在他们看来，林小梦应该没有再发动一次的能力了。

    于是拳意阁的老弟子，想要出手教训林小梦，结果，都被林小梦以同样的方法埋了半截身子在地里。然后，拳意阁的老弟子，吓得心惊胆战，纷纷求饶。在林小梦放了他们之后，他们飞快的跑了。有了术法阁和拳意阁的前车之鉴，剑阁和丹阁的弟子哪敢不听林小梦的，纷纷表示不会再为难新弟子。然后，离开了。

    吴杰用复杂的眼神看了林小梦一会儿，然后无奈的走了。他刚走几步却被祁运发叫住了，“吴师兄，今日打脸之仇，我记住了。来日若我修为再进，我必向你挑战。”

    吴杰道：“随时奉陪。”

    老弟子走后，新弟子都欢呼了起来，他们终于不用受侮辱了。当然也有新弟子在心中埋怨林小梦为何不早点站出来。

    方玉亲眼见到了什么叫做：有些人的实力是不能用修为来衡量的。他倒吸了一口气，难怪阁主会收她为记名弟子。

    林小梦看了看新弟子，虽然都负了伤，却并没有大碍，于是跟祁运发到了别就回阵法阁去了。她为何要急着回去呢？当然是去向她的师傅负荆请罪。

    只是外门弟子通常都不允许直接进入内门，所以，他去内门找他师傅时是需要通传的。待到传话的师兄说她可以进内门见师傅后，林小梦就怀着忐忑的心情到了文彬那里。

    文彬只是研究着手中的小石子，将他们摆在桌面上，并未看林小梦。

    “师傅，我现在了是不是打扰你了？”林小梦小心的问道。

    文彬停下了手中的动作，抬头看着林小梦，“你今日说话为何如此小心翼翼？昨日你可不是这样的。”

    林小梦将头埋得很低，很没底气的道：“师傅，我今天把整个外门的师兄师姐都得罪了。”

    文彬有些诧异，“你得罪了整个外门的师兄师姐？”他上下打量着林小梦，“不对呀！你若真得罪了整个外门，你现在怎么会安然无恙的站在我这里？”

    林小梦抬头看着文彬，“师傅，我把他们都打了。”

    文彬手上的石子掉在了桌子上。“你的意思是你以一己之力挑战天齐山的外门，然后还赢了？”

    林小梦点点头，“师傅你会不会罚我？”

    文彬想了想，既然林小梦能将三阶的棕熊打得只剩半条命，对付那些练气十层的修士自然没有问题。只是，整个外门的练气十层修士很多呀。人家光用车轮战都能消耗掉她练气七层的那点灵力。她是怎么赢的？她哪里知道林小梦一出手就让一群人失去了战斗力。

    “先告诉我你为何会与他们打架？”在他看来林小梦并不是一个惹是生非的人。

    “因为他们欺负我的朋友，所以，我才出手的。当然，我出手前有提醒过他们：只要他们放过我的朋友，我就不会插手。只是，他们不仅不放过我的朋友，还想出手教训我。于是，我就把他们打了。师傅我虽打了他们，但是并没有打伤他们，所以不能算伤害同门。你能不能不罚我？”经过方玉的解说，林小梦终于知道了所谓的关小黑屋是怎么回事。

    小黑屋实际上是一个封闭的空间，里面没有光线，只有黑暗。更可怕的是，文彬在里面布了阵法，入阵者会受到心魔的攻击，还有就是无法运转灵力，就算想在里面修炼都不行。

    文彬想了想，“既然你事出有因，又没有伤到他们，为师就不罚你了。”自己的记名弟子以练气七层修为单挑了整个外门，他心里高兴还来不及，又怎舍得罚她？

    “真的吗？那太好了！”林小梦心中松了口气。

    “你来得正好，为师想问问你，你以前有接触过阵法吗？”

    林小梦摇摇头，“没有。”

    文彬有些奇怪，“那你为何要学阵法？要知道你的炼丹天赋可是很高的。”他以为她选择阵法是因为她以前有接触过。

    林小梦道：“因为我从来不曾了解过阵法，所以很好奇它是怎样的。于是就想着学阵法啦！”

    “这就是你学习阵法的原因？”文彬问道。

    林小梦点点头，“是的。”

    “那就让我先来试试你有没有这方面的天赋吧！我会布置一个一级阵法，你试试能不能破阵。”

    林小梦想了想，“师傅我不是应该要先学布阵再学破阵吗？学会了布阵，自然就知道破阵了。”

    文彬笑了笑，说道：“所以才要在你没有学会布阵之前试试你能不能破阵。你若能破阵，天赋自然很高。”

    “原来如此！”林小梦恍然大悟，“那就请师傅布阵吧！”

    也不见文彬怎么动，林小梦就陷入了一个一级阵法之中。这不是攻击阵法，只是一个困阵。林小梦想要走出阵法，可每次都会被一股无形的东西挡住去路。她试着用灵力破开壁障，却没能成功。“这就是阵法呀！”林小梦在心中默默想到。她倒是觉得很神奇。

    灵力没用，林小梦就开始用精神力探测阵法。她发现这个阵法中有一处地方与别处不同，那里的灵气明显充足些。似乎，维持这个阵法的灵气都源自那里。于是，林小梦走到了那里，开始用灵力攻击那个地方。

    文彬脸上露出了惊讶之色，他没想到林小梦这么快就找到了阵眼。阵眼被找到，破阵就变得十分容易。不一会儿林小梦就从一级阵法中走了出来。

    “为什么那个阵法不见了？”林小梦还没明白发生了什么，只是感觉周围的那个阵法已经不在了。

    文彬缓了缓情绪，尽可能平静的说：“你已经破阵了。所以阵法消失了。”

    “这么容易就破阵了？这也太没挑战力了吧！师傅，再来一个厉害点的阵法！否则，我会对学习阵法失去兴趣的。”她之所以选择阵法，是因为她曾听说阵法很难学。她想知道这所谓的难学，究竟有多难。