
    林小梦拿出一枚丹药给了祁运发，“先吃了他，到一边疗伤，剩下的交给我。”

    林小梦起身对老弟子道：“各位师兄师姐，我不管你们是哪一阁的，你们把这些新弟子打成这样，就已经是立威了。我希望这件事情就此打住，留点情分以后好相见。”

    “我说这位师妹，你这口气还真是不小，胆子也不小，居然敢插手我们的事。你说你的依仗在哪？是你练气七层的修为，还是你阵法阁弟子的身份？文阁主是护短，但他也不会允许自己阁的弟子主动惹事。你这可是主动挑衅我们，文阁主也不会护你。”

    林小梦道：“我的依仗就是我自己。我真不想管你们的事，只是，我觉得你们做得太过分了。既然都已经教训了新弟子，为何还要羞辱他们？”

    桃紫道：“你说错了，还有一个新弟子没有教训，那就是你！我今日就要好好教训一下你这个爱管闲事的丫头。”

    方玉立马挡在林小梦身前，将林小梦护在了身后，“桃紫，林小梦好歹是我阵法阁的人，岂是你能随意教训的？”他转身拉过林小梦，“我们走！”

    林小梦知道方玉是想维护自己，心中感动，“方师兄，谢谢你！不过，今天这件事我管定了。你去帮我照顾祁师兄和月儿姐姐他们吧！不用担心我。”

    桃紫道：“既然你自己找不自在，就别怪我不客气了。”说着就朝林小梦发了一个火球。

    吴杰忙打散了火球，“桃紫你来真的！她只练气七层，你这个火球若打中她还不得烧伤她！”

    桃紫冷笑一声，“我们的吴师兄什么时候懂得怜香惜玉了？该不会是看上这个小丫头了吧！”

    吴杰不敢看林小梦，对桃紫道：“总之我今日就是要护她！”

    “那就要看你有没有这个本事了！”二人不由分说打了起来。

    林小梦有些看不懂眼前的局势了：这吴杰是在为我打架？那我岂不是得欠他人情？这可不行！

    林小梦掏出三张火符引燃了然后，向前一挥，一道火线便朝着桃紫和吴杰之间飞去，硬是把二人隔开了。

    “吴师兄，我自己的事自己解决，不需要你出手。至于，你刚才打祁师兄的账我们一会儿算。”

    吴杰愣了很久，这才明白林小梦话里的意思。她要为祁运发找自己报仇。

    桃紫道：“你倒是有胆识，居然敢主动对我出手，你是嫌自己活得太轻松了吧！”

    桃紫又向林小梦发了一个火球，林小梦岿然不动，微笑着看着桃紫，正当桃紫以为林小梦会被火球击中时，火球居然在林小梦面前停了下来。

    “小梦师妹！”吴杰与方玉本想出手，却发现火球诡异的停在了空中。

    桃紫脸色一变，因为她发现那个火球居然朝她飞了回来。桃紫忙往一边躲闪，可她躲到哪，火球就跟到哪，诡异的是她发现原本只能延续十吸的火球，居然坚持了很久都没散。

    桃紫被火球追着跑，很是恼怒，用尽全力终是打散了火球。

    林小梦平静的说：“记住，千万不要用火球来对付我。因为，我能控火，能将你发出的火球变为我攻击你的武器。”

    桃紫心中有些吃惊，她从未见过这样的人，“你是怎么做到的？”

    “就这样做到的。师姐，你不是我的对手，你还要跟我打吗？”

    桃紫道：“不要以为你能控火就能赢我，我们之间的修为可是差了三层。我会让你知道，在绝对的实力面前，一切技巧都是枉然。”

    林小梦也道：“是呀在绝对的实力面前，一切技巧术法都是枉然。”

    桃紫近身上前，直接用灵力攻击林小梦，林小梦引燃了一张张火符，朝桃紫挥去。然后只见一个个火球围着桃紫转，不一会儿桃紫就被火球围城的圈困住了。

    “师姐，我不会什么攻击功法，只知道用火球攻击，所以就委屈你待在里面了。你放心，只要你别乱动，那些火球是不会伤害你的。我想你应该能代表术法阁吧，你只要答应不再为难那些新弟子，我就放了你。”

    众人见林小梦轻轻松松就控制住了桃紫，心中都很惊讶。方玉这才相信林小梦是真的没说大话。

    “几个火球而已，你休想困住我！”桃紫自然不会认输，努力想打散周围的火圈，可是，她刚打散一点，林小梦就用火符补了上去。是以，桃紫折腾了很久都没能出得了火圈。

    术法阁的其他老弟子见他们的大师姐被困住了，纷纷上前援救，有的攻击火圈，有的攻击林小梦。可林小梦只是一招，就让他们腰部以下全部陷进了地里。

    新弟子中是有人见识过这招的，这招对付蚂蚁很厉害，想不到对付人也这么厉害。见那些老弟子，惊慌失措的在那里挣扎，他们心中直呼过瘾。

    林小梦收起来火圈，对陷在地里的桃紫说：“师姐，现在你与你术法阁的同伴都被我控制住了，你可答应我刚才的条件？”

    “这是你做的？”桃紫由惊讶变成了惊恐。她只有练气七层修为，却瞬间让将近十个练气十层的人失去了战斗力。

    “自然是我做的。我给你们时间考虑，什么时候考虑清楚了，我就放你们出来。都是同门，伤了和气不好。”

    桃紫等人挣扎了一会儿，发现无济于事。无奈的叹了口气。“我们答应你，不会再为难这届的新弟子。”果然在绝对的实力面前一切都是枉然呀！她今日算是栽跟头了。

    “既然如此，那就多谢术法阁的各位师兄师姐了。”林小梦将他们从地里拔了出来。桃紫等人灰溜溜的走了，连句狠话都没敢放下。

    林小梦接着走向了拳意阁，他看了看张烈，“张师兄，这是疗伤药，你先服下。我曾欠你一个人情，今日便还上。”她转而对拳意阁的老弟子道：“各位师兄，希望你们看在同门的份上，不要为难你们的师弟了。今日之事就到此结束吧！”