
    林小梦并没有立马休息，而是开始调息。她很快就将自己消耗的灵力恢复了，只是精神力并没有恢复什么。她只剩下一粒复灵丹，就没舍得吃。林小梦这时候才有时间细想自己为何无法突破，可是直到睡着了也没想明白是怎么回事。等她醒来时，已经是傍晚。她去食堂吃了点东西，然后就去了藏书阁。她想着天齐山有着千年历史，即便是外门的藏书阁也是很有底蕴的。她想去碰碰运气，看看能不能找到自己无法突破的原因。

    林小梦到达藏书阁后，才知道每次进入藏书阁要一百积分，若想把里面的书借走，还得另外付积分。在天齐山积分果然很重要。幸好，她暂时不用为积分发愁。

    林小梦刷了积分，进入了藏书阁。她对藏书阁不熟悉，所以就在一楼随便逛着。她发现藏书阁的收藏还真是丰富，不仅有各式各样的功法，还有各种奇闻异录。一本名为《冰刺术》的功法吸引了林小梦的注意力，“看着名字，应该是攻击功法吧！”林小梦拿起书开始翻阅。

    冰，水也。然水柔，冰坚。坚者，利器也。

    “冰就是水？”林小梦心中一动，手指在空中随意的一划，一滴小水珠就出现在了她的手指上。只是她沉浸在对书中话语的领悟中，对此浑然不觉。“既然冰就是水，我能否将水变成冰进行攻击？”可是想了很久，林小梦也没想明白要怎样把水变成冰。于是手指一扬，水珠消散在了空中。

    林小梦没注意她刚才所做的，可是同在藏书阁一楼的刘忆却注意到了。他眼中露出了惊讶的神色，他学着林小梦的样子，伸手在空中一划，手指上什么都没有。“凝气成水，恐怕只有师傅才能做到。可如今，一个练气七层的小家伙居然能做到。这是什么世道呀！不过看她的样子，应该是无意识中做到的，若再来一次，她怕是也做不到。”

    “原来这冰刺术不是要将水凝成冰攻击，而是使用功法就能直接发出冰刺。”林小梦看完以后才明这是怎么回事。她盘膝而坐，开始修炼冰刺术。一排冰刺突然从地面冒起，刘忆吓了一跳，忙散身躲开冰刺。

    林小梦想试试自己有没有炼成冰刺术，所以就随手使了出来，并没有意识到这是在藏书阁。当发现自己差点伤到人时，她也吓了一跳。忙跑到刘忆身边，关心的问到：“这位师兄你没事吧！”

    刘忆缓了缓神，“我没事。恭喜你学会冰刺术了。只是，你可知在这藏书阁是不可以使用术法的？”他指了指墙上贴着的公告。

    原来为了防止弟子使用术法毁坏掉藏书阁的书籍，藏书阁明令禁止弟子使用术法。你看书可以、打坐也行，就是不能就是不能有任何攻击性的行为。

    “是哪个小辈在藏书阁放肆？”一个雄厚的声音传进了林小梦耳朵，接着她看到一位胡子花白的老者。

    林小梦知道这应该是看守藏书阁的长老，有些心虚，“前辈，这个事情有些误会。弟子不是故意的。”

    老者看了看地上的冰刺，又看了林小梦，“你是说这冰刺是你弄出来的？”

    林小梦点点头，然后道，“您放心，我现在就把地上的冰刺清理干净，绝对不会影响到其他人。”语落，林小梦掏出了几张火符，在长者和刘忆还没反应过来的时候，引燃了火符，丢向了冰刺。“次啦”冰刺缓缓融化成了水，然后被蒸发化作了水蒸气。

    “你敢在藏书阁放火！”长者暴跳如雷。

    林小梦吓了一跳，忙朝后面退了几步，“前辈，我知道是想融冰而已。”

    “融冰？你有没有常识，你不知道这冰刺只需要一点时间，它就会自动消散的吗？你是哪阁的弟子？”

    林小梦心道：这下完了，丢自己脸也就算了，现在连还得丢阵法阁的脸。林小梦小心翼翼的看着老者，“能不能不说？”

    老者见林小梦违抗他，将元婴期的威势释放了出来。刘忆瞬间觉得有些喘不不过气。可转眼看林小梦，她似乎没有受到一点影响。

    老者由愤怒变为了惊讶，收起了威势，缓和了语气，“你是哪阁弟子？”

    见林小梦犹豫，刘忆忙道：“还不快回答吴长老的话，惹怒了他吃苦的可是你。”

    林小梦想了想，丢脸就丢脸吧！大不了被师傅关小黑屋，于是抬起头，很有气势的道：“弟子是阵法阁的新弟子。”

    吴长老想了想，“原来文阁主新收的记名弟子林小梦，就是你。”

    林小梦有些意外，“吴长老您知道我？”

    吴长老心道：“你和林夏可是通关了六层塔的人，我能不知道你们吗？”嘴上却道：“知道又怎样？你坏了藏书阁的规矩还是要罚，你是文阁主的记名弟子，我不方便罚你。此事我定会告知文阁主。”他看了看林小梦放在地上的《冰刺术》一书，“你不会告诉我你刚才在学冰刺术，然后一个没忍住就使了出来？”

    林小梦点点头，“正是这样。”

    吴长老又问道：“你学了多久？”

    林小梦想了想，“这是弟子第一次接触《冰刺术》，从刚才拿到书后，我就开始学了。没注意时间。”

    刘忆道：“我知道。大概一炷香时间。”他一直在一旁看着，所以知道过了多久时间。只是他之前不知道这是林小梦第一次练习冰刺术。花了一炷香时间，就学会了别人至少需要一月才能学会的冰刺术，这天赋还真不是一般的好。

    吴长老点点头，“天赋倒是不错。不过，你以后记住了，只可冥想，不可将功法在藏书阁使出来。”

    林小梦赶紧点头。

    吴长老又道：“你继续学吧！刚才的事我就不追究了。不过，千万不要有下次！”

    见吴长老说不追究，林小梦十分开心，看来不用担心被师傅关小黑屋了。林小梦甜甜一笑：“弟子多谢吴长老。”

    吴长老对这刘忆点点头，算是告别。然后走了。