
    “师傅，来个厉害的！”林小梦满是期待的看着文彬。

    文彬满头黑线，“你别太骄傲，刚才那只是最低级的阵法，你现在试试这个二级困阵。”

    “二级！好呀！”林小梦跃跃欲试。她想知道二级阵法厉不厉害。

    文彬挥手之间一个二级阵法就布置好了。这一次林小梦没有攻击阵法，而是用精神力探测，很快便找到了阵眼，然后破阵出阵。

    “师傅这就是二级阵法吗？好像不怎么样。”林小梦有些失望。

    文彬愣了片刻，然后一挥手，一个四级困阵就形成了。

    “师傅，这就是三级阵法吗？一点都不厉害。要不你直接用八级阵法吧！我试试八级阵法有多厉害！”林小梦很快便破了四级困阵。可她以为那是三级。

    文彬心中震惊极了，他未曾想到林小梦会这么快就破了四级困阵。他不明白她为何每次都能在第一时间找到阵眼。当听到林小梦让他布置八级阵法时，文彬表情僵了一下。因为这八级阵法可不是一下子就能布置出来的，这是需要时间准备的。文彬拿起桌上的石子，看似随意的摆弄了几下，“你先试试这个五级阵法。”

    林小梦被困在阵中，她很快找到了阵眼所在，可是她刚走过去，阵眼突然改变了位置。“师傅！你这个阵跟刚才的不一样了，你这个阵会变化。”

    文彬笑了笑，总算找到了点作为师傅的自信，“这是当然，这是我的五级变阵。阵眼会随着我的控制而变化。虽然我不知道你为何每次都能找到阵眼，可是，对于会跑动的阵眼，你应该也没有办法吧！”

    果然，每当林小梦找到阵眼时，阵眼就又变到别的地方去了，所以，林小梦折腾了好一会儿，也没能破阵。

    “师傅！我认输了！这阵法还是挺厉害的。我决定好好跟你学阵法。”林小梦收起了她对阵法的藐视心理。

    文彬将石子移动了几下，阵法就散了。“你很有天赋。从明天开始，你每天下午到我这来，我会抽出一个时辰时间，传授你阵法。”

    “为什么要从明天开始，而不从今天开始？”林小梦有些好奇的问道。其实，她现在就想学。

    文彬愣了一下，“你刚跟外门弟子打了一架，又在我这破了这么久的阵，你不觉得累吗？”你不累，我还累呢！

    林小梦感觉自己精神饱满，“不累呀！”

    文彬笑着道：“既然不累，就去外门的藏书阁看看书，补充一些阵法知识，免得我教你时你什么都不懂。”

    林小梦点点头，“我正想去藏书阁。师傅你知道吗？我很悲剧的。我居然连一个攻击功法都不会，打起架来很吃亏的。我要去藏书阁找一些攻击功法来练练。免得以后被人欺负。”

    文彬嘴角抽了抽，“你不会攻击功法，却挑战了整个外门。那些外门弟子岂不是输的很冤？”

    林小梦想了想，他们是完全没有反抗力。于是道：“也不算冤吧！他们确实是打不过我。”

    “你不会攻击功法却打败了他们，你能告诉为师，你是怎么做到的吗？”

    林小梦道：“我会控制土之精华就是土中的灵气，我与他们交手时，就控制着土中的灵气，直接把他们埋进了土里。所以，他们都输给了我。”

    文彬想了想，“是不是用的你在试练森林时对付蚂蚁时的方法？”

    “对，就是那样。”

    “那你对我试试！”

    “什么？”林小梦有些不确定文彬的意思。

    “我是说，你用这种方法来攻击我试试。”

    林小梦笑了笑，“师傅我修为太低，这个方法对付三阶棕熊就已经很不怎么管用了，用来攻击你自然不会有用。”

    文彬道：“我当然知道。我只是想感受一下你是如何调动土之精华的。”

    “哦。”林小梦点点头，体内运转功法，开始沟通土之精华。

    文彬突然感受到了来自大地的一股吸力，忙运功抵挡。林小梦只得全力运转功法，集中精力调动土之精华。可是，文彬的实力实在太强，林小梦一发力，他就增加了点功力，两人僵持了一会儿。要知道林小梦的精神力本就没有恢复，再加上今天又消耗了不少精神力，所以与文彬这一对峙，林小梦顿觉得吃力，她索性停了下来。“师傅，我很累的。你不能仗着修为高就欺负我吧！”

    文彬见林小梦脸色很不好，这才想起，她本就有病在身，在试练森林又透支了精神力，今天如此折腾，现在怕是不好受。“是师傅考虑得不周，又耗掉了不少你的精神力和灵力。你先回去休息吧！算了，还是为师送你回去吧！”

    林小梦点点头，文彬御剑将林小梦送回了她的住所，并叮嘱她要好好休息。

    文彬走后不久，林夏就来了。他不放心林小梦，所以就来看看她。当他看到她面色苍白，整个人都没什么精神时，面色一变。“小姐你怎么了？”

    林小梦道：“你不用担心我，我没事的。只是消耗了些灵力和精神力，休息一下就好了。”

    林夏皱着眉，“为何会消耗掉灵力和精神力？你和别人动手了？”

    林小梦点了点头，“先是和外门的师兄师姐们打了一架，后来又与师傅切磋了一下。所以，就变成这样了。”林小梦将今天的事和林夏说了一遍。突然她想起了什么，“你也是新弟子，那些老弟子没有为难你吧!”

    林夏道：“我是掌门的第五个徒弟，没人敢欺负我。我上面只有三位师兄和一位师姐，他们人都很好。小姐，你现在什么都别管，先好好休息。养好身体才是最重要的。”

    林小梦笑了笑，“我知道了。你也别太担心我，我没有什么大碍。你先回去吧！”

    林夏离开后并没有回内门，而是到了各阁的外门，将今日参与了欺负新弟子的老弟子都打了一顿。他这样做自然不是为新弟子出气，而是因为那些人让林小梦消耗了灵力和精神力。他知道，他应该去把文彬也教训一顿的，可是文彬是林小梦的师傅，加上他打不过他，所以他就没敢去找文彬的麻烦。