
    林夏去休息后，林小梦就开始查看自己的身体状态，她对现在的状态很是满意。同时对增强实力充满了渴望。她从林夏口中得知这次袭击他们的是地魔道在天齐山的卧底，目的是要抹杀掉修仙派的天才，降低修仙派的实力。她便对魔道有了有些想法。若是在以前，她觉得修魔与修仙都是修炼，不应有正邪之分。可如今魔道的人竟采用如此卑劣的手法，果然配得起邪魔的称号。

    林小梦知道以自己现在的实力，若参与到仙魔的斗争中只会成为炮灰。于是将此事暂且抛到脑后。她想起自己已是筑基修士，是可以御剑飞行的。于是很想试试自己飞的感觉。不过，她并没有属于自己的飞剑，她就想到用林夏的飞剑。

    林小梦轻手轻脚的来到了林夏住的房间。或许是林夏太累，亦或是林夏对林小梦的气息特别熟悉，所以，林夏并没有被惊醒，依然沉沉的睡着。林夏的睡姿很好看。所以，林小梦一时间看呆了，忘了自己前来的目的。林小梦伸出手指轻轻碰了碰林夏修长卷翘的睫毛，林夏的睫毛轻轻颤抖了一下，林小梦立马收回了手，小心翼翼地看着林夏，就像一个做错了事被抓住现场的孩子。

    见林夏并没有醒来，林小梦松了口气，却再也不敢动他的睫毛。林小梦从林夏的储物袋中取出了林夏的飞剑，才发现林夏的飞剑其实挺重的，她要使用灵力才能将它拿起来。

    “林夏，你慢慢睡，我先借用一下你的飞剑。”林小梦在心中对着林夏说。然后拿着飞剑出门了。林小梦集中意念，便轻松的让剑飞了起来。她心中一喜，立马站到飞剑上去，谁知这刚上去，剑就掉在了地上，林小梦也摔了一跤。

    “我说飞剑，你也算是看着我长大的吧！你怎么忍心把我摔在地上？”林小梦有些委屈的看着飞剑。若飞剑有灵识，一定会叫屈：不是我把你摔在地上，而是你一上来就兴奋得忘了控制我，才会摔倒。

    林小梦再次集中意念，将飞剑祭了起来，然后小心翼翼地站了上去。这一次飞剑没有掉下去，林小梦心中一喜，架着飞剑向高处飞去。在位子院子飞了一圈之后，林小梦兴奋的道：“我终于能飞了！”

    “啊！”林小梦一说话气息不稳，飞剑就没控制好，然后林小梦从空中直接往下掉。吓得林小梦大叫出声！

    原本以为自己会摔得很惨，不曾想掉入了一个温暖的怀抱中。林小梦抬起头，见到的是林夏。她微微一笑，双手攀上了林夏的脖子。林夏脚下踩着飞剑，抱着林小梦稳稳地落在了地上。

    “林夏，你长得真好看！”林小梦道。

    林夏嘴角裂开了一个很好看的弧度，“你才知道吗？”

    林小梦呵呵一笑，“我家的林夏一直很好看。只是，今天特别好看。”她发现她心中隐隐有一种很奇妙的感觉。她不知道那是什么。

    林夏双颊微微红了，岔开话题道：“小姐我教你御剑吧。”他想将林小梦放下去，林小梦却将他抱得更紧。

    “小姐！”林夏的话语有些僵硬。

    林小梦意识到自己做了什么后，面颊红通通的，如同一朵娇艳的花。她忙松开了手。林夏呆呆的看着林小梦，他的眼中、心中、脑海中只有林小梦娇美的模样，以至于忘记把林小梦放下来。林小梦也看向了林夏，两人四目相对。

    “林夏，你能不能不要这样看着我，我很紧张。我感觉自己的心都快蹦出来了。”

    林夏回过神，移开目光，将林小梦放了下来。他努力使得自己的语气显得平稳，“现在可好一些？”

    林小梦点点头，然后问道：“为什么会这样？”

    林夏的心跳本来就很快了，听到林小梦这样问，他的心跳快得就要静止了。见林夏没有给她答案，林小梦又问道：“这是不是就是所谓的喜欢？因为我喜欢林夏，所以当你这样看着我时，我才会这么紧张？”少女情窦初开，对感情不是很明了。

    林夏觉得自己的心跳和呼吸都停止了。半晌才摸摸林小梦的头，“你不是说等我睡醒了要给我梳头和刮胡子吗？我现在睡醒了。”

    林小梦心中有一种莫名的酸楚感，心中一难过，眼泪便掉了出来。

    林夏慌乱的擦着林小梦面上的泪珠，道：“别哭。大不了我不让你给我梳头刮胡子。”他说完这句话后，林小梦的眼泪掉的更厉害了。他知道，她是在为他回避她的提问而难过。于是有道：“小姐你之所以会如此紧张，不是因为我看着你，而是因为，你刚御剑飞行失败，受了惊吓。要不然，我以前这样看你时，你为何不会紧张？”

    林小梦哽咽道：“你以前有这样看过我吗？”

    林夏点点头，“自然是有的。”

    林小梦想了想，很认真的道：“那你喜不喜欢我？我指的不是哥哥对妹妹那样的喜欢，而是如风哥哥对姐姐那样的喜欢。”

    林夏回避着林小梦的目光，他很想说，“是的。”可心中有个声音告诉他，他只是林小梦的一个守护者，根本比不过玄辰。玄辰早晚都会找到林小梦的，到时他们才是天生一对。所以，林夏有些迟疑，他这一迟疑，林小梦心中就有了答案，“我知道了，林夏自然是把我当作妹妹看待的。”她努力笑了笑，“为了不给林夏增添困扰，我也会一直把林夏当作哥哥。”她不知道，她自以为是答案的答案，成为了她与林夏之间的一道鸿沟。

    林夏心中一痛，他很想告诉林小梦他喜欢她，不是兄妹之间的喜欢，而是男女之间的爱情。可是，他最终没有说出来。

    “林夏，我帮你梳头吧！我还是第一次帮别人梳头，也不知道梳得怎样。”林小梦勉强露出一个笑容。

    林夏道：“小姐梳的自然是最好看的。等梳好头发，我教你御剑。我相信小姐一学就会。”

    林小梦道：“好。”