
    果然林小梦并没有让众人失望，她很快突破到了筑基一层。

    林小突破到筑基后，她的丹田扩大了很多，她感觉自己的生命力也旺盛了很多。她把自己从土里拔了出来。然后从聚灵阵中走了出来。这一出来就看到了一大堆人。

    “小梦，你真的突破到筑基了？”高朗见林小梦出来就围了上去。

    文彬也惊讶的道：“小梦你真的突破了!”

    林小梦有些愕然，她本不想让人知道她的修为，可如今是瞒不住了。“弟子的确突破到了筑基一层。”

    高朗替林小梦把了一下脉，道：“我就知道上天一定不会让你这样的天才陨落。你突破到筑基后生命力增加了不少，现在生命无忧了。”

    文彬松了口气，“小梦你没事就好。这半月为师可是十分担心。”

    林小梦有些惊讶，“师傅，已经过去了半个月时间了吗？那林夏呢？”

    文彬将身体往旁边一侧，林夏的身影就出现在了林小梦眼前。

    “小姐，你终于没事了!”林夏沙哑的声音传入了林小梦的耳中。

    林小梦见到林夏的样子就知道林夏一定在这里守了她半个月。她心中一阵感动，在经历生死存亡后，她更觉得林夏的可贵。人的一生，能有一个可以一起生，一起死，彼此默契十足的知己。那实在是一件很幸运的事情。遇到林夏，对林小梦来说，是此生最幸福的事。林小梦微微一笑，上前抱住了林夏，“林夏，有你真好!”

    林夏后背一僵，有些不知所措，他很想伸出双手抱住林小梦，可他最终没有这样做。他只是任由林小梦抱着他。其实，他的内心世界已是惊涛骇浪。

    林小梦并不知道自己的这一个拥抱在林夏心中荡起多少涟漪。她松开了林夏，跟掌门和各阁阁主一一见礼，然后道：“弟子不知会惊动这么多的长辈，实在是弟子的不对。”

    池掌门道：“你没事就好。我只是好奇，你为何会由练气七层直接突破到筑基一层？要知道，从练气到筑基是一个大的层次，要跨过可不是一件容易的事。”

    林小梦想了想道：“弟子也不知这是为何，我只听到林夏说我要突破到筑基才能活下去，所以，我就告诉自己，一定要突破到筑基。然后就真的突破了！”

    文彬道：“这或许就是原因吧！小梦，你刚突破境界不稳，先好好休息。择日为师为你举行收徒仪式，正是收你为为师的亲传弟子。从那以后，你就是我们阵法阁的大师姐了。”林小梦已是筑基修士，可以进入内门了。

    林小梦点点头，“谢谢师傅！”

    高朗有些不甘，“小梦，要不你再考虑一下，做我的徒弟如何？”

    文彬皱了皱眉，语气有些不善，“高阁主是要抢我的弟子吗？你若真敢抢，我就在你丹阁布一个八级困阵。”

    高朗表情一僵，交代林小梦回去好好休息，然后走了。

    林小梦见高朗似乎很怕文彬的八级困阵，于是问道：“师傅，你的八级困阵很厉害吗？”她真的想试一下。

    文彬看了她片刻，“等你完全恢复后，我可以让你试试。”

    林小梦眼睛一亮，“那好呀！”

    池掌门本想让林夏回去休息，但他知道林夏放心不下林小梦，索性让林夏送林小梦回住处。回到住处后，林夏给林小梦弄来了许多吃的。林小梦“闭关”半月，未曾进食，全靠着灵气补充体力，如今早已是饥肠辘辘。

    林小梦塞了一嘴的食物，然后口齿不清的问林夏要不要吃点。林夏点点头，坐下陪着林小梦吃东西。其实他这半月，并没有怎么进食。现在的她比林小梦好不了多少。

    林小梦夹了一筷子林夏爱吃的菜，放到他嘴边，“吃！”

    林夏微微一愣，将林小梦筷子上的菜弄进了自己的碗里，然后慢慢吃了起来。

    林小梦并没用发现林夏的异样，只是道：“林夏你都瘦了一圈了，应该多吃点，把瘦掉的肉都补回来。”

    “小姐喜欢那样的我吗？”意识到自己的话似乎还可以理解为别的意思，林夏有些慌乱的看着林小梦。

    林小梦浑然不觉，“只要是林夏，不管怎样我都喜欢。”

    林夏脸上露着笑，眼中却有些失落。他知道林小梦只是把他当作哥哥一样喜欢。不过，对他来说，这就已经够了。他的前世只是莲池边的一块石头，而林小梦的前世是天界三王之一的沐莲。他们身份差距太大。他知道玄辰对沐莲的感情，在他看来他们是天生一对。所以在面对林小梦时，他总会想起那个银丝白发的俊美男子。那样的风姿，他只能仰望。在他的潜意识里，林小梦是玄辰的。所以，若他以前是毫无保留的表露自己的情感，那现在就是尽力的保持着自己与林小梦的距离。

    没听到林夏说话，林小梦看向了林夏，“林夏，你怎么了？我怎么感觉你有心事？”林小梦放下了碗筷，关心的看着林夏。

    林夏微微一笑，“我哪里会有什么心事。只是有些疲惫而已。”

    林小梦指了指院子里的一个房间，“那个房间没人住，你吃完东西，就去那里好好睡一觉。等你睡醒了，我帮梳头刮胡子。以前都是林夏照顾我，今天就让我来照顾林夏。”

    林夏心中一阵动容，若是以前他会说好，可是现在他只能说：“我还是回内门去吧。”

    林小梦道：“可是我想要你陪着我。”被抓住脖子的那一刻，她以为自己要死了，她当时脑海中充满的不是恐惧，而是：林夏一定不能有事。那一刻她才明白，她心中最重要的人是林夏。林夏是她此生最重要的牵挂。

    林夏像是被失了定身术一般，坐在那里动弹不得，甚至连呼吸都很困难。

    听到林小梦这样说，林夏再也说不出拒绝的话来，轻声道：“好！我今天就睡那个房间。等我睡醒了，你再帮我梳头，刮胡子。”

    林小梦嫣然一笑，心情极好。

    这半月，她的修为不但突破到了筑基，意识海也扩大了不少。至于精神力，已经恢复了八成。可以说她如今的精神状态很好。