
    文彬也守在聚灵阵外，所以他亲眼看着林夏突破到了筑基三层。他知道林夏几天前才突破到筑基二层，现在这么快就到了筑基三层，这修炼速度实在是令人叹为观止。不过此时的他心思全在林小梦身上，连恭喜林夏的话的说不出来。当然，林夏也没有因为突破了而露出丝毫的喜悦之情。他甚至未曾发现自己已经突破。

    林小梦感觉自己处于一片混沌之中，她只能感受到白茫茫的一片，其它的什么也感觉不到。她似乎看到自己在混沌中四处飘荡，然后身影越来越弱。这场景让她很是熟悉。猛然想起沐莲在受百炼诛仙之刑时，最后快要死了时也是这种情况。

    “难道我要死了吗？”林小梦问自己。可是她无法给自己答案。

    “不！我不能死！沐莲的仇未复、父亲的养育之恩未报、林夏的守护之情未还，我不能死！起码我现在不能死！”一股强烈的求生**从体内爆发出来。强烈的求生意志使得林小梦周围的空间一震，再也不是白茫茫的一片。周围的灵气也开始往林小梦身上聚集，补充着她身上原本枯竭的灵力。

    文彬眉毛一挑，这个阵法是他布下的，阵法中有什么变化他第一时间就知道了。灵气在林小梦周围形成了一个巨大的旋涡，可以说，整个天齐山的灵力都在往她这边聚集。林小梦丹田中的灵力已经饱和，可是周围的灵气并没有散去的意思，而是一直围绕着她。

    她这里的异象吸引了天齐山所以有高手的注意，众人纷纷赶来。池掌门在见到林夏时，非常意外。因为，他发现他突破了。不过，此时他无暇顾及这个。他将注意力都放在了处于灵气旋涡中心的林小梦身上。以他几百岁的高龄，他都从未见过如此异象。

    “文阁主，你可知她这是怎么回事？”

    文彬皱了皱眉，“我的聚灵阵效果没有这么好，这里之所以会聚集如此多的灵气，想来是与小梦本身有关。不过，她的体内已经停止吸收灵气，按理说，周围的灵气应该散去才对。还有，她恢复灵力的速度太快，有些不正常。”以林小梦的情况，她能恢复一层灵力就已经很不错了，可是，只是片刻功夫她的灵力就完全恢复了。

    所有人都对眼前看到的情景不解。而林小梦现在也不好受。她能感受到丹田饱满的灵力，也能感受到周围浑厚的灵气，可是，她就是无法突破。

    林夏问道：“她的灵力恢复了，是不是意味着她不会死了？”

    高朗道：“她损耗的是生命力，与灵力的关系不大。即便恢复了灵力，也是没有用的。除非，她能在此时突破到筑基。否则，不过是多活半月而已。”

    “筑基。”林夏看向林小梦，他想起她之前顿悟时，一下子提升了好几层。他相信，只要再让她来一次顿悟，她一定能从练气七层突破到筑基。

    “小姐！这次你一定要突破！只要你突破到筑基，你就能活下来！”林夏对着林小梦大喊道。

    林小梦似乎听到了林夏的话语，她周围的灵气又往她体内渗透了一点。但也只有一点而已。

    “明明壁障已经松动，为何不能突破？”林小梦心中有着许多的疑问。

    “难道是我修炼的功法没有突破的原因？”通常功法提升一层，境界就会有所提升。想到这林小梦开始运行自己最熟悉的《上善若水》功法。她已经将此功法修炼到第二层。也正是她将这功法修炼到第二层时，她一下子突破了好几个小境界，直接到了练起七层修为。

    三天过去了，《上善若水》功法没有丝毫的进步。林小梦在传承中搜索着有关功法修炼的秘诀。可是没有收获。这或许是因为沐莲的传承不完整的原因。当时，沐莲是在生死存亡之际将自己的传承给了青龙，让它务必为自己找到传人。因为她被百炼诛仙耗掉了许多元神，所以，她只将自己的部分传承留了下来。

    传承中找不到答案，林小梦只能开动脑筋自己找秘诀找原因。一天过去了，她依然没有收获。而她周围的灵气依然不散。

    既然这个功法没法进步，那就修炼其它的功法吧！林小梦知道，自己必须突破。否则，性命不保。她将她能想到的办法都试了一遍。最后决定修炼她的第二部功法《卷土重来》。此功法她只修炼到了第一层。如果能修炼到第二层，说不定修为会有所突破。要知道沐莲是天界三王之一，她的功法自然不会差。

    如是十天过去了，林小梦的《卷土重来》功法倒是进步不少，但依然没有修炼到第二层。

    此时聚灵阵外的高朗满眼都是失望。他知道若是今日林小梦不能突破，她就必死无疑。文彬眼中满是心疼。他与林小梦相识的时间虽不长，但他早已将天赋极佳的林小梦当作了自己的徒弟。如今林小梦奄奄一息，他恨不得跑去掀了魔道的老巢。

    至于林夏，头发散乱，胡子邋遢，似乎一下子老了好几岁。他盘膝而坐，静静的打坐。只是他颤抖的手，宣示着他内心的不安与惶恐。

    土厚重，可防亦可攻。林小梦将自己埋入了土中。她进入土中后并没有窒息的感觉，反而呼吸顺畅，恍若她就是这土中的一员。林小梦若有所悟，《卷土重来》功法终于修炼到了第二层。功法刚到第二层，林小梦周围的灵力便疯狂的涌入她的体内，她身上的气势不断攀升，境界从练气八层一下子突破到了练气九层，然后练气十层。

    聚灵阵外的人都打起了精神，因为他们感觉到了从地下传来的气息，知道林小梦突破到了练气十层。

    “难道她真的能突破到筑基？”高朗心中有些震惊。一开始他不认为林小梦能够在这样的情况下突破到筑基，已经在心中认定她必死无疑。可如今感知到她突破到了练气十层，心中却是对她突破到筑基充满了希望。