
    “你们为何要对我和林夏下杀手？”林小梦见林夏奈何不了三人，决定拖延时间，她相信，要杀他们的绝对不会是天齐山的意思，只要等到天齐山的长辈赶来，他们就有救了。所以便问出了这个在她看来很是愚蠢的问题。

    人家带着斗篷，显然不想暴露身份，若告知她他们为何杀人，聪明人自然能从他们杀人的原因，推测出他们的身份。显然林夏与林小梦就是这样的聪明人。

    斗篷人相视一眼，都没有说话。他们必须速战速决，否则等天齐山的高手赶来，他们的计划就只能失败了。所以，他们全速运转体内灵力，抵抗着林小梦对他们的干扰。如是，林小梦压力倍增，只觉得体内气血翻涌,终是吐出来一口鲜血。可她丝毫不敢放松，生命攸关的事，只得全力以赴。

    若是在林小梦全盛时期，她自然可以用精神攻击对付斗篷人，可近日以来，她的精神力损耗严重，根本没有恢复，若一下子对三个金丹修士进行精神攻击，她实在是做不到。思虑片刻决定先对一人出手。她对林夏使了个眼色，林夏立马会意。

    距离林夏最近的一个斗篷人，突然意识海一震，脑子一片空白，连护体灵力都散了大半。

    林夏找准机会，一跃而起，在其他两人还没反应过来之际，挥剑斩杀了那名斗篷人。斗篷人虽是金丹修士，但自身的防御并不强悍，若是像三阶棕熊那样的防御，林夏一剑自然杀不了他。林小梦在心中感叹了一句：幸好他不是武修。

    剩下的两个斗篷人，见自己的同伴被林夏一剑击杀了，既是愤怒又是震惊。他们并不知道自己的同伴受到了林小梦的精神攻击，所以，想不通林夏是如何破开一个金丹修士的灵气防御的。

    林小梦发动一次精神攻击后，已是强弩之末，就连继续干扰两个斗篷人的速度都做不到。斗篷人一脱离林小梦的束缚，就分别向她和林夏攻去，要取他们的性命。在绝对的实力面前，一切反抗都是徒劳。林夏被人捏住了脖子，眼看着就要被人捏断脖子；林小梦的情况也是一样。生死关头，林小梦眼睛一红，身上突然爆发出一股强悍的气息，此气息冲天而起，其所包含的力量震撼了整个天齐山。

    池掌门及各阁阁主风驰电掣般赶向了林小梦他们遇袭的地方，想知道是哪位前辈驾临。与此同时，天界的玄辰从闭关的状态中醒悟了过来。他见目光投向空中，没有聚焦：沐莲，是你遇到生命危险了吗？希望我留在你身上的那缕气息能救你一命。

    两个斗篷人被林小梦身上冲出的气息，吓得肝胆俱裂，竟趴在地上七窍流血。他们发誓，他们重来没有遇到过如此强悍的人。这气息绝对不是世俗界的修士能与之相提并论的。

    一个斗篷人被林夏杀死，剩下的两个被林小梦吓死，林夏与林小梦算是解除了危机。

    刘忆本是要将玉牌还给林小梦的，所以朝着林小梦他们离开的方向追了去，由于心中想着事情，速度就不快。他突然感觉到前方有剧烈的灵力波动，便提速一探究竟。却突然感受到了一股惊天的威能。他心下骇然，不知是否继续上前。但想到他的师弟师妹可能就在前方，便飞速前进。待到他来到前方时，看见了三个斗篷人的尸体。其中一个是被剑杀死的，另外两个则是七窍流血而亡。林小梦与林夏都已经晕倒在地。

    刘忆不愧是天齐山的大师兄，一看现场就知道了是怎么回事。只是他并不知道刚才那股威能是从林小梦身上发出来的，还以为是哪位前辈出手救了林夏和林小梦。刘忆四下里看了看，并未看到那位前辈。料想他已经离去。他先去看了看林夏，见他生命无忧，给他服下了一枚丹药。接着又去看林小梦，这一把脉，倒是把刘忆吓了一跳。因为林小梦的脉搏十分微弱，若有若无。

    “刘忆，这是怎么回事？”池掌门在刘忆之后赶到。

    “师傅，弟子也是刚到，弟子推测小师弟和林师妹被三个金丹修士袭击，后来应该是被一位前辈救下了。小师弟倒是无碍，只是这林师妹的情况十分危险。”

    池掌门看了看林夏，又看了看林小梦，面色一沉，“袭击他们的应该是魔道的人。看来我们天齐山混入了不少魔道的人。林小梦的情况十分危险，我无力救她，想必就算高阁主也没有办法。”此次魔道派出三个金丹修士对付炼气七层林小梦和筑基二层的林夏，足以说明他们抹杀天齐山新一代天才的决心。只是不知道刚才出手相救的那位前辈是谁。拥有那样威能的人，必定来自修仙界的那些大宗门。只是不知道他是路过，还是跟林夏他们有什么渊源。

    “掌门，小梦怎么样了？”文彬一来就奔向了林小梦，在探清她的情况后，他面色一变。对正好赶来的丹阁阁主高朗道：“高阁主请出手救救小梦。”

    高朗忙给林小梦把脉，然后面色一沉，“我无能为力。”

    文彬呆滞了片刻，然后将林小梦抱回了阵法阁。文彬将林小梦放进了一个聚灵阵中，希望通过聚灵阵恢复林小梦的生命力。两日后，林夏已经醒来，而林小梦依然处于昏迷状态中。最令人忧心的是，聚灵阵对林小梦没有任何用处。林小梦体内的灵力依然在消散。等到她体内的灵力散尽，就是她香消玉殒之时。

    林夏守在聚灵阵外，双眼发红，双手轻微颤抖。他不敢相信，他的小姐会这样消失在他的世界。是的，他不相信，他相信林小梦一定会度过这个难关。他的宿命就是守护林小梦。若她死了，他的存在就没有任何意义。他只恨自己实力太弱，若是他的实力足够强悍，他就能保护林小梦，不会让她陷入这样的危机之中。

    林夏身上的气息徒然一变，气势不断攀升，竟然突破到了筑基三层。