
    一听说朱雀喷出的火可以炼丹，林小梦就来了精神，“若是抓只朱雀来炼丹，是不是一件很美好的事情？”四人石化，抓神兽只为了让它喷火炼丹，恐怕也只有林小梦想得出来。

    林夏道：“既然你想要，我们就过去看看吧！”

    欧阳月儿脸上有些兴奋，心里却有些没底，“他们都是些金丹修士，凭我们的实力恐怕很难抢到朱雀幼鸟。”只是去看看，那些金丹修士或许不会向他们出手，但若是加入到抢夺朱雀的行列中，怕是只有当炮灰的命。

    林小梦脸上丝毫没有惧意，她的真实修为是元婴一层，可论起实际战力就算元婴八层的文彬全力以赴也不一定是林小梦的对手。而能修炼到元婴八层的修士实在不多。所以，林小梦并没有什么顾忌。

    祁运发对林小梦和林夏倒是充满信心，在他看来，即便对方都是金丹修士，林小梦也能带着他们全身而退。于是附和道：“去看看吧，说不定小梦师姐还真能得到火凤。”祁运发突然想起了什么，“小梦师姐，你如今可是三品丹师？”

    林小梦点点头，她如今已是六品丹师，比起高朗丝毫不差，所以，祁运发说她是三品，倒也没错。

    祁运发心中感慨万千，人家一个阵法阁的弟子，随随便便就成了三品丹师，而他作为丹阁弟子，付出了很多努力才勉强成为二品丹师。这就是人与人之间的差距。

    几人朝着南边飞了去，南边尽是沼泽。他们飞行了一段时间后，就看到许多人围在一个洞口，迟迟不敢进去。听了周围人的谈话，他们才知道朱雀跑进了山洞，而山洞里有着一股神秘的气息，所以大家不敢贸然进入。

    林小梦将精神力探入山洞，发现山洞中竟然有一条有着八个头的大蛇，林小梦的传承中有记载，这个八头怪蛇就是传说中的相柳。相柳原有九头，后被传说中的神斩掉一头，然后就只剩八头了。据说它所到之处皆为沼泽。林小梦心中一惊，若这洞中的相柳真是上古时的神兽，那他们这些人留在这岂不是送死？不过，她很快发现了不对，因为这头相柳的气息很弱，似乎受了很重的伤。

    林小梦往周围探了一眼，周围人的修为尽显眼中。除了有五个元婴修士外，其他人都是金丹和筑基修士。五个元婴修士中有三人修为高于林小梦。林小梦见五个元婴修士没有动，她也就没有走。飞在一旁静观其变。想到朱雀钻进了洞中，林小梦再次将精神力探入了洞中，然后在山洞深处，发现了一鸟型战兽蜷缩在角落。此鸟的羽毛红通通的，长的倒是很好看。这就是朱雀呀，似乎比朦月的那只好看一些。林小梦一见就觉得这只朱雀颇为顺眼。反观那只相柳，实在是没有任何颜值可言。

    相柳如何受的伤，林小梦不知，估计它躲在这应该是避难的，谁能将相柳伤成这样呢？林小梦觉得应该是一头很厉害的战兽。否则相柳不会从战兽森林的中心逃到外围来避难。很厉害的战兽呀！林小梦对战兽森林中心的那些存在充满了好奇。如果实力允许，她真的很想去一探究竟。

    似乎觉察到了朱雀的存在，相柳其中一个头上的眼睛睁开了一只，但它只是瞟了朱雀一眼。在它看来，朱雀幼鸟如此弱小，它根本没有放在眼中。倒是对洞外的人类修士有些忌惮。若是在它巅峰时期，他随便动动头就能将外面的修士打死，可如今，它奄奄一息，还真不敢轻易动手。

    据传相柳的尾巴里有一把上古神剑，穿云剑，此剑一出能呼风唤雨。林小梦将精神力探向了相柳的尾巴，可是精神力像是被什么挡住了，根本无法深入。

    约莫过去了一炷香时间，有修士就忍不住了，朝洞里飞了去，可刚到洞口就传来了声声惨叫。然后，整个的人被八头大蛇吞进了肚子。相柳将一人吞进肚子后，八个头上的眼睛都睁了起来。原因是它发现吞掉一个人类修士后，他的伤势竟被治好了一些。于是相柳开始主动攻击人类。距离洞口最近的几个修士，被它一下子吸入洞中，吃进了嘴里。

    如此变故吓坏了还围在洞外的修士，纷纷向后退了不少。那五个元婴修士没有动，林小梦也没有动。她只是嘱咐林夏他们退到后方，小心提防。

    欧阳月儿退到后方后，见林小梦非但没退，还上前了一点，心中有些担心，“林师兄，小梦师姐离山洞这么近，会不会有危险？”刚才那些人被拉入山洞就没了音信，想来已经凶多吉少。能一下子干掉好几个金丹修士，其实力可见一斑。

    欧阳月儿并不知道呆在洞中的是相柳，只当是一头很厉害的战兽。若知道它是与朱雀一样的存在，还是成年的，估计会吓得直接掉头飞走。

    那五个元婴修士见所以人都退开了，唯独，林小梦微微上前。对林小梦的胆识倒是很赞赏。但在探知到林小梦只有筑基三层修为时，他们在心中摇摇头：原来是个莽撞的。是呀，就连金丹修士都被吸走了，林小梦一个筑基修士岂不是给人家塞牙缝都不够。

    “刘老，你见多识广，可知这里面的八头蛇怪是何物？”其中一个元婴修士对他们中修为最高的人问道。

    刘老道：“那应该是上古神兽后裔相柳。其巅峰时的实力应该有十阶。幸好它受了重伤，否则我们此次必死无疑。”

    这五名元婴修士显然不是一伙的，其中有有人道：“既然相柳受了伤，我们何不联手将它杀死？等它死后，我们就分了它的尸身，至于朱雀就各凭本事抓取为何？”十阶战兽的尸身，对他们来说绝对是可以用生命去冒险的。

    几人想了想，然后都同意了那个人的提议。根本没把在场的其他人放在眼里。也对，人家是元婴修士，又怎会忌讳那些金丹甚至筑基修士呢？