
    桃木梳、黑丝带。林小梦轻轻放下了林夏的头发，拿起梳子，从下往上帮林夏梳着头发，梳好后，用黑丝带绑了个马尾。林小梦看了看镜中的林夏，“还不错！”然后拿起刀片，准备帮林夏刮胡子。可是，她看了很久，不知道从何处入手。林夏握住了林小梦的手，从她手中拿过刀片，“还是我来吧。”

    林小梦笑了笑，“好。”

    春去秋来，寒冬腊月。林小梦在天齐山已经待了三年。这三年她的修为已经到了元婴十层。不过，她只是将自己的气息控制在筑基三层。林夏如今的修为是筑基十层，距离金丹期只有一步之遥。他的修炼速度极快，成为了天齐山的天才人物。不过，他知道，他的修炼速度根本无法与林小梦相提并论。天齐山，除了林夏外，别人都不知道林小梦已是元婴修士。若是，让人知道林小梦只用了三年时间就从筑基一层，跨过金丹，达到元婴，定会惊为天人。

    与林夏他们同批进入天齐山的祁运发也大有进步，如今是筑基二层修为，二品丹师，被丹阁阁主高朗收为了亲传弟子。至于欧阳明和欧阳月儿都已是筑基三层修为。

    “师傅，这就是你所谓的八级困阵！实在是不怎样!”林小梦轻轻松松就破了文彬的八级困阵，心中有些失望。

    文彬没好气的道：“在这片大陆也只有你敢说我的八级困阵不怎样。”要知道即便是池掌门，面对他的八级困阵都得费些神。

    林小梦道：“这破阵容易，布阵难。我虽能破八级困阵，却只能布下六级阵法。只能算六级阵法师。距离师傅还是差远了。”

    文彬道：“三年你就成了六级阵法师，还破了我的八级阵法，你还想怎样?”然后叹了口气，“在阵法上，为师已经没有什么能教你的了。你可以出师了。”

    林小梦也知道以自己现在的修为是无法在文彬那里学到东西了。于是跪下给文彬磕了三个响头，然后道：“这三年多谢师傅的教诲，以后不论弟子走到哪一步，您我师徒的名分不会改变。”

    文彬知道以林小梦在阵法上的天赋，这世俗界是留不住她的，她早晚会进入修仙界，在那里大放异彩。只要林小梦能成为九级阵法师，她就能打开通往修仙界的传送阵，那时，世俗的修士就有机会进入修仙界的大宗门。有宗门的培养，林小梦在阵法上的造诣一定会登峰造极。到时，以阵入道飞升成仙也是有可能的。

    文彬并不知道，自从天界发生了沐莲的事情后，仙界的实力大减，修仙界已经很久没人飞升成仙了。反之魔界实力大涨，飞升成魔的多了不少。这也导致魔修越来越多。

    文彬将林小梦扶了起来，“你在天齐山已经待了三年了，是时候出去历练一番了。你可以去任物大厅接取一些悬赏任务。”

    林小梦告别了文彬，直接去了任务大厅，任务大厅里的人很多。林小梦认识的不多，认识林小梦的也不多。她与林夏不一样，林夏是天才，大家都知道。她虽是元婴修士，但表露修为只有筑基三层，加上文彬为了保护她，将她是六级阵法师的事情隐瞒得很好，她又深居简出，所以，天齐山认识她的人还真的不多。

    林小梦直接掠过了低级任务，将目光放在了那些高级任务之上。不过，她并没有找到理想中的任务。

    “小梦师姐!”祁运发对自己能在这看到林小梦感到很意外。

    “祁师兄，你也在这接任务。可有寻觅到合适的任务？”林小梦甜甜一笑。如今的她真实修为已是元婴一层，生命力很是旺盛，脸上也有了血色，她这一笑，双颊白里透红很是好看。

    祁运发不由道：“小梦师姐最近的气色越来越好了。想必林师兄见了心里一定会很高兴。”

    林小梦道：“林夏呀！他在闭关冲击金丹，不知道什么时候可以出关。一想到他出关后就是金丹修士，我就为他感到高兴。”

    “林师兄在冲击金丹!这也太快了吧!”祁运发很是意外。想他刚遇到林夏时，林夏是筑基一层修为，短短三年时间就提升了九层，达到了筑基十层，如今又要冲击金丹，这修炼速度让他望尘莫及。

    “林夏本就是天才，修炼速度快才正常呀！有什么值得大惊小怪的。”在林小梦看来林夏的修炼速度还是太慢，即使林夏突破到了金丹，与她还差了一个大境界。

    “也对。小梦师姐，这三年都没见你和林师兄接过任务，今日你前来是？”林小梦与林夏有着入门时的一万多积分，所以三年来不曾为积分发过愁。也就没有来接任务赚积分。

    林小梦道：“师傅说我应该出去历练一番，所以，我就准备来接些任务。一来是为了历练，二来可以补充一些积分。要知道，我已经没有什么积分了。要不是用二品丹药换了些积分，我早就饿肚子了。”

    祁运发道：”别说林师兄不会让你饿肚子，就是我也不会。我接了个任务，如果完成能够获得三万积分。只是这个任务我一个人完成不了。我已经邀请了欧阳兄妹了，但我们一至认为还要找上两人才更保险。如果你能加入，那是最好的了。”在他看来，林小梦如今是筑基三层修为，比起以前肯定厉害很多。如果有她一同前往，他们也可以更有把握。

    原来祁运发接了个到战兽森林猎取四阶灵狐的任务。这灵狐虽然攻击力不强，但数量稀少，速度快，想要找到一只抓住它还真不是一件容易的事。

    战兽森林是地魔道与修仙门派的交界，在那里不仅要面对战兽攻击，还得提防魔道的人偷袭。可以说是危险重重。然而，也正因为如此，很多人都在那里试炼，提升实力。

    林小梦一听就觉得这个任务不错，既能赚到积分，又能试炼一番。