
    林小梦带着朱雀偷偷出了山洞，此时山洞外打得昏天黑地，加上她刻意隐藏气息，周围的人都没注意到她刚从山洞中出来。林小梦飞到了林夏他们身旁，此时已有大半人加入到了攻击相柳的战斗中。

    林小梦看了看战场，相柳明显占据着上风，于是道：“这相柳毕竟是上古神兽后裔，即便受了伤实力依然强悍，我们还是走吧！”

    祁运发点点头，“是的，我们快走，我看到很多金丹修士都死在了它手上，若我们不走，难免死在它手上。”林夏他们也点了点头。

    五人正欲离开，却发现刘忆和絮茹从远处飞了过来。刘忆是天齐山的大师兄，絮茹是天齐山的大师姐。他们一来，林小梦他们自然不能走。

    “大师兄，大师姐。”几人跟他们打招呼。林夏是刘忆和碧莲的师弟，他们自然先发现林夏。

    絮茹道：“林师弟听说这边有只朱雀幼鸟，你们可有看到？”

    林夏道：“我没有看到朱雀幼鸟，只看到了一头受了重伤的十阶相柳。”他指了指战斗中心，示意絮茹看去。絮茹一看倒吸了一口气，“难怪这里动静这么大，原来是遇到了十阶相柳。”

    林夏道：“大师姐、大师兄趁着相柳无暇顾及我们，我们还是先走吧!”

    絮茹看了看战场，“那只相柳看起来伤得极重，如今对付它的人中还有四个元婴修士，即便它能取胜，想来到时已是强弩之末，我们只需坐收渔利即可。为何要走？”

    林小梦皱了皱眉，看向刘忆，“大师兄也要留下来坐收渔利吗？”

    刘忆想了想，道：“十阶相柳浑身是宝，若是错过了实在可惜。不妨留下来观望一阵。”

    林小梦皱了皱眉：“大师兄，相柳虽然受了伤，但是并没有失去战斗力。死生关头它一定会全力以赴。俗话说百足之虫死而不僵，以我们的实力想渔翁得利怕是有些困难。”

    絮茹并不认识林小梦，听她如此说，心中有些不悦，“这位师妹何必涨他人志气灭自己威风？我们加上小师弟就有三个金丹修士，等到相柳和那些元婴修士两败俱伤，我们再出手，未必没有胜算。”

    刘忆听絮茹语气不善，知道她可能不认识林小梦，于是道：“这位是林师妹文阁主的亲传弟子。”

    絮茹眼中闪过一丝讶异，“她就是文阁主唯一的徒弟林小梦？”随后又道：“林师妹，修仙一途本就不是坦坦荡荡的，若没有奇遇要修炼成仙是一件很难的事情，如今有外物相助为何不去冒险一番？”相柳是十阶战兽，其血肉中蕴含着丰富的灵力，食之可使修为大增。其筋骨也是上好的炼器材料，而其兽核更是宝贝。

    林小梦看了看相柳，见它又将一名元婴修士消灭掉了，摇了摇头，“冒险自然可以，送命就不可取了。我们还是离开为好。”说着看了看林夏。

    林夏对林小梦点点头，然后对刘忆和絮茹道：“大师兄，大师姐。你们最好还是先离开，等他们的战斗结束了在回来。那样即能渔利又能保证自身安全。至于我们，实力不济还是不留下来给你们添麻烦了。”

    絮茹一听林夏要走，自然不愿意，“林夏你与我们同位掌门的弟子，自当共同进退，怎能跟那些贪生怕死之徒为伍？”她意有所指。

    林夏自然听得出絮茹口中的贪生怕死之徒指的是林小梦，脸一下子就沉了下来，“大师姐，你怎么说我都没有关系，但请你不要侮辱我家小姐，否则别怪我不顾念师姐弟之情。”

    絮茹并不知道林夏和林小梦的关系，见林夏当众给她脸色，感觉大师姐的威严受到了挑衅，于是以命令的口吻道：“我以天齐山大师姐的身份命令你们所有人都留下来，助我们猎杀相柳，夺取相柳尸身。”

    林夏还想说什么，却被林小梦制止了。絮茹怎么说都是天齐山的大师姐，与林夏同为掌门徒弟，低头不见抬头见，关系弄僵了以后就不好相处了。加之人家毕竟是大师姐，她说的话他们还是得听的。

    “谨遵大师姐之命。”林小梦口不对心。

    其他人见林小梦都这样了，也就纷纷表态，留了下来。刘忆是金丹八层修为，絮茹金丹七层，两人的实力也算不错。

    刘老等三名元婴修士见相柳越战越勇，忙发动起周围的修士一同攻击相柳，最后那些原本想坐收渔利的人也都加入到了战斗中去。因为，相柳实力强大，若那三名金丹修士撑不住，相柳的下一个目标必定是他们这些在一旁观望的。

    见自己同门的人在对付相柳，林小梦也不得不加入到战斗中。但林小梦并未全力以赴，只是用自己表露出的筑基三层修为的实力进行战斗。

    在众人的围攻下，相柳身上的伤又加重了不少。突然，相柳的尾巴从中裂开，一柄剑从它的尾中飞出，瞬间电闪雷鸣，风雨齐至。

    “穿云剑！”林小梦惊呼一声。原来传说是真的，相柳的尾中真有一把剑。

    “林夏快后退！”林小梦提醒林夏后，将身边的祁运发甩向了后方，然后拉着欧阳月儿和欧阳明就往后退去。

    林夏在听到林小梦话语的瞬间提醒了刘忆和絮茹一句，然后飞速后退。他刚退开，之间漫天的雷电从天而降，落在了相柳的周围。相柳周边的人来不及叫出声就被雷电劈成了灰烬。其中包括两名来不及闪躲的元婴修士。

    如今在场的元婴修士就只剩下刘老了。他心有余悸，若不是闪躲得及时，他恐怕也成了灰烬。

    刘忆和絮茹脸色很是不好，若不是听了林夏的提醒，往后退开了，他们恐怕不能安然的站在这里。

    “别发愣！快逃！那是上古神器穿云剑，能呼风唤雨、吸引雷电。不是我们能对付得了的。”林小梦提醒众人道。

    林小梦本是好意提醒众人逃命，可有人听到神器两个字就迈不动腿脚了，比如刘老。拥有神器，自身的实力就会大增。所以谁都想要神器。在他看来，相柳祭出穿云剑已是在做最后的争扎，它引发了如此大的动静必定耗费了很多精力，能再次引动雷电的可能性很低。只要他全力以赴定能杀了相柳夺取神器。