
    战兽森林与万剑门的领域毗邻，林小梦与祁运发他们决定等几天，看林夏能否出关，如果出关，就邀请林夏一起去。对祁运发他们来说，有林夏在队伍里面，他们安全完成任务的可能性就能大大增强。

    五日后林夏出关，此时的他已经突破到了金丹一层。成了一名能够凌空飞行的金丹修士。一行五人踏上了出门历练之路。

    可能很多人要问，池掌门怎么舍得让他的徒弟去那么危险的地方？他不怕魔道的人再次来刺杀林夏吗？其实，作为一个修士，他的一生本就不是平坦的，他得经历很多，才能悟道。池掌门虽舍不得林夏冒险，但他又不能把他圈在身边，这样，不利于他的成长。对于修士来说，让人成长得最快的方式就是战斗。去战兽森林完成任务，对林夏来说无疑是一种很好的历练。再说，池掌门暗中派了高手保护林夏。

    至于林小梦，他与文彬一点都不担心，作为一名六级阵法师，她若要逃命，一般人怕是拦不住的。

    或许是因为有林夏这样的金丹期高手在队伍里，旁人不敢招惹，所以林夏一行人一路很少遇到麻烦。他们安然到了战兽森林。

    在战兽森林的外围，有许多低级修士在猎杀一级战兽，一方面是为了修炼，另一方面是为了得到兽核。对于他们来说，兽核也是一笔不小的财富。林夏一行人的目标很明确，四阶灵狐。所以他们并没有在外围停留，直接往战兽森林里面走去，寻找四阶灵狐。路上遇到不长眼或是倒霉的一阶二阶战兽，他们也会顺手解决掉。毕竟它们的兽核也能换成积分。

    “林师兄，我们已经接近三阶战兽的活动范围了，我与欧阳明祁师弟三人合力一次能够对付一只三阶战兽，不知你们？”欧阳月儿虽然知道他们一人对付一只三阶战兽没有问题，但她还是想亲耳听到他们确认。

    林夏知道林小梦是元婴修为，别说三阶战兽，就是五阶都不在话下。于是道：“我们一人对付一只没有问题。就是遇到四阶战兽，我们也有一战之力。”

    林小梦想了想道：“若是遇到三阶战兽，就由你们三人对付，就当作是历练。若是遇到四阶战兽，就由我和林夏出手，你们保存实力。”

    其实，直到现在林小梦也没想通祁运发他们为何会接抓捕四阶灵狐的任务。要知道以他们的实力，只能对付二阶战兽，哪里能穿过三阶战兽的领地，到达四阶战兽活动范围。更别提抓四阶灵狐了。其实，若不是有林小梦和林夏加入，估计祁运发他们接了这个任务，也不一定会去做。

    林小梦他们正往森林内部走着，突然发现有许多修士朝南方飞去，心下有些奇怪，便拦住一人问其原因。那人被拦住很是不悦，但见林夏修为与其相当，不愿得罪，老实交代了因果。原来是有人在南边发现了朱雀幼鸟的踪迹。朱雀幼鸟只有三阶，但能成长到十阶，十阶在这片大陆上，绝对是无敌的存在，所以大家都想将其捕来当作自己的战兽。

    “朱雀呀！”林小梦对朱雀没有什么好感，究其原因是朦月的战兽就是朱雀。

    倒是欧阳月儿一听有朱雀，异常兴奋，“朱雀最高能成长到九阶，要是有一只三阶幼鸟做战兽伙伴，能让我们的实力大增。”

    祁运发与欧阳明也都点点头，异常兴奋。林夏对朱雀倒是没什么感觉，“我知道你们都想要朱雀来做战兽，不过，你们觉得以我们的实力，能争得过那些人吗？你们要知道，他们都会凌空飞行，是金丹修士。”

    林夏的话让三人的热情立马降了下来，是呀，他们只是三个小小的筑基士，人家金丹士随便动动手指头就将他们捏死了。

    欧阳月儿有些不死心的道：“那我们跟去看看行吗？我想看看传说中的朱雀长什么样。”

    林小梦道：“朱雀没什么好看的，还不如青龙好看。要是能弄条龙来做战兽，那才威风呢！”

    欧阳明道：“朱雀与龙都是上古神兽，可遇不可求，哪能说弄来就弄来的。”

    祁运发道：“你们可知道三年前有青龙降落并亡于万剑城郊外的事？”

    欧阳月儿点点头，“这个事当时闹得沸沸扬扬，万剑门境内的各大势力为了争夺青龙尸身与地魔道大战了三天三夜。最后还是天齐山掌门出面，才压下了这件事，而青龙的尸身也被封印在了万剑门的禁地。人家地魔道的掌门放出话了，只要万剑门敢动用青龙尸身，他们就对万剑门发动战争，灭了万剑门。”如今魔道势力大于仙道，加之修仙者各大势力并不团结，所以若地魔道对万剑门发动战争，万剑门若无人支援，真的有可能被灭掉。所以，万剑门的掌门，即便很眼馋青龙尸身，也不敢轻易动用，只得将其封印，不让它落于魔道之手。

    地魔道之所以任由青龙尸身封印在万剑门，是因为仙魔不两立，他们得到青龙尸身必定会引起修仙者的追杀，说不定修仙者还会联合起来，这是他们不愿看到的。若尸身封印在万剑门，其它的修仙门派顾念在都是道友的份上，不至于上万剑门硬抢。当然作为五大修仙门派的万剑门有着元婴十层的修士驻守，不是谁都敢去他们家里抢东西的。就连被视为五大门派之首的天齐山，都不愿与万剑门硬碰。如此青龙尸身既不能被正道所用又不能被魔道用来提升实力，反倒维持了以往的平衡。这也使得青龙的尸身得以保全，不至于被千刀万剐。

    祁运发点点头，“既然青龙和朱雀都出现了，想必白虎和玄武也会出现。若是我有头白虎做神兽，那该多好呀！”

    欧阳月儿白了祁运发一眼，“我们这点实力连三阶的朱雀幼鸟都降服不了，你还想降服白虎做战兽。真是异想天开！”

    林小梦突然想起了什么，道：“祁师兄你说朱雀喷出的火能不能用来炼丹？”

    祁运发来了精神，“朱雀之火等同三味真火，用来炼丹是最好的了！”