
    刘老他们不敢贸然入洞，只是朝洞内发了个火球术，火球打在了相柳身上，相柳发出了一声怒吼，瞬间地动山摇。这就是十阶战兽的实力，即便受了重伤，也足够强悍。小朱雀被相柳的吼声震得双耳发聩，不由用翅膀捂住了耳朵，那模样十分可爱。

    刘老皱了皱眉，“这相柳虽受了重伤，但毕竟是十阶战兽，我们切不可大意。现在我们一起往山洞攻击它，把它逼出来。”五人猛烈的朝山洞里释放着术法，终于触怒了相柳，它将山洞撞出了一个巨大的口子，然后蹦了出来。挥动着八个大脑袋，对着众人怒吼。那气势如同汹涌的波涛，让人心生惧意。

    在相柳冲出山洞前，林小梦就闪到了一边。这里有着五个元婴修士，让他们打头阵最合适不过了。林小梦对相柳的尸体，没有什么**，她就想知道相柳的尾巴里有没有穿云剑。如果真有穿云剑，她倒是想要。要知道那可是上古时期流传下来的神器。

    五个元婴修士见相柳已被逼出山洞，立马对它发动攻击。瞬间，各种光环法器打在了相柳的头上。虎落平阳被犬欺，若是以前，它哪里能让这些人类的攻击近身？愤怒的相柳疯狂的舞动着八个脑袋和尾巴，攻击着周围的人。其中一个元婴修士被相柳的尾巴打中，撞进了沼泽地里，再也没有出来。此时刘老他们才惊觉自己低估了相柳的实力。

    趁着相柳和众人打斗，林小梦偷偷潜入了山洞。她的目标是山洞里的朱雀幼鸟。小朱雀见有人进洞，戒备的看着林小梦，还发出了充满警告的叫声。它的叫声被外面的打斗声掩盖，所以外面的人并没有听到它的声音，也不知道有人在浑水摸鱼。林小梦迅速在洞内布置了一个隔音阵法，如此，洞里的动静就不会传出去。

    “小朱雀，我是不会伤害你的。你跟我走吧！”说着往前走了两步。朱雀想往后退，却发现后面是泥土，退无可退。

    眼前的人气息虽然不强，但它感受到了威胁。直觉告诉它她比外面那五个元婴修士要危险多了。

    林小梦见朱雀很怕自己，不由有些奇怪，她已经将修为控制在筑基三层，而三阶的朱雀相当于人类的金丹修士，朱雀没理由怕她呀！

    “难道你的直觉如此厉害，知道我隐藏了修为？”林小梦对朱雀产生了浓厚的兴趣。不由又往前走了两步。

    朱雀一着急，朝着林小梦喷出了一团火，林小梦微微动了动手，火球就停在了半空中。林小梦在火球上布了个加强阵法，然后控制着火球飞向了朱雀。说起来这个过程似乎很长，但实际只有瞬间。

    朱雀未曾想到自己喷出的火球又会转回来，想要躲避已是来不及，被火球烧了个正着，只片刻功夫，浑身上下的羽毛都被烧光了。如同一只被扒光了毛的鸡。

    “我还以为你的皮肉跟你的羽毛一样是红色的，想不到竟是白色的。”

    朱雀见自己的羽毛被烧掉了异常惊恐。要知道它是火属性的鸟，体内能存火，它自己的火根本无法伤到它，如今被烧掉了毛发，自然很慌张。

    “你一定很好奇，为什么我能用你的火烧掉你的羽毛。因为我是阵法师，我在你喷出的火中设了个加强阵法，把你的火威力放大了数倍，所以就能烧掉你的羽毛。如果我再弄个厉害的，估计你刚才就变成烤熟的朱雀了。”林小梦又往前走了一步，“是不是觉得我很厉害？”

    朱雀蜷缩在角落，点点头。林小梦眼中一亮，这朱雀不愧是上古神兽，灵智这么高，竟然听得懂她的话。她又道：“你也知道外面有很多人想抓你，他们都想要你成为他们的战兽，自然不会对你太差，但，你是上古神兽朱雀，你甘心成为那些平庸的人的伙伴吗？倒不如跟着我，以我的实力与天赋定不会辱没了你。”

    其实林小梦并不想要朱雀作为她的战兽，在她看来，小朱雀太弱，即便能成长成十阶战兽，那也是很多年以后的事。而林小梦相信很多年以后，她应该已经飞升成仙，用不上朱雀。因此，她只是想要让小朱雀帮她炼丹。至于战兽，她想要已经成长起来的，最好是能够与她一同飞升成仙。

    小朱雀似乎在思考着什么，圆溜溜的黑眼珠在眼眶中转个不停。

    “你想趁着相柳与那些人战斗时逃跑？”林小梦似乎猜出了小朱雀的想法，“有我在这，你觉得你跑的出这个山洞吗？”

    林小梦手指一晃，一个小火苗出现在了她的前方，漂浮在空中。这是她改良版的火球术。别看它只是一个小小的火苗，其中蕴含的能量却是巨大的，只需这一点，就能将火属性的朱雀烧成灰烬。

    “我的火球比起你的三味真火可是强多了，你要不要试试变成烤朱雀的滋味？”说着将火苗移向了小朱雀，小朱雀感受到了危险，眼中满是惧意，最后不得不屈服。

    林小梦收起火苗，微微一笑，“既然你决定跟着我，就要听我的话，现在我们先签订一个契约，这个契约不是战兽契约，因为我觉得你太弱，不配做我的战兽。我们签订一个忠诚契约。就是你要对我忠诚，不得背叛或者做出伤害我的事。若你以后找到合适的主人，你可以与他们签订战兽契约，成为他们的伙伴，但是，你依然不能背叛或是做出伤害我的事。”

    朱雀虽对林小梦嫌弃它弱小的事有些不满，但也无可反驳。还没成长起来的它，与林小梦比起来实在是太弱了。它只能点点头，与林小梦签订了忠诚契约。

    收服了朱雀，林小梦显得十分开心。她对朱雀道：“你现在这样出去，一定会引起很多麻烦，所以先委屈你到我的储物袋里待着。等我带你离开这个混乱之地后，再将你放出来。”

    朱雀也知道自己现在的处境，加上已经与林小梦签订了契约，它便听话的躲进了林小梦的储物袋。