
    林小梦见周围的修士被雷电劈死了大半，当机立断，”我们快走，晚了就走不了了。”

    林夏祁运发和欧阳兄妹立马跟着林小梦朝远处逃去。飞奔了好一会儿，林小梦发现刘忆和絮茹并没有跟上来。知道他们一定是抱着侥幸心理，觉得相柳已经没有战力，想要捡便宜。

    一开始林小梦也觉得相柳受了伤，不难对付，可在看到它一尾巴就弄死了一个元婴修士后，她就知道自己低估了它。于是，决定跟林夏他们离开。后来因为刘忆和絮茹的关系，不得不加入到攻击相柳的行列，可在看到相柳祭出了穿云剑后，林小梦就知道他们只能逃。可如今刘忆和絮茹没有跟上来，毕竟是同门，况且刘忆平日里对林夏和她都不错，林小梦没有办法丢下他们自己逃命。于是对林夏道：“我回去接应大师兄和大师姐，你先带着他们走，走得越远越好。”

    林夏想要跟着林小梦一起去，但知道以自己的实力去了只会成为林小梦的累赘。于是只能点点头。

    欧阳月儿道：“小梦师姐，大师兄和大师姐一个是金丹八层修为，一个是金丹七层修为，想必不需要你接应，你还是不要去为好。毕竟你和我们一样只有筑基三层修为。”她是见识过相柳的厉害的，她担心林小梦去了会遇到危险。

    林小梦道：“你不用担心我，我毕竟是一名阵法师，就算修为不高，逃命的手段还是有的。”与林夏他们告别后，林小梦就往相柳所在地飞去。

    刘老觉得相柳应该没有力量再发动一次穿云剑，于是朝相柳靠近了一些，对它发起了攻击。果然，相柳再没有用穿云剑召唤雷电。刘忆和絮茹相视一眼，也加入到了对付相柳的阵营中。他们都觉得相柳挣扎不了多久。在穿云剑出现后，所以人都把目光放在了神器穿云剑上，反倒忘了自己来此的最初目的。当然，即便他们想起来，也找不到朱雀，因为朱雀已被林小梦收走。

    相柳在众人的攻击下渐渐落了下风，最后竟然跌落在了沼泽地中。众人见相柳在沼泽地中挣扎，心中大喜，立马往下飞，想要乘机击杀相柳。谁知这只是相柳的诱敌之计，等众人一飞低，相柳突然从沼泽地飞了出来，然后带起了泥浆将飞下来的众人卷了进去。这下，所有人都被卷入了沼泽地中。

    此片沼泽地是因为相柳形成的，所以，它与寻常的沼泽地是不同的。即便是刘老这样的元婴修士，陷进去后都很难出来。众人陷入泥中出不来，只能任何相柳宰割，恐慌蔓延到了全身。

    “大师兄怎么办？”絮茹现在很后悔，若是她跟着林夏他们离开就不会有现在的危机。

    刘忆此时也是自身难保，他也没有什么办法。想到自己今日可能葬身于此，不想给自己留下遗憾，于是决定将自己的心意说给絮茹听。“絮茹，这次我们恐怕要葬身于此了。”

    絮茹哭道：“都怪我不好，若不是我硬要留下来，也不会连累你。”

    刘忆摇摇头，“这事不怪你，只怪我自己贪念太重。”

    “你可记得我们第一次见面的场景？”

    絮茹想了想道：“我记得，那时我刚进入筑基一层，师傅收我为他的第二个徒弟，为我举行收徒仪式，当时你也在场。师傅说你是大师兄，让我以后听你的话，我不服气，私下里找你比试，最后输给了你。”

    刘忆嘴角上扬，像是回忆起了很美好的事情,“你可知，从那时起我就喜欢上了你。”

    絮茹没想到刘忆会跟她告白，有些意外。“可是我，”

    “我知道你喜欢的另有他人，所以，我一直把对你的喜欢藏在心里，可如今我若再不说出来，恐怕就没有机会了。我真的希望你能好好活着，可是我救不了你！”刘忆打断了她的话，满脸苦涩的道。

    相柳将众人弄进沼泽后，就开始疯狂的吃着人类修士，他有九个头，一口就能吃掉九个人。很快，沼泽里的人就被它吃了大半，剩下的不到十人。也就是一口的事。

    相柳正欲将剩下的人吃进口中，却被十几个小火球逼退了。原来林小梦在此时赶了过来。她一来就看见相柳要吃刘忆和絮茹，立马瞬发了十几个火球。

    “林师妹!”刘忆本以为他们必死无疑，却发现林小梦回来救他们了。

    “林师妹快救我们!”絮茹一见林小梦就像看见了救命的稻草，甚至忽略了林小梦只有筑基三层修为这件事。还是刘忆没有丧失理智，对林小梦道：“你只要筑基三层修为，根不是相柳的对手，你赶紧走，不要管我们。”其实他很想让林小梦救絮茹，可是他知道以林小梦筑基三层的修为根本无法将絮茹从沼泽中救出。与其三个人一起死，倒不如死两个人。

    絮茹被刘忆的话惊醒，这才想起林小梦只有筑基三层修为。她是金丹七层，都无法从沼泽中挣脱出来，林小梦比她差远了，又怎能救出她。看到相柳向林小梦发动攻击，她眼中的希望瞬间变成了绝望。在她看来林小梦在相柳面前只有被秒杀的份。

    面对相柳的攻击，林小梦毫无畏惧，她又瞬发了十几个火球术，将相柳逼退了。一逼退相柳，林小梦就想发动土之精华和水之精华将陷在沼泽里的人救出来，却发现它们被另一股力量控制着。她知道这股力量的主人是相柳。

    “难怪就连元婴修士都不能从沼泽中挣脱，原来这相柳借用了土灵和水灵之力。”

    相柳打散火球后，又朝林小梦攻来，林小梦知道自己不能再隐藏实力了，她全速运转功法，将自己的气息恢复到了元婴一层，然后朝相柳发起了攻击。

    刘忆和絮茹惊讶的看着林小梦,絮茹道：“她的气势为何一下子如此强大？”

    刘忆也有些不解。倒是刘老看得明白，“元婴一层才是她的真实修为，之前她隐藏了修为。”

    “元婴一层!”刘忆的絮茹惊呼出声。他们怎么也不会想到林小梦是元婴一层修为。她是三年前才突破到筑基的，那次林小梦周围的灵气旋涡整整维持了半月，动静之大惊动了整个天齐山。如今才三年功夫，她就突破到了元婴一层，这修炼速度真是骇人听闻。