
    刘老有些疑惑，问道道：“我刚才听你们叫她师妹，难道你们不知道她隐藏了修为？”

    刘忆道：“原本是不知道的，现在知道了。看来我们这次命不该绝。”

    刘老点点头，“相柳既要控制沼泽，让它困住我们，又要对付元婴修士，以它现在的状态，怕是有些困难。一旦它有所松懈，我们就能逃出沼泽。到时保住性命应该不是问题。”

    林小梦看得出相柳已经没有多少战力，她朝相柳发动了猛烈的攻击，什么火球术、冰刺术、风刃术凡是她会的，她都用来攻击相柳。经过林小梦狂轰乱炸似的攻击，相柳终于被打趴下了。林小梦对相柳发动了精神攻击，趁着相柳失神的片刻功夫，将陷入沼泽里的人救了出来。那些人一出沼泽就飞到了一边。

    “你们现在赶紧走，我拦住它。”林小梦道。

    趴在沼泽地上的相柳见人类修士已经逃离了它的掌控，再次祭起了穿云剑。周围的修士一见，吓得四散逃窜。

    林小梦立马在自己周围布了个三级防御阵法，接着又布了个四级阵法。她的五级阵法还未布好，无数雷电劈向了她。雷电瞬间摧毁了林小梦的三级防御阵法，接着她的四阶防御阵法也没坚持多久，好在她的五级防御阵法完成了。五级阵法支撑了片刻，为她布下六级阵法争取了时间。直到摧毁林小梦的六级阵法，雷电才被消耗完。幸好相柳已经没有什么力量了，否则它用穿云剑招唤出的雷电，根本不是林小梦的六级阵法能挡住的。

    周围逃开的人见林小梦抵御住了雷电，对林小梦充满了敬畏。雷电的威力他们是见识过的，林小梦以一己之力化解了它，这说明林小梦的实力非常强大。

    刘老此时已经目瞪口呆，半晌才问道：“她还是一名阵法师？”

    刘忆道：“她主修的正是阵法。想不到仅仅三年时间，她在阵法上的造诣就这么高了。”

    刘老倒吸了一口气，用有些颤抖的声音问道：“你们可知她如今的年龄？”

    刘忆想了想道：“如果我没有记错的话，她应该还未满十九”说完他自己也愣住了，不满十九的元婴修士!这即便在修仙界也是顶级天才吧！

    相柳此时已经没有战力，祭起穿云剑的力量都没有了。它的尾巴裂开了一道口子，眼看着穿云剑就要没入它的尾巴。林小梦迅速飞向相柳，抓住了穿云剑的剑柄。穿云剑是神器，她要得到它。林小梦欲将剑拔出来，剑却被一股巨大的力量吸附了，怎么都拔不出。林小梦只得全速运转灵力，将力量集中在双手上拔剑。相柳见林小梦想抢它的神器，反口咬向了林小梦，林小梦想躲，但她一躲，穿云剑势必会回到相柳的身体，到时要把它弄出来就难了。所以她没有躲。

    相柳的一张嘴正好咬在林小梦的手臂上。林小梦吃痛的叫了一声，却也在此时拔出了穿云剑。林小梦一剑斩断了相柳咬着她手臂的那个头，相柳痛的到处翻滚。林小梦将相柳的断头从自己手臂上拨开，只见自己手臂上鲜血淋漓，惨不忍睹。鲜血流在了她手臂上的莲花胎记上，异变突起，只见那莲花印记，慢慢变红，接着她的后背出现了一朵散发着万丈光芒的莲花。

    “佛莲!”刘老差点顶礼膜拜。佛莲散发着澎湃的气息，吓得相柳不敢动弹。而此时的林小梦也不好受，前世的记忆如泉涌出现在她的脑海中。她感觉自己的脑子都要裂开了。她对玄姜的爱与恨交织在一起，让她分为揪心。而百炼诛仙中的痛苦让她浑身战栗。

    之前她在六层塔看到自己前世的经历后，是很痛苦。但那份痛苦哪有亲身经历来的真实。如今恢复了前世的记忆，就如同重新经历了一次痛苦。林小梦痛不欲生。

    她的气息徒然一变，变得冷冽。而她身上的衣衫也由原本的浅绿变成了大红。一袭红衣的她，宛如战神降临。林小梦手握穿云剑，冷冷地看着匍匐在地上的相柳，冷声道：“念在你是上古神兽后裔的份上，本尊今日不杀你，但这穿云剑本尊收了，就当你得罪本尊的赔礼。”

    相柳连连点头，在得到林小梦的许可后，以它最快的速度逃走了。当然，如今它最快的速度在刘老他们看来已是很慢。

    “林师妹，相柳已无战力，我们应该趁机杀了它。”絮茹哪里舍得让相柳离开，话刚说完就欲阻拦相柳。以相柳如今的实力，恐怕还真不是絮茹的对手。

    红衣林小梦一扬手，絮茹就被打飞了老远，口中还喷出了一口鲜血。

    “林小梦你，”絮茹没想到林小梦会对她出手，正欲怒斥，却被林小梦打断了，“本尊说放它走，就放它走。若谁敢阻拦，别怪本尊手下无情。”絮茹被红衣林梦冷酷无情的眼神吓得不轻，竟一个字都不敢说。

    刘忆忙挡在絮茹身前，“林师妹，我们不会再打相柳的主意，请你看在同门的份上，不要再伤害絮茹了。”刘忆自然发现了红衣林小梦与之前穿浅绿衣服时的不同，那时的林小梦绝对不会对絮茹下手如此重。

    “同门？”红衣冷哼一声，“也只有她才会承认你们是她的同门，本尊可不认。”

    红衣与林小梦就如同人的两面，如果说林小梦是善良柔弱的，红衣就是冷漠残暴的。红衣就如同前世的沐莲，高高在上视一切为蝼蚁。而林小梦只是那个从小在林家长大，性格温和的林小梦。两者虽为同一人，但性格迥异。

    林小梦身后的佛莲渐渐消散，林小梦被咬伤的手臂已经完好无损，完全看不到伤痕。她手臂上的莲花印记也比以前清晰了许多。红衣将目光看向遥远的天际，在心中暗暗发誓，要把前世所受的苦与屈辱，加倍的还给那些伤害过她的人。一想到前世受到的百炼诛仙之苦，红衣气血上涌，喷出了一口鲜血。然后，她身上的红衣变成了原本的浅绿衣衫。