
    “小姐!”林小梦这边的动静实在太大，林夏终究还是放心不下林小梦。于是折返了回来。然后就看到林小梦半蹲在地上，一手撑着剑，一手捂着心口。

    林小梦见林夏来了，给了他一个笑容，示意自己没有大碍。林夏扶起了林小梦，林小梦将手中的穿云剑递给了林夏，“这是上古神器穿云剑，送给你。”

    林夏微微一愣，然后道：“既然是神器，想必威力无穷，还是小姐留着防身吧!”要得到这把神器，必须打败相柳，那过程一定充满了艰辛。况且林小梦还负了伤。

    林小梦瞥了撇嘴，“我又不是剑修，拿着它也无法将它的威力发挥出来。你不一样，它在你手中才是最合适的。”

    见林小梦要将神器送给林夏，刘忆心中一阵动容。原来林小梦冒着被相柳咬死的危险，夺取穿云剑就是为了送给林夏。絮茹心中则有些不甘，她不由出言道：“林师妹，穿云剑是神器，应该拿回门派，交由掌门保管，你怎能随意赠予他人？”

    林小梦看了絮茹一眼，缓缓道：“穿云剑是我得到的，我想给谁就给谁。再说，林夏是掌门的亲传弟子，不是别人。”不待絮茹说话，林小梦又道：“非常抱歉，刚才不小心打伤了大师姐。我现在情绪不太好，大师姐最好不要惹我，否则，我再不小心打伤大师姐就不好了。”她恢复了前世的记忆，前世沐莲霸道的性格也影响到了她。不过，她还是林小梦，否则以沐莲的个性，早已出手对付絮茹。天界之王的权威岂容一个凡界的人儿挑衅。

    絮茹身体一疆，竟不敢再说话。林小梦的实力摆在那里，她这时候触她眉头就是找死。她已经想好了，等回到门派，一定要将林小梦打伤她的事添油加醋的告诉师傅，让师傅处罚林小梦。

    刘老打量了林小梦片刻，然后躬身行礼道：“刚才多谢前辈相救，若不是前辈，我恐怕已经葬身蛇腹。前辈的救命之恩我无以为报，唯有跟随前辈左右效犬马之劳。”刘老对林小梦的态度让在场的所有人都吃了一惊。要知道刘老是元婴三层的修为，他管林小梦叫前辈，实在让人有些不解。

    林小梦道：“我的本意是要救我的大师兄和大师姐，救你只是顺带。所以，你不用放在心上。”虽说有个元婴三层的修士做保镖很不错，但是，她不需要。

    刘老道：“不管前辈本意如何，你救了我是事实。这份恩情我一定要报。”

    林小梦想了想道：“我的家族倒是需要元婴修士守护，你若真要报恩，就帮我守护我的家族二十年，如何？”二十年对一个修仙者来说，并不算太长。

    刘老道：“我愿意。”见他欲言又止，林小梦皱了皱眉，“你想说什么就说吧。”

    刘老道：“刚才你身后出现佛莲后，你的修为就突破了好几层，现在就连我这个元婴三层的人也看不透了，不知前辈现在是什么修为？”刘老的话让在场的人再次震惊了一番。要知道林小梦刚才出现时只有元婴一层修为，现在刘老看不透，说明她的修为至少在元婴四层。难怪刘老要称林小梦为前辈。

    林小梦撇了撇嘴，“也不隐瞒，刚才我的修为的确是突破了，如今我已经是元婴八层修为。”

    此话一出无疑在众人心中激起了千层浪。从元婴一层直接到元婴八层，这太过匪夷所思。

    此时的絮茹的心情很复杂。她原本还想要自己的师傅为自己做主，但如今林小梦的实力如此强悍，她的师傅定不会为了她得罪林小梦。况且，林小梦不到十九岁。一个不到十九岁的元婴八层修士，对任何一个门派来说都是重宝。或许，天齐山会因为林小梦一统修仙门派。从此这片大陆，只有天齐山，再无别的修仙门派。

    林小梦并不在意众人的反应，她对刘老道：“我的家族在万剑城，万剑城的城主正是家父。你若方便，现在就可以去万剑城。”说实话，林小梦对自己家族还是很担心的。因为林清曾给她来信说她的姐夫，就是万剑门掌门之子王杰，对她的姐姐并不好。为此，林家和万剑门的关系很是紧张。

    虽说万剑门不至于对林家这个亲家做出什么事来，但有个元婴修士坐镇还是稳妥一些。

    刘老连连点头，“我马上就去。”他突然想起了什么，对林小梦道：“对了，我们是追踪朱雀幼鸟才来到此处的。如今相柳已走，那只小朱雀还在洞中。不知前辈可要收服它做您的战兽？”这里就林小梦修为最高，她要枪小朱雀谁都挡不住，刘老索性做个顺水人情。

    林小梦瞟了一眼自己的储物袋，最后将里面的朱雀放了出来。以她如今的修为，她已经有了自保之力，她不怕别人来抢她的东西。

    众人见一只没有毛的鸡从林小梦的储物袋里蹦了出来，皆是一愣。

    林夏问道：“小姐这是鸡吗？你把它的毛拔光了，是要把它烤来吃吗？”

    朱雀听林夏说要把它烤来吃了，心中怒火滔天，对着林夏就喷出了火。林夏未曾料到这是一只能喷火的鸡，一时间没有防备，况且林小梦还在身旁，他若躲开，火就会喷到林小梦身上，因此他顺手扬起穿云剑打散了朱雀喷出的三味真火。这就是神器的威力，若换做其它的剑，万万达不到现在的效果。

    “它不是鸡？”林夏将林小梦护在身后，对林小梦问道。

    林小梦道：“你见过谁家的鸡会喷火吗？它当然不是鸡，它是朱雀幼鸟。”林小梦对小朱雀道：“你听好了，记清楚了，他是林夏，你以后不仅不能伤害他，还要保护他。”

    小朱雀不甘心的点点头。

    林夏有些疑惑，“朱雀不是有很多很漂亮的羽毛的吗？它为何没有毛？”

    林小梦眨了眨眼，道：“它一开始不愿意跟着我，所以我就把它的毛烧光了。想不到堂堂的朱雀没了毛以后，倒像是一只鸡。”

    朱雀见林小梦嘲笑它，心中有些不悦，但它可不敢对林小梦出手。只得不高兴的低着头。