
    刘老见林小梦已经收服了朱雀，只得向林小梦告辞。然后朝着万剑城去了。

    祁运发他们也折返了回来，见到林小梦面前的朱雀都瞪大了眼睛。但他们更关心同门的伤势，林小梦的脸色虽不好看，但似乎还好。刘忆和絮茹看起来就比较狼狈了，他们浑身都是泥浆。尤其是絮茹，她似乎伤得不轻。

    “大师姐你的伤严重吗？”欧阳月儿小心的问道。

    絮茹看了林小梦一眼，低下了头，并没有说话。

    林小梦从储物袋中拿出一瓶丹药扔给了絮茹，“这里面的都是疗伤丹药，对治疗你的伤有好处。”

    刘忆帮絮茹打开了丹瓶，一股浓烈的药香从丹瓶中冒了出来。

    “这是六品丹药！”祁运发惊呼道。他的师傅炼制出的六品丹药就是这个香味。

    絮茹诧异的看了林小梦一眼，她没想到林小梦会拿出一瓶六品丹药给自己。但她心中并没有觉得感激。因为，她认为林小梦打伤了她，她拿出丹药给她疗伤是理所当然的事。

    祁运发看向林小梦，他的目光充满了炙热，他有些结巴的问道：“小小梦师姐，这瓶六品丹药可是你自己炼制出来的？”

    刘忆拿着丹瓶的手明显僵住了，而絮茹他们则是满脸呆滞。他们心中都有一个疑问：难道林小梦还是六品丹师？

    林小梦觉得没有必要隐瞒，很大方的承认道：“没错，这是我自己炼制的。我是一名六品丹师。”

    刘忆觉得自己的意识受到了冲击，他从来没见过这么优秀的人。别说见过了，就是听都没听过。他心中隐隐升起一股激动之情，他知道只要林小梦在天齐山，他们天齐山终会一统仙道，超越地魔道成为天下第一大派。

    “大师兄，大师姐，我们还有事情要做，需要继续深入。你与大师姐有何打算？”林小梦此次还有抓捕四阶灵狐的任务，所以，他们还要往战兽森林深入。实在不适合带着伤重的絮茹上路。

    刘忆道：“这战兽森林危机重重，絮茹有伤在身不便久留，我现在就带絮茹出去疗伤。你们在森林千万要当心。再深入就是四阶战兽额领地了。”他们到战兽森林的任务已经完成了，絮茹又受了伤，最好的选择自然是回去。

    林小梦点点头，“你放心吧，我会保护好他们的。倒是你们要多加小心。”

    刘忆道：“放心吧！这里是三阶战兽的领地，三阶战兽奈何不了我们的，往外就是二阶战兽和一阶战兽，对我们更没有威胁。至于其他的修士，自然不敢对我们天齐山的弟子下手。所以，我们不会有危险。”

    林小梦想了想，的确如此。就安心的让刘忆他们离去了。而他们则朝着四阶战兽的领地而去，去寻找灵狐。

    战兽森林被仙道和魔道划分成了两半，一半归修仙者，一半归修魔者。所以在修仙者这边历练的林小梦他们，一路上都没有遇到魔道的人。他们进入四阶战兽领地不久后，就发现了一只灵狐，可这只灵狐的速度太快，林小梦他们还没反应过来他就跑得不见踪影了。

    以林小梦的速度自然能追上灵狐，但她不能为了追灵狐而丢下她的四个伙伴。要知道这可是四阶战兽的领域，若遇上一只四阶战兽，即便林夏也对付不了。所以，林小梦只能迁就着队伍中最慢的祁运发的速度。否则让他落了单就危险了。以祁运发的速度，自然是追不上灵狐的。

    若不是林小梦在灵狐身上留下了精神烙印，他们早就把灵狐追丢了。

    “小姐，我们不能再往前了。再往前就是魔道的领地了，那里几乎都是魔道的人，我们过去会很危险的。”林夏看着前方皱了皱眉。

    林小梦他们都停了下来，看着前方，果然前方有魔道的标识。林小梦道：“灵狐跑到魔道那边去了，我们过去很有可能被围攻。能到四阶战兽领域的人，修为必定都在你们之上。若遇上他们的人，你们自然只有被人家宰杀的份。可我们好不容易找到灵狐，自然不能放过。你们是跟我一起过去，还是留在这里？若你们留在这里，我可以为你们布一个六级防御阵法，四阶战兽是无法突破我的阵法的，也就是说，只要你们待在阵法里会很安全。”

    林夏想都没想就道：“我跟你一起去。虽然，我的实力只能拖你的后腿，但是我不会被危险吓到。”他的目标是灵狐，他不能因为灵狐跑进了魔道的领域，他就放弃灵狐，这样会影响他以后的修道之心。

    祁运发见林夏要去，自然也嚷着要去。而欧阳明和欧阳月儿相视了一眼，最后也决定跟着林小梦进入魔道在战兽森林的领域。

    见众人面对可能比自己强大数倍的敌人而不退缩，林小梦在心中给他们点了赞。在她看来，修道者就应该有大无畏的精神，畏首畏尾是无法得道的。于是林小梦带着他们踏入了魔道的领域。魔道的人没遇到，倒是遇到了几头不长眼的四阶战兽，被林小梦挥手解决了。

    “灵狐就在前方，它没有动，不是在休息就是遇到了什么阻碍。我们要提高警惕。”林小梦道。林小梦就将自己的修为控制在了元婴一层。在不明敌方战力的情况下，迷惑一下敌人，还是很有必要的。

    等林小梦他们看到灵狐时，灵狐正被三名金丹六层的修士团团围住。六名金丹六层的修士对付一只四阶的灵狐实在是绰绰有余。灵狐逃无可逃，眼看就要被生擒。

    林小梦一行人的出现让三名魔道的人走了神，修仙者和修魔者的气息截然不同，旁人一眼就能分出谁是修仙的，谁是修魔的。所以当他们发现林小梦一行人是修仙者后，尤其是发现林小梦修为高深莫测时，他们心中露出了一丝恐慌。要知道，仙魔不两立，通常一见面就是大动干戈。对方实力强于他们，要杀他们似乎很容易。

    在他们愣神的功夫，灵狐从他们的包围圈中跑了出去。它慌不择路，竟然跑到林小梦那里去了，被林小梦抓了个正着。