
    卓不凡领导着众人寻找着妖族入侵的入口，三日过去了，依然无果。林小梦依稀觉得自己忽略了什么，但又没有想出个所以然。林夏见林小梦这几日紧皱着眉头，以为她是在为妖族入侵的事担心，不由安慰道：“小姐，你不用担心，有卓前辈坐镇，即便妖族来了也讨不到好处。”

    林小梦摇摇头，“你不了解妖族的实力，若遇上金妖，卓前辈也不是对手。”

    林夏有些吃惊，“妖有这么厉害？”

    林小梦点点头，“妖族的的实力本就强大，同等级的人不是同等级的战兽的对手，而同等级的战兽不是同等级的妖的对手。只要有任何一只金妖入侵到世俗界，世俗界必然被妖族攻陷。”

    林夏面上露出了凝重之色，“若是能在妖族入侵前就找到它们进来的通道就好了。”可惜，他们不能如愿了。妖族已经进入到了世俗界。而它们入侵的通道就在万剑门境内。

    “什么!妖族从万剑城的城外入侵了！”当林小梦得知妖族入侵的通道就在万剑城外时，惊出了一身冷汗。万剑城的城主正是她的父亲。一想到那个为了不让自己难过而隐瞒她母亲死因的父亲，她的心中就一阵难过。

    上一世沐莲没有亲人，从未感受过亲情，这一世，她有一个好父亲。虽然，父亲表面对她冷淡，但心中还是疼爱她的。她不能让他有事。前世她没能保护好自己的部下，让他们被屠杀殆尽。这一世她一定要保护好她的族人，不让他们被妖族所害。

    林小梦再也顾不得隐藏实力，直接融入土中，调动土之精华，朝着万剑城赶去。她的速度非常快，甚至比同时出发的卓不凡还先赶到万剑城。她只能自己走，不能带人，所以林夏就与池掌门同行。

    还好，这批妖魔的实力并不强，只是很普通的蓝色妖。

    林小梦看了看在城外与妖战斗的修士，除了万剑城的护城士兵外，就只有一些散修。而修为最高的正是林小梦当日在战兽森林救下的刘老。若不是有刘老这个元婴三层的修士支撑着，想必这批妖已经攻入了万剑城。林小梦不由为自己当时的决定感到庆幸。不过，她很纳闷，万剑门就在万剑城境内，为何不见万剑门的弟子来抵抗妖？她来不及多想，因为，城外的妖越来越多了。那些修士显然已经经过了长时间的战斗，早已疲惫不堪。

    林小梦一跃而起，瞬发了上百个火球，朝着妖最集中的地方攻击，瞬间烧死了一大批妖。与妖战斗都修士只看到从天上降下了火球雨，不对应该是火苗雨，烧死了大量妖。他们纷纷抬头，然后就看到一个绿衣女子，从天而降。她身上带着圣洁的光辉，宛如仙女。而她的容貌美得让天地失了色彩。

    “前辈!我就知道你会来!”说话的正是刘老，他飞到林小梦身边，眼中透着欣喜。

    发现妖出现在城外后，林城主立马向万剑门求援，可是万剑门竟然大门紧闭，根本不理睬他派去求援的人。后来他亲自上门，也只得到一个掌门自由安排的答复。无奈之下，他只得一面给自己的女儿林小梦传信让她向天齐山求救，一面率领万剑门的护卫与散修对抗妖，防止它们攻入城内。而修为最高的刘老无疑成了对抗妖的主力。

    林小梦不知道万剑门的人为何不来支援，猜想他们的内部出状况。但她现在没有时间去探究这些。她大声道：“我来自天齐山，我们天齐山的支援很快就会到来，请各位道友再坚持一下。”

    听说天齐山的支援快到了，众人都兴奋了起来，只觉得自己浑身充满了力量。

    林小梦看了看还在不断增多的妖，对刘老道：“这样下去不是办法，必须封印住入口，否则会有源源不断的妖涌入，我们怎么杀都杀不完。我去妖族进来的入口看看，看能不能不能将其封住。你继续留在这坐镇，防止妖攻破城门。”

    幸好这些妖不会飞，否则，这万剑城早已保不住。

    林小梦拿出一大堆补充灵力的丹药，交待刘老分发给众人，然后朝妖的后方飞去。她一边飞，一边释放火球，烧死了无数妖。也为前方的修士减轻了不少负担。林小梦越往后飞，心中就越是震惊，因为她看到普通蓝妖中已经出现了一些中级蓝妖。林小梦不敢耽误，以最快的速度赶到了通道口。看着如水池大小的通道口，和不断涌出的妖，林小梦只觉得头皮发麻。她忙用火球术攻击涌出的妖，但刚杀完一批，又出现了一批。林小梦只得在通道口周围布下了一个六级困阵，暂时困住了刚出通道的妖，防止它们去攻万剑城。

    林小梦想毁掉通道，但通道有自愈能力，她刚毁掉，它瞬间就自行修复完整。林小梦无奈，只得另想办法。

    随着妖出现得越来越多，林小梦的六级困阵隐隐有被撑破的迹象。林小梦深感不妙，决定布下杀阵。妖出来一批就杀一批，这样才最保险。不过，这布杀阵可没有布困阵这么简单，杀阵需要更多的资源和时间。

    林小梦放出来三阶朱雀，“现在是你展示你作为神兽后裔神威的时候了，我要布阵，不想分心对付这些蓝妖，你帮我把攻击我的蓝妖统统解决掉。”

    朱雀见林小梦交给自己如此重任，乐呵呵的点了点头。开始朝着靠近林小梦的妖喷火攻击。朱雀被林小梦烧掉的毛还没有长出来，所以，它不能飞行，只能在地上攻击，饶是如此，它的杀伤力还是很强。

    林小梦专心的布着七级杀阵，是的，从战兽森林出来后，她已经从六级阵法师晋升到七级了。

    突然，两头蓝阶高妖从通道冒了出来，挤破了林小梦的六级困阵。林小梦一惊，忙对它们发起了攻击，杀了它们。眼看着从通道冒出的妖等级越来越高，林小梦心中有些不安，只希望卓不凡他们能早点赶来。

    终于，林小梦的七级杀阵布好了。看着从妖刚才通道冒出就被杀阵攻击而死，林小梦稍稍松了一口气。