
    不一会儿烤鸡就散发出了诱人的香味，朱雀望着烤鸡，流出了口水。林小梦见状，对朱雀道：“这肉还没烤好，现在不能吃，等它烤好了就分你一半。”

    朱雀点点头，它那光溜溜的模样实在是让人忍俊不禁。林小梦不由笑了，心中想着早晚有一天要将朦月身边的那只朱雀的毛拔光。

    肉很快就烤好了，林小梦分了一半给朱雀，然后自己拿起另一半开始吃了起来。说实话，这烤肉的味道还不错。朱雀一口就将一半烤鸡吃完了，然后可怜兮兮的望着林小梦。

    林小梦皱了皱眉，“真是个吃货。”她从储物袋拿出了两只鸡，窜起来放在火上烤着。朱雀用圆溜溜的眼睛盯着烤鸡，生怕它不见了。

    “好香呀！”

    冷不丁一个声音出现在了林小梦身后。林小梦心中警铃大作，对方已经离她这么近了，她都没有发现。这说明来人的修为远远高于她。

    林小梦一回头，看到了一个穿着青衫的男子，她并不认识，也看不透他的修为，她很客气的道：“这种烤鸡的味道很是不错，前辈可要尝尝？”林小梦心中可以确定，这名青衫男子绝对不是世俗界的修士。因为在世俗界，修士所能达到的最高修为就是元婴十层。而她能感觉到他的修为远远超过了元婴十层的池掌门，很可能是分神期的修士。那么他一定是来自修仙界。

    林小梦一直想去修仙界，然而开启世俗界通往修仙界的传送阵法，需要十级阵法师。在世俗界，最优秀的阵法师就是文彬，可他只是八级阵法师，所以，至今还没有世俗界的人进入到修仙界。世俗界的人只是根据前人留下的笔记，才知道在另一个空间，还有着修仙界的存在。修仙界是距离仙界最近的地方，也只有修仙界的人才能飞身成仙。

    卓不凡道：“你个小女娃倒是懂事。”他很不客气的拿起了一只烤鸡，直接啃了起来。朱雀见自己的食物被人抢走了，眼睛瞪得老大，怒视着卓不凡。不过，它也知道他很厉害，没敢向他喷火。

    卓不凡丢了一个鸡翅给朱雀，“你也别瞪我，你说你好歹也是神兽后裔，怎么成了这幅模样？连只鸡都比你现在的样子好看。”

    朱雀叫了两声表示抗议，然后将鸡翅放进了嘴里，津津有味的吃了起来。

    卓不凡吃完了一只烤鸡，对林小梦道：“小女娃，虽然我感受不到你身上有隐匿功法的气息，但你应该隐藏了修为。否则你一个元婴一层的修士怎么可能来到这九阶战兽的领地。说说看你是什么修为。”

    林小梦微微一笑，“不敢隐瞒前辈，我是元婴八层修为。”林小梦索性不再隐藏修为，将自己元婴八层的气息释放了出来。在她看来，她与卓不凡的实力悬殊，若真打起来，就算对方小瞧她，她也只有战败的下场。索性告知他，给他留下一个好印象。

    饶是有心理准备，卓不凡还是吃了一惊，“我看你的骨龄不到十九，想不到竟有如此修为，实在是让人难以置信。以你的天赋，即便是在宗门，也是百年难遇的。你可愿意与我一起回宗门。”

    林小梦问道：“前辈所说的宗门可是修仙界的宗门？”

    卓不凡点点头，“没错，想必你应该猜出我来自修仙界吧!”

    林小梦道：“刚才只是猜测，现在倒是确定了。修仙界嫌弃世俗界资源贫瘠，根本不会到世俗界来，不知前辈来此是为何？”林小梦见卓不凡性子豪爽，她也就无所顾忌的问出了心中所想。

    卓不凡脸上的神色严肃了些许，道：“没错，修仙界的人的确看不上世俗界。他们甚至要放弃这一片土地。但我不能眼睁睁的看着一个界域就这样毁灭，所以，我启动了传送阵来到了世俗界，希望能够拯救世俗界。可惜，没有人愿意与我一同前来，也不知道凭我一己之力，能否阻止这场浩劫。”

    林小梦皱了皱眉，“难道世俗界将要发生什么大事？”虽说她已经恢复了前世的记忆，但她毕竟是林小梦，这世俗界还有她的亲人朋友。若世俗界真要发生什么大事，她一定要想办法救他们。

    卓不凡道：“我收到消息，妖族要通过世俗界入侵。它们打算在世俗界打开一个通道，占领世俗界，然后以世俗界为据点，开启通往修仙界的传送阵，继而入侵修仙界。我建议宗门派人前来世俗界阻止妖入侵。但他们认为这样会消耗掉门派的实力，所以决定毁掉世俗界通往仙界的传送阵，让妖即使攻陷了世俗界，也如法入侵修仙界。”

    林小梦愣了一下，她知道以妖族的实力要灭掉世俗界是一件很容易的事情，若妖族入侵，修仙界又不派人来支援，世俗界就会成为妖族的领地，而世俗界的人也都会被妖化，成为没有意识的行尸走肉。

    “修仙界除了你真的就再没有人愿意来支援世俗界了吗？”林小梦问道。

    其实，修仙界原本是没有人的，在很久以前世俗界的祖先，意外发现了修仙界这个灵气浓郁的地方，就迁移了过去，形成了现在的修仙界。而随着时间的流逝，原本通往修仙界的道路，渐渐消失，最后两边的人只能靠着传送阵来往。再后来，一般的传送阵也没了用处，只有十级传送阵才能进行传送。而传送一次，需要消耗大量的资源。两边的人来往就渐渐少了起来。最后，世俗界的人没有十级阵法师，无法启动传送阵法，所以就去不了修仙界；而修仙界的人嫌到世俗界一次花费太高，就不再过来。

    于是，世俗界和修仙界几乎断绝了联系。若不是世俗界有文字记载，世俗界的人根本就不知道这个世上还有一个修仙界的存在。

    卓不凡是拿出了自己的私藏，才启动了阵法，来到了世俗界的。他来一次可是花掉了自己的一半身家。

    卓不凡道：“若是有人愿意同来，你觉得我会独自前来吗？我只希望他们在我回去前不要毁了传送阵，否则，我以后都只能留在世俗界了。”