
    明知道此来可能有去无回，卓不凡依然义无返顾的来了，林小梦对他充满了敬意。林小梦道：“前辈刚才问我是否愿意与你回宗门，这说明前辈此行应该很有把握。我想这战兽森林的九阶和十阶战兽应该都被你收服了吧!”难怪她没有遇到九阶战兽。

    卓不凡有些吃惊，道：”你是怎么知道的!”随即又道：“像你这种天赋异禀的人，智商自然也是很高的。能猜到也不奇怪。我独身一人来此，以我的能力自然对付不了妖族，所以，我需要一批强大的盟友。而在世俗界，最强大的不是人类，而是十阶战兽。于是我就来了这里想要把战兽收服，让他们成为对抗妖族的主力。这里的九阶和十阶战兽都已成为我的部下，我把它们集中到了一块。”

    林小梦又道：“我来时曾遇到了一头十阶的相柳，它可是被前辈所伤？”卓不凡点点头，“因为它不肯听从我的号令，所以我就打伤了它，把它赶出了它的领地。”林小梦心中了然，相柳一定没有机会祭出穿云剑就被卓不凡打成重伤了，逃跑了。他一定不知道相柳的身体里藏着穿云剑，否则，定不会那样放相柳离开。

    对于妖族，林小梦并不陌生。千年前妖族通过空间裂缝入侵仙界，与仙界大战了一场，最后妖族所有的妖神都被斩杀，妖族落败，被封印在了妖域。那里十分贫瘠，不适合修行。它们飞升成神的通道也被关闭了。妖族再也没有出过妖神。千年来妖族一直想方设法离开妖域，都无果。最后在世俗界找到了一个突破口，打算从妖域出来，占领世俗界，然后占领修仙界，最后从修仙界飞升，重新开辟出妖族飞升的空间。

    “前辈可知妖族要从何处进入世俗界？”若是知道，提前在那里布下阵法，封住妖族进入的通道，那妖族不就只能继续待在妖域。

    卓不凡摇摇头，“我不知道。若是知道，我也不会花时间在这里收服战兽，而是直接去它们出来的通道那里布阵了。”

    要开启传送阵，起码要十级阵法师，林小梦觉得卓不凡应该超越了十级，于是问道：”前辈可是大阵法师？”

    卓不凡睁大了眼睛，“你连大阵法师都知道，难道在你们世俗界也有大阵法师？”

    林小梦摇摇头，“在世俗界数我师傅阵法造诣最高，而他只是八级阵法师。当然，我相信他以后一定会成为大阵法师的。

    卓不凡没想到林小梦也是学阵法的，来了兴趣，想考验一下林小梦，随手布下了一个五级困阵。在她看来林小梦小小年纪就是元婴八层修为，阵法上的天赋也应该很高。所以一出手就是一个五级困阵。林小梦知道卓不凡只是要试探自己，所以不慌不忙的破了阵法。卓不凡见林小梦破阵如此快，不由有些惊讶。林小梦道：“前辈，我能瞬间破了家师的八级困阵。”

    卓不凡知道自己低估了林小梦，于是花了些时间布下了一个十级困阵，“你试试我的十级困阵。”

    “十级吗？”林小梦一开始兴致勃勃，可最后很失望，十级困阵也被她破了。卓不凡倒吸了一口气，“想不到你在阵法上也有如此天赋。不过，能破阵并不意味着能布阵。你如今是几级阵法师？”在他看来林小梦如此年纪，能成为四级阵法师就已经很逆天了。

    林小梦再一次给了他惊喜，“回前辈，我是六级阵法师。”

    “六级!”卓不凡倒吸了一口气。“想不到这世俗界也有你这样优秀的人才。若你出生在灵气浓郁、资源丰富的修仙界，一定比现在更加出色。”卓不凡心中暗下决心，无论如何也要将林小梦送到修仙界。修仙界已经百年没人飞升了，说不定林小梦的出现能改变这种情况。他相信，以林小梦的天赋不需百年就能渡劫飞升。

    卓不凡道：”战兽森林这边的事我已经处理好了，现在打算出去联络一下这里的宗门，把他们组织起来一同对抗妖族。”

    林小梦道：“这个我倒是能帮上忙，不过，这里不叫宗门，叫门派。我所在的门派是世俗界五大修仙门派之首。只要我们将消息传给掌门，掌门自然会联络其它门派，然后组织好人员共同抵抗妖族。”

    卓不凡道：“如此甚好。那我们即刻去你所在的宗门。”

    林小梦点了点头，却看到卓不凡皱了皱眉。林小梦有些奇怪，不过她马上知道了原因。因为有人正朝他们这里赶来。待看清来人后，林小梦明显一愣，那人正是魔道的面具人。仙魔不两立，林小梦有些担心，怕卓不凡杀了面具人，忙抱住了卓不凡的一支胳膊，“前辈，那个人我认识。他虽是魔修，但不是坏人。”其实林小梦的担心是多余的，在修仙界仙与魔虽然道不同，但关系还行，不会一见面就打架。不像世俗界，两者见面不是你死就是我活。

    卓不凡似乎看出了林小梦心中所想，道：“放心吧，只有他不惹我，我是不会对他动手的。”他在心中感叹了一番：世俗界什么时候开始盛产天才了？一天之内竟然遇到了两个绝世天才!”他自然看得出面具人只有二十多岁。

    面具人看到林小梦时明显愣了一下，“原来她跟自己一样，已经是元婴八层修为了!”

    他朝卓不凡行了一个晚辈礼，“不知前辈在此，打扰了，还请前辈勿怪。”接着朝林小梦点点头，算是打了招呼。

    卓不凡道：“你来得正好，回去把妖族将要入侵世俗界的消息告诉你们掌门，让他提前做好应战的准备。”

    “妖族要入侵世俗界？”面具人显然有些不解。对于妖族他并不了解，只知道妖族千年前就已经灭绝了。林小梦不一样，她有前世的记忆，所以卓不凡一说妖族要入侵，她就知道是怎么回事。林小梦将妖族入侵的事详细的解说给了面具人听，面具人听后终于明白了是怎么回事。他嘱咐了林小梦几句，然后匆匆回去了。而林小梦与卓不凡找到林夏后，三人一同去了天齐山。

    几日后天齐山召齐了其它各派的掌门，在卓不凡的领导下，各门派一起组成了一个斩妖者联盟。联盟由实力最强的卓不凡领导。