
    林小梦看着在自己手中争扎的灵狐，心中有些好笑，不由道：“你倒是有意思，早知道你会投怀送抱，我还追你干什么，直接到在原地等你过来就好了。”

    三个魔道的人见林小梦抓了灵狐，很想上前将其抢夺回来，但害怕林小梦，只得十分恭敬的道：“前辈，你们仙道和我们魔道，向来井水不犯河水，前辈公然进入我们魔道的地盘，抢夺我们的东西，是否有些欠妥？”

    林小梦微微一笑，“我哪里有抢你们的东西？如果你是说这只灵狐的话，那么非常抱歉，是它自己跑到我怀里来的，可不是我从你们手中抢来的。你们若不信，就过来把它带走，看看它是否愿意跟着你们。”

    魔道的人哪敢上前，他们可以肯定，只要他们上前去抢灵狐，眼前这个女子一定会杀了他们。这个时候还是保命要紧。于是其中一人道：“既然灵狐愿意跟着前辈，我们就尊重它的意愿，前辈我们可以走了吗？”

    林小梦点点头，“既然你们如此上道，我就不为难你们了。我还要送你们一个礼物。”她随手一扬，一个四级阵法就布好了，然后道：“这是一个困阵，一个时辰后会自动消失，到时你们就能自行离开。”她之所以把他们困住，只是为了防止他们去找帮手。要知道，修仙者在魔道的地盘上，就如同过街的老鼠，人人都会把他们当作敌人。

    待到三个魔道的人被困住，林小梦才带着林夏他们往仙道的地盘而去。谁知没飞多久就被两个魔道的人追了上来。这两人一人是元婴七层修为，一人是元婴八层修为。其中元婴八层修为的那个人脸上带着一张特殊的面具，让人无法看清他的面孔。

    林小梦发现两人的修为如此高，心中倒是吃了一惊。她对元婴八层的那个人面具人道：“前辈追来拦住我们的去路不知有何指教？”

    面具人明显一愣，竟是没有说话。当然，因为他带着面具，所以，没有人能看到他脸上的表情。那名元婴七层的人以为，少主不愿搭理这些人，于是道：“你们真是好大的胆子，竟然敢跑到我们魔道的地盘抢东西！今日我就让你们有来无回。”他们正准备去战兽森林中心，但路上遇到了被困在阵法中的同门，于是得知了，林小梦他们的事。他们就追了上来。

    林小梦皱了皱眉，因为她感觉到面具人十分危险。如果她的感觉没有错的话，那就算她全力以赴也不一定是他的对手。更何况还有个元婴七层的修士在，即便她能自保，也无法顾及到林夏他们。想到这，林小梦忙道：“我想两位前辈一定是误会了，我们并没有抢东西。至于这只灵狐，我之前就要送给那三位师兄的，只是他们不愿意收。若前辈喜欢这只灵狐，我们愿意将它双手奉上。”

    七层的修士道：“灵狐自然要留下，你们的命也得留下。”

    林小梦见对方杀意已决，知道免不了一战。她心中盘算着，必须先秒杀七层修士，然后对付八层的面具人。林夏他们才有生路。让林小梦意外的是，她还未出手，面具人就动手杀了那名元婴七层的修士。

    林小梦他们都不懂面具人为何要杀自己的同伴，很奇怪的看着他。

    面具人杀了自己的同伴后，看了林小梦一眼，然后转身就走。一句话都没有留下。

    “等一下！”刚才的那一眼，让林小梦有一种熟悉的感觉。她相信他们之间应该有些渊源，所以她叫住了要离去的面具人。

    “我能感觉到你很年轻，想来只有二十多岁。这么年轻就是元婴八层修为，肯定不是什么无名之辈。莫非你就是传说中的魔子，地魔道的少主？”这是一个三年前才从魔道崛起的人物，据说他通过了魔神的考验，继承了魔神的传承，并且得到了魔神遗留在世俗界的一些力量。

    面具人见林小梦竟然能够看穿他的修为，有些惊讶。毕竟林小梦显露出来的只有元婴一层。不过林小梦并没有意识到这一点。

    见面具人默认，林小梦又道：“自古仙魔难两立，你为何要帮我们？”

    面具人压低了声音道：“我并不是要帮你们，只是碰巧要杀他而已。我今天不想杀你们，你们赶紧走吧！”

    林小梦道：“既然如此，那我们就告辞了!”林小梦没把握胜面具人，既然人家不打算动手，她也没必要挑起事端。临走时林小梦问道：“我们以前可曾认识？”问完就仔细的观察着面具人的一举一动。

    林小梦明显感觉到面具人的气息有些紊乱。面具人道：“在我没改变主意前，赶紧离开。”他并没有回答她的问题。

    林小梦见面具人回避自己的问题，更加确定了自己心中的猜想。可是在她的记忆中，她并不认识什么魔道的人。林小梦摸不清对方的底细，怕惹怒对方，于是不再追问，带着林夏他们离开了。

    林小梦与林夏他们走出了战兽森林。林小梦将灵狐的灵力封印住，将灵狐交给了欧阳月儿，然后让他们带着灵狐回天齐山交任务。至于她与林夏，就留在了战兽森林试练。

    林小梦的实力远远高于林夏，她要试练自然得去战兽森林的中心处。而林夏就留在了三阶战兽区域。两人暂时分开了。

    林小梦直接去了战兽森林的中心地带。因为她想知道里面发生了什么事情，为何十阶的相柳会伤重逃到外围。

    对于林小梦来说，十阶战兽是十分危险的，所以她打算先在九阶战兽的领域探探风。她有信心对付九阶战兽。

    奇怪的是，林小梦到了九阶战兽区域后，并没有遇到任何一头战兽。对于其中的原因她很是不解。她决定暂且休息一段时间，再去打探情况。她让朱雀升起了一堆火，自己做了个架子，从储物袋中拿出一只保存完好的处理好的鸡，架在火上烤了起来。在林小梦拿出拔了毛处理好了的鸡时，它不自觉的打了个寒颤，生怕林小梦也将它架在火上烤来吃了。