
    金妖有些不悦，“都快变成妖人了还不安分。本妖现在就杀了你!”语落一爪抓向了林夏。

    “不要!”林小梦歇斯底里的喊着。然而金妖的爪子已经从林夏的心中穿过，林夏的心脏被金妖抓了出来，捏碎了!

    “林夏!啊!”林小梦的声音响彻天际。不知哪里来了力量，她瞬间到了林夏面前，抱住了林夏，望着他空荡荡的心口，林小梦痛得连呼吸都忘了。她的脑中一片空白。

    “小姐!我再也不能保护你了。”他的宿命是保护林小梦，可看着林小梦越来越强，越来越不需要他保护，他就觉得自己很没用。他一直鞭策自己要努力提升修为，可无论他怎样努力，他的修炼速度就是比不上林小梦。最后，不再是他保护林小梦，而是林小梦保护他。他很不喜欢这样的感觉。如今他能为她而死，他心中是高兴的。可看到林小梦为他伤心难过，他又是悲伤的。他只想看到她笑的样子。

    “小姐，不要为我哭！我希望你以后忘了我，开心的度过每一天。”林夏的气息很不稳定。林夏相信林小梦会度过这一劫。她前世是天界三王之一，怎能死在一只妖的手上？

    林小梦抽泣着，“你不能死!”她的世界里不能没有林夏。若说沐莲的全部就是复仇的话，林小梦的全部就是林夏。那个从小与她一起长大，从小保护她照顾她的林夏。

    “小姐，你可曾记得我跟你说过，我在六层塔中看到自己的前世是一块石头？”林小梦点点头表示她记得。

    林夏道：“其实我的前世是仙界莲池边的一块石头，因为有一位女仙常在莲池边修炼，使我若有所悟，有了自己的意识。后来那位女仙轮回了，我也跟着轮回。而轮回的目的就是找到那位女仙，然后守护她。可惜，我实力太弱，再也无法保护她了。”

    林小梦知道林夏口中的女仙就是自己的前世沐莲。她记得沐莲常在莲池边修炼。也记得莲池边的那块石头。原来他们在前世就已经有了交集。

    林小梦道：“你到过六层塔第六层，第五层是前世，第六层是今生，你告诉我，你在第六层可有看到今生的结局？”她还是不愿相信他会这样离他而去。她希望他跟她说，他现在不会死。

    林夏缓缓道：“我看到我死在了你的怀中，就像现在这样。”这也是他当初拒绝林小梦的原因。他知道自己会比林小梦先死，所以，他不能接受林小梦对他的感情。尽管他很爱她。

    他没有告诉林小梦他在六层塔中看到的其实是，林小梦用剑穿过他的心脏杀了他。然后，他死在了林小梦的怀中。他不知道为什么跟在六层塔看到的不一样，但他觉得这是上天在眷顾他，至少，没有让他死在心爱的女人手中。

    林夏伸出手，想要抹掉林小梦脸上的眼泪，可他的手只伸到一半，就滑下去了。

    “林夏!”

    林夏之死让林小梦痛不欲生。林夏的修为只到金丹一层，没有到达元婴，没有自己的元神。所以，肉身一死，就真的死了。

    金妖道：“想不到这小子对你倒是有情有义，宁愿自己死也要救你，可惜，你还是要被我变成妖人。”

    此时的林小梦根本就没听到金妖在说什么，她对天长啸，一声龙吟响彻天际，林小梦身后出现了一朵莲花虚影。接着，万剑门的巨龙尸体腾空而起，直飞向了林小梦。渐渐的融合进了林小梦的身体。巨龙本是林小梦前世沐莲的战兽，其临死前本就留下了一道元神在林小梦意识海内，所以，在这个时候巨龙的元神主动召唤肉身，与林小梦进行了融合。

    林小梦刚与巨龙尸体融合，她就得到了巨龙的力量。她身上的气势不断攀升，竟与渡劫期的修士无异。青龙本就是仙兽，其肉身是仙身，林小梦与其融合相当于将自己的肉身转为了仙身，只要渡完天劫，她就能飞升成仙。

    金妖见林小梦身上的气势突变，深感恐惧，而他周围的蓝妖早已匍匐在地。金妖欲逃回妖域，但它刚动一下就被林小梦一脚踢飞！“你杀了我的林夏，我要让你生不如死！”

    林夏心脏被挖出来的画面，深深的刺激了林小梦，她从来没想到林夏会惨死！

    金妖被林小梦虐得死去活来，早知道它无论如何都不会杀林夏。

    王杰终是被卓不凡斩杀了，王杰一死，沟通妖域与世俗界的通道迅速收缩，在林小梦还没反应过来时，通道涌出股吸力将在入口不远处的林夏吸了进去。然后通道消失了。林夏尸骨无存。

    “林夏！”林小梦连林夏的尸体都没保住，她瞬间抓狂了！将怒气都发到了周围的妖身上。瞬间将周围的妖尽数杀死，当然也包括了那只金妖。

    妖域，妖王愤怒的咆哮着！它们千年的希望就这样被毁灭了！它不甘心！

    如今的林小梦已经陷入了疯狂的状态中，对着天地攻击，释放着她的力量，差点儿误伤了杜如风。

    “小梦！”杜如风想阻止癫狂的林小梦，却无能为力。

    林小梦红着眼喊道：“妖族！终有一天我会将你们灭族，让你们为林夏陪葬！”她的声音回荡在天地之间。

    天空风云涌动，天雷滚滚，竟然出现了一朵劫云。卓不凡杀了王杰后，追着青龙的尸身来到了万剑城外，然后他就看到了天上的劫云。他是见过别人渡劫的，所以，他一眼就认出了那是劫云。

    卓不凡皱了皱眉，“一定是小梦融合了神兽青龙，所以成了仙身，她马上就要渡劫飞升了！看这劫云比寻常修士渡劫时的劫云大了数倍，这天劫一定很厉害！”他从来没想过，在世俗界还会有人渡劫。他隐隐觉得这个天劫有些不对。

    他不知道这个天劫还有一个名字叫：绝杀劫。林小梦以一介凡人之体，融合已经位列仙班的青龙尸身，成就了仙人之体，算是逆天而为，必受天谴。于是就有了这绝杀劫！