
    杜如风笑了笑，“对呀，可不就是我。”原来杜如风被废了修为后，有了一番奇遇，最后成了继承魔神传承的魔修。

    “你可有去万剑门找过姐姐？”林小梦问道。她倒是希望杜如风已经去过万剑门，将她姐姐从王杰手中抢了去，如此，她姐姐林若兮至少是安全的。

    杜如风有些无奈的道：“还没来得及去，想来以后没有机会了！”他并不知道王杰已经成为了妖人，还指望着万剑门能护住林若兮。他是有恨过她，但没有爱哪来的恨。他终究希望她能好好的。

    看着紫妖扬起了爪子，林小梦无可奈何的笑了一下，看着远方的天际喃喃道：“林夏对不起，我要先走一步了！”此时的她脑海中放不下的不是前世的仇怨，而是林夏。“林夏！”林小梦在心中默念着林夏的名字，然后闭上了眼。

    然而，她并没用等到紫妖的爪子落下，而是等来了紫妖的一声怒吼。原来关键时刻卓不凡赶来了，救下了他们。卓不凡不是一个人来的，他还带来了他的战兽军团。这些九阶十阶的战兽实力是十分强悍的，瞬间就杀了大批妖。

    卓不凡的实力高于紫妖，外加他还是一名阵法师，所以紫妖很快就被卓不凡杀掉了。卓不凡在通道口布下了一个六级大阵法，除非金妖，否则根本无法破开他的阵法。好在王杰现在的实力只有元婴九层，与妖王构建出的通道无法传送金妖。

    “小梦你们没事吧！”做完这些卓不凡才有时间来关心林小梦他们的伤势。与杜如风比起来，林小梦的伤势十分严重，她不但透支了所有精神力，更是受了很重的内伤。

    “前辈，你先不要管我们。你现在就去万剑门，万剑门掌门之子王杰修炼了妖族秘法，已经被妖化，成为了妖人。只要他存在，这通道就不会消失。杀了他，让他神形俱灭，妖族通往这里的通道就会自动破碎，这样就能阻止妖族到来。”

    卓不凡道：“原来如此。我现在就去万剑门杀了王杰。”

    话说万剑门里现在也不平静，王掌门被自己的儿子王杰下药毒害了，然后王杰继承了掌门之位，软禁了所有反对他的人。王杰现在正在万剑门的禁地中。那里封印着神兽青龙的尸体。那可是真正的仙兽，若王杰能融合它的尸体，实力必定大增。到时，他与妖王构建出的通道就能承载金妖，妖王也会降临世俗界。这对世俗界来说无疑是毁灭性的灾难。

    王杰的实力不弱，又有本门圣物，所以很快就打开了封印。打开封印后，一条巨龙的尸体出现在了他的眼前，他贪婪的望着巨龙，添了添嘴唇。然后发动秘法，欲融合巨龙的尸体，他刚融合掉一只爪子，他的实力就突飞猛进。

    当他欲融合更多时，被人打断了，来人正是地魔道的门主庄岳。其实，在发现万剑门没有出手对付妖的时候，庄岳就知道万剑门一定有问题。于是就到万剑门暗探了一番，发现，万剑门门主已死，现在万剑门的掌门是王杰。在他看来，妖族入侵，修仙者就没空理睬他魔道，此时盗走巨龙尸体是最佳时机。只是他没想到，王杰竟然在融合巨龙。要知道，即便是他也只能利用巨龙尸体，而做不到融合。

    “可恶的人类，你竟然敢打断我的融合，我要杀了你!”王杰恶狠狠的道。

    庄岳从他的话中听出了异样，“什么叫可恶的人类，难道他不是人类？”庄岳来不及多想，因为王杰已经向他发起了攻击。

    在王杰还没融距离爪子之前，王杰显然不是庄岳的对手，可如今，庄岳根本不是王杰的对手，几个回合下来就落败了。好在天齐山的池掌门及时赶到，阻止了王杰继续融合巨龙。池掌门和庄岳加在一起也不是王杰的对手，但他们拖延了时间。

    卓不凡到达万剑门时，庄岳和池掌门都已身受重伤。而王杰在继续融合巨龙。卓不凡立马阻止，好在王杰不是卓不凡的对手，没几个回合卓不凡就占了上风。

    万剑城外通道处，林夏终于找到了林小梦。

    “小姐，你看起来伤的很重，我带你回城疗伤。”

    林小梦见林夏来了，不由抱住了他，“我以为我再也见不到你了。”

    林夏轻轻抚摸着林小梦的头，“这不是见到了吗？我带你回去疗伤。”

    林小梦点点头，随即问道：“万剑门的情况怎样了？”林夏由于担心林小梦，所以直接来找她了，并没有去万剑门，因此他并不清楚万剑门的情况。

    “你放心，师傅看到你让朱雀带回的信了，他已经赶去了万剑门，想来不会有什么意外。”

    林小梦点点头，突然，她皱紧了眉头看着通道入口。

    杜如风顺着林小梦的视线看去，惊呼道：“通道似乎变的更加稳定了。我有一种很不好的感觉。”

    林夏这才发现杜如风在这类，而且，他的修为似乎很高。

    一个金色的脑袋从通道口冒了出来。

    “不好!是金妖!林夏，快走!”

    可是，已经来不及了。金妖瞬间破了卓不凡的大阵法，然后对着盘旋在空中的九阶十阶战兽一阵乱打，瞬间，空中的战兽死了个干净。这就是金妖的实力。而这头金妖还只是初阶的。

    面对金妖林小梦他们连反抗的能力都没有。只能眼睁睁的看着金妖将卓不凡带来的战兽大军杀了个干净。

    金妖看了看林小梦和杜如风，缓缓道：“你二人的实力勉强过得去。本妖就把你们变成妖人。”金妖最先向林小梦下手。林夏忙挡在林小梦前，想要保护林小梦。

    “不自量力的人类!”金妖只是挥了挥爪子，就把林夏抓在了手中，然后咬了他一口。把他丢在了一边。

    “林夏!”妖有妖毒，人被咬后就会被妖毒所侵，认为自己也是妖，成而成为妖人。

    金妖咬了林夏后，又朝林小梦走来，它的爪子正要抓住林小梦，背后却被林夏打了一拳。