
    可妖族是怎么控制万剑门的呢？

    很显然，万剑门的人绝对不是被通道口出来的妖控制的，否则，万剑城早就不保。妖族被困在妖域已经千年，根本出不了妖域。难道千年前妖族的人没有被全数赶入妖域，在世俗界留下了后人，它们妖化了万剑门的人，然后控制了万剑门？不对！若真是这样，世俗界早就沦为了妖族的殖民地。突然林小梦想到了什么！

    她记得在她离开万剑城去天齐山之前，杜如风曾被他们林家退婚。而起因就是杜如风偷练《血禁术》杀害同门，被万剑门费了修为逐出了师门。那所谓的《血禁术》根本就是妖族的秘术，一旦有人修炼它，就会慢慢被妖化，变成妖人。妖人外形与人无区别，但他们不会认为自己是人，会认为自己是妖。最重要的是，一旦有人修炼这种秘法，妖王就会有所感应。然后通过这种感应可以搭建一个空间通道。只要妖王不死，妖人还在，这种通道就无法被毁灭。

    “万剑门的王杰是你们的人？”林小梦知道当初偷练血禁术的定不是杜如风，而是嫁祸杜如风的王杰。若王杰已经成为妖人，那她的哥哥姐姐在万剑门的处境一定很危险。

    “你个小丫头倒是挺聪明的，一猜就对。他现在已经是我们的傀儡了。”紫妖对林小梦倒是挺欣赏的。一想到她马上会被妖化，从而听命于它，它的心情就十分的好。紫妖缓缓走近了林小梦，它只要在她的身上咬上一口，她就会中妖毒，然后成为它的奴隶。

    见紫妖一步步靠近，林小梦露出了紧张之色，“我说紫妖大人，我已经好几天没洗澡了，你咬我会脏了你的嘴。”其实，林小梦一边说话，一边吸收者土中的灵气恢复者自身消耗的灵力。显然，紫妖并没有发现。

    紫妖似乎笑了，“才几日不洗澡而已，本妖都不知道有多少年没洗澡了。”妖域资源贫瘠，缺水。一想到妖域的苦日子，紫妖就有些愣神。

    就是现在。林小梦拿出了临走时林夏交给她的穿云剑，拼尽全力召唤除了雷电。瞬间天色大便空中电闪雷鸣，那阵势之大让方圆千里的人都看得清清楚楚。林小梦召唤出的雷电威力竟然比十阶的相柳召唤出来得大了数百倍。

    紫妖大惊失色像要躲藏，然而它周围都是雷电，无处可躲。紫妖被一道水桶般大额雷电击中，瞬间灰飞烟灭，而周围的妖也被尽数杀死。空间通道被雷电轰塌了，一时间竟没有复原。

    林小梦诧异的看着这一切，很久都没回过神。她根本没想到穿云剑在她手上会有如此威力。她以为顶多加重一下紫妖的伤势，没想到会杀了它。发现通道口也被雷电轰塌了，林小梦心中松了一口气。至少暂时不会再有妖冒出来。乘着通道没有自行修复完整，林小梦又布下了一个七级杀阵。只要不再遇到紫妖，她相信她的阵法能封住入口。

    做完这些后，林小梦无力的坐在了地上。她刚才被紫妖伤得不轻，加上布阵法消耗了不少精神力，她现在连回城的力气都没有了。林小梦放出了在储物袋中的朱雀，对它道，“你现在立刻回城，将这封信交到我父亲手上。”信是林小梦写下的，而里面的内容是说万剑门的王杰已经成了妖人，必须杀了他才能毁了妖入侵的通道。

    朱雀摇摇头，看了看自己的背。林小梦微微一愣，随即明白了它的意思，“你是说你可以成为我的坐骑带我回城？”

    朱雀点点头。林小梦正想答应。却见又有妖通道口冒了出来，这次来的依然是一头高级紫妖。

    “朱雀你快跑！以你最快的速度跑！一定要把消息传回去！”现在她有些后悔了，后悔烧了朱雀的毛，让她不能飞。

    朱雀本想带林小梦一起走，但它是见识过紫妖的厉害的，知道它再不跑，就会成为妖的食物。于是含着泪，以最快的速度跑了。

    林小梦的七级阵法在高阶紫妖面前不堪一击，紫妖很快就攻破了阵法。妖鱼贯而出。

    紫妖一手拎起了已经毫无战力的林小梦，“渺小的人类，我的弟弟去哪里了？”它的弟弟比它先来人界，但，此刻它已经感觉不到它的气息。

    林小梦知道紫妖口中所说的弟弟应该是刚才那头被她杀死的高阶紫妖，于是道：“你都不知道你的弟弟去哪里了，我又怎会知道？”

    紫妖将林小梦往地上重重一扔，林小梦气血翻涌，吐出了一堆血。

    “一定是你杀了它！我要将你撕成碎片为它报仇！”说着就扬起锋利的爪子，欲将林小梦撕碎。此时的林小梦动弹不得，只得眼睁睁的看着紫妖的爪子越来越近。突然，一道剑光划过，紫妖的爪子被弹开了，而林小梦也被人救了起来。

    救林小梦的正是面具人。面具人欲带着林小梦逃走，却被紫妖拦住了。面具人身上魔气涌动，已经做好了硬战一场的准备。

    “它是高阶紫妖，修为比元婴修士要高出一个大的境界！就是跟上次我们在战兽森林遇到的卓前辈一样厉害！你若有什么逃命的底牌赶紧用出来，跑吧！不用管我！”这个时候能跑一个是一个。

    面具人显然没想到妖这么厉害，他是有可以独自逃命的底牌，但他不愿丢下林小梦。

    面具人召唤出了自己的战兽，那是一头五阶白雕，他迅速将林小梦放了上去。让白雕带着林小梦走。而自己打算留下了阻挡紫妖，为林小梦争取逃生的时间。紫妖也是能飞的，它哪里会让人在它眼皮子底下逃走。轻轻一飞，随手一抓，白雕就从空中掉到了地上，七窍流血而亡。

    紫妖向面具人发起了攻击，他们的实力差距太大，面具人很快重伤落败。

    “你为何要来救我？”如果他不救她，而是一看到紫妖就跑，那他还有生机。

    面具人知道自己很可能要死了，便不再隐藏身份，缓缓拿下了面具，“因为我欠你一条命。”当初若不是她冒病救他，他早就已经死了。

    “如风哥哥！怎么是你！”在看清面具人的模样后林小梦惊呼出声。她之前是觉得面具人熟悉，但从未把他和杜如风联系到一起。