
    天劫的出现让林小梦恢复了神智。

    “哈哈哈哈！”林小梦一阵狂笑。“绝杀劫！老天，你还真看得起我！我死了也好，反正没有林夏，我活着也没有意义。”在林夏死时，她才明白：前世的爱恨情仇，于她来说只是过往，今生她只是林小梦，一个需要林夏保护的林小梦。没有了林夏，林小梦活着也就没有意义。

    林小梦将杜如风扔出了天劫覆盖范围，说了句“帮我照顾好我的家人！”然后认命的闭上眼，等待着绝杀劫的降临。她不打算反抗。

    天色暗了下来，黑压压的，压得人喘不过气来。暗黑的天空中，忽然划过一道闪电，闪电细如针，但发出的光芒却照亮了整个天空。闪电以非常缓慢的速度，从天而降，根据它的轨迹，它降落的地方应该是林小梦的立身之所。

    林小梦若有所感，睁开眼看着那道闪电，心中若有所悟：力量压缩到极致，爆发出的力量才会最大。正如这道闪电，它看起来细如发丝，但威力比粗如水桶的闪电不知大了多少倍。

    她觉得她能死在这样一道闪电中，也算是不错了。眼看着闪电就要落到林小梦头上，突然，林小梦双目一红，竟变出了一个分身。远处的人虽然接近不了天劫区，但他们能看到。他们看到一个长得与林小梦一模一样的女子从林小梦的身体里走了出来，不同的是林小梦穿着绿衫，那个女子穿着红衫。

    红衣看了看即将落下的天劫雷电，又看了看林小梦，缓缓道：“我知道林夏死了你很难过，我也一样。可是，林夏并不想看到你难过，他更不想你死。他只希望你能好好的，开心的活着。我爱他！比你更加爱他。所以，我不能让他死不瞑目。”

    “红衣，你什么意思？”对于红衣林小梦并不陌生，她知道那是另一个她。

    红衣道：“我们逆天而行，已经触动了绝杀劫。我们必死无疑。幸运的是，我从你体内分离出来了，所以，只要我死了你就能活着。当然，因为我也是你的一部分。所以，我死后，你会失去很多东西。比如你获得的传承、前世的记忆。”

    “红衣，你不能这样！该死的应该是我！不要把握一个人丢下，没有了林夏，即使我成了仙人，我也只是平添痛苦罢了。”让她日夜活在对林夏的怀念中，她会生不如死。

    红衣凄美一笑，“你放心，我会把你对林夏的记忆一起带走。到了仙界后，你会忘了他，当然，你也会忘了我。”她希望失去了一切记忆的她，能够在天界开开心心的活着。没有前世的恩怨，没有今生失去林夏的痛，只有一个单纯快乐的林小梦。

    “林夏，这一定是你想看到的！”红衣喃喃道，毅然迎向了就快落下的那道闪电。红衣瞬间灰飞烟灭。

    绝杀劫以为自己已经杀死了逆天而行的人类，瞬间撤了去，天空又恢复了平静。

    林小梦双手抱着头，她感觉有很多东西从她脑海中消失了。她觉得一阵眩晕。

    待到她醒来时，她已经到了天界，成了仙人。

    林小梦并不知道，她飞升之后凡间因为她发生了很大的变化。首先，因为她的飞升，世俗界和修仙界连接成了一片，两者之间往来再也不需要传送阵法；其次，林家因为出了个仙人，吸引了无数修士，他们自愿加入林家，林家实力大增，加上修仙界的宗门对林家的推崇，林家一跃成为世俗界的第一大家族。

    “小美人，你终于醒了！”这是林小梦飞升仙界后听到的第一句话。

    林小梦茫然的看着眼前这个说不上英俊但又不难看的男子，“你是谁？”

    男子笑道：“我是你未来的丈夫马乐！”

    男子的表情太过轻浮，林小梦不由皱了皱眉，她不相信这样的男子会是她未来的丈夫。可惜，除了记得她的名字叫林小梦外，其他的什么都想不起来，关于以前的记忆，她全忘了。或许这就是红衣死后留下的后遗症。毕竟，红衣也是她身体的一部分。

    “我不认识你，我要回家。”林小梦从床上起身，欲离开。

    马乐道：“美人，这里是仙界，不是凡间，你刚飞升上来，想要回哪里？”他也是第一次见到飞升上来，就昏迷的仙人。

    原来林小梦飞升后，直接飞升到了朦月的领地，而马乐正是朦月手下的一个将领。他见飞升上来的林小梦娇媚动人，就对她一见钟情，将她救了回去，欲娶她为妻。

    “飞升？”林小梦脑子嗡嗡作响，她成了仙人了？她虽然不记得凡间的事，但她知道自己是一个凡人，如今有人告诉她，她已经飞升成仙，她心中无比震撼。细细一想，林小梦就发现了问题：“既然我刚飞升上来，那就说明我们之前并没有交集，你为何又说是我未来的丈夫。作为一个受世人敬仰的仙人，你如此胡言乱语，就不怕有损你作为一个仙人的威名？”

    马乐先是一愣，随即哈哈大笑，“在世人眼中，仙人是高不可攀的存在，可是在仙界，仙人是很普通的存在。我马乐只是一个小小的将领，能有什么威名？再说了，我只要取了你，我就是你的丈夫了。我哪有胡言乱语？”

    林小梦小心翼翼的道：“我不想嫁人。”她明白自己只是一个小小的仙人，人家要捏死她比捏死一只蚂蚁还要容易。

    马乐道：“你是不想嫁人还是不想嫁给我？你是嫌弃我官职小吗？刚才我是跟你开玩笑的，其实我在仙界还是有些名气的。我跟你说，我是朦月女王手下的三大将领之一。你嫁给我，绝对不会委屈你？”

    “朦月女王是谁？”不知为何，林小梦对这个名字有一种说不出的厌恶感。

    “你刚飞升上来，对天界不了解，我跟你说说吧！如今天界有三大高手，其一为仙皇玄姜，其二为朦月女王，其三就是辰王玄辰。所以说，作为朦月女王手下三大将领之一的我，还是很有前途的。”他灼灼的望着林小梦，“美人，你嫁给我吧！”