
    突然林小梦的阵法一阵震动，林小梦心中大惊，抬眼望去，竟看到了一只紫色妖，看它的颜色，应该是紫色中阶。这种中阶紫妖的实力相当于元婴十层的人类修士。林小梦只有元婴八层修为，她不由紧张了起来。同时也为自己及时布下阵法而感到庆幸。即便仗着有阵法，林小梦也花了很大的力气才将那只紫色中阶妖杀死。她不知道后面还会不会有更高级的妖冒出来，她只知道若真有，她就对付不了了。

    林小梦想了想决定找外援，否则以她一人之力根本挡不住紫色高妖。在回城的路上，林小梦与朱雀一人一鸟疯狂的屠杀着妖，竟将后方的妖杀了个干净。林小梦的样子倒还正常，就是没毛的朱雀在妖群众奔跑杀妖的样子有些搞笑。

    因为有着阵法的存在，妖暂时无法进入世俗界，所以，他们将后面的妖杀光了，就只剩下城门口的那些妖了。城门口的那些修士见妖的数量终于数的清了，都亢奋了起来，越战越勇，终于杀光了所有入侵的妖。

    林小梦直接找到了她的父亲，来不及叙旧，只道：“父亲，我是小梦。虽然我已经封住了妖族入侵的通道口，但若出现高级妖，我的阵法是挡不住的。所以现在的情况依然很紧急。您必须马上派人去万剑门求援，一定要将元婴十层的王掌门请来。还有，立马派人去向地魔道求助。”

    林城主见林小梦神情很是急切，道：“万剑门那边，我会亲自去。可是，魔道会来支援我们吗？”

    林小梦道：“地魔道与我们毗邻，若真有高级紫妖出来，别说我们万剑城，就是整个大陆都会被妖攻陷。地魔道的少主定然知道其中的利害关系。只要派人将消息传给他，他一定会前来支援的。只是，我比较担心万剑门。前几日我曾见过王掌门，虽只有一面之缘，但也知道他绝对不会人又妖族侵入，而不管。想来是万剑门发生了什么事情。父亲还是不要亲自去为好，随便派个人去就行了。若他们有心对付妖族，自然会前来支援。若他们内部出了问题，那就只能得到卓前辈他们到来后在说了。”

    林城主点点头，立马下去安排。同时，他为自己有如此优秀的一个女儿感到自豪。

    林小梦安排好后续事宜后，立马赶回通道出口。因为，她感觉到自己布下的七级阵法似乎快要被攻破了。

    当林小梦到达时，看到了一头紫色高妖正在攻击她的阵法。紫色高妖相当于分神期的修士，就是卓不凡一个级别的。林小梦心中暗道不好，就算她使出浑身解数也打不过紫色高妖呀！

    林小梦的七级阵法很快就被高妖攻破，然后有许多蓝色的初阶、中阶、高阶妖从通道口涌出，瞬间就有了上百头规模。幸好紫色妖，只有一头。那头紫色妖灵智已经非常高了，它口吐人言，“小姑娘想不到你小小年纪就会如此高级的阵法。若不是我及时赶来，想必我妖族的更多同类都会死在你的阵法之中。可惜，你遇上我了。你注定要成为我妖族的祭品。你放心，我不会杀你，只会把你变成行尸走肉，供我妖族驱使。”

    林小梦眼中透着冷意，“你想把我变成行尸走肉怕是没有那么容易。”她就算灰飞烟灭，也不会成为一个没有意识，受妖控制的人。

    紫妖道：“是吗？我倒是觉得很容易。”说完就朝林小梦动起手来。林小梦布下的阵法杀了它许多同类，它要为他们报仇。

    林小梦对妖发起了精神攻击，虽然产生了一些效果，但是效果实在有限。紫妖只是微微愣了一下，“你竟然会精神攻击！”

    这些年来，林小梦主修了五种功法，这五种功法都是不同的属性，分别囊括了金水木火土五种属性。林小梦发现这五种属性相辅相承，每当她把五种功法都提升一层，她的修为就会大大增强。所以她对金水木火土有着很深的感悟。可以借助他们的力量来战斗。饶是如此，林小梦也被紫妖打败了。

    林小梦半蹲在地上，脸色发白。她体内血气翻涌，很不好受。

    “想不到，你以区区元婴修为就能伤到我，人类的修士何时变得如此强大了！”紫妖虽打败了林小梦，但自己也受伤不轻。

    林小梦道:“我们人类本就是世间的主宰，最强大的存在，你们妖族想要凌驾在我们人类之上，简直是痴心妄想！”

    紫妖道：“我们被困在灵气稀薄，资源贫瘠的妖域整整千年时间。你知道这千年我们是怎么过来的吗？我们无时无刻不想着复仇！只要我们占领世俗界，再占领修仙界，我们的高级金妖就能在修仙界飞升。到时，我们定会找你们人类所谓的仙人报仇雪恨。让他们也尝尝千年来我们所受的苦。到那时，这世间的主宰就是我们妖族。而你们人类只能匍匐在我们脚下，成为我们的奴隶！”仿佛看到了未来的场景，紫妖一阵大笑。

    林小梦冷哼一声，“你以为你们能占领世俗界吗？”

    紫妖道：“你看看我周围的这些族人，他们很快就会攻下万剑城，然后万剑城的人都会被我们妖化，成为妖人，帮我们对付人类修士。最后，整个世俗界都是我们的。”

    林小梦只能眼睁睁的看着源源不绝的妖从通道口涌出，朝着万剑城方向行走，无力阻止。“万剑城里有万剑门，他们有元婴十层修士驻守，你的这些同伴去攻城，只会成为炮灰。”直觉告诉林小梦，万剑门之所以没有来支援，与妖族有关。甚至，妖族能打开通往世俗界的通道也与万剑门有关。因此，她想乘机套一下紫妖的话。

    果然，紫妖的话证实了林小梦的猜想。紫妖道：“反正你也快成为妖人了，告诉你也无妨。万剑门里有我们的人，他已经控制住了万剑门，根本不会有什么元婴十层的修士出来阻止我们。再说，即便来了，你觉得他打得过我吗？”

    林小梦心中大惊，她万万没想到万剑门已被妖族控制。