
    林小梦对玄辰非常感激，可是要她说凡间的事，她也说不出个所以然。她不想骗玄辰，只得实话道：“不瞒你说，其实我失忆了！除了记得叫林小梦外我什么都不记得了。我刚从凡间飞升的事也是从别人口中得知的。”她将马乐发现她的事说了一遍。

    玄辰皱了皱眉，他没想到是这样的结果。

    见玄辰皱眉，林小梦有些心虚的底下了头。

    玄辰有些失望的道：“想来马乐也不会找你麻烦了，你走吧！”

    林小梦刚想走，却又停下了脚步。心中百转千回：走了一个马乐，说不定还会出现第二个马乐，如果，现在离开是不是很危险呢？玄辰是王，是一方霸主，跟在他身边才是最安全的。

    林小梦道：“辰王刚才对我有救命之恩，我怎能不报恩就走？我的力量实在卑微，若辰王不嫌弃，不如将我留下来让我为你洗衣做饭。”

    玄辰道：“救命之恩谈不上，再者本王不缺丫鬟。”

    林小梦撇了撇嘴道：“你的丫鬟必定都是仙人，哪像我是来自凡间的凡人，我虽然不记得凡间的事了，但做出来的饭菜肯定用的是凡间的做法。难道你不想尝尝凡间的饭菜？”既然玄辰对凡间的事感兴趣，林小梦索性就以凡间的饭菜为诱饵。

    果然，玄辰一听，就有些心动。“如此你便随本王走吧。”多年以后，他很庆幸自己做出了这样的决定。

    林小梦一听，知道自己抱住了大仙的腿，以后不用提心吊胆的在天界活着。她心中正高兴，突然觉得有什么东西在动自己的脚，她低头一看，吓得不敢动弹。

    一只家猫般大小的虫子正往她的脚上爬。“虫！好大的虫！救命呀！”她用求救的眼神看着玄辰。

    玄辰不为所动，只是道：“这是仙虫，在仙界很普通。它对人无害，它喜欢你才会往里身上爬。”

    “不是吧！仙界的虫子都这么大！它喜欢我？我才不要虫子喜欢。你能不能让它走开！”林小梦一见到这猫般大小的虫子就全身发麻。

    “此虫不会飞，你飞起来，它自然就不能奈何你。”

    林小梦微微一愣，“怎么飞？”

    玄辰道：“你是仙人，难道你不会飞吗？”

    林小梦摇了摇头，“不记得了。”

    玄辰觉得有些不可思议，“你连飞都不会，还当什么仙人？”

    林小梦皱了皱眉，“反正我不知道怎么飞，你先帮我把虫子赶走。不然，我被虫子吓死了你就吃不到凡间的饭菜了！”

    玄辰有些无奈，一挥手，将仙虫扇得老远，仙虫在地上滚了几圈，然后用圆溜溜的眼睛看着林小梦，似乎还想爬过来。

    “辰王，那仙虫还在看我，我们赶紧走吧！”林小梦躲在了玄辰身后，警惕的望着仙虫。

    玄辰道：“走吧！”他拉起林小梦的一只手，带着林小梦朝远处飞去。

    “妈呀！能不能不飞这么高！吓死人了！”红衣死了之后，林小梦留下了很多后遗症，这恐高就是其中之一。要说，这仙人恐高，实在是好笑。

    玄辰微微降低了点飞行高度，“你仙人，不会飞也就罢了，居然还怕高！”玄辰随即了然的点点头，“你刚才说你飞升后就晕倒了，被马乐带了回去，我当时就奇怪，哪有人飞升到天界就晕倒的？现在才知道你是被吓晕的。”随即又降低了飞行高度，几乎是贴地而飞。

    林小梦拍了拍心口，转头看玄辰，只见他似乎在忍着笑意。

    林小梦嘟了嘟嘴，“你想笑就笑呗！我是不介意的。”她的模样很是可爱。话说，她也在想自己是不是在飞升时被吓晕的。若真是如此，估计她将是这世间最奇葩的仙人。

    玄辰果真笑出了声，要是让他人看到，一定很会觉得自己眼花了。因为已经有一百年不曾有人看到玄辰笑过。

    对于玄辰的嘲笑，林小梦选择了无视。她心中还在想着自己是如何失忆的。就算飞升时因为恐高被吓晕了，也不至于失去记忆吧！想着想着，脚突然落到了地面。林小梦呆滞了片刻，然后知道他们应该是到家了。

    “这是你的仙府吗？”林小梦双眼放光。马乐的将军府和玄辰的王府实在是没法比，光看这大门，就比马乐的整个仙府加起来还有气势。

    “恭迎辰王回府！”门口的两名守卫见玄辰回来了，立马上前给玄辰行礼。

    玄辰没有说话，只是径直走了进去。林小梦见玄辰进去了，立马跟了进去。两个守卫面面相觑，不明白他们的王今日为何会带个女人回来。当然，这个女人很好看。

    王府的人并不多，这是玄辰喜欢清静的原因。

    玄辰走到自己的房间，对林小梦道：“这里是我的住处，除了这里，你可以任意找个地方作为你的房间。至于厨房，在东南边的院子里。做好饭后，给我送来。”说完不等林小梦发表意见就将她赶出了自己的房间。

    “你！”林小梦对着房门狠狠瞪了两眼，然后转身参观王府去了。还别说，这王府就是王府，假山林立、湖泊凉亭、鸟语花香。

    “她不是说我可以随意挑选住所吗？我要把这王府最美的地方挑出来。我住的地方一定要有竹、有塘。竹子可以砍来做鱼竿钓鱼，至于钓到的鱼，自然是用来吃。不知道仙界的鱼味道如何？”林小梦一边说着一边往前走，还真走进了一个有竹有塘的院子。

    “哇！池里的莲花真好看！”林小梦快步走到了开满莲花的池边。两条红色的鲤鱼在莲叶下嬉戏，时而藏于莲底，时而跃出水面。那画面让人心情愉悦。“鱼儿呀！我刚刚还在想仙界的鱼会不会很好吃，可看到你们之后，我决定以后都不吃鱼了。你们太可爱了！”

    林小梦看了看这个院子，觉得很是喜欢，“不知道这个院子有没有人住？”虽说玄辰说她可以随便挑选住所，但她也不能抢别人的住所。若这院子有人住，她就另寻住所。

    “姐姐！这里没人住。”

    突然出现的声音，吓了林小梦一跳，“谁在说话？”

    “是我！”一条鲤鱼从水中跃出，对这林小梦喊道。

    ;