
    林小梦对马乐实在是没什么感觉，但她只是一个刚飞升上来的仙人，在她的记忆里，她除了会阵法外，其它的什么都不会。若惹怒了他对自己实在是没有好处，所以林小梦觉得采用缓兵之计，“马将军，你可不可以给小梦一些时间，让小梦好好考虑一下？”她说话时微微低着头，最是那低头的温柔，万种风情尽显眉梢。马乐不由看呆了。

    “原来你叫小梦呀！名字真好听！好！好！你慢慢考虑。”马乐觉得自己的心跳漏了一拍。他从未见过如此动人心魄的女子，就是公认的天界第一美女朦月也比不上。

    送走了马乐，林小梦稍稍松了一口气。好在这马乐是真心实意的要娶她，所以对她很是尊重。为此，林小梦行动自由，也就有了逃跑的机会。入夜之后，林小梦趁着大家都睡了，翻墙逃出了马乐的仙府。为了避开马乐府上的天兵天将，她可是费了不少功夫。幸好这些功夫没有白费。

    林小梦已经打听过了，朦月女王与辰王的关系并不好，所以，她打算逃到辰王管辖之地。如此，就算马乐知道了她的藏身之所，也不敢大张旗鼓的去抓她。

    待到马乐发现林小梦不见了，已是第二日早上。他拿着让人连夜赶制的衣服，兴致勃勃的去敲林小梦的房门，想要告诉她，他为她做了新衣。最后发现里面半个人影都没有。他立马派人到处找寻林小梦，自己更是亲自出府寻找。

    林小梦虽然逃了一夜，但由于对仙界不熟，所以并没有逃多远。很快就被马乐找到了。

    马乐十分受伤，“小梦，我如此真心待你，你却欲离我而去，实在是伤透了我的心。”

    林小梦一边后退，一边道：“婚姻之事讲求的是两情相悦，你我初次见面就谈及婚嫁，未免太过草率。我初来仙界，人生地不熟。我除了跑还能怎样？难道指望你能放过我？”

    林小梦不等马乐回话，转身就跑。她未束的长发在空中飞舞，画面美得让人忘了一切。

    林小梦跑一步三回头，没留神撞进了一个结实的胸膛之中。林小梦向后倒去，原以为会摔倒在地，却被一双大手抱住住了纤纤细腰。四目相对，林小梦心中有过一丝迷惑，这眼神好熟悉。

    玄辰收起了眼底的惊艳，将林小梦扶了起来。

    林小梦这才发现她撞上的男子竟然生着一头白发，不知为何，她一看到这头白发，心中就生出一种难以名状的悲伤之情。

    “辰王！”追上来的马乐等人忙向白发男子行礼。林小梦这才知道他就是传说中的辰王玄辰。

    玄辰只是看了马乐一眼，并未说话。

    马乐道：“不知辰王驾临，惊扰之处还望见谅。适才未将的未婚妻冲撞了辰王，是末将管教不严，请辰王责罚末将。不要怪罪她一介女流。”

    自从百年前沐莲死后，玄辰性情大变，在天界的名声是：性格怪异，喜怒无常。马乐真怕玄辰一掌将林小梦拍死。

    听得出马乐在维护自己，林小梦心中对马乐有所改观。不过，这并不足以让她芳心暗许嫁给他。

    林小梦看了看跪在地上大气都不敢喘的马乐等人，有些好奇的对玄辰道：“他们好像很怕你！”

    玄辰见林小梦毫无畏惧，有些诧异，“难道你不怕我吗？”

    林小梦笑了笑，指了指马乐道：“你又不是他，要逼着我嫁人。我为什么要怕你？再说了，刚才若不是你，我已经摔在地上了。我觉得，你是好人。”不知为何，林小梦觉得玄辰很亲切。

    “他逼着你嫁人？”玄辰问道。看来马乐说她是他的未婚妻一事，有待考究。

    林小梦觉得逃脱马乐“魔掌”的机会来了，于是可怜兮兮的说：“我叫林小梦，是刚从凡间飞升上来的。”林小梦指了指马乐，“他仗成仙比我早，修为比我高，地位比我高，就要硬娶我为妻。无奈之下，我只能逃跑。适才若不是遇到你，我早就被他们抓回去了。辰王若愿解救小女子，小女子感激不尽，甘效犬马之力。”

    “你是从凡间飞升上来的？”玄辰抓住了林小梦的胳膊，有些激动的问道。

    “疼！”林小梦出声道。虽然玄辰抓得很用力，但融合了青龙之身的她，**十分强悍，她一点都不疼，她只是不喜欢被人抓着。

    玄辰发现自己失礼了，松开了林小梦，缓了缓情绪问道：“你说你刚从凡间飞升，那你可否给我说说凡间的事？”

    林小梦心道：我什么都不记得了，怎么跟你说凡间的事？不过嘴上却说：“想不到辰王对凡间的事，也如此感兴趣。不过，这里好像不是说话的地方，要不我们找个地方坐下来好好聊聊凡间的事？”

    辰王毫不犹豫，“好！”沐莲轮回凡间已经百年，他真的很想知道她的消息。虽然眼前的女子无法给她带来沐莲的消息，但她想听听凡间的风土人情，想知道沐莲生活在一个怎样的环境之中。

    林小梦居高临下的看着马乐，“马将军，如今我已经是辰王的朋友了，不是没有靠山的人，你不能再逼着我嫁给你了。趁着辰王没发火之前，你们赶紧走，以后也不要再来缠着我！”有着玄辰这头老虎在身旁，林小梦索性做了回狐狸。

    玄辰嘴角轻轻上扬，他觉得这个女子很有意思。

    马乐小心翼翼地看着玄辰，见他并没有因为林小梦的话而生气，心中大感意外：辰王什么时候变得这么好说话了？难道，辰王也看上了小梦？马乐心中不由悲伤了起来。人家是辰王，他只是一个将领，哪里敢与辰王抢女人。只得带着万分不甘离开了。临走时还不忘留下了一句：“对她好点。”

    这句话让玄辰和林小梦都有些摸不着头脑。

    见到马乐走了，林小梦终于松了口气，看样子马乐以后是不会再来找她了。

    玄辰道：“我已经帮你解决了麻烦，现在你该跟我说说凡间的事了吧！”