
    “会说话的鱼！”林小梦吃了一惊。

    “我们是仙鱼，修炼了几百年了，会说话有什么奇怪的。”另一条鱼从水中冒出一个脑袋道。

    “几百年？”林小梦有些愕然，似乎这两条鱼活得都比她久。林小梦在心中提醒自己这里是仙界，一条鱼活几百年很正常。她想起鲤鱼刚才说的话，“你们刚才说这里没人住？”

    先前说话的鲤鱼点点头，“这里已经有百年没住人了，我们都快闷死了。”

    林小梦眼中一亮，“这样呀！那我住在这里赔你们玩好不好？”

    “好呀！好呀！”鲤鱼很高兴，尾巴立在水中，两边的鱼鳍不断拍打着，似乎在鼓掌。那模样十分讨人喜欢。

    林小梦找好了住所，就开始给玄辰做饭。她知道玄辰留下她是为了什么，于是想好好表现一番。可是到了厨房后，她发现自己什么都不会做。最后只做了个烤肉。

    “希望辰王是肉食动物吧！”林小梦端着烤肉出现在了玄辰的房门前。林小梦扬起手正欲敲门，门却自动打开了。林小梦收回了僵在半空的手，缓缓走进了玄辰的房间。她将烤肉放在了桌上，对坐在书桌旁的玄辰道：“饭做好了！”

    玄辰随手从书桌拿起一本书，丢给了林小梦，林小梦慌忙接住。

    “作为仙人，不会仙法可不行。这是一本功法，你拿去练练吧！”

    “哦。”林小梦并不在意，随手收起了功法。然后满是期待的对玄辰道：“这是我做的烤肉，正宗的凡间味道，你尝一块。”

    玄辰看着盘中烤的金黄的烤肉，拿起筷子夹了一块。

    “味道怎样？”

    玄辰虽在吃肉，思绪却跑得老远，根本没听到林小梦跟他说的话。

    林小梦满怀期待的看着玄辰，希望获得他的一句赞赏，谁知玄辰根本没理她。林小梦不由提高了音量，“好吃吗？”

    玄辰回过神，林小梦立马用很温柔的声音问道：“好吃吗？”

    玄辰点点头，其实他并不在意烤肉的味道，他在意的是这个烤肉是否是用凡间的做法做出来的。

    “对于凡间的事情，你真的不记得了吗？”玄辰不死心的问道。

    林小梦想了想道：“我现在好像想起一点点了。说不定以后会想起更多。”林小梦见玄辰只吃了一口烤肉就不再动筷子，心中料想他不喜欢自己的厨艺。她怕玄辰将她赶出仙府，于是就这样说。如果玄辰真的对凡间的事那么感兴趣，应该不会把她赶走。

    玄辰道：“你想起了什么？”

    林小梦道：“凡间的虫子没有仙界的这么大。还有，凡间其实以普通人居多，并不像仙界，人人都是仙人，人人都会仙法。”

    玄辰重复着林小梦的话，“凡间以普通人居多。”然后问道：“你可知那些普通人是如何生活的？”他很清楚，沐莲的转世是不能修炼功法的，那么，她就是这万千普通人中的一员。他很想知道她的日子过得怎样。

    “普通人的生活？”林小梦想了想，道：“我能飞升，说明我是修仙者，我对普通人的生活并不了解。但是我知道普通人都很崇拜修仙者，他们也想成为修仙者中的一员。”

    “普通人会很想修炼？”

    “对呀！”林小梦道：“凡间有战兽，那些战兽如果没有足够的食物，就会去攻击人类的领地，杀人夺物。那些普通人哪里会是战兽的对手。所以他们就需要修炼者的保护，因此修炼者的地位特别高。普通人当然也想修炼，一来可以保卫家园，二来可以受人尊敬。”

    玄辰皱了皱眉，他不知道自己当初封印沐莲灵根的做法是否正确。但他隐隐有些后悔。他只希望那块石头的转世能找到沐莲，守护沐莲，让沐莲平安度过一生。

    “我现在能想起的只有这么多了，其它的等我以后想起了在告诉你。你能不能告诉我，你为何对凡间的事如此感兴趣？”

    玄辰道：“你下去吧！我乏了要休息。”

    林小梦很想说：你是仙人，哪有那么容易累。但见玄辰脸色不好，她就没敢把这句话说出来。

    “那我先下去了！”林小梦朝玄辰笑了笑，然后回了自己的院子。

    第二日一早林小梦就做好了早餐，去敲玄辰的房门。作为玄辰的厨娘，她自认为自己是很敬业的。这不一大早就起来给他熬了粥。

    林小梦扬起手正欲敲门，门却自动打开了。林小梦撇了撇嘴，她决定以后不敲门了，反正她只要往门口一站，门就会自动打开。

    “你来此有何事？可是昨日给你的功法有看不明白的地方？”玄辰并没有看林小梦，只是坐在镜前梳着自己的头发。

    “功法？”林小梦这才想起玄辰昨日给了一本功法给她，让她好好修炼。她不好意思说自己没看那本功法，只得岔开话题道：“我是来给你送早餐的。”

    玄辰回头看了看她，准确的说是看了看她送来的早餐。“这是？”

    “粥呀！我一大早起来熬的！”说是说粥，但实际上是一大碗米汤底下沉着几粒米。第一次煮粥，米放少了，或者说水放多了。

    玄辰并不在意，“放着吧！”

    林小梦将粥放在了桌上，然后，缓缓走向玄辰，“你不是仙人吗，为何会白发？是因为活太久的原因吗？”

    玄辰握梳子的手僵了一下，“是呀！我活了很久了。”

    林小梦来了兴趣，“那你活了多少年了？”

    玄辰的思绪飘得很远，“也许几千年，也许几百年。”他是活了几千年，但直到几百年前沐莲出现，他才觉得自己真的活了起来。

    林小梦并不理解玄辰话中的意思，“几百年就会变成白发吗？不过，只要人长得好看，头发不管什么颜色都好看。”她拿起自己的头发看了看，“几百年后，我的头发也会变白，不知道那时的我是什么样子？”

    玄辰知道她理解错了，于是道：“我的头发会变白，与我的年龄无关。所以，即便过了几百年，你的头发也不会变白。”

    ;