
    玄辰放下梳子对林小梦道：“我总觉得你的年纪很小，可否让我看看你的骨龄？”

    “骨龄？哦，你看吧！”

    看完林小梦的骨龄后玄辰非常惊讶，“你才十九岁！十九岁的飞升者，实在是不可思议！你是怎么修炼的？”

    林小梦一脸茫然，“我也不知道我是怎样修炼的。”

    玄辰知道她失忆了，也不多问。只是道：“我有事要出去几天，你这几日就不用给我做饭了，缺什么东西就去找管家要。”

    一听到玄辰要出门，林小梦显得很兴奋，“你要去哪里？可不可以带上我？”她对仙界并不了解，真的很想出去看看。

    玄辰想拒绝林小梦，但看到她那双充满期待的眼睛，他就不忍拒绝她。“我要去仙兽森林。听说那里出了只九尾狐，我想收服它。”

    “九尾狐？就是有九条尾巴的狐狸吗？”

    玄辰道：“九尾狐每修炼一百年就会长出一条尾巴，有九条尾巴的就是拥有九百年修为。是很厉害的仙兽。”

    “原来如此，你收服它是为了让它成为你的战兽吗？”其实，林小梦很想说，她也想要战兽。

    玄辰摇摇头，“我已经有战兽了！我去找九尾狐是因为我曾经答应过一个人，要送她一只九尾狐当礼物。”虽然故人已经不再，但他始终记得他欠她一只九尾狐。

    “我知道九尾狐应该很厉害，我与你一同去只会拖你的后退，所以，我还是不去了。”若玄辰此番出去是为了游山玩水，她定要跟着去，可是人家是要去抓拥有九百年修为的九尾狐，林小梦觉得自己还是老实在家待着为好。

    玄辰见林小梦如此懂事，心中倒是很欣慰，他端起林小梦送来的粥，喝了一小口，“下次少放点水。”

    “哦。”林小梦有些心虚的低下了头，厨艺不是她所擅长的。

    玄辰去抓九尾狐了，林小梦无所事事，于是拿起玄辰给她的那本功法，开始修炼。修炼了几日，修为倒是有所提升。一想到作为一个仙人不会飞行，实在是一件让人笑掉大牙的事，于是林小梦决定练习飞行之术。

    百年来玄辰从未带过女人回家，是以王府的人都对林小梦另眼相看，加上玄辰走时有所交代管家好好照顾林小梦，所以林小梦要什么管家就给什么，份量还是成倍增加。林小梦要一本飞行功法，他就送来了十本。

    林小梦从中挑了一本出来，开始学习。她的悟性很高，只看了一遍就理解了。她一运功，就飞上了天，只是她忘了自己有恐高症。等她飞上天时，往地下一看，只觉得天旋地转，“好高呀！”她吓得忘了飞行，从天空直接掉了下来。

    池塘里的两条鲤鱼见林小梦马上就要掉到池子里了，不忍直视，用双鳍捂住了眼睛。

    “扑通”一声，林小梦掉进了池塘里，正好掉在莲花上，折断了一大片莲花。

    林小梦从水中冒出了头，清水出芙蓉，天然去雕饰。画面美极了。林小梦无奈的游回池边，有些懊恼道：“我怎么就忘了我怕高！可怜了一池好莲花！”

    玄辰来时，看到的就是满池莲花折断了大半，而林小梦浑身湿淋淋的坐在池塘边上。

    “这些莲花是你折断的？”玄辰的心情似乎很不好，他的话语中明显带着冷意。

    林小梦一抬头就看到了玄辰充满寒意的目光，她心中有些不甘：这个时候，你不关心掉进水里的我，反倒更在意那些莲花。我好歹是人，它们只是花。不过林小梦知道自己毁坏了别人院子里的花草，是自己理亏，于是道：“我不是故意的。刚才，练习飞行之术时，不小心掉进了莲花丛里，折断了莲花。希望辰王不要怪罪。”

    池子里的两条鲤鱼早已躲了起来，生怕玄辰的怒火殃及池鱼。

    玄辰冷冷的盯着林小梦，“你为何会在这里练习飞行术？”

    林小梦道：“我住在这里，当然就在这里练习啦！”

    “谁让你住在这里的！”玄辰大发雷霆。

    林小梦第一次见到这样的玄辰，心中有些害怕也有些委屈，“不是你说我可以随便找地方住的吗？我从来到王府就一直住在这里呀！”

    玄辰似乎很生气，“立马搬出去，以后别再出现在我的面前。”微风吹拂起了他的鬓发，吹不开他满脸的冷漠。

    林小梦愣了几秒，才确定玄辰是在赶她走。

    “廉者不受嗟来之食，女子不应厚脸皮求收留。你既然赶我走，我走便是了。”林小梦起身，毫不犹豫的走了。她身上的衣服还在滴水，没走一步就留下一滩水印。

    她不懂，不就是毁坏了他几颗莲花嘛，他为何会大发雷霆？

    望着林小梦决然远去的背影，玄辰的心中竟有一丝不忍。“我这是怎么了？”玄辰将自己的视线从林小梦身上收回，疼惜的看着池中被折断的那几棵莲花。最后，默默的走进了屋子里。

    林小梦并不知道这个院子是沐莲曾经住过的，也不知道这个池塘里的莲花是沐莲种下的。

    曾经玄辰每年过生日，沐莲都会来为他祝寿，而她每次来都住在这个院子里。玄辰以为管家会跟林小梦说这里不能住，而管家以为玄辰默许了林小梦住在这里，所以，玄辰之前并不知道林小梦挑选的住所是这里。他今日来此，是想将刚抓来的九尾狐养在这个院子里，谁知竟看到了这样一幕。他爱沐莲，很珍惜沐莲的一切，所以他才会大发雷霆赶走林小梦。

    可惜他并不知道林小梦就是沐莲的转世，否则就算她拆了他了王府，他也不会对她说一句重话。

    玄辰将九尾狐召唤了出来，将它放在了院子里。九尾狐是他欠沐莲的礼物，可惜已经没有办法给她了。

    “小狐狸，以后这里就是你的家了。”

    九尾狐摇了摇尾巴，“我知道了！”对于玄辰把它当宠物养着，九尾狐很是无奈。眼前的人十分强大，若能成为他的战兽，倒是一件不错的事，可惜人家已经有战兽了，而且还是很厉害的白虎。

    ;