
    林小梦有些茫然，什么融合青龙呀！她不懂玄辰他们在说什么，更不懂玄辰看她的手臂干什么？

    “男女授受不亲，辰王提出这个要求未免有些轻浮吧！”

    辰王面上的表情一僵，心中有些尴尬，“是我唐突了。你手臂上可有一个莲花印记？”

    “莲花印记？”林小梦摇摇头，没有呀！见玄辰似乎不信，林小梦很认真的道：“我发誓，真的没有！”

    玄辰盯着林小梦看了许久，最后不再追问，“既然你说没有，那就没有吧！”他不信，但她既然不愿承认，他也就不会勉强她。

    玄辰对林小梦温柔一笑，“这只九尾狐你可喜欢？”

    林小梦确定玄辰是在跟自己说话，有些受宠若惊，辰王什么时候变得这么温柔了？他之前虽对她很和气，但不至于温柔。“这只九尾狐挺漂亮的，只是凶了点。”林小梦将目光移到白虎身上，显然她对白虎比对九尾狐更有兴趣。

    白虎见林小梦在看它，主动走了过去，用头在林小梦身上蹭来蹭去，模样十分可爱。

    “好可爱的老虎。”林小梦心中十分欢喜。“我能不能不要狐狸了，你送我一只老虎吧！”

    “你要老虎？”玄辰问道。

    林小梦连连点头，“这只就不错！”她并不知道白虎是玄辰的战兽。

    玄辰有些为难，“它已经是我的战兽了，不能送给你，我另外抓一只给你可好？”

    “原来它是你的战兽！我只是说说而已，你别当真。你还是送我狐狸吧！”

    玄辰指了指九尾狐道：“这只狐狸送你可好？”

    林小梦眼中有些疑惑。“这只狐狸不是你抓来送给沐莲的吗？给我恐怕不合适吧！”林小梦觉得玄辰今日对他好得出奇。难道是因为她融合的那个青龙的原因？

    “给你也无妨。”玄辰道。他心中已经把林小梦当成了沐莲的转世。否则，青龙不可能与林小梦融合得如此完美，完美到若不是林小梦主动释放气息，他都不知道林小梦已是龙身。还有林小梦只有仙人之体，却不会功法。这说明她之前很有可能从未修炼过，只因融合了青龙才会成仙。从未修炼，与沐莲转世不能修炼这点倒是能对应得上。

    林小梦想了想。道：“你突然对我这么好。是因为我身上的青龙气息吗？你们之前跟它的关系很好，你们觉得我融合了它，与它是一体。所以就对我好。”

    玄辰想了想，“你就当是这样吧！对了，你拥有青龙之身的事千万不可让别人知道。以后也不要再释放龙威了。”他们连青龙都不放过，又怎会放过作为沐莲转世额林小梦？好在只有他和白虎知道。沐莲并没有灰飞烟灭，而是已经轮回转世。

    林小梦见玄辰表情凝重。知道事关重大，点了点头。她问道：“这只狐狸刚才可凶了，还霸占了我的床。你把它送给我，我怕我管不住它。你有没有什么办法能让它听我的？”

    玄辰笑了笑。“只怕从现在起，这只狐狸要怕你了。九尾狐的天敌是龙，你拥有龙身。它以后不敢放肆了。”

    九尾狐也是个聪明的。立马上前道：“小狐有眼不识大仙，还望大仙不要与我计较。”

    见九尾狐服软。林小梦小声的问玄辰：“我的龙身真的有那么厉害吗？那只狐狸有九百年修为，我只有十九年修为。它真的会怕我？”林小梦觉得狐狸怕的应该是玄辰。因为有玄辰在此，它才向她服软。

    玄辰道：“狐狸怕龙是天生的，与修为无关。”

    林小梦向玄辰要九尾狐，是为了让九尾狐成为她的战兽，如今，玄辰将九尾狐送给了她，她便对九尾狐道：“你虽然凶了点，但修为还是不错，你可愿成为我的战兽伙伴？”

    见九尾狐似乎在考虑，林小梦道：“你放心，只要你不愿意，我是不会勉强的。我十九岁就飞升成仙，修为虽低，但天赋极佳，说不定用不了几年修为就在你之上了。到那时，我恐怕还会嫌你修为低。”其实她心中万分希望九尾狐能成为她的战兽，但又怕九尾狐嫌弃她修为低。只得以退为进。

    与其留一个天敌在外随时威胁自己的性命，倒不如把天敌变为最忠诚的伙伴。九尾狐终于下定决心，“我愿意成为你的战兽。”

    林小梦乐呵呵的与九尾狐签订了战兽契约。从此以后她也有战兽了。

    见到林小梦高兴，玄辰也很开心，不由望着林小梦傻笑。

    林小梦发现了玄辰的异样，“辰王，我脸上有花吗？”

    玄辰道：“如花似玉。”

    白虎给九尾狐使了个眼色，示意它跟自己出去。九尾狐看得明白，悄悄与白虎溜了出去，只留下林小梦和玄辰在房中。

    林小梦总觉得怪怪的，“你平日可不曾夸过我。”

    “现在开始也不晚。”

    林小梦伸出手摸了摸玄辰的额头，“你是不是发烧了？”把脑子烧坏了！当然后一句，她只敢在心里想想。

    玄辰握住了林小梦抚上她额头的手，温柔的道，“我没事。”他的目光柔的似乎要将林小梦融化。

    林小梦浑身起鸡皮疙瘩，被被吓得不轻，忙抽回了手。玄辰一定是吃错药了！林小梦不敢继续与玄辰待下去，“哎呀，九尾狐去哪里了？该不会是逃跑了吧！我去找它！”林小梦找了个很烂的借口，除了房门。

    “小梦！九尾狐与你签订了契约，你一召唤它就出来了，跑不了的。”尽管林小梦的借口很烂，可玄辰却没有看出来那是借口。

    林小梦一口气跑到了池塘边，“大大小小快出来！”大大、小小是林小梦给池塘里的两条鲤鱼起的名字。

    “小梦你回来了！我们以为你被赶走了，就再也回不来了！”大大道。

    “我问你们，辰王是不是有病呀？”应该还是那种隔一段时间发作一次的病。

    大大小小相视一眼，大大道：“我们在这里生活了几十年，除了听说辰王为人冷漠外，没听说辰王有病呀！怎么了？”

    “没病？”林小梦心中有些纳闷，“那他今天怎么这么不正常？”

    “谁不正常？”玄辰居然从屋子里追了出来。

    大大小小见玄辰来了，立马潜进水里躲了起来。(未完待续)

    ps：求推荐、求月票。谢谢！