
    这是一个悲伤的故事，可林小梦总觉得这个故事没有这么简单。既然沐莲死了百年了，那这院子她就不打算搬了。她不搬，不是因为她有多喜欢这个院子，只是她一来就住在这里，她不想换别的地方。

    林小梦回了自己的房间，她今日有些累了，打算先睡一觉。以掀开床前的帷幕，竟看到一个白色的毛茸茸的东西睡在她的床上。

    “狐狸？”林小梦数了数狐狸居然有九条尾巴，“九尾狐？”

    九尾狐睁开眼睛瞟了林小梦一眼，然后继续睡了。

    林小梦有些纳闷，自己刚找了个等玄辰送她九尾狐的借口留在王府，这九尾狐就冒出来了。这不是要让她离开王府吗？不行，得把这狐狸赶走，当作没看到。一想到九尾狐是有着九百年修为的仙兽，林小梦觉得自己应该跟它客气一点。

    “九尾大仙，这里不是你该待的地方，你赶紧走吧！否则等这府里的主人来了你就走不了了。我跟你说，他可厉害了！小心他把你抓来做成狐皮大衣！”

    九尾狐看了林小梦一眼，林小梦觉得它是在鄙视自己。“我好意提醒你，你却给我一个这样的眼神，这是有损九尾狐的风度。”

    “白痴！”九尾狐更加鄙视林小梦了。

    “若不是被人抓来的，你觉得我会待在你这破屋子吗？”

    林小梦一愣，“你是被人抓来的？”她突然明白，这应该是玄辰此次出门要抓来送人的那只九尾狐。可是，玄辰怎么把九尾狐放在这里？林小梦自然不会认为这只九尾狐是送给她的，那么只有一个可能。这只九尾狐是送给沐莲的。沐莲已故百年，可玄辰还是为她找来了九尾狐，玄辰对沐莲果然痴心一片。

    想到这只九尾狐不是给她的，林小梦就又有了留下了的理由。“九尾大仙，这个院子里有很多房间的，你为何偏偏住在我这一间？”

    九尾狐不愧是拥有九百年灵智的生物，那智商可不是一般的高。反驳道：“这个院子里有很多房间的。你为何偏偏要选我住的这个房间？本大仙已经看上了这个房间，我是不会让出来的。你自便。”

    “你！”林小梦一想到人家有九百年修为，心中那些不满的话就没敢说出来。林小梦决定好女不跟狐斗。大不了另外挑个房间就是了。她正欲离开，却想起了一件极为重要的事。

    “你是公的还是母的？”她刚才有在房间里换衣服，若九尾狐是公的，她就亏大了。

    九尾狐一听。就知道林小梦心中在想什么，给了林小梦一个白眼。“就你那身材，真是丢女人的脸。”

    林小梦也不生气，“就算本姑娘身材再怎么不好，也比你一只狐狸要强。话说。你还没回答我你是公的还是母的？”

    “本大仙活了这么久，还没见过你这么笨的。别的女人是胸大无脑，你是没胸没脑。本大仙的声音如此美妙动听。你就不能以此推测出本大仙是母狐？”

    被一只狐狸鄙视了，林小梦觉得面上无光。“不好意思光听你的声音。只觉得不公不母，实在无法分辨。我看你的身材也实在不像母狐。你怎么就说自己是母的呢？”

    九尾狐突然将身形放大了数倍，朝林小梦扑去，将林小梦推翻在地，“渺小的女子，惹怒我对你可没好处。”九尾狐趾高气扬，不可一世。林小梦在她眼中宛如蝼蚁。

    接连被九尾狐鄙视，林小梦心中有了一丝戾气，一股龙威突然从林小梦身上散发出来，九尾狐被吓得瑟瑟发抖。她惊恐的看着林小梦，它不明白她明明是人，身上为何会发出神兽的气息。。

    玄辰和他的神兽白虎都若有所感，立马来到了林小梦他们面前。此时林小梦身上的龙威已经散去。

    “刚才怎么回事？”玄辰在林小梦住的院子里感受到了青龙的气息。他寻找青龙已经许久，猛然感受到它的气息，还有为它回来了。

    玄辰见林小梦瘫坐在地上，而九尾狐则是一脸惊恐。他误以为是青龙的出现吓到了他们。于是问道：“青龙去哪里了？”

    林小梦见玄辰来了，于是从地上爬了起来道：“你管管你的狐狸，它居然仗着修为高，欺负人。”

    玄辰见皱了皱眉，“你刚才有没有看到一条龙？”

    “什么龙？”林小梦摇摇头，“没看到。”她指了指九尾狐，“只看到了一只大狐狸。”

    玄辰看向白虎，白虎点点头，“我确实感受到了它的气息。”

    九尾狐有些结巴的说道：“你们指的是龙息吗？刚才的龙息是从她身上发出来的。”九尾狐依然有些恐惧的看着林小梦，刚才林小梦身上发出的那股气势，直冲它的脑海，有那么一刻它觉得自己就要被吞噬。

    玄辰用探究的眼神看着林小梦，林小梦有些心虚，“你们说的龙息是这个吗？”林小梦将自己的气势释放了出来。

    玄辰和白虎同时一震，“是青龙！”九尾狐则吓得往后退了两步。它虽有九百年修为，可比起这些有着上千年修为的神兽来，还是差远了。

    玄辰比百思不得其解，“你身上怎会有青龙的气息？青龙呢？”难道青龙在她体内。

    林小梦摇摇头，“我不知道。”她什么都不记得了，哪里会知道自己融合了青龙的尸体。

    白虎对玄辰道：“青龙已经和她融合了，你说过，她的骨龄只有十九岁。若是常人，不论怎么修炼也不可能十九岁就飞升成仙。她一定是融合了青龙的身体，成了仙体，才会飞升到天界。”

    玄辰的脸色很不好看，“你的意思是青龙已经死了，而且还是死在凡间？”它不知道青龙是如何到达凡间的，也不知道青龙是如何死的。但他猜得出这事跟朦月绝对脱不了干系。

    白虎点点头。心中也是一片黯然。四大神兽中，青龙与它的关系最好。

    玄辰用复杂的眼神看着林小梦，青龙是神兽，若青龙不愿意，就算是他也无法将它融合，可林小梦做到了。那是不是意味着青龙是自愿的。这个世上只有一个人能让青龙心甘情愿的与之融合，那个人就是沐莲。如此说来，林小梦很有可能就是沐莲的转世。

    一想到这里，玄辰的心都在颤抖。他用颤抖的声音问道：“可不可以让我看看你的左手臂？”

    白虎似乎也意识到了什么，满是期待的看着林小梦。(未完待续)