
    果然不能在背后说人坏话，这不，被人撞了个正着。

    林小梦立马换上笑脸，“在说那只九尾狐愿意成为我的战兽，很不正常。”小九委屈你一下了。

    玄辰道：“它能成为你的战兽，是它的造化。走，我带你去一个地方。”说完就拉着林小梦飞上了天空。

    “辰王，我怕高！”林小梦花容失色。

    玄辰一把将林小梦拉入怀中，“抱着我，就不会害怕了。”

    “你怎么能乘人之危！”林小梦十分生气，眼中含着泪。

    玄辰见林小梦如此，慌了手脚，立马降落到地面，“小梦。”他的样子像一个手足无措的孩子。

    林小梦推开了玄辰，“都跟你说了，男女授受不亲，你怎么还能这样对我？”

    “我，”玄辰竟无言以对，“对不起，我再也不会这样了。”他此刻才意识到林小梦与沐莲是不同的。沐莲心中男女的界限不是很明显，而林小梦特别在意男女之别。

    林小梦没好气的道：“你要带我去哪？”

    “一个很美的地方。”玄辰从空间戒指中拿出了一张飞毯，示意林小梦坐上去。“你放心，我会控制好它的高度的。”

    林小梦坐上了飞毯，看着白发飘飘的玄辰，忍不住叹了口气。

    “怎么了？”玄辰时刻注意着林小梦的一举一动，见她皱眉叹息，不由关心的问道。

    林小梦当然不能告诉他，她在感叹沐莲的命运。放着一个痴情的辰王不要，偏偏嫁给了仙皇，最后还被仙皇给处死了。实在是可悲。“我在想作为一个仙人。我怎么会怕高。”

    玄辰道：“我活了这么久，也是第一次看到像你这样的。我想等你掌握了飞行术，就不会再怕高了。”

    林小梦皱了皱眉，她今日就是因为学飞行术，损坏了沐莲的莲花，被赶出王府。要不是玄辰脑子出毛病了，将她找了回去。估计这会儿她还在到处流浪呢。“你不怕我再折断你的莲花？”

    玄辰知道林小梦还在为今日的事生气。“从今往后，别说几朵莲花，你就是把我的王府拆了。我都不会怪你。”

    林小梦觉得玄辰一定是病得不轻，她现在不想和一个病人说话。可她不跟玄辰说话，并不意味着玄辰不跟她说话。一路上，玄辰的嘴就没停过。好在。他的声音还算好听，林小梦只当他在唱歌。

    “小梦。我们到了。”玄辰带林小梦到了一个山谷。山谷青青青翠竹，风到林时，竹叶纷纷舞。鸟雀声声飞上树，枝头嬉戏悠悠度。远处水声隐隐入。提步轻行，寻觅水流处。芳草萋萋幽幽路，水流细细潺潺赋。

    “这里好美！这就是传说中的仙境吧！”林小梦第一次看到这么美的地方。

    “我在溪水里养了很多螃蟹。你搬开石头就能看到。”玄辰率先搬起了一块小石头，果然。石头下面藏了只小螃蟹。

    林小梦将螃蟹抓了起来，放在了手心。螃蟹很小，像是刚出生不久，身上还是软软的。小螃蟹想用钳子钳林小梦，却因为钳子太软，根本伤不到林小梦。看着小螃蟹可爱的模样，林小梦不由开心的笑了。

    “我能抓几只螃蟹回去养在池子里吗？”林小梦对玄辰问道。

    玄辰正看着林小梦的笑靥发愣，听到林小梦的问话才回过神，“当然可以。小梦做什么都可以。”

    林小梦暗自翻了个白眼，她总觉得玄辰今日对她的态度怪怪的。好的有点过头。

    林小梦抓了好几只螃蟹，将它们放进了自己的储物袋。当林小梦拿出储物袋时，玄辰有些好奇的问道：“这是什么？”

    “储物袋。凡间存放东西用的。”对于这个林小梦倒还是记得。

    玄辰拿过林小梦的储物袋看了看，“这个太低级了，谁都能打开。还是用储物戒指吧！储物戒指认主后，只有主人才能打开。”玄辰瞄了一眼，发现里面除了几只螃蟹外就只要一把剑了。

    “可是我没有储物戒子。你知道，我很穷的。”

    “我有呀！以后我的就是你的。这个戒子你拿去吧！”玄辰随手拿了个储物戒子给林小梦，让她认了主。等林小梦将精神力探了进去，随即露出了惊讶的表情。戒子里有许多奇珍异宝和仙币。这玄辰真是土豪呀！

    林小梦决定将自己储物袋中的东西挪到储物戒子中。

    玄辰突然发现了什么，“我能看看你手中的这把剑吗？”

    林小梦随手将穿云剑递给了玄辰，“你看吧！这好像是我从凡间带上来的东西。我想凡间的东西，与仙界的东西应该是没法比的。”

    见玄辰一脸认真的看着穿云剑，林小梦道：“难不成这把剑是真名难得的宝贝？”

    玄辰对林小梦点点头，“这是上古神器穿云剑。是神器。而我用的兵器还只是仙器。”

    “神器？”林小梦拿起了穿云剑，不知为何，她看到这把剑，心中总会涌起一丝伤感之情。

    “神器应该很厉害。不过，我好像不是剑修，我怎会有剑？”她只记得自己学了阵法。

    穿云剑是林小梦送给林夏的，可惜林夏已死。再也用不到这把剑了。

    玄辰道：“这不是好事吗？你要知道神器是十分难得的。”

    林小梦也知道神器十分非常珍贵。赶紧将它收进了储物戒子中。见林小梦一副财迷的样子，玄辰不由笑了。

    “你带了吃的吗？”林小梦突然想吃东西，对玄辰问道。

    玄辰并没有带吃的，“你若想吃东西，我弄给你吃呀！”说着玄辰从树上抓了一只鸟，处理好了后就给林小梦烤肉吃。林小梦想起自己厨娘的身份，主动要求烤肉。却被玄辰拒绝了，让她坐在一半等着吃肉就行了。

    林小梦一直觉得玄辰对她好得有点过头，不过，有人愿意伺候，她也就乐的清闲。

    两人一直玩到太阳落下才回王府。

    仙界的月亮比起凡间的月亮要大很多、亮很多。林小梦坐在亭子里赏月，九尾狐坐在她的旁边赏她。

    “我说小九，你该不会是看上我了吧！我跟你说，我对狐狸可没兴趣。尤其你还是只母狐狸。”

    九尾狐不屑的道：“瞧瞧你这德性，真想不通辰王为何会看上你！”(未完待续)