
    林小梦失魂落魄的走出了王府，仙界如此大，她却不知自己该去往何处。她看了看自己的储物袋，里面除了有一把剑外，其余的什么都没有。早知道会被赶出来，她之前就应该向管家要一些仙币。看了看自己湿漉漉的头发和衣服，林小梦很是沮丧。

    赶走了林小梦后，玄辰有些心浮气躁。他在房中来回的踱着步子，王府中的人都感觉到了他的暴躁，吓得大气都不敢喘。玄辰召唤出了他的战兽白虎，将林小梦的事说与白虎听了，然后问道：“你觉得我这样做对吗？”

    白虎道：“除了沐莲外，我第一次见你对别的女子上心，你老实说是不是看上人家姑娘了？”

    玄辰没好气的道：“我跟你说正经的，你再胡说小心我收拾你！”

    白虎道：“你心中不是已经有了答案吗？你又何苦多此一举来问我？”

    玄辰半晌没有说话，他心中真的已经有了答案了吗？玄辰终究还是不放心林小梦，追了出去。他很快就找到了林小梦。

    “跟我回去。”

    林小梦双手握成拳，慢慢的收紧了。“既然，在你心中我连几朵莲花都比不上，那么你早晚还会赶我走的。与其回去了又被你赶走，还不如一直流浪在外面。”她没有家，虽然她只在王府住了几天，但她已经把那里当成了她的家。被赶出家门的滋味实在不好受。

    玄辰见林小梦还穿着湿漉漉的衣服，便将自己的外衣脱了下来披在了她的身上。“跟我回去。”

    林小梦望着近在咫尺的玄辰，心中有一种莫名的悸动。她别过头不去看玄辰的脸，“我不会跟你回去的。”她明白识时务者为俊杰，跟玄辰回去是最好的选择。所以，她不知道自己如此倔强是为了什么。

    “你真不跟我回去？”

    林小梦倔强的道：“不回去。”她是在生气，气在他眼中她不如几朵莲花。

    曾经，玄辰也遇到过一个倔强的女子，所以在看到林小梦时，他有些恍惚，似乎那个女子又回来了。

    “沐莲。”玄辰脱口而出。

    林小梦朝周围看了看，并没有看到任何人，不由皱了皱眉，“沐莲是谁？”

    “我欠她一只九尾狐。”

    “你抓九尾狐就是为了送给她呀！那你抓到九尾狐了吗？”

    玄辰道：“抓到了。”

    林小梦撅了撅嘴，“你刚才好像是在对着我叫沐莲吧！怎么回事？”

    玄辰道：“你有时候跟她一样倔强，所以，看到你就不由想起了她。”

    林小梦眨了眨眼睛，“既然我跟她一样倔，那你能不能也送我一只九尾狐？我飞升到现在一只战兽都没有，很可怜的。”

    刚才还一脸倔强，如今满脸谄媚，玄辰只觉得林小梦的风格转换太快，有些跟不上她的节奏。

    “你也想要九尾狐？”

    “九尾狐听起来很厉害，如果还有第二只的话，就抓来送给我好不好？我知道要遇到一只九尾狐应该不容易，但我不着急，我先预定，等你以后抓到了再送给我。”林小梦满脸期待。

    玄辰想了想道：“好！我答应你以后送你一只九尾狐。”

    “一言为定，不反悔？”

    玄辰点点头，“不反悔。”

    林小梦微微一笑，“因为你欠着我东西，所以我决定住在你家，等你什么时候把九尾狐给我了，我就什么时候离开。在此期间你不可以赶我走！”

    玄辰很认真地说，“我答应你，我不赶你走。”不知为何，对于她的要求，他不想拒绝。

    “回去换身干衣服，别生病了。”

    林小梦点点头，随着玄辰回了王府。

    “我的衣服都在之前住的那个院子了，我能去那里换身衣服吗？”林小梦发现玄辰似乎不喜欢她住在那个院子里。她打算搬到别处去。

    玄辰想了想，“反正那里空置已久，你若喜欢就继续住在那里吧！”那个院子是他为沐莲留着的，沐莲无论如何也回不来了，再留着院子也只是徒增悲伤罢了。

    林小梦有些不确定，“我真的可以住在那里？”见到玄辰点头她才确定自己没有听错。

    “你能不能告诉我那里之前住着谁？”林小梦小心的问道。

    玄辰深吸了一口气，“我的爱人。”

    林小梦一愣，然后有些尴尬的笑了笑，“不好意思，我不知道那是你爱人住的地方，若是知道我怎么都不会住在那里。你放心，我现在就搬到别的院子去。”反正王府空置的院子很多，随便找一个就是了。她此时隐隐明白，玄辰今日不是因为她毁坏了莲花发火，而是因为她毁坏的是他所爱之人的莲花，所以他才发火的。

    想明白了这点，林小梦觉得玄辰是一个有情之人，心中那点对他的不满立马烟消云散。

    玄辰道：“无妨，与其让它空着，倒不如让你住着，也好增加一些人气。”若换成别人，他无论如何也不会让她住沐莲的院子，可是面对林小梦，他发现他并不反感她住在那里。

    “我怕我再损坏你爱人的东西，她回来看到了会生气的。”一想到那一池折断的莲花，林小梦有些心虚。也不知道这辰王妃脾气怎样，希望她不要追究自己毁了她莲花之事。

    玄辰脸色一暗，“她回不来了。”她的转世没有灵根无法修炼，她注定只能待在凡间，永远成不了仙人。

    看着玄辰黯然离去的背影，林小梦觉得自己有必要找管家了解一下玄辰与他爱人的事。林小梦绝对是个行动派，她换好衣服就直接找管家去了。

    管家是亲眼看着他们的王跑出去将出走的林小梦追回来的，这些年他还是第一次见到他们的王，对女人如此上心。所以，他对林小梦另眼相看，都快把她当成王府的女主人了。林小梦问什么，他就答什么。

    林小梦从管家口中知道了玄辰与沐莲的故事。玄辰爱慕沐莲，可沐莲爱的是玄辰的哥哥玄姜，后来玄姜娶了沐莲为他的仙后。可成亲那日沐莲因为谋反被关了起来，仙皇怕玄辰被沐莲利用，就将他被软禁在了王府。之后，仙皇杀死了沐莲所有的部下，沐莲也被施以了百炼诛仙之刑。等玄辰收到消息赶去时，沐莲已经灰飞烟灭。自此他白了发。

    ;