
    “胡说什么呢？人家辰王早就心有所属了，那里会看上我！”林小梦虽然对自己的美貌很有信心，但不至于自大的以为玄辰会喜欢她。

    “我九尾狐可是活了九百年的仙兽，看人当然比你这个只活了十九年的小丫头要准。那辰王看你的眼神，明眼人一看就知道，充满了爱意。”

    “他哪里是对我有爱意，分明是因为那条龙。”林小梦现在已经知道她融合的龙身，正是沐莲的战兽青龙。她认为玄辰之所以突然对她这么好，只是因为青龙的关系。或许这就是所谓的爱屋及乌。玄辰爱沐莲，顺带着喜欢青龙，再顺带着喜欢她这个有着青龙之身的人。而这种喜欢与男女之情无关。

    九尾狐才不理会林小梦在说什么，它看得明白，玄辰对林小梦好绝对不是因为她融合了那条龙，而是喜欢她这个人。它无奈的叹了一口气，“想不到就你这样的都能得到辰王的青睐，若我能变成女人，岂不是得迷倒天下所有男人？”

    林小梦用手指戳了戳九尾狐的脑袋，“一只狐狸还妄想迷倒天下男人，你真敢想!”

    九尾狐白了林小梦一眼，“就你这样还敢瞧不起我？”

    林小梦想了想，除了自己是人外，还真没一点比得上九尾狐。心中大感悲凉，“小九你说得没错，我的确没资格瞧不上你。你好歹也是修炼了九百年的仙兽。你现在是不是特别后悔与我签订了战兽契约？”

    林小梦有这样的认知让九尾狐大感意外，“你终于知道我的委屈了!你放眼整个仙界看看，有哪家的主人是比自家战兽弱的？而且，你不是弱了一星半点，是很多。我只需用半条尾巴的修为就能将你秒杀。”

    其实。九尾狐心中并不后悔，它有一种感觉，林小梦会成为仙界的强者。比之玄辰丝毫不差的强者。

    林小梦也觉得九尾狐当自己的战兽挺委屈的，不过她并不认为九尾狐会一直委屈下去，“小九，你放心吧!从今往后我会好好修炼，我会强大起来。到时我会让你以成为我的战兽为荣。”在说这话时。她的眼睛很亮。

    望着林小梦那双明亮的眼睛，九尾狐更加确定了自己的感觉。林小梦绝对不会平凡。

    一人一狐正对着月亮幻想着美好的未来，却被一阵脚步声打断了思绪。林小梦不用想都知道来人定是玄辰。

    玄辰见林小梦在赏月。就去拿了一些酒菜，欲与她对月畅谈。林小梦自然不好拒绝，于是两人就开始有一句没一句的聊了起来。

    九尾狐在见到玄辰时就悄悄溜走了，它可不愿打扰他们独处。一直聊到夜半玄辰还意犹未尽。可林小梦已经十分不耐烦了。

    “辰王，夜已经深了。你要不要回去休息？”林小梦出言提醒道。

    “已经很晚了吗？”玄辰并未注意到时间。

    林小梦笑着点点头，意思是真的很晚了。玄辰有些不情愿的走了。林小梦终于松了口气。

    玄辰刚走，九尾狐就冒了出来，“好一个秉烛夜谈。说说看你们聊到哪一步了，是不是已经谈婚论嫁了？”

    林小梦对九尾狐有些无语，“你若喜欢他。就赶紧变成女人去勾搭他吧!别总把我和他扯到一块。”她对玄辰并无感觉。”

    “我倒是想呀!可也得要我能变成女人才行。”

    林小梦突然来了兴趣，“小九。你要怎样才能变成女人？”有一个能幻化成人形的战兽，应该是一件很不错的事吧！

    九尾狐道：“传说仙界有一种名为化形草的仙草，只要我能吃下它，我就能化成人形。可惜此草甚为稀有。”

    林小梦在心中默默记下了化形草的名字。“有朝一日我一定会找到化形草，看看你到时还有没有信心说要迷倒所有男人。”她在想如果九尾狐是个丑八怪的话，是不是要禁止它化为人形，让它一辈子以狐身示人。

    九尾狐似乎对自己化形后的样貌很有信心，“到时候让你见识一下什么才是真正的女人。”

    九尾狐依然霸占着林小梦的房间，林小梦就在院子里随便寻了个房间开始修炼。她知道自己修为低，所以必须勤奋。否则，会被自己的战兽嘲笑死的。待林小梦修炼完，天已经亮了。

    林小梦想起自己还得给玄辰做饭，立马跑向了厨房。可当她到厨房后，整个人都愣住了。她没看错吧！玄辰竟然在那里熬粥!而且还有模有样的，似乎比她强多了。

    林小梦在心中道：我说辰王，你就算嫌弃我做的粥不好吃，你也用不着亲自动手吧!难道你府里的下人只是摆设？

    见林小梦站在门口，玄辰温柔一笑，“小梦你怎么不多休息一下，这么早就起来了？”

    林小梦看了看天色，似乎不早了。嘴上却道：“辰王不是更早吗？”

    辰王道：“饿了吧，粥马上就熬好了。”

    林小梦非常怀疑自己是不是理解错玄辰的意思了，玄辰的意思怎么像是他在为她熬粥。“这粥我可以吃吗？”林小梦有些不确定的问道。

    玄辰笑了，林小梦这才发现玄辰脸上竟然有个小酒窝。

    “这粥本来就是熬给你吃的。”

    “你熬粥给我吃，有点不合适吧!”你是王，是一方霸主，这样做真的好吗？

    玄辰似乎很享受熬粥的这个过程，他一边将粥舀进碗里，一边道：“无所谓合适与不合适，有所谓的是，我愿不愿为你熬粥，你愿不愿吃我为你熬的粥。”他很认真的看着林小梦，“你可愿吃我为你熬的粥？”

    这话是什么意思？林小梦在心中问了自己好几遍，可依旧得不到答案。只得岔开话题道：“我知道你和青龙的关系很好，可我只是融合了他的身体而已，我是人，不是青龙。你用不着对我这么好。”

    “你以为我对你好仅仅是因为青龙的原因吗？我告诉你，不是的。我对你好与青龙无关。”

    林小梦觉得自己的脑子有些缺氧，难道真如九尾狐说的那样，玄辰喜欢自己？不可能呀！没理由呀！(未完待续)