
    她也不想想，她的储物戒子是玄辰给他的，作为仙界第二大势力的掌权者，玄辰自然很富。

    端木楠差点要哭了，一百万还嫌少，这都是些什么人呀！奈何自己的性命掌握在他人手中，他只能道：“我这里还有一把中品仙器，我用它来换我的命，可好？”

    林小梦对仙器并没有什么概念，但也知道中品仙器算是少见的了，所以并没有说话，只是看着龙天宇。意思是，差不多就行了。龙天宇对端木楠拿出的中品仙器似乎很满意。

    “看在这把折扇的份上，本仙今日就饶了你。以后最好别让本仙看到你，否则，本仙见你一次打你一次。”说着就把端木楠从窗户扔了出去。端木楠爬起来后，看也不看龙天宇他们，立马跑了。而他的随从阿大，谢了龙天宇不杀之恩后，也立马跑了。

    龙天宇将存有一百万仙币的仙币卡给了林小梦，“这些仙币还请收下，至于这把折扇，我很是喜欢，我留下它可好？”

    林小梦巧笑嫣然，“天宇公子是要跟我分赃吗？”

    她也不想想，她的储物戒子是玄辰给他的，作为仙界第二大势力的掌权者，玄辰自然很富。

    端木楠差点要哭了，一百万还嫌少，这都是些什么人呀！奈何自己的性命掌握在他人手中，他只能道：“我这里还有一把中品仙器，我用它来换我的命，可好？”

    林小梦对仙器并没有什么概念，但也知道中品仙器算是少见的了，所以并没有说话，只是看着龙天宇。意思是，差不多就行了。

    龙天宇对端木楠拿出的中品仙器似乎很满意。

    听到分赃这个词，龙天宇倒是微微愣了一下，随即笑道：“这些都是端木楠自愿送给我们的，不算赃物。若小梦嫌少，这把折扇你也拿去。”

    林小梦道：“这把折扇跟你的气质很配。留在你手上正合适，至于这些仙币，如果你不需要的话，我就全收下了!”有钱不要。天理不容。

    龙天宇见林小梦如此直爽，倒是很欣赏。就这样，林小梦的储物戒子里又多了一百万仙币。

    两人吃过饭后就直奔交易所。到了交易所后，龙天宇拿出了一张贵宾卡，迎宾的小斯将两人领到了二楼的二号贵宾房。贵宾房里的胡果立马起身相迎。“欢迎两位贵客驾临，我是这二号贵宾房的负责人。待会儿你们不论看上什么东西，都可以通过我报价。”

    胡果见到林小梦时，便惊为天人，如此美丽灵动的女子，他生平第一次见到。不过，他知道能到贵宾房的人，都不是他能得罪的，所以也只敢看了一眼，便移开了目光。

    龙天宇点点头。“听说你们这次拍卖的物品中有一株化形草，这可是真的？”

    胡果道：“我们这次拍卖的物品中的确有一株化形草，若贵客感兴趣一会儿可以叫价。”

    林小梦是第一次参加拍卖会，对拍卖会的有些事情不清楚，所以问道：“是不是谁出的价钱最高，就能得到拍卖的东西？”

    胡果忙道：“回贵客，正是如此。不过为了防止喊价过高，遇到自己喜欢的东西时，你可以慢慢加价。”

    林小梦点点头，“我明白了。谢谢你的提醒。”

    见林小梦对他如此客气，胡果受宠若惊，忙道：“应该的!”

    拍卖会很快开始了，主持拍卖会的是一个看起来很有魅力的仙女。她的声音也很好听。在进行了一连串开场白后。拍卖会正式开始了。林小梦几人透过贵宾房的窗户正好能看到拍卖会在一楼的展示台。展示台下还坐满了许多客人。他们中有男有女。

    只见两名美丽的女仙抬着一个遮红布的东西，走上了拍卖展示台。主持人道：“我们今天拍卖的第一件物品是一件非常美丽的裙子，名为皓月裙。”语落，两名女仙拉开了红布，一条裙子出现在了众人的视线中。白衣胜雪，美的惊心动魄。

    “哇！”

    “好美呀！”

    似乎很满意众仙的表情。主持人笑道：“如大家所见，皓月裙极美。值得注意的是，此裙不但美观，而且穿上后冬暖夏凉。此裙起拍价为两百万仙币，每次叫价加十万。现在开始拍卖。”

    “报价！报价！”在主持人刚说“每次叫价加十万”时，林小梦就督促胡果报价。所以，主持人刚说玩开始，林小梦所在的二号贵宾房就报出了两百万的价格。

    “天宇公子，这裙子我要定了！”林小梦信誓旦旦的说。她第一眼看到这裙子，就想到了九尾狐。虽说九尾狐现在还是只狐狸，还没有变成女人，但她就觉得这条裙子就是适合它穿。裙子的颜色和九尾狐毛皮的颜色一模一样。

    龙天宇道：“小梦天生丽质，穿上这件衣服，定会很美。”

    林小梦摇摇头，“不是我穿。这衣服是买给我家狐狸的。”

    “你家狐狸？”龙天宇有些疑惑，随即她想到林小梦来交易所是要买化形草的，恍然大悟，“你是想等你家狐狸变成人后把这衣服给它穿？”

    胡果闻言心中不由感叹：这就是有钱人的世界，居然花几百万给一只狐狸买衣服。当然，他并不知道那狐狸是只九尾狐。若是知道，他就不会这么意外了。

    九尾狐乃是天地灵气所化，是可以与四大神兽比肩的存在。

    林小梦道：“对呀！我怕我家狐狸变成人后太丑，没法带出来见人。所以就买件漂亮点的衣服给它装扮一下。”

    “三号贵宾房出价二百五十万。”林小梦这边刚报完价，就有人加价了。

    “有人抢我家狐狸的衣服！”林小梦皱了皱眉。“三百万。”

    胡果忙道：“二号贵宾房出价三百万！”

    皓月裙一出，瞬间让场中的女性为之倾倒。纷纷喊价。价格很快就到了六百万。花六百万买件衣服是在是一件非常奢侈的事情了。虽然穿上它冬暖夏凉，但它也只是一件的衣服。

    六百五十万的价格瞬间熄灭了那些女仙的热情。纷纷停止叫价。此时出价的人只剩下二号、三号、五号贵宾房。(未完待续。)