
    原来端木楠是垂涎林小梦的美色，才前来结交的。龙天宇一看端木楠那猥琐的表情就知道他心中没想好的，不由重重放下了筷子，“端木世家好歹也是二流家族，端木公子作为嫡长子，是不是应该注意一下你的形象。你的口水都快流出来了。”

    美人当前，秀色可餐，却突然冒出个倒胃口的家伙，龙天宇的心情实在有些不好。

    林小梦不由笑出了声，那笑容灿烂耀眼，让周围黯然失色。

    端木楠忙擦了擦口水，看向了龙天宇，比他长得好看的人，他都不喜欢。他高傲的扬起头，“你是谁，来自哪个家族？”

    龙天宇道：“我的名字你还不配知道。”

    小梦一听这话，总觉得不对：你的名字不配他知道，难道我的名字就配他知道？你这样说岂不是显得我比你低了一等!这可不行，也得让你把名字告诉端木楠。

    “天宇公子，端木公子问我们的名字，我们得告诉他，这是我们作为一个有修养的人的礼貌。你说对吗？”龙天宇刚才的话，虽是针对端木楠的，但无意中讽刺了林小梦。林小梦也不客气，反过头来就说他没礼貌。

    龙天宇听了林小梦的话，才发现自己刚才的话有些问题，但见林小梦立马反过头来说他没礼貌，同时又暗指端木楠没有修养。好一张利嘴！他第一次被人说没礼貌，他觉得好笑，忙道：“散修，龙天宇。”

    端木楠一听龙天宇是个散修，不由冷笑了一声，“一个散修也敢对本公子如此嚣张，你是不是嫌自己命长？”端木楠也不想想，人家一口就报出了他的身份，显然对各个世家很了解，而明知道他是端木世家的嫡长子。还对他这种态度，很明显，人家不怕你端木世家。

    在美女面前一定要注意风度，所以龙天宇并不生气。气定神闲的道：“本仙的命当然很长。可依端木公子的面相看来，倒是个短命的。”

    端木楠闻言很想出手教训龙天宇，但见林小梦在旁，怕唐突了美人，于是暂时忍下了怒气。他换上笑脸。对林小梦道：“今日一见仙女，觉得甚是有缘，楠已经在雅间备好酒菜，想邀请小姐吃顿便饭，不知可否？”

    楠，这个字，实在把林小梦恶心到了，她浑身都起了鸡皮疙瘩。只道：“我不吃韭菜！”

    端木楠微微愣了一下，“仙女不吃酒菜，那想吃什么？”

    龙天宇倒是听明白了林小梦的话。忍不住笑了出来。

    端木楠气呼呼的对龙天宇道：“我在与小梦聊天，你出来打岔干什么？”

    龙天宇对端木楠道：“端木公子，你不但智商太低，眼神还不好。难道你看不出我正在请她吃饭吗？你想把她带走，有没有问过我的意见？”

    端木楠平日里仗着家族的势力，横行霸道惯了，今日见一个散仙如此对他，早已压不住心中的火气。“碍事的家伙，阿大，给本公子好好教训他一下。让他知道得罪端木家的下场。”

    林小梦皱了皱眉。对这端木楠的印象坏透了。这里是玄辰的管辖范围，加上她有战兽九尾狐，可以随时召唤出来，所以。她并不怕端木楠。她觉得这件事是因自己而起，不应该由龙天宇来承担后果，所以，当阿大要出手教训龙天宇时，林小梦站了起来。可是还没等她说什么做什么，龙天宇一手抓住阿大。将他扔到窗户外面去了。林小梦看得很清楚，阿大没有丝毫反抗之力。

    难怪龙天宇一个散修也敢，不把端木世家的嫡长子放在眼里，原来人家是高手。

    “你！”端木楠见阿大被扔了出去，很是愤怒，“你一个散修也敢对本公子的人出手，本公子不会放过你的。”说完就对龙天宇出手，可他刚动，一把剑就架在了他的脖子上。

    感觉到脖子上的冰凉，端木楠惊出了一身冷汗。“你要干什么！我可是端木家的嫡长子，你若敢动我，端木家是不会放过你的。”

    “端木世家不过是个二流世家，本仙还不看在眼里。你影响了本仙吃饭的心情，你说，本仙是不是应该杀了你？”

    被扔出去的阿大见自家的公子被人用剑抵着脖子，脸都吓白了。他家公子死了，他也活不成。阿大忙进屋对龙天宇道：“上仙，求你放过我家公子。你也知道我家公子的身份，如果他出了事你也会很麻烦的。”

    龙天宇道：“本仙从来都不怕麻烦。你说你家公子的命值多少钱？”

    阿大作为一个跟班，还是有点智商的，他知道对方是要让他们拿钱换命。

    阿大忍痛从自己的储物戒子中取下了一大堆仙币，这可是他所有的积蓄了，“我们有眼不识泰山，打扰了大仙用餐，这些仙币就当是给大仙赔罪。还望大仙放过我家公子。”

    “你家公子的命就这么不值钱？”这回说话的是林小梦。既然已经得罪端木楠了，那就不妨好好敲他一笔。反正以她看来，这端木楠是个睚眦必报的人，不管你要不要仙币，或者是要多少仙币，他都已经记下了这个仇，日后必定会找机会寻仇。如此，自然得多要点赎金。

    龙天宇微微挑眉，看着端木楠，“你不是端木世家的嫡长子吗，买你的命，这点钱，似乎不够。”他手稍稍用力，剑刃在端木楠的脖子上花开了一条小口，渗出了点点鲜红。

    林小梦买的这把剑虽不是仙器，但还是挺锋利的。她进门后就将剑随意放在了桌上，想不到竟被龙天宇用上了。

    端木楠本想说几句狠话，这下却是说不出来了，只道：“我有钱，我有钱。我有一百万仙币，我都给你，求大仙放过。”端木楠吓得说话都不利索了。

    “一百万？”龙天宇心道：一个世家的嫡长子身上就一百万，也太寒酸了吧！没待他说话，就听见林小梦道：“你一个世家嫡长子怎么这么穷!身上才一百万!”林小梦身上光是仙币就有数千万，所以她狠狠鄙视了端木楠一下。(未完待续。)