
    玄辰端着一碗粥缓缓走向林小梦，林小梦觉得玄辰的眼睛很亮，亮到她无法直视，不由自主的后退了一步。m.乐文移动网

    林小梦觉得两人之间的气氛不太自然，准确的说她自己觉得别扭，于是道：“辰王，既然你的粥熬好了，你就慢慢吃吧！我现在还不饿，我先走了。”说完转身欲走，却被玄辰拉住了手腕。或许是想起了林小梦说的男女有别，玄辰拉了一下就放手了。

    “辰王还有事吗？”林小梦心中有些无奈。

    “你觉得我怎样？”玄辰很直接的问道。

    “你很好呀！你地位高、修为高、为人也好是个好人。”想到玄辰不但救了她还收留了她，她就觉得他人不错。

    “我不是问这个。”

    林小梦有些不解，“那你问的是什么？”

    玄辰深吸了一口气，曾经他错过了她，这一次他不能再错过。“我想问的是：你是否喜欢我？”

    对于男女之情，林小梦还不太明白，可玄辰问得直接，所以她懂了玄辰的意思。但她不懂玄辰为何会问她这样的问题。

    见林小梦没有说话，玄辰道；“不管你是否喜欢我，反正我是喜欢你的。你可愿接受我对你的一片情谊？”他将手中的那碗粥端到林小梦面前，等着她接下。

    林小梦睁大眼睛看着玄辰，似乎想确定他是不是在骗她。待看到他真挚的眼神后，林小梦的脑子里彻底乱了。

    “辰王你可知你自己在说什么？”辰王不是一直对沐莲痴心一片吗？怎么会喜欢上才认识几天的她？

    “小梦，我喜欢你。你可愿接受我？”

    “你喜欢的不应该是沐莲吗？”林小梦知道沐莲已死，所以她提到沐莲时十分小心。

    “我当然喜欢沐莲，可你就是。”可你就是沐莲呀！后面的话他并没有说出来。若林小梦知道自己就是沐莲转世，一定会为前世的自己报仇，可以她的修为别说报仇了，连自保都是问题。所以，玄辰决定暂时不将她是沐莲的事告诉她。

    “我就是什么？”林小梦知道玄辰后面还有话。

    玄辰道：“可你就是让我喜欢。”

    “我能说我不喜欢你吗？”林小梦认真的道。

    玄辰脸上露出了伤感之色，曾经她不喜欢他，现在她依然不喜欢他。难道上天就不能眷顾一下他吗？

    玄辰伤心的样子。配上他那头白发。实在是让林小梦于心不忍。她在心中责怪自己：怎么能这直接，委婉点不行吗？

    情急之下林小梦马上道：“我的意思是，你都一把年纪了。我才十九，我们似乎不太合适吧！”

    听林小梦如此说，玄辰倒是愣住了，算起来他的确已经活了几千年。而林小梦真真切切只要十九岁。“对我们仙人来说年龄根本算不上问题。因为我们有无尽的生命。”

    “话虽如此说，但我们之间的年龄差距还是太大了。我建议你再考虑一下。你最好不要喜欢我。”林小梦觉得自己事情发生得太突然了，玄辰怎么可能喜欢上她呢？

    玄辰有些无奈，“小梦你就不能给我一次机会吗？”

    “你是认真的？那你告诉我，你为何会喜欢我？我虽然小。阅历少，但我很清楚你是在得知我融合了青龙后才对我特别好的。你若说这其中没有什么关系，我怎么都不会相信。”

    玄辰心中又开始犹豫了。但他还是决定不说。于是找了个理由，“你是青龙认定的人。而我喜欢的人必定是青龙认定的人。沐莲是，你也是。”

    这个答案倒是让林小梦有些意外，不过倒也让她松了口气，“原来是这样。那这么说来你喜欢的只是青龙认定的人，并不是喜欢我。所以，你并不喜欢我。”

    玄辰有些着急，“我喜欢的就是你！”

    “那我问你，如果青龙认定的是另一个女子，你还会喜欢我吗？”

    玄辰喜欢的是沐莲，若不是认为林小梦是沐莲转世，玄辰也不会去喜欢她。若果说，青龙认定的是另外一个女子，那另外一个女子就有可能是沐莲，玄辰自然会去喜欢沐莲。他对沐莲的感情从来都没有变过。

    “你不说话了？你应该很清楚你心中的答案，你喜欢的并不是我，不是林小梦。所以，别再说让我接受你的话了。当你有一天真的喜欢上林小梦的时候，你才有资格让我给你机会。”

    说完这番话之后，林小梦就走了，只留下玄辰一个人端着粥在那里发愣。林小梦不就是沐莲吗？喜欢她和喜欢沐莲有区别吗？他现在想不明白，可在不久后他就明白了，二者之间有着天壤之别。

    林小梦几乎是落荒而逃。待她回到自己院子时，九尾狐倒是有些奇怪，“你不是去弄早餐了嘛，怎么这么快就回来了？话说你回来怎么也不给我带点吃的呀！”

    “要吃早餐自己去厨房做。别找我。”林小梦快速跑回了自己的房间，然后关上了房门。

    “你这丫头怎么了？”

    见九尾狐突然出现在自己房里，林小梦倒是吓了一跳，“我不是关了门吗，你怎么进来的？”

    九尾狐白了林小梦一眼，“我是仙兽，无声无息的进你的房间是件很容易的事情。”

    林小梦有些无奈，“下次进来前麻烦你先敲门，这是基本的礼貌。”

    九尾狐高傲的扬着脖子，在林小梦的房中来回踱步，“我是自然是一只很有礼貌的狐狸，不过我进自己的房间为何要敲门？倒是你，你似乎走错房间了。”

    林小梦这才发现这个房间已经被九尾狐霸占，不再是自己的了。“我现在需要安静一下，我这就去别的房间，你别来打扰我。”说完林小梦就去了自己昨晚修炼的房间。

    “不正常，这丫头今天肯定不正常！”九尾狐心中非常肯定。

    回到房间后林小梦就开始发呆，她回想着与玄辰之间的点点滴滴。她并没有觉得玄辰有什么不好，相反的，她觉得玄辰很好。可是如此优秀的男人她为何就不喜欢呢？(未完待续)