
    在王府待了几日林小梦觉得很是无聊，于是决定出去逛逛，仙界的市集她还未曾去过。林小梦好奇的看着各个摊位的商品，上面的大多东西她都没见过。

    “仙女看看这个吧，这可是上品的仙剑，与你的气质特别配。”一个小贩拿着把他所谓的上品仙剑招呼着林小梦。

    林小梦看了看仙剑，这仙剑外观十分好看，她欣然接过剑，“多少钱？”

    “只要十万仙币，若不是看觉得小姐有缘，就是给我二十万我都不卖。”小贩满脸谄媚。

    林小梦点点头，“十万仙币倒是不贵。”玄辰给她的空间戒子中除了有几十万仙币外，还有存放了数千万仙币的仙币卡，所以，十万仙币对她来说根本算不上什么。

    小贩听林小梦如此说，知道自己今天遇到了一个财主，脸上乐开了花。

    “可是，我不是剑修，我用不着剑。”林小梦将剑还给了小贩。

    小贩脸上依然堆着笑，“这可是上品的仙剑呀，就算你不用剑，也可以用它来防身。上品仙器可遇不可求。”

    “上品仙剑？”林小梦仔细感受了一下剑中的灵气，这个恐怕连仙剑都算不上，小贩居然说它是上品，太坑人了。

    林小梦正欲将剑还给小贩，却听到了一个动听的声音，“老板，你的心也太黑了吧！一把普通的剑也敢开价十万？”

    林小梦寻声望去，只见说话之人剑眉星目，气宇不凡，风度翩翩。

    小贩见有人拆穿了他的谎言，有些恼怒，“你不识货也就罢了，别侮辱我的剑。走开，走开。”

    龙天宇并不理财小贩，只是微笑着望着林小梦，“仙女莫要被此剑的外表所迷惑。此剑也就值一千个仙币。”

    林小梦对着龙天宇甜甜一笑，“多谢公子好意提醒。”

    她的笑容如同冬日的暖阳，让人觉得很温暖。小贩本欲发火，可在看到林小梦的笑颜后。火气全消了。

    “仙女若喜欢这把剑，就一千金币拿走吧！”

    林小梦本不想要这把剑，但若此时不要，小贩肯定会怪龙天宇坏了他的生意，还不知道会生出什么事端。所以。林小梦对小贩道了谢，拿出一千仙币买下了那把剑。反正，她有的是钱。

    龙天宇对林小梦道：“在下龙天宇，不知能否有幸知道仙女姓名。”

    “林小梦。”林小梦回答得十分简单。若换做他人，一定会多说几句。为何呢？龙天宇可是天界公认的三大美男之一，不知有多少仙女为他痴迷。

    见林小梦回答得如此简单，龙天宇倒是有些意外。他对自己的相貌素来自信，可林小梦似乎对他的外貌没有感觉。“原来是小梦仙女，不知天宇可有幸做小姐的向导，陪同小姐逛逛这集市？”

    这是怕她受骗吗？天界的好心人真多。先是玄辰，现在又来了个龙天宇。“那就多谢天宇前辈了！”美人巧笑倩兮，动人心魄。

    龙天宇愣了一下，神色便恢复了自然。心中暗暗道：那个人会是她吗？

    龙天宇倒是博学多才，不论林小梦问他什么他都对答如流。逛了一圈下来，林小梦总算对市集上贩卖的物品有了个大致的了解。

    龙天宇不但人长得好看，说话的声音也很好听，“在这些摊贩处，很少能买到真正的宝贝，若小梦想买一些真正的宝贝。不妨去交易所看看。”

    “交易所里面能买到化形草吗？”林小梦记得九尾狐说过，只要有化形草，它就能变成人形。

    “原来你需要化形草！真巧，今日交易所里有一场拍卖会。据我所知，他们拍卖的物品中正好有一株化形草。”

    “那真是太好了，我们赶紧去吧！”林小梦迫不及待的就要去交易所。

    龙天宇道：“距离拍卖开始还有一段时间，逛了这么久想必你也累了，要不我们先到这家酒楼吃点东西，休息一下。”他指了指身旁的仙客居。

    林小梦点点头。“好呀！我正好想吃东西！”

    两人一起走进了仙客居。他们两人一入仙客居就吸引了所有人的目光。当然凭着他们的容貌气度，若是不引起人注意才奇怪呢。

    店小二立马上前招呼，龙天宇要了一个雅间，雅间有一扇靠着街道的窗户，透过窗户刚好可以看到大街上的景象。龙天宇给林小梦倒了一杯茶，“小梦，喝茶。”

    林小梦双手接过茶杯，“多谢天宇公子。这杯茶我敬公子，说起来公子是小梦在天界的第三个朋友。”第一个朋友是玄辰，第二个是九尾狐。

    龙天宇眼中一亮，“能成为小梦的朋友是我的荣幸。你说我是你在仙界的第三个朋友。难道你是从别的地方来的？”

    林小梦点点头，“我刚才凡间飞升不久。对仙界还不太熟悉，认识的人也不多。”

    龙天宇仔细看着眼前这个娇弱动人的女子，她真的会是那个拯救仙界的人吗？

    林小梦在低头喝茶，所以并没有注意到龙天宇在看她。龙天宇无意中看到了林小梦手指上的空间戒子，心中有些诧异，那居然是一个上品仙戒。林小梦刚飞升，自己不可能有这么好的戒子，想来这是别人送她的。而能够随手送出一个上品空间戒子的人，显然不是一方显贵就是一方豪杰。

    店小二很快就将他们点的菜上齐了，他们正要用餐，却从外面进来了两个人。走在前面的人衣着光鲜，像是某个世家的公子；走在后面的人，气场明显不足，应该是跟班。两人没有敲门就直接进来了，这让林小梦对他们的印象很不好。

    端木楠露出了自以为最迷人的笑容，对林小梦道：“在下端木楠，你是哪家的仙女？”端木楠本身长得是很好看的，可是与龙天宇一比，他就显得很普通了。

    端木楠是端木世家的嫡长子。在修仙界，从凡间飞升上来的仙人只占了很小的一部分，大部分人都是仙界的原著居民。在仙界除了仙皇和两王外，就属世家的势力最大。端木世家算是一个二流的家族吧！

    处于礼貌，林小梦回答了他的话：“凡间，林小梦。”

    端木楠先是一愣，随后却是一喜：既然她来自凡间，那她肯定没有背景，如此，我要得到她岂不是轻而易举？(未完待续。)