
    众人看到沈墨出场，才明白刚才出价的应该是沈墨。小说..只有他这样的土豪，才会扔几百万出来买一株化形草。当然，还有二号房的土豪。

    不理会沈墨眼中的惊艳，林小梦道：“沈公子刚才问我花一千万买株化形草值不值得，我想告诉沈公子，值得！就算用我身上所有的财物去换这株化形草，我也觉得值得。”九尾狐是她的战兽，她们是最亲密的伙伴。林小梦知道九尾狐一直都想变成人，现在能让九尾狐变成人的化形草就在眼前，所以，即使花再多的钱她也要买下它。

    沈墨依然沉浸在初见林小梦的惊艳之中，直到上官紫萝叫了他一声，他才回过神。上官紫萝见沈墨都被林小梦的美艳吸引住了，心中升起了一股浓浓的恨意。沈墨一直都是围着她转的，他用这样的眼神看别的女人让她很不舒服，尤其对方还是一个美丽的女人。

    “林小梦是吧！你是来自哪个世家？”上官紫萝高傲的问道。她根本没有听过什么姓林的家族，认定林小梦是从小家族出来的。所以，她的姿态很高。

    林小梦一笑倾城，“我来自凡间。”

    上官紫萝讥笑道：“我还以为你是哪个世家的小姐，想不到竟是来自凡间。”来自凡间，就说明在仙界无依无靠。她就什么也不用顾虑。上官紫萝已经想好了，等拍卖会结束，一定要偷偷拦截林小梦，将她手上的那件皓月裙抢过来。

    林小梦道：“听上官小姐这语气，似乎瞧不起我这个来自凡间的人？”

    上官紫萝道：“众所周知，从凡间飞升上来的的人都没什么好东西。想必你也一样。”凡间飞升的人，没有靠山。多为散修，没钱没资源修为提升很慢，所以他们的实力大都很弱，实力弱就代表着地位低下。

    林小梦一听微微蹙眉，随即笑道：“当众说出这么粗鲁的话，这就是你作为上官世家小姐的修养吗？”她摇了摇头，有些恨铁不成钢的道：“上官世家怎会养出如此粗俗的女儿！”

    “你。你竟然骂我粗俗！你个小贱人！你给我等着！”上官紫萝作为上官世家的大小姐。天赋高从小备受宠爱，刁蛮任性惯了，哪里受过这样的侮辱。所以她有些气急败坏，恨不得飞过去教训林小梦。

    林小梦脸上的笑容不减，“难不成上官小姐，出不起更高的价就恼羞成怒。想要对我出手？这里可是交易所，上官小姐是不是应该等出了交易所再动手？”她根本不怕她报复。她是打不过上官紫萝。但她的战兽九尾狐一条尾巴就能拍死她！

    一个一流世家的小姐竟然没有一个刚从凡间飞升上来的散修有钱，传出去还不被人笑掉大牙？上官紫萝觉得自己一定要拍下化形草。不为别的，只为了争一口气！

    上官紫萝压下心中的怒火，对沈墨道：“沈公子。你可是答应过我不论化形草多少钱，你都会买下来送给我。现在人家说你出不起更高的价格，摆明了是看不起你沈家。你说怎么办？”

    沈家富甲一方。他身上并不缺钱，再加上他也想在林小梦和上官紫萝面前显摆一下。于是道：“林小姐，这化形草是我答应买来送给上官小姐的，男子汉一言既出，驷马难追。你既然出价一千万，那我便出价一千一百万。”此时的他觉得不能落了沈家的面子，所以与之前的五万一加不同，直接加了一百万。

    上官紫萝脸上露出了得意的表情，在她看来只要沈墨愿意出价，林小梦就别想拍到化形草。沈墨的家底肯定要比林小梦的丰厚。

    林小梦是一个不喜欢浪费时间的人，她不想慢慢加价，所以道：“两千万。”

    沈墨皱了皱眉，这种加法，他还是第一次遇到，“两千一百万。”

    “三千万。”林小梦淡淡的说。仿佛三千万不值一提。八百万就能买个上品仙器，三千万实在不是小数，而花三千万买株化形草，让所有人都想不通。

    在林小梦报出三千万的价格时，龙天宇露出了思索之色，他在推测着林小梦背后的人是谁。这个人能给林小梦这么多钱，说明他财力雄厚；林小梦不惧得罪一流世家的上官紫萝，说明这个人的势力庞大，至少不会比上官家差。这样的人实在不多。可龙天宇还是想不出他是谁。

    “林小姐明知我要买这株化形草送给上官小姐，你还与我争，你这是故意与我抬价？”三千万买株化形草，这得多败家呀！

    林小梦道：“果然是物以类聚。刚才的皓月裙明明是我先出价的，结果上官小姐说我抢她的东西；现在这化形草也是我先出价的，结果沈公子说我故意给你抬价。你们还真是天生一对！”

    沈墨不傻，他一听就想明白了事情的来龙去脉。一定是皓月裙被林小梦拍走了，上官紫萝怀恨在心，得知林小梦要化形草，就怂恿自己去买化形草，与林小梦竞争。

    自己自诩是个聪明人，没想到今日却被人利用了。可在场的人都已经知道他要买化形草送给上官紫萝，若此时因为三千万就退缩，对他和沈家的名声不好。沈家是商业世家，对自家的名声向来重视。

    “既然林小姐是真心想要化形草，那我们就各凭本事吧！三千一百万！”沈墨道。

    林小梦见沈墨铁了心要与她争夺化形草，索性直接报出了六千八百万的价格。那是她身上所有的钱。

    “六千八百万！”主持人已经不知道说什么了。

    拍卖场寂静了片刻，然后喧闹无比，所有人都议论了起来。化形草应该算是这次拍卖会上最不值钱的东西，可有人却愿出六千八百万的高价来买。实在让人觉得不可思议。估计，这次拍卖会的压轴品也拍不出这么高的价格。

    沈墨藏在袖子里的手不由握紧了，他若不加价，有损他的名声；但他若真用六千八百多万买株无用的仙草，一定会被人嘲笑死的。沈墨陷入了纠结之中。(未完待续)