
    找我麻烦吗？她也要有本事进辰王府才行！就算被劫在路上，她也不害怕，她是青龙之身，肉身的防御十分强悍，以上官紫萝的修为，根本伤不了她。再者，她随时都可以召唤出她的战兽九尾狐。九尾狐是与四大神兽并肩的存在，战斗力不容小觑。

    龙天宇笑了笑，见她如此淡然，他真想知道她是有所依仗，还是真的无所畏惧。

    “你要化形草的事，已经暴露。那上官紫萝刚才在你手上吃了亏，心中定然记恨，等下怕是会与你抢化形草。你要做好心理准备。”

    化形草只能让狐狸化成人形，对别的仙兽无用。所以化形草数量虽少，但价格并不太高。

    “价高者得，她要真的出价比我高，我让给她又何妨？”林小梦的储物戒子中还有六千多万仙币，就算把这六千多万仙币花光了，她也要拍到化形草。化形草是她家狐狸的。

    其实林小梦到现在都没有意识到自己为何会接受玄辰的赠予。玄辰当时给她储物戒子时，她很自然的就收下了，等发现里面有很多财宝时，她也没想过要把戒子还给玄辰，仿若她接受他的东西是一件理所当然的事。

    现在猛然想到自己的储物戒子中还有六千多万仙币后，她突然意识到自己接受了玄辰很大一笔财富。

    林小梦突然凝眉深思，倒让龙天宇以为她在担心钱的问题。林小梦给她的狐狸战兽买了衣服，若无钱买到化形草，那衣服岂不是白买了？当然，她是可以留着自己穿的。

    龙天宇道：“其实，化形草的价格不算太高，通常在二十五万左右，就算上官紫萝有意与你争夺，她也不会花太多钱买一株对她无用的化形草。”

    林小梦点点头，她并不认为上官紫萝出的价会高过她。她只是想不通自己为何愿意花玄辰的钱。一个女人愿意花一个男人的钱，这说明她很信任他。依赖他。

    见林小梦依然眉头紧锁，龙天宇问道：“怎么了？”

    林小梦看了龙天宇一眼，“刚花了一千万，口袋里没多少钱了。能送点钱给我花吗？”她想试试自己是不是也愿意花别人的钱。

    之前他愿意拿端木楠的那一百万是因为那是“分赃”。若是不拿，会显得敲诈端木楠的事，是龙天宇一人所为，她什么好处都没得到，此事与她没关系。自己拿了。就表示愿意跟龙天宇一起接受端木楠的报复。所以。那钱是必须拿的。现在龙天宇若给她钱，那就是纯粹的赠送，她想知道自己会不会收。

    龙天宇先是一愣，接着哈哈大笑，“当然能。你说过我们是朋友，既然是朋友，赠予些财物又何妨？”说着从储物戒子中拿出了一张仙币卡，“这里面有一千万仙币，小梦若是不嫌弃就收下吧！”

    一千万!林小梦心中有些纳闷，难道你们都这么有钱吗？出手就是上千万。

    其实。玄辰与龙天宇都不是普通人，他们是真正的高富帅!所以千万对他们来说只是小数。

    胡果见龙天宇随手就拿了一千万给林小梦，他在心中暗暗道：人长得美就是有优势，随便说句话，就有人送钱上门。

    林小梦手拿着仙币卡，却无法毫无负担的收下。此时的她才惊觉自己对玄辰是不同的。

    林小梦将仙币卡还给了龙天宇，龙天宇有些疑惑的看着林小梦，难道嫌少？林小梦笑道：“跟你开玩笑的呢!想不到你竟然当真了!不过还是要谢谢你的慷慨解囊，你这个朋友我没白交。”

    龙天宇见林小梦说得认真，便信以为真了。“原来小梦是在试探我!还好我不是吝啬之辈，否则岂不是要失去你这个朋友？”

    林小梦道：“你不怪我就好。”

    龙天宇道：“当然不会。”

    接下来拍卖的是一把上品仙剑，林小梦对这个没有什么兴趣，只是看着场中的人竞价。最后上品仙剑以九百万的价格拍了出去。林小梦这才发现在仙界。仙币是很值钱的。而她花一千万买一件皓月裙，也的确奢侈了点。

    等到化形草上台时，拍卖会已经进行了大半。

    “你总算来了!”上官紫萝第一次觉得眼前的胖子很顺眼。

    沈墨第一次见到上官紫萝对自己如此客气，有些受宠若惊，“刚接了一笔大生意，所以耽误了些时间。请上官小姐不要怪罪。”

    上官紫萝容貌靓丽。出生又好，所以沈墨在追求她。

    沈墨家虽是富商，但沈墨是个大胖子，作为外貌协会一员的上官紫萝自然瞧不上他。若不是他家富甲一方，她都懒得理他。现在上官紫萝想借沈墨的手对付林小梦，所以她对沈墨抛了个媚眼，“沈公子，紫萝看上了现在正要拍卖的那株化形草，沈公子可否买来送给紫萝？”

    沈墨道：“不就是一株化形草吗，我买给你。”他正愁要怎么讨好上官紫萝，没想到上官紫萝就给了她一个机会。

    上官紫萝笑道：“沈公子既然已经答应紫萝了，就一定要做到!不管那化形草多少钱，你都要买给我哦!”

    沈墨来的晚，所以并不知道皓月裙的事。他知道上官紫萝是为了皓月裙而来，以为她为了拍到裙子把钱花光了。所以，才让他帮她买东西。一株化形草也就二三十万，能讨美人欢心倒是值得。他哪里知道皓月裙已被林小梦用高价拍走，又哪里知道林小梦对化形草志在必得。

    “买!只要上官小姐高兴，不管多少钱，我都买给你。”沈墨笑道。

    不过，很快他就笑不出来了。

    主持人意味深长的看了看二号贵宾房和三号贵宾房，缓缓道：“我们现在要拍卖的是一株化形草。这化形草可以让狐狸变成人，十分难得。二十万起拍，每次叫价加五万。家里养了狐狸做宠物或者战兽的贵客们千万不要错过哦!”

    “一百万。”主持人刚说开始起拍，胡果就直接报出了一百万的价格。在场的人中，原本有打算买下这化形草的，但见二号贵宾房一上来就叫价一百万，都被吓跑了。一百万与市价相比，实在高出了太多!(未完待续。)