
    “二号贵宾房出价六百五十万!还有更高的价格吗？”林小梦再次加价。

    五号贵宾房的夫人无奈的摇了摇头，“若是仙器，花六百多万倒是值得，但它仅仅是一件防寒避暑的衣服。算了吧夫君，这衣服我不要了。”男子点点头，“听夫人的。”于是五号贵宾房不再出价，仍在出价的就只剩下二号和三号房。

    二号和三号房的人加价出价出的太快太猛，价格很快就飚升到了八百万。八百万买一件衣服，似乎有点贵了。那些看上皓月裙的宾客只得作罢。然后看好戏似的看着二号和三号贵宾房的人争夺。

    “二号贵宾房出价八百万，请问三号贵宾房还要加价吗？这可是一件防寒避暑的衣服，而且穿在身上可以让人美丽动人。”主持人知道三号贵宾房里是名女仙，所以极力蛊惑她出价。

    上官紫萝趴在窗户上气呼呼的看着二号贵宾房的窗，“二号的人出来！”她看上了这件皓月裙，可谁知道，二号房的人硬是要跟她抢，她觉得应该报出自己的身份，吓吓对方。

    二号房，这不是在叫我吗？林小梦起身走到窗前，她慵懒的靠在窗台上，温柔的道：“仙女姐姐，是你找我吗？”她的声音甜甜的，她的笑容暖暖的，加上她绝世的容颜，瞬间倾倒众生。

    上官紫萝没料到二号房里会走出个如此美丽的女子，在惊艳过后，一股强烈的妒忌之意，由心而起。“你为何要与我抢衣服？”

    林小梦有些不解，“如果我没记错的话，这皓月裙应该是我先报价，姐姐后报价。姐姐为何反过来指责我与你抢衣服？”林小梦的意思是，分明是你在抢我的衣服，还恶人先告状。

    上官紫萝脸色很不好，她道：“你对我如此无礼。你可知我是谁？”

    “敢问姐姐你是谁？”

    上官紫萝自豪的道：“我是上官世家的上官紫萝。”

    “哦，原来是上官世家的大小姐。”有宾客道。

    林小梦毫不在乎，继续问道：“敢问上官姐姐我怎么对你无礼了？”林小梦调皮的眨了眨眼，看向台上的主持人。“难道说我出价买东西就是对上官小姐无礼吗？”

    主持人本就看不惯上官紫萝刚才的行为，于是道：“我们交易所有规矩，就是价高者得。贵客出价竞拍，不但不是对上官小姐无礼，而且是尊重上官小姐。否则。别人会以为上官小姐没钱。”这话狠狠刺激了上官紫萝。

    “八百五十万。”上官紫萝一咬牙往上加了五十万。

    林小梦皱了皱眉，她看了主持人一眼，心道：还真厉害，一下子又让皓月裙涨了五十万。主持人见林小梦在看她，她立马回之以微笑，“二号房的贵客还要加价吗？”

    林小梦一脸为难，“本来上官姐姐要，我应该让给上官姐姐的，可是，我觉得这衣服与上官姐姐是在不配。姐姐还是别花这冤枉钱了。八百六十万。”

    上官紫萝瞪着林小梦，“你一定要跟我争是吧！”

    林小梦道：“价高者得，姐姐还可以出价呀！如果你的价够高，我自然是争不过你。”

    上官紫萝看着林小梦那张无邪的脸，恨得直咬牙，“九百万！”

    主持人脸上乐开了花，她自己都没想到这件皓月裙能卖到九百万，“上官小姐出价九百万！二号房的贵宾需要加价吗？”

    林小梦撇了撇嘴，“一千万！”这条裙子她势在必得。反正她有几千万仙币，花一千万给九尾狐买身衣服还是买得起的。

    上官紫萝脸都气绿了。九百万已经是她的极限。对方出价到了千万，她不能再跟了。上官紫萝狠狠看了林小梦一眼，似乎在说：我记住你了。

    林小梦根本无视上官紫萝的眼神，她只是静静的看着主持人。等待她宣布结果。主持人已经乐坏了。“二号贵宾出价一千万！还有谁要加价吗？”

    她知道一千万已经很多了，应该不会有人再加价了，于是开始了倒计时，“一千万一次，一千万两次，一千万三次。成交。现在这件皓月裙是二号房贵宾的了。贵宾花容月貌。穿上这条裙子一定会更加美丽。”

    林小梦微微一笑，“这裙子是买来送给我家狐狸的。”

    “狐狸？”主持人愣了一下。

    周围的人纷纷议论了起来，都在想这“狐狸”是不是她给别人起的外号。

    刚缩回房间的上官紫萝听林小梦说了这句话，顿时气不打一处来。她又从窗户探出头，“你说你买这条皓月裙是为了给一只狐狸穿？”

    林小梦点点头，反问道：“有问题吗？”

    狐狸又怎么能穿衣服？上官紫萝觉得林小梦是故意给她难堪，她什么也没说，只是气呼呼的缩回了三号贵宾房。输给了一只狐狸，她觉得很是耻辱。

    主持人得知林小梦口中的狐狸是真正的狐狸后，心中了然，她道：“二号房的贵客对你家狐狸真好，今日我们这正好有一株化形草，狐狸吃了后就可以化形成人，你若能拍到，你家狐狸化成人形后，就能穿上这件美美的衣服了！”她特意朝三号房看了一眼。心道：上官紫萝知道这女子要化形草，想必会跟她抬价吧！到时，化形草也能卖出高价。今天赚大了！

    林小梦当然知道主持人心中的想法，她如此说不就是想要挑拨上官紫萝跟她抬价吗？不过她倒是无所谓，她笑道：“我也是这样想的。”

    有人将皓月裙送到了林小梦的贵宾房，林小梦拿出玄辰给她的仙币卡划了一千万仙币出去。

    “小梦，你公然说这件衣服是买给你家狐狸的，岂不是要得罪上官紫萝，你就不怕那她找你的麻烦？”龙天宇看似不经意的问道。实际上他很好奇，好奇她一个刚飞升的人，身上为何有那么多的仙币？好奇她为何明知对方是上官世家的大小姐，还不把她放在眼中。

    林小梦道：“我跟你一样我从来都不怕麻烦。”(未完待续。)