
    林小梦知道上官紫萝肯定会和她抢化形草，所以一开始她就让胡果就报出了一百万的高价，想让上官紫萝知难而退。因为上官紫萝买化形草并没用，只是为了气她，花一百万来与她斗气，上官紫萝应该舍不得吧！

    与上官紫萝一起坐在三号房的沉默被二号房的报价吓了一跳，“哪里来的白痴!到底懂不懂行情！一株化形草哪里值一百万？”当然这些话他也只是在心里想想，可不敢当着上官紫萝面说出来。

    一百万这个价格也让主持人有些意外，“一百万!二号贵宾房出价一百万!有没有人加价？”

    坐在一楼的宾客纷纷摇头，都一百万了还加价，又不是脑残。再说二号房的人都已经花了一千万给她的狐狸战兽买衣服了，对于能让她家狐狸变成人的化形草，肯定势在必得。自己加价，明摆着是与人家做对。

    他们虽不认识林小梦，但都知道能坐到贵宾房的人，不是他们这些只能坐在一楼大堂里的人能得罪的。然而，脑残真的出现了，居然有人加价了！加价的不是别人，正是沈墨。

    众人见是三号贵宾房再加价，都觉得上官紫萝是在故意抬价，以报没拍到皓月裙之仇。不过上官紫萝愿意花一百零五万去买一株对她无用的化形草，那也是人家自己的事。有钱，任性!

    林小梦皱了皱眉，直接让胡果把价加到了两百万。若不是胡果好意提醒她慢慢加价，她会直接报出一千万的价格。上官紫萝没有花一千万买她想要的皓月裙，自然不会花一千万买对她无用的化形草。

    沈墨严重怀疑自己的耳朵出了问题，谁会花两百万买株化形草？

    化形草只能让狐狸化成人形，而在仙界选狐狸做战兽的人并不多，因为除了九尾狐外，其它的狐狸战斗力都很弱。而九尾狐特别难寻，否则玄辰也不会花了百年多时间才抓到一只。选狐狸做宠物的人倒是很多，但谁又会为了一只宠物花这么多钱？

    有这些钱。都会给自己买装备买修炼资源。毕竟仙界是以强者为尊。

    “二号贵宾房出价两百万，请问还有没有人加价。”主持人脸上已经乐开了花。

    沈墨见上官紫萝微笑着看着自己，便又加了五万。

    “三号贵宾房出价二百零五万！请问二号贵宾加价吗？”知道只有二号房会出价，主持人索性直接问了起来。

    林小梦皱了皱眉。她不明白这上官紫萝为何舍得花这么多钱来买化形草。“难道上官紫萝的战兽也是狐狸？”心里想着，也就问了出来。

    龙天宇似乎对这些世家很了解，他道：“她的战兽不是狐狸，上官世家并没有谁的战兽是狐狸。所以，她会花这么多钱买化形草多半是觉得你一定会跟下去。”

    林小梦撇了撇嘴。“她是吃定我要买这化形草，所以故意给我抬价？”林小梦心中有些气愤，可她也只能加价，她对胡果道：“三百万。”

    林小梦直接将价格加到三百万，让在场的人议论纷纷，“你说这上官小姐还会不会加价？”

    “当然会，这二号房的女仙对这化形草势在必得。不论上官小姐把价抬多高，她都会加价的。”

    “那万一她不加价呢？她又不傻，自然知道上官小姐是故意跟她抬价，她大可不再加价。让上官小姐吃个暗亏。”

    “这倒是！不过她肯花一千万给狐狸买衣服，肯定不会在意这点钱。”

    “话说她到底是什么身份？”

    林小梦人美、气质好、身上又有钱、还坐在贵宾房，她的身份肯定不简单。按理说像她这样出色的女子不应该默默无闻，可他们真不知道她是谁。他们哪里想得到林小梦只是刚从凡间飞升上来的仙人。

    沈墨听到二号房直接加价到三百万，很想跳起来骂人，可上官紫萝在场，他得注意他的形象。他微笑着对上官紫萝说：“上官小姐，三百万买一株化形草实在不值，要不我给你买点别的吧！”二号房的人肯定是个傻子，傻子才会出这么高的价钱去买一株很鸡肋的草。同时他也想不通这上官紫萝要化形草做什么？

    上官紫萝面有不悦。“沈公子刚才不是答应过紫萝，不管化形草多少钱都给我买的吗？这才多久就反悔了！既然沈公子反悔，紫萝也不勉强，只是紫萝真的很失望。”

    上官紫萝失望的眼神刺激了沈墨的神经。他道：“一言既出，驷马难追。今日我必定为上官小姐拍来化形草！”

    说实在的，二号房如此加价实在有些目中无人，沈墨心中有着一股戾气，他家好歹也富甲一方，怎么因为钱的问题在上官紫萝面前丢了面子？

    “三百五十万！三号房出价三百五十万！”主持人笑的合不拢嘴。化形草的拍卖价已经超出了它正常价值的十倍了，她又能为他们交易所大赚一笔。

    “天啦！一千万！我没听错吧！二号房居然出价一千万！”主持人惊讶无比，她知道二号房还会加价，但她没想到二号房会直接把价格加到一千万。一株化形草卖到一千万实在是天价。

    这一千万的价格震惊了在场的所有人。就连龙天宇也被林小梦的报价惊到了。不是他觉得一千万很多，而是没想到林小梦会直接加价到一千万。

    沈墨是在坐不住了，他很想知道究竟是谁这么败家居然会花一千万买株化形草。沈墨走到窗户边，对二号窗户喊道：“敢问隔壁的是谁？花一千万买株化形草值得吗？”

    林小梦一听是个男子的声音倒是有点意外，胡果对林小梦道：“他是沈家的沈墨，沈家是仙界著名的商业世家，家底丰厚。”

    林小梦点点头，原来这上官紫萝找来了帮手，怪不得舍得出那么高的价格，感情这钱不是她自己出呀。林小梦缓缓走到窗前，她微笑着看着沈墨，“是沈公子呀，我叫林小梦。”

    林小梦？周围的人心中都在想林小梦是谁？没听说过什么有名的林姓世家呀！

    沈墨被林小梦惊艳到了，他第一次见到如此美丽灵动的女子。才惊觉之前他眼中的美人，竟都是胭脂俗粉。(未完待续。)