
    龙天宇往前追了一步，“小梦我送你。//”

    林小梦看了上官紫罗一眼，见她目光不善，一副恨不得吃了自己的样子。不由道：“那就快走吧！”

    林小梦与龙天宇离去的背影，刺激了上官紫萝，她嫉妒林小梦，疯狂的嫉妒。

    “林小梦我要挑战你！”上官紫萝的声音很大，街上的人都听到了。他们寻声看去，只见一个美丽的女子站在那里，脸上似乎带着怒气。他们都在想这个林小梦是谁，怎会惹如此美人生气。他们顺着上官紫萝的目光看去，正好看到听到上官紫罗的话而转身的林小梦，顿时觉得眼前的女子美得不可方物。

    晚一步追上来的沈墨正好听到上官紫萝要挑战林小梦的话。他不由有些苦恼。上官紫罗是上官世家的修炼天才，林小梦一个凡间飞升的人哪里会是她的对手？万一上官紫萝伤了林小梦，龙天宇还不得扒了上官紫罗的皮。说不定还会迁怒到他沈墨。他之前帮着上官紫罗跟林小梦抬价的，在龙天宇心中早就把他们划为了一伙的。

    林小梦道：“你要向我挑战？”

    上官紫罗点点头，“对，我要向你挑战。”她眼中透着恶毒的目光，只要有机会，她一定杀了她。这样龙天宇眼中就会只看到她。

    林小梦一本正经的道：“上官小姐，我不能接受你的挑战，不然别人会说我欺负你的。”她有战兽九尾狐，只要把九尾狐召唤过来，上官紫萝会被秒杀的。她觉得这样太欺负人了。

    上官紫萝冷笑一声，“原来你是个胆小鬼，连我的挑战都不敢接受。”她只当林小梦怕她才这样说。

    林小梦道：“那你就当我胆小吧！”别人怎么看。林小梦无所谓。

    上官紫罗仿佛一记重拳打在棉花上，心中很不舒服，她拦住了林小梦，“林小梦你不跟我比也可以，跪下来磕头认输就是了。”

    龙天宇面上闪过一丝怒气，这上官紫罗实在太过分了。他正想出言教训她，却听到林小梦道：“给你个机会。马上离开。否则，别怪我对你不客气。”林小梦不想与她计较，但这并不代表着她不会和她计较。

    “不客气。我倒要看看你如何对我不客气。”上官紫萝拿出了她的武器，那是一条软鞭。

    龙天宇立马把林小梦护在了身后，“上官紫罗小梦是我的朋友，你若对她出手。就是跟我龙天宇过不去。”

    上官紫罗见龙天宇护着林小梦，心中更加生气。“龙公子，我今日是向林小梦挑战，还望龙公子不要插手两个女人之间的事。”

    林小梦对龙天宇道：“龙公子你无需担心我，我不会有事的。”林小梦从龙天宇身后走了出来。一脸平静的看着上官紫罗。

    龙天宇皱了皱眉，终究还是退到了一旁。他相信林小梦不是一个莽撞的人，她此时走出来。手中必定有所仰仗。

    上官紫罗眼中露出了一丝杀意，直接朝着林小梦挥鞭。这一鞭凝聚了她十层的灵力。一鞭下来灵气飞荡，一声惨叫传了出来。

    林小梦静静的站在原地，她的身旁站着一只九尾白狐。而上官紫罗躺在地上口吐鲜血，似乎受伤很严重。

    林小梦见上官紫罗想爬起来，但试了几次都没有成功，于是道：“小九。你出手太重了！”林小梦觉得上官紫罗现在的样子有些可怜。

    九尾狐道：“还不都是因为你！你突然召唤我，我没来得及看清对方实力，若出手太轻怕对方伤到你，这才稍微下手重了点。”

    上官紫罗恐惧的看着林小梦身边的九尾狐，“你可知我是上官世家的大小姐，你今日伤了我，就不怕上官世家报复你？”

    九尾狐的脾气可没林小梦那么好。九尾狐慢慢走到上官紫萝面前，一脚踩在她的脸上，“小丫头居然敢威胁我！上官世家算什么？有本事就去叫你们家族的老家伙来找我报仇呀！本狐等着！”

    “你说你惹谁不好，偏偏惹我那不成器的主人，害得本狐仙要降低身份来对付你这个小丫头。真是有损本狐仙的威严。”它转头对林小梦道：“话说，你怎么会得罪一个修为这么低的小仙？你得罪个大仙行不行！”

    林小梦道：我是那种惹是生非的人吗？我还不是为了你！

    上官紫萝听九尾狐叫林小梦主人，这才知道眼前这只厉害无比的九尾狐竟是林小梦的战兽。怪不得她愿意为它花那么多的钱。可笑的是自己竟然要跟她挑战。人家根本不用出手，召唤出一只战兽就能踩死她！

    沈墨生怕九尾狐一用力就踩死了上官紫罗，忙求林小梦道：“林小姐，上官姑娘是骄纵无礼了些，但请你看在上官世家的份上，跟九尾狐前辈求求情，饶她一命。”

    九尾狐道：“上官世家算什么！今日就算本仙杀了她，那上官世家也未必敢来找本仙报仇！”它住在辰王府，谁敢来辰王府闹事？

    “小九你是大仙，杀一个小仙会有损你的威名。给她点教训就行了，算了吧！”林小梦只是想给上官紫萝一点教训，并没想过要杀她。

    在九尾狐出现的时候龙天宇着实吃了一惊，林小梦跟他说过，她的战兽是只狐狸，他一直没在意，认为林小梦刚从凡间飞升上来，就算有狐狸愿意做她的战兽，必定是只寻常的狐狸。哪里会想到是九尾狐！

    九尾狐！龙天宇脑中闪过一道亮光。他记得前两天听说玄辰出现在了仙兽森林，还抓住了一只九尾狐。莫非这只九尾狐就是玄辰抓住的那只？龙天宇正想得入神。突然一股威压朝他和涌来。不只是他除了林小梦和九尾狐外，所有人都感受到了那股威压！

    定是哪位大仙来了！修为稍低的人都跪了下来！

    龙天宇朝远处看去，只见一道蓝色的身影迅速靠近，渐渐的看清了他的样貌，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。最引人注目的，还是那一头白色的长发。美得动人心魄的白色长发。

    龙天宇喃喃道：“白发玄辰！”(未完待续)