
    龙天宇刚才暗自用占卜术对林小梦进行了占卜，却什么都没有占卜出来。就连她是不是从凡间来的他都无法卜到。这让他对她充满了好奇。

    其实龙天宇占卜不到林小梦的事也算正常。因为在渡绝杀劫时，其实“林小梦”已经死了。只不过，红衣从她体内分离了出来，被雷劈死了，瞒过了绝杀劫。对于一个在天地间已经“飞灰湮灭”的人，龙天宇自然什么都占卜不出。

    林小梦道：“又不是花的我的钱，我当然不心疼啦！”钱是玄辰给她的，不是她辛苦赚的，再加上她觉得花这些钱让九尾狐变成人，很值得。所以她不觉得心疼。

    上官紫萝一听以为这钱是龙天宇出的，心里暗骂林小梦不要脸，嘴上却道：“这位公子，小女上官紫萝。不知可否知道公子姓名？”

    龙天宇本不想理睬上官紫萝，但见林小梦满脸含笑的望着自己，就想起了她那句“别人问我们的名字，我们得告诉他，这是我们作为一个有修养的人的礼貌。”于是对上官紫萝道：“龙天宇。”

    “果然是他！”沈墨在心中道。

    “原来是龙前辈，沈墨失礼了。”沈墨知道龙天宇向来低调，定不希望他戳破他的身份，所以没有称呼他为国师，也没有向他行大礼。

    龙天宇对沈墨微微点头，“你倒是个机灵的。”沈墨不知道他夸自己机灵是因为自己拿出宝船讨好林小梦，还是因为自己没有暴露他身份。但他知道龙天宇应该不会怪罪他了。

    在场的还是有不少听过龙天宇名字的，他们都露出了惊讶之色，不知道仙界第一占卜师龙天宇来此有何目的。同时也都误以为他是林小梦的靠山。很自然的认为林小梦今日拍下的两件物品是龙天宇买单。

    上官紫萝并不知道龙天宇的身份，但觉得林小梦身上肯定没钱。有钱的自然是龙天宇。她道：“龙公子，林小姐仗着有你付钱，就毫无顾忌的喊价，让你花了六千多万买一株化形草，紫萝实在为公子感到不值。”

    林小梦眨了眨眼，感情所有人都以为是龙天宇帮她买单。她对着龙天宇撇了撇嘴，龙天宇则无奈的摇了摇头。表示：这是他们误会了。与我无关。他们俩的互动在旁人看来根本就是眉目传情。所有人都觉得他们的关系不一般。

    龙天宇道：“我想上官小姐误会了，小梦买的这些东西都是花的她自己的钱，与我可没关系。所以。我并没有什么损失，你不用为我感到不值。还有她花的是自己的钱，只要她乐意，她想出价多少就出价多少。人生在世不就是图个痛快嘛！不像有些人。自己不痛快，就想让别人也不痛快。”

    明眼人都听得出龙天宇在责备上官紫萝。心中都为上官紫萝捏了把汗。要知道得罪龙天宇可不是一件好事。偏偏上官紫萝没有听出龙天宇是在指责她，她不认为自己做错了。她道：“公子说得对，人生在世就是图个痛快。”

    龙天宇愣了一下，便不再理睬上官紫萝。而是对林小梦道：“你要的化形草已经得到了。还需要看看后面的拍卖品吗？”

    林小梦道：“不需要。出来太久了，我也该回去了。”其实她是急着回去把化形草给她家狐狸，她想知道九尾狐变成女人是什么样子。

    龙天宇点点头。“那我们走吧！”其实他很想送她回家，然后看看她背后的人究竟是谁。

    一听龙天宇要走。还是跟林小梦一起走，上官紫萝非常不甘心。她露出了一个自认为最美丽的笑容，“今日紫萝与龙公子一见如故，想请龙公子到府上做客，不知龙公子可否赏脸？”不得不承认，上官紫萝本身是美丽的。但与林小梦一比，就并不突出了。

    沈墨在心中叹了口气，他以前只觉得上官紫罗骄纵傲慢，现在才发现她还有些笨。难道他看不出龙天宇不待见她吗？

    龙天宇皱了皱眉，冷冷的道“没空。”他不喜欢上官紫罗那矫揉造作的样子。

    上官紫罗长这么大很少被人拒绝，尤其是几乎没被男子拒绝过。如今被龙天宇当众拒绝，心中又是难过又是生气。她很自然的就把这笔账算到了林小梦身上。她瞪了林小梦一眼。只恨交易所不能武斗，否则她一定会当场向林小梦发起挑战。

    林小梦拿着化形草与龙天宇一起出了交易所。林小梦道：“今日多谢天宇公子了。若不是公子我都不知道交易所有化形草拍卖。我代替我家狐狸感谢公子。”

    龙天宇道：“举手之劳，何足挂齿。不过你对你家狐狸倒是真不错。”

    林小梦道：“我之前不是跟你说过，你是我在仙界的第三个朋友吗？我家狐狸是我在仙界的第二个朋友，她一只都想变成人，所以，我自然要帮它。”

    龙天宇有些诧异，“原来你家狐狸是你的第二个朋友。”

    林小梦道：“我要回去了，公子也要回家了吧？”

    龙天宇发现林小梦根本没有邀请他去她家做客的意思，心中难免有些失落：难道本大仙就这么没有魅力？她这意思摆明了是要赶我走。

    龙天宇道：“我的家不在这里，我到这只是游玩。反正我比较闲，要不我送你回去吧！”

    林小梦想了想觉得这样太麻烦龙天宇了，于是道：“我住的地方距离这里不远，就不麻烦龙公子了。”

    被拒绝了！龙天宇心中十分受打击。他正要说什么，却听到了一个他不喜欢的声音。

    “龙公子，这么巧你也在这里。”原来是上官紫罗从交易所追了出来。

    林小梦微微挑眉，这是巧吗？她可不觉得。

    林小梦与龙天宇站在一起的画面很美，宛若金童玉女，十分耀眼。上官紫萝却看不惯这耀眼的光芒，她挤到他们中间，破坏了这幅美丽的画面。

    林小梦道：“既然上官小姐找天宇公子有事，我就先走了。”她回去见九尾狐的心非常急切，所以不想听上官紫罗在这里磨叽。(未完待续)

    ps：求订阅、求推荐、求支持正版。谢谢！