
    玄辰见林小梦脸上有落寂之色，安慰道：“我想你也只是暂时想不起凡间的事而已，相信过不了多久就会想起来。”

    “希望如此！”林小梦总觉得自己忘记了很重要的事，可是她就是想不起来。

    玄辰对龙天宇道：“我想国师应该不会无缘无故来此吧！告诉我你来做什么，说不定我能帮上忙。”

    林小梦也道：“你有什么事就跟玄辰说吧！他人很好的。”虽然龙天宇曾告诉她，他是来游玩的。但她不相信一个国师会有空到处游山玩水。想来他应该是有别的事要做。

    其实，抛开别的不说，这龙天宇平时还真的是很闲的。

    他人很好？龙天宇倒是第一次听别人说不近人情的玄辰是好人。或许，他只是对林小梦很好。玄辰为沐莲白发的事，仙界众所周知。即便沐莲死了百年，玄辰身边也不曾有过任何一名女子。可如今玄辰对刚飞升上来的林小梦另眼相待，实在让人一时难以接受。

    当然，林小梦的容貌气度与玄辰还是很般配的。

    龙天宇突然满脸凝重，“其实这件事应该早就让你知道的。但仙皇不想打扰你清净，所以便没有告诉你。前段时间，我受仙皇之命对仙界的未来进行了一次占卜。”说到这龙天宇停了下来。

    玄辰问道：“结果如何？”

    “结果我卜算到仙界将会有毁灭之灾！”

    在林小梦心中，仙界是至高的存在，所以她道：“仙界怎么可能毁灭？”

    龙天宇道：“我只卜算到仙界有毁灭之灾，并没有卜到灾难的起源。所以，并不知道仙界会如何毁灭。”

    林小梦对龙天宇的占卜之术十分怀疑。“你确定你没有卜算错误？”

    龙天宇有些尴尬，“我承认我的占卜术对你是没有用，但我的占卜从来没有出过错误。我可以确定仙界不久之后会遭遇灭顶之灾。”

    玄辰道：“可有方法化解灾难？”

    龙天宇看着玄辰，道：“我卜算到一丝生机，这丝生机是一个人带来的。他有可能能拯救整个仙界。我来此就是为了寻找这个人。”他一开始怀疑这个人是林小梦，可林小梦的实力实在太弱。即便有九尾狐作为战兽，但她的实力还是很弱。拯救仙界的重任。不应该落在一个柔弱的女子身上。在他看来。若说这个人是玄辰倒是有可能。

    玄辰将目光移向了林小梦，他明白林小梦的特殊性，所以龙天宇一说。他便想到这个人可能是林小梦。他对龙天宇道：“那你可有寻到此人？”

    龙天宇摇摇头，“我只知道那人在此处，但具体在什么地方、长什么样子、叫什么名字我一无所知。”

    林小梦道：“既然你什么都不知道，那你如何找他？还有即便找到了。你也不知道他就是那个可以拯救仙界的人呀！”真倒霉，才飞升仙界没多久。就将要面临什么仙界大难。

    龙天宇道：“小梦说得对。这个人的确很难找，但并不是找不到。我占卜得出了与此人有关的一个物件，只要找到那物件，便能找到那个人。”

    “什么物件？”林小梦与玄辰异口同声。两人相视一眼。玄辰温柔的笑着，林小梦则礼貌性的笑了一下。

    “那是一把剑。我想那个人应该是名剑修。”所以，他在看到林小梦出手买剑时。才会多管闲事。原因只是他对用剑的人很敏感。可谁知道林小梦并不是剑修，她想买那把剑。只是觉得那把剑好看而已。

    剑！玄辰想起了林小梦身上有一把穿云剑，那是上古神器。难道那个人真的是小梦？

    “你可知那把剑叫什么名字？”玄辰问道。

    “穿云剑！”龙天宇道。

    林小梦整个人都愣住了，如果她没有记错的话，她从凡间带来的那把剑就叫做穿云剑。玄辰说过，那是神器。“你确定是穿云剑？”

    龙天宇道：“是！就是上古神器穿云剑！”

    “你确定拥有穿云剑的人就是能拯救仙界的人？”林小梦实在不相信自己会是那个能给仙界带来生机的人。要知道他的修为实在太低了！

    “我想是的。这是我占卜出来的结果。”龙天宇见林小梦的表情很奇怪，心中有些疑惑，于是又道：“难道小梦知道谁拥有穿云剑？”

    “小梦你今日累了，我送你回去休息吧！国师，我们一会儿再谈。”林小梦正不知要如何回答龙天宇，所以玄辰一说话，她就很配合的道：“今日的确累了，我回房休息了。就不陪天宇公子了。”

    看着玄辰和林小梦离去的背影，龙天宇心中充满了疑问。他不懂龙天宇刚才那番话，是要支开林小梦然后和他单独谈；还是一种不想与他交谈下去的推托之词。

    回到房间后，林小梦问玄辰，“我记得你说过我身上的那把剑就是穿云剑。对吗？”

    玄辰点点头，“是的。”

    “难道他说的那个人是我？可是我不是剑修呀！”林小梦心中有些乱。如果她有实力，她很愿意做拯救仙界的大英雄；但她没有那个实力，那拯救仙界对她来说就是一种沉重的负担。

    玄辰双手搭在林小梦的肩上，“我不确定他们知道你拥有穿云剑后，会让你做什么。所以，对于你有穿云剑的事，你一定不能告诉任何人。”他担心他们知道林小梦就是穿云剑的主人后，玄姜会召见林小梦，他不希望他们见面。

    林小梦道：“这样好吗？万一天界真的发生灾难怎么办？”

    玄辰道：“小梦，别乱想，一切有我。就算仙界真有灭顶之灾，我也会挡在你的前面。保护你！”

    林小梦想了想，“天宇公子的占卜，只是说这个人与穿云剑有关，并不是最先拥有穿云剑的人。那如果我把穿云剑送人了，拯救仙界的事是不是就与我没有关系了？”

    玄辰想了想，“也是，这个人只是与穿云剑有关，并不一定指的是你。你虽拥有它但你却不用剑。”

    林小梦笑道：“玄辰你不是用剑吗？要不，我把这拯救仙界的重任交给你？”

    玄辰道：“你要把穿云剑送给我？”

    林小梦点点头，“你是仙界的高手，是大仙。这个能拯救仙界的人必然是你。再说了，一开始不是你最先发现那把剑是穿云剑的吗？我想，这就是你与它的缘分。”说着林小梦从储物戒指中拿出了穿云剑，“我只听说过，宝剑配英雄，未听说过宝剑配美人。所以，这剑应该是你的。”

    玄辰笑道：“原来我在你心中是英雄！”(未完待续)

    ps：《女仙养成记》通常每天早上7:20会更新一章。谢谢支持！qq群：22352183