
    “辰王你怎么来了？”林小梦有些诧异。她召唤的是九尾狐不是玄辰，玄辰怎么跑来了。难道只是碰巧路过？

    其实，林小梦召唤九尾狐时，玄辰正好去找林小梦。见到九尾狐被召唤而走，他才知道林小梦出去了。然后就找来了。不同的是九尾狐与林小梦签订了战兽契约，林小梦一召唤，它就能立马出现。而玄辰得自己来，所以，玄辰比九尾狐晚些到。

    玄辰在看到林小梦时，画风突然转变，不在冷漠而是笑了，“你没事吧！”

    林小梦摇摇头，“我没事！”

    九尾狐道：“辰王，这个女人欺负你的女人，要不是我出手快，你的女人就得受伤了。你说你是不是应该奖励我？”

    听到九尾狐称林小梦为他的女人，玄辰似乎很高兴，道：“应该！”

    林小梦一愣，随即对九尾狐道：“狐狸你再乱说，我就不把化形草给你了！”她什么时候成了玄辰的女人了？

    “你有化形草？”九尾狐有些激动，立马放了上官紫罗，乐呵呵的跑到了林小梦身旁。

    “若不是为了你，我又怎么会得罪上官小姐。我已经帮你得到化形草了，回去就给你。我倒要看看你变成人后是什么样子。先说好，如果你实在太丑，就不要跟在我身边了，省得给我丢脸。”

    九尾狐道：“有你这个这么弱的主人，我才觉得丢脸！”

    玄辰不悦的看了九尾狐一眼，“你只是一只战兽，对你家主人尊重点！否则别怪本仙对你不客气！”

    九尾狐很怕玄辰，立马躲在了林小梦身后。“我也只是嘴上说说而已，我心里不是这样想的。”

    玄辰道：“以后嘴上说也不行。”

    “是！”九尾狐被玄辰压迫的大气不敢喘。

    “你对它那么凶干嘛！”林小梦见九尾狐似乎吓得不轻，有些心疼。

    玄辰立马换上笑容，“我不凶就是了。”

    龙天宇吞了吞口水，这还是传闻中那个不苟言笑，为人冷漠的玄辰吗？

    玄辰看了躺在地上的上官紫罗一眼，眼中露出了一丝杀意。

    此时的上官紫萝恐惧地畏缩着。玄辰得眼神仿佛都要把她吞噬掉。她第一次觉得死神离她如此近。

    林小梦正好捕捉到了他眼中的杀意，林小梦立马拉住玄辰的一只衣袖，“她已经受到教训了。放了他吧！”

    “好！”玄辰温柔的看着林小梦，他眼中的柔情似乎要将林小梦融化。

    林小梦移开了目光，对沈墨道：“你带上官小姐回去疗伤吧！”

    沈墨看了玄辰一眼，见玄辰点头。他道了谢。立马带着上官紫萝走了。

    玄辰看向了龙天宇，因为在场的人除了林小梦外就只有龙天宇没有跪他。

    林小梦见玄辰在看龙天宇。于是介绍道：“这是我新认识的朋友，龙天宇。”

    “你是仙界第一占卜师龙天宇！”玄辰显然知道他。他来这里难道是因为小梦？玄辰对龙天宇充满了戒心。若他占卜出林小梦就是沐莲的转世，那就只能杀了他。玄辰心中已经起了杀心。

    “第一当不上，只是会点占卜术而已。”龙天宇道。他总觉得玄辰看他的目光充满了不善。他实在想不起自己哪里得罪了他。

    “原来你是占卜师！听起来很厉害！”林小梦对龙天宇的职业很感兴趣。“你能不能帮我占卜一下我的过去。我想知道我在凡间都发生了些什么。”

    龙天宇想了想，“难道你不知道你在凡间发生了什么事吗？”

    林小梦茫然的摇摇头，“我只知道我是从凡间飞升的。至于其他的，我都不记得了！你若能告诉我。我感激不尽。”

    玄辰道：“想必国师已经占卜过了吧！不妨说说你占卜的结果。”他相信龙天宇肯定已经对林小梦用了占卜术。

    林小梦微微惊讶了一下，“原来你还是国师。快告诉我你卜到了什么？”

    九尾狐弱弱的插了句话，“这里好像不是说话的地方，我们能不能回去说呀？”它记得林小梦说回去就会把化形草给它。所以，它才督促他们回家。

    林小梦想了想，这里的确不是说话的地方，于是对玄辰道：“辰王我能不能邀请天宇公子回去做客？”

    “天宇公子？”玄辰对这个称呼似乎很在意。“你叫他天宇公子，却叫我辰王。难道我们的关系如此生疏？”

    林小梦一愣反问道：“不叫你辰王那叫你什么？”她第一次见他就是这样称呼他的，所以，习惯了。

    “你可以叫我，”他想说：你可以叫我玄辰哥哥。但话到嘴边却成了：“你可以叫我玄辰。”

    “原来你希望我直呼你的名字，你早说嘛！话说，我能不能邀请他回去做客。”

    玄辰冷冷的看了龙天宇一眼，随即笑着对林小梦道：“当然可以。我家就是你家，你想邀请谁都可以。”

    林小梦总觉得这话听起来有些肉麻，“那我们回去吧！”反正龙天宇说过要送她回家的，到她家去他自然不会反对。

    “主人，你坐到我身上来，我带你回去。”九尾狐居然开口要带林小梦回家。其实它是知道林小梦不会飞，怕林小梦走回去太慢，才主动提出带她。

    林小梦道：“这可是第一次呀！你居然肯当我的坐骑？哦，我知道了，你肯定是为了化形草！”

    三人外加一只狐狸很快便到了辰王府。

    “说吧！你占卜到了什么？”玄辰对龙天宇并不客气。

    龙天宇觉得玄辰的态度很奇怪，“辰王似乎对我占卜到的东西很好奇？”

    林小梦自然不知道玄辰和龙天宇的心中在想什么，她道：“他只是对凡间的事好奇，你快跟我说说我过去的事！”

    龙天宇无奈的叹了口气，“说来惭愧，我虽对小梦用过占卜之术，但实际上什么都没有占卜出来。很奇怪，什么都卜不到！”他看向玄辰眼神意味深长。他觉得应该是玄辰在林小梦身上动了手脚，所以他才会什么都卜不到。

    玄辰一边目不转睛的盯着龙天宇，一边在心中思考着龙天宇话中的真假，“国师此言属实？”

    龙天宇见玄辰怀疑他，立马道：“当然属实。否则我有必要编造假话来砸我的招牌吗？”

    林小梦露出了失望的表情，她原本以为能从天界第一占卜师口中得知一点过去的事，没想到人家根本没卜出来。看来这天界第一占卜师的名头有待考究。(未完待续)