
    话说沈墨陷入了纠结之中，但林小梦并没有给他考虑的时间。林小梦对主持人道：“我出价六千八百万，现在无人加价，你是不是应该倒计时了？”

    主持人愣了一下然后才反应过来，她本想鼓励沈墨再加价的，但她自己都觉得这个价格已经高的离谱了，所以便直接开始倒计时，“六千八百万一次。”

    “六千八百万二次。”

    “沈公子。”上官紫萝知道沈墨不大可能加价了，但她依然希望他能加价。

    沈墨终是摇了摇头，化形草市价不过二三十万，花六千八百万买一株，实在不是他作为一个商人应该做的事。

    “六千八百万三次！”

    “成交！”

    “现在这株化形草是二号房贵宾的了。”做成了这么大一笔买卖，主持人的心中无比激动。

    沈墨知道因为自己的原因让林小梦多花了几千万仙币，知道林小梦很可能已经记恨上他了。她对林小梦道：“今日之事是在下鲁莽了，沈墨在此给小姐赔罪。”

    林小梦道：“赔罪倒是不用，如果，赔钱的话我倒是很高兴。”

    “不要脸！”上官紫萝恶狠狠的盯着林小梦，接着她笑道：“林小姐用六千八百万买一株化形草，实在是大手笔。紫萝佩服。”她本想以此来气气林小梦的，谁知林小梦并不生气。

    她道：“这还不是托上官小姐的福！好在最后这化形草还是被我买到了。否则，我家狐狸肯定会生气，的。到时候说不定会迁怒上官小姐。”

    “本小姐会怕一只狐狸？”上官紫萝讥讽道：“看你的实力应该很弱，想必你的狐狸战兽更弱，为一只弱小的狐狸花这么多钱，你说你是傻子还是白痴？”

    沈墨皱了皱眉，现在的他已经冷静下来，所以很多事情都想得明白。林小梦既是从凡间飞升上来的，又怎会有资格坐到贵宾房？这说明她身后肯定有靠山。而那个人今日很可能就在二号贵宾房中。一想到自己很可能得罪了一位大人物，沈墨心中就有些后悔。他见上官紫萝还在挑衅林小梦。不由对上官紫萝的智商感到担忧。

    沈墨道：“只要林小姐高兴，沈墨愿意赔偿林小姐财物。”他从储物戒指中拿出了一个飞行法宝，道：“这是一艘飞行宝船，是中品仙器。可变大变小。用它作为长途飞行的工具正好。”

    飞行法宝很少见，林小梦记得玄辰的飞行法宝是条飞毯。所以在见到宝船时，她忍不住动心了。自己恐高，对于飞行不在行。可若有宝船，那就不一样了。起码有了代步的工具。

    见沈墨竟然要拿飞行法器讨好林小梦，上官紫萝忙道：“沈公子，这可是飞行宝船。你给她做什么！她一个凡间飞升上来的下流胚子，哪里配用这么高档的东西！”

    林小梦本来还想推辞，但听上官紫萝如此说，索性就决定收下宝船。这沈墨害她多花了六千多万，怎么都得拿点补偿回来。“这艘宝船我很喜欢，既然沈公子要拿这艘宝船来赔偿我的损失，我就收下了。”

    沈墨没有理睬上官紫萝，他轻轻一挥手。宝船就朝着林小梦飘了去。

    上官紫萝见状暗自发力，一道灵力注入了宝船，宝船突然加速朝林小梦撞去。千钧一发之际，龙天宇一手揽过林小梦的腰，让她避开了宝船，一手打开折扇接住了宝船。长衫飘舞、锦衣玉面、发丝轻扬好一个翩翩公子。

    龙天宇的出现让上官紫萝惊为天人，她觉得自己的心跳都快停止了。当她看到龙天宇搂在林小梦腰上的手时，心中嫉妒得抓狂。她多么希望那个人是她。

    林小梦对灵力的感应特别敏感，所以她知道是上官紫萝在背后搞鬼。不由瞪了上官紫萝一眼。

    “小梦你没事吧！”龙天宇关心道。

    林小梦从龙天宇怀中出来，对龙天宇道：“我没事。多谢天宇公子出手相助。”

    她不知道她的这句天宇公子就像一块丢入湖心的石头，激起了千层浪。

    五号贵宾房的夫人道：“夫君，难道这天宇公子就是那位？”

    男子点点头，“看这身手气度当是他无疑。想不到向来神龙见首不见尾的他会出现在这里。竟然还和一位仙女在一起。”

    夫人道：“自古英雄难过美人关，这女子容貌气度皆属极品。他为她动心也不奇怪。”

    男子道：“可我看他们似乎不是特别亲近，他看她的目光也不像是对她有意。”

    “是吗？”夫人仔细看了看，“的确如此。看来龙天宇就是龙天宇。面对着这么一个小美人也可以不动心。”

    沈墨是商人出生，自小就跟随着父亲走南闯北，很多人他虽没见过。但名字是听过的。叫天宇的他只听过一个，那就是龙天宇。或许名字只是巧合，但出现在贵宾房中，那就有可能是重合。这个人很有可能就是龙天宇。

    龙天宇是仙界最厉害的占卜师，据传他能预知过去未来，本身修为更是了得。他还有一个身份：仙界的国师。当然对于他这个身份，知道的人并不多。碰巧沈墨知道。

    沈墨倒吸了一口气，“林小姐没事吧！在下不是故意的。”他虽知道是上官紫萝搞的鬼，但他不能把这事情推在她身上。一来，他知道这样会让龙天宇看不起；二来，他相信若对方真是龙天宇，一定能知道是有人在搞鬼。

    林小梦从龙天宇的折扇上取下了宝船，“我没事，我知道不是你做的。这宝船我收下了。沈公子这个朋友我也交了。”正所谓拿人的手短，林小梦自然得降低一下姿态。

    听林小梦这样说，沈墨心中松了一口气。“能与林小姐成为朋友，是沈墨的福气。”幸好自己及时想明白了拿出了宝船。否则，就要得罪人了。他以为龙天宇就是林小梦背后的靠山。

    龙天宇看着林小梦在玩弄宝船，于是道：“花六千八百万买株化形草，你不觉得心疼吗？”(未完待续。)