
    龙天宇道：“你与仙皇毕竟是亲兄弟，再说沐莲女王已经死了百年了，难道你还不能放下你心中的仇恨？”

    玄辰手握穿云剑，直指龙天宇的咽喉，“我永远不会忘记沐莲惨死时的样子。我之所以还活着的原因，就是为了给她报仇。你可知这一百年我的内心受尽了煎熬！”其实在送沐莲轮回后，玄辰就去找玄姜为沐莲报仇。他们两人大战了一场，最后以玄辰的失败而告终。

    至此，玄辰再也不肯见玄姜。

    龙天宇道：“仙皇毕竟是你的亲哥哥，难道你真的要杀了他？”虽然玄辰用剑指着他，但他毫无畏惧。

    “我会为沐莲报仇，否则，她会怪我的。”可是他至今都没有找出当初设计他和沐莲的人是谁。

    玄辰随即又道：“你不用浪费唇舌劝我，我是不会去见他的。你走吧！否则再说下去我怕我会忍不住对你出手。”

    龙天宇闻言神色一松，从容不迫的坐了下来，“我出行的使命就是找到并带回那个可以给仙界带生机的人。既然找到了，哪有一个人回去的道理？我龙天宇就不走了!反正我的命贱，要杀要刮随便辰王。只不过，我好歹也算是小梦的朋友，你若杀了我，就不怕她生气？”不管玄辰以前多么爱沐莲，他看得出他心中现在是有林小梦的。

    龙天宇劝说玄辰不成，竟然耍起了赖皮。

    “你别以为我真的不敢杀你！”居然拿林小梦来威胁他，他心中满是怒火。

    龙天宇道：“请自便。”

    玄辰手中的剑微微一动，龙天宇头上的头发便被剑气斩断了一截。龙天宇看着飘落在地上的头发，不可思议的道：“你居然真的动手！你还动我的头发。你知不知道有句话叫做‘头可断血可流，发型不能乱。’”

    玄辰道：“从今往后离小梦远点，否则，我再出手就不是斩下你一缕青丝这么简单。”

    龙天宇问道：“你是不是喜欢上林小梦了？”

    玄辰道，“我的确喜欢她。”

    龙天宇没想到玄辰回答得这么干脆，反倒愣了一下，“既然你已经喜欢上她人。为何还不能放下沐莲之事？你可知你这样对小梦来说很不公平？”

    “什么意思？”

    “既然你已经喜欢上小梦，就应该一心一意的对她。你一边说喜欢她，一边心中又记挂着别的女子，你觉得这对她公平吗？”

    玄辰道：“我想着沐莲和喜欢小梦之间并不矛盾。”在他看来。她们本就是一个人。

    龙天宇道：“不矛盾吗？反正我是觉得矛盾很大！你一日放不下沐莲，你与林小梦之间就存在着一日的隐患。”

    玄辰瞪了龙天宇一眼，警告道：“你少对我的事指手划脚！”

    龙天宇道：“好，我不说就是了。话说，你这么急着赶我出去。是不是怕小梦爱上我？也对，像我这样玉树临风，才华横溢，风度翩翩的公子，谁人不爱呢？”

    玄辰手一动，又削掉了龙天宇一缕头发，“我不允许任何人打小梦的主意，记住任何人都不行。”龙天宇明显从玄辰身上感受到了杀气。

    “我开玩笑的！”

    “开玩笑也不行！”玄辰冷着脸，眼中的杀意无穷无尽。

    龙天宇吞了吞口水，“你别激动。我不开玩笑就是了。我知道，小梦心中是有你的。”

    玄辰闻言收起了剑和杀意，“此话怎讲？”

    龙天宇道：“我想小梦手上的存物戒指和财物都是你给她的吧！”

    玄辰点点头，“我的就是她的。”

    “你送给她那些东西时，她可以拒绝过？”

    玄辰想了想，他当时把储物戒指送给她时，她没有丝毫的迟疑或者拒绝，直接收下啦，于是道：“没有！”

    龙天宇叹了口气，“这说明她对你是不同。一个女人会毫无顾忌的接受一个男人赠送的财物。这就意味着，她信任你，依赖你。当然也有可能喜欢你。”他见过他们相处，并不像情侣。所以。他认定他们还没有在一起。

    玄辰脸上似乎露出了一丝笑容，龙天宇见状忙道：“你可有向她表白过你的心意？”

    玄辰点点头，“当然有。”

    龙天宇道：“我想她肯定拒绝你了吧！并且她一定不相信你！”

    玄辰有些意外，“你如何知道这些的。”随即想到他是占卜师，也就不觉得奇怪了。

    见玄辰慢慢掉进了自己挖的坑里，龙天宇觉得可以填土了。于是道：“很简单呀！仙界的人都知道你对沐莲女王一往情深。小梦虽飞升不久，但应该听到过这些事。在她心中肯定以为你对沐莲念念不忘，所以，你对她表白她当然不会相信你了。只有你将沐莲放下，她才会相信你是真的喜欢她。如此，她才敢把真心托付给你。”

    见玄辰在沉思，龙天宇又道：“女人有时候是很小气的，她们绝对无法容忍你脚踏两条船。所以，只要你心中还放不下沐莲，即便她喜欢你也不会接受你。”

    玄辰心中很是纠结，他知道沐莲是林小梦的前世，她们本就是一人。可林小梦不知道。而他又不敢告诉她实情。

    龙天宇继续劝道：“所以，听我的吧！去见仙皇，原谅仙皇。只要你原谅了仙皇，小梦就会觉得你已经放下了沐莲，她才会把心交给你。”

    “原谅玄姜？不！绝对不能！”玄辰很清楚，沐莲死的时候是很恨玄姜的。被自己心爱的男人用残酷的刑罚处死，想必她痛彻心扉。若林小梦知道了前世的事，必定对玄姜恨之入骨。如此自己又怎么原谅玄姜？他心中是担心的，担心林小梦总有一天会得知前世的事。

    龙天宇有些诧异，“就算是为了小梦，你也得原谅仙皇。”

    “正因为为了小梦，我才更不会原谅他！”他必须赶在小梦得知前世的事情前，给沐莲报仇。这样小梦知道前世的事情后，才不会怪他！

    龙天宇对玄辰得话很是不解。这林小梦与玄辰有什么关系呢？难不成这兄弟俩跟百年前一样，又会爱上同一个女人？他只是随意想想而已，谁知后来竟成真了。(未完待续。)