
    玄辰的眼眸很亮，很好看，她总觉得这目光很熟悉。&乐&文&小说{}.{}{xs}.{}林小梦道：“你当然是英雄啦！当初若不是遇到你，我现在还不知道会怎样。所以在我心中，你就是英雄。”不得不承认，玄辰对她是极好的。她对他充满了感激。

    她把神器送给他的原因是：一方面她觉得玄辰有拯救仙界的能力，另一方面则是为了感激玄辰。反正，玄辰作为辰王，就算手中没有穿云剑，他也得守护仙界。林小梦将穿云剑给了玄辰，不知为何，在玄辰接过穿云剑的那一刻，林小梦心中竟有些不舍，她不由抓紧了穿云剑。

    “怎么了？”玄辰发现了她的异样。

    “没事。”林小梦松开了手，可就在松手的那一刻，她心中充满了悲伤。穿云剑是她从凡间带上来的唯一物件，它身上究竟有什么样的故事呢？

    见到林小梦一脸难过，玄辰有些慌乱，他忙把剑还给了林小梦，“如果它离开你身边，会让你觉得难过，那你就把它收起了。只要你以后不把它拿出来，没有人会知道，它在你这里。”

    “不!”林小梦坚定的摇摇头，“我既然把它送给了你，就没有收回的道理。它是神器，在你手上才会发挥最大的作用。若仙界真有灾难，还需要你来守护。”

    林小梦再次把剑给了玄辰。玄辰最终收下了剑。

    门外响起了敲门声，林小梦正欲开门。却见玄辰大手一挥，门就打开了。林小梦这才明白，她每次走到玄辰房门口，门为何会自动打开了。

    门一开。只见一位身穿皓月裙的女子亭亭玉立。此女肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。而她随意一笑，竟有万种风情。如此风华绝代的女子，林小梦是第一次见到。她不由对玄辰问道：“很美对不对？”

    玄辰看来门口的女子一眼，然后看向林小梦。“你更美。”

    门口的女子峨嵋微微一蹙。万种风情尽显眉梢。林小梦被九尾狐的美惊呆了，根本没有听清玄辰在说什么。

    “小九，你真的是小九吗？”林小梦与九尾狐有着战兽契约。所以她知道眼前这个人，就是吃了化形草变成人的九尾狐。

    九尾狐自豪的道：“除了我，这天地间哪里还会有如此美丽的女子？”

    她一个轻旋，舞动着身体进入了房间。几个舞蹈动作将它的美展现得淋漓尽致。“辰王，你觉得我美吗？”她对辰王抛了个媚眼。

    玄辰淡淡的道：“你若再用这样的眼神看本王。本王就将你的眼珠子挖出来，让你做一只没有眼睛的狐狸。”

    九尾狐被吓了一跳，忙变回来一本正经的样子，“以后不敢了。”她其实是想证明一下自己比林小梦更美。但她发现自己是没事找骂。玄辰喜欢林小梦，所以在他眼中自然看不到别的女人的美。自己再怎么美，都是没用的。况且。林小梦也是极美的。

    林小梦有些不悦的看着玄辰，“我跟你说。我很喜欢小九，你以后不准对她这么凶。”

    九尾狐捂嘴浅笑，玄辰则是一脸无奈。

    林小梦拉着九尾狐，把她从上到下仔细打量了一番。“小九，这衣服跟你真的很搭我的眼光不错吧！我第一次看到这衣服时，我就觉得它应该穿在你身上，所以就帮你买下了她。”

    九尾狐道：“想不到你的眼光还不错!虽然不想跟你道谢，不过还是得谢谢你!”

    林小梦道：“你是我的战兽，是我的朋友，有好东西当然要给你了。再说了，你这么好看，跟我走在一起，我就会觉得特别有面子。”

    九尾狐明显愣了一下，“你把我当朋友？”

    林小梦点点头，“当然啦!难道你没有把我当朋友吗？”

    “我。”九尾狐欲言又止。她只是林小梦的战兽，表面上她虽常常与她斗嘴，但在她心中，她是把林小梦当作主人看待的。哪里敢把她当作朋友？现在林小梦却说，她把她当作朋友，她心中感动非常。嘴上却说，“就你这样，勉强够格做本狐仙的朋友。”

    玄辰对九尾狐道：“既然你已经能化为人形，就帮我好好照顾小梦。”

    九尾狐恭敬的道：“是!辰王您放心吧，我一定会好好照顾她的。”她对玄辰是敬畏的。

    自上次厨房表白被拒后，玄辰再也没有跟林小梦说过那些话，林小梦以为玄辰想明白了，也就没有在意，只当他之前说的是胡话。所以，她与他之间相处起来并不尴尬。

    “玄辰，你说天宇公子是真的占卜不出我的过去，还是他不愿意告诉我？”

    玄辰道：“他应该是没有卜出来。你想想看，你自己都不知道过去的事，别人又如何算得出来？”

    “你的意思是他之所以占卜不出来，是与我失忆有关？”

    玄辰点点头，“应该是这样的。对于过去的事，你也不要多想，时机到了，总会记起来的。我还有事要跟龙天宇商量，你先休息一下。”

    玄辰走了后，林小梦便拉着九尾狐上下看个不停。像是小女孩发现了美丽的鲜花般欣喜，弄得九尾狐很是无语。

    玄辰回到客厅的时候，龙天宇正端着杯子和茶。玄辰一来便说：“你现在就可以回去了，回去告诉玄姜穿云剑在我这里。”

    “什么!”龙天宇吃惊的站了起来。

    玄辰道：“你们要找的人是我。”他从储物戒子中拿出了穿云剑。

    龙天宇眼前一亮，没错!这就是神器穿云剑。想不到能给仙界带来一丝生机的竟然是辰王!

    “辰王可否愿意随我去皇城见仙皇，共商如何化解仙界危难之事？”

    玄辰冷冷道：“你让我去见他，你就不怕我杀了他？”

    百年前那场仙界大战的真正起因，龙天宇并不清楚，他只知道外界传言的是沐莲女王在与仙皇成亲当日谋反，然后被仙皇杀了。深爱沐莲的玄辰得知消息后，悲痛欲绝，瞬间白首。从此与仙皇反目成仇。若说沐莲会谋反，龙天宇绝对不相信。只是当时的他还年幼，也没有如今的地位，所以没能接触到真相。(未完待续)