
    玄辰静静地看着林小梦，林小梦则看着玄辰的手，修长白皙的手，在月光下透着圣洁的光。等林小梦回过神时，玄辰已经握住了她的手，“仙人寿命太长，漫漫人生你应该会无聊，我愿执子之手，与子共度这悠悠岁月。”

    看着玄辰充满爱意的眼神，林小梦觉得自己的心跳漏了一拍，“你认真的？”

    玄辰将林小梦的手放到自己心窝，“我的心里有你。”

    林小梦用复杂的眼神看着玄辰，“那沐莲呢？”他怎么可能忘记沐莲!他瞬间白首不就是为了沐莲吗？那么浓烈的爱，怎能说放下就放下。

    玄辰动了动嘴，却什么也没有说出来。他不能让她知道，她是沐莲的转世。他只想让她快乐无忧的活着。“沐莲一直都在我心里，我的心中除了她就只剩你。我想你应该不会跟她计较吧！”

    林小梦苦涩一笑，“那我问你，你想要与我共度一生，是因为我是林小梦，还是因为我跟沐莲一样是青龙认定的人？”她与玄辰认识并不久，她不相信玄辰会这么快爱上她。那些一见钟情的桥段对心中装着沐莲的玄辰来说，根本是不可能出现的。若出现了，其中必有原因。

    玄辰道：“与青龙无关。”

    “与青龙无关，那就是与沐莲有关了？”林小梦试探的问道。

    玄辰脸上露出了一丝震惊之色，正好被林小梦看到。还真与沐莲有关？林小梦从玄辰手中抽回了手，道：“我把你当作朋友，朋友之间应该坦诚，所以我问你你就直说，别隐瞒。我与沐莲之间是不是有着某种关联？”

    玄辰不想骗林小梦，但也不想让林小梦知道她们之间的联系，所以没有回答。

    “不回答，我就当你默认了!沐莲是受百炼诛仙之刑而死，灰飞烟灭。不可能转世投胎，那就是说我不是沐莲的转世。青龙本在仙界，却在凡间与我融合，那么是不是有这样一种可能：其实。我的本尊是沐莲的神兽青龙，因为沐莲的事受牵连，被贬下凡间。然后我投胎成了人，某一天激发了龙身，飞升到了仙界。你得知我是青龙转世。所以就对我多加照料。还有，沐莲临死前有可能拖你照顾青龙，所以，你才会想着与我共度一生。”原来我的前世是青龙，怪不得会觉得玄辰很熟悉，想来是经常看到的缘故。

    玄辰被林小梦天马行空的想象力震住了，半晌才道：“你的脑子里都装了些什么？”

    林小梦以为自己猜对了，“我脑子里装的是智慧!”

    玄辰宠溺的摸了摸林小梦的头，“你不是青龙转世。”他随即转念一想，道：“你是青龙之身的事。早晚都会被人得知，若被撞破，这个解释倒是不错。”这样就没人怀疑林小梦就是沐莲。

    林小梦皱了皱眉，“我猜错了？”

    玄辰知道必须给林小梦一个答案，“对，你猜错了。我可以很认真的告诉你，我喜欢的是你这个人。此生除了沐莲外，我只喜欢你。”

    林小梦嫣然一笑，然后后退了一步，“你长情是好事。但我不会爱上一个心里还装着别人的男人。我虽不懂爱，但我知道我要的爱是独一无二的。”

    玄辰有些急切，“沐莲不是别人。她是，”她是你的前世。可这句话他只敢在心里说。

    “她是什么？”

    “她是一个已经灰飞烟灭的人。如果我忘了她，我怕终有一天，她存在过的痕迹会被完全抹杀掉。”

    想到沐莲灰飞烟灭，林小梦心中涌起一股浓烈的悲伤之情，“是的，若你都把她忘了。这世间，还有谁能证明她曾存在过？所以，你不能忘记她。”

    玄辰小心的问道，“那你能接受我吗？”

    林小梦的心中很复杂，她分不清自己对玄辰是一种怎样的情感。说不爱吧，似乎又有点感觉；说爱吧，似乎又没有那么深刻。这种介于爱与不爱之间的情感，让她很是纠结。

    “你给我一点时间，我需要确定自己对你是什么样的感情。”见林小梦不再是直接拒绝自己，玄辰欣喜若狂，一把抱住了林小梦。

    林小梦立马推开了玄辰，“你能不能矜持一点？”虽然玄辰的怀抱很温暖，可她觉得很陌生。记忆中的那个温暖的怀抱，似乎不是这样的。那个人是谁呢？为何她想不起来？

    玄辰知道自己又鲁莽了，于是连连道歉。

    由于夜已经深了，这一夜林小梦与玄辰没有回去，而是住在了山谷内的竹楼之中。

    林小梦心中藏着事，所以在床上翻来覆去的睡不着觉。她觉得有点闷，于是想打开窗户透气，可她刚把窗户推开，就看到两只肉呼呼的虫子，被推倒在了楼下，然后还有两只肉呼呼的虫子在往窗户里面爬。

    “啊！”林小梦吓得大叫并后退了几步。在月光的映照下，她看到了两只如猫大小的绿油油的虫子。

    玄辰听到林小梦的叫声后，风驰电掣般赶了过来，“怎么了，小梦！”

    林小梦立马躲在玄辰身后，“虫！好大的虫！”

    玄辰一看是两只仙虫，遂松了口气，“我记得第一次遇见你时，你就被仙虫吓到了，怎么现在还怕它们？”第一次可以当她是初来仙界，没见过如此大的肉虫，所以被吓到了。可如今怎么还能怕虫子呢？

    “把它们赶走！”林小梦躲在玄辰身后不肯出来。

    玄辰将林小梦拉到了窗户边，“小梦别怕，它们对人是没有坏处的。它们是因为喜欢你的气息才会接近你的。你看它们多可爱呀！你可以摸摸它们，下次，你就不会怕了。”

    林小梦扑进玄辰怀里，闭着眼不敢看仙虫，“我就是怕虫子，我不要它们喜欢我，更不要摸它们。你把它们赶走。”

    在林小梦抱住玄辰的瞬间，玄辰后背一僵，呼吸的频率加快了，心跳也加快了。他不由自主的伸出手抱住了林小梦。然后浑身一震。他这才发现林小梦只穿了一件粉色的裹胸裙。玄辰瞬间就不淡定了。(未完待续。)