
    玄辰与龙天宇的聊天最终不欢而散，当然，最后还是玄辰略胜一筹，将龙天宇赶出了辰王府。

    玄辰再去找林小梦时，林小梦正在给大大小小喂食。

    “大大小小，我上次抓回来的螃蟹怎么样了？是不是长大了很多？”

    大大摇了摇尾巴，“是长大了一点点,它们可有意思了，总是横着走路。”

    林小梦笑道：“螃蟹本就是横着走路的呀！你们喜欢它们就好。”

    小小道：“我们是高贵的鱼，怎会喜欢一群螃蟹？”

    大大道：“你既然不喜欢它们，那你刚才为何还跟它们一起玩？”

    小小被大大揭穿了，似乎有些不好意思，“我那是看它们可怜才陪它们玩的。”

    林小梦道：“我找时间再去给你们抓些鱼虾，让它们成为你们的新伙伴，这样你们就不觉得无聊了。”

    大大很高兴的拍了拍鱼鳍，“谢谢小梦姐姐!”小小表面上没说什么，但心里高兴着呢。

    “小梦想去抓鱼虾吗？我也去。要不我们现在就去吧！”九尾狐刚变成人形，很想出去逛逛。

    玄辰不知何时到来的，他突然出声道：“我陪她去就好，至于你，”玄辰扔了个储物戒子给九尾狐，“你刚为人，出去逛逛街给自己买点东西吧!”很明显玄辰是要支开九尾狐然后跟林小梦独处。

    九尾狐哪能不明白玄辰的心思。接过储物戒子，“辰王你真是太体贴了，我现在就去买东西。我家小梦就拜托你照顾了。”说完人就不见了。

    玄辰对九尾狐的识时务很是满意，不由在心中给九尾狐加了分。大大小小似乎很怕玄辰，一见玄辰就立马躲进了水中。只是偶尔从莲叶深处探出头偷偷看玄辰，那模样十分可爱。

    就这样林小梦和玄辰又去了那处风景优美的山谷。不过这一次他们坐的不是飞毯，而是飞船。这飞船正是沈墨为了赔罪而送给林小梦的那艘。

    “怎么样？我的飞船很帅吧！”

    “帅？的确很帅！跟你这飞船比起来，我那飞毯实在是太寒酸了。”

    林小梦笑道：“你要喜欢这飞船就送给你!”

    玄辰的声音给人如沐春风般的温暖，“小梦送给我的我当然得要，不过，我能否暂时寄放在你这里一下？”这飞船做林小梦的出行工具非常好。他又怎能拿走？于是便想了这样一个主意。

    林小梦抬头看玄辰却被那片耀眼的美丽所震撼。日落的斜阳透过船舱的窗户打在玄辰身上。为他渡上一层金色的光晕，他那头白发在阳光的衬托下，美得惊心动魄。他微垂着头。目光灼灼的看着她，嘴角弯成很好看的弧度。世间怎会有如此脱尘绝美的男子？林小梦一时间竟看呆了。林小梦不知道的是其实她现在的样子也美得动人。

    她漆黑如墨的秀发自然的披散着，阳光斜照下如瀑布倾泻。淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻。樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。含笑时，两边露出两个迷人的酒窝。腮边两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情。淡绿色的长裙，袖口上绣着淡红色的莲花。胸前是宽片淡粉色锦缎裹胸，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。

    两人都被彼此的美吸引着，四目相对。彼此无言。

    玄辰情不自禁的握住了林小梦的手，林小梦只觉得从手中传来了一股暖意。她有些不好意思的抽回手,道：“寄放在我这里当然可以，不过，我可不白干，你得给我保管费。”她脸颊微红，不胜娇羞。

    玄辰深吸一口气，压下想吻她的冲动，“那是自然。”

    两人抓完鱼虾，已是傍晚，玄辰升起了一堆火，一边烤着鱼，一边温和的对林小梦笑着。林小梦靠着玄辰坐着，望着火堆发呆。

    “在想什么？”玄辰问道。林小梦轻轻拉起玄辰垂在胸前的一缕白发，“每每看到你的白发，我的心中就会弥漫出一丝忧伤。还有，我觉得我以前应该见过你。我感觉你越来越熟悉。”

    玄辰僵直了身子，难道她还记得我？他的心竟在微微颤抖。

    林小梦认真的看着玄辰，“你说这是因为我曾经确实见过你，还是因为我融合了青龙身体的原因？”

    玄辰不知该如何作答。林小梦自顾自的说：“我是从凡间飞升的，应该没有见过你，那就是因为青龙了。”

    玄辰道：“不是的。你只是融合了青龙的身体，并没有获得它的记忆，所以，这与它无关。”

    林小梦道：“那就是我们以前见过？什么时候？”

    玄辰忽然一笑，“或许是我们前世认识。所以今生才会觉得熟悉。说实在的我有一种感觉，我们前世肯定认识，而且关系匪浅。”

    “这样呀！”林小梦陷入了沉思。她明亮的眼睛时而转动两下，比天上的星辰还要明亮。玄辰将手中的鱼递给了林小梦，“尝尝味道怎么样？”

    “谢谢!”林小梦接过鱼，尝了一小块，然后对玄辰的厨艺赞不绝口。

    吃完鱼，玄辰拿出来一架古琴，“我弹琴给你听可好？”

    “原来你还会弹琴，真厉害!”

    玄辰道：“若无意外，仙人的寿命是无穷无尽的，岁月如此漫长，光是修炼未免太过枯燥。因此很多仙人都会选择学习各种各样的东西来打发时间。我会的东西可多了。”在仙界几乎人人都是才华横溢。

    当然，刚飞升上来的林小梦除外。

    玉指轻弹，婉转动听的琴声在月色中回荡。让人如痴如醉。月光下那抹蓝色的身影如此熟悉，那在琴弦上舞动的手指如此美丽，林小梦不由自主的伸出手，抚握住了玄辰的手。林小梦觉得这场景似乎很熟悉。

    琴声戛然而止，玄辰呼吸有些紊乱。他记得他与玄姜第一次见到沐莲时，玄姜坐在月下弹琴，沐莲听到琴声而来，然后，她也是这样抚摸上了玄姜的手，自此他们月下定情。这一次，一样的场景可主角变了。玄姜换成了玄辰，沐莲换成了林小梦。

    “这一世，你会爱上我吗？”玄辰在心中默默问着。(未完待续)

    ps：看到大家在书评区的留言了。琴琴十分高兴，因为这意味着大家在看琴琴的书。琴琴写起来也有动力。话说，玄辰的呼声很高，难道你们真舍得让林夏当炮灰？