
    或许这就是所谓的一见钟情，亦或者是所谓的缘分。若不是龙天宇告诉林小梦交易所里有化形草，林小梦也不会这么快得到化形草，九尾狐就不会化成人形。

    其实，林小梦额魅力值与九尾狐的相差无几，龙天宇先遇到林小梦却未对她动心，这说明了他与她无缘。一见九尾狐就动心说明他与九尾狐有缘。有时候缘分这东西，真的很奇妙。

    龙天宇依旧呆滞的看着九尾狐，这不由让九尾狐有些失望，太没挑战了。“天宇公子你慢用，我先走了。”

    见到九尾狐的身影渐渐从自己眼前消失，龙天宇才回过神来，“小姐请留步。”龙天宇追到门口叫住了九尾狐。

    “天宇公子有事？”她听林小梦叫他天宇公子，所以，她也如此称呼。

    龙天宇深吸了一口气，压住了心中的悸动与紧张。“刚才是天宇失礼了，还望小姐勿怪。不知小姐如何称呼？”

    九尾狐张开双手，轻轻旋转了一圈，云袖飞扬,裙摆飞舞，她道：“天宇公子不认识我，总得认识这身衣服吧!”

    “皓月裙。”龙天宇顿了顿，“你是九尾狐？”怎么可能!如此倾国倾城的女子，怎会是九尾狐变的!

    “你答对了。不过，我现在的名字叫小九。”

    “你真是狐狸？”

    小九道，“不信吗？那我变给你看!”说着小九摇身一变，由一位俏佳人变成了一只狐狸。

    龙天宇瞬间石化。

    小九变回了人形，“天宇公子的表情很奇怪，难不成嫌弃小九是只狐狸？”

    龙天宇道：“不是嫌弃，而是很意外。”意外自己对一只狐狸一见钟情。造化弄人呀!

    林小梦和玄辰回府后，远远的就看到龙天宇与小九在客厅门口谈笑风生。

    林小梦忙问玄辰，“天宇公子跟小九站在一起是不是很配？”

    玄辰仔细看了看，“是挺配的。”

    林小梦又问道：“如果他们两个成亲了，会不会生出一堆小狐狸？”

    玄辰宠溺的摸摸林小梦的头，“真不知道你的脑袋里怎么会有如此多稀奇古怪的想法。小九现在已经是人身。龙天宇也是人，若他们真有孩子，那生下来的只会是人。”

    “原来如此!”林小梦明白的点点头。“你说我们是不是应该撮合他们呀？”

    玄辰看了林小梦一会儿才道：“龙天宇是玄姜的人。”

    林小梦愣了一下，才明白玄辰的意思。

    沐莲事件的起因。玄辰已经告诉过林小梦，所以在她心里，她是痛恨玄姜的。沐莲那么爱他，他却不信任她，他的不信任深深的伤害了沐莲。也将沐莲推向了死亡。很多时候林小梦都在想，若沐莲当初选择的是玄辰，那他们应该会很幸福吧！

    玄姜害死了沐莲，玄辰把他当仇人，龙天宇是玄姜的人，那就是敌对的。若撮合小九和龙天宇，实在不合适。

    “那我是不是也不能和龙天宇做朋友了？”

    玄辰道：“还是少来往为好。”

    龙天宇是她在仙界的第三个朋友，她很珍惜。可是俗话说：爱屋及乌恨屋及乌。林小梦不喜欢玄姜，一想到龙天宇跟玄姜是一伙的，她对龙天宇就有了些偏见。“得劝他弃暗投明才行。”

    林小梦问道：“当年的事。他有参与吗？”

    玄辰道：“当时还没有他这一号人物，他应该未曾参与过。”

    林小梦松了口气，“那还好!玄辰，龙天宇现在虽然是玄姜阵营里的人，但以后的事谁又说得准呢？我看他生性豁达，为人爽快，应该不会害我们。”

    玄辰微微一笑，“我不会让任何人伤害你。”

    “小梦你们回来了!”小九与林小梦之间存在着精神感应，所以她最先发现林小梦。林小梦他们走上前，林小梦道：“回来一会儿了。看你们聊得开心，就没打扰。话说，你们在聊些什么？”

    小九道：“也就是闲聊一下，解解闷。”

    林小梦对龙天宇道：“天宇公子。你是来找我的吗？”

    龙天宇道：“我来看看你，顺便找辰王说点事。”

    林小梦笑着道：“那你们先聊，我就不打扰了!”

    玄辰道：“小九你先带小梦回去休息，国师就由我来招呼。”

    小九对龙天宇抛了个媚眼然后跟着林小梦走了。

    “已经走远了，国师还是别看了。”

    龙天宇道：“窈窕淑女，君子好逑。”

    玄辰冷冷道：“她是狐狸。”

    龙天宇一时无语。随即道：“狐狸又怎样？她已经化作人形。”

    “你找我何事？赶紧说。说完就走。”

    龙天宇这才想起还有正事未办，“昨夜我结合天象，进行了占卜。结果发现，会给仙界带来灭顶之灾的灾星已经出现。我担心仙界的危机就快出现，所以一早就来找你商量。谁知你不在。”

    但除了知道灾星已经出现外，其他的什么都没占卜到。他不知道这灾星是来自哪里，甚至不知道他是人还是物。

    “你可有卜算出具体的时间？”玄辰虽与仙皇有仇，但他也是仙界的一员。若仙界毁灭，他也会随着消失，再加上，仙界有他要守护的人，所以对于仙界大劫的事，他很是上心。

    龙天宇面色凝重，“放长一点说，可能十年内；放短一点说，可能三四年。”

    玄辰大吃一惊，“这么快!”

    仙人寿命很长，几年时间对他们来说十分短暂。

    龙天宇道：“时间是很紧迫。所以我们必须在仙界大劫来临前，将那个会引发劫难的因素扼杀掉。这样才能保得仙界平安。”

    玄辰也觉得龙天宇的话有道理，“你能否占卜出那个因素是什么？”

    龙天宇摇摇头，我能力有限，耗费不少精力才占卜到灾星已现。至于其它的未能卜到。”

    玄辰道：“如此说来，我们连方向都找不到，又怎把仙界大劫的起因扼杀在摇篮里？”

    龙天宇看着玄辰，“这次大劫的化解与穿云剑有关，它在你手上，我想，你是不是能有办法？”

    玄辰微微一愣，他拿出了穿云剑，端详了许久，然而，一无所获。(未完待续。)