
    为什么我会觉得这个场景如此熟悉？好像我曾经也用这把剑战斗过。网值得您收藏还有那些闪电，为何我看到那些闪电会觉得难过？林小梦突然觉得头很痛，仿佛有很多画面在切割着她的脑袋。

    林小梦在脑海中看到了一个红衣女子，那女子与她长得一模一样。她站在她的面前，笑着看她，然后飞身冲向了从天而降的一道雷电，最后被雷电毁灭。什么都没有留下！

    林小梦心中一痛，“不！不要！”她飞身冲向了那个女子消失的地方。

    “小梦！”

    “姑娘！”

    玄辰未曾料到林小梦会在这个时候冲出来，天空中的一道闪电劈到了林小梦的身上，林小梦立即口吐鲜血。身上剧烈的痛让林小梦明白了刚才发生了什么事。她没想明白，自己怎么就产生幻觉了！

    “小梦！”玄辰面色发白！他居然伤了她！

    玄姜不曾想到会有一个女子挺身为她挡雷电，想要收回他为抵抗雷电而发出的招式已经来不及，她一掌劈向了林小梦，千钧一发之际，玄辰抱住林小梦，为他硬挨了玄姜一掌。林小梦心中大为震动。

    玄辰抱着林小梦缓缓落地。

    “玄辰，你没事吧！”林小梦伸手擦着玄辰嘴角的血迹。

    “我没事！对不起，我伤了你！”眼泪从玄辰眼中滑落，他误伤了林小梦，心中痛苦不已。

    “这不怪你，是我自己跑出来的！你为何要为我挡下那一掌？”林小梦有气无力的道。

    “因为，我要保护你！我会一直保护你！”玄辰心中很难过。林小梦虽不记得前世的事，但她依然奋不顾身的去救玄姜。

    其实他误会了，林小梦那时根本就不是要救玄姜。她只是看到了。她飞升前红衣替她挡下绝杀劫的情形。她不顾一切冲上去是为了红衣，不是为了玄姜。

    “你真傻！”林小梦觉得心中暖暖的，她的心里从此多了一个人。林小梦缓缓闭上眼，晕了过去。

    “小梦！”

    “辰弟，我，”玄姜此时有些不知所措。他没想过要伤玄辰，但事发突然。他未能收住手。

    “滚！”玄辰对玄姜吼道。灵气掀起了他的白发。发丝飞扬。他双目通红，“如小梦有任何意外，我玄辰与你不死不休！”

    “小梦！快给她疗伤！”小九为自己没能阻止林小梦。深感自责。只是，她想不通林小梦为何会发疯般冲上去，替玄姜挡雷电。

    玄辰立马将林小梦抱回了房间。玄姜想去帮忙，却被龙天宇拦住了。“仙皇。小梦受伤，辰王心急如焚。你若留在这里。他看到你势必又会与你起争端。我看你还是先离开。我在这守着就好了。”

    “我看辰弟很紧张刚才那位姑娘，不惜为她让自己受伤。你可知他和辰弟是什么关系？”玄姜知道玄辰心中还有沐莲，所以他很奇怪玄辰为何会为了别的女子奋不顾身。

    龙天宇道：“她叫林小梦，辰王似乎喜欢她。”

    玄姜有些惊讶。如此说来。沐莲在玄辰心中已经有所淡化。那他与玄辰的矛盾就有可能化解。

    “你可知林小梦为何会奋不顾身的来救我？”玄姜只看到了林小梦一眼，他并不认识她。所以她不明白这个美丽的女子为何会救他。

    龙天宇摇摇头，“你都不知道。我又如何得知。你还是先离开吧！我怕辰王一会儿看到你会发狂，你也知道他手中有穿云剑。小梦被雷电击中。也不知道伤得重不重。”他心中有些担心。

    玄姜想起玄辰最后说的话，心中只希望林小梦不要有事，否则玄辰真会与他不死不休。

    “辰王，小梦怎么样了？”见辰王给林小梦运功完毕，九尾狐忙问道。

    玄辰本身有伤，加上耗费灵力为林小梦疗伤，所以，他的脸色很不好看。“幸好她有青龙之身护体，否则，我可能再也见不到她了！”玄辰心中一阵后怕。

    “红衣！红衣！不要！”林小梦依旧昏迷着，但她的口中念念有词。她的眼角溢出了泪水。

    “小梦！”玄辰握住了林小梦的手，“小梦别怕！别怕！”

    林小梦安静了下来。玄辰伸出手，小心的抹掉了她眼角的泪水。

    “红衣是谁？是你在凡间认识的人吗？你到底经历了什么？为何你会如此痛苦？”

    小九满脸都是担忧之色，“小梦飞升之后，失去了以前的记忆，这样的情况在飞升者中还是第一次出现。我想她飞升前应该遇到了什么特别的事。而且这些事让她很痛苦，所以她选择了忘记。我估计，她现在应该已经想起了什么。”

    玄辰忧心忡忡，他不知道林小梦会不会恢复前世的记忆。有些人飞升成仙后，是会忆起前世的事情的。

    “辰王你先去疗伤吧！小梦这我会照顾好的！”小九见玄辰脸色不好，便提议他去修养。

    玄辰道：“我没事，我要守着她，直到她醒来。”

    小九看了看林小梦，又看了看玄辰，最后默默的退了出去。

    她一出门龙天宇便上来问道：“小梦怎么样了？”

    小九瞪了龙天宇一眼，“你怎么还没走！要不是那个什么仙皇来此，小梦也不会受伤，你是他的国师，想来也不是什么好东西。你再不走，我对你可不客气了。”

    龙天宇忙道：“你别生气！我与仙皇不是一伙的。我与小梦是朋友，我留在这里是因为担心她。你快告诉我她怎么样了？”

    小九道：“没有生命危险，但还在昏迷中。我看到你就心烦，你赶紧走。”

    龙天宇见小九真的有可能出手打他，只得告辞。看来这下在小九心中留下坏印象了。也是，若不是他通知玄姜，玄辰有穿云剑，玄姜不会来此，林小梦就不会受伤。这件事情，他是有责任的。

    小九只把龙天宇当做玄姜的同伙，并不知道玄姜是收到了他的传信才来此的，若是知道，只怕早就对龙天宇动手了。

    林小梦觉得自己在做一个很长的梦，梦里有父亲、有兄长、有姐姐、有师傅和同门兄弟姐妹。还有一个特别的存在。她看不到他，但能感觉到他。他从小到大一直都在她的左右。

    “你是谁？”她问道。可他并没有回答她。(未完待续。)

    ps：感谢大家的订阅和推荐票。谢谢。