
    玄辰想起穿云剑是林小梦给他的，他在想她会不会有办法找出些蛛丝马迹？于是对龙天宇道：“你先回去吧!我会好好研究一下穿云剑。”在龙天宇转身时，玄辰补充道：“直接回去，不准去打扰小梦。”他不想让林小梦与龙天宇有太多接触。他怕他某一天会占卜出林小梦的前世是沐莲。突然玄辰心中一动，龙天宇口中的灾星不会就是林小梦吧!

    林小梦出现不久龙天宇就占卜出了仙界将有灭顶之灾。如今又占卜出灾星已现。他之前说仙界大劫的生机在拥有穿云剑的人身上，是否也可以理解为，劫难的起因，是与穿云剑有关的人。只要将这个人扼杀掉，就能化解仙界大劫，这就是所谓的生机？穿云剑本是林小梦所有之物，那这次大劫与林小梦必定有所关系。

    沐莲受百炼诛仙刑法而死，可谓受尽了折磨。当初仙界的人都对她落井下石，还将她的部下屠杀殆尽。她定然对仙界恨之入骨。身为沐莲转世的林小梦，若知道了前世的事，必然会报仇。那她报复的对象很有可能就是整个仙界。这会不会就是仙界的大劫？

    为何玄辰不认为林小梦是救世主而认为她是毁灭仙界的人呢？原因在于，他认为作为沐莲转世的林小梦知道前世的事后，必定会报仇。所以，他更偏向于认为灾难是林小梦带来的。

    玄辰紧紧握住了手中的穿云剑：小梦不论你想做什么，我都会支持你！即便你想毁了仙界，我也会帮你。只是，我并不希望你记起前世的事。我只希望你能快乐无忧的活下去。

    仙界大劫的时间已经逼近，若林小梦真是灾星，那她很有可能会在近期恢复前世的记忆。玄辰心中一阵担忧。

    皇宫，一个身穿黄袍的男子临窗而立，收到龙天宇传来的消息后，他就在想，要不要亲自去找玄辰。

    “辰弟。你还在怪我杀了沐莲吗？你可知沐莲的死只是个意外!我那么爱她，又怎舍得杀她？不过是想吓唬一下她，磨磨她的锐气。女子过为刚强总是不好的。可谁曾想，百炼诛仙竟然自己发动了起来!看着她受如此酷刑。我心中的痛，不比你轻。”虽然事情过了百年，但那种心痛的感觉依然很清晰。玄姜还是决定去找玄辰，他知道玄辰虽然恨他，但不会不管仙界的安危。

    玄辰虽然警告过林天宇。让他不要去打扰林小梦，但是龙天宇还是打扰了。他天天都往王府跑，就差没住下了。

    小九与林小梦正在凉亭中闲聊，看到龙天宇来了。“天宇公子，最近很闲呀！”

    林小梦道：“天宇公子可是来找小九的？你说我是不是应该回避一下？”

    龙天宇有些不好意思，“小梦你就别打趣我了。”他偷偷看了小九一眼，脸色微微泛红。

    林小梦道：“你害羞了？天啦，你该不会是真喜欢上我家小九了吧！”

    小九道：“小梦你少说两句，你没看见天宇公子满脸通红吗？”

    林小梦道：“天宇公子，你是个好人。作为朋友。我本应该帮你，撮合你和小九的。可是，你是仙皇的国师，玄辰与仙皇的关系你是知道的。我跟小九怎么说也是玄辰阵营里的人，我撮合你们好像不合适。”

    龙天宇忙道：“我虽然在为仙皇办事，但我实际上是属于中间派的。我谁的人都不是。其实你可以撮合我们的。”

    小九道：“你脑子坏掉了！撮合什么呀！我是狐狸！”

    龙天宇道：“我就喜欢狐狸。”

    小九道：“可我不喜欢你呀！我只喜欢公狐狸！”

    林小梦石化，龙天宇无语。

    其实，九尾狐本就是狐狸，她喜欢狐狸也是合情合理的。

    玄辰得知龙天宇来了王府，正要想办法把他赶走。却听得管家来报，“仙皇来了。”

    “玄姜！”玄辰握紧了双拳。“不见！”

    “事情都过去百年了，辰弟还是不肯见为兄？”玄姜自己走了进来。

    玄辰努力控制着自己的情绪，“滚！”他怕忍不住对他出手。他怕惊动林小梦。

    玄姜微微一笑，“看来辰弟还在怪为兄！沐莲虽死，但她离间我们兄弟的计谋却成功了！”

    玄辰皱着眉，“你什么意思？”

    玄姜道：“沐莲野心勃勃，她想自己当女皇，所以在我与她成亲之日。故意勾引设计你。目的就是让我和你兄弟反目，自相残杀，然后她就可以坐收渔翁之利！只是，她未曾想到她的谋反计划被我识破，我先下手为强，灭了她的部下。也绝了她成为女皇之路。”

    “你竟然是这样想的！沐莲犯下的最大错误就是爱上你！”玄辰心中的愤怒无法用言语来表述。愤怒也让他失去了理智，他不留余力，一掌打向了玄姜。

    玄姜连忙躲闪，“辰弟你冷静点，为了一个女人手足相残不值得！”

    玄辰从储物戒指中拿出了穿云剑，“今日我必定杀了你为沐莲报仇！”

    “穿云剑果然在你这里！”玄姜正欲劝说玄辰以仙界安危为重，扛起守护仙界的重任，却见玄辰一剑劈向了他。穿云剑是神器，威力无穷，他只得认真迎战。

    王府被他们的战火波及，损毁了不少东西。他们两人从地面战斗到了空中。

    龙天宇与九尾狐都起身看向了空中的两人。龙天宇道：“是仙皇，辰王和仙皇打起来了！”

    玄辰手持穿云剑，漫天雷电在他和玄姜的上空集结，只待一声令下，就会劈向玄姜。

    “这就是穿云剑的威力吗？好厉害！”龙天宇道。随即又道：“得马上阻止他们才行。否则这辰王府非被他们轰成灰烬，我们也会受到波及的。小梦，玄辰最听你的话，你劝他，我去拉住仙皇。”

    没有得到林小梦的回应，龙天宇看向了林小梦，“小梦，我刚才说的你听见了没有？”

    此时的林小梦眼中只有那漫天的闪电和玄辰手中的那把穿云剑，她根本没有听到龙天宇的话。(未完待续。)