
    “小梦！”林小梦听到有人在叫她的名字，她睁开了眼，然后就看到玄辰半蹲在她的床边。

    “小梦你醒了!”林小梦点点头，“你脸色不好，为何不去好好休息。”

    玄辰道：“我没事，我只是担心你，所以才守在你身边。”

    林小梦眼中有些感动，“谢谢你!”

    玄辰心中有些苦涩，“我应该做的。下次不要这么傻了!”林小梦想了一下才明白，玄辰是说她冲出去救玄姜很傻。林小梦不知道该如何解释，她能说那是个意外吗？谁信呀!

    “玄辰,我脑子里有点乱，想要梳理一下，你为我受了伤，先去休息吧。”林小梦记起了凡间的事，但还有点混乱。

    玄辰担忧的看了林小梦一眼，然后出了房间。

    林小梦是恢复了记忆，不过她的记忆是这样的，她从小生活在林家，为得到生机丹去天齐山参加入门测试，途中遇到青龙降世，青龙解除了她身上的封印，她有了灵根，于是开始了修炼之旅。她的修炼速度非常快，成功加入了天齐山，拜在了阵法师门下。后来妖界入侵，她意外与青龙尸身融合，成了仙人之身，引发了绝杀劫。红衣代替她当下绝杀劫，瞒过天劫。她随后飞升成仙。

    虽说这些记忆很完整，但林小梦总觉得还缺少了些什么。

    她不知道她缺少的是关于林夏的记忆。林夏早已被她遗忘。

    玄辰离开没多久小九就来了，她与林小梦存在着精神联系，所以，她能感觉到林小梦似乎和以前不一样了。“小梦，你在想什么？”

    林小梦道：“我记起凡间的事情了。”想到红衣的死。她不由悲从心底起。

    “凡间应该很有趣吧！能给我说说凡间的事吗？”小九问道。它一出生就在仙界，未曾到过凡间。

    林小梦眼神没有焦距，“是很有趣。不过说起来也与仙界差不多，只是没有仙界灵气充足。还有凡间是门派和宗门为主，不像仙界没有宗门，只有世家。”

    林小梦跟小九讲了许多凡间的事。直到玄辰进来才发觉天色已晚。

    “小九，你怎么能打扰小梦休息。实在太不懂事了！”见林小梦的脸色不好。玄辰不由责备小九。

    小九这才想起林小梦有伤在身，有些自责，“小梦恢复记忆了。我在听她讲凡间的事，一时间入了神，便忘了她有伤在身。实在是不应该。小梦，对不起！”

    林小梦微微一笑。面色泛白，楚楚动人。“不怪你。”

    玄辰心中一紧，他小心问道：“你的记忆都恢复了？你想起了什么？”她前世的记忆有恢复吗？

    林小梦道：“想起了凡间的事，我终于知道我是如何飞升的了。我飞升得太过突然，都没来得及跟我的家人告别。也不知道他们怎么样了。”

    林小梦并不知道此时在凡间。她的家人正在目送着杜如风。杜如风今日渡劫。

    自从世俗界和修仙界来往的道路出现后，杜如风便去了修仙界。在那里得到了魔帝的另外一部分传承和力量，修为突飞猛进。终于达到了渡劫期。今日就是他渡劫飞升的日子。他与林小梦不同，他是自身修为达到渡劫飞升的极限。不像林小梦修为未到，只是因为先获得仙身才不得已飞升。所以，他的飞升劫没有林小梦的那么恐怖。对他来说没有生命危险。

    林若兮泪眼迷离的看着杜如风，“如风，我知道以我如今的身份，是不配这样称呼你的。是我对不起你。小梦说得对，我的确后悔了。”如果当初听林小梦的劝告，不与杜如风退婚，而是嫁给他，她的生活一定会很幸福吧！可惜，她当初选择了王杰。王杰后来成了妖人，差点杀了她。

    杜如风平静的看着林若兮，“过去的事情就让它过去吧！今日我便要飞升魔界，以后不能照应林家了。不过你放心，我已经拜托魔道的兄弟多多关照林家。”

    林震心中很是感动，“我们林家如此对你，你却以德报怨，当初我真是糊涂呀！”经过妖族的事后，如今仙魔两道的关系较为缓和，所以林震他们对身为修魔者的杜如风并无偏见。再说这是一个以实力为尊的世界，杜如风的实力如今乃是凡间第一人。

    杜如风道：“你们不用感谢我，我这么做紧紧是为了报答小梦的救命之恩。”当初若不是林小梦拦着他，估计他已经自杀了。

    林若兮道：“不管怎么说，我都要谢谢你！还有，我想知道你是否还爱我？”这句话她一直想问。

    自从嫁给王杰后，她的日子过得便不好，她时刻在心里想起杜如风。妖族入侵，王杰软禁了她，是杜如风第一个找到她，在她最无助的时候救了她。在看到他的那一刻，林若兮便知道自己以前错了。她不应该嫌弃杜如风。可如今的杜如风已经是她必须仰望的存在，她没敢问他是否还愿意要自己。如今杜如风即将飞升，她有可能再也见不到他了，所以她问出了一直藏在心中的问题。

    杜如风道：“我曾经有想过，等我修炼有成就杀上万剑门，把你抢回来。但当我真有能力的时候，我发现我并不想这样做。我曾经爱过你！深爱过！但那只是曾经！”有些事只能为值得的人做。

    林若兮眼中泪如雨下，他爱她已经成为过去式，可她爱他却是正在进行时。

    杜如风眼看天上的劫云就要形成，“你们走吧，我要准备渡劫了！”

    林震忙道：“你若在仙界遇到小梦，请务必多加照顾。我林震向你保证，只要我林家在一天就会护你杜家周全。”

    杜如风点点头。

    魔界和仙界同属天界。就像一个国家的两个城市。修魔的飞升到魔界的领地，修仙的飞升到仙界的领地。仙与魔几乎不往来，他们只是各自生活在各自的领域内。

    杜如风看着天上的劫云，心道：小梦，不知你在天界过得可好！我来找你来了！

    修仙者中林小梦飞升，修魔者中杜如风飞升。这鼓舞了仙道和魔道的修炼者，从此他们修炼更加刻苦。后来出现了很多飞升者。(未完待续。)