
    光滑的背，纤细的腰，让玄辰脑子里一片空白。

    “虫子走了没有？”直到林小梦出声，玄辰的脑袋才恢复清明，他一只手轻轻一挥，两只虫子就从窗户掉了下去。

    “它们走了。”

    林小梦从玄辰怀中探出头来，看到窗户边上已经没有虫子，这才松了口气。“吓死我了。你说这些虫子也真是的，大半夜不睡觉，尽跑出来吓人！”

    突然林小梦觉察到了不对，我怎么抱着玄辰呀！哎呀！太难为情了！

    她一边松开玄辰，一边道：“不好意思，失礼了。”

    她这一退开，窈窕的身段尽现玄辰眼前。玄辰面色一红。

    今晚的月光真是皎洁明亮呀！

    玄辰别过脸，从床边拿起一件衣服给林小梦披上，遮挡住了一片春光，“山谷里夜晚凉，多穿件衣衫，仔细别着凉。”

    林小梦这才发现自己只穿了一件抹胸裙，羞得满脸通红，恨不得找个地洞钻进去。她羞答答的模样对男人来说是极大的诱惑，再加上这样一个月明星稀的夜晚，他们周围的空气都充满了暧昧的气息。

    玄辰再也不敢看林小梦，他帮林小梦点上灯，关上窗户，然后道：“我会在周围设下结界，仙虫再也进不来。你安心睡吧！我就在隔壁，有事叫我。”说完逃似的离开了林小梦的房间。回到房间后，他的心情久久不能平静。

    玄辰当时被林小梦的模样弄得心猿意马，所以他忽略了一件极为重要的事情。那就是林小梦的手臂上并没有莲花印记。等他回想起来时，已经是很久以后的事情了。

    玄辰走后林小梦立马倒在床上，用被子捂住了脸，“丢人呀！”

    这一夜，两人都没有睡！

    第二日一早玄辰就站在了林小梦的房门前，林小梦明知道玄辰在外面，却不敢开门，不对。应该是不好意思开门。眼看都接近晌午了，林小梦依然没开门。

    玄辰再次问道：“小梦饿吗？”

    “不饿。”

    这样的对话在今日进行了无数次。

    “小梦，我能进来吗？”

    “你能不进来吗？”

    玄辰道：“昨夜的事，我会负责的。我愿意娶你为妻。”

    坐在床边的林小梦愣了许久。嫁给玄辰？似乎没有那么严重吧！“昨日之事，不能怪你。再说，事实上我并没有什么损失，我只是觉得不好意思见你，所以才不出来的。你不用对我负责。”

    “你还是不肯接受我吗？”玄辰心中有些苦涩。

    “你给我点时间。我心里有些乱。”

    玄辰道：“好。我不会逼你的。”

    林小梦也知道一直这样逃避下去不是办法，于是鼓起勇气开了门。林小梦满脸笑容，“玄辰，昨晚的事你能不能当做没有发生？不然，我真不好意思面对你。”

    玄辰微微一笑，“好。”既然你说当做没有发生，那我就假装忘记。

    林小梦忍不住给了玄辰一个拥抱，“玄辰你真好！”玄辰昨夜发现她衣着单薄后，并没有占她便宜，而是迅速给她披了件衣服。那个动作让林小梦很是感动。心中对玄辰的印象非常好。

    林小梦突如其来的这个拥抱。让玄辰愣了一下。随后他欣然一笑，轻轻抚摸着林小梦的头，“我只对你好！”

    林小梦抬起头，正好玄辰也在看她，玄辰有着浓密眉毛、卷翘的睫毛、漆黑明亮的眼睛。林小梦不由道：“你的眼睛真好看。”

    玄辰很自然的说，“我以为你早发现了。”

    这边林小梦他们在山谷中培养感情。辰王府那边，来了位客人。这人是谁呢？他真是仙界的国师龙天宇。

    管家说玄辰不在，龙天宇却不肯相信，硬是要进府见玄辰。管家无奈，你要就进进吧！反正辰王是真不在。你乐意就在一边等着吧！不过这龙天宇好歹也是国师，他可不敢怠慢，还得好茶好点心伺候着。

    九尾狐刚从外面购物回来，心情特别好。见府里的丫鬟端着点心。便拦了下来，“这点心看着不错，是给谁送的？”玄辰和林小梦不在，白虎又不吃点心，王府应该来了客人。

    丫鬟知道九尾狐林小梦的战兽，而她们早把林小梦当做王府的女主人对待。所以对九尾狐很是客气，“国师来找辰王，辰王不在，管家说，不得怠慢，让我们好生款待。”

    “国师？龙天宇！”九尾狐想起她与龙天宇有过一面之缘。她突然玩心大起，龙天宇还没见过她变成女人后的样子。她的魅力对玄辰无用，她想试试对仙界第一占卜师龙天宇有没有用。

    九尾狐结果丫鬟手中的点心，“你去忙你的吧，点心我来送。”她朝丫鬟抛了个媚眼，丫鬟面色一红跑开了。九尾狐得意一笑，“我果然是万种风情，男女通杀呀！”

    九尾狐将点心端进了客厅，此时的龙天宇，正悠闲的品着茶，不由感慨，“辰王的东西果然都是最好的，就说这茶吧，仙皇那的未必都有这么好。”

    九尾狐妩媚一笑，“天宇公子，辰王府的点心也是很不错的，你要不要尝尝？”她的声音悦耳动听，又带着点魅惑。

    “自然得尝尝。”在见到九尾狐的瞬间，龙天宇整个人都定住了，他的世界似乎静止了。他的眼中除了九尾狐外，再也看不到任何东西。

    她的形影，翩然若惊飞的鸿雁，婉约若游动的蛟龙。容光焕发如秋日下的菊花，体态丰茂如春风中的青松。她体态适中，高矮合度，肩窄如削，腰细如束，秀美的颈项露出白皙的皮肤。既不施脂，也不敷粉，发髻高耸如云，长眉弯曲细长，红唇鲜润，牙齿洁白。最吸引龙天宇的还是九尾狐的眼睛，她的眼静清澈明亮却带着天然的魅惑，让人忍不住被她吸引，为她沉迷。

    九尾狐很满意龙天宇的表情，她用一块点心换下了龙天宇手中的那杯茶，“天宇公子尝尝这点心。”她天生媚体，对人本就有着吸引力，加上她特意魅惑，魅力值更是惊人。龙天宇早已为她倾心。(未完待续。)