
    小九只用一招就灭了白馨儿的战兽，用一招就打得她无法起身，这实力实在深不可测。看小说到比武场的人看看向小九的目光瞬间不一样了。

    白馨儿略带畏惧的问道：“你是谁？”

    小九道：“连我是谁都不知道，就敢向我挑战，真是太冲动了。我叫小九，是幻术系的新生。”

    从此幻术系小九的名字传遍了皇家学院。当然，之所以会传遍，靠的主要是美貌。

    小九走下了比武场，走到了林小梦身边，卓齐忙问道：“小九同学，白馨儿怎么样了？”

    小九道：“没大碍，只是暂时无法动弹，一炷香之后就没事了。”

    卓齐松了口气，走上比武场把白馨儿抱了下去。他对白馨儿虽无男女之爱，却有兄妹之情。

    第二日白馨儿若无其事的来上课，她与沈慧依旧不和。林小梦发现白馨儿看自己的目光含着不善。林小梦细细一想，便知道了其中的原委。。小九虽对白馨儿手下留情，却打死了她的战兽。如此，白馨儿心中定是恨极了小九。奈何小九实力太强大，她就把仇恨转移到了作为小九好友的林小梦身上。

    课间休息时间，林小梦正在脑海中冥想老师在课堂上讲解的阵法知识。突然听到有人在学堂门口大喊，“谁是林小梦？”

    林小梦缓缓睁开眼，看向了来人。只见来人是一个皮肤黝黑的壮汉，林小梦并不认识。

    白馨儿认得眼前的人就是学院中的赵虎。赵虎脾气暴躁，为人鲁莽，但实力倒是不错，在学院一万多人中能排到前五百。见赵虎凶巴巴的样子，白馨儿以为林小梦得罪了赵虎，于是马上指了指林小梦所在的地方，“她就是林小梦。”

    赵虎走向了林小梦，“你就是林小梦？”他的声音有点大，有些震耳朵。

    林小梦面不改色。岿然不动，“正是。”

    赵虎不由在心中夸了句好胆量。“小九可是你的朋友？”

    林小梦心中一咯噔：该不是小九得罪了他，他来找我报仇吧？

    林小梦道，“我跟她不熟。”

    赵虎皱了皱眉。“他们说你与她同住一起，关系很好。”

    林小梦道：“这位学长！你也知道小九不但长得漂亮，还法力高强。像她那样高高在上的女子，又怎会和我关系很好呢？我虽与她住在一起，但关系并不好。请问你找我有何事？”

    赵虎想了想道：“她偷吃了我的烤鸡。我本要找她算账，可是找不到她人，我听说你们关系很好，所以想让你帮我找她！”

    偷鸡？果然是狐狸。林小梦心中颇有些恨铁不成钢。这偷就偷了吧！居然还让人给发现了！

    林小梦柔声道：“学长，你确定小九偷吃了你的烤鸡，你会不会弄错了？我虽与小九关系不太好，可我也知道这件事情的严重性。小九怎么说有事一个美人，这学院里愿意为她肝脑涂地的数不胜数，她要什么只需一句话，就会有无数人给她送来。怎会偷你的东西？你这样做岂不是毁坏她的名声。让别人嫌弃她嘛！”

    林小梦做出突然想起了什么的样子，惊讶的道：“我知道了！定是你也喜欢小九，所以编出些谎言，来损坏小九名声，让小九的其他追求者嫌弃小九，从而不喜欢她。这样，你就可以一下子踢掉众多竞争对手，从而想取得美人芳心。”

    赵虎的脸黑中带着点红，他不是害羞，是因为生气。脸被气红了。不待赵虎辩驳，林小梦又道：“你说你好歹也是堂堂男子汉，怎能如此中伤一个女子？我虽与小九关系不好，但我十分鄙视你这种行为！唉！你说我们皇家学院怎会教出一个像你这样的学生？”

    “不是的！”赵虎解释道：“她真的偷了我的烤鸡！”

    周围的同学显然更相信林小梦说的话。一人道：“赵学长，小九我们都见过的，你说如此美丽的女子偷你的烤鸡，我们实在是不信。你就算想追小九也不需要用这种方法吧！”

    “啊！”赵虎不善言辞，此时十分恼怒，不由大吼一声。

    林小梦捂了下耳朵。道：“我说学长，我又没招你惹你了，你在我这发脾气干什么？”

    赵虎动了动嘴，半天没说出一句话来，反正无论他说什么别人都不会相信小九会偷他的烤鸡。赵虎最后憋着怒气走了！

    林小梦心中松了口气：小九你得好好感激我，否则你的形象就毁了！只是可怜了赵虎。想到赵虎憋着怒火的样子，林小梦很为他担心，这小子可别憋坏了！

    回到住所后，林小梦见小九在悠哉悠哉的梳着头发，不由道：“你还能不能有点出息，居然去偷人家的烤鸡！我真服了你了！”

    小九有些意外，“你怎么知道？”

    “人家都找到我头上了，你说我能不知道吗？不过好在他挺好糊弄的，不然你的名声可就毁了！”

    小九道：“这也怪不得我，我走在路上，忽然闻到了一阵烤鸡香，就寻香找到了正架在火上烤的鸡。你知道我是狐狸，鸡是我的最爱。我没忍住就吃了起来。谁知我刚吃完，就跑出个黑脸大汉，说我偷吃他的鸡。我好歹也是有脸面的人，我不能让他知道我是谁，所以拔腿就跑。可谁知，还是被认出来了！还连累到了你！”

    赵虎为追求小九而中伤小九的是很快就在学院里传开了。所有人都觉得赵虎缺德，对他指指点点。赵虎哪里受得了这样的委屈，他向小九发起了挑战，要在比武场和小九决斗。

    小九站在院子里风轻云淡，赵虎站在院子外怒气冲冲。小九道：“你真要挑战我？”

    赵虎道：“对！你若输了就像大家承认是你偷吃了我的烤鸡。”

    小九道：“我现在就可以承认。可是你觉得大家会相信吗？大家定会以为我是迫于你的武力要挟，才会承认的。如此大家会同情我，继续指责你。”

    赵虎愣了一下，随即道：“你说的对，你承不承认已经不重要了。但是我还是要向你挑战，不打你一顿难消我心头之气！”

    赵虎想的是，既然我的黑锅背定了。那就在比武场打小九一顿，也好出出心中憋着的怒气。(未完待续。)

    ps：《女仙养成记》通常每天两更，早上7:20会更新一章。另一章更新不定时。还会不定时加更。谢谢支持！

    qq群：22352183。欢迎入群。>