
    这才刚开学就有人在在学院比武场打架，而且打架的还是两个美女，自然是吸引了不少人来围观。*/

    林小梦在比武场看到了小九，两人走到了一起。两人一个妩媚妖娆，一个清纯灵动站在一起瞬间吸引了无数目光。

    上官紫罗也在比武场，她一眼就看到了林小梦。上官紫罗立马心虚的低下了头。她之前得罪了林小梦，他们上官家的家主亲自到辰王府赔罪，才使得他们上官家没有受到玄辰的报复。她本身是恨林小梦的，可一想到林小梦是玄辰的女人，她连恨的胆子都没有了。心中只有敬畏。

    比武场上，白馨儿已经召唤出了她的仙兽，是一只豹子。沈慧也不甘示弱，召唤出了自己的仙兽金蛇。比武场上设有禁制，可以承受一定的攻击，还能避免攻击外泄。所以就算她们用尽全力也不会破坏比武场，更不会波及到比武场外面的人。

    白馨儿道：“沈慧，说好了输的人就要放弃齐哥哥。别输了不认账。”

    沈慧朝卓齐看了一眼，“我赢定了！”

    小九看向身旁的卓齐，“这位同学你不会就是她们口中的齐哥哥吧！”能让两个女人为他打架，这让小九对他特别好奇。

    卓齐微微叹了口气，很有礼貌的道：“在下卓齐。”

    小九很八卦的问道：“你希望她们谁赢？”

    卓齐一本正经的道：“卓齐一心修道，不曾想过儿女私情。请姑娘不要调笑在下。”

    林小梦拉了拉小九，小声道：“小九别逗他了！”她随即对卓齐道：“她是我的朋友，小九。”

    卓齐看了她们两人一眼，不是说美丽的女人之间会相互嫉妒的吗？为何她俩人的关系看起来如此好？看来传言不可信。

    “小九同学好！”卓齐对小九十分客气。因为他感觉她很厉害。

    话说白馨儿与沈慧正准备打开，却见卓齐跟两个比她们还美丽的女子聊得其乐融融，顿时心中醋意大发。

    沈慧道：“我们在这拼命，倒是为别人做了嫁人。还打吗？”

    白馨儿道：“当然要打！不过不是我们打，而是跟她们打！”

    白馨儿朝小九这边一指，“你敢不敢上来跟我比试！”小九跟卓齐离得最近，所以白馨儿便挑了小九。

    小九微微一愣。随即妩媚一笑。“你是在说我吗？”她的声音让人苏到骨子里去了，白馨儿受了影响，气场立马就弱下来了。

    小九本就天生媚体。加上她刻意为之，媚态丛生，卓齐是离小九最近的男子，他正值年少就算心性坚定一心问道。还是忍不住流出了鼻血。他再也不敢看小九。其实他心中真的没有龌龊的心思。

    见卓齐对着小九流鼻血，白馨儿再也忍不住了。“贱女人，你给我上来！我定要毁了你这妖媚的面孔！”

    姚管事是比武场的一个负责人，若有学院到比武场比武，他通常会留下来做裁判。一方面是判断输赢。另一方面就是防止学院出手太重误伤对方性命。

    姚管事的眼力劲自然比卓齐要好，卓齐都能看出小九很厉害，他又如何看不出。他知道这白馨儿绝对不是小九的对手。他对小九道：“这位同学。你若不愿接受她的挑战，可以不理睬。学院是不允许私下斗殴的。你不接受挑战她就不能奈何你。”

    小九道：“你觉得她能奈何我吗？”

    姚管事微微一愣，“若同学接受挑战，还请手下留情。”

    小九想起林小梦说过，在学院要低调，所以她看向了林小梦，意思是：我可以上去吗？

    林小梦本来不想惹事，只想低调的在学院学习然后毕业，可对方居然想要毁小九的容，这让林小梦很生气。为什么呢？在她看来这仙界最美的就是小九的容貌了，白馨儿想毁掉她心中最美的东西，她自然生气了。

    “小九，她居然想毁了你的面容，真是歹毒，不过，我与她好歹也是同窗，你出手轻点。”

    小九点点头，飞身上了比武场。沈慧很自觉的走下了比武场。她本来是要向小九挑战的，但她摸不清对方实力，不敢贸然动手。既然白馨儿愿意做这第一个吃螃蟹的人，她就暂且退到一旁看看这螃蟹能不能吃。

    “小丫头，你刚才骂了我，现在向我道歉，我就原谅你。我是大人，不会跟小孩子一般见识的。”

    白馨儿身体瘦弱，一张娃娃脸，看起来很是稚嫩。小九丰乳、细腰、肥臀、美腿透着一股成熟女人的魅力。

    白馨儿挺了挺胸，“你才小孩子！贱人！等会我要打得你哭爹喊娘！”

    这句“贱人”让小九很生气，她手一挥，白馨儿的仙兽豹子就被小九拍死了。对白馨儿来说，小九的动作太快，她还没来得及反应，她的战兽就死了。

    “贱人！你居然敢杀我的战兽！我杀了你！”白馨儿心中只有愤怒。

    姚管事心中一阵发寒，若刚才那一掌是劈向白馨儿的，那白馨儿的命估计就没了。很明显白馨儿与小九根本不是一个级别的。可这丫头怎么这么蠢！不但不知道认输，还想要别人的命！姚管事生怕小九一掌拍死白馨儿，已经做好了随时救下白馨儿的准备。

    见白馨儿扑来，小九只是轻轻一闪，然后脚朝白馨儿后背一踢，白馨儿就被踢倒在地，再也爬不起来。白馨儿发现自己无法动弹，这才意识到小九的恐怖。

    小九和颜悦色的说：“今日对你只是小惩大诫，若下次还敢对我出言不逊，我有一千种方法让你生不如死。”

    她的表情看起来十分无害，可她的言语却让人心中发寒。

    沈慧倒吸了口气，庆幸自己没有率先出头，否则，白馨儿的下场就是她的下场。

    姚管事上前看了看白馨儿，见她除了浑身不能动弹外，并无大碍。遂松了口气。皇家学院里的学生，大多都来自世家贵族，若他们的子女在学院被人打死了，学院也会很麻烦的。未完待续。