
    玄辰道：“过几日便出发。有我在，何须考试？你直接去便是了。”

    林小梦心中一阵激动，拉住了玄辰的一只手臂，“太好了！”

    百年来，玄姜是第一次看到玄辰脸上浮现笑容，看来他真的很喜欢林小梦！

    仙界的神仙都是才高八斗，林小梦作为仙界的一员，自然得随波逐流，做个有学问的仙人。不然会被人鄙视的。

    几日后林小梦带着小九和玄辰一道去了皇城。皇家学院开学后玄辰便带着林小梦办理了入学手续，在林小梦的要求下小九也走后门成了皇家学院的学生。话说，小九是皇家学院有史以来，收的第一个仙兽学生。之后林小梦和小九分到了一个独立的院落，作为她们在校期间的住所。

    小九一边收拾着房间，一边道：“小梦，我感觉我在做梦般，我居然成了皇家学院的学生！你告诉我，这是真的吗？”

    林小梦道：“你没有做梦，这是真的。不过，你可要记住了，最好别让学院的其他人知道你是狐狸的事。否则，院长会很为难的。”院长知道小九是九尾狐变的，他叮嘱过她们，不可暴露小九的身份。否则，学院里的学生知道自己有一个仙兽学友，一定会有意见的。

    林小梦主修的是阵法，小九主修的是幻术。所以，她们没有分到一个班。这是正式上课的第一天，林小梦一早就去学堂上课，走在路上突然听到旁边的小树林里有人在说话，她觉得她们的谈话内容很有意思，就停下来听了起来。

    白馨儿手瞪着杏眼对沈慧道：“齐哥哥是我的。我不准你再靠近他！”

    沈慧冷笑道：“什么你的，也不知道拿面镜子照照，齐哥能看上你？论身材我完胜你，论样貌我依然完胜你。你说你凭什么跟我争？”

    白馨儿道：“就凭我和齐哥哥青梅竹马。你是中途冒出来的，是第三者！”

    沈慧道：“青梅竹马只是过去，现在他的眼中怎会看得到你？”

    “沈慧！有本事就跟我打一架，你若输了。就离齐哥哥远远的。”白馨儿十分生气。

    沈慧道：“学院是不允许私自斗殴的。你若真要找我打架，就去向学院申请和我决斗。本小姐要去上课了，没空跟你在这里浪费时间。”

    皇家学院不允许学员私自斗殴。但学员间若出现非用武力解决的矛盾，是可以先学院发出申请的。若涉事的学员都愿用武力解决问题，学院就会安排场地给他们，让他们对决。

    沈慧一袭白衣。清丽脱俗，她看到同样穿着白衣的林小梦时。微微愣了一下。白衣是皇家学院的院服，院服的款式十分好看。偷听被撞了个正着，林小梦心中很是尴尬，但面上却很镇定。林小梦对着沈慧微笑着点点头。然后目不斜视的往前走了。装作是刚好路过小树林。

    林小梦衣衫飘动，长发飘逸，走起路来如弱柳扶风。浑身上下透着惊心动魄的美。沈慧看着林小梦的背影呆立了很久。知道白馨儿出来，她才回过神。她看了白馨儿一样。甩甩衣袖走了。

    林小梦走进学堂的时候，学堂里还只有一个人。卓齐正在摆弄桌上的书，感觉有人走进来，他抬头一看，只见一女子缓缓走来，清雅灵动。卓齐忙起身，对林小梦道：“在下卓齐，姑娘也是我们学堂的吗？”

    林小梦道：“我叫林小梦，还望卓同学多多指教。”林小梦在学堂后面找了个位置坐下，她不想坐前面，前面的位置太显眼。

    卓齐的座位在林小梦的前面，他回头道：“我在入学考试时，好像并没有看到你。你真是我们这批的学院吗？”

    林小梦巧笑倩兮，“今年参加入学考试的少说也有上千人，通过的也有上百人，人如此多，卓同学没注意到我也是很正常的事。”

    “是吗？也许吧！”按理说林小梦这么突出，没理由注意不到她。不过，“按理说”这东西时最不可靠的。

    阵法班一共有二十八人。林小梦发现刚才在小树林遇到的女子也是阵法班的。原来沈慧和白馨儿口中的齐哥就是卓齐。这两人也是为了卓齐才来学阵法的。

    放学的时候，白馨儿在教室大声道：“沈慧，学院已经通过我的申请了，我要在比武场和你决斗。你若不敢来，就算你输了。以后，离齐哥哥远点！”

    沈慧傲然道：“去就去，还怕你不成。不过，输了可别哭脸。”她对卓齐笑道：“齐哥，你要不要去看看我和馨儿妹妹的比试？”

    卓齐不耐烦的道：“你们爱怎么闹就怎么闹吧！别扯上我。”这些年沈慧和白馨儿总是为他起争端，他已经厌倦了她们。

    沈慧在卓齐处遭受了冷遇，心中一肚子火。她决定一会儿要在比武场好好教训白馨儿。

    学堂里的人簇拥着白馨儿和沈慧去了比武场，只留下了卓齐和林小梦。

    林小梦对两个女人争夺一个男人的事情，本来没什么兴趣的，可这三个当事人与自己同在一个班，她就很有兴趣了，“卓同学，有两个美人为你打架，你不去看看？”

    卓齐道：“女人打架有什么好看的？”

    林小梦道：“女人打架是不好看，但她们是为你打架。再说了，好歹是一个班的同学。我觉得你应该去阻止一下，不然，她俩真闹翻了，我们的学堂就没有安宁了！你也不想看到今天白馨儿挑战沈慧，明天沈慧又挑战白馨儿吧！”

    卓齐道：“你觉得我现在能阻止得了两个发疯的女人吗？”

    林小梦愣了一下，“这个好像是有点难度。那你好歹去劝着她们点，让她们点到为止，出手别太重了。她们同在一班，低头不见抬头见，要真闹翻了，多尴尬呀！”

    卓齐想了想，“我心里虽厌烦她们，但也不希望她们任何一人为我受伤。我去看看吧！”

    林小梦道：“我跟你一起去吧！我还没看过仙女打架，想去看看她们是不是很厉害！”(未完待续。)