
    得知林小梦并没有想起前世的事，玄辰松了口气。

    林小梦伤好些了后，就带着小九出了门。她们要做什么呢？

    自从听了沐莲的故事后，林小梦对玄姜就没有好感，加上玄姜伤了玄辰，所以林小梦打算去报仇。她与小九加起来都不会是玄姜的对手，所以她们决定用计。美人出手自然是用美人计了。

    “小九，玄姜就在里面，我跟你说，你等会儿就将这胡茶水和点心送进去，一定要骗着他吃下！”林小梦一边看着玄辰的房门，一边嘱咐到。

    小九道：“我记住了！你就等着看好戏吧！”说完迈着妖娆的步子朝玄姜的房间走去。

    小九敲了敲门，玄姜打开了门，“见过仙皇，小仙来给你送茶点了。”小九抛了个媚眼。

    玄姜道：“我在辰弟府上见过你！你可知辰弟和小梦姑娘的伤势为何？”

    小九没想到玄姜能认出她，稍微有些措手不及，“仙皇不用担心，他们都已经没事了！”

    小九将茶点放在了茶几上，倒了一杯茶给玄姜，“仙皇尝尝这是小仙亲自收集晨露，泡制的茶水。味道十分好！”

    玄姜接过茶杯，“你为何会来此？”

    小九笑道：“自然是仰慕仙皇，来看看仙皇了！”

    玄辰微微一笑，“你来看我也用不着在这茶水里下泻药吧？”

    小九一愣，笑容僵在了脸上，“泻药？怎么可能？”她动用精神联系向林小梦发出了求救信息：小梦，穿帮了！

    玄辰道：“茶水是你送来的，里面有没有泻药。你应该最清楚。你若说没有，那就把它喝掉。”

    小九拿着茶杯，喝也不是，不喝也不是，索性往玄姜身上一靠，撒娇道：“仙皇，人家不想喝嘛！”

    玄姜面色一沉。推开了小九。小九就势往地上一倒，茶杯落在地上，茶水撒了出来。

    林小梦在门边向屋内探出了一个脑袋。“玄姜，你怎么能打女人呢？”

    小九立马换上了一副我见犹怜的表情，“不怪他，是我自己不小心。”

    “你怎么还帮他说话？我明明看见是他推的你！”

    玄姜看向林小梦。“你是林小梦？”

    林小梦点点头，问道：“你会打我吗？”她缩在门边不肯进去。

    玄姜觉得她的样子十分可爱。“不会！”

    林小梦大步走了进去，“君子一言既出，驷马难追。那我带小九下去治伤了！”

    林小梦扶起了小九，小九很配合和捂着一只腿。意思是：我的腿伤了，我要去疗伤。

    玄姜道：“小梦姑娘来了，就不妨坐下来喝杯茶再走。”

    林小梦看了看茶几上的茶水。不动声色的道：“既然你要留我喝茶，我自然得给面子。那壶茶怕是已经凉了。小九你去换壶热的。”

    见玄姜没有说话，小九一瘸一拐的端着茶壶走了出去。

    林小梦这才有时间仔细打量玄姜，玄姜与玄辰不愧是亲兄弟，两人长得还真有些相像。

    林小梦正望着玄姜发呆，却听得玄姜道：“多谢小梦姑娘上次舍身相救，不知姑娘身上的伤如何了？”

    林小梦回过神，“我没事了。这不，伤好了我觉得无聊，就跟小九来你这里串串门。你是大仙，我们在茶水里放泻药的事，自然瞒不过你。如此，你就不会喝那茶水，我们只是开个玩笑而已，没有恶意的。你不会怪我们吧？”

    玄辰道：“我自然知道你们没有恶意。你们所放的这种泻药，味道极浓，只要鼻子没坏掉的，都能闻出来。如此明显，显然是要提醒喝茶之人，这茶水里有问题。”

    林小梦目瞪口呆，原来问题出在这里。

    “我一直不明白你当初为何会来救我？你能告诉我原因吗？”

    林小梦很想说那只是意外，但一想到能让玄姜欠她一个人情也是不错的。于是道：“我早就听说过你的大名，对你仰慕至极，当日见你有危险，就什么也没想，冲了上去。”

    林小梦满面含羞，微微低头，楚楚动人。玄姜觉得林小梦身上有着什么东西在不断的吸引着他。“不行！林小梦是辰弟看上的女人，我不能被她吸引，否则我与辰弟之间只怕又会生间隙。”

    玄姜道：“不管怎么说，都要谢谢你。我看你也的确无聊了些，有没有兴趣去上学？”

    林小梦微微一愣，“上学？”在凡间她只进过门派的学堂，至于仙界的学堂，她并不知道是什么样的。她如今的实力在仙界算是十分弱小的。去学堂学点东西，似乎还不错。

    玄姜道：“皇家学堂过不了多久就要开学了，你若想去，我便推荐你去。你刚飞升上来，去学点东西总是好的。”

    “她想学什么，我都可以教她，用不着去学堂。”玄辰来了。

    见到玄辰，林小梦有种心虚的感觉。低着头不敢说话。

    “辰弟。你终于肯来见我了！”

    玄辰道：“我并非是来见你的。我是来找小梦的。小梦，跟我回去可好？”

    林小梦点点头，“当然好。不过，那个上学似乎很有意思，我可以去吗？”

    玄辰微微一愣，“你想去？”

    其实玄姜之所以提议林小梦去上学，是有他的打算的。皇家学院坐落在皇城内，林小梦若去上学，玄辰说不定也会跟着去皇城。如此，他就有时间和机会修复他与玄辰之间的裂缝。

    林小梦点点头，“我知道在仙界，很多有名气的大仙都是从皇家学院毕业的。你是，玄姜也是。我立志成为仙界的又一大仙，所以我想去学习。”

    玄辰道：“你若真想去，那便去吧！正好，我也想去皇家学院任幻术讲师。”

    林小梦有些吃惊，“你要去当讲师，那不就成了我的老师？我才不要。”

    玄辰轻轻摸了摸林小梦的头，“你只要不学幻术，我就不会教你，也就不算你的老师。我想，你是想去学阵法吧！”

    林小梦想了想，觉得有道理，“那我们什么时候去？我需不需要入学考试？你知道的，我基础差，若是要考试，只怕有点难度。”(未完待续。)