
    林小梦打开了书，然后，整个人感觉都不好了。为啥？因为书里居然一个字都没有。

    “这就是众神留给我的最好的礼物？太小气了吧！连墨水都舍不得！这些神都多穷呀！”林小梦忍不住拿书敲了两下自己的脑袋。表示很头疼。

    “辰王，我与小梦的精神联系又有了！”小九的心还嘭嘭的跳着，之前她吓得浑身发软。在发现林小梦还活着时，她又激动地浑身发抖。

    “能否感应到她的位置？带我去。”玄辰满脸急色。他浑身都在颤抖。

    “在藏书阁！”

    玄辰瞬间消失，以最快的速度赶到了藏书阁。当他看到林小梦完好无损的站在他面前时，他立马冲上去抱住了她。

    林小梦正在研究书里为何没有字，冷不防被玄辰抱住，自是吓了一跳。什么情况？

    “小梦，你没事就好！”玄辰的声音带着些许颤抖。

    林小梦知道来人是玄辰后，问道：“怎么了？”她是第一次看到玄辰如此惊慌失措。

    玄辰将林小梦抱得更紧，“刚才小九跑来说与你失去了精神联系，我们都已为你死了。你知道吗？我快被吓死了！”

    林小梦觉得有些喘不过气，推开了些玄辰，“你说刚才小九和我失去了精神联系？”应该是刚才那奇怪的空间切断了她们之间的联系。

    玄辰稍稍松开了些，扶着她的双臂问道：“刚才发生什么事了？”

    林小梦举起了手中的那本阵法书，“刚才我在看这本书，然后就感觉自己的意识进入了一个奇怪的空间，或许就是这个空间隔断了我与小九的联系。”

    玄辰这才仔细看林小梦手中的书，“没有字？”

    林小梦点点头，“我也奇怪它为何没有字，正打算借回去看看。”

    “我看这本书挺奇怪的，你还是把它放回去吧!万一，”

    林小梦道：“放心吧！不会有事的。这本书对我来说或许是个机遇。说不定我会因此书成神！”

    玄辰仔细将书检查了一遍，除了没有字外，并没有发现异常，于是点点头。

    林小梦拿着书和玄辰出了藏书阁二楼。

    他们一走。二楼的人瞬间不淡定了。

    “我没看错吧！那是辰王对不对？”

    “辰王居然抱了那个女子！”

    “天哪！她居然是辰王的女人！”

    “我就说，辰王怎么会来皇家学院任教，原来是为了那个女子！”

    “不！辰王居然变心了！你们告诉我，这不是真的！”

    关于辰王的故事，大家听得最多的就是他为沐莲白了发的事。在大家心中。玄辰是深爱沐莲的，一直深爱的。所以，在看到他与别的女子亲密时，都觉得有些别扭！

    同时，那些刚才想去找林小梦搭讪的人，背后都出了一身冷汗。幸好，见林小梦似乎在领悟着什么，就没去打扰。否则，辰王不得撕了他们的皮。

    林小梦一出藏书阁，小九就迎了上来。给了林小梦一个大大的拥抱！

    “小梦！发生什么事了？刚才吓死我了！”小九的眼泪都快掉出来了。

    玄辰道：“这里不是说话的地方，回去再说！”

    三人回到了林小梦的住所。

    “原来刚才我们断了精神联系，是这本书引起的！”小九道。

    林小梦只是说自己倒了一个神秘的空间，并未将众神交给她的使命告诉他们，因为她觉得成神是件遥不可及的事。这样的使命有可能无法完成，无法完成的使命说出来会是一种负担。

    玄辰再次拿起那本阵法书看了看，想了想道：“如果这本书真能隔断你与小九之间的精神联系，那这本书很有可能就是传说中的无字天书。无字天书，有缘者得之，或许你就是那个有缘者。”

    林小梦道：“既是无字天书。我得到它又有何用？还不是看不懂。”

    玄辰轻轻摸了摸林小梦的头，“不着急，它既然与你有缘，总会让你发现它的秘密的。”

    林小梦有些不好意思的道：“刚才真对不起。让你们担心了。”她能感觉到玄辰和小九是多么的在乎她。

    玄辰道：“你没事就好。”此生别无它求，只愿守着你度过漫漫人生。

    林小梦拿着八卦阵这本书研究了很久，发现除了封面上的图案外，真的看不到别的东西。

    “想不到神仙也坑人！”林小梦把书随意往床上一丢，很是头疼。

    林小梦躺在床上，手中拿着书。一页一页的翻，她数了一下，共有六十四页。在数到第六十四时，她便睡着了。话说，失眠时数绵羊可以让人很快入睡，想不到这数书页也有异曲同工之妙处。

    睡梦中林小梦又来到了那个有着黑白鱼的地方，林小梦忍不住问道：“我说众神的意识，你能告诉我这书里面为何没有字吗？”是不是穷得买不起墨水？没关系，你说话，我给你们买。

    “这是上古大神留下的东西，岂能随意让人看了去！我们现在就将这阵法传授给你，阵法内容将会直接留在你的脑子里，你记得好好琢磨。”

    白光一现，林小梦觉得自己脑海中多了很多东西。

    “无极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生六十四卦。原来书有六十四页，代表的是六十四卦。”

    “什么？我得把这六十四卦都融会贯通！”林小梦想了想脑海中生涩难懂的六十四卦，脑袋一阵发痛。这该从何入手呢？

    传说，越是厉害的东西，看起来就越是复杂。这太极八卦阵包罗万象，看起来如此复杂，应该是很厉害的东西。林小梦想着想着便又睡着了。

    第二日，林小梦刚到学堂就发现自己的座位上堆满了礼物，这是什么情况？

    林小梦微微叹了口气，将那些礼物放到了一边。我只想好好上课，为何就这么难呢？

    这些礼物都是林小梦的追求者送来的。当然，他们不知道林小梦和玄辰关系密切。若是知道，只怕也不敢如此。

    看了看堆在一边的礼物，林小梦觉得就这样放着似乎不合适，干脆把它们收进了存物戒指。你们敢送，我为何不敢收？(未完待续。)