
    小九和赵虎的决斗约在了明日下学后。

    林小梦觉得赵虎有些可怜，“小九，明天你能否手下留情？我看着赵虎够可怜的了！”

    小九道：“是他自己来找我挑战的。就算被我修理也是他自找的。再说了他差点坏了我的名声，这仇得报。”

    林小梦道：“小九，这事明明是你理亏，你出手别太重，别一上去就把人家战兽打死了！还有，你得低调点，赵虎好歹排名也在前五百，若你一个新生，一上去就把他打败了，别人会怎么看你？很多人定会在背后调查你得身份，若被人得知你是狐狸化形而成，只怕你会很麻烦。”

    小九点点头，“你说的很有道理。放心吧，我会很低调的。”

    林小梦和小九正说着话，却见玄辰走进了屋子。

    “玄辰，你怎么来了？”林小梦有些意外。

    玄辰看了小九一眼，“我再不来看看，指不定小九还会去偷别人的什么东西。”

    小九知道一定是自己偷烤鸡的事传到了玄辰的耳中，不由求救的看向林小梦。别人或许会相信赵虎是为了追求小九才编造如此谎言，但玄辰是不会相信的。

    林小梦轻轻拉了一下玄辰的袖口，“我刚刚已经狠狠教训过小九了，她向我保证以后再也不会这样了。你就别生她的气了。”

    玄辰道：“我不是生她的气，是怕她的胡作非为给你带来麻烦。她毕竟是你的战兽，她的任何行为都有可能影响到你。”

    林小梦给小九使了个眼色，小九立马溜出了屋子。玄辰正要叫住小九，却被林小梦拉住了，“我知道你关心我，小九也是不会害我的，你放心吧，她有分寸的。”

    玄辰摸了摸林小梦的头，“都是被你宠坏的。这两日在学院可还习惯？”

    林小梦眼神明亮。“我觉得很好！虽然只有两日时间，但我感觉我学到了不少东西。对阵法也有了一些新的领悟。仙界的阵法体系，跟我在凡间接触的有所不同。”

    玄辰脸上终于有了笑容，“习惯就好。”他拿出一张卡给了林小梦。“这是学院藏书阁的借书卡，凭借此卡你可以借阅藏书阁所有的藏书。”

    林小梦欣然接过借书卡，“我听说我们皇家学院藏书阁的藏书十分丰富，包罗万象。我正想去看看，没想到你就送卡来了。这算不算心有灵犀？”

    玄辰笑道：“当然算！”他目光灼灼的看着林小梦。

    林小梦脸色微红。别过头不看玄辰。“不准这样看我，我会不好意思的。”

    玄辰十分喜爱林小梦娇羞的模样，不过也怕惹恼了她，于是道：“好。”

    林小梦见玄辰目光恢复了正常，才问道：“你呢，在学院当老师，感觉可好？”

    玄辰道：“我不过是挂个名字罢了，倒没有真的上课。说到这，我倒是有件事要告诉你。龙天宇也来皇家学院了。”

    林小梦有些吃惊，“他来做什么？是当老师吗？”

    玄辰道：“他是占卜系的老师。我怕他来此的目的不单纯。你别跟他走太近。”

    林小梦想了想。“他一直很喜欢小九，说不定这次是为小九而来。你让我别跟他走太近是因为玄姜的关系吗？”

    玄辰实际上是怕龙天宇得知林小梦前世是沐莲的事，所以才让林小梦少跟他来往。但他又不能这样跟她说，只得点点头。

    林小梦道：“说实话，我也不怎么喜欢玄姜。但我觉得龙天宇为人还是不错的。我想，我还是可以和他做朋友的。”

    玄辰道：“你真的不怎么喜欢玄姜？”

    林小梦点点头，“坦白说还有些讨厌他。所以上次我才会和小九拿着放了泻药的茶水去找他，想教训一下他，谁知被他揭穿了。”

    玄辰觉得有些好笑，“他是仙界第一高手。哪能被你们算计到。以后，别做这样的傻事了。”

    “原来他是仙界第一高手！那你呢？”

    玄辰略微有些失落，“第二。”

    林小梦想了想，道：“也就是说。在仙界除了玄辰外，我可以不用怕任何人对不对？”

    玄辰想明白林小梦的意思后，道：“你的确不用怕谁，不论怎样我都会保护你！”

    玄辰走后林小梦就去了藏书阁，对她来说，现阶段的自己十分弱小。必须从各个方面提升自己。她进入藏书阁后，拿出了玄辰给她的借书卡。藏书阁的张管事在看到借书卡时愣了一下，不由多打量了林小梦两眼。

    “前辈，我可以进去了吗？”林小梦瞪着灵动的大眼睛问道。

    张管事点点头，“你可以随意借阅藏书阁所有的书。若想去第二层或者第三层，你只需把你的借书卡给他们看看即可。”

    林小梦这才知道藏书阁是分了等级的，一般的学院只能借阅藏书阁一层的书籍，能够借阅藏书阁所有楼层藏书的人，不是排名前一百的就是学院的老师。当然，还有一个例外，那就是关系户。

    “谢谢！”林小梦甜甜一笑。林小梦打算先看看第一层的藏书。所以就留了在一楼。藏书阁的面积的确很大，林小梦用了很长时间才从这头走到藏书阁的另一头。修炼功法，玄辰给了她不少。她缺的是关于阵法方面的书籍。

    她虽有几本阵法书籍，但都大同小异，她先找找看有没有什么特别一点的。

    林小梦的到来，自然引起了正在藏书阁找书的同学的注意。很多人都想过来跟她搭讪。但见她十分专注，又怕唐突佳人，给其留下不好的印象。所以很多人都蠢蠢运动，但又都没有行动。

    林小梦在一楼找了一圈，没发现自己想要的书，就上了二楼。看到林小梦上了二楼，一楼的很多同学都不淡定了。因为能上二楼的都不是一般人，在学院的排名起码在一千以内才有资格进入。

    林小梦到了二楼，将自己的借书卡拿了出来，管事的看了看就让林小梦进去了。

    二楼的人比起一楼来少了很多。林小梦在阵法类书籍中寻找着自己感兴趣的书，突然她心中有所感悟，停下了脚步。(未完待续。)

    ps：看到有读者在催更，所以今天加更了一章。亲爱的读者们，我白天上班，晚上写文，通常都是写到半夜十二点才睡。所以，我想说，我每天更新4000字虽然不多，但也不算少了。请大家体谅一下。另外，这个星期会不定时加更。也就是说你们可能会看到我某天突然更了6000字。比如今天。谢谢大家的支持！只要有时间我就会努力码字，多更一些给大家看。另外，请支持正版。谢谢！求票！