
    林小梦停下脚步后，将面前这排书架的书看了一遍，然后目光停留在了一本名为《太极八卦阵》的书上。她能确定，刚才那种奇特的感觉是这本书带给她的。

    林小梦缓缓拿起了那本书，只见上面有一个圆，以圆心为中心，被一黑一白的两条鱼分成了两半。林小梦是第一次看到这样的图案。她觉得这个图案中带着某种神奇的力量。

    林小梦一直看着太极图，她感觉自己仿佛进入了图中。她就站在圆心，一边是黑一边是白。不论是黑还是白其中都透着奇特的气息。黑色似乎是毁灭，带着摧毁一切的力量；白色似乎是生机，蕴含着生命的力量。二者相克却又相生。

    就在这时，小九发现自己与林小梦的精神联系消失了。通常战兽和自己主人失去精神联系，代表着主人已经死了。林小梦没理由连召唤她都来不及就死了吧！除非，被高手偷袭！小九吓得心跳都快停止了！她立马去找玄辰！

    “你是一个特殊的存在，不在天地法则之内。所以你可以与我们近距离的接触。”一个声音在林小梦脑海中响起。

    林小梦听到这个声音时，并未觉得害怕，因为她没有感受到丝毫的恶意。“不在天地法则之内。是什么意思？”

    “你可还记得在你飞升时为你挡下绝杀劫的那名女子？”

    林小梦心中十分难过，“记得，我知道她是我身体的一部分。她替我死了，瞒过了绝杀劫。难道正是因为这样，我才跳出了天地法则？”

    “没错！你瞒过了天地法则，所以，在天地法则中你已经死了，你不在它之内。”

    林小梦想了想，“红衣替我挡下绝杀劫的事，你们为何会知道？难道那绝杀劫的出现与你们有关？”

    “那是天地法则。凡是逆天之事，都会受到天地法则的制裁。当然，那法则曾经是我们制定的。所以，你失去的那一部分也算与我们有关吧！不过。如今的法则已经不受我们控制了。所以，也算与我们无关吧！”

    “能说清楚点吗？”林小梦问道。

    “其实，我们曾经是神。听好了是真正的神，不是你们的伪神。我们开天辟地，创造了山河万物。人也是我们所创造的。我们教会了他们怎么生存，如何修炼。这才有了仙。那些仙修炼到最后，境界再也无法提升，他们就以为自己成了神，从此以神自居。他们不知道，未掌握天地法则就不能称之为神。他们只是伪神。”

    林小梦撇了撇嘴，“现在别说神了，连伪神都没有了。既然你们曾经是神，那你能告诉我神是怎样消失的吗？”

    一声长长的叹息后，林小梦听到了这样一个故事。上古时期。还是神的世界。神主宰着一切，包括天地法则。可后来神族发生了分裂，出现了毁灭之神。毁灭之神主张毁掉除神之外的一切生命。这遭到了创造了生命的神的反对。最后神分裂成了两派，神族的战争爆发。

    神族之战毁天灭地，也毁了神族。天地重回混沌。这时神才意识到自己犯下了错误，于是众神协力劈开了混沌。化作太极图守护住了天地。太极分阴阳，阴为地，阳为天。太极分黑白，黑为毁灭，由毁灭之神这一派系而来；白为生命。由生命之神这一派系而来。

    神化为了太极图，维持着天地的平衡。他们虽不在天地法则之外，却也失去了控制天地法则的能力。最后神为了重新让世界恢复生机，渐渐耗尽了自己的神力。成为了只有混沌气息的太极图。

    这《太极八卦阵》就是上古大神们留下来的东西。是一个可以让人掌握天地法则的东西。

    天地法则其实就是一个巨型的阵法。若能掌握此阵法就能掌握天地法则。

    “你能跟我说话，证明你还活着对吗？只是失去了神格。”失去了神格就不是神。

    “不，我只是众神的意志。我在等待那个不在天地法则之内的人出现。我已经整整等了十万年了！你终于来了！”

    “你们想要我做什么？”

    “我们想要你掌握天地法则！”

    “为何？”掌握天地法则，岂不是要让我成神？这难度应该很大吧！自己现在还是个小仙。

    “如今已经没有了神，天地法则是主宰，掌握了天地法则就掌握了一切。神力消失时。众神推算出将会有两个不在天地法则内的人出现，其中一个是毁灭，另一个是生机。若让毁灭者掌握了天地法则，众神牺牲自我换来的世界就会再次消失，世界将会重回混沌。所以，我们必须让能带来生机的你掌握天地法则，这样，才能让世界不毁灭！众神留下意志，就是为了等待你的到来。我们告诉你，你的使命就是成神。”

    “成神之路任重道远，我比较懒，我不想要成神，我只想做一个比较厉害的女仙。你们能把这个使命交给别人吗？”听了众神意志留下的话后，林小梦的心情十分沉重。她不想挑着如此沉重的担子过日子。

    “这是你的使命，你必须接受。否则，等毁灭者掌握了天地法则，你也将会被毁灭！”

    林小梦愣了一下，“如此说来我是非接受不可了。好吧，为了我的小命，我接受使命。不过，我实力这么弱，等我修炼成神不知道要何年何月。来得及吗？”

    “既然命运选择了你，你就要相信自己。”

    林小梦道：“难道你们没有给我留下法宝或者力量什么的吗？”让我接受使命，总得给点好处吧！最好是让我的实力瞬间变强的好处。

    “你是命运选择的人。命运自然会赋予你承载使命的天赋。我们给你留下的最好的礼物就是这本《太极八卦阵》。你好好领悟吧！”

    声音消失了，太极图也不见了。林小梦发现自己还站在原地，手中拿着本《太极八卦阵》。

    林小梦看着手中的阵法书，心道：这阵法有这么神奇吗？真能让自己成神或者说掌握天地法则？(未完待续。)