
    “小梦，学院里都传开了，说赵虎向小九发出了比武挑战，小九接了吗？”卓齐问道。

    林小梦点点头，“接了。”

    卓齐皱了皱眉道：“我知道小九实力很强，但赵虎是排名在前五百的高手，小九跟他比武很吃亏的。”

    林小梦想了想，赵虎既排在前五百，小九赢了他似乎不合适，可若故意输给他，似乎是一件很丢面子的事。林小梦突然想起玄辰说过，龙天宇来了学院。她心中一动，觉得应该把这个问题交给龙天宇处理。

    然后赵虎当日因为走路时不小撞到了作为老师的龙天宇，被视为对师长不尊重，罚站了一个时辰，错过了和小九约定的比试时间。

    比试一旦约好，若有一方不来，便被视为自动认输。所以，小九不战而胜。或许是因为收到了龙天宇警告道的原因，赵虎再也没有去找小九的麻烦。

    转眼，林小梦就在学院度过了一个月。这一年一度的新生排位赛也将开始。

    新生排位赛结束后，每个新学员都会获得一条特制的项链，只要带上此项链，项链就能根据个人的实力，进行全院自动排名，学院的英雄榜上就能显示出个人的总排名。有些厉害的新生甚至能挤进全院前五百。

    当然，如果你败给了比你排名低的人，你的排名就会与对方对调。

    这次的新生有几百人，与上万的学员比起来，新生所占的比例实在是很小。

    新生排位赛先是两两对决，胜者可以晋级下一轮。

    这是比赛的前一天。话说，林小梦还是很紧张的。因为在仙界，她还没有跟谁打过架。就算上官紫萝那一次，也是小九出面动手的。可如今，为了不暴露小九的身份，她自然不能带着小九上场。一想到自己要一个人面对对手和对方的战兽，林小梦就觉得前方一片黑暗。

    “玄辰，你说我明天要是一上去就被人秒杀了。那得多丢脸呀！”

    玄辰笑道。“虽然你才飞升不久，但你的实力也没有你想象中的那么弱。别忘了，你是青龙之身。一般的攻击根本伤不到你。”

    林小梦双眼放光，“也就是说我可以无视对方的攻击”

    玄辰点点头，“新学员的实力大多不强，即便有厉害的也伤不了你。”

    小九道：“小梦你就放心吧。上次神器穿云剑召唤出来的雷电都只让你受了小伤，一般人的攻击哪里对你有用？不妨跟你说实话吧。就算是我全力一击，也未必能伤你。”

    林小梦睁大了眼睛，“真的？”在她看来小九是很厉害的。毕竟修炼了九百年。

    玄辰道：“自然是真的。青龙的防御与白虎的相当，小九全力一击伤不了白虎分毫。自然也伤不了你。”

    其实，当初就是玄辰的战兽白虎抓住小九的，小九见人家战兽都如此厉害。只得乖乖听命于玄辰。

    听到他们的话后，林小梦终于放下心来。“我的要求不高。只要排名能在中间就行了。”

    在中间，既不垫底，也不突出。这符合她低调为仙的原则。甚好。然而，有些事一旦开始，就停不下来，她不得不全力以赴，争夺第一。

    林小梦站在比武台上，当她看到她的第一名对手时，她愣了一下，原来这是一个熟人，上官紫萝。

    “上官小姐，好久不见!”林小梦微笑着打了声招呼。

    上官紫萝脸上扯出了一个尴尬的笑容，“是呀！好久不见!想不到我们成了校友!小梦学姐的实力紫萝是领教过的，这一轮紫萝认输。”

    上官紫萝心中暗呼倒霉!怎么一上来就遇到林小梦!先不说她有一头九尾狐作为战兽，单是她和玄辰的这层关系，她也不敢和她动手呀！

    上官紫萝一上来就认输，倒是让裁判有些意外，“上官紫萝你确定要认输？你要清楚，你在新生赛中的排名会直接影响到你以后在学院获得的资源。”

    虽说特制项链会根据个人的实力进行全院排名，但若在新生赛中隐藏实力，输给比自己实力差的人，那获得项链后就算判定她的实力很强，她的排名也会在打败她的人之后。若打败她的人是垫底的存在，那就算她本身实力再强，排名也是垫底的。

    “我确定认输!”上官紫萝也不想认输，可她有什么办法？

    就这样，林小梦没有出手就直接进入了下一轮。第二轮林小梦遇到的是一个长得还不错的男子。当然，仙人长得都还不错。

    男仙很有礼貌，“姑娘有礼，在下剑术系的梁宽。”

    林小梦回礼道：“我是阵法系的林小梦，请多多指教。”

    这一场是第二轮，所以那些第一轮落败的人就有一些来看比赛的。听了他们的介绍后立马议论纷纷。

    “原来他就是梁家的梁宽!我听说，他是梁家新一代的天才。年仅二十岁!最厉害的是我们都是经过了测试才进入学院的，他是直接被破格录取的。能让皇家学院看中的人才，实力深不可测呀!希望他能怜香惜玉，别上了小梦同学才好。”

    台下的话林小梦自然是听到了，原来第二轮就遇到了这样一位高手!也好，输给他的话不会太丢人。不过，我也不能直接认输，总得跟他打一场吧!好歹得看看我除了防御强悍外，与人家的差距有多大。

    林小梦知道凭借着她无视攻击这一点，她就能在新生比赛中立于不败之地，但她不想这么高调。于是打算这一场就输掉。

    “小梦同学，你的战兽呢？你不把它召唤出来吗？”

    战兽也是个人实力的一部分，比赛是允许带战兽上场的。林小梦露出了一个不太自然的笑，心想：我的战兽就是小九，她现在正在比赛，我怎么召唤她？嘴上却道：“我的战兽有事不能来。”

    梁宽微微一愣，“既然如此，我也不用战兽。”不得不说，他还挺有风度的。

    梁宽一手握剑，对林小梦道：“请亮兵器!”

    林小梦道：“我没有兵器。我学的是阵法，没学过怎样使用兵器。”未完待续。

    p：这是今天的第三更。看在加更的份上，送张票吧！谢谢！