
    小九的话正好说到玄辰的痛处，玄辰的脸色瞬间就变了。小九深知自己惹怒了玄辰，立马躲在了林小梦身后。她知道现在只有林小梦能救她了。

    “你出来!”玄辰隐忍着怒气对小九道。小九哪敢过去，立马向林小梦求救。

    林小梦忙上前拉住了玄辰的一支手臂，玄辰的火气立马降了下去。林小梦道：“玄辰，你就不要生小九的气了，她不是有意的。”林小梦示意小九离开。小九偷偷看了玄辰一眼，赶紧跑了出去。

    林小梦小心翼翼地道：“其实，我觉得小九说的是很有道理的。”

    玄辰满眼都是忧伤，“你也怪我没有保护好沐莲，让她死于非命。对吗？你不相信我能保护你？”沐莲的死他的确很自责，他在自责中度过了百年。

    林小梦道：“不是的，我没有怪你!我当然也相信你，因为从我到天界开始，就是你在保护我。我的意思是说，我不能总是活在你的羽翼之下，我应该有自己飞翔的能力。”

    “你真的不怪我？”

    林小梦有些不解，“我有什么理由责怪你吗？”

    玄辰目光闪烁了一下，“没有就好。”她并不知道自己的前世是沐莲，自然没有理由怪他。

    林小梦只到玄辰的肩头，所以她微微抬起头看着他，“你会让我去炼狱试炼的对不对？”

    玄辰看了林小梦好一会儿才道：“炼狱是一个试炼空间，里面不但有仙界的人，还有魔界的人。是一个充满杀戮的地方。进入炼狱之后必须积满一万积分，才能被传送出来。否则将会永远留在里面。而获得积分的方法就是杀人。”

    “只有杀人才能获得积分吗？”林小梦觉得这听起来有点血腥。

    玄辰道：“杀人是获得积分的唯一途径。每杀一个人获得一个积分，当然，若你所杀之人本身是有积分的，他的积分将叠加在你身上。”就是说如果林小梦杀了一个拥有五积分的人，她将会获得对方的五积分。”

    林小梦道：“如此的话，炼狱的人要出来岂不是都要拼命杀人，那炼狱岂不是死了很多人？”

    玄辰道：“也不能这样说。炼狱里被杀死的人。并不是真的就死了，他们是能够复活的。只是复活后积分归零，又得重头开始赚积分，赚满一万才能出来。有些人。进去了有可能一辈子都出不来。”

    林小梦想了想，“实力差的就总会被杀死，他们就无法积满一万分。只能一直待在里面，你是担心我被困在里面才不让我去的？”

    玄辰点点头，“在炼狱不缺高手。但即便是高手，都不一定能出来。所以，我不想让你去。我只想把你留在身边。”

    林小梦道：“这样的地方好像很适合修炼。我觉得我应该去。其实，有件事情，我一直耿耿于怀。”

    玄辰微微皱眉，“什么事？”

    林小梦道：“小九是我的战兽，但我的实力却弱于她很多。这让我觉得很别扭。小九是与四大神兽齐名的存在，我想，她希望我很强大吧！这样，才配成为她的主人。还有。仙界大劫就快到来。你很有可能是仙界的救世主，我也希望快点提升实力，到时也可以帮你的忙。”

    玄辰心中动摇了一下，他之前认为林小梦很有可能就是仙界大劫的制造者。如今听到林小梦这样说，他便怀疑自己弄错了。当然，如果灾星不是林小梦，那是一件特别好的事情。

    “你若真想去，那便去吧！”她与她一样倔强。

    林小梦露出了一个笑脸，“我就知道你会同意的!”

    玄辰目光柔和的看着林小梦，将她垂下的鬓发轻轻挽在耳后。林小梦面色微红。低头浅笑。玄辰将她拥入怀中，紧紧抱住。

    “小梦，我舍不得你!”

    林小梦伸出手，缓缓抱住了玄辰。曾经她不喜欢他靠太近。如今她却贪念他所带来的温暖。“玄辰，我是不是喜欢上你了？”

    玄辰后背一僵，“你说什么？”他怀疑自己听错了。

    林小梦索性道：“我喜欢你!”

    玄辰眼中有热泪划过，他等这句话已经等了几百年。“我终于等到你说喜欢我了，我终于等到你心中有我了!小梦，我真的很开心。”他将林小梦抱得更紧了。

    林小梦虽然觉得玄辰的反应有些过于激动。但也没多想。她并不知道，玄辰是一直把她当作沐莲来对待的。

    “那你喜欢我吗？”

    玄辰道：“傻丫头，我自然是喜欢你的。等你从炼狱出来，我们就成亲好不好？”

    “成亲？”虽然心中喜欢玄辰，但对于成亲一事，她还是觉得很突然。“你真的要娶我吗？”

    玄辰道：“此身非你不娶。你可愿做我的妻子？”他认真地看着林小梦，眼中透着坚定。

    林小梦略微犹豫了一下，“如果你真的喜欢我，真的愿意娶我，我就嫁给你。”

    得到林小梦肯定的回答，玄辰脸上露出了孩子般的笑容。

    “可是，我不知道什么时候能出来，说不定会让你等很久。”

    玄辰道：“我相信你用不了多久就能出来。你不是一般人，小小的炼狱是困不住你的。”玄辰将穿云剑拿了出来，“这把穿云剑是神器，即便你不使剑，也能用它来防身。”

    林小梦摇摇头，“怀璧其罪，仙界能称得上神器的物件不多，若炼狱的人知道我身上带着神器，还不都来抢我的，我和小九可对付不了整个炼狱的人。这穿云剑还是你留着吧，你还要用它化解仙界的劫难。”在林小梦心中，她早已把玄辰当成了能给仙界带来生机的那个人。

    玄辰想了想，觉得林小梦说的很有道理，带着神器去炼狱的确是一件很拉仇恨的事。他是关心则乱，只想着把最好的给林小梦，其它的就没多想。

    炼狱之行七日后开启，这几日林小梦和小九都在做着准备工作。在这期间龙天宇天天都会来找小九，而小九对他的态度总是不冷不热。(未完待续。)