
    梁宽再次愣了一下，然后收起了手中的剑，“既然如此，我也不用兵器。你是阵法师，布阵需要时间，与人对战你本就处在弱势，你布下一个阵法，若我不能破阵，就算我输。你觉得如何？”

    林小梦想了想这样你岂不是很吃亏？”

    梁宽自信满满的道：“我有信心!”他一出生就天赋异禀，修为更是高深，以他如今的实力排在学院的前两百是没有问题的。这也是皇家学院会免试录取他的原因。

    林小梦道：“既然如此，我再谦让就显得矫情了。”她看向裁判，“裁判大人，我们两个这样约定胜负有效吗？”

    裁判道：“如果你们两人都认可这个方案，我会判定它有效。若他破了你的阵法，就算你输，没破就算他输。开始吧！”

    林小梦刚要布阵，脑海中就响起了一个声音，“作为太极八卦阵的传人，你用阵法与人对阵，只能赢，不能输。否则就是丢众神的面子。至于丢了众神面子的后果嘛，”一阵阴森的笑声从林小梦的意识海传来，林小梦只觉得浑身毛骨悚然!完了，这下摊上大事了!

    林小梦在心中叫苦不迭。只能赢不能输，这光靠一个阵法能困住梁宽吗？林小梦表示很怀疑。

    她在凡间的阵法造诣算是不错的，可是在仙界，那就是入门都算不上。如此，怎么能困住被皇家学院免试招收的梁宽。

    林小梦考虑了片刻，决定使用太极八卦阵中的阵法来布阵。她是这样想的：阵法是你们传给我的，我若输了只能怪你们留下的阵法太弱，不能怪我。

    目前林小梦只对里面的乾卦阵有些研究，所以只能布乾卦阵。林小梦双手一扬，三条横线就飞向了梁宽，将他笼罩在了其中。

    “我布好了，这是一个困阵，你若能破阵，就算我输。”

    裁判用奇怪的眼神看了林小梦一眼。因为众所周知，阵法威力越大，布阵难度越大，所需的时间也就越长。林小梦举手投足之间就布下了一个阵法。这说明这个阵法很弱。那梁宽破阵也会很容易。看来这一场比赛很快就能出结果了。

    可是等了很久也没见梁宽破阵。

    梁宽此时十分认真，因为他感受到了这个阵法的不寻常。阵法外的人看不到，但他能看到，这阵法中竟然有一条飞龙。他每动一下，飞龙就随之而动。

    飞龙的身形接近透明。梁宽知道这是因为林小梦实力太弱或者说，还没完全掌握此阵的原因。若是飞龙成形，明显而现，这阵法的威力不知道会提升多少倍。

    梁宽知道这条飞龙就是阵眼，只要解决掉飞龙，他就能破阵。可知道是一回事，做起来又是另外一回事。这条飞龙根本就不好对付。飞龙对他的下一步动作了如指掌，他刚动手飞龙就躲开了。

    几个回合下来，他发现飞龙不再闪躲，似乎有意与他正面对决。他集中掌力朝飞龙打去。飞龙闪躲后直接朝他飞了过来，将他缠住了。梁宽全身发力最终震开了飞龙。

    林小梦的脸色很不好，瞬间就白了。她控制飞龙是需要消耗精神力的。她肉身虽强，但精神力很弱呀！还有，这个阵法比起别的阵法来，更加耗费精神力。梁宽一震开飞龙她的意识海就受到了冲击。

    飞龙盘桓在梁宽头顶，睁着龙眼，寻找着梁宽的破绽，与此同时，梁宽也在寻找着阵法的破绽。阵法看起来处处是破绽。但实则没有破绽。梁宽只得不停地攻击飞龙。但飞龙怎么都打不死。

    梁宽在阵法内不好受，林小梦在阵法外也不好受呀！她与梁宽的实力差距还是很大的，所以，她的精神力已经支持不住了。一想到脑海中那阴冷的笑声。林小梦就告诉自己一定不能输。她拿出了一只朱砂笔，对着空中画着横线，每画一笔，她的脸色就苍白一分，画了三横后，她无法站立只能半蹲着。

    她画的横线叫做爻。乾卦有六爻。她之前布阵只用了三爻。她将剩下的三爻加入阵法中，飞龙的身体瞬间变得凝实。阵法的威力也成倍增长。

    飞龙的力量增强，主动飞向了梁宽，将他缠绕住了。梁宽使出了浑身力气，也没能挣脱飞龙的束缚。挣扎了好一会儿后，梁宽终于决定认输。

    林小梦撤回了阵法，半蹲在地上；梁宽瘫坐在地上，满头大汗。

    比武台下的人并不知道梁宽已经认输。在台下议论纷纷。

    “看他们的样子似乎都不太好。究竟谁赢了？”

    “梁宽应该不会输吧！他是新生赛中夺冠的热门人选！”

    “我看林小梦脸色很不好，应该是林小梦输了。”

    裁判深吸了一口气，宣布道：“这一局林小梦胜。直接进入第三轮比赛。梁宽将和第二轮的失败者比试，比试成绩若排在前十，可以进入第三轮比赛。”

    “什么！梁宽输了？”台下的人几乎都不相信自己的耳朵。

    梁宽缓缓起身对林小梦道：“小梦同学的阵法实在是精妙无比。假以时日，必将成为仙界的阵法大师。”

    林小梦缓缓抬起头，“其实，你全力以赴未必会输。”他真如赛前承诺的那样，没用兵器，也没有召唤战兽。否则，林小梦在不召唤小九的情况下必输无疑。

    梁宽道：“输了就是输了，我输得心服口服。”他看林小梦的情况不太好，“你没事吧？”

    林小梦微微一笑，“没有大碍，就是精神力透支有些严重。”

    林小梦缓缓站了起来，想要走下比武台，却觉得头晕目眩，然后倒向了地面。梁宽立马飞身搂住了林小梦的腰，避免了她摔在地上。

    “小梦同学？”见林小梦晕了过去，梁宽立马抱起她，想要把她送下去治疗。

    “放开她，让我来。”玄辰突然出现在了梁宽面前。玄辰一身蓝衣，仙风道骨，满头白发耀眼夺目。

    “辰，辰王！”玄辰出现的太突然，然后，他说的话太让人震惊。所以梁宽一时没有反应

    玄辰并不理睬呆若木鸡的梁宽，从他手中接过了林小梦，然后抱着她离开了。(未完待续。)