
    玄辰将昏迷的林小梦从比武台上抱走了，这震惊了所有人。大家都在猜测玄辰和林小梦的关系。不管他们是何关系，至少有一点可以说明：玄辰是林小梦的靠山。

    “小梦，你醒了!”说话的是小九。林小梦的精神力还没恢复，她依旧很虚弱。“我怎么在这？”她明明记得她在比武台。

    玄辰上前摸了摸林小梦的头，“我带你回来的。”他随即又道：“难道对你来说胜败就那么重要，竟让你如此拼命!”若后来她不画那三根爻线，就不会将精神力透支。通常透支精神力会动摇仙体，使人的修为下降。

    林小梦叹了口气，道：“你们可还记得那本无字天书？”见玄辰和小九点头，林小梦又道：“那是一本阵法书，如果我用阵法对阵，不能赢的话，会受到惩罚的。所以我才会那么拼命。”

    玄辰皱了皱眉，“据传无字天书是上古大神留下的东西，他它有自己的傲气倒是可以理解。但它如何惩罚你？”

    林小梦摇摇头，“不知道。”

    玄辰也不纠结于此，他道：“你透支了精神力，需要静养恢复。接下来的比赛你就不要参加了。小九，你好好照顾小梦，也别参赛了。你们根本无需与别人争夺学院给予的修炼资源，你们要什么，我都可以给。”

    小九笑着点点头，“你放心吧!我会好好照顾小梦的。”

    林小梦本就对新生的排名赛不怎么在意，听玄辰如此说，自然没有什么意见。于是小九和林小梦就没有参加接下来的比赛。

    话说，小九可是梁宽之外呼声最高的学员，不少人对她的退赛表示不理解。虽说梁宽败在了林小梦手上。但明眼人都看得出，梁宽未尽全力，况且林小梦与梁宽赛后就以伤重退出了比赛，而梁宽还好好的。这也说明梁宽比林小梦厉害。所以，大部分人都未将林小梦的实力放在眼里。

    三日后，皇家学院的新生排位赛终于结束了，排在第一的是梁宽。至于第二位的。倒是让林小梦有些意外。因为那人是她的同班，卓齐。

    至于中途退赛的林小梦和小九在新生中的排名都在两百多名，算是中上。之后林小梦和小九分到了一条特制的项链。在她们戴上项链的瞬间。学院的排行榜便有了变化。小九在全院的排名排到了第一百五十九名，而林小梦更是恐怖，居然一百三十五名。

    历年来，新生能直接进入前五百的。很少。能进入前两百的就更少了。这届一下子来了两个，而且排名还比较靠前。这让人很是惊讶。然而，让他们吃惊的事还在发生，在前两百的排行榜中，又新出现了两个名字。一个是排在第一百七十八的卓齐。另一个是排在一百六十四的梁宽。

    看了自己的排名后梁宽才知道自己与林小梦的比赛，输得不冤。林小梦能排到第一百三十五名，说明她的实力是很强的。她之前比赛之所以赢得那么辛苦。其实是隐藏了实力的原因。

    林小梦在全院中的排名之所以这么高，实际是沾了小九的光。特制项链在计算宿主实力时。会把宿主战兽的力量叠加进去。九尾狐本就是强大的存在，所以林小梦的综合实力是很强的。至于小九，她只是战兽，项链计算的就是她个人的实力，没有把她主人的力量加进去。所以小九实力虽强于林小梦，排名却在她之后。

    这届新生一共出了四个能排进全院前两百的人物，不得不说，实力很强悍。

    学院的议事厅内院长有些诧异的看着玄姜，“你的意思是现在就开启炼狱之门，让那些孩子去试炼？你不觉得他们的实力太弱吗？”

    玄姜依然一派王者风范，“就是因为实力太弱，才要让他们去炼狱，经过炼狱的洗礼，他们才能快速成长起来。仙界的大劫迫在眉睫，我希望他们能快速成长，好保卫仙界。”

    院长看向国师，“真的没有多少时间了吗？”

    龙天宇表情凝重，“多则十年，少则三五年。我们现在必须作准备，否则，劫难一到来，我们真有可以被毁灭。”

    院长叹了口气，“辰王也认为该如此吗？”

    玄辰道：“你们要安排学员去炼狱，我不发表意见，但林小梦和小九不能去。”

    院长道：“以往进入炼狱试炼，通常都是派遣学院的前两百名。林小梦和小九的排名都在两百以内，不让她们去，不太好吧！”

    玄辰道：“我再说一次，林小梦和小九不能去。”

    龙天宇立马附和道：“对对!她们俩不能去!”

    院长看了看，因为女子来到他学院做老师的玄辰和龙天宇，只得无奈的说：“好吧！”

    第二日学院就贴出了炼狱试炼即将开启的公告，还贴出了参与者的名字。有心人会发现名单上的人在学院的排名都在前两百。更有心的人会发现，学院排名前两百的，除了林小梦和小九外，其他人的名字都在上面。

    林小梦和小九自然发现了这一点，她们觉得很奇怪。于是就去问玄辰。

    “玄辰，我看了学院的公告，说要进行炼狱试炼了，在学院排名前两百的都要参加。可我为何没有看到我和小九的名字？”

    玄辰道：“是我不让你们去的。炼狱是一个充满了杀戮与谎言的地方，那里不适合你们。”

    小九道：“有杀戮有谎言，才能让我们更快的成长!你的实力是很强，可小梦呢？她的实力很弱。你她需要成长。”小九骨子里是高傲的，她虽然认了林小梦为主，也愿意一心一意做她的战兽，但她还是嫌弃她实力太弱。她希望她的主人能快速成长起来。

    玄辰道：“我可以保护她!”

    小九道：“或许你现在能保护她，但以后呢？仙界的大劫不知什么时候会出现，那时的你必然会为了守护仙界而战斗，你怎会顾得了小梦？”

    玄辰道：“我可以不管仙界，只守着小梦。”

    小九道：“或许当年你也是这样想的，什么都不管，只守着沐莲。但最后，你守住了吗？你还不是眼睁睁的看着她死了。甚至连她的战兽你都没有护住!”(未完待续。)