
    七日转瞬即逝，林小梦和小九与学院其他的学院来到了炼狱试炼的入口。在他们进去前，院长发表了动员讲话，“你们是皇家学院的精英，我相信你们不会让我失望。你们在炼狱中要尽量的提升实力，等你们的实力到达一定境界后，希望你们能为仙界出力。”仙界将有大劫之事，只有少数人知道。院长并未告诉学员，他不想让他们恐慌。

    “炼狱之门即将开启，你们一会儿会被传送到炼狱。虽然你们是一同被传送进去的，但，你们将会被传送到不同的地方。进入炼狱后就要时刻保持警惕，因为你们的周围可能全是敌人。他们不会对你们手软，当然，你们也不需要对他们手软。记住了没有？”

    “记住了！”两百人异口同声。

    院长满意的点点头，“虽说进入炼狱后你们为了积分，为了成长，可能会成为彼此的敌人。但我希望看在校友的份上，你们尽量能团结互助。”

    炼狱试炼是有奖励的，集齐一万分的时间越短，获得的奖励就会越多。那奖励就是修为。据说最多可以获得千年修为。

    “好，炼狱之门开启了你们准备好，要进去了！”

    玄辰也和龙天宇也在场，他们站在一个不起眼的地方，默默的注视着林小梦和小九。

    林小梦朝玄辰看了一眼，微微一笑，示意他不用为自己担心。然后，她还没看清玄辰表情，就被传送进了炼狱。

    林小梦所在的地方是一块荒地，周围似乎一个人都没有。突然林小梦感觉手腕上有异样，她抬起手。发现手腕上多了一个手镯。从手镯上传来了很多讯息，上面有他的名字、位置和积分，还有炼狱其他人的名字、位置和积分。林小梦发现积分最高的叫毒蛇，他已经有九千八百积分了，很快就能达到一万分，离开炼狱。而积分最低的，就是她自己。积分为零。

    突然林小梦在附近的人上。发现有人在朝自己移动。那个人叫万隆，积分二十三。林小梦心中警铃大响，第一反应就是把小九召唤过来。可是。她发现召唤术在炼狱根本就无法使用。原来炼狱是不能召唤战兽的。

    “这下怎么办？三十六计走为上策！”林小梦拔腿就跑。

    可是，人家都是用飞的，她用跑，哪里泡的过别人。很快就被追上了。

    “我当是谁在这？原来是个小美人！小美人。刚来的吧！”万隆挡在林小梦前面，色眯眯的看着她。

    林小梦皱了皱眉。她很不喜欢万隆看她的眼神，她很想出手揍他。但她觉得在不清楚对方实力之前，还是忍为上策，于是道：“我是刚来的。你堂堂男子汉。不能欺负新来的吧！放我走！”

    万隆道：“我可以答应你，不杀你，但你得做我的女人！小美人。你觉得这怎样？来，让哥哥保护你！”万隆向林小梦伸出了手。欲摸她的脸。

    林小梦慌忙后退，“君子动口不动手！动手动脚是小人的行为，一看你就是个风度翩翩的君子，你怎能做出这种有损你的风度的事？”

    万隆听到美人说自己是风度翩翩的君子，立马收回了手，做出了一本正经的样子，“女仙说的对。我万隆正是一个风度翩翩的君子，刚才我没别的意思，只是看女仙一个人，怕你有危险，所以才想要保护你！”

    林小梦对万隆的突然转变倒是有些意外，演戏谁不会呀！林小梦微微一笑，柔声道：“万隆大哥，一看你就是好人，小妹初来炼狱，对炼狱的规则不太了解，你能跟我说说吗？”

    林小梦的声音甜甜的，听起来让人倍感舒服，万隆不由想入非非，但一想到美人说自己是风度翩翩的君子，他就立马恢复了清明，给林小梦讲起了炼狱的规则。

    在炼狱只有一件事要做，那就是杀人。每杀一个人都能获得此人的积分。所以，积分越高的人，就会受到越多的人追杀。杀一个积分为零的人或者积分为一的人，只能获得一个积分。所以，对于像林小梦这样的新手，很多人都不愿意动手的。一来浪费时间，二来积分低。

    万隆只有二十三个积分，他又正好在林小梦附近，所以就追来了。要是他的积分多点，或者再离得远点，他是不屑于过来追杀林小梦的。正因为杀林小梦获得的积分太低，所以，万隆在看到林小梦容貌后，就没了要杀她的想法。只想抱得美人归。

    在炼狱被杀死后，一个时辰即可复活。复活后原有积分清零，另外可以获得一个时辰的复活保护期。在此保护期内，既不能杀人，也不能被杀。过了保护期就能重新开始杀人积分，或者被人杀，给人家送积分。

    林小梦对炼狱的规则大致有了了解，她感应了一下手镯，发现有一个叫秦松的正在往这边靠近，此人积分二十。林小梦估计这人应该是冲着拥有二十三积分的万隆来的。

    万隆在炼狱的时间比林小梦长多了，警惕性自然也强很多，他也发现秦松在靠近。

    “二十积分，真是只肥羊！让你看看哥哥怎么宰了这只肥羊！”万隆显然对自己很有信心。也是，他积分比秦松高点，自我感觉良好。

    林小梦觉得秦松比万隆顺眼多了，至少秦松在看到她时，只是惊艳了一下，没有露出猥琐的目光。

    “秦松，这可是你自己送上门来的，你这二十积分老子要定了。”在万隆眼中，秦松仿佛已是待宰的羔羊。

    秦松笑而不语，拔刀砍向了万隆。万隆没想到秦松出手这么快，立马闪躲。刀从万隆刚才所站的位置劈过，留下了一条裂缝。

    林小梦望着脚尖前的裂缝，面色凝重。应该说是吓得没有表情了。她没来得及反应，刀就劈下来了，好在，刀不是对着她劈下的。否则，有可能被劈个正着。

    “姑娘不好意思，麻烦你到一边去，我不杀女人。”秦松看了林小梦一眼，然后将目光锁定在了万隆身上。未完待续。