
    林小梦很想大骂秦松，“你不杀女人，你对着我前面劈刀是什么意思，这么大条裂缝，吓死人了！”但她知道现在不能骂，现在她只需要躲在一边看着万科和秦松争斗，然后伺机偷袭坐享渔翁之利。｀｀所以，林小梦很听话的走到了一边。

    因为林小梦的积分为零，所以他们都没有把她放在眼中。

    万隆和秦松的战力差不多，谁胜谁败一时难以看出。但林小梦知道他们的战力没有梁宽高。她有与梁宽比赛过，也看过梁宽比赛。所以她心中对他们的实力有了一个了解。她心中松了口气，她有信心一举拿下他们两人。

    不过，她觉得现在出手还太早了点，于是从储物戒指中搬了张椅子出来，坐在上面悠闲地看着他们打得热火朝天。

    二十加二十三积分就是四十三积分，这积分来得也太快了。见两人差不多到了两败俱伤的地步，林小梦确认周围没有其他人，于是动手了。她双手一扬，三条横线飞向了正在打斗的万科和秦松。

    这次林小梦布下的是杀阵。

    乾卦阵一布，一条飞龙瞬间飞出，喷出了龙火，将万隆和秦松烧死了。

    瞬间林小梦手镯上的信息有了变化。上面显示林小梦的积分为四十三，而附近的人中，万隆和秦松的名字已经变成了代表死亡的灰色。他们的的积分也变成了零。

    林小梦收起了阵法，不由感叹，“这人吧，还真不能大意。即使是面对积分为零的人，也得提高警惕。不然会吃大亏的。好在你们两个，一个时辰后还会复活，我也不用有什么罪恶感。我先走了，谢谢你们的积分。”

    一个时辰后，万隆和秦松在原地复活，他们面面相觑，不知道怎么突然冒出条龙。吐火把他们烧死了？

    秦松看了看周围的人。已经没有林小梦的影子，“刚才该不会是那丫头杀了我们吧！”

    万隆在手镯上搜索了一下：林小梦，积分四十三。

    “果然是她干的！这丫头深藏不露呀！”万隆这才发现人家是在扮猪吃老虎。

    秦松也叹了口气。“一失足成千古恨，我自诩不杀女人，今日却死在了女人手里！唉！”

    之后秦松和万隆各自离开了。他们有一个时辰的保护期，这期间他们不能相互攻击。自然不能继续两人还未完成的战争。当然他们也不愿为了这一个积分，浪费两人的时间。所以他们打算另寻目标。

    林小梦现在一心只想找到小九，所以她在手镯上定位出了小九的位置，然后朝着小九的方向走去。与此同时，她发现小九也在往她所在的方向来。不过。她们的位置似乎隔得有些远。

    约莫走了一个时辰，林小梦发现在她的附近有五个人，积分最高的有三十多。最低的也有二十。他们似乎在打群架，因为他们的名字显示红色。红色表示正在战斗。黑色表示正常状态，灰色表示死亡或者复活保护期。

    想到他们在打群架，林小梦便动了坐收渔利之心。打算趁他们五败俱伤时，将他们一网打尽。

    林小梦发现了他们，他们自然也发现了林小梦。林小梦目前有四十三分，在这几人中积分算是最高的。在炼狱，积分往往意味着实力，积分越高实力就越高。

    所以，正在打群架的五人交流了一眼，纷纷停止了攻击。他们可不想在五败俱伤之时被林小梦一网打尽。

    林小梦以为她还能扮猪吃老虎，不曾想她的积分出卖了她。见到五个人虎视眈眈的看着自己时，林小梦忙道：“你们继续，我只是路过！”她不知道这五人实力如何，决定走为上策。

    五人相视一眼，达成了默契。为了防止林小梦趁他们打斗时偷袭他们，他们决定先联手将林小梦干掉。这样也能平分林小梦的积分。

    其中一人拦住林小梦的去路，“既然来了，就别急着走呀！你说你漂漂亮亮的一个姑娘，一个人走在路上多危险呀！不如留下来跟我们在一起！”

    五人成包抄之势将林小梦围在了中间。林小梦很快想明白了他们的用意，他们这是要联合起来抹杀她。

    林小梦不动声色，“你们五个人欺负我一个弱女子，是不是有点不合适呀！”

    一人道：“你会是弱女子？看看你的积分，谁信？”

    林小梦扬起头，“既然知道我厉害，那还不让我走！”

    一人笑道：“你当然可以走，不过不是现在，而是在一个时辰后。”被杀后要一个时辰才能复活，他的意思很明显，就是要杀了林小梦，夺她的积分。

    林小梦叹了口气，“没有商量的余地吗？”话刚问出口，她就布下了一个杀阵。五人被围在了杀阵中，而她已到了阵外。

    “阵法！”其中一人反应过来后立马攻击阵法，想要出阵，奈何阵法不为所动。

    “你耍诈！”那攻击阵法的人见他的攻击对阵法无效，就开始对着林小梦大吼！他们有五人，林小梦只有一人，所以他们就对林小梦有所轻视，认为她不会是他们五人的对手。再加上他们五人本就心存芥蒂，是敌人。彼此不信任，都不愿消耗自己的实力，所以并没有先下手为强。反倒是让林小梦占了先机。

    当然这也是因为他们不知道林小梦是阵法师的原因，若是知道，肯定不会给她时间布阵。

    “我这可不是耍诈。你们能以多欺少，我就不能先下手为强吗？”这叫先下手为强，不叫耍诈。

    “我们不信集合我们五人的功力还破不了你的阵法！你等着，我们就出来收拾你！”五个人纷纷出招攻击阵法。

    一条飞龙盘踞在空中，突然俯冲而下，吐出了龙火，一下子便烧死了两个人。接着飞龙撞向了一人，从他的身体穿过，结束了他的生命。于是阵法里就只剩下两个人了。

    望着手镯上多出的七十八个积分，林小梦满意的笑了，如今她有一百一十一个积分了。林小梦看向阵法中剩下的两人，“我说，你们的实力怎么这么差！”她不用费什么劲就把他们杀了，比起对付梁宽来，实在是太轻松了。(未完待续。)

    ps：这几章因为剧情需要，会出现一些数字。为了使大家的币币花的值得，琴琴这几章的字数会尽量多点。据说没超过一百字是不会算起点币的，所以琴琴会将章节字数控制在2090左右。每章中出现的数字肯定不会超过五十字的，这样就相当于那些数字所占的字数不会用到大家的币币。

    谢谢大家支持！今天是平安夜，祝平安夜快乐！记得吃苹果哦！>