
    剩下的两人，被林小梦阵法的杀伤力震惊到了，一人忙道：“前辈，不是我们的实力差，是你的实力太强。前辈，你能放过我吗？我已经死了十几次了，我不想再死了。”

    林小梦微微皱眉，“都死了十几次了，还说实力不差。你可别欺负我年纪小。”

    那人道：“这一块地方，都是一些修为较低的人，我在这些人当中，实力自然是算不错的。”

    原来林小梦被传送到的地方，是荒原，荒原资源贫瘠，没有什么天材地宝，所以留在这里的人并不多。大部分都是积分几十的人，当然也有上百的。

    林小梦对她所处的地方有了一些了解，心中大定。她将阵法中剩余的两人杀死后，她的积分就变成了一百八十三。虽说这离一万还有很长的目标，但林小梦已经很满意了，毕竟她来炼狱才第一天。只要保持这种增长速度，然后又不被别人杀死，林小梦相信她很快就能积满一万分。

    在荒原，林小梦也算是大户了，惦记她积分的人可不少。在林小梦又杀了几人后，她的积分终于突破了三百。而她敏锐的觉察出了一丝不对劲。她发现有很多人在她附近，而且分布在四面八方，呈包围之势将她围在了中间。

    林小梦数了一下，一共有十三个人。很明显这些人是冲着她来的。看来在炼狱积分越高就越危险。

    林小梦无奈的看了看手腕上的手镯，这手镯能让她看到到别人的信息，但也将自己的信息暴露在了别人面前。林小梦自认为一次对付十三个人是一件很危险的事，所以她打算趁着她还没被包围，找一个方向突围。

    可林小梦发现。只要她一动，那十三人的位置也随着她在发生变化，林小梦的速度跟他们比起来，实在是像乌龟和兔子。

    “不行，我一定得学会飞行。否则在速度上实在是吃亏。”林小梦知道以她这样的速度，还没突围就得被包围，索性不跑了。

    十三个人将林小梦远远围住。却是围而不攻。不敢上前。林小梦悠闲的坐在椅子上，欣赏着蓝天白云。林小梦越是风轻云淡，那些人就越不敢上前。

    过了约莫一炷香时间。见他们还不动手，林小梦倒是有些奇怪，“你们到这里来，不就是想瓜分我的积分吗？怎么还不动手？”

    众人面面相觑。一个女子道：“我们这么多人，根本不用怕她。”

    “可是她会阵法。我们现在过去，万一进了她的阵法中怎么办？”

    林小梦是依靠阵法起家的，这在荒原已经传开了。别人是一次杀一个人，她凭借阵法。可以一次杀一堆人。所以，他们虽然人数上占了优势，但心中没什么底气。

    一个身穿青衫的男子道：“别忘了我们今日结盟的目的。我们是为了夺取她的积分。要是怕的话，就提早离开。”这些人身上的积分少得可怜。最富的也才五分。他们结盟想抓条大鱼，然后瓜分积分。林小梦就是他们看中的大鱼。只要杀了林小梦，他们每人就能分得二十多积分。

    一想到林小梦身上的积分，所有人都露出了贪婪的目光。只觉得浑身充满了勇气与力量。

    见他们慢慢逼近，林小梦也进入了戒备状态。达到攻击距离后，十三人同时向林小梦发起了攻击，然而，他们的攻击在进入到林小梦周围十米时，被一个光罩给挡住了。

    “那是防御阵法！大家不要慌，一起攻击，看它能撑多久！”

    “仅仅是防御阵法吗？”林小梦露出了一个笑容。一道光幕从众人身后升起，将所有人都围了起来。这是杀阵。林小梦提前布下了杀阵，如今这十三个人都被困在了杀阵中。

    “其实我这个人很安分的，我只想往北走，没打算在这里待下去。自然不会威胁到你们。可你们总是惦记我的积分，想要把我的积分留在这里。留就留吧，但也要有实力才行。就你们这点实力，分明就是给我送积分的。”林小梦发动你的杀阵，两条飞龙齐出，在很短的时间内就将那些人全数杀死。

    林小梦的阵法有些进步，现在已经能一次发动两条飞龙了。等她一次能发动六条飞龙，她的乾卦阵就算是练到家了。

    手镯上的积分已经有四百了，按理说她的积分增长得也算很快了。可是还是比不上小九，小九已经有六百多百积分了。

    杀一堆小兵，不如杀一个将军，林小梦觉得她应该挑一个肥一点的下手。她在手镯上寻找着目标，最后选中了一个名为莫寒的人。会选他，原因有二：其一他的位置在林小梦北方，林小梦正要去那边；其二他的积分为五百二十，林小梦觉得自己有能力拿下他。

    不过他们的位置隔得有些远，以林小梦的赶路速度，起码要一日才能追上莫寒。可是，莫寒不可能一整日都待在一个地方不动吧！所以，林小梦什么时候能追上他还真不好说。

    林小梦深知自己行路是龟速，所以开始练习起飞行术。有了上回掉池塘的经验，林小梦这次没有飞太高，只是脚离开了地面。双脚离地，林小梦晃晃悠悠了好一会儿才稳住身形。她试着往前飞行，然后就真的向前飞行了，那速度比她走路不知道快了多少倍。练习了一会儿，林小梦终于掌握了飞行术。虽然只是贴着地面飞行，但毕竟能飞了。

    其实，她是有一个飞行宝船的。但飞行宝船实在是太珍贵，她怕别人会惦记，所以，没敢拿出来用。

    林小梦正飞着，突然感觉到地下有一丝灵力波动传来。她停下了脚步细细感应，没错，是有灵力波动。

    “这下面有什么？”林小梦将精神力探向了地下，然后她发现地底有一个像土豆一样的东西，那灵力波动就是从它身上散发出来的。

    林小梦觉得那个“土豆”很眼熟，“这个不是玲珑果吗？”林小梦也是在学院藏书阁一本书上看到的。玲珑果是天材地宝，据记载集齐七个就能获得神秘力量。至于这力量是什么，书上没记载，林小梦也不知道。(未完待续。)