
    但既然是天材地宝，遇到了就不应该错过。林小梦估摸着这玲珑果是因为快要成熟了，所以灵气外露。她决定暂且留下，等玲珑果成熟后，挖了它再走。

    林小梦正欲在周围布下一个隔绝阵法，防止玲珑果灵气外露。却发现身后有一人，静静的站着！怪异的是手镯上并没有显示附近有人。

    林小梦吓了一跳，再次将意识扫向了手镯，上面显示她周围没有人。可她眼前明明就站着一个人呀！

    眼前的男子红衣飘飘，发黑如墨，柔美飘逸。再看他的五官，月眉星目、鼻子高挺嘴唇性感。最引人注目的是他的那双眼睛，时而会发出妖异的红光，让人移不开目光。

    林小梦看了很久才确定自己没有眼花，她十分戒备，“你站在我后面想做什么？”

    林夏静静的看着林小梦，不带一丝表情，“玲珑果是我的。”

    原来他是为玲珑果而来。林小梦道：“我到此处的时候并没有发现你，这说明这玲珑果是我发现的。你凭什么说它是你的？”

    林夏道：“我在这已经守了一个月了，而你刚来。”

    林小梦想了想，“就算这样，你也不能说它是你的。再说了，你说你在这守了一个月，谁能证明呀！”

    林夏眼中闪动着妖异的红光，林小梦觉察到了危险，立马后退了一步，“你要干嘛？”

    “你最好马上离开。”林夏道。

    觉察到林夏身上的气息有些不同寻常，林小梦小心问道：“你是魔吗？”

    林夏并没有回答，只是看向了地面。浓郁的灵气从地面渗出，这代表玲珑果已经成熟。林夏伸出手往地面一抓，一个火红的果实出现在了他手中。

    林小梦见林夏拿走了玲珑果，立马上前去抢，林夏随便一动就躲开了。然后将玲珑果收了起来。他正欲离开，却发现周围的环境有所改变，他被困在了一个阵法之中。

    林小梦不知道林夏的底细，很想弄清楚他是怎样让手镯上无法显示他的信息的。于是没有用杀阵。只是用的困阵。从进入炼狱以来，她进行过很多场战斗，她从未输过，她对自己的阵法很有信心。

    林小梦见林夏困在自己的阵法中。心中很是轻松，说起话来也很有底气，“你这个人真没风度，居然跟一个女孩子抢东西。你好意思？”

    林夏嘴唇动了动，却是无言以对。他只觉得眼前这个女子很不讲道理。明明是她要抢他的玲珑果，却反过头来指责他。

    林小梦扬起了手腕上的镯子，“我可以把玲珑果让给你，但你得告诉我，为什么我的镯子上没有显示你的信息？你用什么方法骗过了镯子？”如果有法子将自己的信息隐藏，林小梦就不用担心被人追杀了。还有，她若要偷袭谁，也会方便很多。

    林夏道：“因为我没有镯子。”理由就是这么简单。

    “怎么可能没有镯子？每个人一进炼狱，手上就会多一个镯子，而且这镯子是没有办法取下的。你骗人也不需要用这样的理由吧！”真是的。连撒谎都不会。

    林小梦走近林夏，拉起他的手想揭穿他的谎言，可是在看到他的手腕时，整个人就愣住了，“还真没有镯子！”这是什么情况？

    林夏任由林小梦拉着他的手，他有一种奇怪的感觉。眼前的这个女孩似乎很亲切。林夏的眼中闪过一丝诡异的红。他甩开林小梦的手，迈着步子不紧不慢的走了。

    直到林夏走出五六米林小梦才反应过来，“你破了我的阵法！”

    林夏没有回头，背对着林小梦道：“雕虫小技而已。杀人对我来说没有用，所以今日我不杀你。你别再缠着我。”

    他的背影高大挺拔。一袭红衣的他风华绝代，是天地的焦点。

    林小梦皱了皱眉，这下遇到高手了。能不动声色的破了她的阵法，这人至少比小九厉害。林小梦觉得既然他是个高手。就有必要向他示好，说不定以后还要靠他罩着。于是立马笑容满面，“你应该是魔吧！你放心，我虽是仙，但对魔没有偏见，我姐夫就是魔修。你能不能告诉我你叫什么名字？”

    她口中的姐夫指的是凡间的杜如风。她一直把他当做姐夫看待。

    “林夏！”林夏只说了两个字。他的声音很有磁性。其实。在说完后他就很意外。意外自己居然会将名字告诉她。

    林夏！在听到这两个字时，林小梦整个人都定住了，她的世界，时间仿佛已经禁止。她的脑袋一片空白。直到很久后传来人声，她的意识才回到身体。林小梦背后惊出了一身冷汗！我这是怎么了？怎么一听到这个名字就傻了？万一这期间有人偷袭，我岂不是死的很冤！

    林小梦看向周围，早已没了林夏的影子。“跑得还真快！”

    她看向了正在说话的人，那人身上背着一把刀。林小梦感应了一下手镯，此人正是她打算偷袭的莫寒。

    莫寒是被玲珑果散发的灵气吸引而来的。见林小梦没有回答他的话，莫寒又道：“你刚才在这里得到了什么？”他很好奇，在荒原这种资源贫瘠的地方，突然出现的灵气十足的东西是什么。

    “莫寒怎么是你？我正在找你，想不到你就来了。”说完这些话，林小梦就后悔了。她是在打莫寒的主意，但这在怎么能说出来。这是典型的打草惊蛇。

    莫寒冷笑一声，“原来你在找我。那真是太巧了，我自动送上门来了。说吧，你刚才得到了什么？”这灵气如此充裕，必是某种天材地宝。

    林小梦叹了口气，“你觉得我有得到什么吗？说起来就生气，明明是我先发现的，可最后还是被人抢了去。”

    “被人抢了去？”莫寒笑道：“林小梦你这说谎的技巧太差了吧！你看看这周围，除了我和你哪里还有第三人？你只要把此人找出来，我就信你的话。”

    林小梦看了看手镯，气得直跺脚。她若说那个人的信息不会在手镯上显示，估计莫寒根本不会相信。是呀，就连她自己都不相信。可这却是事实。看来这个黑锅，她背定了。(未完待续。)