
    林小梦说得没错，她现在离开林夏是很危险。说不定一出去就被打死了。

    林夏道：“我有事要做，不可能守着你。再说，我没有理由帮你。”

    林小梦想了想道：“你真的要赶我走的话，那我只能走了。只是，你能不能让我手上的手镯消失？就像你一样，让别人的手镯上无法显示你的信息。这样我才能安全。”

    “我帮不了你。”林夏往外走了几步，“你愿意在这里待多久就待多久吧！我走了！”

    “林夏！”林小梦没能留住林夏，林夏真的走了。林小梦看了看附近的人，还好，附近没有什么人。她目前的处境还算安全。她并不知道，这附近的人已经被林夏赶走了。

    林小梦活动了一下右手，很痛但还能动。在与莫寒的交手过程中，林小梦对阵法有了新的领悟，她将那些东西在脑海中回放了一遍，细细参透，终是将乾卦阵练到了大成。她用六爻布置了阵法，细细感受了一下阵法的力量，她自信再遇到莫寒，她也有一战之力。

    上古大神留下的东些，威力果然是巨大的。光是一个阵法就已经很厉害了。若林小梦能掌握上面的所有阵法，然后将它们融会贯通，变为一个阵法，那威力估计连神都挡不住。

    她在山洞修养了几日，手上的伤便好了很多。在这期间，没有人来骚扰她，这让林小梦觉得很奇怪。不过，她只当自己运气好。或许是因为她待在同一个地方好几日都没动的原因，她发现小九赶路的速度明显加快了。照这速度估计两天就能与她汇合。

    林小梦决定等小九来了之后再行动，于是就在山洞中修炼起功法来。这功法是玄辰在她进入炼狱前给她的，说她五行属水，很适合这本功法。林小梦之前一直没时间看，现在就将它拿了出来。这本功法的名字叫《上善若水》。

    林小梦将功法看了一遍，她觉得很熟悉，每一个字都很熟悉。她将功法运行了一个周天。很顺利。似乎以前就会。很快林小梦就将此功法修炼到了第五层。然后她发现自己的实力突飞猛进。

    皇家学院，在排行榜值日的学子突然发现原本排在一百三十九名的林小梦，突然上升到了第四十九名。一下子上升了九十个名次。这让他们吃惊不已，而这个消息很快传遍了皇家学院。

    玄辰第一时间收到了这个消息。他知道。她应该是修炼了《上善若水》功法。一开始他很纠结，不知道应不应该把这本功法给她，最后他还是给她了。他不想沐莲的功法后继无人，而作为沐莲转世的林小梦，无疑是修炼这本功法的最好人选。

    林小梦发现修炼了新的功法后。她对天地灵气的感应更加敏锐了，尤其对水中的灵气。她发现在她附近，只要是有水的地方，她都能清晰感应到里面的灵气，还有她能轻松的调动里面的灵气，从而控制水。

    林小梦手指在空中一划，一滴水珠出现在了她的手指上。一种熟悉的感觉油然而生。

    “不对，以前我肯定修炼过这本功法！我一定还遗忘了些什么！”林小梦在凡间时从青龙那里获得了沐莲的传承，然后修炼了《上善若水》功法。只是，后来红衣死的时候。将她这部分记忆带走了，所以，她不记得了。

    八卦中的坎卦阵象征着水，林小梦有了控水能力，所以对坎卦阵就有了新的领悟，已经能布出六爻坎卦阵了。如今，太极八卦阵她已经掌握两阵。八卦生六十四卦。她掌握好最基础的乾、兑、离、巽、坎、艮、坤八卦阵，学起其它的五十六卦阵就会很轻松。

    两日很快就过去了，林小梦在附近的人中终于看到了小九。不过，奇怪的是小九竟然停在原地没有动。很奇怪。她的手镯上显示小九周围没有人。所以小九不可能在与人打斗。若说她停在那里休息，显然也不合情理。因为以小九的速度，约莫一炷香时间就能赶到她所在的位置，她没理由前面匆匆赶路。却在马上到目的地时停下来。

    林小梦试着用精神联系沟通小九，但距离太远，她只是依稀感应到小九的情绪中透着恐惧。林小梦来不及多想，立马朝小九所在的地方飞了过去。

    林夏身上透着一种唯我独尊的气势，他俯视着地上的小九，用霸道而冷冽的语气道：“我再说一次。滚！”

    小九在发现林小梦停在一个地方没动后，因为担心她，所以全力赶路，要与林小梦汇合。眼看着她就要到达林小梦所在的地方，突然杀出个红衣男子，拦住了她的去路，还让她离开。她不愿离开，他就出手将她打倒在地，她连躲避的机会都没有。接着她发现在他面前，她根本无法反抗，因为他太强。每次，她还没来得及出手，就被他打翻在地。

    “我告诉你，我是不会走的！”

    林夏道：“一只狐狸而已，虽然化成了人形，但还是狐狸。我在炼狱不能杀人，但杀狐狸还是可以的。你再不走，我就杀了你！”

    小九清晰的感受到了林夏身上的杀气，恐惧从心中蔓延到了全身。她现在很纠结，到底是走还是留？走，她担心林小梦；留，无疑是送死。不过林夏没有给她时间考虑。

    林夏的眼睛突然变成了红色，他身上的杀气也浓烈了许多。他盯着小九，冷冷的道：“很久没杀生了，今日也该见见血了。”

    林夏手中多了一把剑，他缓缓举起剑，对着小九，欲一剑劈向她。小九吓得面无血色，她想躲，可她已经被林夏的杀气锁定，根本无法动弹。她忙道：“我马上走！求你不要杀我！”

    “已经晚了！”林夏的剑劈向了小九。

    “不要！”林小梦正好赶来，她扑向林夏，将林夏扑倒在地。林夏的剑也偏离了原来的方向，劈在了小九左边的地面。地面瞬间出现了一条细细的缝隙，很深。

    “啊！”林小梦右臂着地，正好撞到伤口处。痛的她叫出了声。(未完待续。)