
    林小梦知道不论她怎么说，莫寒都不会相信，索性不解释了，“你要是不信，我也没有办法。反正我什么都没得到。既然你知道我在找你，你也想看看我刚才得到了什么，那我们就别客套了，直接动手吧！”

    莫寒手握大刀，警惕的看着林小梦。他不会因为她积分比他低，就小瞧她。一个女子能有四百积分，显然实力不会太差。

    林小梦感觉到了莫寒的与众不同，她隐隐感觉到了危险。在面对林夏时，她没有感觉到杀气，所以即便林夏比她厉害许多，她并没有畏惧。可从莫寒拔刀开始，她就忍不住后退了一步。她感受到了实质的杀气，这绝对是杀人无数的象征。

    莫寒一刀劈向林小梦，林小梦闪身躲开，她原先站的地方出现了一条沟壑。紧接着莫寒一刀横向林小梦，砍在了林小梦的身上。莫寒的速度比林小梦快多了，所以，林小梦根本没法躲开。

    “哎哟!”林小梦捂着自己被砍到的手臂，痛得满眼含泪。那模样楚楚动人。若不是她有青龙之身，她的手臂就被砍断了。莫寒没有丝毫怜香惜玉的意思，紧接着又是一刀劈向了林小梦。

    林小梦原本想着试试自己不用阵法，实力怎样，所以一开始没有布阵。但如今看来，她不用阵法根本就只有挨打的份。其实也怪她倒霉，遇到了莫寒。莫寒是曾经拥有过五千多积分的人，只是前不久被高手杀掉了。复活后他只得重新开赚积分，然后，就有了目前的五百多积分。

    林小梦手一挥，四条横线飞向莫寒，阵法成，莫寒的攻击也被阵法挡了下来。一根横线代表一爻，林小梦之前都是用三爻来布阵，如今遇到高手，只得用四爻布阵。当然。四爻已是她的极限。等她能用六爻布阵时，她的乾卦阵就大成了。

    困住莫寒后，林小梦才有空闲查看她手臂上的伤，只见她的右手臂上有一条血淋淋的口子。深可见骨。

    “出手真狠!”林小梦忍不住瞪了莫寒一眼。

    莫寒不停地攻击着阵法，林小梦的阵法摇摇晃晃似乎马上就要破了。林小梦立马拿出朱砂币，画了两条爻线补充进了阵法中。她不能布六爻乾卦阵，但能借助朱砂笔画满六爻。当然，这样补充出来的六爻乾卦阵没有直接布出来的厉害。

    林小梦为了防止阵法不被损坏。消耗了大量精神力，加上手臂受伤，她的脸上满是苍白之色。

    三条飞龙从三个方向攻击莫寒，莫寒立马挥刀斩龙，几十个回合后，阵法中就只剩下一条飞龙了，而莫寒只受了轻伤。

    实力差距太大，林小梦很是无奈。当最后一条飞龙消失时，林小梦的阵法被破了，而她受了内伤。口吐鲜血。

    莫寒用刀指着林小梦，“你的阵法很厉害，但你的实力太差!你是聪明人，乖乖交出你所修炼的阵法和你的储物戒子。我会给你留个全尸。否则，我会在你死后拿走你的储物戒子，然后再扒光你的衣服。”

    林小梦道：“你无耻!”她身上的气息徒然一变，她的身后出现了一条青龙虚影，虚影对着莫寒一吼，一股龙威直冲莫寒，莫寒瞬间口吐鲜血。

    “青龙虚影!你是青龙之身!难怪被我砍了一刀。手臂还好好的在手上。不过，就算是青龙之身又怎样!你的实力终究太弱。”莫寒的伤跟林小梦的比起来，实在是微不足道。他举起刀，一刀砍向了林小梦。林小梦已无反抗之力。

    此时的林小梦半蹲在地上。她身后的青龙虚影已经消失，她连闪躲的力气都没有了。她眼睁睁的看着莫寒的刀离自己越来越近，最后瞳孔了只剩下一把刀。她感觉到了死亡的气息。

    林小梦闭上眼等待着死亡的降临，然而，刀迟迟没有劈下，她觉得很奇怪。她睁开了眼。一袭红衣的林夏，静静的站在她面前，画面很美。而莫寒在十米外的地方**，他的旁边插着他的刀。

    “你救了我!”林小梦说完这句话就晕倒了。

    林夏皱了皱眉，他很奇怪，他不知道自己为何会出手救她，更不知道如今该怎么办。是丢下她离开，还是把她一起带走？看了看倒在远处的莫寒，林夏决定将林小梦带走。他抱起了林小梦，然后走到了莫寒身旁。莫寒挣扎着坐了起来，“你是谁？为何手镯上没有显示你的信息？”

    林夏道：“你不配知道我是谁。我不杀你，但，你既然伤了她，我也不能便宜你，林夏意识一动，莫寒身旁的刀腾空而起，迅速斩断了莫寒的右手。

    “啊!”莫寒惨叫一声。在炼狱，林夏不能杀人，否则，他会一刀结束他的生命。

    林夏带着林小梦离开了。

    林小梦醒来的时候，躺在一个山洞里。她缓缓坐了起来，发现自己手臂上的伤已被包扎。她正欲起来，却听得一个声音道：“别乱动。”

    林夏端着一碗药进了山洞。他走到林小梦身边，“把药喝了。”他的语气疏远冷漠，让人闻之生寒。

    林小梦接过药看了看，知道这应该是可以疗伤的，她问道：“莫寒呢？”

    林夏没有回答，只道：“把药喝了。”

    林小梦一口气喝完药，问道：“你为什么要救我？”

    林夏接过林小梦手中的药碗，“我也不知道我为什么要救你。”

    “哦！反正我要谢谢你!我叫林小梦，你的救命之恩我记住了，有机会我一定会报答你的。”

    林小梦!在听到这个名字时，林夏有一种很熟悉的感觉，他的脑海中似乎有什么飘过，但他没抓得住。突然，他眼中闪动着妖异的红，顷刻间他的眼睛一片血红。但这红是妖艳美丽的，一点也不吓人。

    “你怎么了？”林小梦发现了林夏的变化。

    林夏冷眼盯着林小梦，“你走吧!在我没把你丢出去前，立马消失在我面前。”

    林夏刚救了她，给她熬药，现在却要赶她走，这让林小梦摸不透林夏的想法。“我现在是伤员，离开你，我一出去就会被人打死的。你既然救了我，就应该救到底，起码等我伤好了再赶我走吧!”(未完待续。)

    ps：圣诞快乐！