
    林小梦点点头，“我也是这么打算的。”林小梦将小九和梁宽拉到了一边，“我们实力太弱，还是躲远一点比较好！”

    梁宽道：“虽说我们实力弱，但遇到朱丹这样的好东西，也不能就这么放弃吧！”

    林小梦解释道：“遇到这么好的东西当然不能放弃了。不过，湖底有一条非常厉害的蛟，我们不是对手，与其跑上去送死，还不如等到他们两败俱伤之时我们再动手。”林小梦想了想道：“亲兄弟明算账。我们先说好，积分平分，至于朱丹，谁拿到就算谁的。”

    对于这样的分配，梁宽自然没有意见。小九弱弱的问道：“那如果我有缘得到朱丹，是不是不用交给你？”

    林小梦点点头，“你若得到，就是你的。我不会跟你抢的。”要得到这类天材地宝是需要讲求机缘的，若小九有那个机缘，林小梦是不会跟她抢的。

    “小梦你真是太好了！”

    林小梦道：“先别夸我，等你拿到朱丹再说！”林小梦退在人群后面，但精神力始终关注着湖底的贝壳。贝壳缓缓张开了一条缝隙，与此同时水底的蛟也动了，它目不转睛的盯着贝壳，只等贝壳完全打开，夺取里面的朱丹。

    林小梦微微一笑，她怎么会让蛟如此轻松的就得到朱丹？林小梦心中一动，控制着水之精华，将湖底的贝壳往上托。想要让贝壳浮出水面。

    蛟发现贝壳在往水面上浮，立马用爪子将贝壳按了下来，同时也将贝壳刚打开的那条缝隙给关了起来。

    “吼！”看到贝壳打开的缝隙没有了，蛟似乎很生气，大吼了一声。一股水柱从湖底而起冲向了湖面。林小梦的精神力是融合在水中的，蛟这一动，受冲击最大的就是她。她只觉得意识海一痛，立马收回了精神力！

    “好强！”林小梦忙拉着小九和梁宽往后退，“下面的蛟太强了，我们还得往后退。不然会受到波及的。”

    蛟从水底冲了出来。它决定先给与它抢朱丹的人类一些教训。

    “是万年蛟！它守护的一定是朱丹！”有人喊到。

    在场的人还是有不少知道朱丹的作用的，所以，他们立马道：“得到朱丹就能掌握空间法则，我们先联合起来。灭了万年蛟。”

    个体的实力对付不了蛟，但团体的实力就很强了。一听湖中的宝贝有如此作用，所有人都很心动。他们也明白，要得到湖中的朱丹，只有先解决掉眼前的蛟。于是湖边的人开始了围剿蛟的行动。一番打斗下来。死了不少人，但蛟也受了点伤。

    “小梦，我们现在出手吧！潜入湖底，夺取朱丹。”小九觉得现在是很好的机会。

    林小梦拉住了小九，在水中，是蛟的天下，我们本就不是它的对手，下到水中，对我们很不利。

    “那要怎么办？”小九问道。

    林小梦道：“交给我！我看那朱丹就要出来了，一会儿我把湖中的水弄干。你们寻找机会夺取朱丹。切记，要小心。”

    梁宽和小九很想问她怎么把湖里的水弄干，就看到湖里的水突然腾空而起，飞到了空中。

    梁宽和小九瞠目结舌的看着空中的“天河”。这是什么情况？

    蛟和众人都被这情形惊到了，忘记了打斗。

    林小梦对小九和梁宽道：“他们发呆也就算了，你们发什么呆！朱贝已经开口，还不快去抢朱丹！对了，抢了就跑回来，我掩护你们！”她在湖周围布置了阵法，等小九她们一拿到朱丹。她就启动阵法，困住那些人，让小九他们安全逃离。

    小九快梁宽一步冲向了已经干涸的湖底，与此同时。湖边的人和蛟都看到了湖底的朱贝。朱贝已经张开嘴，它的中心躺着一枚红色的珠子，一道红光从朱丹中腾起，直冲天际。整个炼狱的人都看到了。

    林夏眼中红光大盛，“终于找到你了！”他立马赶向了小西泉。与此同时各方人马都在往红光出现的地方赶。能造成如此异象的必定不是寻常的宝物。

    蛟还没从湖水突然跑到天上的事情中回过神，就发现有人在接近它的朱丹。它勃然大怒，立马冲向了小九。它气势如虹，小九不敢硬抗，立马闪躲。湖边的人纷纷回过神，都朝湖底飞去，要夺那朱丹。场面瞬间混乱了起来。

    一场混战后，蛟占据了上风，眼看它就要拿到朱丹。林小梦瞬间调动空中的“天河”，将它凝聚成一个水箭，冲向了蛟。蛟被水箭带来的冲力冲出了几十米，砸在了远处的空地上。林小梦立马调动湖水配合坎卦阵，用水在湖的周围筑起了一个半球形的水墙。半球的里面是空的。从空中倒扣下来，正好把干涸的湖中的人围在了里面，把被砸出去的蛟隔挡在了外面。

    做完这些后林小梦深吸了口气，这些人的积分加起来六万多，而他们只有三个人，要三万积分就够了。于是她放声道：“你们都在我的阵法之中，想走的，我现在可以放他走。晚了就别怪我不客气。”

    “小丫头，你的口气倒是不小。一个小小的阵法而已，拦不住我！等我拿了朱丹再破你的阵！”一人飞向了朱丹，欲夺之。湖底的很多人都朝朱丹冲了过去。远处的蛟，飞速冲向了林小梦用水筑城的半球结界。林小梦心神一动，打开了一条通道把蛟放了进来。

    蛟本来是要对付林小梦的，但见有人对它的朱丹出手，立马冲向了朱丹，与抢夺朱丹的人打了起来。

    小九飞到了林小梦身旁，“那蛟很棘手，不干掉它我们根本没有机会拿到朱丹。”

    梁宽没有加入到抢夺朱丹的混战中。他也飞到了林小梦的身旁，“蛟的实力太强，我们根本无法靠近朱丹，加上周围有很多人虎视眈眈，我们根本没有机会去抢朱丹。现在我们怎么做？”他突然觉得自己特别弱小。

    林小梦道：“我先送你们出阵，如果情况不妙，你们就赶紧跑。一个人死总比三个人死要好。反正又不是真的死，一个时辰后，我就复活了！”

    梁宽表情有些怪异，他道：“如果是被进入炼狱试炼的人杀死，我们是能复活。但若是被炼狱里的兽杀死，我们就真的死了。”(未完待续。)