
    “什么！”林小梦的脸色立马变了。她原以为死在蛟手上也能复活，所以，她才敢跟蛟正面对抗。如今梁宽告诉她，被蛟杀死后无法复活，她瞬间就感觉不好了。她如今已经把蛟得罪了，这蛟一定会找她寻仇，她躲得过一时，躲不过一世。林小梦终是下定了决心，要与蛟一决雌雄。

    感受到了林小梦的决心，小九道：“我是你的战兽，自当与你并肩作战。”

    林小梦微微一愣，随即点点头。

    梁宽心中的惊讶无法言语，如果他刚才没听错的话，小九是说她是林小梦的战兽。人形战兽！小九居然是战兽化形而来！这消息是在太过震撼！

    梁宽也没有多问，他道：“如今我们是同盟。我自当与你们同进退。”作为修道之人，是不能有畏惧心理的。

    林小梦点点头，“如此，你们就小心一些。”

    林小梦同时发动了乾卦阵和坎卦阵，水球中突然出现了十二条飞龙，条条身上都带着龙威。龙是小九的天敌，十二条飞龙齐出，吓得小九动弹不得。

    林小梦立刻发现了小九的异样，“小九你别怕，这些龙都是我的阵法召唤出来的，它们是不会伤害你的。”

    梁宽深吸了一口气，压住了心中的震撼。之前在新生比赛中，林小梦与他对战，她的阵法唤出一条飞龙，就已经将他困住了，如今十二条飞龙，那威力他不敢想象。

    蛟比龙低一个低级，它们的目标就是化龙。它们对龙心存敬畏。所以，在看到这么多龙的时候，蛟的气势瞬间被压制住了。

    林小梦控制着六条龙攻击蛟，两条龙守护朱丹，剩下的四条就守在自己身边。众人见蛟被龙困住了，立马去抢朱丹。守在朱丹旁的两条龙对冲上来的人发起了攻击瞬间秒杀了几人。

    林小梦、小九、梁宽身上的积分一下子涨了许多。他们三人在这次行动中结成了同盟，所以能够平分这次行动中获得的所有积分。

    众人这才意识到。蛟不好对付，林小梦的龙也不好对付。林小梦又分了两条龙去对付蛟，自己带着两条龙走向了朱丹。途中有来截杀林小梦的，但都还没近身。就被林小梦身边的龙杀死了。

    一下子控制两个阵法，与这么多人、这么厉害的蛟斗，林小梦还是很吃力的。更何况，不断有人从别处赶来，在阵法外攻击她说布下的水球结界。欲入阵抢夺朱丹。

    小九和梁宽为了减轻林小梦的负担，就帮林小梦对付着阵法中想要抢夺朱丹的人。小九杀了两人，梁宽则与一人缠斗在了一起。

    林小梦正欲伸手拿朱丹，却感觉到了阵法外传来一阵波动。

    林夏衣袂飘飘，长发飞扬，正在撕开林小梦布下的水幕结界。

    又想抢我的东西，这次不会让你得逞了！林小梦清楚的记得，林夏抢了她的玲珑果。林小梦控制着两条飞龙冲向了林夏，林夏并不闪躲，正面打散了飞龙。

    林小梦受到冲击。后退了几步。她立马召唤守护朱丹的两条龙攻向林夏，想要拦住林夏。可她低估了林夏的实力，林夏实在太强，只是挥手间又打散了两条龙。如今阵法中就只剩下正在对付蛟的八条龙了。

    林小梦快速收起朱丹，将它放进了自己的储物戒指中。然后，带着小九和梁宽退出了阵法。与此同时，林夏破开了阵法。湖水重新回到湖中，很多人都被水淹没了。林小梦此时顾不得多想，拿出了飞行宝船，带着小九和梁宽。逃走了。

    小九很是纳闷，“那个林夏不是对你挺好的吗？怎么能这样！”

    林小梦道：“他总喜欢和我抢东西，这次肯定是为了朱丹而来。我们赶紧跑，后面的追兵很多！你们都来帮忙！”

    小九和梁宽忙将自己的灵力输入了宝船。宝船的速度徒然加快。

    飞行了一段时间后，小九发现林小梦脸色苍白，关心的问道：“小梦你没事吧！我看你脸色很不好！”

    林小梦道：“没有大碍，只是刚才布阵消耗太多。”

    梁宽道：“我看后面的追兵还没有赶上来，你先休息一下，船交给我和小九控制就好。”

    林小梦点点头。她刚想坐下来调息，却见到船上出现了一个红衣男子。望着这个风华绝代的男子，林小梦很是无奈。

    “林夏！你怎么追上来了！”小九对林夏充满了恐惧，立马躲在了林小梦身后。梁宽刚才有看到林夏挥手间就灭了林小梦的四条飞龙，所以，很清楚林夏的实力很强。他立马对林夏出手，想占得先机。

    “住手！”林小梦反应极快，挡下了梁宽的攻击。梁宽后退了一步，林小梦立马上前拉住林夏，“拜托你别对他出手。”林夏那么强悍，一根手指头就能灭了梁宽。

    “小梦！”梁宽有些不解。

    小九走到梁宽身边。小声道：“他若要杀我们，只需挥挥手，我们三个就死定了。所以，你别惹他！”

    “这么厉害！”梁宽深感无力。

    林夏道：“后面的追兵都被我解决了，他们绝对不敢追上来。我不会为难你们，我只要朱丹。”

    林小梦气呼呼的道：“我就知道你是来抢我东西的！我才不要给你！”

    林夏拿出了一枚兽丹，“这是刚才那条蛟的内丹，服下它能增加百年功力，我用它来跟你交换朱丹。”

    小九后背一僵，往后退了几步，生怕林夏把她的内丹也挖出来。

    林小梦道：“我才不稀罕！朱丹是我的，我才不要给你！你若真想要，就杀了我！这样你就能打开我的储物戒指。”

    林夏双眸一红，握紧拳头看着林小梦，他眼中透着杀意。他伸手一抓，捏住了小九的脖子，“在炼狱我不能太杀人，但杀只狐狸还是可以的。你不想她死就把朱丹给我。对了，如果她死在我手上是不会复活的。她会永远消失在这个世界上。”

    见小九面色通红，林小梦心中十分着急，“我给你就是，你放了她！”她毫不犹豫的从储物戒指中拿出了朱丹，将它交给了林夏。

    林夏将朱丹收了起来，然后放开了小九。一副风轻云淡的样子，仿佛刚才什么都没发生。(未完待续。)