
    林小梦气呼呼的道：“林夏，你怎么总喜欢抢我的东西!”

    林夏将蛟的内丹放到林小梦手上，“不是抢，是交换。”

    林小梦知道抢不过林夏，只得多找他要点东西，于是道：“交换，那你也得拿出等价的东西吧!一个内丹就换走我的朱丹，我岂不是很吃亏!”

    林夏道：“你若不要，可以还给我。”

    林小梦别过头，嘟着嘴说了句，“小气。”

    林夏认真地看着林小梦，“我要走了。”他来炼狱的任务已经完成，他要回去了。不知为何，一想到将与她分开，他竟有些不舍。

    “你要走就走!最好永远不要再出现在我面前。”林小梦并不知道他所谓的走，是离开炼狱。

    林夏留念的看了林小梦一眼，然后迈着孤单的步伐走了。他凌空而行，遗世独立。深情一眼挚爱万年，几度轮回恋恋不灭。林夏终究没能想起林小梦是谁，而林小梦也终是忘了林夏。

    当日林夏为林小梦挡金妖，心脏被金妖捏碎。林小梦痛不欲生，一心求死。最后，红衣替她而死，并带走了她对林夏的记忆。所以，她的记忆中没有林夏。

    在妖族入侵的通道关闭之时，林夏被通道吸入了妖域。妖王发现林夏竟然是灵石之身，他觉得妖族复兴的希望就在林夏身上。于是以自己的妖丹为林夏重塑心脏，并将自己的妖力全部传给了林夏。妖王牺牲了自己，换来了林夏的重生。但重生后的林夏已经不是人，而是妖。他是妖族新一任的妖王。因为换了心的原因，他忘了以前所有的事。他不知道自己以前是人，他虽是人形，但他心中认为自己是妖，不是人。

    他此次是通过秘术进入炼域的，他的目的是找齐玲珑果和朱丹。玲珑果集齐七枚加上空间之力，他就能打开妖域的封印。那时妖族就能重回天界。因为是通过秘术进入炼狱的，所以在炼狱他不能杀人。

    看到林夏走了，小九才敢大口喘气，“小梦。那个林夏很奇怪，他身上的气息很奇怪!”在林夏捏住她脖子的那一刻，她感觉的了林夏身上有妖气。

    林小梦道：“他本就是一个怪人。”

    小九摇摇头，“不，他应该不是人。”

    林小梦有些诧异。“难道他跟你一样是兽？因为吃了某种东西变成了人？”

    小九继续摇头，“如果我没有弄错的话，他应该是妖。”

    梁宽道：“他的确很奇怪，不过妖不是千年前就被封印在了妖域吗？怎会出现在这里？”

    小九道：“我不清楚，但刚才我感受到的应该是妖气。”

    “妖!”林小梦握紧了双全，一股滔天恨意从她的体内发出，吓了小九和梁宽一跳。

    “我此生与妖誓不两立!”林小梦独自朝着林夏离开的方向追了去。林夏并没有走远，林小梦很快就追上了他。

    “林夏，我问你，你可是妖？”她目不转睛地看着林夏。不错过他脸上的任何表情。

    林夏微微一愣，随即眼中闪过一丝妖异的红，“竟然被你发现了!你说我是不是应该杀人灭口？”

    确定林夏是妖后，林小梦立马布阵，对林夏发起了攻击。她已经掌握了乾卦阵和坎卦阵，她将两个阵法组合在一起，又布出了需卦阵和讼卦阵。四阵齐布，二十条龙齐出，气势磅礴。

    追上来的小九和梁宽正好被阵法笼罩，他们被二十四龙齐飞的情形吓住了。这威力得有多大呀！林小梦将小九和梁宽推了出去。然后。调动二十四条龙一起攻向了林夏。她没有手下留情。一听到林夏是妖，她就动了杀心。她恨妖，这是一种深入骨髓的恨。从何而来，她不得而知。

    如果。她的记忆完整，她一定知道，她之所以恨妖，是因为“林夏”惨死在妖的手中。林夏心脏被妖挖出来的画面，当时深深刺激了她。

    林夏感受到了林小梦的杀气，他双眼血红。迎向了二十四条飞龙，几番缠斗后，将那些龙全部打散了。

    林小梦不甘心就这样失败，她将精神力锁定在林夏身上，想要调动他体内的水之精华，将他体内的水分带走，让他变成干尸。可是林夏的精神力十分强大，林小梦没能成功，反倒受到了反噬。林小半蹲在地上，口吐鲜血。

    林夏脑海中闪过一个画面，那画面与林小梦吐血的场景相重合。他觉得林小梦很熟悉。一股妖力从林夏心中出发，进入到了他全身的筋脉，林夏的眼中红光大盛。林夏拿出了自己的剑，缓缓走向了林小梦。走到她跟前，用剑指着她，“我在炼狱不能杀人，是因为我杀了人就会被传送出炼狱。现在不一样了，我来炼狱的任务已经完成。杀了你，我正好可以出去。”

    林小梦看向眼前的那把剑，那是一把红色的剑，上面透着诡异的红光。

    林小梦毫不畏惧，她缓缓站起来，“你最好现在就杀了我，否则，我早晚会杀了你，早晚会灭了你妖族!”

    林夏的剑指向了林小梦的脖子，剑尖抵在了林小梦的喉咙上。

    “不要伤害她!”小九扑向了林夏，与此同时梁宽也攻向了林夏。林夏只是挥了挥闲下来的一只手，小九和梁宽就被打倒在地，爬都爬不起来。

    这就是实力的差距。

    “你要杀便杀我，不要伤害他们!”林小梦道。因为太激动，她的喉咙被林夏的剑划破了一点，鲜血染在了剑尖上。

    林夏浑身一震，立马将剑丢在了地上，“你没事吧!”望着她脖子上的血迹他满是后怕，他不想杀她的。

    “你既要杀我，又何必关心我？我不需要一个妖来关心!”林小梦眼中全是恨意。她不是恨林夏，她是恨妖。即便眼前的人是玄辰，只要他是妖，她一样会恨他。

    林夏捡起来了火炎剑，缓缓道：“你的阵法不错，只是实力太弱。想杀我这点实力可不够。我今日不杀你，我想看看你能成长到哪一步。在天界等着我吧，我们妖族即将归来。到时候仙与魔都将匍匐在我们脚下!”他看着林小梦，一字一顿的说：“你也不例外。”(未完待续。)