
    林夏本来是要发怒，可在听到林小梦的声音后，他身上的怒气消失不见，眼中的血色瞬间淡了不少。``

    “你没事吧！”林夏将林小梦扶坐起来，让她靠在他的身上。

    林小梦看了看右臂，鲜血从通过衣服渗了出来，“应该是伤口裂开了！”

    林夏缓缓挽起她的衣袖，只见林小梦右手的绷带已经被鲜血浸透。林夏眼中闪过一丝不忍，他从储物戒指中拿出绷带，重新帮林小梦包扎。他的眼睛恢复了黑色，他责备道：“明明有伤，还乱来。”

    林小梦撇了撇嘴，“我没有乱来。这都怪你，若不是你要杀小九，我也不会冲过来。手上的伤也不会裂开。对了，你为何要杀小九？”

    林夏看了看小九，他没回答，而是问道：“你认识她？”他怎么也不会告诉她，他是怕她被人打扰，才守在这周围，把接近她的人都赶走。

    林小梦点点头，“她是我的朋友。你不能伤害她！”

    小九原以为自己死定了，没想到林小梦突然出现救了她。在看看到林夏温柔的给林小梦包扎伤口时，她知道她这条命应该是保住了。

    小九不敢接近林夏，只是在原地问道：“小梦，你的伤没事吧！”

    林小梦道：“没什么大碍，只是有点痛。你没事吧？”

    小九道：“我没事。”她小心的看着林夏，林夏身上的气息比玄辰身上的恐怖多了，如果她的感觉没错的话，林夏比号称仙界第二的玄辰厉害多了。她很想知道林夏是何许人，为何手镯上没有显示他的信息。还有。她是狐狸的事情，连玄姜都没看出来。为何眼前的红衣男子，一眼看出她的身份？难道他比天界第一的玄姜还厉害？

    见小九在看林夏，林小梦道：“他是林夏，之前我遇到危险，是他救了我。对了，你们怎么打起来了？”

    小九刚要说话。林夏瞪了她一眼。她立马闭嘴了，林夏道：“因为她是狐狸，我不喜欢狐狸。所以才动手杀她。”

    他不想让林小梦知道，他这么做其实是为了守护她。当然，他自己也不想接受这个理由。他与人类是对立的，对所有的人他都应该充满仇恨。可是不知为何。一看到她，他就忍不住想保护她。

    “你怎么知道小九是狐狸？”林小梦很诧异。

    林夏淡然道：“一看就知道。”

    林小梦知道林夏的修为高深莫测。能看出，似乎不奇怪。

    “既然你看出她是狐狸，我也不妨告诉你，她是我的战兽。所以。看在你救了我一次的份上，你不能伤她！”

    小九觉得脑子有些不好使，什么叫做“看在你救了我一次的份上”？

    这次换林夏意外了。“战兽？”他想了想，“既然是你的战兽。那你跟她走吧！她的实力马马虎虎，勉强能保护你。你的伤没有大碍，我走了。”

    林夏走得很干脆，头也没回。

    “就这样走了？还真是弄不懂他！”林小梦摇了摇头。

    见到林夏走了，小九紧绷的神经才稍微放松下来，“小梦，刚才吓死我了！这个林夏很奇怪！你怎么认识他的？”

    “这事说来话长。刚才也吓坏我了，还好来得及时，你没事就好。”

    林小梦与小九终于汇合了。两人一起在炼狱闯荡，又都是美女，时间一长便被人称为绝色双娇。

    小九是林小梦的战兽，她能感觉到林小梦的实力增强了很多，“小梦，想不到短时间不见，你的修为增长了这么多，现在只怕连我都不是你的对手了。”

    林小梦笑了笑，“现在心中是不是特别崇拜我？我说过不会让你失望的！你等着，总有一天我会成为强大的存在。”她不求成神，只求有实力保护她在意的人。如果，命运真的选择了她，她一定会扛起守护世界的责任，不让世界毁灭。领悟天地法则，控制天地法则虽不易，但她一定会做到。

    众神意识所说的“会有代表毁灭的人，毁灭这个世界。”与龙天宇占卜出仙界将有大劫相吻合。再加上龙天宇说化解仙界危机与穿云剑有关，那穿云剑原本就是她从凡间带来的，也算与她有关。所以，林小梦相信众神没有说谎，她很有可能就是那个法则之外且能给世界带来生机的人。

    感觉到身上的责任重大，林小梦对自身实力有了要求，她知道自己必须尽快强大起来，这也是她主动要求来炼狱试炼的主要原因。

    小九对林小梦目前的实力很满意，不过她嘴上却道：“虽然你的实力增强了不少，但你的积分少得可怜，比我的还少。我们得加快步伐，据说一年之内积满一万分得，可以获得一千年的修为！我要是多一千年修为，至少能跟辰王的那头老虎一样厉害！”

    “一千年修为，真是让人心动！小九我们努力吧！”林小梦眼中透着亮光。

    林小梦和小九打算去一个整体积分比较高的区域，所以离开了荒原。她们一起向南，走了大概一日，到了无尽森林。通过手镯，她们知道无尽森林这边的人积分都比较高。上千积分的数不胜数。

    “小九，好像是梁宽，哇！他已经有八百多积分了，比我们厉害多了。”林小梦看到附近的人中，出现了梁宽的名字。他旁边还有一个叫易向的人，不知道他们是队友还是在打架。

    “我们要不要过去看看？”小九问道。其实她想问，我们把梁宽干掉怎样？

    林小梦想了想，“毕竟是校友，再说，他也算是个不错的人。我们去看看吧！必要时就出手帮他。”

    小九叹了口气，心道：我就知道你不会对他下手。那可是八百多积分！可惜了！

    梁宽正在和易向战斗，易向积分虽低于梁宽，但实力比梁宽强一些。一百多个回合后，梁宽明显处于弱势，很快就落败了。在易向的刀砍向梁宽的瞬间，小九突然出现，挡下了他的刀，与他战斗在了一起。与此同时林小梦将梁宽扶到了一边。

    易向不是小九的对手，很快就被小九杀了。小九的积分立马多了七百五。如今的她已经有一千四百多的积分。(未完待续。)>