
    read_content_up;

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，！

    小九之所以这么快杀了易向，她是怕林小梦把易向的积分分给梁宽。梁宽在新生排位赛时，很有风度，给林小梦留下的印象也很好。林小梦一直jue得欠他一份人情。

    梁宽本以为自己会死，没想到会有人救他，待看清来人后，他松了口气。在炼狱，很难存在绝对的信任，就算是朋友之间也有可能为了积分反目。可是，他信任林小梦，没有什么原因，总之一见她，就觉得她值得信任。

    “谢谢你们救了我。”梁宽道。

    林小梦微微一笑，“举手之劳而已，只要你不怪我们抢了易向的积分就好。”

    梁宽道：“若不是你们，我的积分都保不住，我感激你们都来不及，又怎会怪你们？”他心中很是苦涩。他是新生第一名，可名不副实。小九明显比他厉害很多。若她不退赛，这第一名根本没有他什么事。

    小九道：“这话说得不错，也不枉我们救你。”

    林小梦道：“小九就这脾气，你别在意。你现在受了伤，一个人很危险，要不要跟我们一起？”

    梁宽想了想，他看向了小九，“不知小九同学可愿收留在下？”

    小九道：“你不用在意我的意见，我听小梦的，她说什么就是什么。”

    梁宽微微诧异，此时的他如何还能看不出，小九是以林小梦为主的？他不由对林小梦充满了好奇。

    “那就有劳两位同学了！”

    于是，两人的队伍变成了三人队伍。

    “小梦。你看看你的手镯，我发现有很多人在向一个方向聚集，那里一定有宝贝。我们也去看看吧！”小九显得有些兴奋。如此多的人往一个地方赶，那说明那里有宝物诞生。

    林小梦看了看手镯，想了想道：“这么多人聚集在一个地方，若是能把他们一网打尽，我们的积分岂不是就差不多了？”

    小九脸上全是笑容，道：“这是个好主意！那我们快去吧！”

    梁宽吞了吞口水，“两位同学别冲动。这些人积分大都在一千以上，我们要把他们一网打尽，好像有点难度。”他说得很委婉。其实他觉得。他们去只能送死。

    林小梦道：“有难度吗？有难度才好呀！我的阵法最近有了很大的进步，我正想试试它的威力。大不了就死一次，重新积分。”

    梁宽笑道：“好！大不了就死一次，重新积分！你若不嫌弃我是个累赘。就让我我跟你们一起去吧！”

    “那我们一起去吧！”林小梦道。

    小九撇了撇嘴。她并不想让梁宽去，可林小梦都同意了，她便不好拒绝。

    三个人朝人多的方向飞了去。小九一直飞在高空，她一方面是在勘察地形，另一方面是想看看这附近有没有天材地宝。而林小梦因为怕高，所以一直贴着地面飞行。梁宽见林小梦贴地而飞，觉得有些奇怪，难道这样飞得快些？于是他也贴地飞行。

    三人很快到了人群聚集地：小西泉。小西泉是由泉水形成的一个湖泊。此时正有一股浓郁的灵气从湖中冒出。正是这股灵气。吸引了众人。不过，因为担心湖底有守护兽。所以，大家都没下湖探测，只是在湖边观察。

    林小梦看了看，湖边围着大概五十多人，积分最高的有两千多，最低的就是她自己，只有五百多。林小梦算了下，若是能把周围的人一网打尽，他们三人就算平分积分都能超过一万。那岂不是能直接出炼狱并且获得一千年的修为奖励？想到这，林小梦心中十分激动。她对湖中有什么宝物，并不在意，她在意的是怎么拿下周围的这些人。

    林小梦围着湖转了一圈，表面上实在查看湖中的情况，实际上是在布置阵法。坎卦阵代表着水，所以在水边布置，其威力能加倍增长。要一举拿下这么多人，林小梦觉得光是一个阵法还不够，于是把乾卦阵也布上了。

    “小梦怎么样？”小九知道林小梦在干什么。

    林小梦微微点头。梁宽一开始也以为林小梦在查看湖中的情况，但见了小九和林小梦的表情后，他便猜到林小梦刚才是在布置阵法。

    梁宽看了看周围的人，一个个看起来都很厉害的样子，光是对付一个都有难度，一起对付，这难度是在太大。“小梦同学，我们真的要这么做吗？”

    小九道：“你现在退出还来得及。”

    梁宽道：“我的命是两位姑娘救的，你们真决定要这么做的话，梁宽绝不退缩。”人家两个姑娘都不怕，他堂堂男子怕什么？

    布好阵法后，林小梦将意识探入了水中，她很好奇水中到底有什么。

    林小梦有控水的能力，所以很快知道了水底的情况。水底有一条蛟，在蛟的旁边有一个巨型贝壳。灵气就是从巨型贝壳中发出来的。

    林小梦无法看清贝壳里有什么，于是对身旁的小九问道：“小九你活的时间比较长，见识应该很广，你可知道贝壳里一般都有什么天材地宝？”

    小九问道：“湖下面的是贝壳？”

    林小梦点点头。小九并不意外林小梦能看清湖下的东西，但梁宽很意外。因为他只能看到水面下的一点点。梁宽顿时觉得林小梦的实力，并不像他上次看到的那样。她上次果然隐藏了实力。

    小九又问道：“贝壳的颜色可是红色？”

    见林小梦点头，小九深吸了一口气，“那应该是朱丹，凝结一枚朱丹，需要千年时间。没想到竟然被我们碰上了。”

    梁宽一直以为自己的见识很广阔，如今才知自己是井底之蛙，因为他根本不知道朱丹是什么。他不由问道：“朱丹是什么？”

    小九很鄙视梁宽，但她还是解释道：“朱丹是红贝用千年时间孕育而成，其内蕴含着空间法则的力量。得到它对感悟空间法则很有帮助。一旦领悟了空间法则，与人对战几乎可以立于不败之地。因为你可以错开空间，别人根本打不到你。”

    林小梦道：“这听起来好像很厉害！不过，有一条很厉害的蛟守着它，我们不一定能拿得到。”林小梦能感觉到那条蛟很厉害。

    小九看了看周围的人，小声道：“那就让他们去对付蛟。”(未完待续。)

    ps：今天很激动，因为收到了本书的第一张月票。终于知道月票长什么样子了！感谢图书爱好者91的月票！

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，！