

    朱雀对林小梦起来杀心，所以，它率先对林小梦发起了攻击。看小说到网对着林小梦喷出了朱雀之火。

    火吗？林小梦调动精神力，控制了朱雀之火中的火之精华。只见原本喷向林小梦的朱雀之火突然停了下来，然后掉转方向，飞向了朱雀。朱雀明显感觉到飞回来的朱雀之火，比起它之前喷出的要厉害很多。它连忙躲开。可火跟着它追了去。

    林小梦多了一千一百年的修为，不论是精神力还是肉身实力都强了很多，朱雀不是她的对手。她敢向朦月挑战是因为她觉得自己即使打不过她，自保还是没有问题的。

    朱雀怎么都摆脱不了那团火，于是决定用灵力打散火团。它扇动着翅膀，扑向了火团。林小梦嘴角露出了一丝笑容，就是现在!林小梦突然发动阵法，二十四条龙呈包围之势，合攻朱雀。朱雀只顾着对付火团，没有防备到林小梦会有这一手。二十四条龙同时喷出龙火，朱雀被火包围了。

    阵法中的龙火，乃是天地之火，威力无穷。加上林小梦用阵法将火的威力放大了数倍，朱雀身上瞬间被火引燃了。朱雀成了一团火球，发出了凄惨的叫友。

    一个火属性的神兽居然被火烧伤，实在让人匪夷所思。朦月感受到了朱雀在向她求救。她不顾刚才所说的只让她的战兽跟林小梦打，自己也对林小梦出手了。

    “小九帮我拦住她!”林小梦通过精神联系对小九道。小九立马上前截住了朦月，挡下了朦月对林小梦的攻击。小九自然不是朦月的对手，但从炼狱出来后她获得了一千年的修为，拖延一下朦月她还是能做到的。

    龙天宇见小九明显处于下风，怕她吃亏。也加入到了两人的战斗中。

    朦月见龙天宇跟小九一起攻击她，有些意外也有些生气，“龙天宇你这是什么意思？”

    龙天宇满是无奈，“我只想保护我喜欢的女人，怕你伤了她，只好对你出手。”他不问原因，见小九打谁。他就打谁。他的爱有些盲目。但最是动人。

    朱雀被禁锢在阵法中，正受着龙火的灼烧，空气中已经弥漫出了一阵烤肉的香味。

    朦月知道朱雀危在旦夕。可她被小九和龙天宇两人缠着，根本脱不了身。她只得向玄辰求救，“师兄!救救朱雀!”

    玄辰回过神见朱雀奄奄一息，立马持剑飞向朱雀。欲救它。其实他不是真的要救它，他只是不能让它死。他想问它青龙究竟是怎么死的。可林小梦不知道他的想法。林小梦以为他是为了朦月才救朱雀的。

    林小梦能感觉到青龙对朱雀的恨意，她明白青龙定是死在朱雀手。她既然融合了青龙之身，就得为青龙报仇。所以，她怎么能让玄辰救走朱雀？林小梦控制着飞龙齐齐撞向朱雀。朱雀受到了二十四次撞击，掉落在地上奄奄一息。

    林小梦掌中凝聚灵力，对着朱雀打了去。想要结束朱雀的性命。千钧一发之际，玄辰接下来林小梦的攻击。林小梦后退了几步。

    玄辰，你终究还是对我出手了。原来，我在你心中的地位还比不上一头战兽。林小梦心中万分凄凉。“我今日必杀朱雀。”

    林小梦发动阵法，二十四条龙再次出现，齐齐冲向朱雀，玄辰手握穿云剑，挥斩龙护住了朱雀。

    林小梦趁着玄辰与飞龙战斗之际，凝聚灵力打向了朱雀，眼看着灵力就要打到朱雀身上，一道剑气突然冲来，冲散了灵力，打在了林小梦身上。林小梦被飞退了好长一段距离才停下。她嘴角溢出了鲜血。

    玄辰不可思议的看着他手中的剑，他刚才居然上了她。他只是想救朱雀而已，谁曾想没能控制好穿云剑，误伤了林小梦。

    心痛得发紧，周围的空气似乎已经被抽干，林小梦觉得无法呼吸。她无法接受玄辰如此对她。“玄辰你为何要如此伤我？”林小梦的语气很平静，可她眼中的泪如同断线的珍珠，不停的往下掉落。

    玄辰有些慌乱，他握紧了穿云剑，掩饰着自己的情绪，“我只是不能让你杀了朱雀。”他还有话要问它。

    林小梦苦涩一笑，“你为了救它，所以如此伤我？我明白了，原来我林小梦在你心中什么都不是。既然如此，我们之间从此恩断义绝。”

    林小梦咬破食指，对着空中画起了爻线，她每画一笔，天地暗一分，待到画完二十四条，天色如同傍晚，阴暗无比。这异象震惊了所有人。虽说有二十四条爻线，但林小梦瞬间就完成了，所以天地变色也只是瞬间的事。

    林小梦布的是血阵，这样用自己精血布出的阵法，威力会增强数倍。但这种方法很伤身体。林小梦脸色苍白如纸。

    玄辰看着这种让天地变色的力量，心中肯定了自己之前的猜测。林小梦必然是给天界带来毁灭的人。“要不要趁着现在她还不够强大，将她抹杀？”玄辰心中无限纠结。

    阵法成，二十四条血龙在空中飞舞，散发着令人心悸的气息。玄辰握紧穿云剑，一剑指天，开始召唤雷电。瞬间便电闪雷鸣。

    朦月他们三人已经被林小梦和玄辰弄出的异象，震住了，忘记了出手，只知道看着正在对决的林小梦和玄辰。

    林小梦见玄辰竟然用穿云剑来对付她，心中的愤怒不言而喻。雷电轰在血龙身上，血龙漫天飞舞。一条血龙冲向了朱雀，朱雀面露惧色，不停鸣叫。玄辰一剑斩下了龙头。玄辰将灵力注入穿云剑，召唤出来更加强大的雷电，血龙明显支撑不住。

    林小梦身体一震，她感觉到了青龙的躁动。她身后突然出现了一道青龙虚影。

    朦月浑身一僵，因为她发现那青龙虚影跟沐莲的青龙是一样的。

    青龙虚影从林小梦的身后飞起，它冲进了一条血龙的体内，然后与血龙一起冲向了朱雀。

    玄辰可以斩杀血龙，但他不能斩杀青龙。青龙是沐莲的战兽，哪怕只剩一道虚影他也不能伤它。见它不顾一切的冲向朱雀，玄辰如何还不明白青龙之死，是朱雀造成的。只是他想不明白朱雀为何要杀青龙。(未完待续。)

    ...