
    read336;

    林小梦被玄辰的态度吓了一跳，她只得如实答道：“没有。”

    “没有？”玄辰一阵狂笑，然后抓住林小梦的双臂，“你没有莲花印记!你不是沐莲!”

    玄辰的手正好抓在林小梦的伤口上，刚换上的绷带又被血迹染红了。可此时的林小梦已经感觉不到痛了。原来玄辰一直把她当作沐莲，所以才会对她那么好，才会说等她从炼狱出来就娶她。

    林小梦眼中含着泪水，“我本来就不是沐莲。我是林小梦，一直都是林小梦！”

    玄辰不停地摇晃着林小梦，“为什么你不是沐莲转世？为什么！”他将他的心他的爱都给了她，可最后却发现给错了人。

    林小梦推开了玄辰，甩手给了玄辰一巴掌，打在他脸上，痛在她心上。“你一直以为我是沐莲转世，所以，你才对我这么好的对吧！可是你明明说过，你喜欢的是林小梦，是我。现在你告诉我，你可喜欢过我？”

    玄辰还没有从林小梦不是沐莲转世的事情中回过神，他心中只有愤怒。“我喜欢的是沐莲，永远都是沐莲。从来不是你！你滚，我不想见到你！”

    林小梦眼中的泪掉了下来，“你怎么能说出这么伤人的话？那我在你眼中究竟是什么？”

    玄辰双手紧握成拳，“你只是一个冒名顶替的人，只是一个假冒品！”

    林小梦不愿相信自己听到的是真的，“玄辰你太过分了！我从来都没说过我身上有莲花印记，我记得你曾经问我的时候，我就告诉过你没有。是你自己一厢情愿的把我当成了沐莲的转世。你对我好，你让我相信你爱的是我。你告诉我，我可以爱你。可是，当我爱上你的时候，你却告诉我这样一个残酷的事实。最后还责备我。你怎么能对我如此残忍！”

    小九已经彻底蒙了，眼前的情况实在是她所料不及的。面对两个怒气冲冲的人，她不敢插手，只得站在一旁看着。干着急。

    玄辰此时是没有理智的。他哪里能顾虑到林小梦的感受。他吼道：“滚！再不滚，我对你不客气！”他用剑指着林小梦。

    林小梦不可置信的看着玄辰，“你拿剑指着我。是想杀了我吗？可你为什么要用我给你的穿云剑？”林小梦怒不可遏，大叫一声，二十四条飞龙齐出，在玄辰的仙府里乱窜。瞬间将玄辰的仙府夷为平地。

    这边的动静实在太大，很多人都前来查看。纷纷猜测是谁这么大胆敢毁了辰王的仙府。这件事自然也惊动了在皇宫的玄姜和同在皇城的朦月女王。他们都朝玄辰仙府方向赶来。

    “你！”玄辰见林小梦毁了他的仙府。自是很生气，一剑刺向了林小梦，而林小梦没有躲。

    “小梦！”小九吓得肝胆俱裂，想要上前救援。已经来不及，

    剑擦着林小梦的肩而过，剑气斩断了她一缕头发。发丝在空中飞舞了一阵。最后落在了地上。

    小九见林小梦没事，松了一口气。瘫坐在了地上。

    “为何要把剑偏开！既然你不喜欢我，既然你觉得我欺骗了你的感情，你直接杀了我就是了！你不忍心对不对？你心里明明是喜欢我的对不对？”林小梦心中还有一丝期待，期待玄辰是喜欢她的。

    玄辰不敢看林小梦，“你走！你走！”

    “玄辰我恨你！”林小梦哭喊着飞走了，此时的她像是赌气般，直接飞向了高空。

    小九忙跟了上去，她知道她怕高，万一掉下来了她也好接住她。林小梦刚飞起来不久，就受到了一个人的攻击，她被打回了地上，口吐鲜血。

    “你好大的胆子，竟然敢在皇城放肆，还毁了辰王的仙府！”一个女生传来。接着一个极美的女子从天而降，落在了林小梦面前。

    此女容貌秀丽，看起来极为温柔。可林小梦一见她，心中就对她没有好感，加上她出手伤了她，林小梦更是看她不顺眼。

    此女正是朦月女王。她走到玄辰面前，温柔的问道：“师兄你没事吧？”玄辰的脸色看起来很不好。

    玄辰没有理睬朦月，只是看着林小梦。

    “小梦！”小九立马将林小梦扶起来，然后朝朦月飞去，一掌打向了朦月。朦月轻蔑的看着小九，然后硬接下了小九的一掌。小九被打飞了，而朦月安然不动。

    龙天宇刚赶来，就看到朦月将小九打飞了，立马飞身接住了小九。“小九，你没事吧！”他实在不清楚发生了什么，朦月为何会对小九出手？

    “她是朦月？”小九问道。从炼狱出来后，小九增加了一千年的修为，她的实力不在白虎之下，可这个女人一掌就将她打飞了，她觉得她应该就是号称仙界第三的朦月女王。

    龙天宇道：“对呀！她脾气极好的，你怎么惹到她了？”

    小九白了龙天宇一眼，“你还夸她好？她刚才偷袭了小梦！”

    “什么？”龙天宇显然不太相信。可一看到带伤站在那里的林小梦，他就相信了。“辰王都不管吗？”玄辰并不是很在乎林小梦吗？怎会眼睁睁的看着她受伤？情况好像有些不对。

    小九道：“小梦和辰王闹翻了。现在这情形，你应该看出来了吧！你帮谁？”

    龙天宇毫不犹豫的道：“我帮你！”

    小九诧异的看了龙天宇一眼，不过，她很满意他的答案。“那里就去打那个女人！”

    龙天宇看了看沐莲，有些无奈，“我打不过她！”

    小九生气的别过了头。龙天宇说得没错，那个女人太厉害了！小九觉得眼前的形式很不妙，林小梦的情绪不太稳定，说不定会发狂的找那个女人打架，以她现在的状态肯定打不过人家。还是把她带走为好。至于被偷袭之仇，等养好伤再来。

    小九刚想把林小梦拖走，就听得林小梦道：“想必你就是大名鼎鼎的朦月女王。”

    小九心中生出一股不好的感觉。以她对林小梦的了解，林小梦这是生气了。她一生气，不知道会做出什么事来。(未完待续。)