
    朦月道：“我就是朦月。”不知为何，她一看到林小梦就忍不住想杀了她，所以刚才她对她出手了，可她全力一击竟没能杀死她。这让她很意外！

    林小梦莞尔一笑，“那还真是让人失望。堂堂朦月女王竟然干出了偷袭的勾当！”

    此时已经有很多人赶来，林小梦的话他们都听到了。朦月女王偷袭？这个似乎跟朦月素来营造的形象不符。

    朦月心中气得不行，嘴上却道：“我见你毁了辰王的仙府，还想逃跑，所以才对你出手的。如果你认为那是偷袭，我无话可说。”她语气温和，一副受了委屈的样子。

    林小梦立马明白朦月是个虚伪的女人，她刚才哪里是想阻止她“逃跑”，分明就是想杀了她。

    林小梦道：“没错，我是毁了辰王的仙府，可辰王不还在这里吗？你对我出手是何意思？”

    朦月并不清楚玄辰与林小梦之间的纠葛，她道：“辰王是我的师兄，我代他出手有何不可？”

    林小梦道：“只是师兄妹而已，我与辰王之间的事还轮不到你插手。”林小梦看着玄辰，“如果想追究我毁了你仙府的事，亲自出手就行了，何必劳烦别人？”

    玄辰握紧了手中的剑，“你走吧！”朦月出手是他始料不及的。林小梦有青龙之身护体，却被打得吐血，这说明朦月出手很重。看到她受伤，他的心里很心疼。可惜的是，她不是沐莲。他之前之所以用剑指着林小梦，是因为他一直认为林小梦是引发仙界大劫的人，他在想着要不要杀了她以绝后患。可最终他下不了手。

    “走？”林小梦笑得很凄凉，“她重伤了我，你不但不维护我，还赶我走。好!你不维护我，我就自己给自己讨个公道。朦月，可敢一战!”

    “朦月。可敢一战!”林小梦的声音传遍了整个皇城。在皇城中掀起了巨浪。

    “你疯了!”玄辰对林小梦吼道。林小梦本就有伤，刚才又被朦月重伤，她哪里会是朦月的对手。

    林小梦道：“我没有疯，我很清醒。”她之所以向朦月挑战。一方面是因为朦月偷袭她，另一方面是她看朦月不顺眼，还有一方面就是她想知道玄辰会不会维护她。

    朦月此时大概明白玄辰与林小梦之间存在感情纠葛。她道：“与你一战有何不敢？只是你已经受伤了，我不能趁人之危。这样吧！我让我的战兽跟你打。你放心，我不会让它伤你的。”朦月召唤出了她的战兽朱雀。

    用战兽跟林小梦打。听起来是朦月大度，让林小梦占了便宜。实际上她是在羞辱林小梦，林小梦要挑战她，就先要打败她的战兽。她与林小梦根本不是一个等级。

    林小梦在看到朱雀的瞬间，体内的青龙之气有一丝不稳，林小梦分明感觉到了一丝怒气。难道青龙的死与朱雀有关？若是如此，我就算拼尽全力也要杀了朱雀。于是林小梦道：“好!我也很想看看传说中的神兽朱雀有多厉害!”

    玄辰没想到林小梦会同意与朦月的战兽比试，以他对林小梦的了解，她应该不会答应才对。他突然觉得自己并不了解林小梦，同时也知道林小梦与沐莲一直都是不同的。除了一样的倔强外。她们的性格大相径庭。

    小九有些不解，她是最了解林小梦的，正常情况下林小梦绝对会拒绝这样的战斗，如今她为何会答应？

    林小梦拿出了林夏给她的蛟的内丹，不着痕迹的吸收了里面的丹之精华，暗暗提升了一百年的修为。

    朱雀飞向了林小梦，在空中注视着林小梦。小九本来想过来的，被林小梦用精神联系制止了。小九感受到了林小梦对朱雀的杀意。她突然明白了林小梦的意思。

    林小梦意味深长的看了玄辰一眼，然后对朱雀道：“朱雀在我们战斗之前，我能问你一个问题吗？”

    朱雀高傲的扬起头。“说。”

    林小梦满脸严肃，“你可曾杀过一条龙？”

    林小梦的这个问题对他们来说太过突然，朱雀的眼神瞬间一变，而朦月的表情也出现了变化。林小梦问话之时一直盯着朱雀的眼睛。所以，她发现了它眼神的变化。同时心中有了答案：青龙的死与朱雀脱不了关系。

    林小梦直视着朱雀，“你可是堂堂神兽朱雀，你不会敢做不敢当吧!”

    朱雀是神兽，它有她的骄傲，但这件事它绝对不能承认。“没有!”

    “没有吗？那就当我没问。”林小梦用鄙视的眼神看着朱雀。

    林小梦的眼神惹怒了朱雀。它对林小梦起了杀心，与此同时它也收到了朦月通过精神联系传来的命令：杀了林小梦。

    朦月以为林小梦会这样问，一定是因为知道青龙是被朱雀杀死的。所以，她不能让她活着。

    玄辰看向朦月，“她的话是什么意思？”玄辰知道林小梦融合了青龙的身体，所以，他知道林小梦这样问，一定是感觉到了青龙的死与朱雀有关。

    朦月将自己的表情控制得很好，她若无其事的道：“我哪里知道她话中的意思。她这话问得挺奇怪的。”

    玄辰从朦月的表情中看不出什么，于是又问道：“青龙的死与你有没有关系？”

    “青龙死了吗？”朦月满是意外。“青龙是沐莲妹妹的战兽，我一直在找它，想代替沐莲妹妹照顾它，可是一直没有它的下落。如果它真的死了，我怎么对得起沐莲妹妹？”朦月的眼泪掉了出来，一副很伤心的样子。美人落泪，楚楚可怜。

    玄辰并没有怜香惜玉，又问道：“青龙的死与朱雀有没有关系？”青龙并不知道林小梦已经轮回，不可能自己从空间裂缝跑到凡间去。一定是受到了追杀，迫不得已才会进入空间裂缝，最后撕裂空间，到达凡间。

    朦月忙道：“朱雀与青龙关系那么好，它怎会害它？师兄千万不可听信他人的挑拨之言。你还看不出来吗？她是在挑拨我们的关系”

    玄辰没有说话，他陷入了沉思。(未完待续。)