
    眼看着朱雀就要被青龙附体的血龙干掉了，朦月突然出现，拿着她的双环斩杀了血龙。

    “不要!”待到玄辰反应过来时，血龙已经消散，而青龙的虚影也随之消失无影。

    在朦月出手的那一刻，林小梦是要制止的，可她消耗太多，已经无力阻止朦月。只能眼睁睁的看着青龙虚影消失。她体内与青龙的那丝联系也断了。她知道青龙元神已经完全毁灭。青龙元神消散时，在她的脑海中留下了一句话：沐莲，替我报仇!

    这句话让林小梦整个人都定住了。脑海中有很多画面飘过，她想起了在凡间与青龙的初次相遇，想起来天齐山的六层塔试炼，想起来在六层塔中看到的关于前世今生的事。原来，她真的是沐莲转世。

    林小梦左手臂上的莲花印记若隐若现。当然，别人看不到，因为被她的衣袖挡住了。

    林小梦沉浸在她是沐莲转世带来的冲击中，没有发现朦月眼中的杀意，玄辰此时思绪也飘得很远，所以，她没有发现朦月手中的双环飞向了林小梦。

    “小梦小心!”小九以最快的速度冲向了林小梦，为她挡下了一环。小九重伤，瞬间变回了狐狸。可是，还有一环飞向了林小梦。

    林小梦突然感应到小九的与她的精神联系弱了不少，瞬间回神。就看到小九已经变成狐狸，倒在血泊中，而一个飞环正急速向她冲来。正对着她的脖子。

    “不!”玄辰冲向林小梦，欲救她。可已经来不及。眼看着飞环就要打到林小梦脖子，突然一双强健有力的手抓住了林小梦的双肩，轻轻一拉，带着她躲过了飞环。

    “都住手!”玄姜不愧是仙界之皇，他的气势一下子震住了所有人。

    天地恢复了原有的光彩，一切恢复了平静。不平静的是人心。

    救下林小梦的是玄姜。

    “小九!小九!”林小梦立马去看小九。小九此时已在龙天宇的怀中，她伤得不轻。林小梦心中十分难过，泪如雨下。

    她召唤出宝船。“天宇，你控船，带我们走。我要救小九。”

    龙天宇正六神无主，听林小梦如此说。立马把小九带上了宝船，带着她们走了。”

    朦月想追，但在接触到玄辰冷冽的眼神后，她没敢乱动。想必，玄辰应该已经开始怀疑她了吧!朦月知道她不能承认她刚才斩灭了青龙虚影。她只能装做不知道。她焦急的跑到朱雀跟前。“朱雀你怎么样了？”

    朱雀现在的模样实在不怎样。只见它身上的羽毛已被烧光，身上还有不少烧焦的地方。它目前的状态非常不好，真的可以用奄奄一息来形容。朦月心疼的流下了眼泪，“玄姜哥哥，你一定要为我做主!她们把朱雀伤成这样了，你一定不能放过她们!”

    玄姜没有承诺什么，只是安慰了朦月一下，让她带朱雀去疗伤。

    最后只剩下了玄辰和玄姜两人，“怎么回事？”

    玄辰此时脑中一片混乱，完全不想搭理玄姜。他很冷漠的道：“不用你管。”

    在林小梦出现危机的那一刻，他突然发现林小梦在他心中的地位不比沐莲差。他那时的心情，跟无法从百炼诛仙中救出沐莲的心情是一样的。那种无力与绝望刻骨铭心。好在林小梦没事。

    玄姜皱了皱眉，他来得比较晚，来的时候正好看到朦月对林小梦出手，他毫不犹豫出手救下了林小梦。但之前发生了什么，他并不清楚。课可他看得出玄辰和林小梦之间出了问题。不然，林小梦不会让龙天宇带她们走。

    “小九你挺住!你千万不能有事!”林小梦带着哭腔道。小九与她的精神联系越来越弱了，这代表小九很危险。朦月的环薄如蝉翼，十分锋利。小九被环传过了腹部，伤得很重。

    小九已经变成九尾狐身，昏迷不醒，吃了灵丹妙药也不管用。林小梦越来越着急，“怎么办？天宇你有没有办法救小九？”

    龙天宇此时也是焦头烂额，“别急，别急，一定有办法的!”

    “小九!”感觉到她们的精神联系立马就要断了，林小梦情急之下抓住了小九的前腿。将自己身上的灵力注入进了小九体内。

    “小九需要的是生命力，注入灵力是没用的。”龙天宇道。

    片刻后，林小梦松开了手，她道：“我只是用灵力将她封印了起来，防止她的生命力继续流失。不过，最多支持七日，七日后我们找不到办法救她的话。她会很危险。”说完这句话后林小梦就晕倒了，她的伤也不轻。

    龙天宇拉住林小梦的手，用精神力探测了一下林小梦的情况。随后倒吸了一口气，林小梦危在旦夕。林小梦本就有伤，加上用消耗精血发动了血阵，身体损伤十分严重。

    龙天宇努力让自己平静下来，因为此时的他不能慌乱，必须冷静。否则，有可能救不了林小梦和小九。

    “小九有七日内性命无忧，林小梦生死在旦夕之间，所以必须先救林小梦。”龙天宇终于理清了思绪。他给林小梦服下了一枚疗伤的仙丹。他本想带她们去找仙界第一高手玄姜，但一想到玄姜与朦月关系非同一般，他就没敢去。他不是担心玄姜，而是怕朦月暗下毒手。

    龙天宇正在想着如何救小九和林小梦，却见到林小梦身上突然光芒四射。一黑一白的两条鱼缓缓组合在一起，形成了一个圆。龙天宇曾经见过这个圆，他知道这个图案叫太极。

    接着以太极为中心，先是出现了青龙、白虎、朱雀、玄武四象，接着出现了金、水、木、火、土五行，然后出现了乾、坤、震、艮、坎、巽、离、兑八卦，最后出现了六十四卦。组成了一个完整的太极八卦图。

    龙天宇是占卜师，占卜一道本就来自卦象。但六十四卦早已失传，他是以别的方法占卜的。如今突然看到完整的六十四卦，他异常激动。仔细观摩了起来，想要看看能不能从上面找到救小九的方法。

    龙天宇若有所悟，开始占卜。(未完待续。)