
    妖族早就想重回天界，努力了千年，如今总算是找到了方法，

    林小梦努力消化着林夏的话，最后终于理清了思绪。如果说，妖族真有办法重回天界，那龙天宇所占卜出的仙界大劫应该就是妖族带来的。而众神所说的那个不在天地法则之内，将给世界带来毁灭的人就有可能是林夏。

    林小梦悄悄从储物戒子中拿出了一把匕首，她走近林夏，“我永远都不可能匍匐在你脚下。妖族也不可能成为天界的主宰。我会终结你们的野心。”她将匕首刺向了林夏的心脏，可匕首还未接近林夏，林小梦的手腕就被林夏抓住了。

    林夏的眼中没有愤怒，只有轻蔑，“我说过，你的实力太弱。你杀不了我的。对了，你若想快速增加实力，不妨回小西泉看看。那里躺了不少人，把他们杀了，你的积分就有一万了。你可以获得一千年的修为作为奖励。一千年，真是不少!不过，就算你多了一千年的修为，依然不是我的对手。”

    林夏松开了手，转身离去。林小梦没有追上去，因为她没有力气了。她瘫坐在地上，眼中全是不甘。可是，不甘心又有什么办法？只能怪自己实力太弱。

    “小梦，你没事吧!”小九挣扎着起来，走到了林小梦身边。她拿出药，抹在了林小梦的脖子上，还好只是擦破了一点皮。

    林小梦道：“我没事!小九我们现在必须马上出去。虽不知道妖族有什么办法冲破封印入侵天界，但，他们一定找到方法了。我们必须快点把这个消息告诉玄辰，让他们早做防备。”

    小九也知道事态严重，“可是我们的积分现在才几千，根本出不去。”

    林小梦道：“回小西泉，去那里杀人夺积分。”

    小九看了看手镯上的信息，有些犹豫，“小西泉还有很多人，我们都受了伤。恐怕不是他们的对手。”那些人亲眼看到林小梦抢走了朱丹，他们一去，肯定会成为群攻的对象。

    林小梦道：“他们不可能待在那里不动，我想他们要么是受了重伤。要么是昏迷了过去。我们过去，正好可以夺了他们的积分。”林小梦看了看梁宽，“还能走吗？”

    梁宽点点头，“能走。我也觉得我们现在应该把妖族的消息带出去。我同意重回小西泉。”小西泉已经没有宝物，林夏又杀了那条蛟。那些人应该没有理由留在那里，除非，他们不能走动。

    小九驾着宝船重新回到了小西泉。果然，小西泉的人都昏迷在了泉边。林小梦他们挑了几个积分高的，夺了他们的积分，三人的积分终于都凑齐了一万。

    至于那几个被夺了积分的人，一个时辰复活后，发现自己竟然死了一次，积分也被清零了。气得不轻，但也无可奈何。因为他们连凶手是谁都不知道。而此时的林小梦他们已经被传送出了炼狱。

    一出炼狱林小梦手上的手镯就不见了，而她体内多了一千年的修为。感受到了体内澎湃的灵力，林小梦觉得浑身充满了力量，精神也好了很多。与此同时，皇家学院的排行榜发生了突变。第一二三名分别变成了林小梦、小九、梁宽。三个新生占据了帝国学院的前三名，这在帝国学院史上还是第一次出现。

    林小梦和小九直接去找玄辰。玄辰此时正在他帝都的仙府内。他正想着林小梦要何时才会从炼狱出来，却见林小梦和小九冲了进来。

    玄辰以为自己出现了幻觉，“闭上眼甩了甩头。”

    “玄辰!”林小梦站在玄辰面前大声喊道。

    玄辰睁开眼，有些不可置信，“真的是你？你回来了？”

    林小梦微微一笑。“当然是我!我回来了!”

    确认眼前的人不是他的幻觉后，林夏兴奋的抓住了林小梦的双臂，“小梦!你怎么这么快就出来了!”由于激动，他的手很用力。

    “哎呀!”玄辰正好抓到林小梦右臂的伤口。林小梦吃痛的叫了一声。

    小九忙道：“辰王你轻点，小梦手臂上有伤。”

    玄辰脸上全是着急之色，“你受伤了，我看看。”不由分说，他掀开了林小梦左手的衣袖，林小梦左手臂。光滑洁白，没有伤痕。玄辰又挽起林小梦右手的衣袖，然后看到了她手臂上的绷带。绷带上有血迹渗出。

    “对比起!一定是我太用力了，让你的伤口裂开了!我另外帮你包扎!”玄辰眼中有心疼和自责。

    林小梦道：“我没事，一点小伤而已。我有事要跟你说。”她想跟玄辰说妖族的事。

    玄辰道：“不论什么事，都等我给你包扎好了再说!我要看看你的伤口，看看伤得怎样!我真不应该让你去炼狱的，否则，你也不会受伤。都是我不好。”玄辰开启了碎碎念模式。

    林小梦能感觉到玄辰对她的关怀，她微笑着任由玄辰给她重新包扎伤口。

    玄辰仔细检查了林小梦的伤口，凭他的眼力一眼就看出之前的伤口很深。玄辰的脸立马沉了下来。若不是林小梦有青龙之身护体，估计林小梦整个人都会被砍成两截。

    玄辰深吸了一口气，“我再也不会让你离开我的视线，我一定会好好保护你。”他给林小梦裂开的伤口上了药，然后细心而小心的包扎好。

    “玄辰，谢谢你!”林小梦很喜欢这种被关怀的感觉。

    玄辰轻轻摸了摸林小梦的头，“保护你本就是我应该做的，你又何必对我言谢。”

    突然他想起了什么，他的手僵在了林小梦的头上。玄辰缓缓收回手，他整个人都在发抖。他突然觉察到林小梦的手臂上没有莲花印记。莲花印记是沐莲的标志，林小梦没有，那就说明她不是沐莲的转世。

    玄辰迅速掀起了林小梦左手的衣袖，露出了林小梦的左臂。上面没有任何印记。

    玄辰压制住自己的情绪，问道：“你身上可有莲花印记？”

    林小梦觉得现在的玄辰很陌生，让她有些害怕。不由问道：“你怎么了？”

    “回答我!你身上有没有莲花印记!”玄辰吼道。这是他第一次对林小梦这么凶。(未完待续。)