
    林小梦根本没有穿云剑，她在此与他们纠缠就是想拖延一下时间，让龙天宇能够找到铃兰草。林小梦道：“穿云剑在我身上是一件十分隐秘的事，我很好奇，你们是怎么知道的？”

    何青道：“我们是怎么知道的并不重要，重要的是你身上的确有穿云剑。”

    林小梦焉然一笑，“既然你们不说，我也就不问了。想要穿云剑吗？那就看你们有没有本事了!”

    林小梦悠然的看着周围的人，她毫无畏惧。她的这份胆识倒是让魔人很佩服。但佩服归佩服，为了神器，他们才不会讲究什么什么公平公正。

    林小梦很快与众魔混战在了一起。她依靠着精妙的阵法，稳稳的压制着众魔。突然，林小梦感觉到了与小九的精神联系增强了，她心下少安，她知道一定是龙天宇找到铃兰草救了小九。

    林小梦对众魔道：“你们人多，我打不过你们，所以我先走了!你们慢慢玩吧!”她将众魔困在阵法中，转身欲走，怎料后背立着三个人。而且是三个高!

    “三位有何贵干？”林小梦笑着问道。女人的第六感告诉她，她不是这三人的对手。

    中间的白衣男子道：“我是魔界的大祭司，我们推算出魔界将有大劫，而化解这场劫难需要穿云剑。所以，我们需要你手中的穿云剑。”

    林小梦道：“我想问问大祭司，你可知道魔界的大劫来自哪里？”

    大祭司认真地看着林小梦，“我未能推算出来，难道你知道？”

    林小梦一脸自信，“我自然知道。不仅魔界要迎来大劫，就是仙界也不例外。不过，你们觉得光是一把神器，就能解救整个天界，未免也太高看神器的力量了。”

    能够毁灭世界的除了天地法则就只有神，而这两者不是一把神器就能够制服的。

    大祭司皱了皱眉。“既然仙界也有类似的占卜结果，那说明穿云剑是化解这次劫难的关键。我原本以为这次劫难是针对我们魔界的，想不到仙界也有。看来，这是整个天界的劫难。你说你知道劫难的起因。那你告诉我，起因是什么？”

    林小梦道：“你们要抢我的东西，对我如此不客气，我为何要告诉你们这么机密的事？”

    大祭司看了看依旧被林小梦困在阵法中的人，“我看他们也没在你身上占到便宜。你放了他们，我以魔界大祭司的名义向你保证，他们绝对不会再找你和你的朋友的麻烦。”

    他把“你的朋友”四个字咬得很重。似乎在提醒林小梦什么。

    林小梦心中有种不妙的感觉，难道龙天宇和小九在他们手上？

    大祭司继续道：“你放心，我们没有恶意，我们还找来铃兰草救了你的朋友。我们只要穿云剑。”

    “龙天宇和小九在你们手上？”林小梦觉得难以接受这个事实。她原本以为是龙天宇找到铃兰草救了小九，结果却是他们被抓了，小九也是别人救的。若要她拿穿云剑换取龙天宇和小九，她一定会换。可关键是，穿云剑不在她手上。

    大祭司显然有些意外。“龙天宇？你说他就是仙界第一占卜师龙天宇？怪不得你会知道天界大劫的起源，想必是他告诉你的吧!他能卜算出我算不出的东西，看来还是他技高一筹。只是，他的修为实在是，”比我差远了。

    林小梦心中感叹万分，龙天宇在仙界也算得上一号人物，如今到了魔界却被人鄙视了，实在是可悲。

    林小梦道：“穿云剑不在他们身上，你把他们放了，安全的送出魔界。我跟你们走。我比龙天宇知道的还多，你们想知道什么我都可以告诉你们。”

    大祭司没有立即答应，他在思考林小梦话中的真实性。“她知道的会比龙天宇多？”

    林小梦似乎看出来大祭司心中的疑问，“龙天宇是仙界第一占卜师没错!但你也知道。他的修为跟你没法比。占卜一途是要看修为的，以他的修为也只能卜算出仙界有大劫，至于劫难是什么，他并不知道。他知道的东西跟你知道的是一样的。仙界和魔界大劫的起源在哪里，只有我知道。你放了他们，我会告诉你们一切。至于穿云剑。我人都在你们手上，你还怕拿不到剑吗？”

    大祭司仔细想了想，觉得林小梦的话可信，于是道：“我以魔界大祭司的名义向你承诺，我一定会派人将你那两位朋友安全送出魔界。”

    林小梦目不转睛地看着大祭司的眼睛，见他眼中没有丝毫异样，于是决定相信他的话。她与小九有精神联系，能大致感应到小九的方位。小九他们有没有出魔界她一感应便能知晓。“好!那我们就这么说定了!对了，你只需要将他们送出魔界就好，至于我们之间的交易，就不要告诉他们了。我不想他们担心。”

    大祭司道：“既然姑娘如此重情义，我定会成全。请姑娘跟我们走一趟吧!我保证，只要你交出我们需要的东西，我们定不会为难你。”

    林小梦道：“如此，我就放心了。”她心神一动，收回了阵法。她不是心狠手辣之人，所以，她布下的只是困阵，并没有伤到那些魔人。

    众魔见林小梦是大祭司要的人，哪敢造次，纷纷离开了。

    林小梦被大祭司带回了魔宫。他要带她去见魔君。魔君是魔界的掌权者。

    林小梦一边走一边探测魔宫的地形，寻找着最好的逃跑路线。她身上没有穿云剑的事，早晚会被拆穿，那时的她一定很危险。她只希望自己能坚持久一点，至少要等到龙天宇和小九出了魔界。

    魔君是一个身形高大的人。林小梦拿他跟玄姜比较了一下，两人身上的气势都差不多。不同的是玄姜身上带着正气，魔君身上带着邪气。

    魔君对林小梦还算客气，“为了救一只九尾狐，你闯我魔界；为了救两个朋友，你只身闯我魔宫。你的勇气可嘉。我喜欢。希望你不要让我失望。”(未完待续。)