
    龙天宇占卜的同时，林小梦的体内出现了一些变化，她的丹田中出现了一个太极八卦图，八卦图不断的旋转，最后化作了一团混沌之气，融入了林小梦的丹田。混沌之气从林小梦的丹田出发，在她全身的经脉中游走了一遍，修复了林小梦身上的伤。就连林小梦消耗掉的精神力也恢复了。

    林小梦睁开了眼，整个人完好无损。在她睁眼之时，她身上的太极八卦图就消失了。林小梦探测了一下自身的情况，发现，状态很好。她十分奇怪，她的伤那么重，怎么会突然就好了呢？

    见龙天宇在占卜，林小梦没有打扰他。而是去看小九的情况，小九依然没有什么变化。

    “要是小九能有你这修复能力就好了!”龙天宇叹息了一声。林小梦刚才还奄奄一息，一转眼又活蹦乱跳了。

    林小梦道：“我好这么快，是不是你给我吃了什么灵丹妙药？给小九吃了吗？”

    龙天宇道：“不是我的药管用，是你身上的太极八卦图有修复能力。它修复了你的身体。想不到传说中的太极八卦图认你为主了。你不做占卜师实在可惜!”

    林小梦并不知道她昏迷后发生了什么，所以她很奇怪龙天宇怎么知道她得到了太极八卦阵的传承。不过，此时她更关心小九，于是没有想太多。

    “你刚才占卜，可是在寻找救小九的方法？找到了吗？”

    龙头宇点点头，“的确找到方法了，不过此事不太好办。救她需要魔界的铃兰草。”

    “铃兰草我知道，它只生长在魔界，而且，数量稀少。这么说，我们要去魔界了。”

    龙天宇点点头，“是要去魔界。这些年来，魔与仙各自生活在自己的领域，互不相干。我们去魔界，弄不好恐怕会受到魔的围攻。”

    林小梦道：“就算与整个魔界为敌，我也要救小九。”

    龙天宇道：“我也是这么想的。”

    林小梦想了想道：“事不宜迟，我们赶紧去魔界吧!”

    她记起了六层塔的事。知道了沐莲被害的经过，她自然是要报仇的。等治好了小九，她就会重回皇城，为沐莲讨回公道。她不会放过任何一个伤害过沐莲的人。

    龙天宇与林小梦带着小九去了魔界。与此同时玄辰找到了朦月。

    “师兄，你来了。”朦月心中有些不安。但表面上看不出任何异样。

    “朱雀怎样了？我要见见它。”玄辰的语气很冷。它最好没死。

    朦月道：“朱雀伤得很重，它现在正泡在生命之泉中疗伤，恐怕不能见你。那个林小梦居然如此狠毒，她分明就是要朱雀的命。师兄，你千万不能放过她!”

    玄辰知道不是一个心狠手辣的人，林小梦杀朱雀必然有她的理由，那就是为青龙报仇。他道：“不见它也行，我想，朱雀做了什么，你一定很清楚吧！我问你。青龙是不是朱雀杀死的？”

    他之前以为青龙穿过空间裂缝是为了去凡间找寻林小梦，可后来一想根本不是这样。因为青龙根本不知道林小梦已经轮回到凡间。它之所以会去凡间定是迫不得已。在仙界能把青龙逼到这份上的，绝对不多。除了玄姜和他的战兽玄武外，恐怕就只有沐莲和她的战兽朱雀。

    朦月道：“朱雀怎么可能杀青龙？师兄你怎么会这么想？你千万不可听信他人的挑拨之言。”

    青龙的确是受到朱雀追杀，最后逃入了空间裂缝。沐莲原以为青龙已经死在了空间裂缝中，没想到它居然通过裂缝，逃去了凡间。最后还留下了一丝元神虚影。

    玄辰道：“若青龙之死不是朱雀造成的，它为何会突然冲出林小梦的体内，对朱雀下手？而你为何又要打散青龙的虚影？你别告诉我你打散青龙虚影只是巧合。”

    朦月满脸无辜，“什么青龙虚影？我不知道你在说什么？如果是说我斩杀的那条龙的话。它明明是条红龙，怎么可能是青龙？”她如今只能当作什么都不知道。

    玄辰道：“你别告诉我，你不知道青龙虚影附身在你斩杀的那条红龙身上。”

    朦月道：“当时朱雀危在旦夕，我一心只想救朱雀。并没有注意到其它的。”

    玄辰显然不信她的话，“你告诉我，当年是不是你设计陷害我和沐莲的？”

    朦月心中一凛，嘴上道：“师兄你怎么可以怀疑我？我们从小一起长大，我的为人你还不清楚吗？我怎么可能害你和沐莲妹妹？”

    玄辰目不转睛地看着朦月，“不管当年陷害沐莲的是谁。我都不会放过他。你最好不要让我找到证据，否则，我必让你付出惨重代价。还有，以后出手不要那么狠!”

    若不是小九替林小梦当下了一个飞环，若不是玄姜带着林小梦避开了另一个飞环，林小梦恐怕已经死了。玄辰并不知道林小梦伤得有多重，不过，他觉得既然有龙天宇照应，她应该不会有事。所以，他并没有去寻找林小梦，这也让林小梦误以为玄辰根本不在乎她，她的心里对玄辰充满了恨。

    朦月听了玄辰的话后，立马觉得后背发寒。她一直以为当年的事再也不会有人知道，没想到因为林小梦的飞升带来了青龙，让玄辰怀疑起她来。沐莲心中对林小梦产生了浓浓的杀意。她知道，林小梦要救她的战兽，必须要铃兰草，而铃兰草生长在魔界。她若敢去魔界，她一定让她回不来。

    两天后，林小梦和龙天宇带着小九到了魔界。林小梦在两个人身上布置了隐匿阵法，将两人的仙气隐匿了起来。这样至少不会让他们一进入魔界就受到魔的攻击。

    魔修和仙修都生活在天界，彼此都想一统天界，成为天界的主宰。但由于双方的实力相差不大，所以，谁也没能吞并掉谁。

    铃兰草生长在魔界中部的铃兰草原，林小梦和龙天宇不打算深入魔界腹地，他们打算就在魔界与仙界交界的地方，打听一下谁有铃兰草。这一打听才知道在魔界铃兰草虽然数量稀少，但也并不是什么稀罕之物。所以众人身上都没有。他们要铃兰草，只能自己去铃兰草原采摘。

    林小梦和龙天宇只得快速赶往铃兰草原。(未完待续。)

    ps：今天又是激动的一天，因为收到了一张月票。感谢阳都辉哥的月票。明天元旦，祝大家元旦快乐!同时也向大家求张票。谢谢。元旦双倍月票开启中，欢迎砸票。