
    林小梦与龙天宇身上有隐匿气息的阵法，但他们还是受到了魔的攻击。魔已经知晓他们仙人的身份，一路追杀他们。

    龙天宇道：“前面就是铃兰草原了，我们下去吧!”他们乘坐的是飞船。

    龙天宇正欲控制飞船下去，却听得林小梦道：“等一下。”因为她感觉到下面的气氛不太寻常。

    龙天宇道：“怎么了？”

    林小梦道：“我感觉得到，下面有几股很强的气息。”

    “你的意思是下面有埋伏？”龙天宇也发现了异常，“之前一路上追杀我们的人很多，这一日几乎无人追杀。我想，他们很可能知道我们的目的地，在这埋伏等着我们。”

    林小梦想了想道：“既如此，他们必然对我们的行踪很清楚，我想，我们的行踪应该是被人透露出去了。而知道我们会来铃兰草原的人，想必只有朦月了。

    龙天宇皱了皱眉，“朦月的性子向来温和，我很纳闷，她为何要对你下毒手？还有，你为何又非要置朱雀于死地？你们之间究竟有什么过节？”

    林小梦看了龙天宇一眼，“如果我跟你说，沐莲当初没有叛乱，她是被人陷害的。你信吗？”

    龙天宇道：“我信。当年的事我并不清楚，只是听长辈说起过。他们都说沐莲是因为叛乱才被杀死的。但我不这么认为。”

    林小梦道：“说说你的看法。”

    龙天宇道：“我听说当初仙皇很快就全歼了沐莲的部下。若沐莲真有谋反之心，她的部下必然会有准备。仙皇怎么可能那么轻易的就将他们屠杀殆尽？所以，我觉得此事必有蹊跷。实话跟你说吧，我也曾对此事进行过占卜。只不过此事涉及到的人物修为都高于我，所以我什么也没占卜出来。”

    龙天宇看着林小梦，“难道你知道当年的真相？”

    林小梦点点头，她不想让龙天宇知道她是沐莲转世，于是道：“我在凡间时，机缘巧合之下遇到了沐莲的战兽青龙，沐莲的事情是青龙告诉我的。它也是因为知道了事情的真相。被人追杀，无奈之下只得撕裂空间，通过空间裂缝逃到凡间。但最后因为伤重，死在了凡间。”

    龙天宇想起了青龙虚影冲出林小梦体内攻击朱雀的场景。“你的意思是说，青龙是朱雀害死的，而那个陷害沐莲的人是朦月？”龙天宇实在不敢想象，这一切竟是朦月主导的。要知道朦月平日里树立的形象非常好。如此温柔善良的女子怎会设计陷害他人，最后让仙界血流成河？

    林小梦道：“我知道你不会相信。但这是事实。她绝对是一个心机深沉的人。”

    龙天宇想起朦月对林小梦下杀手的场面，想起了奄奄一息的小九，他突然发现朦月并不似她平日所表现出的那般善良。想起他们的行踪很有可能是朦月透露出去的，龙天宇就觉得她果然是一个心机很深的人。居然想借魔人之手杀了他们。

    林小梦叹了口气，“既然人家在下面等着我们，我们也不能让他们等太久。天宇我把小九托付给你了，你一定要找到铃兰草救她。”

    龙天宇一愣，“你的意思是？”

    林小梦道：“我负责引开和拖住他们，你带着小九找铃兰草。”

    龙天宇道：“这些魔人的实力都不弱，你一个人对付他们太危险了。”

    林小梦道：“相信我!我不会有事的。你只需要负责救小九就好。”

    龙天宇深深的看了林小梦一眼。“你一定要小心，否则，小九会怪我的。”

    林小梦嫣然一笑，以十分华丽而又美丽的方式降落在了铃兰草原。她没有隐藏自己身上仙人的气息。所以，她一出现就吸引了所有魔人的目光。

    “大家是在等我吗？”林小梦问道。虽然她没有看到人，但她感觉到周围埋伏着很多人。

    果然，林小梦话语刚落下，周围突然窜出了很多人。

    “好一个美丽动人的仙女!听说你身上有神器穿云剑，若你能把神器交出来，我定保你一命。”一个魔修道。

    林小梦心中了然。怪不得会有这么多人埋伏他们，原来他们以为她身上有穿云剑。穿云剑之前是在她身上，但她已经将它送给玄辰了，想不到朦月竟会散播出这样的谣言。

    “原来是想要穿云剑呀!我当然可以给你们。不过，穿云剑只有一把，你们人这么多，我应该把它给谁呢？”

    “给我!”

    “给我!”

    所有的魔修都道。他们都想要穿云剑。

    林小梦道：“穿云剑是神器，自然要神一般的人才配得上它。我只会把它交给你们当中的最强者。你们谁最强？”

    众魔纷纷说自己是最强的，争执不下。就快要打起来了。

    “都住手!”一魔道。此魔名为何青，在这些魔中，是最冷静的，修为也很不错。何青道：“我们别上她的当，她这是要我们互相残杀。最后她好坐享渔人之利。”

    听闻何青如此说，众魔都反应过来了，纷纷说林小梦奸诈狡猾。

    林小梦看着何青，“你倒是挺聪明的，你说，如果我现在把穿云剑送给你，你会不会受到他们的围攻？”

    何青微微一愣，林小梦又道：“你不提醒他们多好!你不是也可以坐收渔人之利吗？”

    林小梦的话是有些道理的，何青心中有些后悔，早知道就不提醒他们了。不过他顷刻就想明白了，眼前这个女子是不可能将穿云剑交给他的。

    “姑娘不必扰乱我的心神，我是不会上你的当的。

    林小梦道：“本来想等你们打得差不多了，我再出手的，现在看来，我得提前出手了。话说，你们这么多人围攻我一个小女孩，你们好意思吗？”仙人与魔人的生命都是很长很长的，十九岁说是小女孩一点都不为过。

    何青道：“我只要穿云剑，你把它交出来，我不为难你。”他虽是魔，但要他对如此美丽灵动的女子下毒手，他实在下不去手。(未完待续。)