
    对于林小梦提到的关于炼狱的那个名为林夏的妖，杜如风并没有放在心上，他以为只是同名而已。

    见杜如风在发呆，林小梦道：“你到底帮不帮我？”

    杜如风道：“你都发话了，我自然会帮你。不过，你真的爱他吗？”

    林小梦道：“表面上我看起来像是没事一样，但实际上我的心里特别难受。在得知他爱的不是我的那一刻，我痛不欲生。这难道不是真爱吗？”

    杜如风就那样看着林小梦，久久没有说话。他能感觉到她心中的悲痛。

    小九和龙天宇被送出了魔界。据送他们出去的人说，之所以会放了他们，是为了让他们回去报信。林小梦已被少主生擒，若他们要救林小梦就得让玄辰用穿云剑来换。

    小九身上的伤已经好得差不多了，她急得焦头烂额。她对林小梦和玄辰的事情最清楚。玄辰以为林小梦是沐莲转世，所以才会对她那么好，如今得知她不是，他又怎么会用神器来换取林小梦？

    “龙天宇，你快想想办法救小梦！”

    龙天宇道：“我也想救她，可以我们的实力根本没法从魔界就出小梦。我们还是想去找辰王吧！虽然不知道他们为何闹翻了，但，辰王总不会放着小梦不管的。”

    经历了上次的事后，小九对玄辰没有好感。想了想道：“穿云剑本就是小梦所有之物，既然玄辰和小梦闹翻了，他就应该把穿云剑还给小梦。走，我们现在就去找玄辰要回穿云剑。”

    “等等！”龙天宇叫住了小九，“你说穿云剑原是小梦的所有之物？”

    小九道：“对呀！穿云剑是小梦送给玄辰的。”

    龙天宇若有所悟，或许那个能够拯救仙界的人不是玄辰，而是林小梦。能够获得太极八卦图认可的人，绝对不是一般人。

    龙天宇和小九到达皇城后，打听到玄辰正在皇宫，于是和小九一起进了宫。

    皇宫里玄姜、玄辰、朦月听完梁宽的叙述后。都皱紧了眉头。如果说，妖族真的有办法进入炼狱，说不定它们真有可能重回天界。那时天界将会迎来一场浩劫。

    玄姜道：“只可惜国师不在，否则让他占卜一番定能知晓仙界的大劫是不是妖族带来的。”之前是因为得知的信息太少。所以龙天宇占卜不出。如果有指定的对象，他是可以占卜出此对象是不是劫难的起源的。

    玄姜刚说完这句话，就听得有人来报国师求见。玄姜大喜，立马宣国师入见。

    龙天宇带着小九进了宫殿。在看到小九时玄辰和朦月的表情很明显的起了变化。玄辰是奇怪，奇怪为何只见小九不见林小梦；朦月是意外。意外小九为何还没死。

    玄姜道：“天宇你来的正好，梁家嫡子梁宽从炼狱带来消息说，他在炼狱遇到了妖族。据妖族说，它们很快会重回天界。你占卜一下，看看天界的大劫是否与妖族有关。”

    “妖？”龙天宇看了看小九，小九也是从炼狱出来的，如果有妖，她应该知道。

    小九点点头，她一出炼狱林小梦和玄辰就决裂了，后来她受了重伤。伤好后又担心林小梦，所以一直没有机会跟龙天宇说妖的事。

    龙天宇道：“占卜一事稍后再说。我有重要的事情，想请辰王帮忙。”

    玄姜皱了皱眉，“什么事情比仙界大劫还重要？”

    龙天宇道：“或许对于你们来说此事不重要，但对我来说这件事至关重要。”他深情的看着小九，“因为这件事与我在意的人有关。”

    小九别过头不去看龙天宇。

    玄辰心中有种不好的预感，他道：“说吧！何事要我帮忙？”

    之前他一直以为会给仙界带来劫难的是林小梦，所以他对她起了杀意，但他终究对她下不了手。如今看来仙界的大劫很可能是妖族带来的，他心中对林小梦充满了愧疚。从头到尾错的一直是他。可却要她承受那样的痛苦。

    不待龙天宇说话，小九立马道：“小梦被魔界的人抓了，他们要你用穿云剑换取小梦的性命。所以，我们希望你带着穿云剑去救小梦。现在只有你能救她了。”

    “他被魔界的人抓了？”玄辰心中充满了疑问与担忧。疑问是奇怪她为何会被魔抓住；担忧是因为仙魔是对立的。他怕魔对她不利。

    龙天宇道：“小九被朦月女王的双环所伤，得要魔界的铃兰草才能救命。所以，我们去了魔界。小梦被魔界的人抓了。他们给了我们七天时间，让我们交出穿云剑，否则就会杀了小梦。我想，你应该会去救她吧！”

    “不可以！”说话的是朦月。“穿云剑是解决这次仙界大劫的关键。怎么可以让它落入魔界之手？”

    小九道：“穿云剑本就是小梦送给辰王的，现在辰王拿它去救小梦的命有何不可？我看你根本没安好心！”

    朦月道：“我是为了仙界的大局着想，穿云剑关系着仙界的生死存亡，怎可为了一人而置仙界的安危不顾？何况要穿云剑的是魔界，是我们仙界的对头。”

    一直站在一旁的梁宽道：“穿云剑是死物，人是活物。以死物换人命没有什么不妥。我觉得辰王应该拿出穿云剑，换回小梦。”他在炼狱与林小梦和小九也算是出生入死。他能如此快的走出炼狱，并且获得千年修为，也多亏了她们。所以，他心中对她们充满了感恩。如今林小梦有难，他自然要帮。林小梦差点被朦月杀掉的事，他是知道的。加上朦月如今落井下石，他心底对朦月是没有什么好感的。

    玄姜想起了林小梦为他挡下雷电的一幕，心中有一丝不忍，若让他用神器来换，他或许会同意。但若用穿云剑来换，他是不同意的。正如朦月所说，穿云剑关系着仙界的安危。但他知道玄辰待林小梦很不一样，他不想一开始就提出反对意见，让玄辰对他不满。所以，他没有说话。

    龙天宇知道此事的决定权在玄辰手上，他看着玄辰，“此事辰王怎么看？”(未完待续。)