
    玄辰没有犹豫，他道：“穿云剑本就是小梦放在我这里的，我会带着穿云剑去救她的。”

    龙天宇道：“如此，请辰王立即动身。魔界只给了我们七日时间，我们来此已经耽搁了两日，只剩下五日了。”

    “师兄你不能这样!你怎么能为了她而不顾仙界的安危!”朦月阻止到。她不希望玄辰救林小梦，她希望她死在魔界。还有那只狐狸，她也希望它死掉。

    玄姜终是开口道：“辰弟，我理解你想救小梦的心情。我也想救她。我们想想看有没有别的办法，毕竟穿云剑关系到仙界的生死存亡。”

    玄辰道：“穿云剑也关系到林小梦的生死存亡。当年我救不了沐莲，今日我一定要救林小梦。”即便她不是沐莲转世，他也要救她。

    在玄辰提到沐莲之时，玄姜的双手不由握成了拳头。救不了沐莲是玄辰的心结，又何尝不是他的心结。眼睁睁的看着自己最爱的女人去死，那种无力感与痛苦刻骨铭心。即便他认为沐莲居心叵测，即便沐莲背叛了他，他依然爱着她。百年来，他也未有过别的女人。

    当初他虽然气她，恨她，但没想过要她的命。他只是想吓吓她。只要她服软认错，他依然会当她是他的仙后。谁也不曾想百炼诛仙竟然自己发动了起来。活活烧死了沐莲。每每想起沐莲的死，玄姜就心痛的发紧。

    他知道玄辰心中的痛不比他少，如今玄辰好不容易在意一个女子，他若阻止玄辰救她，玄辰定会对他恨之入骨。他们的关系，可能永远无法修复。

    小九见玄姜面有犹豫之色，于是道：“仙皇，小梦之前好歹也为了你奋不顾身，你不能忘恩负义。我们不奢望你去救小梦，只希望你不要阻拦我们救她。”

    玄姜最终还是选择了以大局为重。他是仙界之皇，守护仙界义不容辞。他不能让穿云剑落入魔界。

    “辰弟。你不可将穿云剑交到魔的手中。至于小梦，我会亲自前往魔界救她。”

    听到玄姜要亲往魔界救林小梦，朦月的脸色立马就不好了。“玄姜哥哥你是仙皇，怎可以身涉险？不如让朦月代你去吧！之前我与小梦有些误会。如今去救她，正好可以解开这些误会。”

    小九立马道：“你少在这里假惺惺的了，你不杀小梦就是好的了，你怎么可能会去救她？”

    朦月道：“我想你对我有所误会。小梦之前要杀朱雀，我为了救朱雀。情急之下才会误伤了你。事后我一直很自责。如今看到你没事，我也就放心了，可一想到小梦是因为我的原因才会去魔界，我的心中就愧疚不已，我是真的想救她。”

    小九对朦月心存芥蒂，所以根本不信她的话，只觉得她很虚伪。

    龙天宇道：“魔界的人说了，要辰王带着穿云剑去，他们才会放人。”他的言下之意是你朦月去了没用。他对她伤小九的事可是记恨在心的。

    玄辰道：“我现在就去救她。”

    “不可!”玄姜拦住了玄辰。“你去可以去救她，我也可以去。但你要把穿云剑交给我。”

    玄辰身上的气息猛然一变，周围的空气瞬间冷了几分。“你是想要跟我打一架吗？或许我打不过你，但就算是死，你也改变不了我救她的决心。”

    玄姜缓缓道：“你爱上她了？”

    玄辰双手紧握成拳，指甲嵌进了肉里却浑然不知。“我不爱她。我爱的人是沐莲，从前是，现在是，以后也是。我之所以救她，那是因为，她是青龙之身。看在青龙的份上。我一定会救她。”

    玄姜原本坚定的意志动摇了，青龙是沐莲的战兽，看着沐莲的份上，他是应该救拥有青龙之身的林小梦的。“你去吧!我不拦你!但我希望你能带着带着她和穿云剑一起回来。”

    朦月心神震动。不由往后退了两步。时隔百年，沐莲在他心中依然那么重要。她原本以为沐莲死了，他眼中就能看到她。可是她等了百年，也没能成为他的仙后。他与她始终保持着距离。如今为了拥有青龙之身的林小梦，他竟愿让步。这实在让朦月无法接受。

    她暗中发誓，她一定要杀了林小梦。

    玄辰的速度比龙天宇和小九快很多。所以，他先一步去了魔界。

    距离约定的时间只剩下一天了，龙天宇和小九早已到了约定的地方，可是玄辰还没有到。

    小九的面色十分难看，“你说玄辰是不是改变主意了？他不愿拿穿云剑来救小梦了对不对？”

    龙天宇安慰道：“辰王向来言出必行，他说会来救小梦，就一定会来的。”

    小九道：“他比我们先出发，我们都到了几天了，他为何还没到？你别告诉我，他是有事在路上耽搁了!”

    龙天宇心中也有些没底，难道辰王真的改变主意了？辰王是仙界之王，他若是顾念大局，又怎会拿出穿云剑去救林小梦？可是，他之前明明是想救林小梦的，甚至为了林小梦差点和仙皇打起来。

    “我们再等等，时间还没到，或许他很快就来了。”龙天宇对小九说。他这番话也是说给自己听的。他想救林小梦，一方面是因为林小梦是他的朋友，另一方面是因为小九。若林小梦有事，小九一定会很难过，他不想她难过。

    黄昏的时候，杜如风带着林小梦出现在了龙天宇他们面前。

    “你这魔头快放了小梦!”小九立马冲上去要救林小梦。杜如风一掌打退了小九，但没有伤她。

    “给我穿云剑，我就放了她!”杜如风道。

    小九和龙天宇面面相觑，不知为何是好。

    杜如风看了看周围，道：“我听说穿云剑在玄辰手中，他没来吗？还是说你们没有告诉他要用穿云剑来换林小梦？”

    “辰王说过他会来的。你先把小梦放了。我可以当你的人质。我是仙界的国师，辰王更有可能拿穿云剑来换我。”龙天宇道。

    杜如风看了看天色，“这么说玄辰是知道此事的，那我就再等等。至于你所说的交换人质，还是不用了。”(未完待续。)