
    第二日林小梦便在魔宫布置阵法，而杜如风则陪在她身旁。

    其实魔君在得知林小梦是从凡间飞升上来的时，就猜测过，林小梦是否与杜如风认识。如今看到他们的关系如此亲密，他很庆幸自己与林小梦没有什么解不开的结。否则，他与杜如风的关系可能会出现嫌隙。

    “姐夫，原来你是魔界的少主，魔界的二把手。你这也升职得太快了吧！你看我，比你先飞升，但在仙界什么职位都没混上。还得罪了权贵。你说我这是混得有多差呀！”

    杜如风知道林小梦向来不是一个惹是生非的人，她怎会得罪权贵？想来里面有隐情。“能说说是怎么回事吗？”

    林小梦张了张嘴，最后还是把要说的话咽了回去，如果说她是沐莲转世，未免太让人惊讶！毕竟沐莲在众人眼中早已飞灰烟灭。她道：“你可记得凡间曾掉落过一条龙？”

    杜如风点点头，他记得那条龙一直被封印在万剑门。后来妖族入侵，林小梦融合了青龙尸身，飞升成仙。

    林小梦道：“那条龙实际上是仙界沐莲女王的战兽青龙。沐莲死后，它被朦月的战兽朱雀重伤，它虽逃到了凡间但还是没能免掉一死。我飞升到仙界后，遇到了沐莲，与她发生了争执，她召唤出朱雀与我一战。青龙发现朱雀后，立马要我给它报仇，于是我把朱雀打了个半死。当然，我的战兽也被朦月打了个半死。我与朦月的仇算是结下了。我与她之间，不是她死，就是我亡。我想我身上有穿云剑的事，就是她造的谣，她想借魔界之手灭了我。”

    杜如风对飞升之后，大部分时间都在闭关，所以对仙界的事不是很清楚。不过，他怎能允许他人欺负林小梦？“小梦，朦月那边我会替你解决。仙界对你来说太危险。不如你留在魔宫吧！在魔宫，不会有人欺负你。”

    林小梦道：“我知道你会保护我，但我自己也能保护自己。朦月想杀我也不是那么容易的事。况且，就算她不找我麻烦。我也会找她麻烦的。我与她之间不死不休。”

    杜如风道：“既然你与她到了不死不休的地步，那我就去杀了她！”以他目前的实力，他有信心独闯仙界并且全身而退。

    林小梦摇摇头，“直接杀了她，太便宜她了。我要她生不如死。”要她也尝尝沐莲当年所受的苦。

    在杜如风心中。林小梦一直是一个善良的人，她是不会说出这样的话的。他只当她是受了青龙的影响，所以才会对朦月恨之入骨。

    杜如风道：“你得了青龙之身，为它报仇是应该的。我只希望你不要让自己陷入危险之中。毕竟朦月是仙界的第三高手。”

    林小梦道：“我会小心的。只是，当务之急是我要如何才能出得了魔宫？阵法我已经布好了，你们的魔君会不会找我要穿云剑？没有穿云剑，我是不是就走不了？”

    杜如风霸气的道：“虽说我是少主，但魔君的实力不如我。我要带你走，没人敢拦也没人能拦得住。”

    林小梦眨了眨眼，突然反应过来。杜如风如今已是魔界第一人。他足以成为她在天界的依靠。

    “姐夫，你能不能帮我一个忙？”

    杜如风道：“不论我是仙是魔，在你面前我都是那个看着你长大的如风哥哥。我从来没把你当做外人，你要我做什么直说便是。”

    林小梦道：“我之前把穿云剑送给了他人，如今我想试试那个人会不会用穿云剑来换我？”

    杜如风有些诧异，他想了想道：“你的意思是，你要我以你为要挟，让那个人交出穿云剑？你能否告诉我那个人是谁？而你为何要这样做？”

    林小梦道：“那个人是仙界的辰王玄辰。我之所以这样做，是想知道他心中到底有没有我。如果他肯拿穿云剑来换我，说明他是在意我的；若他不肯来换。说明我爱错了人。”

    杜如风无法接受林小梦所说的话，他愣了一下才道：“你说你爱玄辰？”她怎么可以在这么短的时间里就爱上别人？难道她对林夏从来都只有兄妹之情，没有男女之爱？否则，以林小梦的性子。她不可能忘记为她而死的林夏，坦然的爱上别人。

    林小梦神色黯然，“是的，我爱上他了。可是当我爱上他的时候，他却告诉我她不爱我，他之所以对我好。是因为另一个人。我不甘心，所以，我想知道他心中到底有没有我。”

    杜如风深吸了一口气，“难道你对林夏只有兄妹之情吗？”他一直以为她是爱林夏的。

    林小梦十分奇怪，“林夏？你是指我在炼狱遇到的那只妖吗？我对妖哪有什么情。我恨不得杀了他！”

    杜如风道：“我当然知道你对妖恨之入骨，我说的是林夏。”为了救你而死的林夏。

    林小梦有些不解，“我不太明白你在说什么。我是认识一个叫林夏的，可他是妖呀！难道还有别人叫林夏吗？”

    杜如风仔细的看着林小梦，发现她一脸茫然。他想了想，他记得林小梦渡劫之时，是没有打算抵抗的，她是想随着林夏一起死的。但后来出现了一个红衣女子，替林小梦挡下了一劫。他依稀听得那红衣女子说过，会把关于林夏的记忆带走。他小心的问道：“你可记得当日我被你姐退婚，我欲寻死，是谁带你找到我的？”

    林小梦道：“不是我自己找到你的吗？我飞升之后是失忆过，但后来都想起来了。难道我还遗忘了什么吗？”林小梦一脸茫然的看着杜如风。

    杜如风瞬间明白，林小梦不是不爱林夏，而是她根本不记得有他这样一个人。她将他遗忘了。忘了也好。一想到林小梦曾欲随林夏而去，他就觉得不能让林小梦想起林夏。于是道：“没有，我也就随口问问，看看你是不是我认识的小梦。如今看来，你是真的。”

    “什么呀！”林小梦撅了撅嘴，十分不满。(未完待续。)

    ps：感谢微笑儿幸福的月票。谢谢！感谢大家的打赏！