
    林小梦摸不清魔君的脾气，干脆很直接的道：“我的小命的捏在你手上，自然不敢叫你失望。你想知道什么就问吧!我一定如实回答。”

    魔君见林小梦如此爽快，心中对她的欣赏就又多了一分。也就更加客气了，“你告诉我天界大劫的起因是什么？你又是为何知道的。”

    林小梦道：“此事还得从炼狱试炼说起。仙界卜算出大劫将至，为了增强仙界的实力，皇家学院提前开启了炼狱试炼，让全校排名在前两百的学员，进入炼狱试炼。我就是其中的一员。”

    “在这之前我一直不知道仙界的大劫难是什么，直到我在炼狱遇到了一个人，我忽然明白了天界大劫来自哪里。哦，准确的说，我遇到的不是人，而是妖。”

    魔君十分震惊，“妖!怎么可能？千年前妖就被封印在了妖域，怎么可能出现在炼狱？”

    林小梦道：“的确是妖，这是他亲口承认的。只可惜，我与他的修为差距太大，没能杀掉他。”

    林小梦叹了口气，继续道：“妖在资源贫瘠的妖域待了一千年，早就不安分了。我在凡间的时候，妖就通过秘法从妖域打通了一条通往凡间的通道，欲入侵凡间，然后以凡间为根据地，飞升入侵天界。只不过，那时它们的计谋没有成功。如今不知道他们通过什么方法到了炼狱。据那只妖说，妖族很快就会重回天界。”

    重回天界？魔君和大祭司相视一眼，大祭司道：“妖视人类为敌人，若你遇到的真是妖，他为何不杀你？”

    林小梦道：“据他说，他是通过秘法进入炼狱的，他不能在炼狱杀人。”

    魔君道：“重回天界只能打开千年前大神留下的封印，难道他们有方法破开封印？”

    林小梦想了想道：“那个妖在炼狱好像是为了寻找东西，我想这些东西应该与打破封印有关。我知道他在炼狱得到了两样东西，一样是玲珑果。还有一样是朱丹。朱丹可以让人掌握空间之力，至于玲珑果的作用，我不是很清楚。你们知道吗？”

    林夏的这两样东西基本上都是从林小梦身上抢走的，所以。她记得很清楚。

    魔君面色凝重，“玲珑果单个的作用不大，但若集齐七枚，就能获得巨大的力量，这种力量加上空间之力。足以打开任何封印。想必，这就是妖族将要破开封印的法子。好在空间之力不是一朝一夕就能掌握的，我们还有时间准备。”他相信林小梦说的话。

    林小梦道：“我们要如何准备？就我在炼狱遇到的那个妖，就他一个，就足以毁灭天界。我不知道在妖域还有多少个像他一样的妖。”

    魔君道：“一个妖就能毁灭天界，妖什么时候如此强大了？”

    林小梦道：“不是妖什么时候变得强大了，而是，我们仙魔什么时候变得这么弱了。”

    在众神的时代里，妖只是一个很弱小的种族。随着神的陨落，妖逐渐崛起。妖的野心很大。想要成为天地的主宰，于是在千年前与人类发生了一场大战。那场战争陨落了众多伪神，但妖族也被封印在了妖域。千年过去了，不知道妖族究竟有多强大。但但是从林夏一人来看，放眼整个天界，无人是他的对手。若再让他掌握空间法则，就算有十把穿云剑也奈何不了他。

    魔君皱了皱眉，“你觉得我很弱？你确定他有这么强？”

    林小梦道：“我能感觉得到，他比玄姜厉害，当然。也比魔君您厉害。或许，你与玄姜联手都不是他的对手。若他再掌握了空间法则，我想，我们根本没有办法对付他。”

    魔君道：“若这次的大劫果真是妖族带来的。若妖果真如你所说的那样，恐怕天界的大劫很难化解。”他随即想到了什么，“不过也不是没有希望。”他现在在闭关，等他闭关出来，修为怕是不下于他。

    林小梦道：“的确，只要你能成神。管他什么妖还是怪，都不是你的对手。这就是希望。”只是，成神哪有那么容易。一想到自己肩上的重担，林小梦就觉得压力很大。

    魔君笑道：“成神哪是一件容易的事情？我听说，你的阵法造诣不错？”

    林小梦警惕的看着魔君，“你不会在打我的主意吧!其实，我在阵法上真没什么造诣!”

    大祭司道：“林姑娘就别谦虚了，我可是亲眼见过你的阵法的。能将好几个修为不下于你的高手同时困住，你还能说你在阵法上没造诣？你放心，我们没有别的意思，只是想让你在魔宫布置一个防御阵法。”

    “布置防御阵法，是很花时间和精力的。”林小梦推脱道。但她心中已经打算答应。因为，这样可以拖延时间，至少可以让小九他们被送出魔界。一旦他们出了魔界，林小梦便无后顾之忧。即便与魔君打一架，她也不害怕。

    魔君笑道：“你放心，我们不会让你白干的，我会给你丰厚的报酬。”

    “真的？”林小梦一脸怀疑。

    魔君道：“虽说你们仙人看不起我们魔人，但我们的信誉却比你们仙好。我说过的话自然算数。”其实，他还有一句话没说，那就是魔人也看不起仙人。

    “既然如此，我答应你便是。不过，我今日累了，明日开始，可好？”

    魔君点点头，道：“今日天色已经不早了，你暂且在魔宫歇息，明日再布阵也不迟。”

    他没有提穿云剑之事，不是他不想要，而是，他打算等林小梦为魔宫布置好了防御阵法再提。

    就这样林小梦，在魔宫住下了。

    身在魔宫，而且小九和龙天宇还在魔人手上，林小梦自然无法安睡。她悄悄用自己的精神力探查魔宫的情况。然后，她感觉到了一丝熟悉的气息。感觉到对方的气息很强大。林小梦怕被发现，马上收回了精神力，没敢继续探测。

    她一直以为魔界修为最高的是魔君，可现在才发现，修为最高的另有其人。林小梦对这个人充满了好奇。(未完待续。)