
    林小梦对这个高手充满了好奇，于是偷偷走出了自己的房间。她在自己身上施加了一个隐匿阵法，将自己的气息隐匿了起来，然后朝着那个高手所在的方向走去。

    魔宫很大，林小梦绕了好几个弯才找到高人所在的房间。她不敢将精神力探进去，只得悄悄打开一丝窗户缝往里看。屋子里水汽氤氲，林小梦看得不是太清楚。心道：难道此人修炼的是水系功法？

    屋子里的屏风后面传来了水声，林小梦隐隐看到一个人从水池走了出来。原来人家在洗澡。林小梦立马转过头。还好，隔着水汽和屏风，所以她只看到一个人影，其他的什么都没看到。否则，她得考虑是不是应该对人家负责。

    林小梦在转身的瞬间，手不小心碰到了窗户，发出了声响。

    “谁？”杜如风迅速拿了件衣服穿上。林小梦本来想跑的，但她觉得这个声音很熟悉。索性打开窗户，头伸了进去，“是我。我迷路了，想找你问问路。”

    杜如风在听到这个声音的时候明显愣了一下，他快速走出屏风，然后他就看到林小梦趴在窗户上，瞪着大眼睛看着他。

    “小梦!真的是你!”他刚才还以为听错了。原来真的是她。

    “如风哥哥!是你呀!我就说你身上的气息怎么这么熟悉!”林小梦从窗户爬了进去，那模样十分可爱。

    杜如风飞升魔界之后，很快得到了魔神留在魔界的传承，然后他就开始闭关。今日他刚出关，正在沐浴，忽然听得窗外有动静，这一看竟是林小梦来了。他想过他在天界与她相遇的各种方式，却没想到会有如此场面。他不由有些尴尬。也不知道她来了多久了。

    “你怎么到魔宫来了？”杜如风问道。仙魔各有各的领域，一般都不会有人越界。

    林小梦道：“我是被抓来的。早知道你在这，我就报你的名号了。”

    杜如风上下打量着林小梦，“哪有人被抓了还能到处乱跑的？我看你的不像是被抓。倒像是来做客的!”她一副悠然自得的样子，哪里有作为囚犯的紧张与不安？

    林小梦道：“我真的是被抓来的!本来我还有些担心，不知道怎么逃出去，现在既然有你在。我就用不着担心了。对了，我的父亲兄姐可好？”在凡间，她放心不下的就是他们。

    杜如风道：“我飞升之时，他们一切安好。你不用担心。”

    林小梦道：“如此甚好!对了，你跟我姐怎么样了？我现在是不是应该改口叫你姐夫了？”她觉得杜如风很爱她姐姐。想必是不会在乎她姐姐曾经嫁人的事情的。王杰一死，杜如风应该会娶了她姐姐。

    杜如风微微一愣，随即笑道：“你若想叫我姐夫，就这样叫吧!”事实上，他早已放下了对林若兮的感情。他发现他心中牵挂的是另一个人。

    林小梦并没有发现异样，亲昵的挽着杜如风的胳膊，“姐夫!能看到你真好，从此以后，我在天界也有亲人了!你好像很厉害，我在天界再也不怕有人欺负我了!”

    杜如风摸了摸林小梦的头。“我看你的修为也不差，想来不会有人欺负你。说吧!你怎么到魔宫来了？”

    林小梦就将她来魔宫的起因经过说了一遍。最后很无奈的道：“所以，我现在得留在魔宫布置阵法。我估摸着阵法布置完了，你们的魔君就会找我要穿云剑。可如今穿云剑不在我手中。魔君知道我骗了他，我的结局应该会很惨吧!”

    杜如风明白了前因后果，最后皱了皱眉，“穿云剑不在你手中吗？我记得你飞升之时把它带走了。是发生了什么意外吗？”

    林小梦道：“没有意外。我只是把它送给别人了。”一想到玄辰，林小梦有些心疼。她以为他是爱她的，结果，他爱她只因她是沐莲的转世。在得知她“不是”沐莲转世的时候，就与她兵刃相见。谁知命运弄人，到头来，她真是沐莲转世。不知道玄辰知道这个真相后。会有怎样的反应。

    杜如风更加意外了，“送人？你怎么会把穿云剑送人？”

    他知道穿云剑是林小梦送给林夏的礼物，穿云剑的主人实际上是林夏。林小梦怎么可能把林夏留下的唯一东西送给他人？

    林小梦道：“穿云剑虽然是神器，但我不用剑，所以就把它送人了。”

    杜如风仔细看着林小梦，不错过她脸上的任何一个表情。见她面无异色,不由有些奇怪。不过，他也没有多问。他知道林夏在林小梦心中的位置有多重要。他不想在她面前提起林夏，让她伤心。他并不知道林小梦已经忘记了与林夏的一切。

    杜如风道：“你不用担心，明天一早我就送你出魔界。在魔界没有人能伤害你。”

    林小梦想了想道：“既然你在魔宫，我自然应该给魔宫布置一个防御阵法，此防御阵法挡住一般的妖还是没有问题的。我还是先不走了。”

    杜如风道：“也好，你什么时候想走，就跟我说一声，我带你离开。”

    林小梦点点头。她原本是站在仙界一方的，可如今她心中有了想法。沐莲与青龙的仇，她早晚要报的，但她要报仇，就得直面仙界最强大的势力。以她在仙界的根基硬来的话，根本无法报仇。若借用魔界的力量对抗仙界，那她报仇是有希望的。

    林小梦看了杜如风一眼，最后摇了摇头，要她利用自己的亲人来报仇，她做不到。算了，此事还是另寻它法吧!

    杜如风见林小梦又是摇头，又是叹气的，不由问道：“怎么了？”

    林小梦笑道：“没事!只是累了，我回去休息了。”说完就欲离开。

    杜如风忍者笑意道：“你刚才不是说迷路了吗？”

    林小梦停住了脚步，“对呀，是迷路了。要不你送我回去？我就住在东殿。”她只得承认自己是迷路才走到这里的，不然就变成了特意跑来偷看杜如风洗澡了。

    杜如风道：“东殿离这里可不近，你这迷路，倒是迷得有点远。跟我来吧。”

    林小梦悻悻地跟在了杜如风后面。(未完待续。)