
    妖族欲入侵天界的事已经传开，众人都在做防备工作。布置防御阵法是最常用的方法。皇家学院就重新加强了阵法对学院的防护。

    玄姜道：“既然你的阵法造诣颇高，那你应该能看出，皇宫里已经布置了阵法，你就别费心了！”

    林小梦道：“这算什么阵法！你等着，我这就破了你皇宫的阵法！”皇宫必须换上她的阵法，这样她的复仇计划才能顺利进行。

    玄姜道：“不是我小瞧你，只是这皇宫的阵法可是仙界的第一阵法师布置的。你在仙界学习阵法才多久，就想破他的阵？”

    林小梦道：“我可是阵法天才，这天才学东西，一学就会，不能以时间来计算的。你若不信，我现在就破阵给你看！”

    林小梦闭上眼，仔细的感受了一下。这个阵法笼罩了整个皇宫，十分庞大。不过再庞大的阵法都有阵眼，只要找到阵眼，破阵就不难。林小梦对灵气的感觉特别敏锐，很快就找出了灵气最浓郁的地方。虽说这灵气最浓郁的地方，与它处的差别不大，旁人很难发现，但这难不到林小梦。

    林小梦来到了阵眼处，花了一个时辰终是破掉了皇宫的防御阵法!

    林小梦得意的看着玄姜，“怎么样？我早说过了，你这皇宫的护宫大阵不怎么样!”

    玄姜心中无比震惊，他道：“想不到我皇宫的阵法如此不堪一击。那就麻烦林大阵法师，重新帮我布置一个防御阵法。不过，这能破阵，并不意味着能布阵，你确定你布出的阵法，比原先的要好？”

    林小梦道：“你是在怀疑我吗？我的阵法可能防不住你这样的高手，但修为在我之下的绝对破不了我的阵。”林小梦如今的修为可不低，比她厉害的人还真能数得出来。

    玄姜道：“既然如此你先休息一日，等明日养足精神再帮我布护宫大阵。”她刚才破阵一定消耗了不少，他觉得她应该休息一下。

    林小梦道：“好!想想挺自豪的。魔宫和仙宫的护宫大阵都是我布下的，这不说后无来者，至少是前无古人吧！”

    玄姜仔细思量了一番，然后道：“国师已经卜算出仙界乃至整个天界的大劫都来自妖族。妖族重返天界已经成为必然。要是你的阵法能加固妖域的封印，阻止妖族的入侵就好了。”

    林小梦收起了脸上的笑容，“我的阵法对他没用，他要破我的阵，只是瞬息之事。所以，就算用我的阵法加固封印也没有用。仙皇你虽是仙界第一人，但我感觉，你远远不是他的对手。若林夏真的带领妖族重返天界，天界只怕会被妖族毁灭。”

    玄姜皱了皱眉，“那个叫林夏的妖真有这么厉害？”

    林小梦道：“他若不厉害到时候怎能打破妖域的封印？话说，至少你做不到吧！”

    玄姜道：“那封印是神留下的，我自然打不开。看来必须马上找到辰弟，或许他和他手上的穿云剑能救天界。”

    龙天宇并没有把自己的猜测告诉下玄姜，所以玄姜依然以为天界的那丝生机在玄辰身上。

    “但愿吧!”一听到玄辰的名字。林小梦心中就有一丝悲凉。

    “玄姜哥哥!”朦月款款而来，巧笑倩兮，美目盼兮。见到朦月，林小梦脸上露出了一丝笑容，朦月终于沉不住气了。

    朦月对林小梦十分热情，“小梦妹妹也在呀！我听说你来皇宫了，就过来看看你。上次的事情都是误会，希望妹妹不要放在心上。这是我特意为你炖的补品，妹妹趁热喝了吧!以后我们就是好姐妹了!”朦月将手中的一碗汤递给了林小梦。

    若不是知道朦月并不像她表面看起来那么无害，林小梦真的会以为朦月会把她当作好姐妹。百年前她就是一边笑着与沐莲姐妹情长。一边陷害沐莲。

    林小梦欢喜的接过汤，“我也觉得那是误会，若有得罪之处，还望姐姐见谅。能收到姐姐炖的补品。我真的很开心。这补品看起来很好吃。”

    朦月道：“妹妹喜欢就好。”说实在的，她有些意外，她差点杀了她，她以为林小梦看到她一定会怒气冲冲，会打翻她的汤，会大骂她假惺惺。如此。玄姜心中定会对林小梦不满，反过来同情她。她就能疏远林小梦和玄姜。可她没想到林小梦的态度竟是这样。

    林小梦拿起汤勺，舀了一勺子汤，放在玄姜嘴边，“仙皇快尝尝朦月姐姐炖的补品味道怎样？”

    朦月立马就不淡定了，脸上的表情瞬间变了!林小梦竟然拿她炖的补品去讨好玄姜，不可原谅!

    玄姜道：“这补品是朦月专门给你炖的，你之前元气大伤，吃了对你有好处。”

    林小梦撒娇道：“我就想让你尝尝!你就喝一小口，不然我也不喝!”

    玄姜无奈地看了林小梦一眼，最后张开嘴，喝下了林小梦喂来的汤。林小梦嫣然一笑，“味道怎么样？”

    玄姜点点头，“味道不错!你赶紧趁热喝了!”

    虽然玄姜是在夸朦月手艺好，但朦月怎么都高兴不起来。她曾经无数次想要亲手喂玄姜喝汤，但玄姜都拒绝了。可林小梦一喂，他就乖乖张嘴了。这说明了什么？

    林小梦又舀了一勺子汤，放在玄姜嘴边，“味道不错，那就再喝点，你太瘦了，得多吃点东西!”

    玄姜第一次听人说他瘦，他看了看自己的身材，“我哪里瘦了？”话说他的身材很完美，不胖不瘦。

    “我说你瘦，你就瘦，张嘴。”

    玄姜无奈，只得又喝了一勺子。最后在林小梦的逼迫下，喝光了整碗汤。

    虽然料定朦月不会当着玄姜的面在汤里做手脚，但林小梦还是不愿喝她送来的汤。就让玄姜喝吧，万一这汤有问题，遭殃的也是玄姜。所以，她把整碗汤都喂给了玄姜。

    朦月实在看不下去了，但她又不能当着玄姜的面发作，只得强忍着心中的怒火，“玄姜哥哥，小梦妹妹，我还有事，就先走了。”

    “姐姐这就要走吗？不再多待一会儿？”林小梦挽留道。(未完待续。)