
    林小梦的脸色很不好看，她对玄辰是抱有希望的。她希望他可以拿着穿云剑来救她。她希望他心中是喜欢她的。可是，他没有来。看了看已经暗来的天色，她失望极了，她的命在他眼中抵不过一把神器。讽刺的是，那神器还是她亲手送给他的。

    既然你爱的只有沐莲，从来不曾爱过我，那我会慢慢将你遗忘。我虽是沐莲转世，但，我就是我，我绝对不愿成为她的影子。

    “姐夫，不用等了，他不会来了。”林小梦强忍着心痛，用尽可能平静地语气道。

    杜如风道：“或许他是有事情耽搁了，再等等他就来了。”

    林小梦苦涩一笑，“他若要来，早就来了，如果真是有事耽搁了，那只能说明我在他心中根本不重要。”什么事情比救她还重要呢？就算他不能亲自来，托人把穿云剑带来不也行吗？可是他没有。

    正如他所说的，他根本没有喜欢过她。他曾拿剑指着她，曾削断她的发丝，他心底一定是希望她死的吧！他觉得她的出现，让他对沐莲的感情蒙上了污点，所以，他恨不得她死。

    看着林小梦痛苦的样子，杜如风有些不忍。“既然如此，就忘了他吧!”像忘了林夏一样，彻底忘记他。

    林小梦道：“我会的。”她会把她对玄辰的感情抛在一边，因为，她还有更重要的事情要做：为沐莲和青龙报仇。

    “小梦，你们？”小九被林小梦和杜如风的对话惊讶到了。这是什么情况？

    林小梦道：“我原本是被魔界的大祭司抓去了，但后来遇到了如风哥哥，就是我在凡间的姐夫。他把我救出来了。至于用穿云剑换我一事，我只是想试试。我在玄辰心中是否重要。如今我已经知道结果了。对不起，让你们担心了。”

    小九本想责备几句林小梦的，但想到她此时心中一定不好受，于是没忍心骂她，只是道：“你没事就好!”在玄辰力排众议，要来救林小梦的那一刻，小九认为玄辰心中其实是有林小梦的。但如今看来。他心中只有沐莲。没有林小梦的位置。

    对于这样的真相龙天宇很意外，但也正如小九所说，林小梦没事就好。不过。直到现在龙天宇都不相信玄辰会舍弃林小梦。辰王就算看着青龙的份上也应该会来救她呀!难道穿云剑就真的那么重要？

    若他们知道能拯救仙界的不是穿云剑，而是林小梦，不知他们会作何感想reads;。当然，这个结果不是龙天宇占卜出来的。而是他猜出来的。

    杜如风不放心林小梦回去仙界，他道：“小梦。不如你留在魔界吧！你虽是仙，但在魔界我是不会让你受委屈的。”他会像林夏那样守护着她。

    林小梦深吸了一口气，将不好的情绪忽略掉，她道：“姐夫。等我把仙界的事情处理完了，我就来魔界找你。妖不是想重回天界吗？在凡间，我们曾携手抗妖。打退了它们。在天界，我们也可携手灭了它们。总有一天我会把妖屠杀殆尽。”

    发现自己一想到妖。浑身就充满了愤怒，甚至比想到沐莲的死还愤怒。林小梦有些奇怪，她道：“好奇怪，我为何如此恨妖？”

    杜如风当然不能告诉她，是因为林夏惨死在妖手上，她才会如此恨妖。只得道：“王杰不就是妖吗？他曾陷害我，又伤了你姐姐的心，加上妖族残忍凶狠。你应该是因此才特别恨妖的！

    “是吗？”林小梦总觉得哪里不对，但又想不出个所以然来。只得道：“也许吧！”

    杜如风道：“你若要回仙界为青龙报仇，我可以帮你。我跟你一起去吧！”他实在不放心她一个人去找朦月。

    林小梦道：“不用了!你放心，我不会跟她硬拼的。”她在仙界的仇人可不止朦月一个，还有玄姜。就算沐莲之死不算在他头上，沐莲部的死也得算在他身上。她不会忘记她在六层塔时看到的血流成河的场面。她知道那些人没有谋反，他们死的很冤。

    林小梦右手抓着左臂，那里有一朵莲花印记。她在心中道：沐莲，这一世我不是你，只是林小梦。但你放心，你的仇我会替你报。

    当年事情发生的经过，她看得一清二楚。她也猜得出朦月之所以那样做，是因为她爱慕玄姜。林小梦心中已然有了复仇计划。

    其实玄辰没有来不是因为他改变主意，不愿意来。而是他根本来不了。此事还要从三日前说起。三日前玄辰就快到魔界了，但路上却受到了袭击。袭击他的人带着面具，玄辰不知道他的容貌。但从他的气息他能判断出面具人是魔界的人。

    “你是谁？”玄辰从未听说过魔界还有这样一号人物。他很强。他的实力绝对不于魔君。这样的人，之前怎么可能默默无闻？

    面具人道：“你不需要知道我是谁，你只需要知道我是来抢你的穿云剑的。而你是自己主动交出来还是要我亲自动手？”

    “你觉得我会把穿云剑交给你吗？”玄辰道。在他看来，此人与绑架林小梦的人应该不是一伙的。否则，他不必半路来截自己。所以，他绝对不能将穿云剑交给他。

    面具人道：“看样子我得亲自动手了！”

    面具人的实力高出玄辰不少，即便他有穿云剑在手，他还是败在了对方手上，他还中了对方的七日散。七日散是一种能让人昏睡七日的迷药。不过对方并没有杀他，只是从他手中夺走了穿云剑。等他醒来时，已经是七日后的事情了。

    他疯狂的杀到魔界，得知林小梦已经安然离开，他才放心来。他也知道林小梦一定更加恨他了。因为，他没有拿穿云剑去救她。不过，这样也好，他不能有负沐莲，他与她终究是不可能的。只是为何他心中有些难过？

    林小梦离开魔界后，就去了皇城。一场血雨腥风即将来临。(未完待续。)