
    玄姜对仙界大劫之事很是担忧，这几日他的心情很是烦闷，便去了桃园散心。桃园内桃花盛开，风起的时候片片花瓣飞舞，下起了漫天的花瓣雨。在漫天花雨中，一个身着红衣的女子正翩翩起舞。其形翩若惊鸿，婉若游龙。

    玄辰心有所动，拿出古琴，纤纤十指在琴弦上拨动，如同十个跳舞的精灵。

    红衣女子，听闻琴声，其身子轻轻转动，裙摆舞动，衣袂飘飘，举手投足如风拂杨柳般袅娜多姿。眉不画而黛，樱桃小嘴不点而赤，娇艳欲滴，鬓边两缕发丝随风飞扬，更添别样风情。

    舞停琴音止。

    玄姜望着眼前的红衣女子，久久不语。红衣女子迈着莲步走到了玄姜身旁，很随意的在他身边坐下，“我以为作为仙皇应该很忙，不会有时间来赏花。看来，我以为的并不太对。”

    玄姜回过神，“只是心情烦闷，所以出来透透气。不曾想在这里遇到你。你今日的这身装扮很美。”

    “是吗？”林小梦焉然一笑，美得不可芳物。

    玄姜不由一愣，看到身穿红衣的林小梦，他总是不由自主的联想到沐莲。

    “你可以教我弹琴吗？”林小梦好奇的抚摸着琴弦。

    玄姜想了想道：“辰弟的琴艺十分出色，他教你或许更好。”

    林小梦道：“你也知道，我和辰王闹翻了，我把他的仙府都毁了，他恨我还来不及，又怎会教我弹琴？”

    玄姜道：“他怎么会恨你？一听到你有危险，他立马就拿着穿云剑去换你，他心中是在意你的。”

    林小梦笑道：“你们都说，他拿着穿云剑去救我了，但事实上他根本就没有去。他完全不在意我的死活。”

    “这，或许是他遇到了什么事情。我想你应该是误会他了。”玄姜也知道林小梦不是被玄辰救回来的，对于玄辰没有去救林小梦这件事。玄姜觉得很奇怪。以他对玄辰的了解，他定然会去的。

    林小梦道：“辰王是仙界的第二高手，就算他去了魔界，想必也不会有人能困住他吧!他还能遇到什么事？算了。就当他他是遇到什么事情了吧!”

    玄姜皱了皱眉，玄辰会遇到什么事呢？他会不会有危险？他只有这一个弟弟，他只想他平安快乐的度过一生。

    “可不可以陪我在桃园中走走？”林小梦问道。打断了玄姜的思绪。

    玄姜点点头，“好!”

    一红一白两道身影，漫步在桃花盛开的园林中。给人的感觉十分和谐美好。

    朦月得知玄姜来了桃园，她立马追了过来，可是一来就看到了林小梦和玄姜花中漫步的场面。她觉得那画面特别刺眼。

    这么多年来，玄姜对她一直温和有礼，有很宠她。但从来没有用这样的眼神看过她。那柔情似水的眼神，一直是她想要的。可是，他却总是得不到。除了一个沐莲，又来了一个林小梦。朦月看向林小梦的眼神充满了恶毒。

    林小梦的感觉非常灵敏，她发现了朦月，她不动声色。故意摔了一跤，跌倒在玄姜怀中。

    玄姜扶住了林小梦，“你没事吧!”

    林小梦靠在玄姜怀中，看了看脚下的石头，柔柔弱弱的道：“不小心踩到石头了，好像扭到脚了。好痛。”

    玄姜将林小梦扶到一边的凉亭里，“你坐下，我帮你看看。”他轻轻拿起林小梦的脚，在她的脚踝上捏了捏，“是这里吗？”

    林小梦点点头。“就是这里，好痛。”

    玄姜看了看，随即笑道：“你确定很痛？看起来好像没事!”

    林小梦眨了眨眼，“真的没事吗？明明很痛的。”

    玄姜认为林小梦这是在故意接近他。不过，他对她的这种接近并不反感。当然，若换作其她人，她们根本不会有这样的机会。

    玄姜笑道：“既然很痛，就留在这休息一会儿。我先回宫了。”

    “慢着!”林小梦叫住了玄姜，“仙皇大人。你该不会要把我一个人扔在这里吧!我胆子很小的!”

    玄姜乐了，“你胆小？你若真胆小，那你还敢毁了辰弟的仙府？要知道，在仙界，除了你，还真没人敢这么做!”

    林小梦皱了皱眉，“能不能别提那件事？我只想做一个柔弱的小女子，至于过去那些暴力事件，您就把它忘了吧!”

    玄姜有些无奈，“好吧，如今你是个柔弱的小女子。走吧，我与你一起走。”

    林小梦慢悠悠的站起来，挽着玄姜的胳膊，“为了防止再次摔跤，我得扶着你点。把你的手臂借我用用。”她见玄姜对他的撒娇卖萌并不反感，于是就得寸进尺。

    “你!”玄姜看着林小梦挽着她胳膊的手，有些不解，她为何会对他如此亲昵？说实在的，玄姜弄不懂林小梦。第一次见面，她为他挡下了穿云剑召唤出的雷电；第二次见面，她给他下泻药。他弄不清，她对他究竟是怎样的态度。

    林小梦道：“借用一下胳膊而已，不会这么小气吧!”

    玄姜看着林小梦清澈的大眼睛，他惊奇的发现，他竟然无法拒绝她的要求。这个发现让他心中一阵慌乱。难道自己对她动了情？不!不是的，一定是因为她是青龙之身的原因。

    玄姜抽出手，“你可别挽我的手。辰弟看到了会误会的!”曾经为了沐莲，他们兄弟反目，如今他不想再因为一个女人，让兄弟俩的关系更紧张。之前他就看出，玄辰很在意林小梦。

    林小梦道：“辰王不会在意的。辰王心中只有沐莲一人，他之前之所以会对我那么好，是因为他把我当成沐莲了。在得知我不是沐莲之后，他就立马对我翻脸。”

    “辰弟把你当成了沐莲？”玄姜有些疑问。

    林小梦道：“对呀！青龙不是沐莲的战兽吗？他发现我是青龙之身后，就把我当成沐莲了。可是沐莲早已灰飞烟灭，我怎么可能是她？发现我不是后，他差点杀了我。估计，若不是看着青龙的面子上，他早就把我杀了。”

    “原来如此!”玄姜若有所思。他相信了林小梦的话。(未完待续。)