
    林小梦继续挽住玄姜的手，道：“比起辰王来，我还是更喜欢你!当然，我这喜欢与男女之情无关。应该是受了青龙的影响，青龙以前跟你们的关系一定很好吧！”其实青龙对她的影响微乎其微，就算有，青龙对玄姜也只会有恨。

    玄姜深深地看了林小梦一眼，仿佛要把她看穿，又仿佛想透过她看到别人。他道：“是很好。”他与沐莲曾经有过许多快乐的时光，在那些美好的日子里，不乏青龙的身影。

    林小梦道：“我就说我怎么一看到你有危险，就奋不顾身的跑出去为你挡雷电，原来都是青龙干的。看来在它心中你跟它的主人一样重要。可惜，青龙死了。”其实真相根本不是这样的，她当时会帮玄姜挡下雷电，只是个意外!不过，既然所有人都不觉得那是意外，那她也就把它当作是自己刻意为之吧!

    玄辰脸色有些不自然。提到青龙，他就想起来沐莲之死。虽然过了百年，但那种痛苦依然挥之不去。他不懂沐莲为何要背叛他。而且选在那样的日子。

    林小梦知道玄姜想起来沐莲，她小心地观察着玄姜的表情，她想知道对于当年处死沐莲，玄姜有没有后悔过。不过，从他的脸上，她并没有看出什么。这让她摸不清玄姜的想法。

    林小梦缓缓问道：“你爱沐莲吗？”她想知道玄姜对沐莲到底有没有爱。如果有爱，怎会亲手将她毁灭？

    玄姜微微一愣，随即道：“爱!”正因为太爱，所以无法接受她的背叛!正因为太爱，这些年，他从未忘记她，他一直将仙后的位置留在那里。正因为太爱，他心中只有她一人，再没走进过别的女子。

    林小梦微微一笑，“既然爱她。那为何不选择相信她!”林小梦说得很平静，可玄姜听了如同五雷轰顶，心中久久不能平静。他从未想过这个问题。

    他只相信他眼中看到的，从未想过要相信她。可是亲眼看到那样的事。他要怎样相信她!他做不到!他本想当作什么都没有发生，可倔强的如她，她怎么都不肯认错。最后，他亲手逼死了她。

    亲手害死了自己最爱的女人，玄姜心中的痛难以言喻。如果现在有人告诉他。当年的事另有隐情，沐莲没有设计玄辰，没有谋反，一切都是他弄错了。沐莲也是无辜惨死的。他绝对不会接受这样的事实。因为，若真是这样，他会生不如死。所以，这么多年来，他从未怀疑沐莲的事另有隐情。

    玄辰缓了缓情绪道：“我知道受青龙的影响，你很想为她辩解。但不是我不相信她，而是她犯错是事实。”

    “是吗？”林小梦心中很为沐莲不值。眼前的这个男人。口口声声说爱着沐莲，可他却不愿相信沐莲。这算哪门子的爱？

    总有一天，她会还沐莲一个清白，让玄姜知道，他错了!她很想知道，那时的他会有什么的反应。

    林小梦突然道：“我们好端端的怎么总谈沐莲和青龙的事呀!把这良辰美景都浪费了!”林小梦看着玄姜，“我还是觉得你笑起来好看，别愁眉苦脸的了!”

    玄姜看着林小梦的笑颜，也忍不住笑了起来，“好!我们不提那些不开心的事。”

    “哎呀！好累呀！我突然好想睡觉。你背我好不好？”林小梦换上了一副昏昏欲睡的样子。

    玄姜脸上的表情一僵，“别闹!”其实，他觉得她现在的模样特别可爱。

    林小梦嘟着嘴往前走了几步，回头道：“你到底懂不懂的得什么是怜香惜玉呀!你这时候就应该风度翩翩的说。：来我背你!说不定我会因此爱上你!”

    玄姜很是无奈，若换作别人如此跟他说话，他早就拂袖而去。可是，面对她，他做不到。“你能不能不要这么孩子气？话说，你都回来两天了。怎么没去学院上课？不要以为，从炼狱出来后修为大涨，就不用学习了。要知道天外有天，人外有人。”

    林小梦道：“这道理我懂。只是，我刚经历了生死，逃两天课有何不可？来皇城这么久，我还没去过皇宫，你能带我去玩两天吗？”

    玄姜觉得自己可能是老了，不然怎么跟不上林小梦的思维？每次见她，她给他的感觉都不一样。这一次算是对她的性子有些了解了。他觉得她是一个很单纯可爱的女子。

    玄姜道：“你想去，就去吧!只要别把我的皇宫拆了就行。”想起玄辰仙府的惨样，玄姜还真怕林小梦一个不高兴就毁了他的皇宫。

    林小梦道：“都说了，我只想做个柔弱的小女子!那么暴力的事，我怎么可能做呢？”

    林小梦挽住了玄姜的胳膊，“我们走吧!”

    玄姜温柔的看着林小梦，“好！”

    画面定格在这一瞬间，远处的朦月握紧了拳头，长长的指甲深深的嵌入了肉里，手掌中流出了鲜红的血。可她浑然不觉。她眼中心中只有不甘。她努力了百年，也没有能够与玄姜如此亲昵，而她林小梦不过飞升仙界数月，她凭什么可以这样!玄姜只能是她的，她会把所有与她抢玄姜的人消灭掉。而且会让她不得好死。

    其实玄姜也不清楚自己为什么会对林小梦这么容忍，最后他把这一切归结到了青龙身上。他是看在青龙的面子上才会如此对她。事实上林小梦用泻药对付他的那一次，他并不知道她是青龙之身，但他还是容忍了她的胡闹。容忍了一个女子对仙界之皇下泻药之事。从那时开始，他就对她不一样。只是他自己并没有察觉。

    仙界的皇宫与魔界的不同，魔界的宫殿怎么看都带着一丝邪气，不像仙界的宫殿，怎么看都觉得灵气逼人。还是仙界的宫殿看着舒服。

    林小梦一边打量皇宫一边道：“仙皇，要不要我为皇宫建一个防御阵法？话说，魔界的魔君可是亲自请我给他的宫殿布置了阵法！这足以说明我的阵法很厉害！有我的阵法在，一般的妖绝对是进不来的。”(未完待续。)