
    朦月设法将玄姜等人引了过来，他们一来就看到了房间里龙天宇和林小梦躺在床上的场面。小九此时也正好回来。

    玄姜和小九的脸色同时变了。这样的画面，狠狠地冲击着他们的心脏，他们的心很痛。

    玄姜经历过一次背叛，那一次所带来的伤口还没有愈合，如今又在他心上划了一道伤口，鲜血淋漓。这一年他与林小梦朝夕相对，他对她的喜欢早已转变为男女之情。而他也知道林小梦喜欢他，他甚至跟她说过，等忙完小九和龙天宇的婚事，他就娶她为后。她也同意了的。可如今他却看到那个说要嫁给自己的女子，躺在别人的床上，他怒不可遏！为什么他喜欢的女人最后都要背叛他！还要以这种残忍的方式羞辱他！

    小九从来没想过龙天宇会和林小梦一起背叛她！在这个世上，他们两个是她最在意、最信任的人。她不相信眼前看到的画面是真的！

    “天哪！天宇和小梦妹妹怎么会这样！”朦月惊呼出声。

    龙天宇率先醒来，他寻声望去，看到门口站着一些人，他很奇怪这些人跑到这来干什么！但他的目光看到站在门口的小九时，他整个人都愣住了。他转头看了看躺在自己怀里的人，瞬间面如土色。

    “小梦怎么是你？”这是怎么回事？龙天宇脑中乱成一片。他明明记得自己是跟小九在一起的，最后怎么变成林小梦了？他惊慌失措的起来穿起衣服，用无比慌乱的眼神看着小九，“小九，你要相信我，这里面一定有误会！”是的，肯定有误会。他知道他一定是被人设计了！

    “相信你？那你是要告诉我，我现在看到的都是假的吗？”她也希望这是假的，但是，这不是传言。而是亲眼所见。她亲眼见到他们衣衫不整的躺在床上。而且还是在这样一个日子里！在她新婚之日，她的新郎和她最亲的人躺在了同一张床上！不可原谅！

    林小梦被周围的声音吵醒了，她睁开了眼，然后就发现情况不对。她看了看众人的表情。又看了看龙天宇和自己的情形，瞬间明白发生了什么。沐莲当年发生的事，在她身上重演了。只是这一次的结局，会和沐莲一样吗？

    龙天宇十分着急，见林小梦醒来。忙道：“这里面一定有误会！小梦，你快点给小九解释一下！”

    林小梦道：“我不知道发生了什么，我记得我刚才睡着了，醒来就这样了，你对我做了什么？”

    林小梦的反问让龙天宇更乱了，“小梦！我，我以为你是小九，所以才会，才会，”突然发现自己同时伤害了两个女人。龙天宇只觉得天旋地转。一时间无力解释。

    林小梦看向玄姜，玄姜的脸色很不好，他站在那里静静地看着林小梦，没有说话。但林小梦能感觉到他心中的怒气！

    林小梦看着玄姜道：“我真的什么都不知道，我想我与天宇应该是被人陷害了！”

    “原来你让我把小九姐姐找出去，就是为了勾引天宇公子！想不到你这么不要脸！表面上与小九姐姐姐妹情深，背地里却做出勾引她夫君的勾当！”上官紫罗突然冒出来，说了这样一句话。此话一出，激起了千层浪！

    小九满脸震惊，“你说什么！刚才是小梦让你把我带走的？”

    上官紫萝愤愤的道：“林小梦说只要我把你带走。她就能破坏你和天宇公子的婚事，让你们成不了亲。你知道我一直喜欢天宇公子，一想到这么做能破坏你们成亲，我自然就同意了。可我没想到她居然这么不要脸！想来。她早就喜欢上天宇公子了，可天宇公子只喜欢小九姐姐，于是她才想出了这样的方法！”

    朦月扇了上官紫萝一个响亮的耳光，“不准你这样说小梦妹妹，她不是这样的人！这里面一定有误会！小梦你快点解释清楚。”

    林小梦一下子从受害者变成了对别人造成伤害的人，这反转得有些快。见周围的人都看着自己。林小梦知道自己大家都在怀疑她。可是上官紫萝一口咬定此事是她蓄意为之，她要怎么解释呢？

    其实怎么解释并不重要，重要的是，别人愿不愿意相信她。她道：“上官紫罗在说谎，我根本没有让她这样做。她在嫁祸我！还有，我喜欢的人从来都不是龙天宇，我没有必要这样做。你们相信我吗？”

    她虽问的是你们，但她的眼睛却看着玄姜一人，她知道小九会相信她，但她不知道玄姜会不会信她。

    玄姜看着上官紫萝，一字一句的道：“我再问你一遍，你必须如实回答，否则我会让整个上官家为你陪葬！说，你刚才说的话是真的还是假的？”

    上官紫萝心中很是慌乱，一时间没有回答。听了玄姜的话后，她心中是害怕的，害怕她整个家族为她陪葬。她仔细想了想，当日找她的人的确是林小梦，确认没错后，上官紫萝道：“回仙皇，我刚才说的是真的！的确是林小梦找到我，要我在小九姐姐成亲当日，设法引开小九姐姐。”

    她并不知道，那日找她的并不是真的林小梦，而是朦月通过幻术幻化出的林小梦。因为上官紫萝修为太低，她完全没有发现。

    玄姜闭上眼，深吸了一口气，然后看着林小梦道：“林小梦，你还有什么好说的？你说你喜欢我，难道说这就是你的喜欢！”她明明已经答应嫁给他了，可为何要做出这样的事？难道她真的喜欢龙天宇？

    林小梦眼中的泪滑落，“仙皇你也说过，你喜欢我。可是今日你却相信她，不相信我，难道这就是你的喜欢？”

    若真心喜欢一个人，不是应该相信她吗？就算不相信，就算认为对方做错了，不是也应该护着对方吗？可玄姜当年没有护着沐莲。不知今日会为何对待林小梦。

    两人四目相对，谁都不愿妥协。这场面，让玄姜觉得很熟悉，当年沐莲也是用这样的眼神看他的。(未完待续。)