
    朦月哪里还有心情留下？说了句改日再来看林小梦，然后就走了。她怕她再留下来会忍不住当场杀了林小梦。

    “你刚才是故意气她的？你心中还在责怪她伤了小九还差点杀了你的事？”玄姜如何不知朦月对他的心思，又如何看不出林小梦有意气朦月。不过，不知为何，他愿意容忍她的这点小性子，也愿意配合她。

    林小梦突然抱住了玄姜，然后在他怀中哭了起来，玄姜一时手足无措，忙道：“怎么了？”她常常会弄得他措手不及。

    “你是不是觉得我很坏？其实我也只是想为小九出出气而已。我打不过朦月姐姐，所以只能用这种方式气气她。不过，我是真觉得你瘦。”林小梦抬起头看着玄姜，“我觉得你还可以再胖点。这样抱起来才更有安全感。”

    玄姜后背僵，“我理解你的心情，也容忍你这点小性子，你若觉得抱着我没安全感，那就松手。”

    林小梦摇摇头，“松手了就更没安全感了!你就让我抱一下嘛!又不会少你一块肉!”

    玄姜的怀抱很温暖，他的身上还有一种他熟悉的气息。她知道，她会有这种感觉，多半是受了沐莲的影响。前世，作为沐莲的她毕竟深深爱着玄姜。

    玄姜脸上露出了温柔的笑容。他觉得怀中的人给他的感觉很熟悉也很温暖，他不由自主的伸出手抱住了林小梦。他很喜欢这种感觉。

    玄辰回到皇宫时，看到的就是这样的画面，他当时就愣住了，脑中一片空白。他努力告诉自己，他爱的是沐莲，他不在意林小梦。

    林小梦的感觉十分敏锐，她发现了异样。她从玄姜的怀抱中出来，然后就看到玄辰站在那里。林小梦心中一颤，有些慌乱。她是爱她的，所以让玄辰看到这样的画面。林小梦心中很是慌乱。

    玄姜脸上的表情也不自然了，他有一种拿了别人东西，被抓住现场的感觉。他害怕他弄错了。他怕玄辰心中喜欢林小梦。

    林小梦微微一笑，“辰王你回来了!听说你为了救我。拿着穿云剑去了魔界，不知这次魔界之行怎么样？”她这是**裸的讽刺。

    玄辰缓缓道：“我是去了魔界，但我没有去救你。”

    他只是说了实话，他的确没有去救她，他赶到的时候。她早已离开魔界。可是这话在林小梦和旁人听来，就是玄辰没有拿穿云剑去救林小梦。他没想救林小梦。

    林小梦的心终是冷了下来。她之前还抱有丝丝幻想，幻想着玄辰不是不愿救她，而是遇到事情，去不了。但最后，她还是高估了自己在玄辰心中的位置。

    林小梦道：“我的命自然不值得辰王拿穿云剑来去换。只是我们好歹也算相识一场，你怎么忍心看着我死？”

    玄辰道：“你不是没事吗？既然没事，我又何必去救你？”他脸上的表情冷漠疏离，但他的心并不像他表现出来的那样不在意。不过他一直提醒自己，林小梦不是沐莲。他不能在意她。不能对她动情，不能对不起沐莲。

    他心中充满了矛盾，可越是如此，他脸上的表情越冷漠。

    林小梦道：“也对!我这不是好好的嘛!辰王来皇宫是有事要跟仙皇商量吧！那我就不打扰你们了!”

    林小梦欲离开，或者说她是想避开玄辰，她现在没办法心平气和的面对他。她应该恨他的，恨她骗走了她的真心，然后把她的真心无情的践踏。可是，她没法恨他，一想到他一念白头的那个画面。一想到他对沐莲的情深义重，她就恨不起来。

    玄辰冷冷地道：“我没事，该走的人是我，是我打扰你们了。我现在就走。”

    玄姜忙叫住了玄辰。“你别误会，我与小梦之间并没有什么。”如果玄辰真的在意林小梦，他会与她保持距离。这一次，他不会抢走他爱的女人。

    玄辰道：“你不用跟我解释，就算你们有什么，与我也没有关系。我不在意。不过。如果你打算娶她的话，一定要通知我，我会送你们一份大礼。”

    玄姜确认真道：“你真的不在意？”如果他不在意她，他不反对与林小梦保持这样的关系。他喜欢她在他身边。

    玄辰道：“我心中只有沐莲一人，此生都不会再爱上别人，虽然我与林小梦之前的关系不错，但那是误会。你不用在意。”他解释得很清楚。他这样说的目的无非就是要断了自己对林小梦的念想。他不想承认，除了沐莲，他心中还住着林小梦。

    误会？一个误会就想抹去他们的过去，抹去他对林小梦的伤害，未免太过残忍。林小梦不由抓住了玄姜的衣袖。玄姜转头看着林小梦，林小梦立马给了他一个笑容。随即挽着他的手臂，“仙皇，辰王的意思是想说你可以喜欢我，并且喜欢我对吗？你喜欢我对吗？”

    玄姜动了动嘴，最后道，“正如你说的我喜欢你，但与男女之情无关。”

    林小梦道：“喜欢就好，至于是什么样的喜欢，并不重要。”只要不反感她，她的复仇计划就不会受影响。

    得知玄辰并不喜欢林小梦后，玄姜的心情很好。

    第二日，林小梦就在皇宫布置起防御阵法来。这一次，比在魔宫布置阵法花费的时间长不少。不是因为仙宫比魔宫大，而是林小梦在阵法上花的心思多了很多。她还在皇宫布置了许多十分隐秘的幻阵。这幻阵被她掩藏得很好，就算玄姜也没能发现。

    林小梦独自坐在房间里，看着地面发呆。这些天她一直都在想，如果沐莲还活着，沐莲心中的想法会是怎样？她很想知道沐莲对玄姜到底是爱多一些，还是恨多一些。她很想知道，沐莲得知玄辰对她做的一切之后，会不会很感动。如果让她重新选择爱人，她是选玄姜还是玄辰。

    林小梦想了很久也没有想出答案，毕竟她只是沐莲转世，与沐莲不是同一人。(未完待续。)