
    林小梦的事让玄姜想起了沐莲，如果当初，他能够后退一步，或许沐莲不会死。玄姜是不希望沐莲死的，即便她做出了那样的事。如今，这样的事又发生了，变了的是主角，不变的是主角都是他喜欢的人。

    “小梦，今日之事我可以当作没发生，如果你愿意，我还是愿意娶你。”这一次，他选择了让步，他觉得他如此大度，已是做到了极限。

    朦月一听，心中充满了震惊，玄姜是绝对不会说出这样的话的，这绝对不是她所认识的玄辰!或者说，他变了，为了林小梦他改变了自己。

    林小梦苦涩一笑，“其实，我要的只是你的信任。你为何就不相信我是被人陷害的？难道在你心里，我真的是这样一个人？”

    玄姜没有说话，他在回忆与林小梦的点点滴滴，似乎，林小梦真的没有理由这么做。她喜欢的人不是龙天宇，她根本没有理由用这种方式得到他。

    他看着上官紫萝，眼神冷冽，一股威压压得上官紫萝喘不过气来。

    上官紫萝见玄姜怀疑自己，哆哆嗦嗦的道：“小女真的没有说谎，我刚刚所说的每个字都是真的。仙皇若是不信，可以对我进行记忆搜索。”记忆搜索，可以让玄姜提取到上官紫萝的记忆，但，这会对上官紫萝的身体造成巨大的伤害。不过此时，上官紫萝也管不了那么多了。受伤总比丧命好。

    玄姜毫不犹豫对她进行了记忆搜索，然后，她晕倒在了地上。而玄姜的脸色变得十分难看。在上官紫萝的记忆中，玄姜看到林小梦去找了她，然后跟她说，只要她在小九与龙天宇成亲当日设法将小九引开，她就会阻止龙天宇与小九的婚事。上官紫萝没有说谎。

    一见玄姜的表情，林小梦知道他看到的应该和上官紫萝所说的一样。看来朦月这次功课做得很足。林小梦道：“如果真的有人要陷害我，他自然是不会留下破绽的！我没有理由这么做，你一定要相信我。如果。你真的不信我，你可以搜索我的记忆！”

    朦月愣了一下，如果让玄姜搜索林小梦的记忆，他就会知道她是无辜的。是受害者，这样的事绝对不能发生！朦月忙道：“玄姜哥哥，搜索记忆对人体的损伤很大，你不能这样对小梦妹妹！我相信她是无辜的！”

    玄姜能对上官紫萝下手，并不意味着能对林小梦下手。他仔细的想了想，最后道：“我相信你！”百年前，他不相信沐莲，沐莲最终离他而去。这一次，他不想失去林小梦，所以他决定相信她一次。

    在他说相信的时候，林小梦倒是愣了一下，玄姜真的相信她？这怎么能行？他若真的相信她，她的下一步计划就进行不下去了！她千算万算就是没算到玄姜竟然会相信她。他若早这样，沐莲也就不会枉死！哪有她林小梦什么事呀！看来只能直接踢出玄姜。上替身！

    玄姜突然发现自己周围的环境发生了变化，他站在小九的房间外，而小九的屋里依然有个他。这是怎么回事？

    看了看身边的林小梦，又看了看房间里的林小梦，玄辰瞬间明白，“这是幻术？我刚才看到的都是假的？”他居然中了幻术！

    林小梦点点头，“没错！你刚才看到的是假的。不过，这不是幻术，这是幻阵！是我将我的阵法和小九的幻术结合起来的新发明。不要打扰，你只需要静静地看下去就好。里面的小九、龙天宇、上官紫萝、朦月都是真实的。当然除了小九外其他人并不知道自己身在幻阵！”

    “你连朦月都骗过了？”玄姜有些意外。不过。随即想到就连自己都被骗过了，朦月被骗也没什么奇怪的。

    玄姜深吸了口气，隐忍着怒气，“你为何要这样做？”这不是胡闹嘛！

    一旁的玄辰道：“我也想知道。你叫我来，让我看这出戏是何意？是想让我看看仙皇对你有多在意，还是为了讽刺我？”

    玄姜愿意相信林小梦，当初却不愿信沐莲。这说明在他心中他更加在意林小梦。而玄辰所说的讽刺，是指当年这样的事情里，主角是他。

    玄辰本来不打算来参加婚礼的。但林小梦要他一定要来，说会让他知道他追查了百年依旧没有查清的事情的真相。所以他就来了。

    林小梦道：“你们都别瞎猜，安静的看下去就好，我会给你们一个答案的。话说，我这虽是幻阵，可里面的事是真的，当然里面的我是假的。不过，朦月却是真实的，你们要看仔细点。看看，那个表面柔弱善良的朦月会做出怎样的事情来。”

    玄辰心中一动，难道当年的事是朦月陷害他们的？如今想想，不是没有可能。只是，他不懂，朦月根本不懂幻术。她是怎么让他身陷幻境的？

    玄姜若有所思，“你是说，是朦月陷害你和天宇的？”这可能吗？朦月怎么可能做出这样的事情来？还有，她为何要这样做？她明明一直在维护林小梦。

    林小梦道：“你看下去就知道了！希望你不要被真相惊呆了！”如果不是玄姜最后选择了相信林小梦，让林小梦很难进行下一步计划，她不打算让他出来的。亲身经历一次痛苦，比在外看戏可要更加折磨人。她不会忘记沐莲是玄辰亲自处死的，她不会让他好过。

    本来，这次复仇计划是要在她和玄姜大婚之日发起的，不过，谁也没想到小九和龙天宇这么快就修成了正果。她知道朦月绝对不会放过这次机会，于是她选择在这个时候揭穿朦月的真面目。在朦月给她那杯酒时，她就发动了布置在皇宫的幻阵。用一个幻影代替了自己。所以从那时起，朦月接触到的林小梦就是假的。不过，由于林小梦的阵法实在太过于精妙，朦月完全没有发现自己已经着了道。

    朦月此时正在为玄姜的话震惊。玄姜居然选择了相信林小梦！还好，她准备了后手。(未完待续。)