
    时光荏苒，转眼已过去了一年时间。林小梦所说的在皇宫玩两天，变成了在皇宫玩了一年。一年时间改变了很多东西，包括人与人之间的感情。龙天宇终于凭借自己的真心打动了小九，两人成了亲密的恋人。

    这一年朦月暗地里使了很多方法想要除去林小梦，但最后都被林小梦化解了。朦月一直在寻找机会对付林小梦，想一举将她置于死地。

    这一日是小九和龙天宇大婚的日子。他们的婚礼在皇宫举行，由玄姜亲自主持，皇宫里宾客如云。

    席间朦月端着两杯酒走到了林小梦面前，“小梦妹妹姐姐今日高兴，不知妹妹可愿与我喝上一杯？”

    林小梦微微一笑，“当然愿意。小九今日大婚，我也为她感到高兴。”她很自然的接过了朦月递来的酒。两人同时饮尽了杯中的酒。

    朦月道：“一会儿酒宴结束，小九就会被国师带回仙府，我们去小九的房间陪陪她如何？”

    林小梦道：“我正有此意，想不到姐姐与我的想法一样。那我们现在就去吧！不然，她一个人在房间里会很无聊的。”林小梦亲昵的挽住了朦月的手，一起去了小九的房间。这一年来，小九与林小梦同住在皇宫，因此小九也从皇宫出嫁。

    今日的小九格外的美丽，新娘打扮的她多了一丝稳重端庄。

    “小梦你来了！”在看到林小梦时，小九满脸含笑，可在看到朦月时，她的脸立马沉了下来，“你怎么也来了！”这一年，她对朦月的态度都不怎么好。

    朦月笑道：“今日是小九妹妹的大喜之日，我当然要来给妹妹送上祝福。如果，妹妹不想看到我，我走便是，切莫影响了妹妹的心情。”

    小九道：“那你还不快走！”

    林小梦拉了拉小九。“朦月姐姐好意来看你，你怎么能赶她走？都是国师夫人了，还这么不懂事！”随即又对朦月道：“朦月姐姐，你别介意。小九就这脾气。”

    朦月嘴上道：“我当然不会在意。”心中却在想：现在就先让你嚣张一下，希望等一下你能喜欢我送你的大礼。

    “小九姑娘，我有事情要跟你说，希望你能跟我来一下。”上官紫罗突然出现在了小九的房门口。

    上官紫罗自第一眼见到龙天宇，就惊为天人。彻底被他征服。这一年来，她没少在龙天宇面前晃悠，可以说是小九的情敌。

    小九根本瞧不上上官紫罗，“你找我有什么事？直接说。”

    上官紫罗低着头，“我们到外面说好吗？你知道的，我一直喜欢天宇公子，今日是你们成亲的日子，看着你满屋子喜庆的装饰，我心里难受，要说的话说不出来。”

    小九皱了皱眉。“真麻烦！如果不是什么要紧的事，就别说了。我可没时间听你诉说你有多么爱天宇，此生非他不嫁什么的废话！”

    上官紫罗道：“不是的，我要说的不是这些。是关于天宇公子的事情。你还是跟我来吧！”

    小九道：“我跟你去就是了，我们一次把话说清楚，省得你以后三天两头的来找我家天宇。”

    林小梦拉住了小九，“现在出去怕是不合适吧！”

    小九道：“放心吧，没事的，难不成以她的修为，她还能暗算我？再说了去去就回。耽误不了什么时间的。”

    林小梦想了想，还是不太放心，“那你小心点。”直觉告诉她，上官紫萝找小九没什么好事。毕竟。她们是情敌。

    小九跟着上官紫萝走了，房间里就剩下林小梦和朦月。见林小梦在担心小九，朦月道：“要不你在这帮小九收拾一下，看看有没有什么东西落下，毕竟她一会儿就要走了。我跟去看看，万一有事。还能照应一二。”

    林小梦若有所思，“恩，还是朦月姐姐想得周到。就照朦月姐姐说的做。那小九就麻烦朦月姐姐多多照应。”

    朦月道：，“应该的。其实，我也一直把小九当做妹妹看待。我不会让上官紫萝伤害她的。”朦月满脸关心的样子，走了出去。

    林小梦在房间饶了一圈，发现没有什么东西落下。她突然觉得头有些晕，一阵倦意袭来，然后就趴在桌上睡着了。

    龙天宇本来在陪客人，但收到了一个宫女传来的消息，说新娘子有事找他。于是他就去了小九的房间。一进房间他就看到了趴在桌上睡觉的林小梦。当然，他把她当成了小九。

    “小九，你怎么睡着了？”龙天宇走到林小梦旁边推了推她的肩。林小梦没有反应。

    龙天宇笑道：“是不是想到今天就要嫁给我，所以昨晚兴奋地睡不着？其实我也一样，不过，我的精神可比你好多了。你先睡会吧！等你睡醒了我在带你回我们的仙府！”龙天宇抱起林小梦，要把她放到床上去睡。

    窗外朦月脸上露出了诡异的笑容。她手一动一阵青烟，飘进了屋内。因为她已经在屋内设下了幻术，所以龙天宇受她幻术的影响，并没有发现一样。也没有发现他怀中的人是林小梦不是小九。

    龙天宇轻轻的将林小梦放到床上，温柔的看着她的睡颜。他笑道：“小九，你真美！”他的手轻轻的抚摸着林小梦的脸，那光滑细嫩的触觉，让他心中一阵悸动。他的心跳很快，呼吸也变得急促起来。他看着她那诱人的红唇，终是忍不住吻了下去。他本想蜻蜓点水般的吻一下，可这一吻就停不下来了，那美妙的感觉让他流连忘返。

    窗外的朦月脸上的笑容十分灿烂：林小梦你跟我斗还嫩了点。玄姜哥哥是我的，你休想抢走他！真想知道玄姜哥哥看到这一幕后，会怎样对你！他那么喜欢你，想必不会轻易放过你！还有你的好姐妹小九，你抢了她的男人，你说，她会不会恨你呢？

    这一切都是朦月设计好的阴谋，她终于找到机会对林小梦出手了。她相信这一次，林小梦死定了！(未完待续。)