
    cpa300_4;朦月道：“对你好？你以为我愿意对你好吗？我恨不得将你扒皮抽筋！”她对她的所有的好，都只是表面现象，她只是为了赢得玄姜的好感。然而，玄姜对她的态度越来越疏远。这是她无法忍受的，所以，她一定要除去林小梦，这样他们的关系才能越来越好。

    林小梦道：“朦月姐姐，我不相信你是这样的人！我不相信你以前对我的好都是假的！”

    朦月道：“我不需要你相信，我只需要你死！你死了玄姜哥哥才会爱上我！”

    林小梦道：“你觉得我死了，仙皇就会爱你吗？如果说他真的会爱你，那你在他身边这么久，为何没有得到他的心？你别傻了。”

    朦月道：“傻？我看是你傻吧！不然怎么会落到如此田地？只要玄姜哥哥身边没有像你这样碍眼的女人，他早晚会喜欢上我的！我会让所有挡在我和他之间的女人，都背叛他，让他知道，只有我对他最好，永远不会背叛他！”

    林小梦讽刺道：“你别说自己永远不会背叛他！你现在所做的事情就是在背叛他！”

    朦月微微一愣，随即道：“我这不是背叛，我只是除掉我与他之间的障碍而已。”

    见朦月的表情有异，林小梦警惕的道：“你要杀了我？”

    朦月道：“想不到你越来越聪明了，只可惜很快就要死了！”

    林小梦往后退了几步，在天牢中她的修为被禁锢了，无法调动灵力。所以，朦月要杀她，她根本阻挡不了。“你杀了我，就不怕仙皇恨你？你要知道，就算他认定我背叛了他，他也没舍得杀我。”

    林小梦不提这还好，一提这个朦月就更生气了，她狠狠扇了林小梦一个耳光。“贱人！你不要以为玄姜哥哥有多在乎你，他根本就不爱你！他的心早晚是我的！还有，即便你死了，他也不会怪我。因为。你是畏罪自杀的！”

    林小梦道：“我现在打不过你，你要杀我我自然无法阻止，但是我告诉你，就算你杀了我，仙皇也不可能爱上你。在他的心里。只会有我和沐莲的位置。不会有你朦月半点位置！”

    “沐莲？”朦月大笑道：“他心里有她又怎样？她死了！他心里有你又怎样？你也会死！只有我会好好活着，只要我活着，我就能陪他共度这悠悠岁月。过个千年万年，他哪里还会记得沐莲和你林小梦？那时，他的心中眼中都只有我！”

    林小梦像是突然想起了什么，“难道沐莲的死也与你有关？”她的脸色写满了不可思议！

    朦月道：“既然你要死了，我就让你死得明白，没错沐莲是我害死的。所有接近玄姜哥哥的女人都应该死！”

    林小梦心道：那里自己怎么不去死？嘴上却道：“怎么可能，我听说你与沐莲是好姐妹，你对好姐妹怎么也下得了手？”

    朦月道：“如果她真的是我的好姐妹就不会和我抢玄姜哥哥！是我先认识他的！她一个后来者。凭什么能够获得他的爱？”

    林小梦道：“所以你就设计陷害她，还让她惨死在百炼诛仙的刑罚上？”

    朦月道：“没错！是我设计她和玄辰师兄的！”当年她可是费了很大一番功夫才设计到他们的。不像如今设计林小梦和龙天宇这么简单。

    林小梦道：“辰王是仙界第一幻术师，他当年中的幻术是你设下的？你会幻术？”

    朦月此时处于一种愤恨的状态，她心中有许多不甘，她需要发泄，而炫耀当年设计沐莲的事，就成了发泄她心中不满的出口。于是她说起来当年的事。

    原来朦月和玄辰是师兄妹，玄辰的幻术是朦月的爹教的，他爹私下里也教过朦月幻术，只是这是旁人不知罢了！事实上朦月的幻术造诣不比玄辰差。当时沐莲和玄姜成亲。玄辰的心情很不好，又喝了很多酒，所以，他不知不觉就中了朦月的幻术。认为自己是玄姜。而林小梦不但中了幻术。还被朦月下了药于是就有了两人给玄姜戴绿帽子的事。

    林小梦道：“朦月你怎么能做出这样的事？沐莲是你的情敌，你痛恨她，我可以理解，但玄辰是你的师兄，你怎么能算计他？”

    朦月道：“我不是算计他！我是在成全他！我知道他一直喜欢沐莲，所以。我就给了他一次机会。他得感谢我！”

    林小梦摇摇头，表示很不理解她为何会这样想，她问道：“那所谓的沐莲及其部下谋反的事也是假的了？”

    朦月道：“没错！我捏造了证据，说沐莲要谋反，她的部下不日就要攻打皇宫。没想到玄姜哥哥相信了！他亲自出手屠杀了沐莲的部下！你知道吗？那场面血流成河！看到沐莲的部下鲜血汇聚而成的河流，我的心里不知道有多痛快！不过，这还不够！我还要沐莲死！于是我把关在天牢的沐莲放了出去，并且告诉他玄姜杀了她的部下！我知道以她的性子，她一定会去找玄姜哥哥报仇。这样她就会再次触怒他！果然，她惹怒了他！他要将她处以百炼诛仙之刑！”

    林小梦觉得此时得朦月特别恐怖，“你太残忍了！你对沐莲恨之入骨，你对付她我可以理解。但你为何要对她的部下出手？那可是数十万的生命！”她在六层塔看到过那血流成河，尸横遍野的场面。那画面至今让她觉得毛骨茸然。

    朦月道：“我不这样做，沐莲又怎么会去找玄姜哥哥拼命？她不去找他拼命，他就不会动怒，就不会狠下心来杀她！不过，我没想到的是，他最后还是不忍心杀她！他说把她放到百炼诛仙上只是为了吓吓她，让她知道自己错了。只要她认错，他就会原谅她！”

    朦月冷笑了一声，继续道：“我怎么会允许这样的事发生？我绝对不允许她活着！所以，我在百炼诛仙上做了手脚，她一上去，我就发动了它。让她受尽了煎熬，最后灰飞烟灭！”(未完待续。)