
    玄辰道：“这就是爱情！不论过了多少年，我都不会忘记她！我的爱是永恒，我永远都会爱她！”

    望着玄辰的背影，听着玄辰的话，林小梦心痛不已。他永远都会爱沐莲，永远都不会忘记她。那她呢？即便玄辰知道她是沐莲转世，即便他爱上她，她也只会成为沐莲的代替品。他心中的人，永远不会是她林小梦。林小梦此时觉得，她应该彻底放手。她不能成为沐莲的影子，她只是林小梦。

    “爱情？”朦月一阵大笑，“她根本就不爱你！你们之间哪来的爱情？”

    玄辰道：“仙皇不也不爱你吗？你还不是为她做出了那么多事情。当然，我与你不同，我不会借着爱的名义去伤害别人。今日我会亲手将你送上百炼诛仙，还有我知道你放心不下你的部下，我会让他们去陪你的！”

    玄辰的话说的很平静，但他说出的话却震惊了在场的人。他要杀朦月，林小梦可以理解，也很支持，但若是将朦月的部下都杀了，仙界岂不是又要血流成河？这有些残忍。

    朦月最终战败在了玄辰手中，玄辰将她送上了百炼诛仙。单从个人感情出发，玄姜自然也是希望朦月死的。他恨极了她，但他是仙皇，他得从大局出发，若朦月死了，她的部下一定不会就这么算了，一场战争一触即发。但他无法阻止，看着玄姜将她送上百炼诛仙，他根本无法开口阻止。因为，他想起了沐莲。沐莲当初是被他亲自送上百炼诛仙的。她是多么的无辜呀！

    百炼诛仙发动，沐莲当日所受的苦，朦月终于也要受一次了。望着忍受烈火灼烧元神的朦月，林小梦仿佛看到了沐莲。她心中默默的道：“沐莲，你的仇我已经替你报了。你可满意？”

    林小梦看了看一旁的玄姜，暗道：“沐莲，我不杀玄姜，而是让他永远活在忏悔与痛苦中。这样的他生不如死，你可满意？你那么爱他，应该不会心疼吧！这是他欠你的。”

    林小梦又看向玄辰，“对于他。你心中应该有感动吧！毕竟他为了救你耗费了千年的功力，还为了白了头。其实作为旁观者的我，也很感动。为他对你的痴情而感动。你一定很想回报他吧！对不起，这一点我不能帮你。因为，我不想成为你的影子。我要的是他对林小梦的爱。而不是他对你的爱。尽管我们是同一个人。”

    玄辰本来要去屠杀朦月的部下的，但被林小梦拦了下来。

    “你为何要拦我？”玄辰的身上飘荡着杀意。

    林小梦知道那杀意不是针对自己的，但还是忍不住觉得有些寒意。“当年的事是沐莲一人所为，与她的部下无关，我相信沐莲也不希望你滥杀无辜。”

    玄辰道：“沐莲何尝与她的部下何尝不无辜？可他们最后都死了！我要朦月和她的部下为他们陪葬。”

    林小梦道：“我不知道沐莲是怎么想的，但我告诉，我之所以揭穿朦月的阴谋，是为了还沐莲一个公道，让害过她的人付出应有的代价，不是让你去滥杀无辜的！”

    玄辰若有所思。突然抓住了林小梦的双肩，“你告诉我，你为何要为沐莲报仇？你又是如何知道当年的事情是朦月策划的？”他眼中充满了期待。

    林小梦知道他眼中的期待是什么，林小梦微微一笑，“我不是沐莲，我会知道这一切都是因为青龙。”是的，她不是沐莲，她只是林小梦。若不是因为青龙，她不会获得灵根，也不会参加天齐山的入门测试。自然就不会在六层塔中得知沐莲的事。所以，她没有说谎。

    玄辰眼中闪过一丝失望之色，他松开了林小梦，缓缓道：“不管你出于什么原因揭穿朦月。沐莲的事我感激你。日后有机会我也会报答你，但这件事你阻止不了我。”

    林小梦道：“你为沐莲报仇理所当然，但沐莲的仇人不是朦月的部下，我希望你能放过他们。我知道你对我没有爱，但你对我难道就没有一丝愧疚？如果你想弥补你对我的这丝愧疚，就放过朦月的部下。从此我们两不相欠。”她不需要他为了沐莲的事感激她。因为，为沐莲报仇是她的义务。但玄辰是亏欠她的，他欠了她的情。

    玄辰动了动嘴，半晌才道：“以前是我对不起你。我答应你，不杀她的部下。”

    他曾以为她是沐莲转世，所以对她百般疼爱，甚至说过等她从炼狱回来就娶她。可最后，他失信了，他伤害了她。在他心中他一直觉得自己对不起她。所以，林小梦如此说无疑是戳中了他的软肋，所以，他妥协了。

    玄辰道：“我不会杀玄姜，我想活着才是对他最大的惩罚。只是，你与玄姜的事你打算如何解决？”他以为林小梦是喜欢玄姜的，但玄姜现在心中定然充满了对沐莲的愧疚，怕是会冷落她。说实在的，他心中不愿她受到伤害。

    林小梦道：“难不成辰王真的以为我会这么快就把你忘了，然后爱上玄姜？你是低估了自己的魅力，还是高估了玄姜的魅力？”

    玄辰有些意外，“你的意思是？”

    林小梦顺了顺搭在玄辰胸前的白发，抬头看着他道：“我不喜欢玄姜，从来都不喜欢。我接近他只是为了让朦月嫉妒，让她乱了方寸，让她对我下手。这样我才有机会揭穿她的真面目，为沐莲报仇。”林小梦顿了顿又道：“若是从玄姜的立场来说，我欺骗了他，我对不起他。但我从来都没有负罪感，因为，这一切都是他应该承受的。谁让他也是害死沐莲的凶手。你该不会同情玄姜吧！”

    玄辰道：“我不会同情他的，他越是痛苦，我心里才会越痛快。”

    林小梦道：“那就好。对了，我之前是喜欢你，现在也喜欢你。但是，我知道你心中只有沐莲，所以我不会缠着你。我会把你忘记的。你放了朦月的部下，那你对我的亏欠也还清了，从此你我二人再无瓜葛。”

    既然知道他的心不可能属于自己，林小梦决定放弃。她不会像朦月那样执着。(未完待续。)