
    林小梦被关在天牢中，她神色憔悴，精疲力竭像是生了一场大病一般。朦月看到这样的林小梦，心中不知道有多么的高兴，但面上却做出了一副十分担忧，十分心疼的神色。

    朦月一见林小梦就流出了眼泪，“小梦妹妹，你怎么样了？看到你现在的样子，我十分难受。要不我放你出去吧！姐姐不想让你继续在这里受苦！”

    林小梦的脸色十分苍白，她柔柔的道：“谢谢朦月姐姐的好意。我是不会出去的。我相信仙皇一定会相信我，我要他亲自放我出去。”

    朦月道：“你这个傻姑娘，你是不知道玄姜哥哥的脾气。你生平最讨厌别人背叛他！当初他那么爱沐莲，却用百炼诛仙刑罚处死了沐莲。我担心你步入她的后尘！”

    林小梦有些激动的道：“我没有背叛他！我没有投靠魔界！难道朦月姐姐也不相信我？”

    朦月道：“姐姐自然是相信你的，知道你不是那样的人，你一定是被陷害的！但玄姜哥哥并不这么认为。我刚从他那里来，听他的口气，他很生气。”

    林小梦的泪如雨下，“难道他就这么不相信我？在他心中我就是这样一个人？”

    朦月道：“你不能怪玄姜哥哥，要怪只能怪有太多不利于你的证据。你先别难过，现在最重要的就是证明你的清白。”

    林小梦想了想，“你也说过，有太多不利于我的证据，我要怎么证明我的清白？我说依仗的无非就是仙皇的信任，他若不相信我，我做什么都没有用。”

    朦月像是想起了什么，“你可以让杜如风帮你作证！只要他能证明那个玉简不是他给你的，我想玄姜哥哥一定会相信你的！他会知道你是无辜的，会还你清白的！”

    林小梦有些怀疑的道：“找姐夫帮我作证，仙皇会信吗？会不会弄巧成拙？”

    朦月道：“你放心吧。以我对玄姜哥哥的了解，只要杜如风找出那个玉简是假的的证据，他一定会相信你的。你要清楚，他之所以会怀疑你。关键的就是因为那个玉简。玉简的事一解决，他就会知道你没有背叛他！”

    林小梦想了想，觉得这个方法可行，她道：“那你可以帮我带信给姐夫，让他来为我作证吗？”

    朦月道：“我是想帮你。但我去找他，他未必就会相信我说的话！这样吧，你留一个玉简给他，就说让他来仙界救你。我会派人把玉简送到杜如风手上的。”

    林小梦不疑有它，弄了个传音玉简给朦月，“朦月姐姐，这件事情就拜托你了！”

    朦月道：“妹妹放心吧！”

    朦月走了，带着美好的心情离开了天牢。她很想知道玄姜在看到这个玉简时会怎样处置林小梦。

    朦月并没有像她所说的那样，派人将传音玉简送去魔界给杜如风。她直接拿着玉简到了玄姜那里。她跟玄姜说林小梦知道事情败露，十分害怕。就像魔界求救。要魔界立马出兵仙界来救她！玄姜本来不相信朦月的，对她的话很是怀疑，朦月拿出了林小梦给她的传音玉简，说那是她截获的，是证据。玄姜在听了林小梦给杜如风的传音后，痛心疾首，盛怒之下杀向了天牢。

    天牢里林小梦正在发呆，却见玄姜怒气冲冲的走来，她立马道：“仙皇你来了！”

    玄姜将玉简扔到林小梦面前，道：“林小梦你居然还想想魔界求救！想让他们来攻打仙界！可惜。你这消息没有传送出去！如今，谁也救不了你！”玄姜掐住了林小梦的脖子！

    林小梦不停地挣扎，眼中的流水不断涌出，滴落在了玄姜手上。就在林小梦喘不过气。以为自己要死了的时候，玄姜突然松了手，“你如此对我，我却不忍杀你。实在可笑！不！我不杀你只是不想让你死的太快！我要你活着，生不如死的活着。让你知道背叛我的下场！”他不会承认他不杀她，hi因为他根本下不了手。在她的眼泪滴落在他手上额瞬间。他心软了！

    玄姜走了，朦月却来了！她没想到，都这样了，玄姜依然舍不得杀林小梦！难道他就那么在乎她？

    林小梦好不容易缓过神，就看到朦月一脸怨恨的看着她。林小梦看了看地上的玉简，问道：“朦月姐姐这是怎么回事？”

    或许是因为太生气了，朦月不再伪装，露出了本来的面目，她道：“林小梦你怎么还不死！被他掐死多好！我不懂，他怎么就舍不得杀你！”

    林小梦似乎宝贝朦月的态度惊到了，“朦月姐姐你这是怎么了？”

    朦月扯着林小梦的头发道：“你不是很聪明吗？怎么连这个都看不出来？”

    林小梦恍然大悟，“那个玉简是你拿给仙皇的？是你告诉他，我向魔界求救，让魔界攻打仙界的？你怎么可以这样诬陷我？”

    朦月一阵大笑，“我怎么就不可以这样做！难道就只允许你抢走我的玄姜哥哥，不允许我抢回来？”

    林小梦道：“原来，你也喜欢仙皇。我明白了，这一切都是你的阴谋，你是想除掉我！那我与天宇的事也是你设计的，对吗？”

    朦月道：“你现在倒是聪明了！不妨告诉你，这一切都是我做的！还记得我给你喝的那杯酒吗？我在那里面加了迷药，所以，你后来才会昏睡在小九房间。当然，小九也是我让上官紫萝引开的。不过，我找她做这件事情的时候，幻化成了你的样子，所以，她一直都以为是你叫她做的！玄姜哥哥在搜索她记忆的时候自然不会发现异常。当然那个所谓的杜如风给你的玉简，也是我伪造出来的。至于龙天宇也是我让芳华找来的，他所中的幻术也是我下的。现在，你明白了吗？”

    林小梦摇摇头，“朦月姐姐，我不相信你会做出这样的事！这一年，你明明对我那么好，你把我当做亲妹妹一样。你怎么可能做出这样的事情？”(未完待续。)