
    幻阵里林小梦露出了欣喜的表情，“你真的相信我？”

    “我相信你！”玄姜点点头。当然现在的玄姜已经变成假的了。不过，朦月丝毫没有发现异样。

    林小梦道：“可我如今已经是残花败柳之身，恐怕再也配不上你了！你虽然相信我，但我无法面对你。此生，不能与你在一起，我唯有一死。”林小梦从空间戒指中拿出了一把匕首，毫不犹豫的刺向了自己的身体。

    “不要！”说时迟那时快，玄姜迅速夺下了林小梦手中的匕首。他将林小梦抱入怀中，“我不在乎！你放心，我一定会将陷害你的人找出来，将他碎尸万段！”玄姜看向龙天宇，“告诉我，事情是怎么发生的？”

    朦月见林小梦自杀，心中是高兴的，她恨不得她马上死掉。可看到玄姜救下林小梦，她心中的怒火一下子就燃烧了起来。尤其在听到玄姜的话后，她对林小梦恨之入骨。她发誓，她要用最残忍的方式弄死林小梦。

    龙天宇早就想解释，但一直没有机会，现在玄姜问他，他忙道：“我本来在大厅陪客，但有宫女说小九找我，于是我就来了小九房间。然后我看到小九趴在桌子上睡着了，我以为是她累了，于是将她抱到床上休息。后来，后来，我应该是闻道了一种香味，当时我以为是小九身上的味道，所以没在意。现在想来，那应该是一种催情的迷香。当时我明明看到的是小九，醒来时却变成了小梦，我想我应该是中了幻术。”

    小九有些不可思议的看着林小梦，“小梦，我记得我教过你幻术！”

    林小梦明显感觉到玄姜的身体僵了一下。朦月似笑非笑，“小九妹妹你说的是真的？”本来她还在担心，玄姜如此信任林小梦，她的计划可能没法顺利进行。她没想到小九这个时候会帮上她一把。

    玄姜诧异的看着林小梦，他慢慢的松开了林小梦。用十分隐忍的语气问道：“你会幻术？”

    林小梦沉默了一下，然后点点头，“我是会幻术，但这一切真的不是我做的！你说过你会相信我的！”

    正在此时。龙天宇突然道：“我记得来大厅找我的那个宫女就是伺候小梦的芳华。小梦难道你？不！不可能是你！”龙天宇立马否定了自己的猜测，就算林小梦会幻术，她也不会做出这样的事！

    玄姜让人找来了宫女芳华，“告诉本皇，是谁让你到大厅去找国师的？”

    此时的林小梦早已起身。她与龙天宇的衣衫也很整齐。芳华根本不知道发生了什么事，她看了林小梦一眼，只觉得她的脸色不太好。芳华小心地道：“是小梦姑娘让我去找国师的，她说小九姐姐找国师有事。”

    玄姜的脸色十分阴沉，他对林小梦道：“可有此事？”

    林小梦坚定的摇摇头，“没有！我根本没有让芳华去找天宇。”

    芳华见仙皇冷眼看着自己，似乎要用眼神把自己杀死。她心中十分害怕，忙道：“奴婢真的没有说谎，的确是小梦姑娘让我去的！”其实芳华没有说谎，因为她看到的人就是林小梦。只不过她不知道那是朦月幻化出来的罢了。

    林小梦厉声道：“我何时让你去了？你别乱说！”

    芳华第一次看到发怒的林小梦。知道此事应该很严重，哆哆嗦嗦的道：“就在刚才，你叫奴婢去的！对了！”芳华拿出了一个玉简，“姑娘刚刚吩咐完奴婢就走了，这是你走时掉落的玉简。姑娘想起来了吗？”此时的芳华没想别的，她只想证明自己没有说谎。

    林小梦摇摇头，对玄姜道：“我根本就不知道她在说什么，那个玉简也不是我的。”

    玄姜道：“你看也不看一下，怎么知道那个玉简不是你的？”玄姜接过了芳华手中的玉简，一段文字字出现在了虚空之中：小梦。攘外必先安内。妖族将要入侵，天界大劫将至，我们魔界决定进攻仙界，一统天界。你潜伏在仙界的任务就是。给仙界几大势力与玄姜之间造成矛盾。分裂仙界的势力。为魔界进攻仙界做准备。姐夫杜如风留。

    “啪！”玄姜在林小梦脸上打了一个响亮的耳光！“这就是你设计天宇的动机？想必这就是你分化我与天宇的第一步吧！”

    龙天宇算得上是玄姜的左膀右臂。龙天宇与林小梦发生了这样的事，不管他是自愿的，还是被设计的，他睡了他爱的女人，他与他之间必然会存在隔阂。若二人之间再出现什么不愉快，两人的间的矛盾必然会激化。到时很有可能反目成仇。就像他与玄辰那样。

    林小梦一边捂着脸，一边流着泪，“不是这样的！这个玉简不是我的！”

    玄姜道：“你说过杜如风是你的姐夫，他是魔界的少主。这个玉简上分明有魔的气息。证据确凿，你还想抵赖！我没想到你早已投靠了魔界。怪不得当初他们会放你回来，你好深的心机！”

    朦月满脸不可置信，“小梦，你告诉我这不是真的！你怎么可能是魔界的卧底？难不成你对玄姜哥哥的好，也是为了完成你的任务？”

    朦月如此说倒是提醒了玄姜，玄姜问道：“难道你平日里说喜欢我都是假的？这只是你迷惑我的手段？”玄姜大怒道：“你一直都在骗我！”

    “不！不是的！我没有骗你！你一定要相信我！”林小梦的泪如雨下。

    “信你？”玄姜冷笑道：“我倒是想信你！但你可信吗？为什么我爱上的女人最后都要背叛我！”

    一旁的朦月见玄姜满脸痛苦之色，心中暗道：我从来都不会背叛你，可是你却看不到我！我不懂，你为什么就不能爱我？你若爱我，你现在就不会承受这种锥心之痛。等我除了林小梦以后，你眼中一定会看到我，你会知道，只有我对你才是最好的。

    盛怒之下的玄姜将林小梦关进了天牢。(未完待续。)