
    听了朦月的诉说，林小梦的心情久久不能平静。【全文字阅读】她为沐莲感到不甘。即便她曾是仙界三王之一，但她的结局太过凄凉。被自己最好的姐妹算计，被自己最爱的人处死，这份痛苦谁人能忍受？

    阵法外的玄姜已经愣在了原地，他浑身都在颤抖！若不是林小梦拉着他，他早就破坏幻阵，找朦月去了。他万万没想到当年的事情的真相竟然是如此！沐莲从头到尾都是无辜的。可是他却将她交给了死神，以那么残忍的方式！此时的他心中忏悔不及，但，人已死，他再怎么后悔都没有用！

    玄辰握紧了双拳，他终于知道当初陷害他和沐莲的凶手是谁了！曾经他也怀疑过沐莲，但沐莲实在伪装得太好，把他骗过了。

    林小梦看了玄姜一眼，看到他苦痛悔过的表情，她心中说不出是高兴还是悲伤。她不知道沐莲看到他如今的样子，心中会不会有点欣慰。林小梦决定不去想沐莲的想法，就以自己的方式为沐莲报仇。她自己自然希望玄姜一辈子都活在痛苦之中，否则对不起沐莲所受的罪！

    幻阵内，朦月拿出了一个药丸，“这药有剧毒，只需这一粒就可以要了你的命。你现在是自己乖乖吃掉，还是要我喂你？”

    林小梦平静的拿过药丸，道：“既然逃不过，那我自己来就可以。我还有最后一件事想问你，青龙的死是不是你造成的？”

    朦月道：“没错，是我让朱雀去追杀青龙的。沐莲死后，青龙受了影响，修为降低了不少，但它一点都不安分，一直想为沐莲报仇！我怎么会让它如愿？于是我就让朱雀去斩草除根。谁知重伤后的它竟然用了龙的天赋传承撕裂开了空间，从空间裂缝逃走了！最后竟让你遇到了它，获得了它的青龙之身。我就知道，你不会安分！果然，你竟然勾引起了我的玄姜哥哥。还妄图做他的仙后！真是痴心妄想！你放心，我很快会让那只狐狸去陪你的，如此，你死后也不会寂寞。”

    林小梦突然大笑了起来。“原来如此！不知道仙皇知道事情的真相后会怎么对待你！我真的很期待！”

    朦月见林小梦的表情有异，她有些不解，“你都要死了！如何我在你脸上看到的不是恐惧与不甘，而是痛快！”

    林小梦道：“我当然痛快了！因为我不会死，而你当年做的事也会被所有人知道！沐莲蒙受了百年的冤屈至此也将昭雪！”

    朦月面色一变。她终于觉察到了不对，因为她面前的林小梦突然化作幻影消失了！天牢不见了，朦月发现自己依然立在小九的房间中。

    “这是幻境？”朦月突然明白刚才说看到的一切都是假的，她被设计了。但可恨的是，她竟然不知道自己是从哪一步开始进入幻境的。

    见玄姜恶狠狠的看着自己，朦月浑身一软，瘫倒在了地上。“并不！不是的！玄姜哥哥，这一切都不是真的，我刚才所说的都是假的！”

    玄姜狠狠地捏住了朦月的脖子，“假的？你现在跟我说你说的那些话是假的。你以为我会相信吗？你的心怎么可以这么狠？你怎么可以那样陷害沐莲！”

    林小梦可不想朦月就这样被玄姜掐死，她道：“仙皇你把她掐死了，反倒是让她解脱了，沐莲姐姐一定不会高兴的！我看你还是先留她一命吧！”

    玄姜不甘的松开了手，“对！我不会让你死得这么容易，当年沐莲所受的罪，我也会让你尝一遍。我会让你知道百炼诛仙的滋味！”

    “不！玄姜哥哥你不能这样对我！我那么爱你，你怎么能这样对我？我这么做全是为了你！”

    玄姜大怒，“为了我，你就能肆意伤害我最爱的女人？让我亲手将她送给死神？你知道这些年来。我有多么后悔，多么痛苦吗？我无时无刻不在想着她！之前我还可以安慰自己，她的死是罪有应得，怨不得旁人。可如今呢？你要我怎么办？她是无辜的。她的死是我造成的！你要我如何面对这一切？我现在生不如死！”

    朦月心中全是害怕与慌乱，这样的玄姜是她从未见过的，陌生得让她觉得十分可怕。“玄姜哥哥，你别这样。我害怕！”

    “你现在知道害怕了！那里当初做那些事情的时候怎么不害怕！你又是否知道沐莲当时有多么的害怕？”男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。此时的玄姜是伤心痛苦的，所以他掉下了眼泪。一想到沐莲当时的无辜与无助。他痛彻心扉。

    沐莲的眼泪不停地往下落，此时的她已经不知道如何为自己辩解。她看向林小梦，都是她，这一切都是因为她。若不是她，当年的事又怎会败露。她的玄姜哥哥又怎会如此恨她。

    “林小梦都是你陷害我，这一切都是你弄出来的，我要杀了你！”朦月一掌打向了林小梦，林小梦岿然不动，只是静静地看着朦月，仿佛在看一个跳梁小丑一般。白发飘飘，一个宽广的背挡住了林小梦的视线，也挡下了朦月的攻击。朦月被打退了，被玄辰打退了。

    玄辰冷着脸道：“沐莲，你现在的对手应该是我！”

    沐莲看着玄辰，“师兄，你怎么会维护她？我才是你师妹！你没看到她刚才用幻境来陷害我吗？”

    玄辰道：“你不需要再掩饰了，我们都不是傻子。自然知道即便那是幻境，但你所说的话都是真的。你知道我对沐莲的感情，今日，我会为她报仇。你不要怪我不顾师兄妹之情，在你设计除掉沐莲的那一刻，你就应该知道早晚有一天会有这样的事情发生。”为沐莲报仇，一直是他活在仙界的信念。否则他早就轮回凡间去寻找沐莲的转世了。

    “为什么！都过去这么多年了，你们还对她念念不忘！她究竟有什么好的！”朦月的状态接近崩溃。她不懂，时隔百年，他们为何还想着她？(未完待续。)