
    尽管杜如风有能力带着玄辰去凡间，但林小梦还是没有答应。【最新章节阅读】一来她怕玄辰找不到沐莲，会不遵守与她的一年之约，继续留在凡间，不回仙界。二来，她总觉得自己在凡间遗落了什么，她必须趁着这个机会亲自去找寻答案。

    林小梦道：“如风哥哥，我知道你是担心我。但是你没有必要去冒险。你放心，我真的不会有事的。我向你保证，一年之后一定安然归来。”

    杜如风想了想，最后点点头。她既然执意要去，那只能让她去了。只是林夏的事要如何解决呢？林小梦离开了魔界，去了仙界。她不知道的是，她刚离开魔界，杜如风就撕裂空间去了凡间。

    林小梦没闲着小九与龙天宇刚成亲，就没有带小九去。他和玄辰带着白虎撕裂空间进入了空间裂缝。望着已经闭合的空间裂缝，小九有些担忧的对龙天宇道：“你说小梦他们不会有事吧！”

    龙天宇道：“你放心吧！别人我不敢说，但小梦是不会有事的。她继承了太极传承，相当于有了不死之身。空间裂缝是拦不住她的。”

    小九一挑眉，“我们家小梦真的有那么厉害？”

    龙天宇道：“你难道没觉察到这一年来，她的修为突飞猛进吗？”

    小九点点头，“的确如此。因为她的修为增长太快，我也受益匪浅。这一年我的修为也突飞猛进了。话说，当日我们连你也一起设计了，你心底不会怪我和小梦吧！”当日幻阵的事，他们怕龙天宇事先知道后，会露出马脚，所以没有将当日之事提前告诉龙天宇。龙天宇是后来才知道那是幻阵。

    龙天宇道：“你还好意思提那件事！你知不知道我当时可是吓坏了！”

    小九道：“有那么吓人吗？我们家小梦虽然比我差点，但好歹也是大美女，哪里吓人了？”

    龙天宇表示头很痛，“我不是说她吓人。而是除了你以外，任何人睡在我身边我都会觉得吓人。因为我在乎你。我怕你生气、怕你不理我、更怕你伤心难过。所以，你能理解我当时的心情吗？我觉得我的整个世界都暗无光彩。”

    小九觉得有些对不起龙天宇，她道：“对不起，我们也是怕朦月起疑。所以就没有提前让你知道。你放心吧！以后不会有这样的事情了。”

    龙天宇道：“我不怪你们，若不是你们提前发现了朦月的y谋，或许，那些事就不会是幻觉，而是事实。现在想想真是可怕！想不到朦月竟然是这样的人。真是可怜了沐莲。”也可怜了玄辰和玄姜。

    对于目前仙界的局势龙天宇还是非常担忧的。朦月已死。她的部下对仙皇充满了不满；玄辰如今去了凡间，他的军中群龙无首；玄姜深受沐莲和林小梦的打击，变得十分消沉，无心打理仙界事物。如今仙界的一切事物都是龙天宇在打理。他清楚的知道此时的仙界岌岌可危，若妖族此时来犯，仙界不堪一击。

    不过，在妖族没有来犯之前，魔界就兴兵仙界了。魔君得知了仙界目前的情况后，觉得这是一个拿下仙界，一统天界的好机会。他不能错过这个天赐良机。如今魔界的实力远远高出仙界。魔界成为天界主宰已是不可改变的事实。

    其实魔君之所以选择现在拿下仙界，还有一个原因。那就是攘外必先安内，他需要统一天界的抗妖战线。在妖族入侵时，能够团结所有力量，一致抗妖。这样，天界在妖族的攻击下，才会有胜算，获得一丝生机。

    与以往不同的是，这次的仙魔大战并没有血流成河。魔界的人，一边进兵仙界。一边暗自派高手擒拿了仙界的主要领导人物，最后连仙皇玄姜都被魔君生擒了。仙界无奈，只得投降魔界。仙界投降后，魔界并没有滥杀无辜。只是让他们提高警惕，做好对抗妖族的准备。

    仙界的人原本是不甘心的，但人家都说了，妖族即将进入天界，外敌当前，应该做好抗击外敌的准备。不能自相残杀。毕竟，不管是仙还是魔，他们都是人类。而妖族，是异类。所以，仙界的人即便有不满，也都暗自压了下去。谁让他们打不过魔界的人呢？被人家领导，也是应该的。

    林小梦和玄辰正在空间裂缝中，所以他们并不知道天界发生的事情。即便知道了，林小梦也不会有太大的反应。毕竟天下之势合久必分，分久必合。仙界与魔界分裂这么久了，是该统一了。至于是谁来统一，林小梦无所谓。她对魔并没有偏见，只要是人来统一，她就不会有意见。何况这次一统天界并没有死伤多少人。

    至于玄辰，如果他得知仙界已经成为魔界的领地，应该会有些伤心。毕竟他从小在仙界长大，对仙界有感情。他更是仙界之王，他也曾经幻想着协助玄姜打败魔界，一统天界。只是随着沐莲的死，他的那些雄心壮志也渐渐消失殆尽了！至于现在，他只想找到沐莲，对其它一切事物都不关心。

    “小心！”林小梦帮白虎挡下了一块高速运动在空间裂缝里的流石。

    林小梦他们进入的是一个巨大的空间，这个空间里连落脚的地方都没有，他们只能飞行。而林小梦恐高，不敢自己飞，于是白虎就当了她的坐骑。空间里有许多流石与罡风，若被它们任何一样打中，都得皮开r绽。林小梦终于知道，青龙掉落凡间的时候，为何会变成血龙了，除了被朱雀伤了外，还被这空间裂缝里的流石和罡风伤了。

    白虎身上已经有几道口子了，鲜血淋漓。白虎道：“这里面的流石和罡风真可怕！”

    林小梦弱弱的道：“我觉得最可怕的不是这些，而是，这里怎么这么高？”看着一眼望不到头的下面，林小梦只觉得头晕目眩，浑身发抖，心中更是充满了恐惧！原谅她吧！谁让她是一个怕高的仙人！(未完待续。)