
    其实，林小梦会去凡间，还有一个原因，那就是，她总觉得自己遗忘了什么，她想去凡间找寻答案。【全文字阅读】

    林小梦不打算无声无息地就去凡间，她去了魔界与杜如风告别。如今能够同时自由出入仙界和魔界皇宫的，恐怕就只有林小梦一个人了。杜如风得知林小梦的来意之后，他很是震惊。他没想到林小梦如此在意玄辰，愿意为他承受空间裂缝带来的危险。

    杜如风难得在林小梦面前严肃了一回，“我不同意你这么做，空间裂缝里太危险，我不想你去冒险。”

    林小梦拉着杜如风的胳膊撒娇道：“姐夫，你就让我去嘛！让我回去帮你看看姐姐过得好不好。你放心，我不会有事的。以我如今的修为，一个小小的空间裂缝根本伤不到我。”

    杜如风的表情有些不自然，若林小梦回到凡间，她就会发现，很多事情并不像她想象中的那样。比如说，他其实并不是她的姐夫。不过，这个还没什么，他最担心的是她会想起林夏，他怕她接受不了林夏的死，最后寻短见。

    “其实，我并没有成为你的姐夫，我与若兮之间早已成为过去，我对她已经没有男女之情。”

    听到这样的话，林小梦觉得很意外，“我知道是姐姐对不起你，可是，在我心中，我觉得你永远都会爱着姐姐，你现在告诉我，你对她已经没有了感情，我无法接受。”要知道她从小就把杜如风当作姐夫看待。如今突然跟她说，杜如风不是她姐夫，他也不愿做她姐夫，她觉得有些接受不了。

    很多时候，当我们发现认定的事情，并非我们以为的那样时，我们往往会觉得特别难过。林小梦如今的心里就有些难过。

    杜如风道：“我知道你一时难以接受，所以，你一直叫我姐夫。我也没有反对。但事实上我与你姐的缘分，早在她嫁给王杰的那一刻就断了。我想如果换作是你，你也会选择放下，重新生活。对吗？”

    林小梦想了想。最后点了点头。很多事情发生在别人身上，别人做出了与我们想法有偏差的决定，我们会指责。当这些事发生在自己身上时，我们又会觉得这样的决定是理所当然的。很多时候，我们都习惯去责备别人。而不愿责怪自己。

    “对不起姐夫，算了，我还是叫你如风哥哥吧！其实，你当初放下对我姐的感情是对的，毕竟她都嫁人了。其实，我也希望她能够幸福，可惜她所托非人，遇到了王杰这个妖人。想必她也吃了不少苦头。我想，她回过头会发现，你对她其实是最好的。我以为你们最后会在一起。不曾想你们终究是有缘无分。”林小梦觉得有些可惜，在她看来，他们曾经那样般配。

    杜如风劝道：“我想你还是不要去凡间了，我知道你想你的家人，但通过空间裂缝去凡间实在太危险，你虽是仙，也不一定能成功。玄辰若执意要去，你让他通过轮回道去吧！”

    林小梦坚定的摇摇头，“我已经答应他了，要陪他一起去凡间。我不能失信于人。”玄辰去凡间是为了找沐莲的，可他根本就不可能找到。让他转世轮回到凡间，这个牺牲太大，绝对不行。

    “那你有没有想过。他若真的找到那个什么沐莲，你怎么办？从上次他不愿拿穿云剑来救你的事情来看，他心中本就没有你，如果再让她找到沐莲，你在他心中就什么位置都没有了。你这样帮他，值得吗？”

    林小梦道：“没有值得与不值得。只有愿意与不愿意。再说，他根本不可能找到沐莲转世。我这么做，只是为了让他死心。让他放弃沐莲，另外寻找新的生活。我虽喜欢他，但我知道我与他并不合适。我思来想去，我无法接受与我共度一生的人，心中还想着别的女子。所以，我已经放下了我对他的感情，至于他心中以后会不会有我的位置，我已经无所谓了。”

    得知林小梦的想法后，杜如风心中有一丝欣喜，她可以接受林小梦喜欢林夏，但他不会接受她喜欢玄辰。林夏从小守护着林小梦，对她无微不至，最后还为她挡金妖。他能感觉到他对她的爱，所以他认为林小梦喜欢林夏是应该的。可玄辰算什么？他凭什么能得到她的喜欢？他不会允许他们在一起，就算在一起了，他也会想尽一切办法拆散他们。他可以输给林夏，但绝不能输给玄辰。

    事实上，在林小梦阻止他自杀的那一刻，他心中就对她有了不同的情感。他修为被废，成了废人，还处处受人排挤。就连曾今与他海誓山盟的人都抛弃了他。可她根本不嫌弃他，还一如既往的待他。是她的信任与鼓励，给了他活下去的勇气。从那一刻开始，他发现他再也无法把眼前那个病弱的女子，当作妹妹看待。他突然发现，她是世上最美好的人。只是，她身边一直有林夏。他也知道，林夏在她心中的位置超越了一切。他以为，林夏会陪她度过一生，她一生都会在林夏的呵护下快乐度过。可谁曾想，妖族入侵，林夏为了救她惨死在了妖族的手上。她的幸福从此被妖破坏了。幸好，她忘记了林夏，这也算是上天怜悯她。

    如果林小梦去了凡间，她势必会得知林夏的存在，万一她恢复了对林夏的记忆，这绝对不是一件好事。杜如风不能让这样的事发生。他了解林小梦，知道她看似柔弱，实则十分倔强。她认定的事是不会轻易改变的。于是他道：“你不能去凡间，如果你真要去，就让我代替你去。”

    “这怎么行？”林小梦立马反对。

    杜如风道：“我继承了魔神的传承，对空间法则有一些领悟，我也能撕裂空间，进入空间裂缝。就让我带他去凡间，你放心，我会保证他的安全的。”

    林小梦微微愣了一下，她没想到杜如风竟然对空间法则有所领悟。心中不由感叹：如风哥哥就是如风哥哥，又成了她心目中的那个天才少年!要知道，杜如风一直是她童年时期的偶像。(未完待续。)