
    林小梦道：“难道你就不想知道，我为何会处心积虑的来揭穿你的真面目？”

    朦月心中一动，“难道不是因为青龙吗？”

    林小梦摇摇头，“当然不是！”她目不转睛的看着朦月，然后缓缓掀起了左臂的衣袖，露出了她的左臂上的莲花印记。“你可认得这个？”

    朦月脑中一片空白，就连被烈火灼烧的痛她都感受不到了，“你是沐莲？”沐莲不是已经灰飞烟灭了吗？她怎么可能还活着！她的印记怎么还会出现！

    林小梦道：“不，我不是沐莲。我只是沐莲的转世。你现在知道我为何会对你这样了吧？”

    朦月道：“这不可能！她怎么可能转世！她明明已经灰飞烟灭！”

    林小梦道：“不管你信不信，这都是事实。沐莲没有灰飞烟灭，她轮回了。而你即将灰飞烟，永世不得轮回。对了，其实我并不爱玄姜。我接近他只是为了气你，让你对我出手。真是好笑，他居然愿意喜欢一个对他虚情假意的我，也不愿喜欢对他真心实意的你。你说，这是你的悲哀还是他的悲哀？”

    朦月吼道：“你无耻！”她的身影越来越透明，怕是过不了多久就会消失。

    林小梦道：“真正无耻的人是你。你害了那么多人，难道你就不觉得良心不安？或许，你根本就没有良心。你放心，我会好好照顾你最爱的玄姜哥哥，让他每天都活在痛苦之中。”

    朦月机关算尽，最终却自食恶果，落得了悲凉的下场。

    沐莲一事告一段落，林小梦按照原定的计划，是要去魔界与杜如风汇合的。她打算从此待在魔界。至于小九，林小梦是打算把她留在仙界的。毕竟龙天宇是仙界的国师，让他去魔界有些不合适。林小梦相信龙天宇能够照顾好小九。

    林小梦东西都收拾好了，正在与小九告别。忽然白虎找到了她。看着急匆匆的白虎，林小梦心中有一种不好的预感。果然。白虎告诉她，玄辰要进入轮回道，去凡间寻找沐莲转世。

    白虎知道在仙界，恐怕只有林小梦能劝住玄辰。所以，它来找林小梦，希望林小梦能帮它留住玄辰。

    白虎带来的消息让林小梦震惊了一番，但她也能理解玄辰为何会这样做。他留在仙界是为了沐莲报仇，如今大仇得报。他自然要去凡间寻找沐莲。若沐莲转世真在凡间，林小梦或许不会阻止玄辰，但她并不在，玄辰去凡间根本不可能找到她。所以她一定要阻止他轮回。

    林小梦也不打算告诉玄辰她就是沐莲转世，因为她不想成为沐莲的影子。她要的是玄辰因为她是林小梦而喜欢她，而不是因为她是沐莲才喜欢她。林小梦来到了轮回处，她看到了玄辰。玄辰正打算轮回。

    “玄辰，你这是要做什么？”

    玄辰在看到林小梦的瞬间，明显愣了一下，他道：“你怎么来了？”

    林小梦道：“我若不来。只怕是见不到你了。我知道你去凡间做什么。但是你有没有想过，轮回到了凡间后，你就不再是修为高深的辰王，而是一个普通人。甚至连以前的记忆都不会有。你怎么去找她？”

    玄辰道：“就算我忘记了，所有的一切，也不会忘记她，我一定会找到她的。”

    “万一，你找不到她呢？”

    玄辰目光坚定，“找不到就一直找下去!”

    林小梦想了想道：“天界大劫将自，天界、人界都有可能毁灭。你现在去凡间是很不明智的行为，你实力很强，你应该留在天界，帮助天界度过这次劫难。,到时你再去找她也不迟。否则。你到了凡间，有可能还没找到她，天界和凡间就被妖族毁灭了。”

    玄辰道：“天界大劫与我何干？我要的只是沐莲。你不用劝我了，就算死，我也要和沐莲待在一个空间。”

    林小梦道：“就怕你即便是死，也无法与她待在同一个空间。你有没有想过。她有可能已经不在凡间，而是飞升到了天界？”

    玄辰摇摇头，“她应该还在凡间,在她轮回时，我封印了她的灵根，她无法修炼，现在肯定还在凡间。”若当初林小梦不是有青龙之身，玄辰根本不会怀疑她是沐莲转世。

    林小梦道：“凡是都没有绝对，我不也没有灵吗？最后还不是飞升到了仙界。你不如先在仙界和魔界找找，或许她已经飞升了。再说了，你进入轮回道也不一定能够立马轮回，说不定会等上几十年或者上百年才能真正轮回。你可知这么长的时间，会改变很多东西。”

    林小梦的话让玄辰有些动摇，他最怕的就是，他到了凡间，而沐莲已经不在凡间。

    林小梦见玄辰在犹豫，她也犹豫了一下，最后决定陪玄辰去凡间走一趟。在她看来，玄辰在凡间找不到沐莲，他就会重回天界。

    “我有办法让你不通过轮回就能去凡间，但是你要答应我，只能在凡间待一年，若一年你还没有找到沐莲，那就要与我一起回仙界。”

    玄辰道：“你的办法不会是指：划破空间从空间裂缝到达凡间？”当初青龙就是这么做的。不过，青龙有撕裂空间的天赋传承，所以它能做到。但旁人，未必能行。

    林小梦点点头，“没错!撕裂空间，我能做到。不过空间裂缝充满了危险，我们要安全到达凡间，只怕会有些困难。”

    “我们？你要跟我一起去？”玄辰听了林小梦话中的意思。可是，穿越空间裂缝是很危险的事，他怎么能让她为了自己去冒险。“

    林小梦道：“你别误会，我这么做不是为了你，我从凡间来，我很想去凡间看看我的亲人朋友。帮你只是顺便，不是刻意。但我只在凡间待一年，所以你只有一年时间找沐莲，若找不到，你就要与我一起回仙界。如何？”

    玄辰想了想，“好，我答应你。就一年!”他心中明白，林小梦这样做其实是为了帮他。他曾伤她那么深，而她还愿帮他。这让他觉得自己欠她的越来越多。(未完待续。)