
    林小梦决定放弃对玄辰的感情，因为那本就是一个错误的开始。玄辰的感情是属于沐莲的，不是她林小梦的。之前所受的伤，就当是自己咎由自取吧！

    “朱雀留给我，青龙的仇，我要亲自为它报。”林小梦道。

    玄辰点点头，“你继承了青龙之身，为它报仇是应该的。朱雀就留给你了。”林小梦如今的实力对付朱雀轻而易举。

    告别了玄辰，林小梦就去了玄姜那里。此时的玄姜面容憔悴，正对着沐莲的画像发呆，连林小梦走到他身后他都浑然不觉。林小梦知道，玄姜对她是有感情的。这感情与玄辰之前对她的不同，他是真的喜欢林小梦，与沐莲无关。所以，林小梦还是有一丝不忍心。可是一想到沐莲和她的部下惨死的画面，林小梦就将她的那丝不忍收了起来。她必须让玄姜更加痛苦！

    “这就是沐莲吗？”林小梦的声音拉回了玄姜的思绪。玄姜有些不自然的收起了沐莲的画像，在林小梦面前思念沐莲让他觉得有些不妥。“小梦对不起，我知道我不应该想她，这样太对不起你了。可是，我对她亏欠太多，我没法不想她。希望你能够理解。”

    林小梦道：“我当然理解你！我希望你这一辈子都忘不了她，每时每刻都能想到她。”这样你才能每时每刻都痛苦。

    玄姜以为林小梦说的是气话，他道：“我是忘不了沐莲，但我也是真心喜欢你的。你放心，我一定会娶你为妻的。”

    林小梦道：“你想娶我为妻，可我不想嫁给你。”见玄姜一脸惊讶的望着自己，林小梦道：“难道你到现在还不明白，我不喜欢你吗？你看不出我对你的喜欢都是假的吗？我之所以会留在你的身边，装作喜欢你，答应嫁给你，只是为了让朦月记恨我。对我出手，这样我才能还沐莲一个清白。当然，也能让你痛不欲生。”

    玄姜本就受了沐莲的事情的刺激，如今听林小梦这样说。刺激过了头，反而非常平静，“你是说，你接近我只是为了利用我，你之前都是骗我的？”

    林小梦道：“当然是骗你的。想不到你还能如此平静。你此时不是应该暴跳如雷吗？”

    玄姜道：“你怎么能骗我？你怎么能这样骗我？”

    林小梦笑道：“自然是为了报复你呀！本来我想着，只要我待在你身边，不断向你示好，朦月觉得我烦了，就会对我出手。只是我没想到你会真的喜欢上我。如此也好，朦月才会花大力气对付我。果然，她居然选择了用当年对付沐莲的方法来对付我。还真是看得起我！也正因为这样，她才说出来当年的真相。我还真的应该感谢你！”

    玄姜道：“原来你这么做只是为了报复我！我很想知道我哪里对不起你了，你要如此报复我？”

    林小梦想了想，“你没有对不起我。但是你对不起沐莲。沐莲对你的爱那么深，你却害死了她，还杀害了她的部下。她的仇她报不了，我来替她报！”

    玄姜看着林小梦，他的眼神复杂，“你与沐莲是什么关系？”

    林小梦当然不会告诉他，她是沐莲转世，那样玄姜知道沐莲没有灰飞烟灭，他的负罪感会减轻很多。林小梦道：“是这样的，我从青龙身上获得了沐莲的传承。在沐莲的传承中，有着她一部分的记忆。她不甘心死得这么冤屈，于是就让我给她报仇。说实话，我来仙界就是为了给沐莲报仇。”

    听了林小梦的话。玄姜的对林小梦的怨恨也就没有了。她骗他是为了给沐莲报仇，他的确对不起沐莲，所以，尽管林小梦欺骗了他的感情，他也没有办法恨她。

    “这一切都是我自作自受，自己造的因。这个苦果也得自己吞下。如今，我已经受到了应有的惩罚，你应该高兴了吧！”

    林小梦道：“我与你无冤无仇，伤害你我又怎么会高兴？我想高兴的人是沐莲。当然，说不定她并不希望看到你如此难过，毕竟她曾经那么爱你。”林小梦也不知道她这样惩罚玄姜，沐莲是满意还是不满意。不过，按她的想法来看，沐莲死时是恨极了玄姜的，她应该愿意看到玄姜生不如死的样子。

    玄姜心如刀割，是的，沐莲那么爱他。可他却亲手毁了她！

    玄姜拿出一把匕首，放到了林小梦手上，“小梦，你杀了我吧！亲手为沐莲报仇！”

    林小梦将玄姜的匕首扔到了地上，“你怎么可以生出求死之心？你必须好好的活着，这样才是为你以前的过错赎罪。一想到每天有几十万冤魂缠着你，我觉得这才是为沐莲报仇。如果，你真觉得对不起沐莲，想要弥补她，就好好活着，每天想念她！想想她是怎么死的！想想她的几十万部下是怎么死的！”

    玄姜整个人瘫倒在地上，痛不欲生。

    朱雀被小九和龙天宇抓了起来，林小梦杀了朱雀，亲自为青龙报了仇。想到朦月还受着百炼诛仙之刑，没有断气，林小梦觉得，她应该再送她一份大礼。

    朦月一见林小梦就恶狠狠的道：“你杀了朱雀！”她与朱雀的精神联系断了。她知道，它定是被他们杀死了！

    林小梦点点头，“对！我杀了它！它早就应该死的，能活到现在也算是她的造化。哦，看你的样子你一定很恨我吧！不过，有一件事情你得感谢我。辰王本来要去屠杀你的部下的，被我拦住了。我救了你的部下，你应该感激我吧！”

    朦月道：“我不会感激你！我只会恨你！若不是你，我又怎么落得如今这般田地？”朦月的脸色苍白，忍受着极大的痛苦。

    林小梦道：“你很不恨我，我无所谓。我来其实是想告诉你一件事情，我想你也许会感兴趣。”

    朦月道：“如今我都要死了，还能对什么事情感兴趣？”她不甘心，不甘心就这样死去，她还没有得到玄姜的爱。(未完待续。)