
    石阡恍然大悟，原来林小梦是林家的人，怪不得会认得他师傅。他师傅与林家交好，往来频繁。若明日孙林两家比试时，林家突然多了林小梦这样一个高手，那孙家定然会措手不及。只是，他今日不回去的话，他的师父会担心的。

    像是看出了石阡心中所想，林小梦道：“你又不是小孩子了，再说你师父现在想着怎么帮林家，所以，没有功夫管你的。”

    石阡无奈，只得陪着林小梦在林家附近找了间客栈住下。

    孙家家主正在与众人议事，对于明天与林家的对战，他充满了担忧。他对青宗的长老道：“易长老，魔教的人也来了柳城，我怕在林家的事上他们会插上一脚。还有林家背后站着洪宗，我孙家明日过后，就算是与洪宗和魔教结下梁子了，我怕他们会报复孙家。”

    易长老道：“有我青宗在背后支持你，你怕洪宗和魔教做什么？你是公然与他林家约战，只要不杀林家人，魔教和洪宗也不会把你们怎么样。”

    孙家家主想了想，觉得易长老说得有理，他们明日只打败林家，拿下林家一半的产业，又不伤林家人的性命，这洪宗和魔教应该不会报复他们。

    第二日，孙家带领着众人到了林家。林家虽知自己敌不过孙家，但在气势上丝毫不输于孙家。在林震的带领下，林家人个个都充满了斗志。

    林家家主道：“孙家主，那处矿脉本就是我林家先发现的，而且矿脉也在我林家的地界内。你明目张胆的抢夺我林家的产业，真当我林家好欺负？”

    孙家家主道：“谁说那处地方是你林家的？那明明就是我孙家的。你们林家不过是世俗界的一个小家族，走了大运。出了个仙人。至此便跻身我修仙界的大家族，最后成了第一家族。想做稳第一，也得有实力才行。今日就把你们林家的实力拿出来看看，若你们林家赢了，我心甘情愿的让出我孙家的一半产业给你。”

    林震的脸色不太好，这一年多来，有许多人投靠了林家。但他们都不姓林。不能算林家人。依照约定，他们不能代替林家出战。孙家此次约战的是他林姓本家。林家只是来自世俗界的小家族，族里只有林小梦和林夏两人修为最高。可林小梦飞升天界。林夏又死在了妖族之手。目前林家就林震修为最高。但以他的修为，孙家随便派个小辈，都能灭了他。

    卓不凡道：“孙家主，你未免有些欺负人吧！林家人来自世俗界。那里灵气稀薄，他们的修为自然不会高到哪去。你有本事就给我打！”

    孙家家主见卓不凡站出来说话。气势立马就下去了。他朝易长老投去了求救的眼神。易长老道：“卓兄，这是孙家和林家两家的事，我看我们别插手，只要看看热闹、做个裁判就好。”

    “哼！”卓不凡冷哼了一声。

    “看热闹好呀！本小姐也喜欢看热闹。不知可否？”林小梦与石阡一起来到了林家炼武场。本来林小梦想从天而降，来个唯美的出场，但一想到自己怕高。就打消了这个念头。于是安步当车走到了易长老面前。

    易长老没见过林小梦，所以他并不认识她。感觉不到她身上有灵力的波动。只当她是个没有修为的普通人。心道，这姑娘长得还不错，要是献给他们少宗主，那少宗主必然会更加器重他！他不知道他们的少宗主周浩，现在还被定在酒楼里，他见他一夜不归，只当他去寻花问柳了。

    易长老道：“姑娘想看热闹自然可以，只是一会比试起来怕伤了姑娘，姑娘就到我旁边看吧，我会保护好姑娘的。”

    “在你旁边看？”林小梦眨了眨眼，“好呀！”她对石阡道：“你去找你师傅吧！免得他担心你。”

    石阡由于犹豫了一下，最后什么都没说，直接去了他师傅那边。他觉得这位林姑娘实力深不可测，应该不会在易长老手上吃亏。

    修仙界只有卓不凡认识林小梦，但世俗界的人很多都认识林小梦。这次也有不少世俗界的人来为林家助威，比如天齐山的众人。这些人在看到林小梦的瞬间都愣住了。“先别暴露我的身份。”直到林小梦的声音在他们脑海中响起，他们才确认，眼前的女子就是已经飞升的林小梦。众人激动不已，却又谨记着林小梦的话，努力控制着自己的情绪，生怕孙家那边看出什么端倪。

    他的女儿又回来了！在家族有难之时回来了！林震激动得想要落泪，但他忍住了。林震底气十足，他道：“今日你孙家想要欺负我林家，怕是没那么容易。比就比，我林家从来就不怕事！林清你打第一场，让他们孙家看看我们林家的厉害！”

    孙家主见林清只是一个练气期的修士，气乐了，“林震我知道你林家没人，但就算再没人，你也不能让一个练气期的女子来打这个比赛吧！”

    见林小梦对自己笑着点点头，林清心中有了底。她昂首阔步走到了炼武场中间。“我们林家最擅长的就是越级战斗。对付你们孙家这种货色，只需我这小小的练气修士就足够了！”

    孙家主气得吹胡子瞪眼，“不知死活！孙珂你去教训一下这个口出狂言的丫头。”

    “是！”孙珂是金丹修为，比林清高出了两个大境界。孙珂只需释放出自己的气势，林清就会动弹不得。

    孙珂不屑的看着林清，“修为这么低就不要出来丢人了，先回去练个几十年吧！”说话的同时，他向林清释放了威压。原本以为林清会被她的威压压得吐血，谁知林清没有丝毫一样。反而一脸轻松的看着他。

    孙珂心中的不屑立马就没有了，他心道：难道林家真的擅长越级战斗？他们的实力也不是用境界高低来衡量的？不愧是出了仙人的家族，果然与众不同。(未完待续。)

    ps：今天是琴琴的生日，话说即便是生日也不能找借口偷懒。先送上一更。顺便求票、求订阅！谢谢！