
    白虎对在它背上瑟瑟发抖的林小梦充满了怨言，“我说你能不能专心点，若不是你，我身上能有这么多伤吗？”

    林小梦道：“我也想专心一点，可是你也知道我怕高，我一想到我在这么高的地方，我就浑身发软，哪里顾得上为你挡下从你身后及边上飞来的流石？你就体谅一下我吧！”原来这些空间流石不是朝着一个方向运动，而是朝着四面八方运动。【全文字阅读】

    白虎道：“我体谅你，谁心疼我呀！你没看到我身上已经鲜血淋漓了吗？”

    林小梦道：“真可怜！”要不是她的飞船被罡风损坏了，她也不用拿白虎当坐骑。

    白虎很是无语，它实在想不通这世上怎么会有怕高的仙人。

    “那是什么？”林小梦双眼发直的盯着前方。

    玄辰面色一变，“那是由罡风形成的飓风。很危险，快跑!”

    望着飞速转来的飓风，林小梦道：“跑再快也跑不过它呀！你们先走，我看看能不能拦住它!”她从白虎身上下来，凌空而立。

    望着林小梦惨白的脸，玄辰一把拉过她，带着她就跑，“都这个样子了，还逞什么能？不想被飓风撕成碎片，就跟我走!”

    两人一虎飞奔了一阵，眼看着飓风就到眼前了，林小梦突然停了下来，对着飓风打了几个手诀。神奇的一幕出现了，飓风虽在旋转，但并没有前进，只是在原地旋转。林小梦脸上露出了一个笑容，“果然有用。”她心神一动，飓风朝着来时的方向旋转而去。看到飓风远去，林小梦擦了擦头上的冷汗。当她发现自己一人凌空而立时，心惊胆战，灵力混乱，从空中掉了下去。

    玄辰忙追上去，抓住了林小梦。将她护在怀中。而就在这一会儿功夫，林小梦身上多处都被流石所伤。

    “你没事吧!”玄辰担忧的看着怀中的林小梦。

    林小梦道：“没事!只是吓到了。真不知道这无尽的虚空何时是个头，这么高，实在是太恐怖了!”

    玄辰安慰道：“没事了!”然后好奇的问道：“你刚才是怎么让飓风改变方向的？”

    白虎也飞了过来。好奇宝宝似的看着林小梦。它觉得她刚才十分厉害。

    林小梦道：“我用的是阵法。我想飓风也是风，于是就用了代表风的巽阵，将它的方向改变了。想不到，真的有用。”突然林小梦灵机一动，坤阵代表着地。我是不是可以用坤阵创造出一个地面？这样我就不用怕高了!”

    “创造地？”玄辰满是震惊，要知道造物是神的特权，只有神才能造物。她怎么能造出地？

    “我试试!”林小梦动了动手，最后真的在他们的脚下出现了一块地面。脚踏实地的感觉，让林小梦觉得很安心，她的脸色也好看了许多。有了刚才的经验，林小梦在她造出的地面上布置了代表风的巽阵和代表山的艮阵。山包含了石，如此罡风和流石遇到它们就全都绕行了。林小梦开辟出了一片安全的空间。

    白虎目瞪口呆的望着那些绕过他们而行的罡风和流石，“原来你这么厉害!你早用出这招，我们就不用吃这么多苦头了!”

    林小梦道：“我也是刚刚才知道阵法可以这样用。否则。我早用出来了。”这太极八卦阵果真不愧为神留下的东西，实在是很厉害。

    白虎道：“你这是身怀至宝却无法把它的用处发挥到最大，这阵法落到你手上也算是蒙尘了。”

    林小梦道：“我就奇怪了，你怎么总是一副跟我过不去的样子？我哪里得罪你了？”白虎自然不会告诉她，它是因为玄辰把原本给它的烤j拿给林小梦吃了，它才生气的。

    “我哪敢跟你过不去？我们现在能不能安全到凡间，还得靠你。话说，我们还要多久才会到？”

    林小梦看了看玄辰，玄辰道：“我们一直往前走，我有感觉。通往凡间的空间臂障就在前方。”

    “好!”林小梦控制着她用阵法创造出的地面，一路前行，最后终于找到了玄辰所说的通往凡间的空间。

    “你确定是这里？”林小梦问道。

    玄辰点点头，“应该没错。就是这里。”

    林小梦撕裂开了空间，他们通过裂缝看到外面是一片森林。他们飞出了空间裂缝，飞进了森林。在他们离开的瞬间，空间裂缝自动愈合，再也找不出一丝缝隙。一股熟悉的感觉涌来，林小梦发现这个地方她来过。这里是战兽森林。她曾经在这里历练过。

    “我们到了凡间了。这个地方我以前来过，这里是战兽森林。我送你的穿云剑就是在这片森林得到的。也不知道，当初那个被我打伤的相柳是否还活着。”相柳就是九头蛇，不过，现在应该叫八头蛇了。因为她之前被林小梦砍下了一头。

    玄辰表情有些不自然，他道：“其实穿云剑已经不在我的手上了。”

    林小梦没明白玄辰的意思，“什么意思？难道你送人了？”

    玄辰摇摇头，“其实当初你被魔界的人抓了，他们要我拿穿云剑换你。我是有拿着它去救你，但在去魔界的途中我中了七日散。等我醒来时已是七日之后的事，我身上的穿云剑也被人夺走了。”

    林小梦惊讶的看着玄辰，“你说的是真的？”

    一旁的白虎道：“当然是真的。我们辰王可不是那种见死不救的人。只是我们途中遇到了袭击，袭击我们的人十分厉害，他没有召唤战兽，但我与辰王联手都不是他的对手。他打败了我们，然后给我们下了七日散。还好他的目标是穿云剑，若他的目标是我们，估计我和辰王早就没命了!”

    林小梦心中一喜，脸上也露出了笑容，原来他有去救她。不过，林小梦充满了疑问，“放眼整个天界，能打败你们的人应该不多吧！告诉我，抢走穿云剑的人是谁？”敢抢她送出去的穿云剑，她一定要抢回来!并且让他知道什么是后悔!

    玄辰思索了片刻，反问道：“天界能打败我的人屈指可数，你觉得那个人会是谁？”

    林小梦一愣，能打败玄辰的人除了玄姜，就只有魔界的魔君、大祭司以及杜如风。(未完待续。)