
    林小梦想了想，觉得此人很有可能是玄姜。因为玄辰本就要拿穿云剑去魔界换她，魔界的人没有必要多此一举。倒是玄姜，为了不让穿云剑落入魔界手中，很有可能这么做。看看玄辰没有损伤，只是被迷晕了七日，就知道那个人并不想伤害他。换作是魔界的人，绝对不会对他这么温和。因此是玄姜的可能性极大。

    林小梦有些不确定的问道：“那个人是玄姜吗？”

    玄辰摇摇头，他犹豫了一下，他道：“他是魔界的人。”

    “魔？难道是魔君？”林小梦问道。难道魔君知道杜如风是假意让玄辰拿剑换人的？

    玄辰心中暗叹一声，“难道你就不曾怀疑过杜如风吗？”她心中就那么信任他？

    林小梦睁大了眼睛，“你在开玩笑吧!怎么可能是如风哥哥？”杜如风是她在天界除了小九外最信任的人，她怎会怀疑他？

    玄辰微微低头，“希望是我弄错了。”

    林小梦心中百转千回，她不相信这是杜如风做的。但她也不相信玄辰说谎骗她。“他应该弄错了。”她想。

    玄辰看了看周围的环境，他道：“我要去找沐莲，我们就此别过，一年后，我们在此相见。”

    林小梦拉住了玄辰，“说好了，一年后在此相见。不管你找没找到沐莲，你都要来。不能反悔。”

    玄辰道：“你放心，我答应过你的事一定会做到。若一年后我没找到沐莲，我来此与你一同回天界。若是找到，我也会来此，不过，我不会与你回去，我要留在凡间与沐莲生活。”

    林小梦道：“你以仙人之身留在凡间，时间久了是会遭受天谴的，你要陪她在人间过一辈子，恐怕很难。你想好了？”

    玄辰道：“大不了我自毁仙根。成为凡人。只要能跟她在一起，我做什么都愿意。”

    林小梦无奈的叹息了一声，这就是玄辰对沐莲的爱，矢志不渝。她还是不凑那个热闹了。她必须忘记玄辰。

    林小梦与玄辰分开了。她不知道玄辰会去哪里找沐莲。她知道她要回家。当初飞升得太匆忙，她都没来得及跟她的家人告别。

    林小梦回到城主府时，发现城主府挂的已经不是林府的牌子。林小梦一打听才知道，林府已经搬迁至了灵气充裕的修仙界。不只林府，就连她在凡间的师门天齐山总部。也搬去了修仙界。也对，修仙界无论是资源还是灵气都比世俗界丰富，他们搬去修仙界也是理所当然。只是不知道，他们在修仙界过得怎么样？

    林小梦从世俗界到了修仙界，她如今正坐在一家酒楼里吃东西。林小梦收敛了自己身上的气息，这让旁人无法感应到她的修为，她看起来就像一个普通人。只是她身上偶尔会露出一若有若无的仙气。

    林小梦的容貌本就十分出众，一袭浅绿衣衫更将她衬托得灵动无比，她往酒楼一坐，就吸引了所有人的目光。

    林小梦把一块牛肉放进了嘴里。这牛肉香软可口，十分美味。林小梦尽情的享受着美食给她带来的快感。

    “姑娘是一个人吗？”一个风度翩翩的公子，走到林小梦身旁问道。他的眼中有惊艳与**。他第一次见到如此美丽的女子，这样的女子只能成为他的女人。

    林小梦很不喜欢此人看她的目光，没好气地道：“我正吃饭呢，别过来恶心我!”

    林小梦的声音不大也不小，却让在场的人都听清了她说的话。所有人哄堂大笑，似乎都在嘲笑那位公子碰了壁。

    “笑什么笑!都给本公子闭嘴!”周浩道。酒楼里的人有不少是认识周浩的，他们也知道他不好惹。停止嘲笑的同时也为林小梦担忧起来。

    周浩换上一张笑脸，对林小梦道：“姑娘一个人形单影只。不如让在下陪姑娘一起用餐。一切费用都算在在下的身上。”他很自然的坐在了林小梦的对面。

    林小梦胃口受到了影响，她放下了筷子，道：“都说了别来恶心我，难道公子的耳朵不好使？”

    周浩的随从见林小梦对他家公子的态度恶劣。大声道：“你怎么跟我们家公子说话的？别给你脸不要脸！”

    林小梦点点头，“你说得真对！就是不要脸！话说，你知道你家公子不要脸，还让他出来丢人，这不太好吧！”

    “你！你！”随从被林小梦呛得无话可说，他见自己公子面色不善。他忙道：“公子我刚才是说她不要脸，不是说你！”

    周浩呵斥退了随从，他用看猎物般的眼神看着林小梦，“好一个伶牙俐齿的女子！”

    “谢谢夸奖！”没待周浩说出后面的话，林小梦就接过了他的话头。

    周浩愣了一下，随即笑道：“我看姑娘身上没有一丝灵力，想必姑娘不是修道之人，你这样一个人在外面实在太危险，姑娘不如去我府上吧！我一定会好好照顾你，保护你！”他对林小梦抛了一个媚眼，他自认为现在的自己帅气逼人。

    林小梦感觉自己的鸡皮疙瘩都起了，她道：“遇上像公子这样的人，的确很危险。我看，我还是离公子远点比较好。”林小梦拿出一块灵石放在了桌上，“小二这个当做酒菜钱可以吗？”

    小二眼睛都直了！他没看错吧！那好像是灵石，还是上品灵石！天哪！拿上品灵石来当酒菜钱，这得有多败家，多土豪呀！

    林小梦没有金币，又不能用仙币来结账，所以就拿出灵石来抵账。她记得凡间是可以用灵石换金币的。至于换算比例，她并不清楚。因为在凡间时，她并没有用灵石兑换过金币。这些灵石都是她从仙界带来的。见店小二愣在那里，林小梦以为不够，又拿出了一块灵石，“够吗？”

    望着桌上两块闪亮的灵石，不止店小二，就是店里所有的人都惊呆了。灵石在凡间极为稀少，上品灵石就更少了。林小梦一出手就是两块上品灵石，而且看她的样子，身上还有很多。这让众人纷纷猜测她是什么来历？(未完待续。)