
    林小梦见众人都看着她放在桌上的灵石，不由有些诧异。≯心道：这是什么情况？难道不是给少了，是给多了？

    最快反应过来的是店小二，他恭敬的道：“姑娘还是赶紧把这两枚上品灵石收起来吧！这太贵重了！一顿饭而已，用不了这么多。几个金币就行了。”小二是个厚道的人，他见周围的人都火热的盯着林小梦的灵石，不由有些为她担心。一个没有修为的姑娘，身怀上品灵石，这绝对会成为众人大劫的对象。

    林小梦收起一枚灵石，又拿起一枚灵石给小二，她道：“可是我没有金币，只有灵石，这枚上品灵石你就收下吧。若是你觉得有点多，就随便找给我几个金币吧！”这样的灵石林小梦身上多的是，目前她缺的是金币。

    店小二正犹豫着要不要接下林小梦额灵石，因为上品灵石太珍贵了，可就在这时，周浩拿过了灵石。他看了看灵石，眼中冒出了贪婪的光芒。他对林小梦道：“姑娘这顿我请了。这枚灵石怎么能拿来当酒钱？还有你要金币，我给你就是了，要多少，我给你多少。”

    他正要把灵石收进自己的储物戒指中，却被一个人拉住了手腕。石阡也是酒楼的顾客，他见周浩想昧掉林小梦的灵石，不由站出来为林小梦抱不平。

    石阡掏出了几枚金币，拿给了店小二，“这位姑娘的饭钱我请了。”他拿过周浩手中的灵石，将她放到了林小梦手上，“这枚灵石姑娘收好。莫要让歹人昧了去。”

    林小梦嫣然一笑，美得惊心动魄，她缓缓道：“在这世界，还没有人敢昧我的东西。不过，还是要谢谢你。这枚灵石就送给你了，算是感激你请我吃饭。”

    石阡愣了一下，随即推辞道：“这灵石太贵重！石阡不敢收！”

    “原来你叫石阡，我记住了。”林小梦对石阡颇有好感。她想着若有机会就关照他一下。

    “石阡！怎么哪里都有你！”到手的上品灵石就这么飞了，周浩心中别提有多生气了。那可是上品灵石呀！

    石阡与周浩是老对头，石阡一点都不客气，“周公子。坏事做多了会遭雷劈的，我劝你还是积德行善为好！”

    周浩看了看林小梦，然后对石阡道：“今日有美人在场，本公子就不与你计较了。马上从本公子面前消失！”

    周浩是凡间两大宗门之一，青宗宗主的儿子。年纪轻轻修为却不低。不过，因是掌门独子，所以平日里被宠坏了。养成了骄纵跋扈的性子。而且他还喜好女色，强抢良家女子的事情没少做。

    说起石阡，他与林小梦倒是有些渊源。他是凡间另一大宗门洪宗的弟子。而他的师父正是曾经去到世俗界，抵抗妖族入侵的卓不凡。卓不凡之前对林小梦倒是颇为关照，甚至想收她为徒。只是，林小梦飞升到了仙界。与他无师徒缘分。

    石阡知道周浩不会放过林小梦，若他走了，林小梦不是得任由周浩欺负？他不能走。就算要走。也得带着林小梦走。

    “这位姑娘，石阡冒昧了，请问你家住何处？我送你回家吧！”石阡道。他觉得能随手拿出两块上品灵石，她的家族势力一定很强大。只要把她送回家，她就安全了。

    林小梦道：“我正想回家，如果你愿意送我那就再好不过了。”或许可以向他打听林家的住所。

    见石阡要带林小梦走，周浩如何能答应？他道：“石阡你要走可以，本公子今日也不好跟你磨叽。不过，这位姑娘不能走。”

    林小梦用疑惑的语气问道：“我为何不能走？”

    周浩笑道：“因为本公子看上你了！”也看上你的灵石了。

    林小梦叹息了一声，“看上本小姐的人多了去了。与他们比起来，你连跟他们提鞋都不配。”林小梦口中的那些人是仙人，周浩只是凡人，凡人与仙人自然没法比。

    周浩怒极反笑。“你可知道本公子是谁？本公子看上你是你的福气，你不要不识好歹。”

    林小梦道：“我不知道你是谁。我只知道，你再用这样的态度对我，就是自寻死路。”林小梦现在是仙人，不屑于与凡人动手，但这并不代表她不会动手。

    “好大的口气。本公子是青宗的人。我的父亲是青宗宗主！从小大大还没有人敢这样跟本公子说话。”周浩亮出了自己的身份。他原本以为林小梦得知他的身份后。会惊讶万分，最后乖乖匍匐在他脚下。可是，他注定要失望了！

    林小梦丝毫没把青宗放在眼里，她道：“哦，原来你爹是青宗宗主，怪不得你这么嚣张。唉！想想看你爹也真是悲哀，堂堂一宗之主，竟然养出了一个如此儿子。想来他一定觉得很丢人吧！我说你在家里丢人也就算了，跑出来丢人算什么意思？难道是，生怕别人不知道青宗宗主有个无耻的儿子？”

    “你！”周浩压住了心中的怒火，“姑娘，就凭你刚才这番话，本公子今日也要将你带走！”他要把她带回去，制服她，磨掉她的棱角，让她成为一只乖巧的小猫。

    石阡将林小梦护在了身后，“姑娘，你快走！我拦住他！”他与周浩修为相差不大，若带着林小梦跑，一定会被追上。索性他拦住周浩，让林小梦先跑。

    林小梦明白石阡的意思，她没走，反倒问道：“你明知道他是青宗宗主的儿子，还敢跟他打架，你不怕青宗报复你？”她曾听卓不凡说起过修仙界的事，所以她知道青宗是世俗界的两大宗门之一，不好惹。

    石阡豪气冲天，他道：“路见不平拔刀相助。我们洪宗的人还从来没有怕过谁！”

    原来是可以与青宗一较高下的洪宗的人，怪不得不怕宗主之子。林小梦问道：“卓不凡是你什么人？”

    石阡见林小梦直接报出家师的名讳，有些吃惊，“正是家师。姑娘与家师相识？”

    林小梦点点头，原来石阡是故人的弟子。(未完待续。)

    阅读本书最新章节请到w?w?w.9&;9&;9&;;x.c&;o&;m,手机同步阅读请访问sj.9&;9&;9&;;x.c&;o&;m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9&;9&;9&;;x.c&;o&;m