

    思︿路︿客更新最快的，！

    卓不凡为人正直，教出来的徒弟也是个好人。由此林小梦在想，这青宗的宗主应该不算什么好人，不然不会交出这样的儿子。

    林小梦道：“卓老曾经差点收我为徒了，所以，我们也算有些渊源。”

    听到林小梦如此说，石阡顿时觉得林小梦十分亲切。既然与他师傅有如此渊源，林小梦又差点成了他的师妹，那他就更应该保护好她。否则无法向他师傅交待。

    见林小梦还没走，石阡有些急了，“姑娘你快走吧!”

    林小梦道：“很久没见卓老了，甚是想念。我想登门拜访一下卓老，还望石阡师兄带路。”林小梦满脸笑容，没有丝毫的紧张与不安。

    石阡真急了，他心道：难道她看不出现在的情况很危险吗？

    周浩见林小梦丝毫没有把他放在眼里，心中特别没有存在感，他道：“这位姑娘，你当我不存在吗？你以为你走得了？”

    林小梦认真的看着周浩，“腿长在我身上，我想走，谁都拦不住。”她一个仙人，还能让凡人拦住了？

    林小梦看起来没有修为，不可能是哪个宗门的弟子，周浩猜想她应该来自某个大家族。这个大家族还掌握着灵脉，所以她身上才会有那么多上品灵石。周浩道：“看你的样子，应该是从大家族出来的。可是不要以为你是大家族的小姐，就能不把我青宗放在眼里。”

    林小梦还真没把青宗放在眼里，她不想在周浩这浪fèi时间。拉着石阡就走。“别耽误时间了，找你师傅去。”

    石阡被林小梦拉着，他发现无论怎样他都无法挣脱她的束缚。心下骇然。这才明白眼前的这个女子修为远在他之上。他扭头去看周浩，发现他好像被定住了，保持着阻拦他们离开时的姿势。而周浩的仆人也被施了定身术，无法动弹。

    出了酒楼后石阡小心地问道：“他们怎么了？”直jue告诉他，这是眼前这个看似柔弱的女子做的。

    林小梦笑了笑，“中了定身术而已，一天一夜后自然就解开了。我们别管他们。带我去见你师傅吧！他在洪宗吗？”

    周浩的修为如何石阡是知道的。没见眼前的女子出手，可周浩就被定住了，这女子的修为深不可测。他甚至脑补到。他师傅在某地遇到此女子，然hou想收她为徒，最后发现人家修为高深，没能做成师徒。所以人家才说他师傅差点收她为徒。

    林小梦自然不知道石阡在脑补。见他在发呆。不由再次道：“带我去洪宗可好？”

    石阡回过神，他道：“师傅现在不在洪宗，他就在柳城。”

    柳城？林小梦想了想，她现在所在的不就是柳城吗？

    原来自从世俗界和修仙界的通道打通后，林家在卓不凡的支持下，搬迁到了柳城。林家有女飞升天界，这让很多修士慕名投靠了林府，加上洪宗的支持。林府很快成了第一大家族。原本的第一大家族是孙家，孙家见一个来自世俗界的小家族抢了它第一大家族的位置。心中自然是充满了怨恨。奈何人家家里出了个仙人，他们再有不满，也不敢对林家出手。

    直到近日，两家为了争夺一处矿脉发生了纠纷，孙家终于决定对林家出手。一来孙家背后得到了青宗的支持；二来，林家虽出了位仙人，但仙人已经飞升，不可能回到凡间，即便知道他们对林家出手，她也管不了。所以孙家向林家约战，孙林两家各派三人进行比试，三局两胜。输的人除了让出矿脉外，还得让出家族二分之一的产业。卓不凡收到林家的求助信息后，就离开了洪宗，来柳城帮助林家。此时，他正在林府。

    林小梦不但得知了卓不凡的下落，还意外得知了林府的消息，心中改了主意。决定明日再去找寻卓不凡。她想在暗处看看，究jing是哪些人敢打她林家的主意。她这次必须震慑凡间，否则她回到仙界后，别人又会打林家的主意。

    林小梦对石阡道：“石阡师兄，我改biàn主意了，我们今日就先别去找你师傅了，你师傅现在忙着林家的事，肯定没工夫见我。我们今日先找家距离林府很近的客栈休息，等到明日孙林两家比试时，我们再去看热闹吧！”

    石阡道：“前辈，您还是别叫我师兄，我可当不起，你叫我石阡就好。”他心中认定林小梦的修为不下于他师傅，哪敢充当师兄？

    林小梦倒是没觉得她叫石阡师兄有什么不合适，她心中一直把卓不凡当做长辈看待的。不过，既然石阡不习惯她这样叫他，她索性就叫起了他的名zi，“石阡，今日你与我住客栈去，就不要回林府了。我不想让你师傅及林府任何人知道我的消息。”

    若是石阡回去把她的消息透露了出来，林府的人知道她回来了，必然会有恃无恐。他们如此自xin，自然会引起孙家的注yi。若孙家的人知道她回来了，哪里还敢与林府争斗？那些对林府心怀不轨的人，也不敢对林家出手。如此，林小梦就不会知道，有哪些人在暗中打林家的主意。反正比试是明天的事，她只需用心观察，就会发现哪些人对在打林家主意，哪些人又在帮林家。

    石阡听明白了林小梦的意思，这是要把他看管起来。他第一反应就是跑，但一想到周浩瞬间被定住的样子，他觉得自己没必要白费力气。他小心问道：“难道姑娘与林家有仇？”林小梦一听到他师傅在林家，她就不去林家了，还不让林家知道她的消息。这不得不让他怀疑，林小梦与林家有仇。

    林小梦戳了一下石阡的脑袋，“仇什么仇呀！我也是林家人！我现在不回去，是打算明天突然出现，给他们一个惊喜！也给孙家的人一个措手不及。光是想想，就觉得他们到时的表情，一定会很精彩。你要是现在回去，走漏了消息，不就达不到这样的效果了吗？”(未完待续。)

    思︽路︽客更新最快的，！