
    空间裂缝里，林小梦一边控制着阵法带着他们往前行，一边对玄辰道：“我知道你不甘心，但整个凡间你都找遍了。【风云小说阅】没有就是没有。你再留在凡间，只是浪费时间。不如去仙界找找看。”

    白虎也道：“我想沐莲应该真的不在凡间。我们去仙界再找找吧！”

    玄辰无奈，“我不是已经在跟你们回仙界的路上吗？”

    林小梦道：“你是人在，心不在。你的心还留在凡间。”

    玄辰没有说话，算是默认了林小梦的说法。

    林小梦他们终于回到了仙界。可是一到仙界，林小梦立马就觉得不对了。

    “玄辰，你有没有感觉得仙界与一年前有什么不同？”林小梦问道。

    玄辰闭目细细感受了一番，“是魔气！仙界怎会有如此重的魔气？”

    “是魔气吗？”林小梦松了一口气，“不是妖气就好。”她最怕的是妖族已经打破封印，入侵仙界。

    玄辰道：“看来我们离开仙界的这一年，发生了不少事情。我们先看看情况。”

    两人一阵打听，才知道仙界已经被魔界占领。林小梦对魔并没有偏见，再加上魔界占领仙界后，沿用了仙界的制度，并没有对仙界进行什么大的改变。所以，她很快就接受了这个事实。可是玄辰不一样，他是仙界的王，对仙界有很强的归属感。如今见自己的领土被妖占领，立马就想跟妖拼命，把妖赶出仙界。

    林小梦拉住了玄辰。告诉了他一个很现实的事，那就是凭借他一己之力，根本无法力挽狂澜。他现在要做的不是想着怎么对付魔界，而应该想着怎么和魔界一起对付妖族。

    最后玄辰在林小梦的劝说下，打消了要和魔界拼命的想法。

    林小梦能感应到小九的位置，知道她在皇宫，就去了皇宫找小九。此时皇宫里，魔界的大祭司刚和龙天宇一起占卜完。

    魔君问道：“结果如何？”

    龙天宇和大祭司相视一眼。最后大祭司道：“情况比我们想象中的还要遭。妖族只怕不日就要打破封印入侵天界了。这绝对是一场浩劫。”

    魔君道：“前两日我与仙皇也去封印处查看过，发现那封印越来越薄弱，怕是支撑不了多久了。我已经军队守在封印处了，只怕一旦妖出封印。他们会挡不住。”

    玄姜深受情感和仙界被魔占领的双重打击，本来已经十分消沉了。但妖族的事让他重新振作了起来，因为他还有整个仙界要守护。

    玄姜道：“可卜算出了破解之法？”

    龙天宇心中有些奇怪，他也不懂这次为何会卜出这样的结果，他道：“之前卜算什么能给天界带来生机。显示的是穿云剑。这一次，显示的是一个莲池。”

    “莲池？”魔君与玄姜异口同声。

    龙天宇与大祭司同时点点头。大祭司道：“我卜算出的结果也是如此。”

    玄姜陷入了深思，“莲池与消灭妖族有何关系？”

    “如风你怎么看？”魔君对杜如风问道。如今杜如风的修为是天界第一，魔君把整个天界的希望都寄托在了他身上。

    杜如风想了想道：“我也参不透。”突然他看向了宫殿门口。一个身着浅绿衣衫的女子走了进来。

    “小梦你回来了。”杜如风脸上露出了笑容。

    “小梦！你终于回来了！”小九一把抱住了林小梦。

    林小梦道：“我若再不回来，你怕是就得把我忘了。”林小梦意味深长的看了龙天宇一眼，意思是小九有了龙天宇，迟早会把她忘了。

    小九有些不好意思，“说怎么呀！我忘了谁都不可能忘了你呀！”

    她看向杜如风，“我刚才好像在听你说，‘什么参不透’。是什么意思？”

    杜如风就将龙天宇他们占卜的事告诉了林小梦。林小梦想了想，心中便有了猜测。她知道这个莲池应该是与自己有关。她的前世沐莲就常在莲池边修炼。但她想不通，为何会指引出莲池这样的地方。

    林小梦和众人不知道的是，现在的妖王林夏本是莲池边上的一块石头，“莲池”这个指引，所要传达出的是妖王林夏与沐莲的渊源。从而引出林夏与林小梦之间的纠葛。但，谁都无法体会其中的意思。

    玄姜只知道玄辰和林小梦去了凡间，至于他们去凡间做什么，他却不知道。如今见林小梦回来了，他不由问道：“此行可还顺利。辰弟呢？”在面对林小梦的时候，他的神色还是有些不自然。

    林小梦微微一笑，“他回家了。你若想他，可以去找他。当然。他可能不愿见你。”玄辰此行没有找到沐莲，所以他对玄姜的怨恨便又会深一分。不想见他，是很自然得事情。

    玄姜道：“他没事就好。”如今他连仙界都没有守住，实在是没脸见玄辰。

    待到只有林小梦和杜如风两人时，杜如风问道：“你去凡间可有见到我的父亲？他还好吗？”

    林小梦道：“杜伯父和杜家都挺好的，他让我转告你。不用担心他。”

    杜如风微微一笑，“那就好。林家呢？一切可好？”

    林小梦道：“我回去的时候正好遇到有人欺负林家，最后都被我吓跑了。我想以后再也不会有人敢找林家的麻烦了。”说起来，她回去得真是时候。否则林家定然丢掉第一家族的位置。有了先例，以后还会有更多的人欺负林家。林家以后的日子必然就不好过了。

    杜如风道：“怎会有这么不长眼的！林家不是出过仙人吗？他们还敢欺负林家人？”

    林小梦道：“还不是利益闹的。你也知道我的大哥是个商业奇才，当初他只是练气一层修为，就被万剑门破例收为了内门弟子，他们看中的也正是他的商业头脑。我飞升后，就有不少修士投靠了林家，林家背后又有修仙宗门的支持，大哥就不断发展林家的产业，最后林家代替孙家成为了第一家族。孙家不服气，想抢回第一的位置。于是就找我们林家的麻烦。不过他们够倒霉的，遇到了正好回家的我。”

    杜如风笑道：“他们的确倒霉。”(未完待续。)