
    林小梦听闻易长老要收她为徒，觉得很有趣，她好奇的问道：“易长老真的要收我为徒？”

    易长老点点头，“那是自然。怎么你不愿意？”

    林小梦道：“是呀！我还真不愿意。”她从易长老的眼中看出了一些别样的意思。她知道他收她为徒，定然不是什么好事。

    被一个看起来没有修为的人当众拒绝，易长老面子上有些挂不住，“小女娃，你真的不愿拜我为师？你可知你会错过一个怎样的机缘？”

    林小梦道：“我是需要机缘，但我要的机缘你给不了。”

    易长老冷哼一声，觉得林小梦不识好歹，“你可知我是渡劫期的修士，距离飞升只有一步之遥。你不愿拜我为师，就相当于错过了一个仙缘。有什么机缘能比仙缘还重要？”

    林小梦道：“结仙缘固然重要，结神缘却更加重要，我要的是神缘，你给不了。再说，你虽是渡劫期修士，但距离渡劫还早着。即便是现在渡劫飞升了，到了仙界也不过是个无名小卒。若无人护你，你就只有受人欺凌的份。你说，我要你这份仙缘有何用？”

    对于林小梦会说出这样一席话，易长老很是惊讶，这才想起打听她的身份。“你是何人？你似乎对仙界的事很了解，你听谁说的？”

    林小梦道：“我是林家人呀！我看你不是真的想收我为徒吧！你是想把我献给你家那好色的少宗主，想让他帮你开脱扶持孙家不利之罪。可惜你的如意算盘打错了。”林小梦从易长老看她的眼神，就猜出了他的想法。

    易长老见自己的想法被林小梦戳穿，十分恼怒，但又想起她说她是林家人。不由愣了一下，“你说你是林家人？”

    林小梦微微一笑，然后安步当车走到了林震面前，双膝跪下，给林震磕了一个头。“女儿拜见父亲大人。”

    林震的眼泪不受控制的落了下来，他忙扶起林小梦，“小梦你快起来。为父可受不起。”

    林小梦道：“父亲对我有生养之恩。自然受得起我的跪拜。”她有走到文彬面前，跪下给他磕了一个头，“徒儿拜见师傅！”

    文彬扶起了林小梦。半天说不出话来。

    林小梦笑道：“我说过，不论以后怎样，您永远都是我师傅。一年多不见，师傅的修为倒是增长了不少。”

    文彬道：“增长得再快也比不上你呀！你怎么回来了？”他刚才见到林小梦时。还以为自己眼花了，等她传音说先别泄露了她的身份时。他才确定她就是他的徒弟林小梦。

    林小梦道：“此事说来话长，简单来说就是来凡间办点事，事情办完了就回去。”

    一旁的卓不凡露出了疑惑之色，“难道仙人是可以随意出入凡间的？”

    林小梦摇摇头。“当然不是。我来一趟也不容易。卓老之前看不出你的修为，如今才发现你也是渡劫期的修士了。我会在凡间停留一年，如果你愿意。这一年我会助你飞升仙界。”

    卓不凡道：“你刚才不是说，我们飞升上去也只有受人欺负的份吗？我怕我一上去就让别的仙人拍死了。”

    林小梦笑道：“那是在没有护着的情况下。如果仙界有我护着你，就没人敢动你。”林小梦如今的修为，在仙界是可以排在前三的。再加上玄姜、玄辰、龙天宇对她的维护，仙界还真没人敢惹她。即便现在仙界被魔界统一了，她还有杜如风护着她。

    从林小梦的话中，卓不凡知道她在天界定是一个大人物。他不由感叹万分。想当初，他的修为是远远高于她之上的。“那就多谢了！”

    孙家阵营的人，通过他们的对话，心中都对林小梦的身份有了猜测。众人只觉得口干舌燥，冷汗涔涔，呼吸不顺。原来林家能赢孙家，是因为他们背后有仙人在撑腰。易长老心中发虚，趁着林小梦与人叙旧之际就想悄悄溜走。

    林小梦适时叫住了他，“易长老不是想收我为徒吗？怎么这么快就走了？”

    易长老心中叫苦不迭，他哆哆嗦嗦的道：“上仙要结的是神缘，小的哪有资格收你为徒？”

    林小梦道：“你的确没有资格，不过坐下来聊聊天，喝喝茶还是可以的。你不觉得我们应该好好聊聊青宗和我们林家的事吗？”

    易长老吓得不轻，哪敢留下来喝茶？他一边擦着额上的冷汗，一边道：“小的只是一个小小的长老，青宗的事，小的是做不了主的。请上仙放心，小的回去后，定会让宗主亲来林家赔罪。”

    林小梦道：“既然你都用到赔罪这个词了，这说明你们青宗确实有愧我们林家，赔罪的话总得带点礼物，才能显示出你们的诚意吧！”如果能趁机敲上青宗一笔，倒是不错。林小梦是不缺什么东西，但是林家缺呀！林家要发展壮大，还得需要不少资源。

    易长老显然没想到林小梦会公然索要好处，不过，他也不敢有意见，他道：“请上仙放心，我们一定会诚意满满的。”

    林小梦看向了站在一旁近乎呆滞的孙家主，缓缓道：“孙家主与我林家的约定是众所周知的。你应该不会想赖账吧！”

    孙家主倒是想赖账，毕竟那是他们孙家一半的家产。但他不敢赖账呀！他还得多让出一些家产。他道：“本来我们应该把孙家的全部产业都送给上仙的，但我孙家也有一大家子人要养活，我可不可以留下三分之一？”

    林小梦道：“你送给我做什么？你比试输了，按照约定，你应该给林家赔偿。至于给多少，之前不是有约定吗？按约定来就是。我可不想别人说我们林家，仗着有仙人庇佑就强取豪夺。”

    刚才向青宗索要好处，那是因为没有青宗在背后支持，孙家根本不敢跟林家撕破脸。林家会迎来这场危机，全是青宗在幕后筹划的。所以，林小梦必须让他们付出一些代价。让他们记住，林家不是好惹的。(未完待续。)