
    孙珂对林清没有丝毫的轻视之心，他亮出了自己的兵刃。周围的人见孙珂竟然亮出兵器，纷纷觉得孙珂是在给林清面子，败在拿着兵器的孙珂手上，总比败在空手的孙珂手上，说起来要好听得多。

    见林清微笑着看着自己，孙珂不由有些紧张，今日他若是败在境界不如他的林清手上，以后孙家就再也没有他的立足之地了。

    孙珂与林清之战的结果让在场的人都吃了一惊，原因是孙珂败给了林清，而且是一招完败。林清只用了一招就把孙珂打飞了，然后孙珂怎么都没能爬起来。

    孙家主不可置信的看着林清，“你真的只有炼气境的修为？”他不信，一个炼气境的修士怎么可能一招就打败金丹修士？林清一定隐藏了修为!说不定林家所有人都隐藏了修为。孙家主瞬间觉得自己之前轻敌了。

    林清道：“我是什么修为，难道孙家主看不出来吗？我说了，我们林家擅长越级战斗。孙家主，要小心哦，否则再输一场，你们孙家的产业就得输掉一半。”

    孙家主超易长老看了一眼，悄悄问道：“易长老此人可有隐藏修为？”

    易长老皱着眉，他并没有看出林清是否隐藏了修为，但若要他相信一个炼气修士一招完败金丹修士，他怎么都不信。刚才她只是随便的一招，怎么会有这么大的威力？难道她身上有什么法宝不曾？一定是的。易长老看向林家人的目光变得热切起来，他一定要想办法弄到林家的法宝。

    “应该是隐藏了修为吧！”他不想要第二个人知道林家有法宝，所以才会如此说。

    孙家主露出了一个原来如此的表情。他对林震道：“林家主想不到你竟然会用这招，这一场就当我孙家让你了，接下来的两场，我一定要你林家输得很难看。”

    林震眼中满是自信，“哪有什么两场？你们孙家只有一次出场机会了，因为下一场你们也是输。若兮，下一场就由你去会会孙家的高手，记住。别让他们输得太难看了。”

    “是的父亲!”林若兮依旧美丽动人，她直接飞到了比武场中间，“敢问孙家哪位高手上来指教？”她把高手两个字咬得特别重，仿佛在讽刺孙家。

    孙家人见林家又派出了一个炼气境的女子。心中满是愤怒，这分明就是鄙视他们。孙家主本想随便派个族人上去比试，但又怕林若兮隐藏了修为，于是让自己的长子孙禄上场。孙禄的修为是元婴十层，孙家主想就算林若兮隐藏了修为。也不可能打得过孙禄。这一局孙家赢定了。

    然而想法是美好的，现实是残忍的。孙禄拜了，一招就败了，与孙珂一样，被打趴在地上起不来。三局两胜，很明显在孙林两家的对决中，林家胜利了。林家方正响起了欢呼声。他们赢了，意味着孙家将让出一半的产业给他们。

    孙家主似乎还没有回过神，这就输了？这与他想象中的差别太大。他想象中的应该是：孙家两局都胜利林家，然后孙家赢得林家一半的产业。重新坐上第一家族的位置。

    卓不凡适时道：“孙家主你们输了，按照约定你要将你孙家一半的产业送给林家。”他看向易长老，“易兄，你说对吗？”

    易长老嘴角抽了抽，他也没料到是这样的结果。孙家居然败给了来自世俗界的林家,这实在让他不敢相信。青宗派他来是为了让他扶持孙家，重回到第一家族的位置，以此来削弱洪宗的势力，壮大青宗的势力。如今他把事情办砸了，回到宗门后必定会受到处罚。

    易长老将余光看向了林小梦，若是把她献给少宗主。少宗主一定会替我在宗主面前说话，说不定会免去处罚。如今应该想办法从林家拿走他们的法宝。

    在易长老看来，林家能胜两局，全靠法宝。法宝落在炼气修士手上。就能打败元婴修士。若是落在他这个渡劫期修士的手上，那他岂不是谁都不怕了？只是易长老并没看到他们是如何使用法宝的，也不知道那个法宝是什么。

    孙家主面如土色，他真舍不得孙家的一半家产呀！他向易长老投去了求救的目光。易长老并未理会他，他现在的心思全在林家的法宝上。易长老道道：“林家真是好本事。居然用两个炼气小辈就打败了孙家。你们有约定在先，我可以不c手。不过，希望林家主能答应我一件事。”

    林震倒是很好奇，这易长老要他答应何事呢？易长老将林震叫到一边，然后布置了一个隔音阵法，对林震道：“我知道你们林家完胜孙家，是因为你们用了法宝的缘故。你只要你将那件法宝交给我，我答应你从此不再c手你与孙家的事。你也能顺利得到孙家的一半家产。”

    林震不由笑了，原来这易长老以为他家用了法宝才赢了孙家，还惦记上他家的法宝了。也对，林小梦不就是他家的法宝吗？只是他敢给，易长老敢要吗？林震道：“易长老我想你是误会了，她们身上可没有什么法宝。之所以能赢是因为我林家有仙人庇护。”林震把仙人两个字咬得很重。

    易长老想起了林家一年多前飞升的仙人，心中有些打鼓。难道林震说的是真的？他浑身起了一层j皮疙瘩，直觉告诉他，林家不好惹。可是法宝的诱惑实在太大，他不想放弃。洪宗和魔教的人都在场，易长老不敢动手强抢，决定先离开，再慢慢打算。

    他走到孙家主面前，“今日之事已经有了结果，孙家主看着办吧!”意思是你孙家已经没有利用价值了，剩下的事是你和林家的事，我不管了。

    他看向林小梦，和蔼的道：“今日一见姑娘就觉得与姑娘有缘，你可愿与我回青宗修道？我可以收你为徒。”

    若换作寻常人，得知渡劫期的修士要收自己为徒，定然乐坏了。可林小梦不是寻常人，她是仙人。(未完待续。)