
    杜如风又问道：“玄辰可有找到沐莲转世？”

    林小梦摇摇头，“没找到。”

    “那你跟他？”杜如风想问他们俩怎么样了。

    林小梦道：“我跟他是朋友呀！对了，有一件事情我想问你。”

    杜如风道：“何事？”在他看来，林小梦无非是要问他两件事，其一是林夏的事，其二就是穿云剑的事。

    林小梦道：“玄辰告诉我说，他曾经有拿穿云剑来换我，只是在路上遇到了魔界的人，他中了七日香，穿云剑也被魔界的人拿走了。我想问，你知道这件事吗？”

    杜如风道：“你相信他的话？”

    林小梦微微想了想，随即点点头，“以他的身份地位，他应该不会骗我。我想他说的是真的。”

    “那你觉得拿走穿云剑的会是谁？”

    林小梦摇摇头，“我不知道。所以想问问你知不知道。”

    杜如风道：“如果我说我不知道，你信吗？”

    林小梦点头道：“当然信。”她就知道那个人不会是他。

    一如往昔，林小梦依然相信他。这让杜如风心中十分感动。如果可以的话，他真的不想骗她。

    林小梦去了封印之地，她想看看能不能用她的阵法加固对妖族的封印。然而，即便她掌握了六十四卦阵法，用它们在封印外布下了六十四阵，她心中依然没底。她总有一种感觉，她的阵法拦不住林夏。这是因为林夏在炼狱时，挥手就破了她的阵，带给了她阴影。

    林小梦在她的阵法中留下了一丝精神烙印，只要她的阵法被破，她就能有所感应。

    林小梦布置好阵法，准备离开，突然觉得浑身无力，倒在了地上。她运转体内灵力，想要起身。却发现根本无法调动灵力。林小梦心下一惊，“这是怎么了？”她为何会突然浑身无力，连灵力都无法调动？

    张明从藏身处走了出来，缓缓的走到了林小梦身旁。林小梦看见了一双黑色的靴子。她想抬起头看看来人长什么样子，却连抬头的力气都没有。

    “你是谁？”林小梦的声音很弱，但张明听的很清楚。

    张明冷笑道，“你那么聪明，应该能猜出我的身份吧！”说她聪明是抬举她了。她应该是阴险狡诈。不然朦月也不会毁在她手里。

    林小梦想了想，在仙界若要说有什么人会对付她，那就只有朦月的人。

    “你是朦月的部下？”真倒霉被暗算了。她现在连召唤小九都做不到。

    张明道：“你果然猜到了。那你再猜猜，我找你的目的？”

    林小梦微微一笑，“你想为朦月报仇。”她当初劝玄辰饶了朦月的部下，没曾想到他们反过来算计她。难道这就是所谓的放虎归山？

    张明道：“你又猜对了。”

    林小梦道：“你对朦月还真是忠心，只是你如此对我，是不是有点不妥？”

    张明道：“你是想说，你劝玄辰放弃追杀我们的事吧！我告诉你，我是不会领你的情的。我只知道是你和玄辰害死了朦月。我要杀了你们为朦月报仇。只可惜我用来迷倒你的药太难得，我费尽了所有心思也只得到一份，不然，还能用此法对付玄辰。”

    张明细细的看了看林小梦，“果然不愧是能够迷住玄姜和玄辰的人，还是有几分姿色的。这样也好，想必玄辰会舍不得你吧！只要你在我手上，他还不得乖乖送上门？到时候我会让你们两个一起为朦月陪葬！”

    朦月若是知道我为她报了仇，她一定会觉得很欣慰的。

    林小梦道：“玄辰根本不会在意我的死活，你想用我引出他。那是不可能的。”

    张明道：“试试不就知道可不可能了？恭喜你，你还有点用，所以你可以多活一阵。”若不是要用她引出玄辰，他恨不得现在就将她碎尸万段。

    林小梦道：“你应该知道朦月会有这样的结局。全是它咎由自取，怨不得别人。”

    张明十分激动，“朦月没有错！错的是你们！她只是用自己的方法追求自己所爱之人，她没有错！”她不该死的！

    林小梦知道，她现在是无法给他讲理的，就算讲了。他也听不进去。因为他的心是站在朦月那边的，就算朦月有错，他也认定她没有错。

    “你若真想为她报仇，你冲着我一个人来便是，此事与其他人无关。”为朦月报仇已经成为此人的执念，如果能让他把仇恨放到自己一人身上也是好的。

    张明冷笑道：“与其他人无关？你当我傻吗？她分明就是你和玄辰一起害死的。你们两个谁都跑不掉。”

    得知朦月死讯，他悲伤至极，本想随朦月而去，让她不至于太孤单，但一想到害死朦月的人还在仙界呼风唤雨、叱咤风云他就不甘心。他发誓一定要为朦月报仇！他等这个机会等了一年多了，今日终于遇到了落单的林小梦。

    林小梦道：“你也看到了封印妖族的封印越来越弱了，妖族即将冲破封印，入侵天界。天劫大劫将至。你这个时候找我和玄辰报仇，岂不是会让仙界损失掉一大股力量？若因此导致妖族毁灭了天界，毁掉了朦月的家园。你以后又有何面目去见她？我想在仙界安危与个人仇恨之间，朦月一定会选择天界安危。”你是她的部下，你是不是也应该以仙界安危为重？如此，就赶紧放了我吧！

    张明愣了一下，随即道：“果然阴险狡诈！差点上了你的当！朦月何尝不是天界的一股大力量。仙界不是大劫将至吗？你们为何不选择以天界安危为重放过她？若是有她在，魔界能那么快就拿下我们仙界吗？这一切都是你们的错！在天界安危与个人仇恨之间，你们选择了以仇恨为重。我凭什么要选择以天界为重？”

    天界是存是亡于他来说已经不重要了。因他他只需要做一件事：为朦月报仇。报完仇，他就随她而去。那时，管它天界变成什么样，都与他无关。

    林小梦翻了个白眼，这回真是搬起石头砸了自己的脚。她竟然无言以对。(未完待续。)