
    林小梦被关进了一间密室，密室外有五个人看守她。其实以她目前的情况，就算没有人看守，她也逃不出去。林小梦想了想，以玄辰的性格，若是知道她被抓了，一定会来救她。他一来指不定张明会怎么对付他。林小梦算是看出来了，这个张明已经被仇恨蒙住了双眼，眼中除了仇恨什么都看不到。他选择此时对她下手，又敢引诱玄辰来，这说明他已经做好了万全的准备。玄辰若来，怕只会凶多吉少。

    林小梦现在根本无法跟外界沟通，自然无法将消息传递出去。她生出了一股强烈的无力感，这感觉让她觉得很颓废。

    密室的门突然打开了，张明带着两个人走了进来。张明望着趴在地上的林小梦，眼中露出了一丝讥笑，“朦月看到你现在的样子，应该会觉得很高兴吧！对了，你在我手上的消息，玄辰已经知道了。据说，他正在赶来此地的路上。看来他还是很在意你的小命的。”

    很快你们就能见面了，然后我会让你们一起死去。

    林小梦叹了口气，她前世因朦月而死，这一世她可不想为朦月陪葬。“大哥，我只是一个柔弱的小女子，你怎么忍心对我下手？杀了我也会有损你的威名，你不如放了我，我定会感激你一辈子的。”

    这次他们之间的距离隔着有些远，所以，她看到的不再是张明的靴子，而是看到了他整个人。当然也看到了他眼中的讥讽和恨意。

    张明道：“你这是在向我求饶吗？瞧瞧你这小样子，还挺让人怜悯的。但是，我是不会心软的。看到我手上的鞭子了吗？这是送给你的礼物。”

    林小梦心中暗道不好，鞭子都拿出来了，看来是少不了要受皮肉之苦了。

    张明扬起了鞭子。林小梦大叫道：“好痛呀！”

    张明看了看手中的鞭子，他不是还没打吗，她痛什么？

    “你这戏也演得太过了，我这鞭子还没落下，你就开始叫痛了！”张明十分鄙视她。

    林小梦有些尴尬。“大哥呀！你手上拿的可是鞭子！你修为又这么高，你这一鞭子下来，我还不得皮开肉绽。我一想到那场面就觉得很痛。”

    张明大笑了起来，一想到林小梦皮开肉绽的场面。他就觉得痛快！他将鞭子递给了身后的一人，“给我用鞭子狠狠地抽，留口气就行了。”

    他要准备对付玄辰，所以，没有时间在这抽林小梦鞭子。但他可以让别人来做。总之，她落到了他手中，他就不会让她好过。

    张明留下了小甲小乙对林小梦用刑，自己离开了密室。本来打人对于这两人来说，是一件很轻松的事。但被打的人是林小梦时，这可苦了这两个人了。为啥呢？因为林小梦是青龙之身，这两人打了半天，硬是没在林小梦身上留下一点伤痕。

    林小梦一开始还大喊大叫的叫疼，后来发现这鞭子抽到身上一点都不痛，干脆安静的看着小甲小乙轮流用鞭子抽她。时不时的还说两句。“你们没吃饭吗？使点劲！”

    小甲和小乙已经满头大汗，累得气喘吁吁，可林小梦跟个没事的人一样。

    小乙快哭了，“小甲哥，张哥说要看到她皮开肉绽的样子，可我们打了半天了，连个印子都没在她身上留下。反倒是我们俩看起来比较惨。你说她的防御怎么就那么厉害？没有灵力护体，都比我们厉害。”

    小甲道：“她若不厉害，又怎么会害死朦月女王呢？继续打吧！否则，张哥回来看到她完好无损。吃亏的是我们。”

    林小梦道：“两位大哥，你们就不觉得累吗？明知道这样下去只会是在做无用功，你们何苦为难自己呀！倒不如好好歇着，等你们的张哥回来后如实禀报。”

    “不行！张哥会骂我们无用的！”小乙道。骂倒是无所谓。就怕他动手把他们灭了。

    林小梦道：“你们的修为太低，根本破不开我的防御，再打下去结果还是一样的。我说两位大哥，你们就省点力气吧！”

    林小梦想知道是朦月所有的部下都想对付自己，还是只有张明这一方势力与自己过不去，于是问道：“这里就张哥一个高手吗？朦月手下不是还有许多厉害的将领吗？你们去让他们来打。这鞭子就能在我身上留下痕迹了。如果他们修为够高，把我打得只剩一口气也是有可能的。”

    小甲和小乙相互看了一眼，朦月是有不少部下，可愿意不顾一切为她报仇的，也只有张明这一方势力。这里就属张明的修为最高，他们哪里去找高手来对付林小梦呀！

    小甲道：“女王手下是有不少将领，但那都是些忘恩负义的人。女王身前对他们那么好，可她死后，他们竟然不愿为她报仇。”小甲说起此话时，心中还有些忿忿不平。

    林小梦心想：这哪里是忘恩负义呀，这叫明辨是非！你们就应该向他们学学。嘴上却道：“看来还是你们有情有义。不过你们对朦月是有情有义，却是对天下苍生无情无义。”林小梦长叹了一声。

    小甲和小乙听了前面的话有些沾沾自喜，但听到林小梦后面的话后，都露出了疑问之色。

    “什么意思？”两人异口同声。

    林小梦道：“你们想呀，我与玄辰都是天界排得上名号的高手，在天界大劫之时，定能派上大用场。如果，我们死在你们手上，那谁去阻止天界大劫？倒时天界毁灭，万物毁灭，你说你们是不是对不起天下苍生？”

    小甲和小乙被林小梦说得一愣一愣的。林小梦继续道：“如果没有人出来阻止天劫，你们也会性命不保的。我为朦月陪葬也就算了，毕竟她的死与我有关。难道你们也愿意为她陪葬？”

    两人摇摇头。他们想为朦月报仇，但并不想为她陪葬。

    林小梦道：“你们不想陪葬也可以，我有个主意，不知你们愿不愿意听？”(未完待续。)