
    两人听说可以不用死，立马问道：“什么主意？”

    林小梦道：“很简单，就是我们先去阻止天界大劫，只要没有天劫，你们不就不用死了吗？”。

    小甲问道：“怎么阻止？”

    林小梦反问道：“你们知道我是在哪被抓回来的吗？”。

    小乙道：“知道，在封印之地。张哥说你那时正在专注的布置阵法，所以才会被他暗算的。”

    林小梦道：“对呀！你们可知我当时正在加固封印，可是我还没弄完，就被暗算了。我对自己的阵法有信心，只要再给我一点时间，让我完成阵法，加固封印。我一定能阻止妖族进入仙界，到时仙界就不会发生什么大劫，你们也就不会有事了。”

    小甲和小乙仔细想了想，她这意思不是要他们放了她吗？这怎么能行？

    小乙道：“想骗我们放你出去，你别做梦了。我们可不是傻子！”

    林小梦撇了撇嘴，看来这招不管用呀！

    玄辰来了，望着对面站着的张明，他有一些后悔，后悔当初怎么没杀了他。若是他死了，就不会生出这么多的事。

    像是看透了玄辰的想法，张明道：“我知道你现在很后悔。后悔当初心软，没有杀了我。可是后悔有什么用？已经晚了。”

    玄辰冷哼一声，“朦月是我杀的。有什么事。你就冲我来。把不相干的人放了!”他现在只希望林小梦不要有事。

    张明道：“你还好意思说朦月是你杀的!你可知道她是你师妹!你怎么忍心下得了手？”那可是百炼诛仙的酷刑，他们怎可如此对她？

    玄辰道：”自作孽不可活，她会有如此下场，都是她自找的，怨不得别人。你若心中有怨难消，你就怨我一个人吧!”他愿意一个人承担这一切。他从来都觉得这一切与旁人无关。因为朦月是他杀的，也只能被他杀掉。他要亲手为沐莲报仇。

    张明道：“你想一个人承担下来。不就是为了救林小梦吗？”。为什么他愿意为林小梦去死，都不愿放过朦月？只要他念在同门的情谊上放了她，她就把不会死!

    “小梦现在在哪里？我要见她!”玄辰面无表情。但他快于平常的语速，表明了他心中的焦急与不安。

    张明冷笑了一下，“你想见她自然可以。不过，你得先自封修为。否则。我可不敢带你去见她。当然。我会给你时间考虑。不过，你考虑的时间越长，林小梦就越危险!”只要玄辰将自己的修为封印住了，他就不用怕他。到时玄辰只能任他宰割。

    玄辰的面色很不好，不是因为张明让他自封修为，而是因为张明说的他考虑的时间越长，林小梦就越危险。这说明她现在的处境很危险。若他知道他口中所说的危险，就是受鞭刑的话。他一定会松一口气。因为他知道她的防御十分强悍，一般人对她用鞭刑。还真不能伤到她。

    玄辰没有犹豫，他道：“不用考虑了，我自封修为便是。你带我去见她。”说着他真的把自己的修为给封印住了。

    虽然料定了玄辰会这样做，但亲眼看到他毫不犹豫的封印修为，张明还是震惊了一下。

    “看来辰王为了救她真的什么都愿意做!如此，我便带你去见她。你放心，我一定会让你们死在一起的，这也算成全你!”

    玄辰冷冷地看了张明一眼，“我是不会让她死的!”百年前他护不住沐莲，但这一次他一定要护住林小梦。

    在听闻林小梦出事的那一刻，他才明白他对她是怎样一种感情。他爱她。他爱林小梦。虽然知道这样很对不起沐莲，但他还是无法控制自己不去爱她。所谓的情非得已便是如此吧!

    张明道：“现在你们都在我手上，你们的生死由我说了算!你们都得死!不过你放心，我是不会让你们死得太快的，因为我要慢慢的折磨你们。让你们尝尝生不如死的滋味。”即便这样，也无法弥补你们带给朦月的伤害。朦月再也回不来了。

    玄辰被张明带到了密室之中。张明一打开密室的门，里面的景象出乎了他的意料。林小梦并没有被打得皮开肉绽，反倒是他的两个手下的样子比较狼狈。

    “怎么回事！”张明喝问道。

    小甲和小乙同时擦了擦冷汗，小甲道：“张哥，她的防御实在是太强悍，兄弟们修为低，就算拼尽了全力，也无法在她身上留下一条鞭痕。”

    “没用的东西！”张明骂了一句。然后结果鞭子狠狠地在林小梦身上抽了一鞭。林小梦身上瞬间出现了一道血痕。

    “好痛！”这回是真的痛了。林小梦只觉得背上火辣辣的痛。

    “不要打她！”玄辰立马冲上去用自己的身体护住了林小梦。

    张明又狠狠地抽了几鞭子，全都打在了玄辰身上，玄辰的防御可没有林小梦强悍，瞬间皮开肉绽。

    林小梦看了一眼玄辰，“你的修为被封住了？”天啦!她原指望着他能救她，这下好了，两人都搭进来了。看来两人此次是凶多吉少了。

    玄辰见林小梦的脸色不对，“你怎么样了？”

    林小梦道：“我没有大碍，只是被下了药，浑身无且不能动用灵力。你还没回答我，你的灵力怎么被封印住了？”

    张明突然大笑，然后道：“我跟他说，只要他把自己的修为封印住，我就带他来见你，然后他就真的把自己的灵力封住了。你说他傻不傻？”

    封住灵力，就相当于封住修为。不能动用灵力，玄辰比普通的仙人还不如。

    林小梦翻了个白眼，“的确够傻!”见到我又有什么用？你就应该抓住他一顿乱打，打到他放了我为止。现在好了，你也被抓了，谁来救我们呀!

    当然后面的话林小梦只敢在心里想想，没敢当着张明的面说。(未完待续。)