
    见玄辰在那里发呆，林小梦道：“在想什么？”

    玄辰回过神，道：“没想什么。只是心中有所感慨。”

    难道是后悔了？林小梦不由问道：“你是不是后悔了？”

    玄辰心中还想着玄姜，所以林小梦一问他，他没有多想，直接道：“是有些后悔。”他对他不应该那么残忍的，他应该对他好点。

    “什么？”林小梦不可思议的看着玄辰，他真的后悔来救她了？

    玄辰愣了一下，突然反应过来，他俩说的并不是同一件事。忙解释道：“不是的，我说的不是这个。来救你我从来就没有后悔过。我只恨没法救出你。我刚才在想玄姜，我所说的后悔是，我以前对他太残忍了。”

    林小梦沉默了片刻，然后道：“你这样说，是想要我有负罪感吗？对他最残忍的是我，不是你。但我不后悔这样做。每个人都应该为自己做过的事负责，是他先对不起沐莲的，沐莲所受的苦是他现在数倍。他必须付出代价。”

    林小梦说得义愤填膺。

    玄辰看了林小梦片刻，然后道：“我一直以为最想为沐莲报仇的人是我，现在看来那个人是你。告诉我为什么？”她费了一年的时间接近玄姜和朦月，就是为了揭穿朦月的真面目，道出当年的真相，为沐莲报仇。一般的人又怎会为沐莲花费这么多的精力？

    林小梦心中有些发虚，她故作镇定的道：“因为我从青龙那里获得了沐莲的传承，那个传承里面就有她的部分记忆，她对自己的死很不甘心。她要报仇。不过我之前失去记忆了，所以不记得了。后来才想起来的。既然我继承了她的传承，为她报仇自然是应该的。加上她的记忆对我的影响，所以我对为她报仇之事特别积极。”

    玄辰十分吃惊，“你拥有她的记忆？”

    林小梦忙道：“不是全部，只有一点点。关于她留下的记忆，只有她成亲当日被陷害，后来又含恨而死的这部分。”

    玄辰缓了缓情绪。“那这部分记忆里。她对我的看法如何？她是否认为是我陷害了他？”这是他的心结，他一直都想跟她解释，那件事不是他做的。他没有设计她。可是他没有机会。

    林小梦仔细回忆了在六层塔看到的情况，然后道：“一开始她是怨你的，她以为你为了阻止她与玄姜成婚，所以设计陷害她。可后来她明白这一切不是你做的。所以，对于你她并没有恨。”

    玄辰松了口气。“如此就好。”

    林小梦犹豫了一下，随即道：“如果她知道你为她牺牲那么大，她一定会很感动的。”

    他为她损耗了千年修为，又为她一念白发。她自然会感动。

    玄辰道：“我不需要她感动。只要她不怪我就好。”不怪他没有救下她。

    林小梦道：“你真的放下她了吗？”她好不容易才控制住自己对玄辰的感情，她不想付出情感之后再被无情的踢开。所以她要确定后，才能将自己的心扉朝他打开。

    玄辰点点头。“是的。关于这一点，我可以很肯定的回答你。”

    林小梦道：“好吧。我信你!现在我们就想想怎么才能逃出去吧!”

    玄辰道：“我会尽量试试，看看能否冲破封印。”

    林小梦对此倒是没抱什么希望，“你刚才都说了，封印很难冲破，还是别勉强了。我已经被他们关了三天了，如风哥哥知道我来了封印之地，他也知道我布阵的速度很快。按正常的情况，我现在应该已经回皇宫了。他见我没回去，一定会来找我的。小九能感应到我的方位，兴许我们还有救。”前提是他们得拖延时间。

    玄辰心中有一种说不出的感觉，“你真的那么相信他？”他心中明白上次袭击他抢走穿云剑的人就是杜如风，可是他知道林小梦不会相信的。

    林小梦道：“当然，他一定会来救我的。”她一直把他当作亲人看待，对他也十分信任。

    玄辰道：“希望吧！”

    林小梦道：“他们去搬刑具应该快回来了，我们可有苦头吃了。”

    玄辰皱了皱眉，他突然觉得自己很无能。他无法保护她。

    密室的门开了，让人意外的是，进来的人不是张明。林小梦觉得来人有些眼熟，仔细想了想，这不是她初到仙界时说要娶她为妻的马乐吗？他好像说过他也是沐莲部下。林小梦暗自叹了口气：这家伙来此，不会是对我当初逃婚的事耿耿于怀，来报仇了吧！

    “是你!”玄辰也认出了马乐，当初他就是从马乐手中救下了林小梦。从此两人的命运就纠缠在了一起。

    “你来做什么!”玄辰十分戒备的看着马乐。与林小梦想的不同，他怕马乐还在打她的主意。

    马乐见到林小梦后，终于松了口气，“我终于找到你了，还好你还活着!”他帮她解开了绑住她的铁链。林小梦浑身无力，整个人靠在了马乐身上。

    “你想做什么，放开她!”玄辰挣扎着想要挣脱铁链去救她。

    马乐道：“我是来救你们的。”说着又解开了帮着玄辰的链子。

    “趁着马乐还没回来，我们赶紧走!”他与张明都是朦月手下的将领。得知张明要找林小梦和玄辰报仇后，他就极力反对。无奈马乐根本不听他的劝告。他只得暗中派人盯着马乐。在得知林小梦被抓的消息后，他就立马赶来救她。至于救玄辰，只是顺便。

    “把她给我!”玄辰从马乐手中接过了林小梦。他对马乐还是充满了戒心。虽然他被鞭子打得皮开肉绽，但没伤到筋骨。所以，带着林小梦走倒是没有问题的。

    马乐皱了皱眉，随即道：”快走吧!我带来的人不多，被发现了，我们可能很难出得去。

    林小梦没想到马乐是来救她的，她道：“谢谢你!”

    马乐笑了笑，“我救你是应该的，你不用说谢谢。”情之所起，一往而深。从第一次见到林小梦，他就喜欢上她了。为她做任何事，他都甘之如饴。更何况是救她性命之事。(未完待续。)

    ps：新版客户端可以抢红包，亲们可以去抢红包来看书哦。天寒大家注意防寒保暖吧！另外求票、求订阅。