
    林小梦见玄辰面有痛苦之色，知道他刚才被鞭子打痛了。林小梦道：“别再为我挡鞭子了，你的防御没我强。我挨几鞭子没事，你要是挨几鞭子就得血肉模糊了。”

    玄辰道：“我受点伤没关系，只要你没事就好。”

    这是什么意思？这是关心，还是告白？林小梦有些拿不准，她怕自己会会错意。

    “你是关心我吗？你不顾生死的跑来救我，是因为你只是关心我，还是有别的原因？”林小梦问道。

    玄辰不知道如何回答，但想到他们有可能命丧于此，就觉得应该将自己心中真实的想法告知她。

    “我会不顾生命危险来救你，是因为我喜欢你。我喜欢你林小梦。”玄辰鼓足了此生最大的勇气，才说出这番话。之前他一直不敢承认。

    “你确定你是喜欢我？”林小梦不确定的问道。他怕他又是因为别的原因才来喜欢她的。

    玄辰点点头，“我确定。”

    “那沐莲呢？若她突然出现在你面前，你还会如此坦然的说出喜欢我的话吗？”林小梦问道。她需要弄清楚他对她的喜欢是不是真的。

    玄辰道：“我承认，我曾今是因为沐莲才喜欢你的，但与你相处下来，我发现我是真的喜欢上你了。其实我心中明白，沐莲对我来说，只是心中的执念。我之前一直放不下，或者说我不愿放下。如今，我放下了。就算沐莲站在我面前，我依然会告诉她，我现在喜欢的人是林小梦。”

    虽然很想一直爱沐莲，但他做不到了。如今他的心已经被一个叫林小梦的女子占据。

    林小梦有些意外，她没想到玄辰居然会为了她放下对沐莲的感情。不过，细细一想倒也能够理解，毕竟沐莲已经死了一百多年。他也该放下了。

    张明实在看不下去了，他怒道：“老子抓你们来，不是让你们谈情说爱的！”他朝着两人狠狠挥舞着鞭子。玄辰将林小梦保护得很好。所以鞭子全都打在了他的身上。他被打得皮开肉绽，鲜血淋漓，但他没有哼一声。他不想让她担心。

    “不要再打了！”林小梦知道玄辰一定很痛，她心中也很痛。

    张明打了很久。直到他累了才停下来。看到玄辰惨不忍睹的后背，张明心中十分痛快。他让人把林小梦和玄辰分别架了起来，用铁链锁住了两人，将他们锁绑在了密室的铁柱上。

    玄辰被绑在铁柱上，后背的伤口抵着铁柱。痛得他冷汗直冒。

    “你们轻点！”林小梦心痛不已。可恨的是药效还没过，她身上依然没有一点力气。灵力也无法调动。

    张明道：“心痛了吧！我就是要你们痛苦！你们越是痛苦，我就越是高兴！你别急，你的药效还要三日才能失效，到时你就会恢复灵力。不过，我会在你恢复灵力之前杀了你们。这三日我会先让你们尝尝什么是生不如死！”

    折磨人的方法多的是。他手上的刑具也有很多。他会一一让他们尝一遍！

    乘着张明他们离开，去拿刑具之际，林小梦问道：“你留了后手没有？”

    玄辰深吸了口气，忍着疼痛问道：“什么后手？”

    林小梦翻了个白眼，“你别告诉我。你什么都没准备就来了这，还一来就把自己的灵力风封印住了。”你至少得做些准备吧，比如后面还有援兵。

    玄辰道：“我一听到你被张明所俘的消息，就乱了阵脚，什么也来不及多想，直接来了这里。现在想来的确是我太冲动了。我起码应该让白虎知道我的行踪的。”

    林小梦突然觉得头有些痛，她问道：“你的意思是说，没有人知道你来了这里，也没有人知道我被困在这里。不对，现在是我们了。你的意思是不会有人知道我们被朦月的部下抓了？”

    玄辰想了想。最后无奈的点点头，“只要张明他们不走漏消息，应该不会有人知道我们在这。”

    林小梦很想大骂玄辰一顿！你说你好歹也是仙界之王，处事为何如此欠考虑？只知道依着自己的性子来。不知道用理智面对问题。这次的事情，只要他稍微有点理智，他们也不会陷入如此绝地。看到玄辰伤痕累累的样子，林小梦终究没忍心骂他。她问道：“你的伤怎么样了？”

    玄辰道：“死不了。”

    林小梦叹了口气，“他们搬刑具去了，一会儿还不知道会怎么折磨我们。我皮厚。能顶一阵子。你的话，比较让人担心。话说，灵力是你自己封住的，你能解封吗？”

    玄辰摇摇头，“我办不到，需等五日后它自己解封。”如今他有些后悔，后悔自己这么冲动的封住了灵力。现在别说救林小梦了，就是自保都是难的。

    林小梦叹了口气，“难道我们真的要去给朦月陪葬吗？我不愿意！”

    玄辰面有愧色，“对不起，都是我没用，救不了你。”他总是无法保护自己所爱之人。

    林小梦道：“此事不能怪你，要怪只能怪我连累了你。如果不是我，你也不会落到这步田地。你放心，就算拼着魂飞魄散，我也会想办法救你。”

    林小梦能感觉到自己体内封闭的灵力有所松动，她相信过不了多久她就能调动灵力。至于张明所说的药效还会持续三天，她觉得对她来说应该不需要那么久。

    玄辰道：“别说这样的傻话。只要你能活着就好，你是女子，他们对你会有所松懈，有机会就逃出去，不要管我。”

    林小梦看了玄辰一眼，然后笑道：“你应该从来没受过这样的酷刑吧！”

    玄辰认真的想了想，“的确没有。”

    他从出生就是天之骄子，又有更加天才的哥哥玄姜护着，他从未受过这样的苦。想到玄姜，他的心情十分复杂。他是恨他的，恨他不相信沐莲，害死了沐莲。但他又是爱他的，不管他做了什么，玄姜永远都是他哥哥。这种爱恨交织的情感，让他根本不想面对玄姜。所以，这些年来他一直避着他。而此时，他竟有些想见他。(未完待续。)