
    小九没有争辩，她知道林小梦不是一个狠心的人，她这样对待玄姜必然有她的原因。

    杜如风心中也觉得很奇怪，以他对林小梦的了解，她绝对不会做出故意欺骗别人感情的事情的。在他听到林小梦使计接近玄姜，最后又把他甩了了事情后，他并不相信那是真的。直到后来，他才接受了这个事实。不过，他对她能做出这样的事，表示十分不理解。这促使着他不断的调查这林小梦对玄姜的仇恨从何而且。

    玄辰并不想看到杜如风，他道：“今日真是太阳打西边出来了，魔界少主居然会来我这个小小的居所。”你来干嘛！这里不欢迎你，赶紧走。

    杜如风道：“上次救了你，就觉得应该对你负责，好歹也该来看看你的伤势如何了。”我对你也救命之恩，你就算不感激，也不能对我这么不客气。

    玄辰心中很不是滋味，他明知道杜如风并不是真心要救他，但他的确救了他。按理说他应该心存感激的，但是，对于杜如风他做不到。

    林小梦皱了皱眉，“如风哥哥也是好意来看你，你说话客气点。”

    玄辰道：“多谢少主的救命之恩。若有机会玄辰一定报答。不过，恩情归恩情，可不能够弥补掉某些人背地里做过的见不得人的事。”玄辰意有所指。

    杜如风道：“辰王这话倒是让我听不懂了。不过，我救你可不需要你报答。”

    林小梦见两人争锋相对，不由道：“玄辰好久没听你弹琴了，你弹琴给我听，可好？”

    玄辰点点头，“好。”

    玄辰玉指轻扬,纤细白皙的玉指,抚上琴面,凝气深思,琴声徒然在亭中响起,琴声委婉却又刚毅,券券而来,又似高山流水,韵味悠长。很明显玄辰的琴声与刚才的不同了，刚才的带着忧愁，现在的带着喜悦。

    一曲作罢，玄辰看向林小梦，“怎么样。好听吗？”

    林小梦道：“好听。”其实她并不懂音律，她只是觉得好听。

    见林小梦表扬玄辰，杜如风道：“天界比他琴弹得好的人有很多，你若想听琴。我把他们找来，让他们弹琴给你听。”

    林小梦道：“不用那么麻烦。”她其实并不是想听琴，只是想看玄辰弹琴。她很喜欢他弹琴时的样子。

    其实玄辰一直想找机会与林小梦单独相处，他想问问她如今的心意。当日他有向她表明心意，可是她并没有回应他。不过杜如风没给他和林小梦单独相处的机会。他一直跟他们在一起。

    送走了林小梦与杜如风，玄辰懊恼的回了自己的房间。他回到房间后，就感受到了一股不同寻常的气息，气息虽不同寻常却又很熟悉。他在房间中搜寻着这股气息的来源，然后就在桌上发现了一把剑。他拿起剑一看，竟然是穿云剑。

    玄辰吃惊不已，这穿云剑为何会在他的房中？他还没来得及细想，林小梦就站在了他的房门前，“玄辰，我又回来了。我有话跟你说。”房门是开着的。林小梦直接走了进去。

    林小梦为何会去而复返呢？原来她走了之后，觉得有些事情还没跟玄辰说明白，她得告诉他。于是就单独回来了。她来是想告诉

    他，她心中还是有他的。如果他真的能够全心全意的爱她，她也会再次将她的真心交给他。

    玄辰哪里想到林小梦会在此时回来，若让她发现穿云剑在自己手上，他怎么都解释不清楚。他心下一慌忙把穿云剑藏在了身后。他现在灵力没有恢复，不能动用储物戒子，不然他会将它放进储物戒子中。

    林小梦一进来就看到玄辰再往身后藏东西，藏的还是一把剑。她和皱了皱眉，问道：“你手中拿的是什么？”

    玄辰一时间想不到好的回答，他只知道不能让她发现那是穿云剑。否则她定然会误会他，会认为他之前说的穿云剑被人抢走了。是在说谎骗她。玄辰道：“没什么。”

    林小梦道：“你怎么也学会说谎了？我明明看到你藏了把剑在身后。”为何他不愿承认？林小梦心中一片冰凉，她不希望得到她想象中的结果。

    玄辰吱吱唔唔了半天，硬是没说出一句话来。林小梦仗着自己有灵力而玄辰灵力没有恢复，直接抢过了玄辰手中的东西。

    当看到抢过来的是穿云剑之时，林小梦的脸色十分难看。他不是说穿云剑在他去救她的途中，被魔界的人抢走了吗？林小梦问道：“为什么穿云剑会在你手上？”

    玄辰很想说。他一进来穿云剑就在他的房间里，他也不知到是怎么回事。可是这个解释她会满意吗？不会。因为她根本就不会相信。换做是他自己，他也不会相信。所以一时间他竟不知道怎么回答。

    他不回答，林小梦就认为这剑一直都在他手中，他之前说的被抢走了之类的话全是骗人的。一想到他竟然还想污蔑杜如风，林小梦就更加生气了。“玄辰，算我看错你了！从今往后，我再也不会相信你的话了！”

    林小梦把剑扔在了地上，同时眼泪也掉了出来。难道这就是报应吗？她欺骗了玄姜的感情，所以玄辰也要来欺骗她的感情。

    玄辰知道林小梦误会了，他心中慌乱不已，“小梦你听我解释，事情不是你想的那样的。我没有骗你。”

    林小梦道：“一次又一次的欺骗我的感情，很好玩吗？我到底哪里得罪你了，要你用这样的方式来折磨我？你是觉得我欺骗了玄姜的感情，所以你想为他报仇对吗？”她差点忘了他们是亲兄弟。就算他们之前有矛盾有仇恨，这么多年过去了，那些仇恨早就应该被骨肉亲情给淡化了吧！他觉得她这么对玄姜很残忍，他心疼他了，所以要为他报仇。

    玄辰道：“你怎么能这么想？我对你是真心的，从来没有想过要欺骗你的感情。你听我解释好吗？我知道这个解释可能难以让你相信，但你至少给我一个解释的机会！”(未完待续。)