
    杜如风一招拍飞张明之后，紧接着又轰了他几招，直打得他口吐鲜血，无法起身。饶是如此，也难消他心中的愤怒。

    杜如风走向了林小梦，把了一下她的脉，用灵力探视了一下她周身的情况。当他发现她只是灵力被锁，并无大碍之后，他才松了口气。她没事就好。

    “如风哥哥，我就知道你会来救我。”林小梦见到杜如风就道。

    杜如风的脸色不太好看，“这次是我不好，下次再也不会让你一个人出门了。”

    他看向玄辰，“你怎么会在这里,还弄得如此狼狈？”玄辰怎么说都是天界的高手，居然弄成了这般模样。更重要的是，他现在抱着林小梦。

    “你的灵力被封住了？”杜如风很快发现了玄辰的异样。难怪会弄成这样。可是谁能封住他的灵力呢？

    玄辰没有说话，林小梦道：“他是来救我的，为了救我，他还封住了自己的灵力。”

    “封住灵力，自身难保，还怎么救人？”真不知道他是怎么想的。定是脑子坏掉了才会这么做。看着玄辰依然抱着林小梦，他觉得很刺眼。他对小九道：”辰王有伤在身，行动不便。你抱着小梦，带她回去。”

    小九觉得杜如风说得在理，便没有多想，从玄辰手中接过了林小梦。玄辰只觉得怀中一空，心也跟着空了。这种感觉十分难受。

    看着林小梦在小九怀中，杜如风心里好受了些。可他从玄辰的表情中发现了一件事：玄辰对林小梦有情。这个发现让他心中很是不安。林小梦之前能够放下玄辰，是因为她以为他心中没有她。如果她知道他心中有她，她的心定会在起波澜，说不定她又会选择他。

    一想到他们两人在一起的画面。杜如风心中就很不开心。

    杜如风走到张明面前，居高临下的看着他，“朦月死在谁手上，你就去找谁报仇，不要连累无辜。你伤了她，我会让你知道什么是后悔。”他的意思是，杀死朦月的人是玄辰。就算要报仇。找玄辰就好了。找林小梦干嘛？伤了或者杀了玄辰都无所谓，他不会干涉，可伤了林小梦。他定会让他付出代价。

    张明道：“我的确后悔了，后悔没能早点杀了他们。”他若在刚抓到他们之时，就杀了他们，朦月的仇也就报了。

    张明知道自己报仇无望。为了免受折磨，他拿起身旁的刀自杀了。他的死算是为朦月的事画上了一个句号。

    林小梦他们回了皇宫。

    在皇宫待了几日。张明给林小梦下的药，过了药效。林小梦又恢复如初。之前她浑身无力，不能下地走路。如今能够到处走动的感觉，让她觉得很欣喜。

    “小九。我没事了。你陪我去看看玄辰吧！还不知道他的伤怎么样了。”

    小九道：“辰王受的只是皮外伤，没有大碍的。我看经过这次的事情后，你们的关系亲密了不少。说实话，你们两个是不是有戏？”

    林小梦道：“我们的事情你少操心。你有时间就把你家相公好好看着，别让他被别的女人抢走了!”

    一听到这话，小九就想到了上官紫萝。虽然明知龙天宇对自己无意，但上官紫萝依然没有放弃，一有机会就在龙天宇面前晃悠。气得小九多次都想一巴掌拍死她。

    “你说那个女人怎么就那么讨厌？以她的条件，找个好人家嫁了又不是什么难事，他干嘛非要缠着我家天宇？”

    林小梦道：“那是因为你家天宇有魅力!当然也说明了你选夫君的眼光不错。”

    两人一边聊着天，一边超玄辰的住所走去。如今玄辰也住在宫中。

    “怎么不多休息一下？”杜如风见林小梦与小九在皇宫里走动，不由问道。

    林小梦转了个圈，身轻如燕，裙摆飞扬，风姿卓越。她道：“你，我已经没事了。”

    杜如风微愣了一下，随即道：“既然如此，我就陪你到处走走吧!”

    林小梦道：“我知道你忙，你去忙你的吧!有小九陪我就行了。”

    杜如风道：“我暂时无事，你就当是陪我走走吧!”

    林小梦道：“可是我们要去看玄辰，你去吗？”她总觉得他们两个人之间充满了火药味。她想应该是因为穿云剑的事。玄辰怀疑杜如风昧了他的穿云剑，杜如风不满玄辰怀疑他。所以两人之间谁都看谁不顺眼。之前在一起时，两人就争锋相对常常拌嘴。

    杜如风愣了一下，她一好些就想着去看他，这让他心中有一股火气。可他又不能让林小梦看出来，于是忍着性子问道：“你就那么关心他，自己才刚好，就迫不及待的去看他？”为何不是来看我？

    林小梦道：“我也是担心他的伤势，他是为我受的伤，我当然得第一时间去看他。话说，你去吗？”

    林如风道：“去。当然去。”他要去看着他。

    仙界的伤药还是不错的，玄辰身上的皮外之伤已经好了。此时的他正在亭中抚琴，他的旁边站着玄姜。

    玄辰的琴声中带着许多忧愁。入宫之后他就没再见过林小梦。他每次去找她，都会被人拦下来。他自身的灵力还没有解封，随便一个侍卫都能拦下他。他知道这一切定是杜如风授意的，他不想让他见她。直觉告诉他，杜如风对林小梦的情感不一般。

    “你还是不肯原谅我？”玄姜的话拉回了玄辰的思绪。

    玄辰停下了抚琴，“你扪心自问，你能原谅你自己吗？”

    玄姜神色一变，心中百转千回。是呀，他自己都不能原谅自己，又怎么指望别人原谅？

    玄辰继续道：“不是我不原谅你，而是我没法原谅你。你也知道你做的事情是不可被原谅的。”

    玄姜苦笑道：“对呀，这一切都是我自找的。”他缓了缓情绪，道：“你和小梦怎么样了？你会冒着生命危险去救她，只怕你对她动了心吧!”百年前两人同爱上了一个女子，百年后又对同一个女子动了心。他心中感慨万千。(未完待续。)