
    听到马乐说不用谢，林小梦反而有些尴尬。她一开始就把他当作了坏人，还好马乐不知道。三人刚走出密室，就迎面遇到了张明等人。

    张明见到眼前的情形，不由大怒，“马乐你不帮朦月报仇也就算了，居然还阻止我替她报仇。你这样做对得起朦月吗？”

    马乐道：“你应该很清楚，她会有这样的结局完全是她自找的，怨不得别人。你何必如此执着？”直到现在他都希望他能够回头是岸。

    张明道：“你我兄弟多年，我不想与你撕破脸，你现在离去，我就当什么事的没发生。”

    马乐坚定的道：“我要带他们一起走！”

    张明十分愤怒，“那就别怪我对你不客气了。”他若想离开，他拦不住。但他若想带着玄辰和林小梦离开，那是不可能的。因为那两个人如今没有战斗力，他一个人根本无法护住他们。

    “你们先走，我拦住他们。”马乐挡住了张明等人，与他们打了起来。

    玄辰想找机会带着林小梦离开，奈何他被人拦住了去路。突然一头雄狮扑向了拦住玄辰去路的人，为玄辰开辟了一条道路。玄辰立马带着林小梦往外跑。雄狮是马乐的战兽。

    马乐与张明的实力不相上下，所以两人分不出胜负，不过这也让张明无法脱身，反倒给了玄辰他们逃跑的机会。

    玄辰带着林小梦跑到了外面，然后，他们被包围了。

    林小梦大喝道：“辰王在此，谁敢妄动！都不要命了吗？”她觉得不顾自身性命，要为朦月报仇的人并不多。可能只有张明一人。她想借用玄辰的威名吓住这些人。

    果然，众人都犹豫了起来，他们面面相觑，一时间竟然没有主意。其实他们只是听命于张明，并不是想对付玄辰。玄辰毕竟是仙界之王，与仙界之王正面斗争，他们还没有那个胆量。

    玄辰道：“放我们离开。本王可以当今日的事没发生过。绝对不会找你们麻烦。但你们若是阻拦，我玄辰也不是好欺负的。我定将你们碎尸万段，让你们永世不得超生。”

    “让开！”玄辰虽没有灵力。但霸气还是在的。他抱住林小梦往前走，围在他们前面的人则不停地往后退。最后终是让出了一条道。但他们又不敢放任玄辰他们离开，于是跟在了他们后面。

    马乐最终还是没能拦住张明，张明虚晃一招。然后就跑了出去。他不想跟马乐在此浪费时间，他要把玄辰和林小梦抓回来。

    话说林小梦去封印之地布阵。杜如风本是要一同前去的，但他因有事要处理，所以没有陪她去。他等了几日没见林小梦回来，他有些担心。就找小九感应了一下林小梦的位置，发现她居然在朦月的领地。杜如风的感觉瞬间不好了。他立马让小九带着他去找林小梦。

    张明很快就追上了玄辰二人，见到自己手下的表现。张明非常生气。在他看来，他们这是在背叛朦月。他们都该死。他疯狂的屠杀着自己的手下，鲜血染红了他的衣衫。

    林小梦被眼前的场面吓坏了，他没想到张明会丧心病狂的对自己的手下下手。

    “他疯了？”林小梦道。

    玄辰叹了口气，他这是走火入魔，失去理智了。恐怕现在就是他亲爹阻挡他为朦月报仇，他也会毫不犹豫的杀了他。

    林小梦道：“太可怕了！很快我们也会死在他的刀下，对吗？”其实她不想死。她从来也没觉得自己会死在这里。她还有着她的使命没有完成，如此，她怎么能死去？

    玄辰深深看了林小梦一眼，他会尽力保护她。就算是死，他也会死在她前面。

    张明拿着正在滴血的刀，一步一步朝他们走来，此时的他就如同来自地狱里的恶魔。张明盯着他们道：“本来想多留你们几日的，想不到还会有人来救你们。为了不节外生枝，我决定现在就杀了你们。你们应该觉得高兴，因为你们会少受很多折磨。”

    林小梦道：“没有人会兴高采烈的面对死亡，所以，我们并不觉得高兴。当然你若放了我们，我们倒是会高兴。”她对张明的所作所为十分愤怒，她说这些，无非是想气气他。

    “你想都别想！我绝对不会放了你们！我现在就杀了你们为朦月报仇。”他举起了手中的刀，刀挥向了玄辰他们。

    林小梦闭上了眼，她仍不放弃的调动着自己的灵力，然而无济于事。于此同时，玄辰背过身，想要用自己的背挡住张明的刀，从而护住林小梦。千钧一发之际，马乐赶来了，他挡下了张明的这一击。

    见没杀成玄辰和林小梦，张明大怒，“马乐！你滚开！”他又挥刀砍向了玄辰。

    马乐哪能让他杀了他们？自然又出来阻拦。两人又战在了一起。与刚才不同的是，杀红了眼的张明，比起刚才的战斗力强了许多。马乐几个回合就败下阵来。

    张明再次杀向了玄辰和林小梦，这一次林小梦没有害怕，因为她感应到小九来了。与小九一同前来的还有杜如风。没等小九出手，杜如风就一招拍飞了张明。

    “小梦你没事吧！”小九第一时间到了林小梦面前。玄辰浑身是伤，林小梦则被玄辰抱着，这说明她的伤比玄辰重，而且还是内伤。

    林小梦道：“我没事，只是被下了药，浑身无力也无法动用灵力。过几日就好了。我虽被玄辰抱着，但实际上他身上的伤比我严重。”玄辰如同一个血人，看起来实在很惨。不过，幸好都是些皮外伤。

    听闻林小梦说自己没事，小九遂送了口气。杜如风来找她，让她感应林小梦的位置，她就生出了一股不详的预感。当她感应到林小梦在朦月领地的时候，她可吓坏了，她就怕她落到朦月旧部下的手中。她怕那些人因为想为朦月报仇而伤害林小梦。还好，他们来得及时，不然后果不敢想象。(未完待续。)