
    玄辰认真地看了玄姜一眼，“每错，我是喜欢她。虽然发现得有点晚，但还是可以弥补。”如果当初他能认清，他就把不会那样对她。如此，他就会依照他对她的承诺，在她从炼狱试炼出来后就与她成亲。他们也不会弄成如今这般模样。

    玄姜叹了一口气，“我希望你们能够幸福。”他知道自己与林小梦此身不可能在一起了，但他希望他们能幸福。

    玄辰和玄姜两人正聊着，林小梦他们就来了。

    “玄辰!”林小梦大老远的就跟玄辰招手打招呼。

    玄辰见林小梦来了，忙起身朝她走了去。

    “你没事了吗？”他关心的问道。终于见到她了。

    “我没事了。这么多天你都没来看我，我还以为你是伤重起不了身。所以就来看看你，可是你好像没事。”既然没事，为何不来看我？

    玄辰知道她这是在责怪他没去看她，他看了跟在她身旁的杜如风一眼，“这几日我都有去找你，但每次都在你宫外被拦了下来。”

    林小梦吃惊的看着玄辰，“你说的都是真的？”她没想到会得到这样一个答案。

    玄辰道：“千真万确。”不然他怎么可能不去看她？

    林小梦看向小九，“这事你知道吗？”她很奇怪，他怎么会被烂下来。

    小九摇摇头，“不知道。”这几日她一直跟林小梦在一起，至于外面发生了什么，她并不清楚。

    林小梦又看向了杜如风，用眼神询问他这是怎么回事。杜如风道：“你有伤在身，需要静养。是我不让人打扰你的。你不会怪我吧？”这话他问得很小心，他怕她会反感他。不过，他记得她以前犯病时，就不会允许任何人打扰。所以，他才会这样做。

    林小梦以为杜如风还把她当作林家病弱的小姐来看待，她道：“原来如此。我当然不会怪你，你这样也是为了我好。不过。我跟以前不一样了。我没那么娇弱。”在她还不能修炼之时，她总是病痛缠身，一副弱不经风的样子。可如今她的身体已经摆脱了病魔的折磨。不需要像以前那么小心。

    杜如风道：“虽然修炼之后你的身体渐渐好转，成仙后更是摆脱了体弱多病的困扰，但还是注意些为好。所以除了小九外，我没让别人来见你。”其实。他不想玄辰见她，所以才拦住了所有人。

    原来这不是针对玄辰一人的。林小梦稍稍松了一口气。她对玄辰道：“不好意思，错怪你了。不过，你也不要怨如风哥哥，他其实也是为了我好。以前。我每次病得厉害的时候，就要静养，那时除了。除了给我治病的药师，什么人都不见的。”林小梦突然停顿了一下。似乎那时候她的身边除了药师，还有其他人。可是她脑海中竟然一片空白。

    杜如风的心稍稍紧张了一下，听到她只说出了炼药师，心中才安定了下来。还好她没想起林夏。

    杜如风刚放松，林小梦就问道：“如风哥哥，我每次发病时，身边都只有药师在吗？”会不会还有其他人？

    杜如风又紧张了起来，他道：“当然只有药师。你也知道张药师不喜欢别人打扰你清静，说这样对你的病情不利，所以，你身边就只有他照料。”其实，除了张药师，还有林夏。每次她病发，林夏都会没日没夜的照顾他。当时杜如风甚至觉得自己对林若兮能做到林夏对林小梦这样，就算是完美了。他也一直以林夏对林小梦的标准对待林若兮。可惜他与林若兮终究分开了，而林夏与林小梦也天人永隔。

    “真的吗？”林小梦问道。

    杜如风道：“当然是真的。”他心中有些发虚，但面上却丝毫看不出来。

    林小梦第一次对杜如风的话产生了怀疑。她仔细观察着他的表情，却没有看出丝毫异样。

    玄辰有发现林小梦有些异样，可他并不清楚她为何会有如此表情。他道：“他既是为你好，我自然不会怨他。只要你别误会我就好。”他突然明白林小梦与杜如风的情谊是从小就建立起来的。杜如风知道更多她的事情，也比他更加了解她。

    林小梦点点头，“知道了。”她看了看玄辰身后的玄姜，神色立马冷了起来，“原来仙皇也在这里。”

    玄姜如今虽是仙皇，但他得听从魔君的命令，早已不是从前那个可以号令仙界的仙皇了。林小梦如此称呼他实有讽刺之意。

    玄姜知道林小梦不喜欢他，可是他不知道他为何如此恨他。他道：“我来看看辰弟。”

    林小梦道：“原来你还有时间关心别人，我以为你忙着忏悔，没时间顾及别的。”

    玄姜心中十分痛苦，他忍着心痛道：“我还有事要处理，就不打扰你们了。”

    玄姜走了，虽然表面上若无其事，但心中十分难受。望着玄姜的孤寂的背影，林小梦心中竟然生出了一丝伤感。是沐莲不忍心了吗？林小梦摇摇头，不再看玄姜。她对玄辰问道：“你们和好了？”

    玄辰道：“没有。”

    “那样最好。”如果玄姜此时得到玄辰的原谅，他心中定然会好受很多。但她不希望他活得如此轻松，她觉得他受到的惩罚还不够。

    “小梦，仙皇看起来好可怜。”小九终究还是心软了，她觉得现在的玄姜非常可怜。不过她一直不明白，林小梦最开始会不顾性命之忧为玄姜挡雷电，现在怎么就如此痛恨他？之前林小梦与玄姜好的时候，她真的以为她找的了归宿，可最后的结果却那样残忍。她接近他只不过是为了替沐莲报仇。玄姜成了一个工具，也成了受害者。虽然这一切都可以理解成他自作自受。但她心中还是觉得他很可怜。

    “可怜之人必有可恨之处。不是我狠心，而是他犯下的错不可饶恕。”她不会忘记沐莲惨死的场面，也不会忘记沐莲部下被屠杀，血流成河的场景。与那些比起来，玄姜现在所受的折磨根本不值得一提。(未完待续。)

    ps：上一章应该是第175章，我打成了第75章，我没有修改vip章节名的权限，所以暂时改不了。但是章节内容是没有错误的。上一章的第75章就是第175章。天气越来越冷，大家注意防寒呀！