
    此时的林小梦哪有心思听他解释呀，她道：“既然你都觉得你的解释苍白无力，我为何又要在这里浪费时间听你的解释？”

    曾今她在玄辰这里得到过一次教训，可是她不长记性，居然会在感情上被他伤害两次。她不想再听他解释了，她也不愿再相信他了。林小梦跑了出去。玄辰的灵力没有解封，此时的他自然追不上她。他急的头发都更白了。

    玄辰回到房间，捡起了地上的穿云剑，他知道他是被人算计了。这个人从抢走穿云剑时，就在算计他，如今把穿云剑还回来也是在算计他。他的目的就是为了阻止他与林小梦在一起。他很清楚这个人就是杜如风，但是他没有证据。如果他直接跟林小梦说，她一定不会相信他的。

    林小梦回到住所的时候，已是身心俱疲。玄辰在发现她不是沐莲的时候，跟她分手，伤害了她，她可以理解也能够原谅他，因为他不是有心的。可她万万没想到玄辰会骗她。先是骗她说，她落到魔界之人手中时，他有拿穿云剑去救她，只是路上剑被人抢走了；接着又骗她说他喜欢她，想要与她在一起。她竟然都傻乎乎的相信了。若不是碰巧撞破他的谎言，她还会被骗下去！

    这一次不可原谅。

    杜如风敲了敲林小梦的房门，见没有反应，于是推门走了进去。直到杜如风坐到林小梦面前，她才发现他来了。

    “在想什么，怎么想得这么入神？”杜如风问道。

    林小梦擦了擦眼角的泪光，“就是胡思乱想罢了！你怎么来了？”

    杜如风道：“我听下人说你回来后的情绪不对，所以就来看看你。你看起来的确不太好，发生什么事了？”

    林小梦想了想，最后摇摇头，“没事，就是我自己犯傻而已。放心吧，以后不会了。”是她傻。她才会相信玄辰能真的忘了沐莲，喜欢上她林小梦。要知道他为了沐莲可是能放下一切的。她林小梦在他心中根本没什么位置可言吧！

    虽然林小梦没有明说，但杜如风很清楚她话中的含义。他知道林小梦定时在玄辰那里看到了穿云剑。其实他当时让他的战兽把穿云剑放到玄辰房间，就是希望有一日林小梦会发现穿云剑还在玄辰手上。只是他没想到这一日来得如此快。剑才刚还回去，就被她发现了。

    杜如风道：“你没事就好。若有什么事你可以跟我说，我会帮你的。”

    林小梦道：“我知道了。”看来在这天界只有小九和杜如风可信。

    自那日起过了一个月，林小梦都没有见玄辰。她是铁了心要跟他划清界限。这日玄辰竟然硬闯了进来。

    “玄辰你到底还想怎样？是嫌我伤得不够，还想在我的心口上捅上两刀吗？”林小梦见到玄辰。情绪就上来了。

    玄辰道：“小梦，你听我解释，今日我必须要给你解释清楚。我不想因为误会而错过你。”

    林小梦道：“你还有什么好解释的呢？你的解释就是谎言。你以为我还会相信你的谎言？”如今她一见到他就生气。

    玄辰道：“我知道你现在很生气，可是，你不能因为生气就把我判了死刑。这件事情我也是受害者。我是被人陷害的，你懂吗？”

    林小梦愣了一下，“既然你自己说得这么无辜，那我就给你一个解释的机会。你说吧！”

    玄辰刚想解释，杜如风就进来了。

    “我听说有人硬闯了进来，原来是辰王！辰王什么时候变得这么无礼了。你皇族的修养去哪里了？”

    玄辰好不容易得来的可以向林小梦解释的机会，就这样被杜如风破坏了，他心中十分生气，“杜如风你不要太过分了！既然你在这里，那我就与你当面对质。你为何要陷害我？”

    杜如风一脸茫然，“辰王这话是什么意思？”

    林小梦也皱了皱眉，“你在说什么？”怎么把杜如风牵扯进来了？

    玄辰道：“小梦，当初就是他抢走了穿云剑，阻止我去救你。也是他把穿云剑放在我房中，让你误会我的。这一切都是他为了阻止我们在一起而设下的计谋。”

    说完这些后。玄辰十分期待的看着林小梦，他希望她能够相信他。

    林小梦自然不相信他的话，“你说这一切都是如风哥哥，设计你的。你有证据吗？”

    玄辰无话可说。因为他没有证据。

    林小梦又道：“没有证据，你就是在诬陷他。你说他这么做是为了阻止我们在一起，那你告诉我他为何要阻止我们在一起？”如果他解释不出来，这个动机显然也不能成立。

    玄辰道：“因为，因为”他喜欢你。可是这话他只能在心里说。他明白林小梦一直把杜如风当作亲人，她也以为杜如风把她当作妹妹。如果告诉她杜如风对她有男女之情。她一定不会相信的。一定会认为他是在编造理由。

    林小梦道：“说不出理由吗？”

    玄辰道：“因为他不喜欢我，所以他要阻止我们在一起。这才设计挑拨我们之间的关系。”

    林小梦道：“他之前都没有见过你，又与你无冤无仇，为何会不喜欢你？你找理由，也该找个靠谱一点的吧！”这样的理由，让她为何相信？

    玄辰道：“定是他知道了我与你之前的纠葛，觉得我伤害了你，他把你当作妹妹一样看待，自然不忍看到你受伤，心中对我不喜也是很自然的事。如此他做出这些事就是为了拆散我们，她怕你再被我伤害。可是，你要相信，上次的事再也不会发生了。我是真的喜欢你的。”他把“妹妹”两个字咬的很重，他是在提醒杜如风，林小梦只是把他当作哥哥看待。他们之间的关系，只能是兄妹关系，不可能变成情侣关系。

    这样的解释倒是合情合理，林小梦心中有些犹豫，她不知道是否应该相信玄辰所说的话。她看向了杜如风，“如风哥哥，他说的是真的吗？”(未完待续。)