
    林小梦在得到了自己想要的讯息后就杀了那只妖，她对妖有着刻骨铭心的恨意，但此恨从何处来，她不得而知。

    杜如风与玄辰也加入了对妖的战争，他们三人的加入，瞬间让场中的局势出现了逆转。妖族的先头部队被杀掉了不少，由仙兵和魔兵组成的天兵也得到了喘息的时间。见场中的局势已经稳定，林小梦直接去了封印之地。

    杜如风见林小梦走了，忙对玄辰道：“我去追小梦，这里交给你了。”他不能让林小梦只身犯险。

    玄辰本想跟着去，但他知道他不能走，他一走，这些天兵必然挡不住妖族。天界的战线就会往后收缩。他想着有杜如风跟着，林小梦应该没事。于是，他留了下来。

    林小梦越往封印之地走，遇到的妖就越多。她控着飞龙杀开了一条血路，直达了封印之地。

    封印之地，一个红衣男子正在指挥着妖兵安营扎寨，很显然妖族暂时会把这里作为它们的营地。红衣男子转过身，他看到了林小梦，林小梦也看到了他。一个是妖媚俊朗的妖王，一个是灵动绝色的仙女，两人就那么凝望着。

    最后还是林夏先开口，“我们又见面了！”他说过他们很快就会在天界相见的。

    林小梦眼中迸发出了恨意，“当时没能杀掉你，我一直寝食难安，今日我想终结这样的日子。”

    林夏道：“原来我让你这么困扰，如果你想摆脱这种困扰，我可以成全你。”

    林小梦道：“你要把你的命送给我吗？”

    林夏摇摇头，“我还要带领妖族成为这个世界的主宰，我的命当然不能送给你。我的意思是，我可以结束你的性命，这样你就不会再有烦恼了。”

    林小梦冷笑一声，“我已经不是炼狱中那个弱小的林小梦了，你想要我的命没那么容易。我会让你后悔的，后悔你没在炼狱中杀了我。”

    林夏道：“当时我有能力杀你。现在一样有能力。我会让你知道什么叫做，‘强者永远是强者’。”

    林小梦道：“那就试试吧！”

    林小梦动了，调动了她的阵法对林夏进行了攻击，当然在她周围的妖都被波及到了。死伤了一大片。不得不说，她的阵法是很好的群攻技能。

    三百八十四条飞龙齐齐轰向了林夏，那场面十分壮观。林夏拿出了他的火炎剑，单手舞剑，只看到漫天剑光。接着是剑与龙对撞的发出的声音。许久之后，林小梦的飞龙被灭了大半。

    若继续这样，林小梦的飞龙早晚会被林夏杀光。

    “无极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生六十四卦。如果我把我所掌握的六十四卦又浓缩成八卦，是不是威力会增强呢？”林小梦觉得这个想法可行。于是重新调整阵法，将六十四卦阵浓缩成了八卦阵。

    漫天的飞龙突然就缩减了，只剩下了四十八条。望着这四十八条飞龙，林夏觉得它们比刚才的三百多条龙难对付。

    “这些龙看起来比刚才那些厉害多了。你应该早点唤出这些龙的。”林夏对林小梦道。他并不知道林小梦是才参悟出的新技能，他当她之前小瞧了他，没有拿出真本事。

    林小梦心道：“若是我早会，一早就用来对付你了，还用等到现在。”

    “看来你求死之心十分迫切，你放心，我会成全你的。”她一定要杀了他，杀了所有的妖族。她不是嗜杀的人，可是面对妖族，她无法平静下来。她总想杀光它们。

    林夏看了看林小梦，然后道：“按理说，我们我们妖族更加恨你们人族才是，可我为何觉得你对我们妖族的恨。远远超越了我们对你们的恨？”像是有不共戴天之仇一般。可是妖族被封印了千年，跟她怎么会有直接的仇恨关系？

    林小梦道：“妖族是异类，人人遇而杀之，得而诛之。我恨你们有何奇怪的？”这话她是说给林夏听的，也是说给她自己听的。她需要这样一个理由解释她为何如此仇视妖族。

    “异类？”林夏道：“那在我们妖族中，你们人族何尝又不是异类？你们能主宰这个世界。我们也能。”

    林夏突然加大了音量，“非我族类必属异类，剿灭异类，扬我妖威。一统天下，唯妖至尊。”

    众妖连忙附和它们的妖王，于是“一统天下，唯妖至尊”这句话一时间响彻天际。

    杜如风赶来看到的就是妖众志成城的喊着这样一句话，那场面十分壮观。

    林小梦觉得这声音特别刺耳，“闭嘴！”她大喝一声，随即控制着四十八条飞龙窜入了妖群中，瞬间剿灭了不少妖。

    “林小梦你的对手是我！”林夏提剑冲向了林小梦。

    杜如风看到林夏时，整个人都愣住了，那个风姿卓越的红衣男子为何跟林夏长得那么相似？她突然想起林小梦曾经跟他说过，她在炼狱试练时，遇到了一个妖，那个妖的名字就叫林夏。难道他就是林夏？

    杜如风满脑子里都是红衣男子，他拿不准他是不是林夏。如果他是林夏，他怎么可能对林小梦出手？对！只是长得相似并且同名而已。杜如风心中虽百转千回，但那也只是片刻之间的事情。他见林夏持剑飞向了林小梦，忙飞身拦截。

    “你的对手是我！”杜如风拦住了林夏。

    林夏看了杜如风一眼，毫不客气的对他挥剑，“想做我的对手，也要看看有没有那个实力！”

    “既然敢拦住你，就有拦下你的实力。告诉我你是谁？”杜如风问道。他很想弄清楚他究竟是不是他在凡间所认识的那个林夏。

    “记住了我叫林夏，我将是你生命的终结者。”

    他真的叫林夏，会是他吗？可是他明明看到林夏被妖挖出了心脏，他怎么可能还活着？

    林夏和杜如风打了起来，一个是妖族最强者，一个是人族最强者，强者与强者之间的交锋看似波澜不惊，实则凶险无比。稍不留神就性命不保。(未完待续。)