
    林小梦见杜如风与林夏打了起来，她就开始安心的对付妖族的其它妖。她的飞龙威力十分强大，杀死了不少妖。一个人形妖见林小梦屠杀它的族人，便跑来阻止她。人形妖的实力十分强大，与林小梦战了几个回合后，居然还略处于上风。

    林小梦心下大惊，这妖族的实力还真是强悍。如此强悍的实力，当初又是怎么被封印的呢？

    其实当初妖族面对的是众神，现在面对的只是仙与魔，所以它们的优势一下子就显现出来了。

    林小梦渐渐觉得吃力，她不得不收回分散在各处的飞龙专心对付人形妖。

    再看杜如风与林夏的战斗，杜如风虽获得了魔神的传承和部分力量，但在与林夏的交战中依然处于下风。杜如风越大越心惊，这妖王的实力实在是太强大，难道天界真的要毁灭在妖族手中？

    杜如风对妖族的实力有了一个大致的了解，他知道现在不是恋战的时候，他必须回去从长计议，找出对付妖族的方法。

    “小梦不可恋战，我们先撤!”杜如风对林小梦道。

    林小梦明白杜如风的意思，虽然她很不甘心，但还是决定先离开。像他们这样直冲敌人大本营的作战方法是很危险的。

    林小梦对着人形妖一阵猛攻之后，退到了远处。杜如风在虚晃几招后，退到了林小梦身旁。

    林夏没有追上来，也制止了其它妖的行动。他道：“你们别告诉我这就是人族的力量，如果你们算是人族中的高手的话，那我现在就可以宣布，天界将成为我妖族的领地!”

    杜如风与林小梦的脸色都不好，他们的确是天界的高手，尤其是杜如风，他算是天界第一人了。可是，他打不过妖王。这意味着在妖族与天界高手的交锋中，天界输了。

    “林夏。你们想占领天界，只会是一种奢望，我是不会让你们得逞的。”如果说林夏是那个毁灭者，她就是那个拯救者。她是不会让他毁灭天界的。可惜，她现在还没能掌握天地法则，实力远不如林夏。

    林夏静静地看着林小梦，他的眼中没有任何情感。他道：“顺我者昌逆我者亡，谁当我我就杀谁。”

    杜如风看着林夏不带任何感情色彩的眼神。以及听着他冷漠话语，他心中告诉自己这绝对不是他认识的林夏，林夏视林小梦为自己的生命，他是不会对这样对她的。

    “你究竟是谁？”杜如风不由问了出来。他与林夏有着一样的名字、一样的容貌，只是气质有所不同，这让人不得不把两人重叠在一起。

    林夏有些奇怪，“这还用问吗？我是妖族之王，当然我也会成为这个世界的主宰。”

    杜如风道：“我要问的不是这些，我想问的是，你是否认识我？”

    林夏皱了皱眉。眼中泛过一丝妖异的红，“我为何要认识你？”你早晚都会成为我剑下的亡魂，我不需要记得你。

    杜如风道：“我是杜如风，难道你真的不认识我？”说完又觉得自己有些可笑，他连林小梦都不认识，又怎会认得他杜如风。

    林夏反问道：“难道你觉得我应该认识你吗？”他眼中的红光更盛。为他平添了几分妖娆的风情，但这是不带丝毫女气的风情。他屹立于天地间，是那么的璀璨夺目。

    杜如风道：“不认识最好!”他只希望他不是林夏。否则让林小梦知道她心目中的林夏变成了妖族之王，她一定会非常难过。一联想到妖族的通道关闭时，林夏的尸体被吸入妖域的事情。杜如风就觉得现在这个妖族之王，应该只是占用了林夏的尸体。他本身是妖不是林夏。

    一想到林夏死后还要受这样的折磨，杜如风就觉得心中无限悲凉。对于那个不管他变成什么样，都恭敬的称呼他为“如风少爷”的林夏。他是很有好感的。

    林小梦小声的对杜如风道“如风哥哥，我们是不是应该走了？”她怕他们再不走就走不了了。

    杜如风回过神，道：“走!”他带着林小梦一起退出了妖族的大本营。

    “不要追了!”林夏制止住了众妖。

    “为什么？”刚才与林小梦打斗的那只人形妖问道。

    林夏道：“如果我没猜错的话，刚才那个男人应该是天界数一数二的高手了。如此实力，我们拿下天界指日可待，何必急于一时。现在先把我们的营寨建好。这才是最重要的。”他自信。以他的实力，就算现在放了他们，他下次要取他们性命也是易如反掌的事。

    妖族需要妖气才能维持力量。天界已经千年无妖，没有一丝妖气。这对它们的生存很不利。所以它们才会把营地选在封印之地。封印之地连接着妖域，能源源不断的将妖域的妖气输送出来。等天界布满了妖气之时，就是妖族主宰天界之日。

    左妖将道：“还是王想得周到，我们现在的确应该先安营扎寨，那我们是不是应该把妖兵召回？它们在没有妖气的地方呆久了，会失去战力的。”

    林夏点点头，“先把它们召回来吧！”林夏有些心不在焉，他的心中还在想杜如风刚才问他的话是何意，难道他以前认识他吗？

    于是妖兵撤退了。玄辰望着蜂拥撤退的妖兵，陷入了深思：它们为何退走了？

    正想着就看到杜如风带着林小梦从远处而来。

    杜如风看了看周围的天兵，随即发号施令道：“全体天兵听命，先退回城池，筑好防御工事。”妖族太强，他们目前只能选择防守。

    “是!”众天兵开始退守城池。

    林小梦来的玄辰面前，“先回城，对付妖族之事需从长计议!”她原本以为自己的修为增长了很多，有与林夏一较高下的资本，可现在才发现，他们之间的差距依然很大。

    玄辰点点头，什么都没问，与他们一起回了离封印之地最近的一座城池离城。

    一到离城，玄辰就让人拿着他的传音玉简去他的领地，将他的军队调遣过来。与此同时杜如风也将封印之地的情况传讯给了魔君。

    天界与妖族之就此拉开了帷幕。(未完待续。)