
    大敌当前，私人恩怨被抛在了一边，林小梦暂时收起了对玄辰的偏见。

    “玄辰你在天界的时间长，对妖族的了解应该比我们多，你可知妖族为何突然退去？还有我看到它们在封印之地安营扎寨，可是以它们的实力，它们完全可以拿下离城，把离城作为根据地。”林小梦对妖族此举不太了解，所以她对玄辰问道。当然，杜如风也有相同的疑问。

    玄辰道：“它们不拿下离城是因为离城里没有妖气，没有妖气妖就会失去妖力，就算它们现在拿下离城，过不了多久也会被我们夺回。它们选择在封印之地安营扎寨，那是因为那里连接着妖域，妖气充盈。妖气是会不断向天界扩散的，等离城的妖气足够了，它们就会毫不犹豫的拿下离城。”

    林小梦和杜如风露出了一个原来如此的表情。

    杜如风道：“那就是说，短时间内妖族是不会攻占离城的了？”它们之前来袭只是想了解一下天界的实力，如今对天界实力有所了解，暂时应该不会有所动作。

    玄辰点点头，“只要离城一日不布满妖气，妖族就一日不会攻城。”因为即便攻下了，它们也会退回去。

    林小梦道：“也就是说，只要我们阻止妖气扩散，妖族就永远只能呆在封印之地？”

    玄辰道：“理论上是这样的。但是，我们并没有办法阻止妖气扩散。”

    林小梦突然想起了什么，她问道：“炼狱里面有妖气吗？”她好像没有发现。

    玄辰想了想道：“我曾去过炼狱，里面并无妖气。怎么了？”

    杜如风想起林小梦说过，林夏曾在妖域出现过。既然炼狱里没有妖气，林夏又怎么在里面生存下去的呢？听她说，他还很厉害，显然妖力没有受到任何影响。一想到这杜如风心中有了一个大胆的猜测，妖王实际上不是妖，而是林夏，他是人。所以他并不需要妖气维持妖力。林夏可能与林小梦一样，失去了记忆。所以，他不记得他与林小梦了。这个想法一出，杜如风的心瞬间无法平静了。

    林小梦道：“我曾在炼狱遇到过妖族的妖王林夏。他在炼狱没有受到丝毫影响，显然有没有妖气对他都不重要。”

    玄辰想了想道：“有一种妖是可以不需要妖气的，那就是妖人。”

    “妖人？”林小梦和杜如风异口同声。

    玄辰道：“妖人不是指修炼成人形的妖，而是就是被妖化了的人，他们原本是人。最后被妖毒入侵，侵蚀心智，变成了妖人。因为他们的本质是人，所以就算没有妖气，他们的实力也不会受到影响。”

    王杰就是妖人，他生活在没有妖气的凡间，但他的实力没没有受到影响。

    杜如风突然明白，林夏并没有死，他是被妖化了，变成了妖人。一个只有妖的意识的妖人。

    林小梦有些意外。“也就是说林夏以前是人，不是妖？”那他是仙人还是魔人或者说凡人呢？

    玄辰道：“很有可能。可是不管他以前是不是人，一旦被妖化，他就不会认为自己是人，他只会把自己当作妖。所以，千万不要把他当人看。”他这是在提醒他们，千万不要对林夏抱有幻想，他是不可能站在人族这边的。

    杜如风看向了林小梦，如果说妖王真的就是他所认识的林夏，他倒是有些不知道怎么办。他们注定是敌对的双方。若是林夏杀了他倒也罢了，若是他杀了林夏，事后林小梦又记起了林夏，他还真不知道要怎么面对她。

    林小梦见杜如风在看她。又想起了杜如风临走时问林夏是否认识他，难道说林夏来自凡间，杜如风与他相识？她不由问到：“你之前认识林夏？”

    杜如风明显的愣了一下，就连玄辰都看出了他的异样，更别说一直盯着他看的林小梦了。她心中的疑问越来越深。

    杜如风道：“不认识。妖族封印在妖域已经千年，外人根本无法进入。想来林夏是千年前被封禁在妖域的妖人。千年前我还没出生，出生后我没去过妖域，也没去过炼狱，哪里会与他相识？”

    林小梦想了想觉得有道理，可她总觉得不对。

    没过多久魔君和玄姜就带着军队来了离城，他们加强了离城的防御工事。

    离城渐渐有了一丝妖气，随着时间的推移，妖气好在增多。离城进入了高级警戒状态，气氛之分紧张。在如此紧要关头，林小梦却闭关了。她在自己的房门外挂了个闭关的牌子，然后在自己的房间里布下了一个阵法，让自己可以免受打扰。

    林小梦为何要选择此时闭关？因为她从六十四卦压缩到八卦的事情中有些领悟，想要试试能否把八卦阵变成四象阵再变成两仪阵，最后变成一个太极阵。她觉得这应该才是这《太极八卦阵》的真谛。在她看来，只要她真正领悟了这阵法，她就有力量打败林夏，打败妖族。

    “不好了！妖族来了！”

    妖族终于开始攻打离城了。

    这一次妖族除了杀戮，还选择了将天兵变成妖人。不少被妖咬伤的天兵，最后都变成了妖人，他们反过头来攻击之前与他们并肩作战的战友。好在，妖人并没有把人变为妖人的能力，否则，这场战争会更加的不利于人类。

    天界的高手几乎都上了战场，但他们依然无法扭转局势，天界损失十分惨重。

    杜如风盯着林夏的眼睛，“你真的要毁灭天界吗？”

    林夏道：“不，不是毁灭，而是重生。妖族会让天界有一个新的面貌。”林夏眼中闪过一丝妖异的红光，“至于你们这些旧面貌，我们会一个个清理掉。我想，杀了你之后，天界应该就没什么人能阻止我了。”

    林夏扬起了火炎剑，瞬间火光冲天，一股炙热的气浪向杜如风扑来。

    杜如风双手结印，一个灵力护罩挡住了炙热的气浪。

    双方大战了几百个回合，最后杜如风被打落到地面，林夏右手握剑从天而降，剑尖直指杜如风，眼看着这一剑就将刺穿杜如风的身体。(未完待续。)

    ps：昨天突然发现多了两张月票，真的十分意外十分高兴。谢谢微笑儿幸福的两章月票。也谢谢每天给琴琴投推荐票和打赏、订阅支持的书友。谢谢你们的支持。天气越来越冷了，要注意防寒保暖哦！