
    杜如风未曾料到玄辰会这样说，她见林小梦有所怀疑，于是道：“难道你觉得我是这样的人？”

    林小梦被杜如风这样一反问，反倒是打消了心中的一些疑虑，“我只是问问而已，你回答一下我。”

    杜如风道：“他说的不是真的，这些都不是我做的。我想这只是他为自己找的借口。我不知道他为什么总是将矛头指向我？”

    杜如风巧妙的将玄辰放到了不利的位置。

    玄辰道：“男子汉大丈夫敢做就要敢当。你都已经做了这些事了，为何不肯承认？”

    杜如风很轻松的道：“你说这些事情是我做的，那你拿出证据来。没有证据，你就是在诬陷我。就算你想挑拨我与小梦的关系，也得准备充分一点吧！空口说白话，你觉得谁会信你？”只要他没有证据，林小梦就不会相信这些事情是他做的。

    玄辰的确拿不出证据，这便意味着这场交锋他处于劣势。

    若是换做别人，林小梦或许会相信玄辰的话，可当玄辰指责的人是杜如风时，林小梦就对玄辰所说的充满了疑问。因为，杜如风是她最信任的人之一。

    突然林小梦眼睛睁大了，神色大变。她感应到她布在封印之地的阵法出现了问题。

    玄辰和杜如风同时发现异样，异口同声的问道：“怎么了？”

    林小梦道：“我在妖族封印之地布下的阵法被破了。”阵法被破只有两种可能，其一是天界的人破了阵，但这不大可能。其二就是妖域的人破了封印，破阵而出，这是最有可能的。难道天界大劫就此开始了吗？

    林夏破开镇压妖族的封印之后，发现封印外面还有着阵法。他一看就知道布阵者是谁。“想不到短时间不见你的修为就增长了这么多，如今我要破你的阵法还得费一番功夫。”正说着，林小梦的阵法就自动对他进行了攻击。此阵包罗万象，风雨雷电，山川河流。无所不有，更厉害的是，阵内竟含着些许天地法则。若不是林夏也掌握了一丝天地法则，他还真破不了林小梦的阵。

    与此同时龙天宇和大祭司心有所感。纷纷开始占卜，最后面色一变。龙天宇立马去找玄姜，而大祭司立马去找魔君。玄姜和魔君得知妖族入侵的消息后，立马派人去找玄辰和杜如风来议事，却得知他们已经去了封印之地的消息。于是魔君和仙皇同时调遣兵力。直奔封印之地。

    林小梦他们还未到封印之地，就看到了尸横遍野、血流成河的场景。妖族正在屠杀着天界守卫在封印之地的仙兵魔兵。

    是的只能用屠杀来形容，因为不管是仙兵还是魔兵，在面对妖兵时，都显得不堪一击。

    “好厉害的妖！”说话的是杜如风，这些妖全是金妖，比他们在凡间遇到的不知道厉害了多少倍。

    看到那些金灿灿的妖，林小梦身上生出了一股戾气，她身上的气息浑然一变，一股股龙威压向了金妖。

    妖族被封印了千年。终于打破封印来到了天界，他们天界所有的人都痛恨至极，所以，一出来就开始了疯狂的杀戮。直到看到天人的血染满大地它们的心中的愤怒才消减了些许。鲜血虽消减了它们的愤怒，却让它们变得更加狂暴起来。它们需要看到更多的鲜血。

    突然一股龙威压向了它们，妖的行动都受到了影响。它们看向了散发出龙威的天人，原来是一个女子。一个女子竟敢挑衅它们妖族，它们要把她撕碎。周围的妖都聚向了林小梦。

    妖长着狼头，人身，双脚直立行走。但双手却是爪子。它们的手指都是十分锋利的爪子。林小梦吸引了妖的注意力，为那些正在被屠杀的天兵争取到了活命的机会。

    一只妖道：“天人，还是三个很厉害的天人！哈哈！正好用你们的血来洗雪你们带给我们的耻辱！”

    林小梦道：“如果你们老老实实的呆在你们的妖域，我可能还对你们无可奈何。如今你们来到了天界，我必然让你们尸骨无存。”

    说着三百八十四条龙齐出，分别攻向了各个地方的妖。林小梦学会了太极八卦阵上的六十四个阵法，能一次性弄出三百八十四条飞龙。这些龙飞舞在空中，亮瞎了众妖的眼。飞龙不但两眼，攻击力还不弱。瞬间就秒杀了几百只妖兵。让它们灰飞魄散，尸骨无存。

    刚才与林小梦说话的那只妖见她瞬间就秒杀了自己的许多族人，不由大怒：“可恶的天人，你敢杀我族人，我撕碎你！”它扑向了林小梦，作为一名阵法师，林小梦才不会让妖近身，她迅速召唤飞龙拦住了金妖，这只金妖比别的妖厉害许多，林小梦的飞龙虽没一击杀死它，却也将它重伤了。林小梦没有继续攻击它，她需要向它了解一些情况。

    林小梦道：“我问你，林夏呢？”林夏定是来了天界，她要与他清算在炼狱时的帐。当时的她还太弱小，林夏伸出一根小指头就能灭了她。如今的她有了从炼狱获得的千年修为，也掌握了太极八卦阵，有了与林夏一较高下的资本。

    妖道：“我们妖王的名讳也是你叫的吗？我告诉你，我们只是妖族中十分弱小的一员，等我们的妖界大军到了，你们就等着被撕碎吧！”妖对着林小梦张开了血盆大口。他当然咬不到林小梦，它只是想以此来表达对林小梦的不满。

    原来现在到达天界的只是妖族的先头部队，说白了就是一些探路和搜集情报的小兵。妖族的大军还在后面。妖族的大军里就有不少修炼成人形的妖，这一类妖是妖族中最厉害的。其中又以林夏最为厉害。

    “原来林夏是你们的妖王，怪不得那么厉害！”实力最强者为王，是妖族的传统。既然林夏是妖王，那就说明妖族应该是林夏最厉害。得知妖族没有比林夏更厉害的存在，林小梦稍稍松了一口气。(未完待续。)

    ps：天气越来越冷了，亲们注意保暖哈！我们的林夏终于要出场了！我期待很久了！