
    当她再次走到门口时，她又回过头对林夏道：“你干嘛给我穿红衣服？”原来林夏之前扔给她的衣服是红色的

    林夏道：“因为我也穿红色的衣服。【全文字阅读】我让你穿红色的衣服，是要时刻提醒你，你是我的佣人。你要有作为佣人的样子。”

    原来这是作为俘虏的印记，她发誓以后若有可能，她再也不要穿红衣服了。

    林小梦没有说话，提着鞋子拿着衣服走了。她怕她再留下来会忍不住对林夏发脾气，若激怒了他，说不定他会把自己变成妖人。

    “怎么连门都不关？”林夏抱怨了一声，随即手一挥，关上了门。一想到林小梦是光着脚丫子出去的，他就觉得有些烦躁。他在想他是否应该给她一些灵力，让她能够打开自己的储物戒指？

    花开两头，各表一枝，说说小九吧。小九顺利的逃出了离城，到了魂城。龙天宇早就在魂城等着她，一见她回来，立马问道：“你没事吧！”

    小九道：“我是没事，可是小梦她，”

    “小梦怎么了？”小九的话还没有说完，玄辰就急急的问道。

    小九道：“我能感应到小梦暂时没事，但我估计她应该落在了妖族手中。”

    玄辰道：“落在妖族手中怎么还能说没事？”他十分担心林小梦，立马就要杀向离城去救她。

    小九道：“辰王你先别急！你这么冲动不但救不了小梦，而且连你自己都会有性命之忧。我们先去找少主商量一下。”她口中的少主是杜如风。林夏与杜如风一战，林夏没有杀杜如风，这是她亲眼所见的。联想到林夏在妖域时，明明有机会杀她和林小梦的，但他没有那么做。这让小九觉得林夏与他们之间有故事。

    玄辰皱了皱眉，小九道：“我想少主对小梦的关心，绝对不下与你，我们先听听他的意见。”

    玄辰最终点了点头。杜如风虽被林夏刺了一剑，但林夏手下留情。剑刺得并不深，所以杜如风的伤并没用生命危险。

    “什么！你说小梦被抓了！”杜如风因为过度激动，伤势加重，脸色十分难看。

    小九点点头。“应该是被抓了。你也知道小梦不是林夏的对手。不过，我能感应到她现在应该没事。而且也没有被妖化。”若林小梦被妖化，作为战兽的小九也会受到影响。

    杜如风想了想道：“林夏应该不会伤她。”林夏连他都放过了，又怎么舍得伤害林小梦。即便他变成了妖人，即便他不记得他们了。他对他们也无法狠下心来。

    小九小心问道：“林夏为何不会伤他？”在炼狱时她就觉得很奇怪，林夏居然会救林小梦，而且在明知林小梦要杀他的情况下，还放过了她。直觉告诉她，林夏对林小梦是不一样的。

    杜如风深知自己说漏了嘴，他道：“这个只是我的猜测。”

    小九道：“林夏在变成妖人前与你们是相识的，对不对？”

    玄辰愣了一下，杜如风则道：“怎么会？如果他与我们真的相识，小梦怎么会不知道？”

    小九道：“小梦跟我说过，她的记忆虽然恢复了。但她总觉得遗失了什么，她上次回凡间，也是想要找寻那部分失去的记忆，但是她没有找到。而我得知在小梦离开的那段时间，你也消失了，就连仙魔大战你都没有出现。”魔界的人说他在闭关，但她不信。她更相信他是去了凡间，暗中阻止小梦找回那部分记忆，所以，小梦凡间之行才会无功而返。

    杜如风道：“你是什么意思？”

    小九道：“小梦遗失的那部分记忆是否与林夏有关？你不想让小梦知道林夏变成了妖人。所以那段时间你也去了凡间，去阻止她找回记忆。我想知道林夏与林小梦是什么关系？他们都姓林，林夏对你和小梦又都特别容忍，你不要告诉我他们之间。或者你们之间没有任何关系。”

    见杜如风不说话，小九又道：“是我猜对了吗？林夏之前对小梦一定很重要对不对？他们是兄妹吗？”

    魔君道：“如风，如果你真认识变成妖人前的林夏，你就跟我们说说吧。我们多了解一点信息，对我们也是有好处的。”

    杜如风道：“我不认识林夏，小梦也不认识。”他看着小九。“至于你的猜测，那只是猜测而已。你所说的林夏对我和小梦不一样，那是因为他觉得现在杀了我们没有意义。他想要我们亲眼看着天界毁灭在他手中。也正是因为如此，他暂时不会伤害小梦。”

    小九皱了皱眉，“真的是这样？”难道她猜错了？

    杜如风道：“没错，就是这样。因为林夏是一个很自信的妖，他觉得我们都是蝼蚁，他想杀我们易如反掌，如果直接杀了我们他会觉得没有意思。小梦暂时虽没有危险，但她不能在妖族待太久，不然会被妖气侵蚀。”

    玄辰道：“小梦有灵力护体，支撑一段时间倒是没事。只是，如今我们要如何救她？”妖族太强大，凭他们的实力，根本无法从林夏手中救走林小梦。

    杜如风道：“如今天界属我的实力最强，等我的伤稍微好点，我就去离城救小梦。”他不能让她在林夏身边待太久，她怕她会恢复对林夏的记忆。若是她知道林夏变成了妖人，还不知道会有多么伤心。说不定自己也会变成妖人，陪在他身边。这绝对不是杜如风愿意看到的。

    玄辰道：“不如我先去吧！林夏对穿云剑似乎有所顾忌，我带着穿云剑去，试试能不能把小梦救出来。”

    玄姜道：“我与你一起去。”

    魔君道：“都不准去！如风重伤，小梦被抓，如你们两个也被抓了，我天界还如何与妖族抗衡？现在不是意气用事的时候，得以大局为重！”

    杜如风也道：“你不能拿穿云剑去。”林夏也曾是穿云剑的主人，穿云剑如何能制得住林夏？如是它在落入林夏手中，林夏的实力会变得更加强大。(未完待续。)