
    左妖王不是林小梦的对手，但是林小梦也不是林夏的对手。林小梦最终被林夏俘获了。

    左妖王道：“王，此女厉害无比，若把她变成妖人，为我们所用。我们的实力必然会增长许多。”

    “我不要变成妖人，有本事就直接杀了我！”林小梦宁愿死也不愿变成妖人。

    林夏道：“难道左妖王觉得我们的实力不够强吗，要依靠一个女子来增强我们的实力？”

    左妖王忙道：“属下不是这个意思！”

    林夏道：“你先带着它们下去，我有话要与她说。”

    “是！”左妖王带着妖退出了林小梦的院子。准确的说，是已经被摧毁了的院子。

    林夏看着林小梦，他道：“我看你的样子，似乎很不服气。可是不服气又有什么用，谁让你不是我的对手呢？”

    林小梦道：“林夏你别得意，只要我还活着，我总有一天会让你们妖族从天界消失。”

    林夏想了想，“那是不是说我先现在应该杀了你，永绝后患？”

    林小梦紧咬着唇不说话。

    林夏又道：“看来你不想死。”

    林小梦道：“这个世界上没有人相死！不过，今日落在你手上，我就没想过要活着，你干脆一点，直接杀了我！”不是她求死，而是她怕被变成妖人。变成妖人后，就意味着她会帮着妖族去攻击人族。成为一个没有人类灵魂的行尸走肉。她绝对不要变成那样。

    林夏缓缓靠近林小梦，林小梦则不停地往后退，没有留神，踩到了一块碎石，身体往后一仰，眼看着就要摔倒，林夏眼疾手快，拉着了林小梦的手，将她拉进了自己的怀里，避免了她摔倒。

    林小梦的脸贴在了林夏的胸膛。她觉得这个怀抱十分的熟悉，十分的温暖，十分的让她留恋。

    林夏并没有想到自己会去拉住林小梦，那只是他下意识的行为。当林小梦撞入他怀中时。他觉得自己的心脏猛烈的抽动了一下，似乎要被撞出来了。他的脑海中浮现出了一副画面，他抱着一个女子的画面。他发现那个女子的容貌跟林小梦的竟是一样。

    “你是谁？”他在脑海中问道。突然他心中一痛，他的双眼溢满了血红的光。他的心中有个声音不停地喊着“杀了她！杀了他！”

    林夏身上的杀气越来越浓烈，他的手中多了一把匕首。他缓缓扬起手，欲将匕首刺入林小梦的后背。

    林小梦突然感受到了一丝冷意，她不由自主的抱紧了林夏，想要从他身上汲取一丝温暖。这个怀抱让她如此留恋，如此熟悉，她觉得有什么事情似乎就要想起来。所以她一直抱着他，想抓住那丝感觉。找回自己所遗忘的东西。

    林夏身体一僵，手也僵住了。他的眼神恢复了清明，身上的杀意也消失不见。林夏手中的匕首掉落在地上，匕首与地面碰撞发出的声响惊醒了林小梦。她这才意识到自己做了什么。她慌忙推开了林夏。

    两人分开的瞬间，同时觉得怀中一空，像是失去了十分宝贵的东西。

    林小梦看了看落在地上的匕首，“你是要杀了我吗？”面对死亡，她是有些害怕的。她不想死。

    林夏道：“本来是打算杀了你的，但突然觉得留着你或许有用。”他突然靠近林小梦，在她的身上点了几下。

    “你对我做了什么？”林小梦突然发现她不能调动自己的灵力了。

    林夏道：“为了防止你逃跑，我决定封住你的灵力。”

    没有了灵力，就没有了战斗力也就没有了自保的能力。这让林小梦很没安全感。林小梦心中大惊，“你想做什么？”

    林夏道：“我还缺个佣人。所以我决定暂时留住你的性命，让你做我的佣人。你放心，做我的佣人不会委屈你的。因为，我将会成为这个世界的主宰。而你也将会成为世界主宰的佣人。”

    林小梦道：“我不要！我才不会伺候你！”

    林夏道：“我不会逼你。我给你两个选择，其一做我的佣人，其二就是变成妖人再做我的佣人。你自己选一个。”他觉得自己已经很明主了，他给了她选择的权利。

    林小梦心中十分生气，“还说不会逼我，你这分明就是在逼我。”

    林夏道：“你选什么？”林夏觉得她生气嘟着嘴的样子。十分可爱。

    林小梦很想说士可杀不可辱，她无论怎样都不会做他的佣人的。但一想到不答应的话，自己就会被变成妖人，最后还是得受这样的屈辱。所以她咬着牙道：“我选第一个，做你的佣人。”

    林夏道：“看吧，我没有逼你，是你自己选的。”

    林小梦真的很想抽林夏一个耳光，但是她不敢。谁让她没有能够与林夏抗衡的实力呢？林小梦心中安慰自己道：其实留在林夏身边也没什么不好，我可以当卧底。收集妖族的动向，然后把它们的情报传递如风哥哥他们，让他们能够早一步做出防范。这样一想，林小梦心中就好受多了。

    林夏见林小梦在发呆，不由弹了一下她的头，“在想什么，没听到我在叫你吗？”

    “好痛呀！”林小梦大喊道：“你就不知道温柔一点！”其实她一点都不痛，她只是想借此来发泄心中的不满。

    林夏看了看自己的手，他有用很大的力吗？他怎么不记得？

    林夏道：“作为一个妖，我已经很温柔了。”

    林小梦一时间竟无言以对。她怎能要求一个妖有人性的温柔呢？

    林夏道：“作为我的佣人，你现在有两件事要做。其一帮我收拾好一个房间，我要休息；其二去帮我做些吃的来，我想尝尝仙界的美食。”

    看着林夏发号施令的样子，林小梦再次萌生了抽他两耳光的冲动。只是人在屋檐下不得不低头，更何况她还是俘虏。

    “好的，妖王大人，我现在就去！”林小梦压下了心中的怨气与不甘，去帮林夏找了一个房间让他休息。接着又去为他弄“天界美食”。(未完待续。)