
    杜如风见剑就要刺刀自己，就地翻滚了一圈，林夏的剑刺进了地面，以剑为中心，方圆十里都出现了细小的裂缝。

    见杜如风躲过了一剑，林夏道：“躲得倒是挺快！我看你现在怎么躲！”他用剑气锁定住了杜如风，不停地向他攻击，杜如风终于慢了一步，林夏的剑刺进了他的胸膛。林夏的剑法很准，他的剑正好刺在他心脏所在的位置，只要他在用点力，他的剑就能穿过杜如风的心脏，结束他的生命。

    杜如风望着胸前火红的剑，他知道剑只要在刺得深些，他就会没命。可是林夏居然没有那么做。他看向林夏，发现林夏脸上有争扎之色。这一刻他完全可以确定，眼前这个人就是他所认识的林夏。

    “林夏！”杜如风唤出了林夏的名字，这一声呼唤包含了太多的情感。

    林夏眼中的红光大盛，心中有个声音告诉他，“杀了他！赶紧杀了他！”林夏正欲用力，可脑海中又有个声音告诉他，“不可以！不可以！”

    “啊！”林夏大喊一声，拔出了剑。他终究没有杀他。一剑劈在了地上，剑气以肉眼看得见的速度切割着地面，在地面划出了一道沟壑。剑气所过之处无论是妖还是人都死伤了不少。剑气从离城外一直跑到了离城里面，直到撞到林小梦布置在房中的阵法，才停了下来。

    林小梦感觉道她的阵法被攻击了，她睁开了紧闭的双眼，随即她又闭上了眼。此时的她正在关键时刻，她必须继续闭关领悟。

    杜如风单膝跪地，捂住了自己的心口。魔君早就看到杜如风受了伤，他本欲来与他一起对付林夏的，却被其它的妖挡住了去路，好不容易摆脱了对手，他忙来到杜如风身边，将杜如风带走了！

    “撤退！退守魂城！”魂城是离城后的一座城池。那里还没有被妖气侵染。他们达不过妖族，就只能暂时撤退！

    天兵疯狂的往后撤退，妖兵则疯狂的追击。突然雷声滚滚，电光闪闪。玄辰一人飞天。用穿云剑招唤出了雷电，对妖兵进行狂轰猛炸，挡住了妖族追击的步伐。

    “小九，你快去找小梦，带她去魂城！”玄辰现在十分担心正在闭关的林小梦。如果妖族攻入了离城她还没有没有出关，那她就会很危险。所以，他才让小九去找她。

    “我现在就去！天宇，我们在魂城汇合！”小九一刻都不耽误，跟正在断后的龙天宇说了一声后，立马就去找林小梦。

    林夏望着漫天电光，若有所思，这样的场景他很熟悉。似乎他也成弄出过这样的画面。他看向了悬浮在空中的玄辰，准确的说，他是看向了他手中的那把剑。

    “穿云剑！”林夏脱口而出。他知道那把剑的名字。他对那把剑还有一种熟悉的感觉。

    林夏一飞冲天，提着火炎剑冲向了玄辰，他要得到那把剑。玄辰看出了林夏的意图，他怎能让他得逞？他挥动着穿云剑，漫天电光挡住了林夏的去路，等电光消失后，玄辰早已不见了踪影。

    林小梦布下的阵法除了有防御作用外，还有隔绝作用，能隔绝外面的一切声音。所以，小九在她方面外叫了半天。她都没有反应。最后小九实在无奈，只得攻击林小梦的阵法。可是以小九的实力，哪里能够破开林小梦的阵法呀！一直到林夏他们到来，小九都没能叫出林小梦

    左妖将见小九实力不错。与把她变成妖人。被林夏制止了。“她虽是人形，但实则是一头战兽，就算把她妖化了，她还是会听她主人的话。”

    左妖王道：“原来是头战兽，那我杀了她。”

    林夏又制止道：“不急。”

    林夏看了看小九，“如果我没记错的话。你叫小九吧。”他们在炼狱见过。

    小九愤愤的道：“今日落到你手里，算我倒霉。”

    “她在里面做什么？”林夏问道。

    小九知道，他问的是林小梦。“我为何要告诉你？”

    林夏瞬间掐住了小九的脖子，“因为你的性命捏在我手里。”

    小九觉得脖子都快断了，根本无法呼吸。

    林小梦感觉到小九的气息微弱，终是从顿悟的状态中醒悟了过来。她撤消了屋内的阵法，林夏立马就发现了。

    林夏缓缓松开了小九的脖子，“果然还是这招有用，我想她会自己出来告诉我她在做什么。”

    “卑鄙！”小九喘着气道。

    “左妖王，把她带下去，先关起来。”林夏道。

    左妖王虽奇怪林夏如何不直接杀了她，但他并没用提出质疑，而是坚定不移的执行着他下达的命令。

    “放了小九！”林小梦见左妖王要带走小九，立马出手救小九。之前她与左妖王有过一次交手，那一次她并没有占到便宜，可这一次明显能够看出左妖王不是她的对手。林小梦从左妖王手中救过了小九。

    小九忙道：“妖族已经攻陷离城，辰王他们已经退守魂城。”

    林小梦道：“找机会逃出去，我拦住他们。”

    林小梦身边出现了八条龙，她分出四条护着小九，然后带着余下的四条龙朝着林夏攻击。

    护着小九的那四条龙，十分厉害，很快就为小九杀出了一条血路。“小梦！”小九十分担心林小梦。

    林小梦一边挡住林夏，一边对小九道：“你快走，赶紧去魂城。不用管我，不然我们都出不去。”

    “小梦你一定要好好的！”小九知道林夏和左妖王根本不是她能够对付得了的，她觉得自己留下来只会拖累林小梦，所以，她忍痛离开了。

    左妖王欲追，林小梦却突然出现在他面前，挡住了他的去路。左妖王忙着对付林小梦，无暇顾及小九，这为小九逃跑争取到了宝贵的时间。

    林夏看到原本与自己战斗的林小梦突然从自己眼前消失，跑到左妖王面前去了，心中吃了一惊。

    “空间力量！”她居然掌握了空间力量的瞬移。有意思。(未完待续。)