
    当林小梦把做好的天界没事放到林夏面前时，林夏皱了皱眉，“怎么全是烤肉？”难道天界的人只吃烤肉吗？

    林小梦道：“因为我只会做烤肉。”

    林夏尝了一块，味道有些熟悉。他又吃了一块，好像味道还不错。

    看着林夏一口接一口的吃着烤肉，林小梦心中诅咒道：“吃吧！吃吧！最好噎死你！”

    可惜，她的诅咒没有灵验，林夏从头到尾都没有被噎到。

    林小梦又在心中诅咒道：“吃吧！吃吧！最好撑死你！”

    可惜，她的诅咒依然没有灵验，林夏将她做的烤肉都吃完了也没有被撑着。

    “倒茶！”林夏道。

    林小梦倒了一杯茶放在林夏面前，林夏一饮而尽，然后又全都吐了出来。

    林小梦有些意外，心道：这是怎么了？难不成喝水都能呛到？

    林夏道：“你想烫死我呀！”

    林小梦乐了，“你这么大的人了，哦，不对，是这么大个妖，你难道还不知道冷热？河茶前，你不会先试试水温的吗？”

    林夏道：“你是我的佣人，这些事你都应该考虑到。下次再拿这么烫的茶给我，小心我把你变成妖人。”

    林小梦脸色一变，“不会有下次了！”她目前最害怕的就是林夏把她变成妖人。

    “愣在那里做什么，还不快收拾桌子！给我准备热水，我要沐浴！”

    准备热水？林小梦道：“我可以帮你准备热水，不过你的先恢复我的灵力，我能空水，也能控火，只要给我一点点灵力，我就可以很快帮你弄一桶水。保证你泡个舒服的热水澡。”

    林夏道：“想骗我解除你的封印，我才不会上你的当。现在立马收拾桌子，然后去打水、烧水、把水提过来。”

    林小梦大声道：“这些用灵力做起来事半功倍，你干嘛要让我凭自己的体力去做呀！”

    林夏道：“不想做妖人。就按我说的去做。”

    林小梦的气焰一下子就降了下去，有些无可奈何的道：“好我马上就去。”

    林小梦一边在井边打水，一边道：“我这是造了什么孽呀，竟然沦落到了在妖族干苦力的地步。”

    她提着水。将水倒进了大锅里，谁知用力过猛，水溅了出来，打湿了她的衣衫。

    “人倒霉了，打桶水都能打湿衣衫！”林小梦一边抱怨。一遍把水桶扔在了地上。

    这一幕正好被林夏撞见，林夏道：“作为一个人，你就不能温柔点吗？”

    林小梦道：“没有温柔细胞！”随即又道：“你怎么来了？”

    林夏道：“我来看看你有没有偷懒。你若是偷懒的话，”

    没等林夏把话说完，林小梦就道：“小心你把我变成妖人。对吧！你就知道用这句话来威胁我。”

    林夏也不生气，他道：“这句话管用。”

    林小梦表示很无语，“你看到了，我没偷懒。你放心，一会儿我就将热水送到你房间去。”你现在可以走了，我不想看到你。

    林夏注意到林小梦的衣衫已被水打湿。他没有说话，静静地离开了。

    林小梦烧好水，将热水一桶桶提进了林夏的房间，倒进了浴桶。

    “妖王大人，热水已经好了。你可以沐浴了。”林小梦对坐在一旁的林夏道。

    林夏看着林小梦道：“脱衣服。”

    林小梦愣了一下，这是要让她伺候他洗澡吗？

    林小梦道：“你虽是妖，但男女授受不亲的道理你应该懂吧！你怎么能让我帮你沐浴更衣呢？”

    林夏站起身，丢了一套衣衫给林小梦，“你想给我沐浴更衣，我还不愿意呢。我是让你脱衣服。好好洗洗你自己。看看你身上脏兮兮的，我可不想我的仆人又脏又臭。”说完林夏便出去了，出门的时候还把房门关上了。

    林小梦愣了许久，才道：“作为一个妖。竟然嫌弃本小姐，太不像话了！”

    她看了看身上又湿又脏的裙衫，又看了看手中林夏给她的干净的衣服，“是应该洗个澡换身衣服了。”

    林小梦洗完澡穿好衣服之后，发现她的鞋子在打水时被弄湿，自己的竟然没有鞋子穿。于是。只得赤脚坐在床边。

    “可惜没有灵力，不能打开储物戒指，不然也不至于没有鞋子穿。”

    一想到现在不但沦为了阶下囚，还被封印了灵力，林小梦就生出了一股无力感。她无力的倒在床上，或许是因为太累，或许是因为刚洗完澡助眠，她竟然睡着了。

    林夏等了半天不见林小梦出来，也没听到里面有动静，他推开门走了进去，然后就看到林小梦躺在床上睡着了。

    “这丫头！”林夏表示很无语。

    林夏本想叫醒她，可看到她的睡颜时，他又不忍心这么做了。他轻轻走了过去，在床边上坐下，静静地看着她。

    她的睫毛长而浓密卷翘，十分好看。林夏忍不住伸出手指轻轻拨动她睫毛，嘴角上扬，露出了浅浅的笑容。当然他自己没有发现，他笑了。

    林小梦的眼皮动了两下，林夏赶紧收回了手，一本正经的看着她。林小梦开眼就看到了林夏。她先是一愣，然后立马起身，“你怎么在这？”

    林夏道：“这应该是我问你，这是我的床，你为何睡在上面？”

    林小梦这才发现好像是自己理亏。

    林夏道：“还不滚下来！”

    “我知道了！”林小梦被人打扰了睡眠，心情不好，说话的语气就有点凶。

    林夏皱了皱眉，“有你这么当佣人的吗？居然对着主人大喊大叫！”从遇到她开始，她对他的态度就没有好过。

    经林夏这么一提醒，林小梦也觉得自己的脾气挺暴躁的。她以前的脾气虽算不上极好，但也不会这么容易动怒。这让林小梦心中生出了警惕：难道这是受了妖气的影响？

    “发什么呆，还不出去？”林夏虽总是冷言冷语，但音调总是很平稳。

    林小梦下床穿鞋，发现鞋是湿的，干脆提着鞋子走了出去。走到门口她又回到房间，将自己沐浴时换下的衣服拿在了手上。(未完待续。)