

    看着林夏匆忙而去的背影，林小梦小声道：“我说的不是梦话，我是真的想在厨房为你做吃的。═.［。”

    虽然她说得很小声，但林夏还是听见了。林夏停顿了一下，然后道：“你既然那么想为我做吃的，那就去做吧。我会勉为其难的吃点你做的食物。”

    林小梦心里嘀咕着，其实我也不是想为你做吃的，我只是想给你下点药而已。她想了一夜，终于想出来了一个办法，那就是擒贼先擒王。一下子药倒十来个人形妖，目标太大，难度太高。但若只对付林夏一人，那难度系数就降低了很多。她的想法是药倒林夏，然后挟持林夏出离城，把他带到魂城去。有林夏在手，相信打败妖族是指日可待的事情。

    明日妖族就会攻打魂城，所以林小梦决定晚上对林夏动手。

    “这是什么？”林夏看了林小梦端上来的东西然后问道。

    林小梦道：“这是红枣鸡汤，我熬了很久的。你尝尝，味道肯定不错的。”她的笑容十分灿烂，语气也十分温柔。

    “大晚上的给熬鸡汤，你是哪里不正常了？”突然对他这么好，一定有问题。

    林小梦也不生气，微微低头，万种风情尽在眉梢，“我说了，我会做一个贤妻良母，对你好，只是开始。═.〈。”

    林夏微微一愣，随即道：“你转变如此快，让我觉得很突然，不过，我还是很喜欢你现在的样子。”

    在凡间时，林小梦体弱多病，情绪不能太过激动，所以她的性情十分温和。在林夏眼中她是个温柔而又惹人怜爱的女。林夏喜欢那样的她，即便不记得了，他还是更喜欢她温柔乖巧的样子。

    “什么，你说你喜欢现在的我？”她没有听错吧，他说他喜欢她。

    林夏平静地道：“喜欢。当然你之前脾气耍性子的样子也很可爱。”若不是喜欢，他又怎会提出让她嫁给他的要求？

    林夏的语气没有起伏，仿佛在说一件很寻常的事。

    林小梦心道：我才不要一个妖来喜欢。嘴上却道：“听闻你这么说，我心中挺高兴的。你尝尝我亲手为你做的汤。看看味道需不需要改进。”

    “好。”林夏深深看了她一眼，然后拿起汤勺舀了一勺汤，眼看着就要送进嘴里，他突然道：“你尝过味道了吗？”

    林小梦微微一笑，“尝过了。我觉得还合适，所以就给你送来了。”

    林夏把汤勺送到了林小梦嘴边，“要不要再尝尝？”

    林小梦面不改色，“好呀！”张嘴喝下了汤。.。然后看着林夏，示意他也尝尝。

    林夏皱了皱眉，难道她真的转性了？他慢慢的喝完了汤，把汤里的红枣也吃了。

    见他吃下了红枣，林小梦松了口气。还好有先见之明，没把药下在汤里，而是起锅的时候把药下在了红枣里面。

    “你看你都吃完了。这个味道你一定很喜欢吧！喜欢的话，我明天还给你做。现在天色不早了，我就不打扰你休息了。”林小梦收拾好餐具，就欲离开。林夏一把抓住了她的手腕，“小梦，明日我会拿下魂城，我们妖族的领地又会扩大。”

    林小梦甩开了林夏的手，见林夏惊讶的望着她，她一字一顿的道：“明日妖族是不可能攻下魂城的。”既然他已经中了七日散，她也就没必要装下去了。

    “你。”林夏突然觉得一阵倦意袭来，“你在汤里下了药？”

    林小梦道：“没错!我是下了药，不过不是下在汤里，而是下在红枣里。我林小梦与你们妖族誓不两立。我又怎么可能留在你身边做什么贤妻良母？”

    “你想毒死我？”林夏道。语气中透些许悲伤。

    林小梦并不掩饰眼中的恨意，“我倒是想毒死你，不过，我给你下的药叫七日散，只会让你昏迷七日，还要不了你的命。”

    林夏道：“你为何如此痛恨妖族？”在炼狱得知他是妖后。就突然对他改变了态度，恨不得立马杀了他。妖究竟跟她有什么深仇大恨？

    这倒是把林小梦问住了，她为何如此痛恨妖族？是因为妖是异族吗？不，她心中知道不是这个答案。她突然觉得头很痛，她好像失去了最宝贵的东西，霎时间陷入了悲伤与绝望之中。

    在悲伤与绝望的尽头，她好像看到了一颗心脏，一颗血淋淋的心脏，她觉得无法呼吸。

    “不!不!”她大喊着跑了出去。此时的她已经陷入了疯狂的状态，对着妖族展开了杀戮。死在她手上的妖不计其数。

    她现在只能使用一半的灵力，但即便如此左妖将在面对她时也觉得很吃力!

    “女人，你疯了？”左妖将能够看出此时的林小梦已经陷入魔怔，只知道杀戮，没有意识。

    “我要杀了你们!”一袭红衣的她飞舞在空中，宛如杀神降临。

    “快去通知王!”左妖将对旁边的妖道。这是王认定的女人，还是交给王处理比较好。

    左妖将死死的缠住林小梦，不让她有机会去屠杀其它的妖。但林小梦擅长的是群攻，所以，即便是左妖将全力阻止，妖族还是伤亡惨重。

    魂城，许多人都看到了离城的动静。

    “是小梦的飞龙，她与妖族打起来了。定是她的计划败露了。我要去救她。”小九十分担心。

    龙天宇拉住了她，“我与你一起去!”

    杜如风皱了皱眉，最后对魔君道：“我必须去离城，魂城就交给魔君了。”

    魔君知道杜如风一旦决定的事，他是无法阻止的。只得道：“千万要小心，若你有事，我们天界就算是完了。”

    杜如风点点头。

    玄辰道：“我也去!”

    四人飞奔而出，战斗的方向而去。

    “王!不好了，那个女人疯了!正在屠杀我们的族人，左妖将都快坚持不住了。”林夏正在压制体内的毒性，一个妖就闯了进来。

    “王，你怎么了？”见林夏面色不对，妖立马担心的问道。

    林夏缓缓起身，“没事!本王现在就去阻止她!”

    他将体内的毒性暂时压制住了。(未完待续。)

    ...

    ...