
    玄辰听清楚了，杜如风说的是“你不能拿穿云剑去”而不是“你不能去”。

    “为什么我不能拿穿云剑去？曾经不是占卜说穿云剑能给天界带来生机吗？”

    杜如风道：“正是因为如此，你才不能带它去，你想，若是穿云剑落到了林夏手中，我们还能拿什么与他抗衡？”

    玄辰道：“小梦我是一定要救的。”

    杜如风道：“你怎么救？你连我都打不过，怎么救她？你若落在妖族手上，谁来救你？等我伤好点我会去救她的！”

    玄辰若是会听杜如风的，他就不是玄辰了。天色一暗，他就偷偷前往离城，欲救林小梦。他本想神不知鬼不觉的找到林小梦，把她救走的。但他还没找到她，就被妖族发现了。一场大战就在夜间展开。最终玄辰败在了左妖将手中，就连他手中的穿云剑都落在了左妖将手上。

    左妖将看着手中的穿云剑道：“这真是一把好剑！瞧瞧这上面的气息，竟然对我们妖族有压制作用。不过，你好像不能完全发挥它的实力。它落在你手上实在是可惜了！”

    玄辰被押到了林夏面前，穿云剑也被送到了林夏手中。林夏道：“这真是一把好剑，第一次见到你用，我就想要。不过，让你跑了。没想到你现在又亲自给我送回来了。看你实力不错，有资格做个妖人。把他变成妖人吧！”林夏拿着剑就欲离开。

    “不要！”林小梦听到动静后一打听才知道有人深夜来袭，被生擒了。她立即赶了过来，然后就听到林夏说要把玄辰变成妖人。

    林夏看了林小梦一眼，“你怎么来了，作为一个佣人，谁允许你乱跑的？”连鞋子都没有穿。

    玄辰一见林小梦，立马激动了起来，“小梦，你没事吧！”

    林小梦看了玄辰一眼，心道：你来干什么？这不是自己往火坑里跳吗？有了张明那次的教训还不够。这次又把自己置身险境！

    “林夏，你放过他吧！”林小梦对林夏道。

    林夏看着林小梦，“他是人，我是妖。我为何要放过他？”

    林夏的确没有理由放过他，林小梦道：“反正你不能把他变成妖人。”

    “那你的意思是我应该直接杀了他？”

    “不！你也不能杀他！”她怎么允许他杀了他？

    林夏道：“那你要我怎么做？”

    林小梦深吸了一口气，“放了他！”

    林夏缓缓道：“为什么？或者你给我一个可以放了他的筹码。”

    林小梦深吸了一口气，“只要你放了他，你让我做什么都可以。我会乖乖的做你的佣人。再也不会对你大呼小叫。”

    林夏想了想，道：“要我放了他也可以，只要你答应我一个条件。”

    “什么条件？”见林夏松了口，林小梦看到了希望，忙问道。

    林夏道：“嫁给我。”

    玄辰心中一震，对林小梦道：“不可以！我宁愿死也不愿你嫁给他！”

    林夏道：“老规矩，我不会勉强你。我给你两个选择，其一你嫁给我，我放他走；其二我把他变成妖人或者杀了他。”

    林小梦深吸了一口气，她有得选吗？

    “你放了他。我答应嫁给你！”现在她答应嫁给他只是为了让他放了玄辰，至于她会不会真的嫁给他，那可说不准。

    “小梦！”玄辰急了，“你怎么能答应他？”

    林小梦道：“记住了，下次做事不要这么冲动。多听听如风哥哥的。他对我的关心不比你对我的少，但他没有冒冒失失的来救我。你回去吧！告诉如风哥哥我不会有事的。”她不知道玄辰能不能明白她的意思，但她相信杜如风一定能明白。她让玄辰告诉杜如风她不会有事，就是她有信心自己逃出去。

    玄辰还想说什么，被林小梦喝住了，“这么啰嗦干什么！还不快走！你真想留下来做妖人？”

    林夏一挥手。左妖将带人将玄辰押了下去。

    屋内只剩下林小梦和林夏了。

    “你居然愿意为了他嫁给我，看来他在你心中的位置很重要。”

    林小梦道：“你为何要娶我？你是妖王，要嫁给你的妖族女子多了去了。你取她们不行吗？”

    林夏道：“妖族目前还没有能够修炼成人形的女子，你是要我娶一头狼头人身的妖做妻子吗？”

    林小梦看了看风姿卓绝的林夏。又想像了他与一头女妖成亲的画面，自己都觉得有些好笑。

    林夏见林小梦脸上也笑意，他道：“看吧，连你都觉得这样挺可笑的，你说我堂堂妖王能这样做吗？你虽然长得不怎样，但至少比我们妖族的女子好看点。所以。我决定委屈自己一下，娶你为妻。”

    林小梦的脸色沉了下来，她打从心底不愿嫁给妖王，成为妖后。可是眼前的情况让她不得不假意妥协。林小梦换上了笑脸，“妖族与人族的战争还没有结束，最后的胜利者是谁还说不清楚，如果说妖族最终战败了，我又嫁给了你，我岂不是很吃亏？所以，”

    林夏接过了林小梦的话，“所以，你想等我们妖族占领了天界在嫁给我？”

    林小梦点点头，她只是想拖延一些时间。如果，最终妖族败了，人族胜利了，她就不用嫁了。她深信，胜利最终会属于人族。

    林夏如何不是道她是在拖延时间，但是他愿意等。他自信，妖族将会成为世界的主宰。等他称霸天界之时，他就娶她为妻，让她成为世间最尊贵的女子。

    从炼狱第一次见到她开始，她的面容就印在了他的脑海中。回到妖域后，他每日都会想起她。所以，他加快了入侵天界的步伐，提前打开了封印，就是为了能早点见到她。

    林夏将林小梦横抱而起，林小梦大惊，“你要做什么？”

    林夏道：“送你会房间。”

    林小梦道：“男女授受不亲，我与你还没有成亲，你不能这样对我。”林小梦有些急了，她生怕林夏对她做出些什么。

    林夏皱了皱眉，“你脑袋里在想什么？我是看你没穿鞋，所以，打算送你回去。下次不许光着脚丫乱跑！”(未完待续。)