
    见众人都不说话，林小梦又道：“反正我已经决定要这么做了，如果你们不给我毒药，我就只能用我身上的毒药了。不过，我身上的药可不是什么无色无味的，万一被它们发现了，我就自认倒霉。”

    杜如风道：“小梦，别胡闹。这件事情你不能这么做。”

    林小梦这才发现杜如风的面色有些不对，“你受伤了？”

    杜如风道：“不碍事。”

    “谁伤的你？”林小梦想了想妖界除了林夏，好像没人能够伤他，于是问道：“是林夏？”

    杜如风不想承认，但他也知道瞒不住，“是。”

    “他居然敢伤你，我回去就毒死他！给我毒药！”林小梦看向了魔君，“你那里有吗？”

    “这，”魔君看了看杜如风，杜如风道：“你不需为我报仇，我的仇我会自己报。你要去给妖族投毒，我可以让你去，但是有一点你得听我的。”

    听到杜如风说同意她去，林小梦心情不错，道：“好，你说。”

    杜如风道：“不要给林夏投毒。我的意思是，即便给他下毒，也要留住他的性命，他伤我之仇，我要亲手报。”他绝对不能让林夏死在林小梦手中，这样对她和林夏来说都太残忍。其实很多时候，他都想过，要把林夏的事情说给她听，但是，他不想她伤心。

    林小梦想了想道：“好，我答应你。”

    杜如风又道：“辰王回来时说，林夏要你嫁给他，这是你打算怎么处理？”

    林小梦道：“你们放心吧，我已经拖延了时间，他暂时是不会娶我的。你们把药给我，我要回去了，不然我怕被它们发现。”

    魔君看了杜如风一眼，然后掏出了一瓶药，“这种毒药叫做七日散。无色无味，能让人昏睡七日，你若能让它们中此毒，就能在它们昏迷期间杀了它们。”

    “七日散？”林小梦皱了皱眉。玄辰说过他曾经就是中了七日散才错过了救她的时机，所以林小梦对这七日散还是有点印象。不过她知道现在不是追究那件事的时候，目前对付妖族才是最主要的。

    林小梦道：“我会尽快行动的，争取在它们没有攻打魂城前下手。如是我没找到机会下手，或者我失败了。你们得做好准备，最好把魂城让出去。否则与它们硬战，我们会吃亏的。”

    小九道：“小梦你一定要小心。”

    林小梦点点头，“放心吧，只要我的灵力不被封住，我逃命是没有问题的。若是我行事败露，灵力被封，你们也不要来救我，听天由命吧！”

    玄辰皱了皱眉，他十分痛恨现在的自己。痛恨自己面对妖族时，无能为力。

    “小梦，你一定要平安回来。”玄辰知道他无法阻止她，只得支持她。

    林小梦道：“放心吧，我一定会平安回来的。”

    杜如风欲言又止，最后道：“若事情败露，你就向林夏服软，他既有心娶你，想来也不会太为难你。”就算他现在变成了妖人，就算他知道你要谋害他。他也会舍不得杀你的。毕竟曾经的你是他生命的全部。

    所以，杜如风并不十分担心林小梦的安危，他担心的是林小梦会杀了林夏，也担心她会记起林夏。

    林小梦道：“若事情败露。我会想尽一切办法保全自己的。还请你们不要担心。我走了，你们保重。”林小梦看了玄辰一眼，然后调动灵力，遁入地下，往离城去了。

    回到自己房间后，林小梦撤下了阵法。自己躺在了床上。

    后天妖族就要进攻魂城，她必须最好赶在它们进攻前对妖族下药，不然魂城也会成为它们的领地。可是要对十几个妖人下药，还不被发现，实在不是一件容易的事情。她要怎么做才能得手呢？

    林小梦想下毒方案想了一夜，直到天亮她才觉得疲惫，然后沉沉睡去。

    林夏都已经自己梳好头发了，还不见林小梦来伺候他。他觉得奇怪，于是就到了林小梦房间，然后发现她正甜甜的睡着。林夏不由道：“真不知道你是佣人还是我是佣人，这时候了，居然还睡着。”

    “起床了！”

    林小梦皱了皱眉，她正梦到自己给妖人下毒，就快要得手了，“等一下。”

    “等什么？”林夏轻轻的问道。

    “等，”林小梦突然发现不对，立马睁开了眼，然后就看到林夏望着她。

    “等我再睡一下。”还好没有穿帮，不然这下毒计划还没实施就得宣告失败了。

    “还睡！昨天晚上干什么去了？”林夏问道。

    林小梦心中一惊，面上不动声色，“不知道是不是因为这里的妖气比较旺盛的原因，我有些不适应，所以，昨天晚上没有睡好。”

    林夏皱了皱眉，忙拉起林小梦的手，为她把脉，脉象显示她的身体有些虚弱。林夏在林小梦身上点了几下，“我又解封了你的部分灵力，你用灵力抵抗妖气就好了。”

    林小梦感应了一下体内的灵力，居然被解封了一半。“谢谢妖王大人。哦，你还没吃东西吧！我现在就起床给你做。”

    林夏制止住了她，“不用了，你今日就好好休息吧！”见她一脸不解的望着自己，林夏又道：“我的意思是说，你做的东西太难吃。还没有我们妖族女子做的东西好吃。今后不用你做了。”

    林小梦皱了皱眉，她本想着称着在厨房做东西时下毒的，可如今这个机会都将没有了。不行，她还得争取一下。

    “这样好吗？我怎么说都是你的佣人，打理你的衣食住行是应该的。如果你觉得我做的东西不好吃，那我更加应该练习厨艺。你就让我继续给你做吃的吧！”林小梦满脸期待的看着林夏。

    林夏很是奇怪，“平日里让你给我做吃的，你很不乐意，今天这是怎么了，睡昏头了？”

    林小梦道：“我只是想练习一下厨艺，不然以后怎么做贤妻良母呀！”

    林夏被她的话吓住了，这绝对不是他认识的林小梦会说出来的话，她一定是还没睡醒，说的只是梦话。

    “你再睡一下，睡醒了再来找我说话。”(未完待续。)