
    听林夏如此说，林小梦心中稍微安定了下来。他仔细想了想，林夏应该不是那种人，想当初在炼狱时，他们单独相处期间，他就没有对她怎么样。

    林小梦觉得这是一个机会，不能放过，她双手很自然的挽住林夏的脖子，“妖王大人，其实也不是我要光着脚到处跑，我也是没有办法的。我本来是有一双鞋子的，可是弄湿了。你也知道，我的灵力被封住了，无法调动储物戒指，我的鞋子都放在储物戒指中，拿不出来，就只能光脚了。你看能不能解开一点封印，让我能够调动一点点灵力？”

    林小梦目光灼灼的看着林夏，林夏将目光从林小梦脸上移开，“好，我会给你解除部分封印。让你有打开储物戒指的灵力。”

    林小梦心中大喜，脸上的笑容如花绽放。林夏的余光看到了她的笑脸，只觉得十分美好。

    林小梦有沟通灵气的能力，只要能给她一点灵力，她就能沟通周围的灵气，为自己所用。到时候，乘着林夏不注意，逃跑倒是没有问题。

    林夏将林小梦放到了床上，然后在她手上点了两下，林小梦便感觉到自己的体内有了能够归她调用的灵力。

    “谢谢你！”林小梦道。她打开储物戒子，拿出了一双鞋，“我现在有鞋子穿了。”

    林夏目光柔和的看着她，伸出手想要去抚摸她的秀发，最终手停在了空中，“虽然我答应娶你，但你还是我的佣人。明天一早记得来伺候我起床更衣。”

    恢复了部分灵力，这让林小梦的心情很好，她欣然道：“好的！”

    林夏没有想到她这次如此听话，倒是愣了一下，说了句早点睡，然后离开了。他喜欢乖巧的她。

    这一夜林小梦并没有睡，确认妖族把玄辰放了后。林小梦就在自己的房间里打坐。上次她对《太极八卦阵》的顿悟被林夏打断了。她想试试能否重新进入顿悟状态。不过修炼了一晚也没有成功。

    第二日一早林小梦就去了林夏的房间，她去的时候，林夏已经穿好衣服起来了，此时他正坐在镜子前。正欲梳头发。

    “会束发吗？”林夏看了看林小梦披头散发的样子，觉得要让林小梦帮他梳头应该是一个不明知的选择。

    林小梦笑道：“我可以试试。”

    桃木梳，黑丝带。林小梦轻轻的放下了林夏的头发，自下往上梳着。这一幕让她觉得很熟悉，似乎很久以前。她做过这样的事情。

    林夏在林小梦放下他头发的瞬间，心中就生出了一股熟悉的感觉，脑海中也浮现出了一副画面。这画面正是林小梦帮他梳头的样子。

    林夏转过身握住了林小梦的手，这把正陷入沉思的林小梦吓了一跳。

    “怎么了？”林小梦问道。

    林夏道：“我们以前是不是认识？”

    林夏眼中浮现了妖异的红光，这红光将他脑海中的画面吞噬得一干二净。

    林小梦愣了一下，“当然认识，我们第一次见面是在炼狱，你还抢了我的东西。”

    林夏放开了她的手，“继续梳。”

    “哦。”林小梦梳了一阵，最后绑了个马尾。当然，她还在他的额旁留下了两缕发丝，她觉得这样的林夏看起来多了一种迷人的风采。

    望着自己的杰作，林小梦沾沾自喜，“怎么样，不错吧！”

    林夏看了看，然后道：“也就你自己觉得不错而已。还不快去给我弄吃的。”

    “哦。”林小梦放下了梳子，悻悻然的走了出去。

    林小梦在离城呆了几天对妖族的情况有了大致的了解。此次妖族共挑选了百万妖兵组成了妖军，妖军的兵力虽不及天界，但它们的实力远远强于天兵。全是能以一当十的主。妖族最厉害的是林夏，其次是以左妖将为首的人形妖。妖族的人形妖共有十二个，各个都是高手。

    林小梦将妖族和天界的实力进行了对比，发现天界完全处于弱势。若不出现什么奇迹。天界早晚都会被妖族灭掉。

    眼看着离城的妖气正在向着魂城扩散，林小梦心中有些着急。如果她能阻止那些妖气扩散就好了。

    在夜深人静的时候，林小梦悄悄的在自己房中布下了一个幻阵。此幻阵可以让进入她房间的人误以为她正躺在床上睡觉。布好幻阵后，林小梦调动意识与灵力沟通了土中的灵力，然后遁入了土中，朝着魂城方向而去。只要她有灵力在身。哪怕只有一点点，妖族就困不住她。

    林小梦选择灵力最强的地方冒了出来，她知道这里一定是杜如风的所在地。

    在林小梦接近杜如风所在房间的地面时，小九突然道：“是小梦，她来了！”她的话刚说完，林小梦就从地下钻了出来。

    “你们都在呀！”林小梦见到了一屋子人。

    “小梦！你逃出来了！”玄辰十分激动的抓住了林小梦的双臂。

    林小梦道：“别激动。”

    杜如风道：“你怎么逃出来的？”

    林小梦道：“这个不重要。重要的是我有事要告诉你们，妖族后日会攻打魂城，你们得做准备。另外，有没有什么无色无味的毒药？给我一些。”

    杜如风皱了皱眉，“你还要回去？”她要毒药定是要回去给妖族下毒。

    林小梦点点头，“妖族的实力非常强大，不想点办法的话，天界就会被它们灭了。你们找点药给我，我想办法给妖族的几个人形妖下药，只要毒死了那些人形妖，妖族的实力就会大大消减。我再想办法毒死林夏，妖族对我们就构不成威胁了。”

    “不行！”杜如风立马否定了林小梦的想法。他怎么能让她毒死林夏！若有朝一日她记起林夏了，得知自己毒死了林夏，她会比死还难受。他绝对不同意她这么做。

    林小梦皱了皱眉，“为什么不行？这是我能够想到的最好的办法了。”

    玄辰并不知道杜如风的想法，他担心林小梦，所以道：“这样太危险，你好不容易逃出来，就不要回去了。”

    林小梦道：“不入虎穴焉得虎子，只要能灭了妖族，就算是丢了性命，我也觉得值得。”她心底是恨妖的，她就想把它们全部灭了。(未完待续。)