
    第二日一早，林小梦醒来的时候发现林夏在床边坐着，微微一笑，“你又守了我一夜。【全文字阅读】し”

    曾今，她体弱多病，常常病倒，而他总是会整夜整夜的守在她床边，不眠不休。

    “你好些了吗？”林夏问道。

    “我没事，醒来就能看到你，真好。”

    接下来的日子，他们形影不离，可以说过得很快乐。然而快乐的时光总是很短暂，他们即将面临生离死别。

    林小梦在妖气弥漫的地方待久了，她的心智受到了妖气的影响。她身上甚至出现了一些妖气。作为她战兽的小九，受到了她的影响，这几日的反应不太正常。龙天宇对小九身上的妖气没有办法，所以，他向修为最高的杜如风求助。杜如风在得知小九被妖气所侵后，立马去了魂城。

    很明显，是林小梦正在被妖化，所以，小九身上才会有妖气。一个林夏就很难对付了，如果再多一个林小梦，天界毫无胜算可言。

    杜如风没有掩饰自己的行踪，直接找到了林夏，此时林夏正与林小梦在一起。看着两人在一起的和谐画面，他觉得很刺眼。曾经他觉得他们是很好的一对，可是现在，他不这么认为了。

    “如风哥哥，你来了。”林小梦见到杜如风心中很高兴，她正好有事要跟杜如风说。

    杜如风能够清晰的感觉到她身上的妖气，他语气严肃的道：“小梦，你不能再呆在这里了！跟我走！”

    林小梦并没有发现自己的异常，她道：“我想起林夏了，我不会离开他的。所以我不会跟你走。对了。我有件事情要告诉你，我决定和林夏成亲了。”这一次她没有想过要拖延时间，她是真心实意的想嫁给他。

    杜如风瞬间呆滞住了，“你知不知道你再说什么？”

    林小梦道：“我很清楚我在说什么。我要嫁给林夏，我要做他的妻子。”

    “啪！”杜如风给了林小梦一巴掌，这是他第一次打她。

    林夏眼中红光闪动，瞬间掐住了杜如风的脖子。敢伤他的人。他就要他的命。

    “不要！”林小梦忙抓住了林夏的手。她怕他伤害他。

    在林小梦的要求下，林夏缓缓松开了手。林小梦松了口气，对杜如风道：“如风哥哥。你为什么打我，是我做错了什么吗？”

    杜如风道：“你要清楚，林夏是妖，你是人。你怎么可以嫁给他！你是想要与他一样。变成妖人吗？”

    林小梦道:“我不管他是什么，只要他是林夏就可以了。”

    杜如风道：“林夏已经死了。现在在你面前的这个人不是林夏，他是妖！”

    林小梦道：“我知道他是妖，但他也是林夏。我是不会离开他的！”

    “难道你没发现你身上已经充满了妖气了吗？我是不会眼睁睁的看着你变成妖的，今日我就算豁出性命。也一定要带你离开。”杜如风拉住了林小梦的手。

    杜如风这样一说，林小梦才惊觉自己身上已经充满了妖气，在这样下去。她真的有可能被妖化，最后变成妖。可是。她又不甘心这样离开，她与林夏好不容易才能在一起，她怎么能离开他？就算跟他在一起的代价，是要变成妖，她也无所谓。

    她甩开了杜如风的手，“我知道你是为了我好，可是，即便我真的便成了妖，我也要与林夏在一起。这一生，没有什么能够把我们分开。”

    杜如风无奈，只得问道：“那玄辰呢？你不是喜欢他吗，你要他怎么办？”

    林小梦坦然道：“我之前是喜欢过玄辰，我甚至想过要嫁给他。但那是在我忘记了林夏的前提下。如今，我想起了林夏，我的心中只装得下他一人，再也无法有别的男子的位置。”

    杜如风道：“难道你要为了林夏变成妖？”

    林小梦道：“林夏都可以为我而死，我为何不可以为他变成妖？”此时的她，已经被爱情冲昏了头脑，她的世界里只有林夏。

    杜如风有些难过的道：“林夏来天界是为了毁灭天界的，他会毁了我们所有人。难道你要为了他与我们反目成仇？你要知道，你一但变成了妖，你就会失去自我，最后甚至有可能杀了你昔日的朋友。你想要这样吗？”

    林小梦明显愣了一下，林夏变成妖后就忘记了过去的事情，他对待人是残忍的，他手上不知道占满了多少人的鲜血，她不想那样。一想到她变成妖后，手上可能会沾满杜如风和小九的鲜血，她就觉得很恐怖。不！她不要变成妖！

    林小梦道：“我不会变成妖的！我会用我的灵力把我身上的妖气逼出来。”

    杜如风道：“妖族的目标是主宰世界，如果它们的目标达成了，你觉得你还能做人吗？你早晚都会变成妖，而我们不愿变成妖的，面临的就是死亡。不管我们之前和林夏有什么关系，我们现在是敌对关系。你必须明白你的立场。你是要与我们一同对抗妖族，而不是与妖族一起对抗我们。”

    林小梦心中很乱，她只想简单的跟林夏在一起，但是，他没想到她会面临如此的选择。选择林夏她就要与天界为敌，选择天界，她就要与林夏为敌。不得不说，这是一个两难的选择。

    林夏再也不愿让杜如风继续劝说林小梦，他拿出了穿云剑，“我只说一次，马上离开，否则我就杀了你。”

    两人四目相对，电光火石。杜如风道：“我与你早晚都会一决生死，择日不如撞日，就今天吧！”他知道以他的实力，他杀不了林夏，反而死在林夏手中的概率比较大。如果他的死能够让林小梦醒悟，他愿意一死。

    林夏和杜如风打了起来。而林小梦则在一旁陷入了心魔之中。对她来说，林夏为了她被妖挖出心脏的画面太过震撼，况且，她爱他。她怎么可以与林夏为敌？可是她是天界的一员，天界有她的亲人朋友，她也不能眼睁睁的看着天界被毁灭。(未完待续。)

    ps：《女仙养成记》快要完结了，新书《罪女谋宫》已经在上传，望大家继续支持琴琴。新书刚上传，字数不多，请大家先收藏，养肥了再看吧！谢谢！

    ...

    ...