
    杜如风他们四人赶到的时候，就看到林小梦控制着飞龙对着妖族狂轰猛炸。杜如风帮林小梦挡住了左妖将，“小梦你快走!”

    林小梦见有人挡住了她要杀的妖，对着此人就是一击，杜如风完全没想到林小梦会对他出手，狠狠地受了这一击，被打落在地。

    “小梦!”杜如风不可思议的看着她。

    “少主!”小九见林小梦把杜如风打伤了，忙去扶他，“你怎么样？”她弄不到她为何会对杜如风出手。

    玄辰见林小梦打了杜如风，以为她是误伤。他飞向她，“小梦，你快走!左妖将交给我。”

    “滚!”林小梦对玄辰也出手了，现在不论挡在她面前的是谁，她都会攻击。

    玄辰也被打落在地，他还想冲上去，却被龙天宇拉住了。“她像是走火入魔了，已经失去了自己的意识，她根本不认得你。你去也会被她攻击的。”

    玄辰道：“她怎么会走火入魔？”

    龙天宇皱了皱眉，“这个我不得而知。现在只有制止住她，不然她的情况会很危险。”他看向杜如风，“魔君，我们一起出手，制住她，把她带走!”

    魔君和小九同时点头，四人一齐飞向了林小梦。

    然而，林小梦越战实力越强，连林夏留她体内的封印都被她冲破了!杜如风四人与林小梦及左妖将混战在一起，一时间谁也没占到上风。

    林小梦越打心中越急，最后大吼一声，太极图从她体内飞了出来，悬浮在她头顶。同时她身上爆发出的气势，将众人都震落在地。

    “你们都该死!所有的妖都该死!”林小梦疯狂的喊着!

    林夏顶着太极图上传来的压力，默默的来到了林小梦身后，在她后背轻轻一点。太极图飞入了林小梦体内，而她也晕了过去。

    林夏接住了晕倒的林小梦，抱着她从天而降。若不看周围的断壁残垣和残肢断体，那画面十分美好。

    “小梦!”玄辰冲向了林夏，他要把她从他手中夺回来。

    “滚!”林夏一挥手，玄辰就被打退了。林夏没有看玄辰。只是静静地注视着林小梦，他不知道她为何会变成这样。她就那么痛恨妖族吗？

    林夏冷冷地道：“我现在没工夫搭理你们，马上离开我妖族领地，否则我让你们全都命丧于此。”

    杜如风看了林夏一眼，又看了看他怀中的林小梦。缓缓道：“小梦是人，与妖是不一样的。在妖气充沛的妖族呆久了，会影响她的心智，走火入魔的事还有可能发生。你若真为她好，就让我把她带走。魂城妖气少，对她的恢复有帮助。”他用的是商量的语气，就像是与老朋友商量事情一般。

    林夏微微一愣，她今日变成这样是这个原因吗？林夏道：“既然在魂城对她有好处，那我今夜就拿下魂城!”他抱着林小梦朝着魂城飞奔而去。

    “不好!快回魂城!”杜如风没想到林夏也变得这么狂傲了。不过，若林夏要以一己之力拿下魂城好像也是有可能的。

    林夏一手抱着林小梦。一手握着穿云剑，站在魂城上空大喊：“魂城我林夏要了，限你们马上离开，否则不要怪我大开杀戒!”

    空中电光闪闪，将黑夜映照得比白昼还要明亮。

    魔君心中气呀，心道你妖族也太嚣张了!他怎么会因为妖族的一句话就让出魂城？就算他答应，底下的天兵天将也不会答应。就这样，林夏以一人之力单挑整个魂城，或者说整个天界。最后的结果是，天界的人退出了魂城。林夏带着林小梦入住了魂城。

    从此以后，天界的人对手持穿云剑的林夏有了心魔，只要一见到他，他们就会想起那夜漫天的电光和满地的鲜红。电光中的那个红衣男子。比杀神还可怕。

    左妖将本来是要带着人来的，但被林夏制止了。他说，“妖族到来会让魂城妖气增加得更快，对她的恢复不利。一切都等她醒来之后再说。”

    左妖将很想跟林夏说这个女人留不得，但他不敢说出那样的话。他为了她亲自攻下整座城池，那血流成河的场面就是他见了。也觉得胆颤心惊。那是林夏凭借一己之力造成的，若不是杜如风拦着，估计这一战就能灭掉天界的主力。他知道这个女人在他心目中很重要，这时候说出杀了她的话，显然不合适。他不愿也不敢承受他的怒火。

    昏迷中，林小梦一直唤着林夏的名字。林夏寸步不离的守在她身边。

    “林夏!林夏!”林小梦喃喃道。

    林夏忙握她的手，“我在。”

    “林夏你不要死!”林小梦的眼泪横着流了出来。

    林夏十分难受，他轻柔的擦着她脸上的泪水，“我没有死!我还活着!”她究竟梦到了什么，为何会如此难过？

    林小梦一直昏迷了三天三夜，林夏也在她身边不眠不休的守了三日三夜。

    林小梦缓缓睁开了眼，不知为何她觉得很疲惫，她看了看旁边的林夏，“你怎么？”难道他没有被七日散药倒吗？

    她的记忆只停留在他喝下她熬的鸡汤那一刻。

    林夏眼中有了些许神采，“你终于醒了!你都已经昏迷三天三夜了!”

    林小梦露出了诧异的表情，怎么是我昏迷了？昏迷的不应该是林夏吗？她小心问道：“我为什么会昏迷？”难道是因为喝了一小口汤的原因？可她明明把药下在红枣中，没有放到汤里呀。

    林夏皱了皱眉，“你不记得了吗？”见她一脸茫然的看着自己，林夏决定对她隐瞒真相，他道：“你本来拿着七日散想给我下药，可是最后却把你自己药倒了。你这就叫做自作孽不可活。”

    林小梦一愣，“你没事？”他明明吃下了七日散。

    林夏道：“我妖力深厚，岂是你一点七日散就能药倒的？”

    林小梦这才发现她低估了林夏的实力。她叹了一口气，“那这里是哪里？”

    “魂城!”

    林小梦心中有些无奈，魂城还是被妖族攻下了。(未完待续。)