

    就在林小梦即将再次走火入魔的时候，她体内的太极图突然运转，把她吸入了一个特殊的空间。|（小说阅读最佳体验尽在【】）这个空间就是许久没有现身的众神意识空间。她刚进入空间，身上的妖气就消失殆尽了。此时的她又恢复了清明。

    “你是我们选中的拯救者，你的使命就是消灭毁灭者，可你居然也差点成了毁灭者。你可知道，你这是在自寻死路。你与毁灭者之间只能存活一个。”

    林小梦看了看身边的太极图，她立马明白了自己到了什么地方。她道：“我知道他是你们口中所说的毁灭者，但他是林夏，是与我青梅竹马的林夏。我怎么忍心去对付他？如果说我与他之间注定不能共生的话，我希望死去的那个人是我。”

    “这不是你作为一个拯救者该有的想法，你要清楚如果你死了，整个世界也会随着你毁灭。你必须肩负起你的使命，杀了毁灭者。”

    林小梦道：“我做不到。如果对方是林夏的话，我做不到，我也不会那样去做。”

    众神意识显然被她的话惹怒了，林小梦眼前的画面突然变了，变得鲜血淋漓。

    “我让你看看毁灭者将会给世界带来什么。你看到了吗？世界将会毁灭，人类将会灭亡，到最后所剩下的只有妖。妖会成为世间的主宰。他们不会容许任何异族与他们共存。你所看到的就是你的亲人朋友的鲜血，你愿意看到这样的场景吗？”

    林小梦摇摇头，“不，我不愿意！”

    “既然不愿意，就去杀了毁灭者！只有他死了。世界才会美好。”

    林小梦继续摇头，“不！我不愿杀他！”

    “你必须杀了他，如果，你下不了手，我们会帮你。倾尽我们最后的力量帮你。”哪怕众神留在时间最后的一点意识消失，他们也要帮她杀了毁灭者。

    太极图突然涌入林小梦的脑中，将她脑海中关于林夏的记忆。尘封了起来。让她的意识里只有杀了林夏这一个信念。

    众神空间消失，林小梦的意识又回到了自己的身体。但此时的她与刚才的她已然是不一样的了。她见林夏与杜如风在打斗，而杜如风明显处于下风。于是加入了他们的战斗。

    两条飞龙呼啸着冲向了林夏，林夏没有防备，躲避的时候，手中的穿云剑也掉落了。林小梦飞身接住了穿云剑。召唤雷电对林夏展开了攻击。

    林小梦的举动不但让林夏吃惊，也让杜如风吃了一惊。不过。他以为是她突然想明白了。

    “小梦，你这是在做什么？”林夏拉开了他与林小梦的距离。他不明白她为何突然对他出手。

    林小梦道：“我要杀了，我不会眼睁睁的看到世界毁灭在你手中。”

    林夏很是悲伤，“你要杀我？”他不懂。前一刻还说要嫁给他的女子，为何突然要杀了他。

    林小梦用实际行动给了他答案。漫天的雷电毫不留情的轰向了林夏，林夏忙拿出火炎剑抵抗。林夏与林小梦都掌握了部分空间法则。两人之间的战斗十分激烈，杜如风只能在一旁看着。根本无法插手。他此时才发现，天界的第一人不是他而是林小梦。

    杜如风看得出林夏对林小梦明显手下留情，而林小梦则是拼劲全力要林夏的命。这让杜如风觉得有些意外。就算她最终选择站在天界这边，但她也不至于会对林夏下狠手。

    林夏道：“小梦，你是真的想要我的命！”林夏发现此时的林小梦对他来说有些陌生，在她的眼中，他只看到冷漠。

    “你是妖，人人得而诛之，遇而杀之。我想要你的命有什么好奇怪的？”

    “你怎么会突然变成这样，是走火入魔了吗？”

    “你才走火入魔了！”林小梦不想跟他废话，只想杀了他完成自己的使命。于是使出了浑身解数与林夏战斗。

    这里的战斗将妖界和天界的兵力都吸引了过来，天兵和妖兵混战在了一起。由于林夏被林小梦拖住了，所以，妖兵与天兵的整体实力虽有差别，但天界还是勉强占了上风。

    最受人瞩目的，自然是林夏与林小梦之战，那天崩地裂的动静牵动着所有人与妖的心。

    林夏道：“今日你真的要与我一决生死吗？”

    林小梦道：“命中注定我与你之间只能存在一个，今日不是你死就是我亡。”

    看着她冷漠的表情，林夏道：“难道你又忘记了我吗？”

    林小梦皱了皱眉，“你这么说是什么意思？”

    林夏道：“原来你又不记得我了，难怪你会对我毫不留情。你好好想想，我是林夏。”

    林小梦道：“我当然知道你是妖王林夏，我要杀的就是你。只要你死了，妖族就无法再在这世间掀起波澜。世界才能获得安宁。”

    她对林夏好不留情，林夏却处处留手，这样下来，林夏难免受伤。林夏身上的伤，激怒了他，他的眼睛变成了诡异的红色。他的行动完全被他的心脏主宰，他对林小梦不再留手。两人打得惊天动地。

    最后两人来了个同归于尽的招式，林小梦持剑刺向了林夏的心脏，而林夏用剑刺向了林小梦的心脏。

    若两人任何一个被刺穿心脏，肯定性命不保。这一幕吓坏了众人与妖。

    “小梦！”杜如风想要阻止，可是已经来不及了，因为他隔得太远。

    眼看着两人的剑就要刺到彼此，林夏的脑海中突然出现了一副画面，是他与林小梦在一起赏花的画面。画面中那个女孩恬静温柔，是那么的美好。他知道那是他们的过去。虽然他想不起来，但他知道过去她在他心中一定很重要。他不想看到如此美好的女子香消玉殒，他在最后一刻垂下了手，也放下了手中的剑。而林小梦受了众神意识的影响，毫不留情，一剑穿了林夏的心脏。

    在林夏心脏被刺穿的那一刻，林夏被妖心压制住的记忆，如同泉涌般涌进了他的脑海。他想起了他过去的全部，也想起了对他最重要的那个人。(未完待续。)

    ...

    ...