

    在林小梦闭上眼的瞬间，眼泪从她的眼里滑落在了脸上。本文由。。首发林夏轻柔的抹去她脸上的泪珠，温柔的跟她道歉。他不想看到她掉眼泪或者是伤心难过的样子。

    “你还没有回答我的问题，我们以前是否认识？”林小梦问道。她对得到这个答案很执着。

    林夏道：“我不知道，但我想我们以前是认识的。”

    林小梦道：“既然认识，为何我们会忘记彼此？”是不在乎，还是因为太在乎？

    林夏道：“我不知道。”或许他们之间曾经发生过什么。

    林小梦带着哭腔道：“对于妖，我一直很痛恨，我一直不知道这是为什么，可是现在我发现，我对妖之所以那么痛恨，好像与你有关。因为你被妖变成了妖人，所以，我对妖无比痛恨。”

    林夏静静的看着她，他没有说话。他知道自己与妖是不同的，他是妖人，之前是人，后来才变成的妖。对于她对妖的仇恨，他想过很多种原因，但他从来没想过她是因为自己才对妖充满了仇恨。

    林小梦前些日子我答应嫁给林夏，看起来像是被逼于无奈的选择。其实，她心底明白，她并不排斥嫁给他，相反的，对于嫁给林夏，她充满了期待。这让她觉得很茫然，也很害怕。林夏是妖，她怎么可能愿意嫁给妖？可是，她心底的确愿意。这让她觉得很奇怪。如果，他们之前认识然后之前的关系很好，那就可以解释她为何会有这样的反应。

    林小梦道：“林夏我很想知道我们之间的过去，可是我怎么都想不起来。我曾经失忆过，但后来找回了记忆。我以为那就是我记忆的全部。可后来发现记忆中总是少了什么。现在我知道，我的记忆中少了你。你以前对我一定很重要。”

    林夏道：“以前的事我哦不知道，但是我知道你现在对我很重要，以后也很重要。”

    林小梦道：“可是你是妖，我是人，人妖殊途。我们注定是要站在对立面的。除非，你能够放弃主宰世界的野心。否则。我们早晚都会兵戎相见、不死不休。”

    林夏的脸上有震惊，他的信念就是让妖主宰世界，把其他一切生灵踩在脚下。他绝对无法放弃他的野心。可是。他又不想与她一决生死。他希望在他成为世界主宰的时候，她能够在他身边与他一同分享他的世界。

    林夏道：“我不知道我们的过去，也不知道我们的未来，但我知道现在的我们是怎样的。我会好好珍惜我们现在在一起的时光。如果有一天，我们之间真的要毁灭掉一个。那么，我希望被毁灭的是我。”

    林小梦知道林夏就是众神意识所说的毁灭者，而她是众神选中的拯救者，她与他注定只能存在一个。既然注定是一对仇人。为何又要让他们之间有那么多的纠葛？

    天色渐晚，林小梦进入了修炼状态，她此时修炼自然是为了提高自己的实力。阻止妖族毁灭世界。对于天地法则她只摸到了一点门槛，只是对天地法则中的空间法则有所领悟。她想掌握更多。

    林小梦突然对时间法则有了一丝感悟，这一丝感悟足以让她通过阵法，让她看到过去发生的事。如果她领悟得更多，她还能看到未来的事。继承了太极图的她，对这些法则会有特殊的领悟能力。这也是作为占卜师的龙天宇，会感叹“她不去做占卜师可惜了”的原因。

    过去的事，她最想看到的自然是她与林夏的过去。她调动阵法，然后周围的一切都变了。她看到了她与林夏第一次相遇的场景。林夏被人欺负，是她救了他，把他带回了家。从此以后，林夏就一直在她身边保护她，照顾她。

    “原来我们之前真的认识。”看着眼前回放的画面，林小梦喃喃道。她的这个时间法阵，与六层塔中第五层的有些类似，能让人看到过去发生的事情。她继续看了下去，看到了他们一起在天齐山拜师学艺，一起外出试炼，她还看到了她把穿云剑送给他的场景。当然，最后她也看到了林夏为了救她被妖挖出心脏的画面。

    她痛侧心扉，体内气血翻腾，在吐出了一口鲜血之后，她退出了阵法。她眼中的泪如泉涌，“原来这就是我们的过去，这就是我对妖族无比痛恨的原因!”

    林小梦不顾一切的跑进来林夏的房间，此时夜已深，但林夏并没有睡。他看到林小梦的样子时，倒是吓了一跳。因为她的脸色十分苍白，嘴角还带着血迹。

    “怎么了？”林夏关心的问道。

    林小梦没有回答他，而是紧紧地抱住了他，这让他更加担心。

    “小梦，发生什么事情了？”

    林小梦哽咽道：“林夏不要离开了，无论发生了什么都不要再离开我了。”

    林夏轻轻摸了摸她的头，道：“放心吧，我不会离开你的。告诉我，你这是怎么了，为何会受伤？”

    林小梦道：“我知道了我们的过去，知道你对我来说是多么的重要。我再也不要与你分开。”

    “你想起了我们的过去？”林夏问道。他也很想想起来。

    林小梦道：“不是想起来的，是我通过时间法阵看到的。”可光是看到，就已经痛侧心扉了。这足以说明，林夏在她心中有多重要。

    看着她伤心欲绝的样子，他非常难受，紧紧的把她抱在了怀中。这一刻，他觉得生命里只要有她就足够了。可这想法也只持续了一刻，就被他心中的妖力压了下去。他的心已死，现在在他胸膛跳动着的是妖的心脏。他有一颗妖心，这这注定他最后会站在妖族的立场。

    或许是她太累了，又或者是他的怀抱过于温暖，她不由在他怀中睡着了。他轻轻地将她放在床上，温柔的为她抹去眼角的泪珠。

    “林夏，不要离开我。”睡梦中，林小梦不停地重复着这句话。她总是梦到林夏死在她怀中的画面。她不想让他死。

    林夏握着她的手，在床边守了一夜。(未完待续。)

    ...

    ...