
    玄辰不由自主的往后退了两步，“你的意思是，我在凡间之所以没有找到小梦，是与你抹去了林夏存在的痕迹有关。换句话说，林夏就是莲池边上的那块石头，而小梦就是沐莲转世。”这个答案出乎了他的意料，也惊呆了众人。

    玄姜这才明白林小梦为何会费尽心思的为沐莲报仇，原来她是为了自己报仇。原来她是那么的恨他。

    得到杜如风肯定的回答后，玄辰整个人都蒙了，原来他一开始就没有弄错，她就是她!可惜，他终究还是错过了她。那她是否知道自己是沐莲转世？玄辰仔细想了想，觉得她应该是知道的。可是既然知道，为何又不告诉他呢？

    大祭司道：”也就是说，能否化解这场劫难，还得靠林小梦，对吗？”

    杜如风点点头。

    众人都陷入了沉思之中。最后众人商量出了一个结果，就是先让林小梦去说服林夏，看看有没有可能阻止他继续入侵天界。而找林小梦的任务就交给了小九，因为她们能够相互感应到彼此。

    林小梦感应到小九在魂城周围徘徊，于是就偷偷的溜了出来。

    “小梦，你没事了!你要知道你那天的样子可把我们吓坏了。”小九一见到林小梦，眼泪就差点掉出来了。

    林小梦道：“你说的那天是什么意思？”林夏对她隐瞒了她走火入魔的事，所以她并不知道自己做了什么。

    小九就将那天的事说了出来，还将林夏一人拿下魂城的事说了一遍。林小梦这才知道居然还发生了这样的事情。

    “那你们有没有受伤？”林小梦关心的问道。

    小九道：“你放心吧，我们没事。我来除了看看你有没有事外，还想像你确认一件事情。你是不是沐莲转世？”

    林小梦微微一愣，然后点了点头，她的身份终究还是瞒不住了。“你怎么猜到的？”

    “这是我们大家推测出来的。”小九叹息一声，原来你真的是她。看来，天界能否有救，还得看你了。“这些日子你一直与林夏在一起。你可有想起什么？”

    林小梦皱了皱眉，“你这么问是什么意思？”

    小九道：“我从少主口中得知，你们与林夏其实是旧识，据说你之前与林夏的关系比同少主的还好。”

    难怪杜如风第一次见到林夏时。会问出那样的话，原来他们是认识的。林小梦仔细想了想，她与林夏之前就认识，可是她怎么想不起来？

    “那如风哥哥可有告诉你，林夏是怎么变成妖人的？”直觉告诉她。她会忘记林夏，定是与这件事有关。

    小九最终还是没有把林夏是为了救她才变成妖人的事告诉她，只是说：“当时妖族入侵凡间，林夏被妖族变成了妖人带回来妖族。最后不知怎么，就成了妖王。少主说林夏虽失去了作为人的记忆，但他对你们还是有感情的。所以，他总是对少主手下留情，对你则是另眼相待。”

    林小梦的脑子里有些乱，难道我之所以如此恨妖，是因为林夏的原因？我与他之前究竟是什么关系？

    她想了很久。可依旧没有想起来。

    小九道：“少主说穿云剑本是你送给林夏之物，那剑在林夏手上威力无穷，他说你如果阻止不了林夏继续入侵天界，就想办法把穿云剑拿走。”

    穿云剑？她这才想起上次玄辰来救她时，被林夏夺了穿云剑。要劝说林夏停止对天界的入侵，那很难。因为他的心智早已被妖侵蚀，占领天界成为世界的主宰，是他作为一个妖人的信念。要让一个妖放弃他的信念实在太难。

    林小梦道：“小九我现在心里很乱，我需要好好想想。你放心，我一定不会让妖毁了天界的。你先回去吧。我怕呆久了会被他发现。”

    小九点点头，叮嘱她要小心，然后回去了。

    林小梦也不知道自己是怎么回到魂城的。她在自己的房间发了很久的呆，但最后都没能想起她与林夏的过去。她对林夏最初的记忆是在炼狱中。不是在凡间。

    林夏在门口站了很久，见她一直在想事情，便一直没有打扰。直到看到她有些无奈的摇头，他才走进去。

    “在想什么？”他问道。很明显，她有烦恼。

    林小梦盯着林夏看了片刻，想唤起她对他的记忆。但她什么都没有想起来。她索性问道：“林夕，我们以前认识吗？”

    林夏明显一愣，他也很想知道他们以前是否认识。从第一次见到她开始，他对她就有种熟悉的感觉，他想守在她身边保护她，照顾她。他的脑海中常常会浮现出了一些画面还有片段，他知道那就是他们的过往。可是每当他想起来时，他的心脏中就会有一丝妖力进入他的意识海，将那些画面绞得粉碎。让他怎么都想不起他们的过往。

    林夏的双眼变成了红色，那是心中的妖力导致的，他现在的心脏是前妖王的，前妖王绝对不允许他还保留着人的意识。也绝对不允许什么人来干扰他的意识。

    林夏冷冷地看着林小梦，他的手中出现了一把火红的剑，那是火炎剑。

    看了看林夏的表情和他手中的剑，林小梦缓缓道：“你要杀我？”眼泪不知不觉的从她的眼中滑落。不知为何，一想到林夏要杀她，她就觉得难过。

    林小梦的眼泪让林夏举剑的手颤抖了一下，但只是片刻，他就将剑抵在了她的脖子上。他的心底一直有个声音，在告诉他，让他杀了眼前的这个女人。他的心也控制了他的动作。

    “林夏，你真的要杀我？”林小梦问道，她的眼泪滴在了林夏的剑上。她现在可以确定她与林夏是认识的，而且他曾经在她心中的位置一定很重要。否则，她现在不会觉得心这么痛。

    林夏的脸上满是挣扎之色，在杀她与不杀她之间做着挣扎。最终他压住了心中的妖力，放下了剑。“我不会杀你，我还要娶你为妻。”

    林小梦痛苦的闭上了眼，她一定要弄清楚她与林夏的过去。(未完待续。)