
    “小姐！”林夏微微一笑，轻声叫唤着林小梦。他以前就是这么叫唤她的。他多想一辈子都这样叫着她，守在她身边。但以后做不到了。

    林夏的这声呼唤，让林小梦心中一震，立即拔出了剑，将它扔到了地上，同时后退了一步。被众神意识尘封的记忆和被红衣带走的记忆统统的回到了她的脑海中，她泪如雨下。她不愿相信是她把剑刺入了林夏的心脏。这一定不是真的。

    林夏无力的倒下，林小梦立马接住了他，让他躺在了自己怀中。这一刻她心如刀割，比任何时候都要难过。

    “林夏，对不起！我没想到，我会用剑刺你，你千万不要有事！”林小梦泣不成声，痛苦得不能自己。

    林夏扬起手，轻轻的擦拭着她脸色的泪珠，可怎么擦都擦不完。他知道她心中难过。

    “小姐，你别哭，看到你哭，比要我死还让我觉得难受。”

    他只想看着她笑，看着她好好的样子。

    林小梦紧紧抓住了林夏的手，“不，你不会死的，你一定不会死的。”她亲手用剑刺穿了他的心脏，她知道，他活下来的希望并不大。但她就是不希望他死。

    林夏道：“你不要难过，这不是你的错。你应该知道，我是不愿以妖的身份活着的，那样的林夏并不是我。对我来说这不是死亡，是解脱。只是我以后都不能再保护你了。”

    林小梦道：“不，你不能死，我不允许你死。”林小梦不知道此时该说些什么，她只知道，他不能死。他若死了。她的生命也就没有意义了。

    林夏虚弱一笑，“能在最后的时刻让我想起你，已经是上天对我最大的眷顾了。此身我已经没有什么遗憾，希望你不要难过。”其实他此身最大的遗憾就是再也不能守在她身边保护她，照顾她了。回想起他们之间的点点滴滴，林夏幸福的笑了。这一生，有她在身边真好。

    林夏道：“有一件事藏在我心里很久了。我一直想告诉你。但我一直不敢告诉你。当初你在天齐山问我是否喜欢你的时候，我回避了。其实，我心里是喜欢你的。只是我觉得自己配不上你。所以一直没有勇气告诉你。现在，不知道怎么的，我竟然有勇气跟你说这些。”

    林小梦道：“其实你说不说，都已经不重要了。因为我知道你的心意。你知道吗，起哦此身最大的遗憾。就是没能嫁给你，成为你的妻子。你不要死，你活过来，娶我为妻可好？”

    林夏眼中落下一滴泪。“此生我恐怕无法娶你为妻了，对不起。这一次不能满足你的要求了。”

    林夏的身影渐渐透明，似乎就要消散了。林小梦急了。她不能失去他。不能。

    “林夏，我不准你死。你若死了，我立马让自己魂飞魄散，与你一同消失在这世间。”没有了他，她活着已经没有任何意义。还不如化作一抹尘埃消失在这世间。

    林夏摇摇头，他怎么忍心她为了他而死？“小姐，答应我，好好活着。这是我第一次求你，也是唯一一次求你。你一定要答应我，否则林夏死不瞑目。”

    林小梦无限痛苦，看着林夏悲切的眼神，她最终点了点头。她不想让林夏失望。可她心中知道，她在骗他，她终究会让他失望的。对于现在的林小梦来说，活着就是对她最大的折磨，她是不会独活在这世间的。

    林夏微微一笑，身影化作虚幻，最终消失不见。只留下了一枚石头在林小梦眼前。

    林小梦捡起了那块石头，把他握在手中，放在心口。悲伤从她心中蔓延，整个世界都被她的悲伤影响了，风雨雷电、冰雹雪同时降落在世界的各个角落。可即便是这样，也无法诠释她心中丝毫的悲伤。

    杜如风是第二次看到如此心灰意冷，死气沉沉的林小梦。第一次是林夏死在妖手上之时，这一次是林夏死在她手上。他明显感觉到了她的悲伤。他知道她的痛苦是他无法想像得到的。

    他走到她身边，轻轻的道：“小梦，你没事吧？”现在的她如同一碰就碎的瓷娃娃，他说话的声音都不敢放大。

    林小梦抬起了头，她的脸上有两行泪珠，嘴角带着一丝血迹，“如风哥哥，林夏死了。我亲手杀了他。”这个事实对她来说太残忍，比对她千刀万剐还要残忍。

    杜如风眼中掉下一滴泪，“别难过了，你知道的，林夏不希望看到你难过的样子。”

    林小梦道：“我也不想难过，但是眼泪就是止不住，它会自己掉出来。如风哥哥。林夏没了，我也不想活着。以后，我的家人朋友就麻烦你照顾了。”她捡起了旁边的穿云剑，欲随林夏而去。

    妖族见自己的王死了，纷纷退走了。玄辰这时候才有空闲来到林小梦身边，一来就见她欲自尽。他忙道：“小梦，你先不要这样。你听我说，林夏本身是莲池边的石头，你把他化作的石头放在莲池边，或许有一天它会有所感悟，重新化作人形。”

    林小梦拿剑的手顿了一下，“你的意思是林夏还有可能重新活过来？”她摊开了另一只手，上面有林夏化作的石头。这块石头真的还能变成林夏吗？

    玄辰肯定的道：“你相信我，一定可以的。你应该知道自己是沐莲，也应该知道林夏的前世就是石头。因为沐莲常常在莲池修炼，所以，它有了灵智，最后变成了林夏。只要你相信，它还是有机会变成林夏的。所以，你必须活着。”

    玄辰的话让林小梦看到了希望，是呀，林夏还是有可能回来的。她现在不能死，她要好好活着等待林夏回来。不管是千年还是万年，她都会等待。

    妖族最终被驱逐出了天界，天界的劫难最终化解了。

    从此林小梦与化作的石头的林夏一直生活在莲池。林小梦在等待着石头重新变成林夏。等得久了，她就闭关了，她希望等她出关的时候，那枚时候就变成林夏了。(未完待续。)

    ps：《女仙养成记》到今天就完结了。谢谢大家一直以来的支持。特别感谢从开书到现在就追更支持正版的书友。也谢谢每天给琴琴投票的书友。谢谢您们。希望您们继续支持琴琴新书《罪女谋宫》。这本书是穿越文，风格稍微轻松一些，属于宠文，没有《女仙养成记》这么虐心。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第197章 大结局（完））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    