
    这些外星人顿时傻眼了，年长外星人拼命的在面前急速挥手，但是之前出现的光幕不见了，剩余外星人惊慌失措的使出各种办法，但是最后发现一个很重要的问题，这个庞大的飞碟居然不听他们指挥了！

    “不行，你们呆在我肚子里，我会难受的，你们全部给我出去！咦，好像把他们扔到海水里就跟下饺子一般比较好玩！不对，下饺子是什么东西？”这个碟状光团学着黎阳的声音自言自语道。

    无数道橘黄色的光线从飞碟下方亮起，足有数万迷惑不解的外星人还没搞清楚发生了什么事，就被瞬移到了太平洋某处大海中。

    刚才在海水里游来游去的鲨鱼群顿时疯狂了，海面上无数外星人竭力挣扎，可惜离开飞碟他们什么都不是，没多久就被鲨鱼吞噬一空。令人惊讶的是他们身体里流出的血液，居然是一种绛紫色的糖浆模样，跟人类血液完全不同。

    应该他们**的味道也不错，海面上到处是裂开大嘴游来游去的鲨鱼，从它们的满意表情里可以看出，他们对今晚的大餐很满意。

    此时飞碟内部，那个小飞碟模样的光团似乎在观察着台子上的黎阳，喃喃自语道：“为什么我总是感觉，这个年轻人有股亲近的感觉？要不要把他扔到海里喂鲨鱼？”

    “当然要扔！他在我肚子里，我会肚子疼的！”

    一道橘黄色的光线亮起，黎阳也被扔进大海中！

    刚一入水，一口海水把黎阳给呛醒了，他脑海里一片空白，环顾四周是一望无际黑漆漆的夜幕，透过幽蓝的月光，隐隐可见自己身处湛蓝色的大海之中，他一边大声打着喷嚏，一边伸手拍打着海水，不知道发生了什么事情。

    不过他现在马上就明白，自己身处冰凉的海水中，周围全是吃人的鲨鱼！

    这些不怀好意的鲨鱼围拢上来意味着什么，他自然明白，“救命啊！”他大喊道。

    眼看一群鲨鱼就要一拥而上把他撕成碎片，那团飞碟模样的光团又说话了：“为什么看到这个年轻人要被鲨鱼吃掉，我会很心痛？为什么我会有心痛的感觉？什么是心痛？算了，我还是把他救回来吧！”

    橘黄色光芒亮起，黎阳又一次被带到飞碟里！

    咦！怎么回事？

    那些鲨鱼哪里去啦，老子不是刚才被泡到温度可能只有十度的海水里吗？

    黎阳从白色台子上翻身坐起，摸摸身上湿漉漉的衣服，迷惑不解的打量四周好一阵子，他挠挠头，心想难道说自己是在做梦？

    他抬起一条胳膊，搂起袖子狠狠的咬了一口。

    “哎呦，疼死老子了！这不是梦啊！”

    他大叫一身跳下台子，竖起中指骂道：“妈的！是谁在玩老子，快站出来！”

    “啊，你居然敢骂我，给我下去吧你！”杨明恐惧的听到，头上的光团发出一声委屈的声音，居然神似自己的嗓音。

    他还没有反应过来这是怎么回事，就被踢下了飞碟！

    这次他在水里挣扎了一阵子，当大群鲨鱼围拢上来张开血盆大口时，他感觉面前一阵涟漪波动，‘嗖’的一声，又回到了飞碟里。

    刚才那些外星人是要用飞碟上的星脑，来跟黎阳的大脑对接搞研究，但是在这个过程中出现了异常情况。

    显然外星人是低估了地球人脑海里信息量的庞大跟怪异，飞碟星脑一下子被诸如苍・井空，芙蓉・姐姐之类海量信息给冲击了一下，就跟电脑中病毒一般死机了！

    星脑之前的一切记忆跟黎阳的意识相结合，现在支配星脑运行的，是来自黎阳大脑中的一种潜意识形态。

    也就是说，飞碟星脑被黎阳的潜意识给激活了。

    之前它就是一台冷冰冰的机器，现在觉醒了，感觉自己是个人，所以才会毫不留情把飞碟内部的外星人全部丢到海里喂鲨鱼！

    星脑接管了黎阳脑海中的潜意识，因为他这部分记忆全部是来自黎阳本身，所以看到黎阳它会有难以抑制的亲切感情。

    因此黎阳骂它，它还是不肯看到黎阳死了。

    在飞碟内部的黎阳一边四处打量，一边强迫自己冷静下来，他想起要去给妈妈的歌舞团赶场表演街舞，之后马上要赶回学校，明天还要要在美女班长关怀下背书。

    一想起刚才被自己气的不行的班长王雨欣，他俊朗的脸上禁不住挂上了微笑。

    看到自己身处的环境，他暗自思索自己应该是被人给绑架了。

    回忆骑着自行车走夜路时，好像有人往自己脑袋上扣了一个麻袋，然后赏了自己一顿拳脚，他看看周围密闭的环境，再看看自己身上有很多青紫的印迹，一下子气的七窍生烟，心说这不是绑架是什么！

    心想现在的劫匪连他这种穷小子都玩绑票，真是穷疯了！

    “我这是在什么地方，快放我出去，再不放我出去，我就要砸东西了！老子身上加起来也就十几块钱，你绑架谁不好，偏偏绑架我，真是有眼无珠，哈哈哈哈！”

    暴怒的黎阳在飞碟大厅中大喊大叫，他气急败坏的找东西要砸头顶上能发出声音的飞碟星脑，他认为自己是被人困在了一个密闭空间里，正有坏人透过上面光团模样的闭路监视器观察他一举一动，不由得他不火冒三丈。

    可惜他忙活半天，发现这个呈圆形的大厅里空荡荡的什么都没有，根本找不到趁手的兵器。

    星脑似乎跟黎阳有微妙的心理感应，黎阳在想什么它马上就知道了，知道自己被他当成地球人的监视器后，它也被雷的不行。

    一怒之下星脑暗暗思量，虽然杀他不大好，随便找个荒岛把他扔上去耍耍倒是挺不错的，他不是急着回去吗，我偏偏让他回不去！

    几乎是零点一秒钟，此时已经身在太阳系外太空中的飞碟底部橘黄色光线亮起，正在叫骂的黎阳突然出现在赤道附近的一个荒岛上！

    这个飞碟使用的是一种空间跳跃技术，运行速度仅仅取决于它携带的能量，只要有足够的能量，他可以转瞬间跳到银河系外，现在科学界计算的什么光年之类的星际之间的距离，在真正的时空旅行中远远不够，简直有些不靠谱。

    至少用这个飞碟的星脑来看，光的运行速度简直就跟蜗牛在爬一般，十万光年的距离，他只需要一分钟的跳跃就可以到达，尽管如此，它要穿越整个浩瀚的宇宙，还需要数万年之多！

    因此这个飞碟把杨明送到地球上的任何一个地方，可以快到难以用时间计算的地步，基本上是意念一动，人就到了。

    “欧！…欧！…欧！”

    一群海鸟被突然出现的黎阳吓了一跳，大叫着飞到空中，落下几坨鸟屎，差点落到黎阳身上！

    “臭瘟鸟！”

    黎阳气愤的骂了一句，然后环顾四周，瞬间陷入石化当中！

    他娘的，这又是哪里？

    感受到这里空气炙热的温度，他伸手往自己胳膊上又咔嚓咬了一口，痛得他脸上直抽抽，原来这一切不是梦！

    等等，刚才自己还被关在一间密闭的屋子里，然后突然到水中，再突然到这个荒岛上，自己还不是在梦中，这怎么可能啊！

    黎阳恐惧的想到，难道是自己精神出现了问题？

    看着面前优雅飞走的海鸥，跟白色沙滩上一浪一浪冲刷过来的海浪，还有海岸边稀稀拉拉十几颗高大的椰子树，他知道这是一座热带海岛。

    嗅着腥咸的海风，黎阳一脸惊讶的四处走走看看，发现沙滩上平整如新，只有自己的脚印留在上面。

    被眼前的事情搞的差点发疯的黎阳，竖起中指对着空旷的大海喊道：“老天爷啊，是你在玩我吗？一会是冰冷的海水里，一会是炎热的海滩上，你有种把老子搞到北极冰天雪地里试试！”

    星脑知道黎阳这个想法后，咯咯轻笑几声，想道既然这个小子要去北极玩，就满足他，只是他别后悔！

    黎阳话音未落，就发现一股寒风差点把他吹到，定睛一看周围果然是冰天雪地的模样，旁边十几米处，甚至有一只憨态可掬的北极熊，在带着它的三个熊宝宝慢悠悠的散步！

    很明显那只北极熊被突然出现的黎阳吓坏了，一个咧斜居然歪倒在冰面上，几只可爱的小北极熊吓得尖叫几声，躲在熊妈妈背后。

    黎阳感觉寒风刺骨，身上单薄的衬衣，马上就被凄厉的风吹的咧咧作响，他感觉自己身体的体温正在快速被寒风带走，全身上下冻的生疼，估计要不了两分钟，他就会被活活冻死在这里！

    不对，他绝对不会被冻死，因为那只北极熊要趁他还热乎着，就要把他吃到肚子里！

    北极熊已经狂奔过来，它那双凶恶的眼睛，居然有那么一丝惊喜意味，可能是感觉苍天开眼赐给它一道荤菜。

    这个带着孩子艰苦跋涉了一个礼拜，早已是饥肠辘辘的北极熊开心的浑身颤抖，用尽全身的力气朝着黎阳扑了过来！

    黎阳此时就是北极熊眼中那道开胃小菜，他顾不上害怕扭头就跑，但是别看北极熊身躯肥胖，跑起来的速度就是世界上最好的短跑选手也难以望其项背，黎阳刚跑出两步，它那怒张的大嘴就伸了过来，估计下一刻就要咬到黎阳的脖子！