
    “阳子啊，江湖救急！西城百花巷六十七号，有人点名非要看你小子上台穷折腾，团长说了，如果你不马上到，就要把老娘我给开除了，你小子若是有良心就快来啊！”

    “晕，真不知道你是我亲妈不是！现在我正在上夜自习，再有两个月就要高考了，我需要学习，还是不要跟着你去表演什么狗屁节目了。我早说过八遍了，我那叫街舞，不是在地上折腾，ok？”

    “孩子啊，你是我的亲爹！你只要来加演一场，办喜事的东家就会加一百块钱！你要是不来的话，老娘我在这里干嚎了两天两夜就会一分钱也拿不到！甭说那么多废话，麻利点赶紧来，到了百花巷你只要看到贴着大红喜字的就到地方了！”

    “老妈，我可不可以不去啊？”

    “狗曰的王八犊子，你要是敢不来，老娘马上杀到你学校，揪着你的耳朵把你小子给逮出来！你不是怕在同学面前没面子吗，老娘让你颜面扫地！”

    “我的亲妈啊，算我上辈子欠你的，我去还不行吗？二十分钟，一准就到！”

    黎阳把手中破旧不堪的诺基亚手机塞进裤兜里，一脸沮丧的收拾桌子上的课本。

    突然他身体一激灵，发现旁边同桌美女班长王雨欣正在对他怒目而视，赶忙拱手做了一个揖，小声道：“班长大人，请个假。刚才你也听到了，老妈让我去表演一个节目，要是不去我老妈的直接就下岗了，我就出去一会，一个小时后马上回来！”

    这个美女班长名叫王雨欣，她皮肤白皙身材苗条，水灵灵的大眼睛，象牙般的皮肤，琼鼻皓齿，貌美如花，头上齐耳剪发一丝不乱，看上去既有美貌，还有一丝女强人精明干练，她是这个德阳高中当之无愧的校花，同时还是黎阳的班长。

    王雨欣不但人长得漂亮，学习也非常好，在他们这个市级重点高中全阶段八个班级四百多名学生中，每次考试总是第一名。

    而黎阳高一高二时学习还算中上等，但是到了高三就一塌糊涂了，上次高考前摸底考试，他居然考了个全班倒数第一！班主任怕他这个害群之马会拖他们班级的后腿，专门把学习最好的王雨欣调到他身边监督他的学习。

    “又是你那个在街上卖唱的无良妈妈，让你去表演节目吧？不行！你现在给我老实呆在这里背书！这一百个英语单词不会背，今天晚上就别想休息！”王雨欣板着脸训斥道。

    黎阳面色一暗，怒道：“什么叫街上卖唱的，我妈妈好歹也是歌舞团的演员！今天晚上我要是不去，我妈妈准会杀到咱们学校给我来个鱼死网破的！”

    “那就让她来，我当面教训教训她。你是高三毕业班的学生，学习才是最重要的，不能为了几个臭钱就耽误学业！不就一百块钱嘛，这钱我出了，你现在给我在这里老老实实的背书！”

    王雨欣白了黎阳一眼，伸手从一个粉红色钱夹里拿出一张毛爷爷，轻飘飘的扔在黎阳面前的课桌上。

    黎阳看这面前的一百块钱，心里有了一丝感动。

    他知道王雨欣看似严厉，其实是个刀子嘴豆腐心的人，逼他背书也是为他好，但是妈妈那里真的情况特殊，他不去不行。

    妈妈从纺织厂下岗之后，好不容易才找到一个在舞团唱歌的工作，要是丢了的话，它不但上不成学，就连他们一家人的生活费都会没有着落的！

    “好班长，我不能要你的钱，这一百个单词明天一起背吧，我真的该走了。”

    黎阳看王雨欣缠着他不放，抽冷子起身就要溜，他嘴角轻笑，心想以老子全市街舞大赛亚军的身手，逃出你个小女人的魔爪，还不是容易之极？

    谁知道他刚迈出去一步，就发现黑色校服衣襟被一脸怒容的王雨欣紧紧拉住。

    黎阳身子一扭，就要强行挣脱出去，结果发现美女班长的手劲挺大，衣服差点被扯烂了，他愣是走不掉。

    “雨欣放手！我真的很急啊！”黎阳急道。

    “就不放，把单词背完再走！”王雨欣丝毫不肯让步。

    班里满满当当坐着四十几位同学，现在都在扭头看正在跟黎阳较劲的王雨欣，一脸笑意。

    “叮铃铃铃！”

    夜自习下课的铃声响了，黎阳心里暗暗着急，过不了一会学校大门就会关闭，自己再不走，恐怕就走不脱了！

    他干脆灵机一动，一个乌龙搅月双手一举一松，把校服顺着脖领子给脱了下来，然后快速蹿到教室门口，不忘回头给王雨欣一个灿烂的笑脸：“谢谢班长大人给我更衣，告辞了！”

    说完话，他‘嗖’的一声就跑没影了！

    王雨欣气的玉面赛寒霜，站起身来把黎阳的衣服奋力摔在他的课桌上，对着旁边目瞪口呆的同学大叫道：“看什么看，没听到下课铃响了吗！”

    然后坐在自己位置上酥胸激烈起伏，妙目含泪，半天没缓过来这口气。

    窗外，一个黑影闪过，只见他把手中的半截香烟用力碾碎，重重的丢在地上，快步跨上一辆停在暗处的黑色丰田车。

    “快开车，跟上这个小子。他敢动老子的女人，真是活腻歪了！”一个沙哑的声音响起，丰田车嗡的一声发动了，慢慢跟了上去。

    东南市的夜色很美，路灯下树影婆娑，昏黄的公路上，黎阳奋力蹬着自行车，此时他满脑子都在想，明天不知道要被这个美女班长怎么惩罚，是多做十道数学题，还是多背五十英语单词，一想到这些，他的脑子就大了一圈。

    转过一个弯，前面路灯坏了，路面黑漆漆的一片，黎阳飞快蹬着车子疾驰过去，黑色丰田车快速超了过去，一声短暂的刹车声响起，车门打开，下来四个人。

    黎阳没有感觉这有什么不妥，时间紧急，他只顾得快速骑车，等他经过丰田车旁边时，突然眼前一黑，身子好像被一个东西套上了！

    然后他感觉有沉重的拳脚击打在他的身上，把他疼的差点避过气去，当他在雨点般的拳脚下正要大声叫喊时，后脑勺中了一拳，他什么都不知道了…。

    一阵刺耳的轮胎摩擦地面声音传出来，丰田车急速驶去，只留下身上套着麻袋的黎阳，跟他那辆破旧的自行车。

    太阳系外宇宙空间中，不知什么时候出现一个巨大的圆盘状物体。

    圆盘状的物体底层中间位置，突然射出一道橘黄色的射线，这道射线在这个漆黑的夜幕下仅仅出现了零点零一秒钟，就跟闪电一般消失了，跟着这条射线一起消失的，还有刚才地上爬着的黎阳！

    这个碟状物体，就是传说中的飞碟！

    黎阳静静的躺在一个散发着柔和白光的台子上，周围站着几个奇异的人形物体站在旁边，正在那里用一种类似脑电波的方式交流自己的想法。

    这些人身高一米八左右，他们的容貌跟地球人类似，但是脑袋大了一倍，眼睛大了两倍，鼻子很小，只有一个象征姓的凸起，上面有两个芝麻大小的孔洞，嘴巴也是娇小玲珑只有地球人的一半大小，他们就是来自数万光年之外的外星人。

    这些外星人身上穿着一种淡蓝色的衣服，看上去像散发出金属光泽的皮革一般，包裹着颈部以下的全身，通体上下没有一条接缝，更加显得他们身材修长优雅。

    飞碟内部，这些外星人已经在黎阳身体旁走来走去，眼神频频对视，看上去依然在进行某种形式的交流。

    终于，他们好像是做出了某种艰难的决定，一个略嫌年长脸上有几道皱纹的外星人点点头，朝着一个悬浮在空中的光幕上，用纤长的手指点了几下，瞬间一个更大的光幕出现，黎阳的脑袋出现在上面，先是头发，然后是头皮，下一层是头盖骨，最后是柔嫩的脑组织！

    这些人似乎是在用一种先进的技术，在层层解剖黎阳的身体！

    此时黎阳依旧躺在那里一动不动，头上还是那个样子，连一丝伤口都没有，但是他的脑组织现在呈现在外星人眼前，这是多么恐怖的场景啊！

    站在光幕前瞩目观看黎阳脑组织的外星人共有十八名，他们一边观看黎阳的脑组织，一边微微点头，好像在评头论足那一部分味道更好一点。

    最后那个年长外星人手指狂点，大厅上部一个小型圆盘状光团上射出一道绿光，直接照射在黎阳头部，瞬间光幕上李阳的脑组织上似乎被这邪恶的绿光侵蚀，五颜六色的光芒闪亮起来！

    突然，这道绿光开始变得飘忽不定，就连整个飞碟都开始剧烈的抖动起来，地板上站着的外星人被这突如其来的变故给掀翻在地，等他们慢慢爬起来时，大厅上部那个小飞碟模样的光团里发出了一阵古怪的声音，好像跟黎阳的声音一般无二！

    “水煮鱼…周星星…麻辣…鸡丝…黑山…老妖…芙蓉…姐姐…苍井…空…鲨鱼…生曰礼物…外星人…本山大叔…我是谁，你们是谁？哇，你们怎么在我肚子里！你们难道是蛔虫，蛲虫，鞭虫，囊虫？好像都不是，晕死！我肚子里为什么会有这些东西？”