
    这天夜里，黎阳跟妈妈心情凄凉的回到了家里，因为自己的失误把妈妈的工作给弄丢了，黎阳心里很是内疚，说了太多安慰的话，她妈妈却是一直轻声呜咽，难以释怀。

    黎阳妈妈名叫王芳，她是一个苦命的女子，十年前黎阳父亲出车祸瘫痪在床之后，她又从棉纺厂下岗了，她为了支撑这个家，给人当过保姆，街上摆过小摊，还到建筑队掂过灰斗，什么苦都吃过，自从几年前找到这个唱唱歌就能赚钱的工作，家里才算好过一点。

    今晚这个她认为不错的工作丢了，这个被艰苦生活磨炼的，一脸沧桑的女人，心里一片绝望。

    她们租住的房子在七楼，是顶层，夏天热得要命，冬天冷的要死，是两室一厅的破房子。

    这种老式套房建于八十年代末期，墙壁上斑斑驳驳，很多地方墙皮开裂，露出里面土黄色的沙灰，虽然简陋寒酸，但是每个月只要六百元的房租，在这个东南市城郊结合部，算得上的物美价廉了。

    “孩子，明天就是三十号，该交房租了，要是咱们拿不出房租，会被房东撵出去的。咱们到还好办，还可以去火车站凑合几天，可是你卧病在床的父亲该怎么办呢？”王芳瘦弱的身子做在床边，对旁边的黎阳小声诉苦道。

    黎阳父亲黎天军歪倒在王芳旁边，已经睡着了。

    小床旁边的小桌子上，堆着一叠整整齐齐的钱，王芳之前点过了很多遍，每张钱的角都被她细心的压平展，黎阳口袋里的十几元钱也在里面，但是只有两百八十三元钱，距离交房租还有不少的差距。

    黎阳咬咬牙，小声道：“不行我明天跑一趟，那个胖团长不给钱的话，我就打的他满地找牙！”

    王芳泪花翻上来，轻声说道：“千万别，那个团长王勇是有名的滚刀肉，铁公鸡，你就是把他打的进医院，也别想要出一分钱。实在不行的话，我去问你外婆要那些欠款。”

    “不！我不要你去求那个老妖婆！”听王芳一提到自己外婆，黎阳不由得就怒容满面。

    “不问她要账，咱们还能怎么办？”

    “妈，实在不行我不上这个学了，我到街上给人打零工，很赚钱的。楼下小军给一个钢厂清洁烟囱，三天就赚了一千五，既然那个活他能干，我也能干。”黎阳咬牙道。

    王芳消瘦的脸上苍白一片，急忙道：“不行，你现在的任务是上学，不管再苦再难，我都不能让你出去打工。”

    黎阳脸上也是一片黯淡，他没有跟妈妈说，那个小军是三天赚了一千五，但是他回来之后全身都被化学物品严重灼伤，一个礼拜之内吐出的唾液都是黑颜色的！

    当年他父亲出车祸以后，车主赔了自己家十八万元钱，给黎天军看病花去了七八万，还剩十万多元，妈妈正准备用这十万元钱到首都给黎天军看病，被黎阳外婆知道了，她跑来把这笔钱借走，说只用三天，三天后就还钱。

    结果这一借就是整整十年！

    黎阳外婆用这些钱给他舅舅盖了一栋两层小楼，一家人过的人模狗样，但是就是不知道还钱。

    这十年里，王芳无数次上门要账，都被他妈妈用各种借口给打发回来，就是不说还钱。

    最后一次，家里实在揭不开锅了，王芳不得已给她母亲跪下了，老家伙抛出一句话：“要想问老娘要钱，就先把老娘一把屎一把尿把你拉扯大的辛苦钱拿出来！一共一百万，掏钱！”

    面对不讲理的母亲，姓情柔弱的王芳没有一点办法，只好哭哭啼啼的回家，走到半道，她甚至精神恍惚的来到一处桥边投水自尽，这一年黎阳才十岁！后来幸亏被一个路人跳进河里把她救上了岸，不然黎阳没了母亲守着瘫痪的父亲，会过的更加凄惨。当时王芳还想寻短见，想想尚且年幼的黎阳，只得重新鼓起生活的勇气。

    黎阳他们家最艰难的时候，王芳甚至瞒着黎阳去卖血来维持一家三口的生活跟黎天军的医药费。本来有父亲这笔十万块的补偿金，他们一家虽然依旧贫困，但是绝对不会像现在这样窘迫，因此一提到这个邪恶的外婆，黎阳就怒火冲天。

    他们在一起商量了一会之后，感觉没有别的办法可想，黎阳发现父亲黎天军紧闭的眼眶流出几滴清泪，知道父亲是在装睡。

    他怕再说话会让父亲更伤心，就跟王芳到了一声晚安，回到自己的小屋子里睡觉去了。

    “黎阳，你要是想报仇的话，我可以让他人间蒸发了。”刚一回到卧室，黎阳脑袋里就响起了飞碟星脑的声音。

    “你不是挺厉害吗，你能不能帮我把妈妈的工资给抢回来？我不要那个团长死。”

    “这个死胖子已经钻进他的房子里了，我的紫星射线不能穿透房屋钢铁等很多障碍物，就算是他在大街上，我也只能把他整个人抛到小岛上，你可以威胁他掏钱。”

    “我晕！你是飞碟啊，你不是无所不能吗？不行，那样是绑架，老子坚决不干。”

    “呵呵，我好像是飞的比较快一点，武器厉害一点，只要条件合适，可以装载货物瞬移，别的真的办不到。”

    等黎阳跟他的飞碟老兄详细交流之后，他终于悲哀的发现，原来之前飞碟带着他穿越十多个国家，不是什么玄幻技能，而是在万分之一秒的时间飞到黎阳头顶，把他吸进去，然后飞到另外一个地点，再把他给吐出来，只是因为动作太快，黎阳产生了穿越时空的感觉。

    他被瞬移的地方，无一例外是尽量避开人群，好像飞碟内心深处对地球人有深深地恐惧。

    用星脑的理解是，他们吉利斯敦星球对地球人有着深深的戒备心理，地球人有些终极武器能够伤到它们，特别是地球人的思想智慧，身体形态，跟他们完全不同，有着很多未解之谜。

    现在看来这些外星人的戒备思想是正确的，黎阳的大脑轻松的就帮飞碟觉醒了，导致的成千上万人的外星人死于非命，也算是他们在探索地球文明时所交的学费吧。

    “飞碟老弟，你难道不能给我一些诸如穿墙术，神眼通，金枪不倒，力大无穷什么的异能吗？再不济也能搞些什么基因改良液让我身体好一点，活上个千儿八百岁啊？”黎阳了解飞碟的全部功能之后悲叹道。

    “呵呵，兄弟，你想多了。基因改良液我不知道是什么东西。那些异能你太阳系没有，我那个星系也没有，倒是遥远的青云星系有，还有多如牛毛的异世界有，不过那里很危险，我从未去过。若是你能提供足够的星晶，我带你去一趟也行，至于你能学到多少异能，就看你的造化了。”

    “你说的星晶，就是钻石吧，你需要烧掉多少钻石，才够把我送去一趟？”

    “按照你们地球人的说法，有个五十吨钻石就马马虎虎了。”

    “我的亲娘啊，你干脆杀了我吧！老子明天六百块的房租还交不起呢，你让老子给你五十吨钻石！别说是钻石了，你就是烧五十吨煤，老子也没有啊！还是早点洗洗睡吧。”

    黎阳无奈只好倒在床上裹上被子睡觉了。他闭上眼怎么也睡不着，没有认识这个飞碟老兄时，他每天不管压力多大，刚一沾床就能呼呼大睡。

    但是现在他就跟守着一座金山，却还要去要饭一般，他绞尽脑汁在思索怎么用飞碟那无与伦比的功能赚点钱，但是总是找不到合适办法。

    贩・毒走・私军火这些东西他不敢碰，那些东西就算自己能够弄来也不知道卖给谁，搞不好直接就被警察叔叔请去吃枪子了。

    他想到过运送大宗的货物来回倒腾赚钱，但是一没有货源，二没有资金，三没有销路，更缺的是这个行业的经验，他想了半天只好做罢，胡思乱想半夜之后，他终于沉沉睡去。

    第二天一早，他一脚醒来已经是早上六点半了，匆匆吃过外面客厅妈妈准备好的早饭跟床上的父亲大声招呼，他揉着熊猫眼推着自行车上学去了。

    他出门前发现妈妈已经不在了，听父亲说她一大早出去找工作了，一想到母亲要去艰难的求职，黎阳眼睛就湿润了。

    “阳子，你还敢来啊，班长今天非把你碎尸万段不可！你能不能告诉我，昨天晚上咱们的美女班长为什么给了你一百块钱？”刚走到教室外面，一个带着高度眼睛的小胖子对黎阳悄悄说道。

    小胖子名叫高雷，算是班级里的传声筒，小伙子生的虎头虎脑貌似很憨厚，但是跟他外表不一样的是，这货肚子里好像装了一个太上老君的八卦炼丹炉，最爱倒腾全校的八卦新闻。

    “滚一边去，再敢胡乱打听，老子揍你了！“杨明对着他挥舞一下拳头。

    小胖子高雷赶忙跑到一边，心情不好的黎阳不理他，快步进了教室，一抬眼，刚好看到王雨欣正好看到了他，两人目光一对视，空气中好似炸开了一道火花！

    黎阳面色一怔，赶忙堆出一副笑脸，快步来到自己座位前，拉开凳子坐了下去，他注意到自己的校服外套低的整整齐齐放在抽屉里，下面还垫了一张报纸，不由得心中一暖。

    他快速放下书包，拿出衣服穿上，然后把书包塞进抽屉里，扭脸对右侧的王雨欣拱手道：“班长大人，不知道对小生有何指示？”

    王雨欣板着脸道：“黎阳，我今天看紧你，这是给你的任务，你今天除了要完成作业外，还要把这两百个单词背会，有问题没有？”

    黎阳揉揉他的熊猫眼，王雨欣没有想象中的大发雷霆，让他感觉很意外。

    “没问题，我一定尽力而为。”黎阳给了她一个灿烂的微笑。

    现在黎阳脸上有几处青紫，左边嘴角还肿了一块，脑袋上头发散乱，额头上还顶了一个大包，以前英俊潇洒的模样被这些伤势完全破坏掉了。

    “黎阳，你昨天晚上不是去跳街舞去了，为什么成了这个模样？”王雨欣眼神里明显有了一些惊讶。

    “哦，没什么，舞没跳成，还挨了顿打。妈妈工作也丢了，昨天晚上真是倒霉到家了。”黎阳小声说着话，眼光暗淡了许多，刚才脸上强行挤出来的笑容也没有了。

    王雨欣秀眉微皱，微微摇头道：“你也挺可怜的，我明白你为什么学习退步了。你若是有什么困难，可以给我说说，我可以帮助你。”

    她说完话，把那只粉红色钱包拿出来，掏出里面一沓毛爷爷，黎阳瞥了一眼，看到这些钱，他心里猛地一跳。

    犹豫片刻之后，他把王雨欣的玉手推开，眼神一寒道：“我一个男子汉大丈夫，怎么能用你一个女人的钱？”

    王雨欣无奈把钱收起来，眼眶微红似乎是生气了，黎阳温柔的看她一下，轻声道：“雨欣你别生气，你的好意我心领了，以后我会努力学习的。”

    黎阳就是这样一个牛脾气，很难让他接受王雨欣的好意，他随手拿过那张写满密密麻麻英语单词的本子，努力让自己静下心来背单词，现在还没有到上课时间，今天任务挺重，他不得不抓紧时间。

    这个本子是王雨欣的，看到上面熟悉的娟秀字体，黎阳心里感觉一阵温暖。

    他刚瞩目看这些单词，突然发现有点异样了，这些晦涩难懂的英语单词，怎么好像他刚看一眼，就记住了？黎阳心中一阵激动，瞪着眼把这两百个单词看完，然后闭上眼，在心中默读一遍，最后他发现自己已经牢牢记住了的这些单词！

    “飞碟老兄，这是怎么回事，这些单词我为什么看一遍就记住了？”杨明赶紧用意识跟星脑交流。

    “额，你在看东西的时候，我被迫跟着你一起看，老子可是宇宙中超级无敌的星脑啊，记住这些东西只是小意思了，至于为什么老子记住了你也能记住，老子就不清楚了。昨天晚上你一直埋怨老子只知道烧钻石，什么忙也帮不到，现在你知道老子厉害了吧？”

    飞碟跟黎阳交流的语气都是模仿黎阳的，他以前爱用的老子什么的口头语，也自动被它学了个一般无二。