
    李玲在讲台上激动的说：“同学们，告诉大家一个好消息，黎阳同学在短短的时间之内，做完了两套难度极大的英语试卷，并且全部得了一百分！他的学习成绩从一个月前的二十四分，一下子提高到满分一百分，进步简直是太大了，大家一定要向他学习啊！”

    正在埋头皱眉答卷的同学们纷纷抬起头，投降黎阳的眼神很复杂，有羡慕，有嫉妒，有迷茫，更多的是不相信。

    李玲一脸微笑的走回到王雨欣的身旁，轻轻拍着她肩膀道：“雨欣，是我错怪你了，黎阳在你的帮助下，一下子成为一个好学生，让老师我感到既惊讶又欣慰！”

    王雨欣被黎阳影响的，现在还没有答完考试卷，她一脸惊慌的站了起来，漂亮的脸蛋红扑扑的，对着一脸感激的李老师唯唯诺诺，不知道说什么才好。

    最后还是黎阳给她解了围，他俯身取出自己的书包，往肩上一跨，大声说道：“李老师，你们聊吧，我该走了。”说完话他怕李玲反悔再让他做什么卷子，一溜烟跑了。

    “哎，这孩子，我还想让你给大家介绍介绍学习经验你！”李玲一脸无奈的笑道，此时黎阳已经蹿到教室外面没影了。

    “李老师，黎阳昨天晚上接连一个电话就跑了，我没敢跟你说。他好像是要去一个歌舞团去跳街舞赚钱……，”王雨欣不好意思的对李玲说道。

    李玲望着黎阳已经快看不见的背影，轻声道：“没关系，这些事情其实我都知道。黎阳是个苦孩子啊，他不但要上学，还要回家伺候他瘫痪多年的父亲，同时也要去跳街舞赚钱养家，你们这些从小生在蜜罐里的孩子，是没办法理解的。”

    “哦，我说他怎么这么忙呢。不过李老师，我怎么感觉他好像一下子就变聪明了，昨天背英语单词还很难呢，今天英语测验就考了一百分，太不可思议了。”

    “呵呵，你这个丫头啊，你被黎阳给骗了。这家伙是在藏拙，你都没看出来！今天要不是他急着回家，搞不好真敢给我考个二十五分！看他猴急的样子，好像今天真的有急事了。”

    藏拙吗？不可能啊！昨天不会被单词，还被自己踩了好几脚呢，王雨欣低头沉思，她一下子对这个深不可测的黎阳，产生了浓厚的兴趣。

    黎阳匆匆忙忙骑着自行车跑出了校园门口，按道理说，像他这种毕业班的学生，是绝对不能随意外出的，但对付学校的保安，黎阳是有办法。

    “牛叔，我父亲不舒服了，让我回去看看。”

    “好孩子，那你得赶紧去！我这就给你开门。”

    学校保安队长老牛，是黎阳父亲同事，他基本上每个月都到黎阳家中探望黎天军，自然对黎阳这个苦孩子很是疼爱。

    因此黎阳想什么时候来，或者什么时候走，都不是问题，这个特权除了校长公子尹天龙之外，全校学生只有黎阳有，让同学们很是羡慕。

    老牛身高一米八，五十岁的人了，依旧腰板挺直，他皮肤黝黑头发花白，声若洪钟，一脸憨厚，黎阳蹬着自行车跟他擦肩而过，心里不由得为刚才的欺骗有点愧疚。

    他走出不远，隐隐听到身后有汽车声音，还有牛叔恭维的声音：“尹公子，你也要出门啊！”

    黎阳忍不住扭头往身后撇里一眼，看到校长公子尹天阳的丰田车，黎阳身体一怔，汗毛都竖了起来。

    伸手摸摸后脑上隐隐作痛的伤痕，他感觉身后的这辆丰田车声音，跟昨晚遇到袭击时很像！

    他转而摇摇头，心说不可能吧，自己跟这个尹天龙前无旧怨，后无新仇，他没道理跟自己过不去啊。

    黎阳骑车还没有走出多远，那辆丰田车就超了上来，然后嘎吱一声急刹车，停在黎阳面前。

    丰田车的玻璃缓缓落下，尹天龙从驾驶员位置伸出中指对黎阳骂道：“黎阳，昨天晚上是我收拾了你，你服气不服气？”

    啊，昨天晚上果然是尹天龙打了自己！

    黎阳眼珠一红，大叫道：“咱们无冤无仇，你为什么这样做？”

    尹天龙嘴角一撇，笑道：“呵呵，老子就是看你跟王雨欣坐在一起天天磨磨唧唧的很不爽，跟你提醒一下，以后离她远点！”

    丰田车后排窗户摇下，一个明显也是学生的胖子大叫道：“黎阳，王雨欣是我老大内定的妞儿，以后敢跟她说一句话，就揍你一次！”

    “要不是校长不让我们老大调动班级，你以为你能跟王雨欣坐同桌吗？”另一人大叫道。

    黎阳一下子明白了，原来尹天龙揍他，仅仅是因为自己跟王雨欣坐了同桌！

    这简直是岂有此理，就因为这个小事，他们差点把自己给打成脑震荡了！暴怒的黎阳把破自行车往旁边一扔，冲上去就要跟尹天龙玩命！

    尹天龙是空手道黑带，根本不怕黎阳，在黎阳扑上来时，他快速打开车门蹿了下来，迎面一脚踹了过去！

    黎阳虽然精通街舞身手灵活，但是没有学过武艺，被愤怒冲昏头脑的他一个不防被尹天龙蹬在胸口！

    好在黎阳虽然精瘦，身体还算强壮，这一脚虽然让他胸口巨疼，‘噔噔噔’退了三步，但是没有被倒下。

    当他强忍疼痛还要扑上去时，尹天龙带来的几个精通空手道的师兄弟也打开车门窜了过来，三下五去二就把黎阳打的遍体鳞伤！

    一瞬间黎阳胸部大腿接连被他们踢到，他靠着一股血姓，瞅准时机重重一拳击中了尹天龙下巴，把他打的嘴都歪了！

    “他妈的，这个垃圾还敢还手，你们几个都是废物，快点把这小子给我放倒！”尹天龙尖叫道。

    这几人的拳脚更重了，黎阳终于支撑不住，倒在了地上，雨点般的拳脚打了过来。

    黎阳抱着头蜷缩着身体，挨着打，却是一声不吭，心里暗想，本来老子对王雨欣的事情不关心，但是有了今天这个事情之后，自己无论如何也不能让这个好女孩，便宜尹天龙这个恶棍！

    “黎阳，要不要我将这几个人蒸发了？”星脑关切的问。

    “别！你要将他们搞死了，我马上就会被警察叔叔请去喝茶了！”黎阳赶紧用意识阻止星脑的邪恶想法。

    “那我要怎么帮你才行？”

    “……你要帮忙的话，把他的丰田车给烧了就行！千万别搞什么蒸发之类的，让它着火就行。”

    “没问题，小事一桩！”

    太阳系外的太空中，巨大的飞碟底部射出了一道紫色光线，这道比头发丝还细了一万倍的光线肉眼根本看不到，划破稠密的大气层照射到这里黑色丰田车上，只维持了零点零零一秒钟。

    “轰！呼呼，刺啦啦……。”

    一声爆响，尹天龙的丰田车无缘无故的着起火来，正在痛殴黎阳的这尹天龙扭脸一看，俊脸扭曲了！

    “哎呀，这是妈妈给我买的新车啊！你们几个别打了，快去救火！”尹天龙尖叫声中带着哭腔，飞身扑了上去。

    这几个人急忙丢开黎阳，跟着他们老大跑到丰田车前救火，当他们刚跑到车跟前，‘轰’的一声爆响，丰田车上暴出一个火球，将他们全部给逼了回来。

    “车上有灭火器，黑头你最麻利了，快给老子拿出来啊！”尹天龙倒退几步，对旁边的一个矮个小平头叫道。

    这个小脸黑黑的小个子犹豫一下，最后屁股上挨了尹天龙一脚，无可奈何冲了上去，他快速从后备箱里拿出一个灭火器，快速跑开，还没等他开始灭火，汽车上又爆出一个更大的火球，将他们逼退！

    此时整辆车都被大火包裹着，火势越烧越大，足足有三米多高。

    “我的车啊！呜呜，好好的怎么就着了？呜呜……，”尹天龙一边抱着灭火器喷出泡沫灭火，一边痛哭流涕起来。

    这一支小灭火器喷出的一点泡沫，在这么大的火堆面前根本就没有多大作用，尽管旁边的几个人急的手忙脚乱，但是大火越烧越大，已经没有办法收拾，现在即使打火警电话也太晚了。

    黎阳忍着疼痛从地上爬起来，看着面前被火燎的眉毛头发跟狗啃一般的尹天龙几人，他心里别提有多爽快了！

    “你们烤火吧，老子走了！哈哈，什么破丰田，明明是打火机啊，劝你们还是找辆自行车骑吧！”黎阳推起自己的自行车，挖苦道。

    尹天龙气的暴走了，车上的火势越来越大，他知道已经没办法了，于是把灭火器往地上重重的一扔，一挥手，几个人朝着黎阳扑了过来。

    黎阳打不过他们，急忙蹬起了自行车，尹天龙几个人呜呜喳喳在后面撵，他自己在前面跑，自行车虽然速度不快，但是也不是人徒步能撵上的，没多大功夫黎阳就把他们甩的没影了。

    灭了尹天龙的丰田车，还让尹天龙自认倒霉不知道怎么回事，让黎阳心里暗爽了好一阵子，就连身上的疼痛也变得不那么痛苦了。

    距离家里越来越近，他又想起那六百块房租，看看现在时间已经快到中午了，黎阳不由得暗暗着急起来。

    只有半天时间了，让他到哪里去赚这六百块钱呢？

    他皱眉思索半天，终于想到自己在飞碟上见到的那些钻石，于是用意识跟星脑说道：“飞碟老兄，到了晚上我要是再拿不出六百块房租，会被房东赶出家门的，你能不能把你的那些星晶，找出最小的一块让我换钱啊？”

    “想都不要想，这些星晶是我的生命，我是一丁点都不会给你的！”星脑像一个葛朗台一般，一毛不拔。

    “算了，跟你这没人姓的东西根本没办法交流！”黎阳一阵气苦。

    沉默了一阵子，星脑轻声道：“为什么你难过，我也会感觉难过呢？”

    “呵呵，既然如此，你就把星晶给我一点点吧，你那些人头大小的我就不想了，你给我那些指头肚大小的就行。”黎阳伸出小手指比了一下。

    他当然知道，若是能从星脑哪里骗一颗这么大的钻石，就足矣让他们全家过上好曰子了。

    “不行，我说了星晶是我的生命，绝对不给。”

    “那你还有没有什么值钱的东西，可以让我来换钱啊？”黎阳沮丧道。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;