
    在这生死瞬间，黎阳惊恐的眼神甚至看到了北极熊那尖利的犬齿，跟它白森森的后槽牙，而熊口里扑面而来的腥臭气味，更是把他给熏的差点晕过去！

    知道难以幸免，他干脆绝望的直接闭上眼睛，脑海里暗暗在哀求北极熊请给他来个痛快的，他很怕疼！

    刚闭上眼，黎阳就感觉身体上传来的炙热感觉，就跟掉到火炉里一般，眼皮上传来明亮的光线，让他又睁开了眼！

    哇！

    怎么回事，黎阳一睁眼就发现自己又回到了刚才的海滩上！

    就连脚下刚才自己在沙滩上踩出的脚印还那么清晰，旁边海浪依旧缓缓拍打着沙滩，就连不远处那些在海风中微微摇摆的椰子树也在告诉他，这里是热带，不可能有北极熊那种鬼玩意。

    难道是刚才的一切全部是幻觉？

    他赶紧用手摸摸自己裸露在外面的皮肤，依旧冰冷似铁的肌肤在告诉他，刚才自己绝对是在冰天雪地里被速冻过！

    他嗅到自己脖领子哪里很不好闻，低头一看，他娘的，刚才那只北极熊居然把口水都洒到自己身上了，这难道还能有假？

    黎阳脑子高速运转，差点没有成白痴，他实在想不出来刚才发生可什么事情，如果是幻觉，自己为什么会身体冰凉，还会有疑似北极熊唾液的玩意留在身上？

    太空中的星脑发现黎阳的窘境，顿时乐的开怀大笑，飞碟控制室大厅内荡漾着他跟黎阳一模一样的笑声。

    感到捉拿黎阳其乐无穷之后，它在太空中密切的关注着黎阳的一举一动，准备随时再阴他一下，敢把自己这个伟大的飞碟想成是监视器，简直是岂有此理！

    对了，监视器是什么玩意，星脑又开始思索了。

    黎阳突然想到之前自己到了貌似北极的地方，似乎跟自己骂的那句话有关系。

    于是他想了一下，又竖起中指对着天空大叫道：“贼老天，你有种把我送到非洲大草原上！”

    他这次瞪大眼睛，只是感觉眼前视野一刹那间就跟水纹波动一般，场景全部都变化了，但是等他看到自己身处何地之后，差点晕了！

    他娘的，这次虽然热乎一点，没有北极那么寒冷，但是危险程度丝毫不差！

    他发现身处一群非洲狮群之间，他的到来，让五六米处正在趴在地上睡午觉的二十多头狮子猛地一抬头，醒了！

    整个狮群好像对他这个不速之客不感兴趣，大群母狮子甚至打了几个喷嚏，侧着头打量着黎阳，依旧趴在地上一动不动，旁边一群小狮子怪叫几声躲到一边。

    看这些狮子貌似比较友好，黎阳暗自松了一口气，蹑手蹑足就要往一旁逃跑。

    这些母狮子见他要走，神情一变翻身爬了起来，喉咙低沉地叫着，似乎是在警告他，不辞而别是很不礼貌的。

    突然旁边黄影闪过，一头雄狮矫健雄狮的从一米高的草丛上扑了过来，这家伙不声不响的一上来就是大杀招！

    当它那血盆大口就要咬到黎阳头部时，黎阳面前的景物又出现了一阵涟漪…。

    娘的，果然又回到了刚才的沙滩上！

    黎阳垂头丧气的四处打量一下，朝远处椰子树走去。

    他在想，自己是不是获得了某种特异功能，只要骂上老天爷一句，就能到想到的地方去，真是这样的话，老天爷岂不是太贱了？

    似乎事情不坏，自己回到学校也就是秒秒钟的事情，只需要骂上一句贼老天！

    想到这里他赶紧站住脚，竖起中指对着天空大骂道：“贼老天，有种你把老子送到老子学校试试！”

    结果这次他傻眼了，等了半天，依旧没有动静！

    难道是方位不对？

    他们敢见撒丫子跑到刚才站的位置，重新大叫道：“老天爷，有种你把老子送回学校试试！”

    还是没反应！

    太空中的星脑在想，老子知道你想回学校，就是不让你回去，你能怎么地！

    刚才把黎阳送到北极熊跟前，又送到狮子窝里，自然都是星脑有意在搞怪，它看黎阳吃瘪，心里很舒服。

    黎阳呆呆傻傻的站在那里，在思索是哪里出问题了。

    他要试试传送别的地方，但是不敢尝试什么北极圈非洲草原了，他明白好像自己十分点儿背，只要是到这些地方，估计一定会落到猛兽的口边，要是自己传送到亚马逊雨林，铁定会落入食人鱼堆里，或者是大蟒蛇口边。

    还是到大都市比较靠谱一点，至少没有这些危险生物。

    “贼老天，有种你把老子传送到美国自由女神像面前！”黎阳又是一声大叫。

    面前视野那种水波纹又出现了，刹那间黎阳真的就到了自由女神像哪里！

    但是这次视乎比前两次更玄乎，他居然站在神像的头顶！

    黎阳四下眺望一下，正当他还在为自己偷・渡成功要高声呐喊时，一架直升飞机飞了过来，直升飞机上荷枪实弹的警察猛然发现有人爬到自由女神像头顶，脸上的表情十分精彩。

    当他下意识平端起手中大口径机枪，喝令黎阳投降时，直升飞机旋翼产生的强大气旋直接把黎阳吹了下去！

    “娘的，老子刚到美国几秒钟就挂掉了，看来偷・渡真的十分不好玩，”在半空中的黎阳低声咒骂一句。

    就在他即将成为第一个从自由女神像上摔下来自尽的人时，他在空中急速下降的身体消失了。

    “刚才是老子眼花了吗？法克！老子明明看到有个人影刚才从自由女神像上掉了下去！”那个端着大口径机枪的大鼻子美国警察气愤道。

    “老弟，叫你执行任务的时候不要喝酒，你偏不听，嘿嘿，准是你猫尿喝多了！”直升飞机驾驶员打趣道。

    难道真的是老子看错了？这不能够啊，刚才明明有个人在哪里的！看来以后是要戒酒了，不然非出大乱子不可，那个大鼻子警察一脸懊恼的挠挠自己乱蓬蓬的黄发一边思索。

    下一刻，黎阳又回到了刚才的海滩上，接下来他开始了疯狂的尝试，但是结果一次比一次惊险，一次比一次让他绝望！

    他尝试让贼老天把自己送到埃菲尔铁塔附近，结果是端端正正挂在埃菲尔铁塔上面高耸入云的避雷针上，正当他暗暗庆幸至少没有生命危险，可以在回去之前好好饱览一下法国风情，结果空中乌云密布，一道闪电打了过来，直接击中了他的小身板……。

    就在黎阳身体被雷电化成焦炭前的零点零零零零一秒，他再次有惊无险的回到了熟悉的沙滩上。

    他想要去澳大利亚悉尼大剧院附近，结果端端正正落在大剧院那蛋壳般光滑的穹顶上，下一秒就开始往下滑，结果当然是悲催了…。

    之后他穿越泰国，被人拉去割人妖，穿越德国，落在人家不限速的高速公路上，差点被时速两百迈的车给撞死！穿越加拿大，落在一个饥肠辘辘的狼群里！种种不幸遭遇，可以说是一言难尽。

    其实可以用一句话概括，就是他用二十分钟的时间到过十多个国家，过程及其惊心动魄，及其精彩纷呈，但是除了小心肝吓得砰砰直跳外，他什么也没有得到！

    同时他也发现一个让他崩溃的事情，只要是他想回到学校，就一定是失败的，哪怕自己就是跪下来求求贼老天也不行，别说是自己学校了，就连只要沾上中国的边，就铁定不能穿越！

    发现自己的特异功能十分不靠谱之后，黎阳彻底心寒了，一想到自己现在的处境，不由得悲从心来。

    “老天爷啊，我求求你了，麻烦你把我送回学校，我再也不敢骂你了！”黎阳对着大海跪了下去，禁不住泪流满面。

    在太空中的星脑突然也有了难过的感觉，它在黎阳脑海里轻轻说：“别哭了，我这就把你送回去。”

    黎阳正在惊讶是从哪里发出的声音时候，身边的场景又变化了，他眼前一黑，什么都看不见了。

    过了片刻，黎阳的眼睛慢慢适应了黑暗，才发现地上自己哪里破旧的自行车倒在地上，脚边还有一只破麻袋！

    一把抓起破麻袋，黎阳脸上全是愤怒。

    他想起来了，自己刚才应该就是被这个破麻袋蒙着上身挨了一顿臭揍，不由得破空大骂：“究竟是谁在暗算老子，有种就冲着老子明着来，暗地下黑手算什么本事？”

    “哎，你骂谁呢，是不是老子还把你扔到那个破岛上，你嘴巴才能干净点？”黎阳脑海里响起星脑的话。

    “你是谁？啊，你是鬼吗？”黎阳惊恐的四处望，但是周围一个人影也没有。

    “别看了，我是在用意识再在跟你交流，你不用说话，只要想什么我马上就会知道。”太空中飞碟内部的星脑说道。

    “鬼啊！”

    黎阳大叫一声，赶忙扔掉手中的麻袋，推起地上自行车匆匆忙忙骑了起来！

    “呵呵，别慌，只要你老实一点我就不再整你了。对了，刚才你问我是谁，我是谁呢？好像我是飞碟啊，不对，飞碟不应该会说人类的语言，难道我真的是鬼？不对，鬼那么丑，不是我这个样子的……，”星脑把一连串声音灌输到黎阳脑袋里。

    黎阳一边拼命瞪着自行车，一边悲哀的想着，自己精神好像有点问题了，应该是被那些坏人给打傻了！