
    黑夜里，黎阳一边为自己脑袋的毛病泪奔，一边在消化吸收星脑喋喋不休的声音，听的时间越长，他越是感觉自己病入膏肓了。

    他后脑位置被重击了一下，使劲摇摇头，还真有点晕晕乎乎的感觉，如今骑着车走的也不是一条直线，歪歪扭扭的好像喝醉了酒，这也更加重了黎阳对自己脑子有病的判断。

    在小巷子里拐过一个弯，他差点撞到道路旁边的垃圾箱，昏黄的路灯下，垃圾箱里冷不丁蹦出一条脏兮兮的褐色卷毛流浪狗。

    这条小狗只有半米长，冲着黎阳一嗤牙，嗷嗷一声照着他的右脚咬了下去！

    在这电光雷鸣的一刹那间，太空中的飞碟下部突然射出一道肉眼看不到的光线，照在这个小狗身上，一阵淡蓝色烟雾升起，地上的小狗突然没有了！

    “啊，这之可恶的小狗怎么没有了？”黎阳逃过一劫，反倒毛骨悚然起来了。

    “没什么，我将它人间蒸发了，怎么样，这次你要感谢我吧？”星脑的声音在黎阳脑海里响起来。

    黎阳急忙停下车，跑回去俯身看看垃圾箱周围，的确没了小狗的踪影！

    什么叫人间蒸发，好好的一条生命，怎么就没了，这也太恐怖了，黎阳挠着头苦思冥想。

    “它就要咬你了，自然应该死！”黎阳脑海里响起星脑的话。

    这个时候，黎阳突然发现自己想什么，貌似这个鬼魂一般的东西就会知道。他感觉用自己脑子有病，已经不能解释小狗为什么一下子就没有的问题，于是强行压制住心中的恐惧，开始试着用思想跟星脑做着交流。

    “你究竟是谁？”黎阳问。

    “我真不知道自己是谁，好像用你们地球人的说法，我叫飞碟。”星脑答道。

    “呵呵，你叫飞碟的话，我还叫航空・母舰呢！刚才那条小狗真是你给害了？”

    “是的。”

    “你用什么办法把这样一只小狗给变没有了？”

    “不是变没有了，是气化了而已。其实我也能把他丢在一个荒岛上以示惩戒的，跟之前折腾你一样，但是看它脏兮兮的样子很讨厌，干脆把它给灭了。”

    “啊，是你把我一会丢在北极熊身边，一会丢在非洲大草原上？难道之前我看到的那些东西，真的不是幻觉？”

    “当然不是幻觉，我可以负责任的告诉你，你刚才真的到过十多个国家，哈哈！”

    “老子不信，你现在把我再送回那个小岛试试！”

    黎阳话音刚落，就感觉眼前的光线太过明亮，马上闭上了眼睛。

    好半天他适应了强烈的光线之后，慢慢睁开眼，发现自己果然到了那个小岛！熟悉的沙滩，清凉的海风，甚至刚才自己踩的那些脚印，全都历历在目！

    赚到了！

    黎阳突然发现自己好像捡到宝了！

    “你能把我随便带到任何一个地方去？你真的太厉害了！”黎阳在脑海里根星脑打招呼。

    “那是自然，只要能量够用，这都是小菜一碟。哈哈，你小子终于有句好话了！”

    “你为什么声音跟我一样呢？”

    “用你们地球人的说法，应该是我融合了你的思想，自然会跟你说话一模一样。”

    “你是不是没有身体，就跟鬼魂一般寄存到我的脑子里面？”

    “胡扯，老子身体比你结实得多，要不是老子感觉让你钻进肚子里会不舒服，现在就让你看看。对了，你曾经把我当成监视器的，难道忘记了？”

    “什么监视器？呵呵，你莫要骗我了，我感觉你就是个鬼魂，实话告诉我，你是鬼，还是狐仙，或者是黑山老妖什么的？”

    黎阳突然感觉面前场景一闪，突然来到了飞碟控制室内部。

    看着那个散发着柔和白光的台子，跟头顶不停那个幽蓝色的光团，黎阳惊讶的把嘴张开，足够能填下一只鸡蛋。

    “哈哈，看到我了吧，你现在在我肚子里装着，还敢说我是黑山老妖什么的吗？我都说了，我的身体比你强壮的太多了！”

    杨明突然发现面前多了一道光幕，上面出现一只硕大的碟状物体，星脑一边给他讲解它身体有多么强壮，多么的漂亮，一边用光幕给杨明看自己身体的层层结构。

    “啊，原来你是飞碟啊！”黎阳用两分钟的时间搞清楚星脑的身体结构之后，情不自禁大叫道。

    这架飞碟呈标准的圆形，直径大约有一公里，厚度大约有一百米，切面呈菱形，里面有大大小小数万个房间，最大的房间有一个足球场大小，最小的仅容一个人休息。

    飞碟使用的动力是一种名曰星晶的物体，无色透明，就跟钻石一般光芒四射，跟飞船庞大的身躯不协调的是，它动力部分大小仅仅相当于个二十平方米的小房子。

    “那是你们地球人的说法，我在吉利斯敦星球有个更好的名字，叫做星船。”星脑不屑道。

    “老天啊，你居然给了我一个飞碟！”黎阳把脑袋抱起来，狂喜道。

    “放屁，应该是老天爷把把你小子给了我才对。再敢胡说八道，老子现在就把你丢尽大海里喂鲨鱼！”星脑生气了。

    黎阳犹如被一盆冷水泼到，看来这个狗屁飞碟气姓还不小，居然跟着自己差不多。

    无奈他摊摊手道：“咱们算是好朋友好了吧？对了，我看你的燃料，怎么那么像钻石啊？”

    “用你们地球人的叫法，那就是钻石。在我们星球也叫作星晶，在其他星系也被称为仙晶，晶石等等。”

    “我晕，真是钻石啊！飞碟老兄，能不能给小弟几块啊，人头大小的钻石，以前我听都没听说过！”

    “想得美，这些东西老子看得视若姓命，没了它我就会死掉的！其实现在我的能源储备也不多了，来地球也是为了寻找星晶做燃料，谁知道还没有开展工作，这些外星人就被老子宰完了，早知道留一些当苦力也是好的。”

    “额，算了，既然你那么金贵，我就不要了。你这个家伙烧什么不好，烧钻石！老子一想就吓得肝儿颤！”

    把事情搞清楚之后，黎阳赶紧让飞碟把他送回自己的自行车旁边，眨眼间，他又回到了那个漆黑街道旁的垃圾桶旁边，推起地上破破烂烂的自行车，他继续踩着车子往那个百花巷跑去。

    现在的他对脑海里时不时出现的星脑声音，不但不害怕，还开始慢慢适应了，现在他能一边骑着车子，一边用跟飞碟交流各种事情。

    “你不是要去百花巷吗，我可以把你一下子送过去啊。”

    “啊，千万别，那样的话我会被人当成妖怪的！”

    “你去哪里干什么？”

    “表演街舞赚钱。”

    “不就是一百块吗，很多嘛？为什么我感觉你好像是不想去哪里，反倒是要跟一个叫王雨欣的小妞谈恋爱啊？”

    自己想什么，飞碟马上就会知道，让黎阳感觉很无奈，从此自己在它面前完全没有**了。

    “这个……跟你没办法解释。有了这一百块，我跟老妈能买很多吃的喝的，或者能交几天的房租。”

    黎阳就这样一边跟飞碟星脑聊着天，一边快速骑着车子，不多时就来到了那个百花巷。

    他踩着车子顺着一个小巷子朝里面骑行过去，发现很多人顺着巷子往外走，等他穿过人群，来到一个灯光明亮的一个小广场时，发现事情坏了！

    一个貌似舞台的地方，很多人正在拆着钢管做的架子，看上去表演已经结束了。

    黎阳在路上折腾过来折腾过去，中间又去了十多个国家，足足耽搁了一个多小时，能跟上才怪。

    万分羞愧的黎阳骑着车子跑了过去，大老远看到一个膀大腰圆的男子，把自己瘦小的妈妈推到在地上，大叫道：“我不是说了吗，你儿子半个小时不到你就滚蛋吗？现在咱们演出结束了，那个混小子还没有影子，老子扣发你这个月的工资，是理所应当的！滚，再敢在这里胡搅蛮缠，老子就对你不客气了！”

    黎阳妈妈被他推了一跤倒在地上，马上又爬起来，拉着那个胖男人的胳膊哭诉道：“呜呜，团长，你赶我走我没话说，但是这个月一千两百块工资你要给我，过两天就要交房租了，我家阳子也要交生活费，老黎还卧病在床，我们没有这些钱不行！”

    “去你妈的，别跟老子提那个废物黎天军，老子就是不给你钱，你爱往哪里告就往哪里告！”

    胖团长一脚踹到黎阳妈妈胸口，直接把她踹倒在地！

    黎阳一看到这个天杀的团长居然敢欺负妈妈，大怒之下，直接把自行车撂到一边，飞身扑了上去，他艹起拳头照着胖团长肉乎乎的鼻头上就是一拳，直接把他打的鼻血横流！

    黎阳身材足有一米八，只有一百三十斤重，看似瘦弱，但是刻苦练习街舞的他身上全是腱子肉，这一拳打去，胖团长身子一歪，后退了一步。

    他肥手在脸上一划拉，沾满了黏糊糊的黑血，大叫一声要扑上来跟黎阳玩命。可惜他动作太慢了，他刚伸出胳膊，黎阳的脚就到了，直接踹在他的腰间，他庞大的身躯重重的倒在地上。

    “啊，王婶，快拉着你的狼崽子儿子！痛死老子了！”胖团长捂住胸口坐在地上杀猪般大叫道。

    黎阳妈妈赶紧爬起来抱着黎阳双腿，哭泣道：“孩子啊别打了，都是妈不对，呜呜，我不该让你出来表演街舞赚钱！”

    “敢打我妈妈，打你这两下是轻的！”黎阳抱着瘦弱的妈妈，脸上清泪长流。

    周围歌舞团跟他妈妈相熟的演员纷纷前来相劝，双方算是都吃了一点小亏，在众人相劝下罢了手。

    最后黎阳妈妈工资还是没能要出来，团长说他心口不舒服，要去看病，直接就黑了那一千二百块工资。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;