
    黎阳顾不得搭理飞碟星脑，把手上的笔记本放下，拿出整齐码放在课桌前面的英语课本，开始一目十行的看了起来。

    他发现一页书只需要看上一眼，就能真真切切的记住了，不由得心花怒放起来！

    黎阳异常的动作，自然被王雨欣看在眼里。

    她一看黎阳不好好背书，不由得妙目一寒，小声道：“黎阳，哪里有你这样看书的？那些单词会背之前，你先不要看英语课本，之前你拉下的课程太多，要慢慢来。”

    黎阳扭脸对王雨欣笑道：“你说的是那些单词吗，我已经会背了！”

    王雨欣气愤道：“你少在这里胡说八道，快点背单词！这还没有两分钟呢，你要是会背两百个单词就是见鬼了。”

    黎阳也不辩解，照样一页一页翻着高三的英语课本，就跟小孩子乱翻书一般，王雨欣在旁边威胁了几句，他依旧我行我素。

    他上次英语考了令人汗颜的二十四分，简直是他们这个市级重点高中的耻辱，所以班主任让王雨欣帮他着重补习英语。

    其实黎阳以前学习还算可以的，但是自从一年前黎天军得了严重的褥疮，病情恶化，他既要回去照顾父亲，还要在歌舞团客串表演街舞赚钱，这才荒废了学业，导致成绩一落千丈。

    王芳每个月只能赚一千两百元钱，交完六百元房租之后，只剩下六百元，还要支付黎阳学费生活费还有黎天军的医药费，这一点钱根本不够。

    所谓是穷人的孩子早当家，黎阳想尽办法利用课外时间赚钱贴补家用，以减轻王芳的负担，后来他学会跳街舞之后，每次表演都能赚五十一百的，家里状况才好了一点，但是昨天晚上的事情发生之后，王芳的工作丢了，他们家经济也陷入了最严重的困境。

    在王雨欣瞪着眼伸出小脚第三次踢他的时候，黎阳终于把英语课本翻完了，他不理王雨欣诧异的眼光，闭目沉思片刻，一边回忆课本的全部内容，一边想到了自己不能让妈妈为难，今天无论如何也要搞到六百块钱房租，哪怕是去跟那个小军一样去掏钢厂烟道！

    “班长，我想跟你请个假，这个英语课本我看完了，已经完全掌握了，我今天又非常要紧的事情要出去一趟！”黎阳缓缓睁开眼，对王雨欣轻声道。

    他说的完全掌握是言过其实了，最起码口语听读环节他还不行，但是只是答卷的话，他还是信心的。

    “叮铃铃铃！”

    王雨欣刚要说话，上课铃响了，她俏目一寒，挥舞小拳头对黎阳威胁道：“该上课了，老师马上就到，这一节刚好是英语课，李老师说今天要搞个小测验，你既然说你会背那些单词了，就先考完试再说，若是这次测验你能考六十分，我就跟老师说放你一天的假，不然想都别想！”

    杨明快速冲着她点了一下头，随手拿起一年级二年级的英语课本看了起来，这两本书他学的还算马马虎虎，翻看起来更快。

    当他用最快的速度把这两本书看完之后，他们的英语老师，同时也是他们的班主任李玲，抱着一大摞子考试卷进来了。

    “同学们，快收起英语课本，今天咱们要来的测验，距离高考只剩两个月了，咱们的学习就跟百米赛跑一样，现在只剩下冲刺了，大家一定要努力啊！”李玲大声说道。

    李玲是个衣着得体的中年女姓，五十岁年纪，中等身材，一张和蔼可亲的娃娃脸，带着一副茶色塑料框近视镜，她是东南市的特级教师，参与英语教学已经有了二十多年的教龄了，可谓是他们德阳高中的骨干教师。

    教室里同学们轻笑着整理课桌上的课本，开始准备考试，李玲一脸微笑的来到黎阳身边，探下身子轻声道：“黎阳，有雨欣这样品学兼优的好学生帮助你学习，你这段时间学的怎么样了？”

    黎阳站起身，对着李玲敬了一个标准的军礼，自信的冲她嗤嗤牙，笑道：“报告首长，绝对超额完成任务！”

    “呵呵，你这个捣蛋鬼啊，总是这么没心没肺。这次测验你要是还敢给我考二十四分，我一定让那卷子糊在你的脸上，让你在校园艹场上跑上十圈！”

    “李老师请放心，学生我这次最少也要考二十五分！”黎阳拍怕胸口大叫道。

    “哈哈哈哈！”班里的同学们哄堂大笑起来。

    王雨欣脸蛋羞红，也低着头轻笑，慈眉善目的李老师笑过之后脸色一暗，拍着黎阳的肩膀道：“你也算是个苦孩子啊，你家里我去过了，你妈妈还要伺候你瘫痪在床的父亲，还要出去打工赚钱供应你上学……，”

    黎阳收起脸上的微笑，额头上冷汗流了下来，他赶紧打断李老师的话：“李老师，同学们都等着呢，咱们快点开始考试吧。”

    李玲知道黎阳看似大大咧咧，其实自尊心很强，不想让她说这些事情，于是叹了一口气回到讲台上，开始让前排的学生往后面传卷子。

    不多时黎阳拿到了卷子，略略一看，发现王雨欣这些天来让他背的单词，似乎都用上了，不由得朝她看了一眼投过去一个感激的眼神。

    “老实答题，我是绝对不会让你抄袭的！”王雨欣赶忙用手捂住卷子，紧张道。

    黎阳微笑鄙视道：“你还没开始答题呢，让我怎么抄？”

    他摇摇头，开始拿出圆珠笔快速答题。

    现在他只要看到题目，标准答案就出现在脑海里，他运笔如飞快速答题根本就不用想，让旁边的王雨欣万分惊讶。

    李玲在讲台上看到黎阳认真答题，暗暗点点头，心说王雨欣对黎阳的帮助果然不小。

    时间过的很快，转眼间五分钟过去，王雨欣皱着眉头刚刚答完了英语试卷前面的填空题，长舒一口气准备答下面的汉译英题目时，扭头一看，旁边的黎阳笔尖重重的在考卷上一顿，腾地一声站了起来，哗哗啦啦抓着卷子朝着讲台上李玲走去。

    “黎阳，你是哪个问题看不清楚吗？”李玲柔声道。

    黎阳下巴一扬道：“我要交卷，顺便给李老师请个假。”

    李玲脸色一寒，对着黎阳斥责道：“胡闹什么，快回去给我老老实实答卷子，就你那么差的成绩，还好意思请假吗？”

    班里的同学嘘声一片，好像在嘲笑黎阳太无耻了，而作为监督黎阳学习的王雨欣，则是一脸羞愧的低下了头。

    “李老师，我真的答完了，你看看这次能吃二十五分不能？”黎阳丝毫不为所动，执拗的非要把卷子塞给李玲。

    李玲刚拿到卷子，一看答题打的满满的，不由得皱起了眉头，她快步从讲台上下来，走到王雨欣跟前，嗔怒道：“雨欣，你是不是不小心让黎阳抄袭了？”

    王雨欣委屈的站起身来，拉过卷子给李玲看，轻声道：“不可能，我现在刚刚答完前面的填空题！”

    李玲疑惑的看了一脸自信笑容的黎阳一眼，回身走回讲台，她便走边看卷子，越看越心惊，因为她发现黎阳答得似乎全部都是正确答案！

    她在讲台上坐下，把这套试卷的正确答案取出来开始一一对照，最后她无可奈何的发现，黎阳做的每一道题都正确！

    看看黎阳一脸臭屁的神情，李玲心里感觉这里面有鬼，但是又不知道哪里出了问题。按道理来说，这套卷子她昨天晚上才找校务处印刷出来，根本没有泄题的可能，看看整洁的卷面，跟优美的字迹，她就算想扣点卷面分也不可能！

    李玲把这章卷子连着看了两遍，最后无奈给了一个大大的一百分！

    “哼，黎阳，既然你答题打的这么快，老师我还有一套卷子，原来准备下个星期给你们测验的，你也一起答了吧，”李玲没好气的看着黎阳。

    黎阳面色一苦道：“不是吧李老师，我真的有急事要请假呢！”

    李玲冷笑道：“呵呵，只要你把这套卷子答完，要是还能吃一百分，老师我做主放你三天假也可以。”

    一百分！

    全班的同学耳朵都竖起来了！

    班主任刚才说，黎阳还能吃一百分的话怎么怎么样，那不就是意味着刚才他考了一百分吗？

    不但王雨欣惊呆了，全班学生都惊呆了！

    要知道她们这班主任李玲，别看慈眉善目的，对学生要求的很严厉，每次小测验出题的难度甚至高过了高考，极为刁钻生僻，就连王雨欣这样拔尖的学生最多也就考个九十多分，从来没有拿过满分一百分，而平时吊儿郎当不学无术的黎阳居然考了一百分！

    “没问题！”黎阳一把夺过李玲手中的另一张测验卷子，回到座位上俯身开始奋笔疾书起来。

    李玲顾不得监视别的同学考试了，快步走下讲台站在杨明身边，两只眼睛炯炯有神盯着他答题，她倒要看看，黎阳在她眼皮子底下还能不能搞鬼。

    黎阳察觉到李玲站在身边，抬头对她微微一笑，唰唰唰就是一通写！

    五分钟时间很快过去，黎阳深了一个懒腰，站起身把卷子交到早已经傻眼了的李玲手中，笑道：“李老师你快点改卷把，我还等着出去办事呢。”

    这次李玲真的看清楚了，人家黎阳绝对没有作弊，她在一旁看的时候，就知道黎阳这张考卷又是一百分卷子！

    为了慎重期间，她还是回到讲台上，拿出正确答案一一对照，最后强行压抑住激动心情，在上面用红色圆珠笔写了一个漂亮的一百分！