
    “好，凌风是吧，我就认了你这个兄弟！”黎阳拍拍凌风的肩膀笑道。

    凌风立刻高兴的一蹦三尺高，在地上跳了几下，大叫道：“哈哈，大哥，快带我让你的卡车上兜兜风吧！”

    这个凌大公子怎么老记着这辆车呢？黎阳不由得有点郁闷。

    他想了一下，对他小声道：“兄弟，大哥我手里有点金子，你要不要？”

    “我家就是做这个生意的，怎么不要呢，大哥你有多少金子，成色怎么样？”

    “成色肯定没有问题，最起码三个九的，也不是很多，也就三百多公斤的样子。”

    “三百克吧，我给你一克两百八的高价，你拿来咱们称量一下。兄弟我就不验成色了，现在就给你钱，不过咱们可得说好了，你卖完金子可要带着我兜兜风。”

    说完话鸡窝头的凌风拉过肩上背着的小挎包，随手拿出两捆捆扎好的人民币，看到黎阳眉头紧锁根本没有动。

    他蓦然一愣神，回味刚才黎阳说的话，恐怖道：“大哥，你刚才说的是多少金子？”

    “三百多公斤。”

    “噗通！”

    凌风一屁股坐到地上，然后突然扑上来抱着黎阳的大腿道：“大哥，没想到你这么有钱啊！我刚才真他娘的瞎眼了，还要买你的车啊！可是……可是，你身上怎么穿着普通的校服啊，脚上的运动鞋，也像是几十块的便宜货……。”

    黎阳瞪了他一眼，小声道：“老子是学生，不穿校服穿什么？老子的校服跟鞋，全是皮尔卡丹的，你小子不识货而已。一句话这些金子你要不要，要的话我这就带着你兜风。”

    “自然要啊！可是这是上亿元的大生意，大哥你得跟着我去见我父亲才行。皮尔卡丹什么时候做校服了，今年的时装发布会上我怎么没有看到？”

    “没问题，不过咱们要快点，我急着有事要办。”

    黎阳话音刚落，一身蓝色工作服的老张快步走进来了，伸手递给黎阳一个黑塑料袋子，点头哈腰道：“小老弟，货清点完了，刚好是一万两千三百六十公斤，每公斤两元钱，共计是两万四千七百二十元钱，先生你收好。”

    “张叔，这就是我黎大哥了，你刚才收他废铁，没有昧他钱吧？”

    “凌少……你大哥卖给咱们的不是废铁，而是……特种精钢，我给他的价格，也可以，就是有点……有点……，”老人老脸涨红，像一颗霜打的柿子，欲言又止吞吞吐吐半天。

    “特种精钢！大哥，走，咱们去看看。”

    凌风拉着黎阳快步到了仓库一看究竟，他们还没有进仓库，就听到里面工人在小声交谈。

    “张叔这次可做了一笔大买卖啊，这些特种精钢用来做汽车曲轴，是在合适不过了！”

    “对，这些精钢居然如此致密，千倍显微镜下居然看不出一点气孔，比咱们工厂冶炼的好太多了！”

    “老子长这么大，还是第一次看到这样好的钢材！”

    “哈哈，这好的东西，张叔居然一公斤两元的价格给收上来了，这次咱们赚翻了！”

    “那小子不识货，手里有这么好的东西，拿来当废品卖，只能是笑死人了！”

    凌风不说话，扭头看看一脸慌张的张老头，俊脸慢慢变得蜡黄，跟他黄灿灿的鸡窝头倒是相得益彰。

    曲轴是什么玩意？黎阳摇摇头，表示不明白。

    他们一行人一进仓库，这些刚才高谈阔论的工人都不说话了，看着他们凌少面色不善，赶忙闪到一边，搬来凳子让他坐下。

    “你们这群鼠目寸光的狗，我黎大哥既然能拿出这样的好钢材，是你们能得罪的起吗？把显微镜调试好，老子要亲自看！”凌风一脚踢翻工人给他摆上的一只塑料椅子。

    刚好这些工人正在一旁用显微镜观察一块钢材，他们赶紧把凌风请了过去。

    凌风看似放荡不羁，其实对金属冶炼可是很精通的，他凑在显微镜旁边仅仅看了三秒钟，眼珠都瞪圆了！

    接下来他快步跑到黎阳面前大叫道：“大哥，据我所知，钢材冶炼就是在真空状态下也很难做到没有气泡，你是怎么做到的？

    汽车发动机里面的曲轴用钢，是特种精钢经过万吨水压机反复锻打上千遍，才能保证一目少于三十个气泡，而你的钢材完全没有气泡，真是难以置信！

    这批钢材的价格我很难判断，这样吧，我做主以四元一公斤的价格收购下来，若是以后发现低了，再给大哥你补上。”

    一公斤四元，自己岂不是马上就能拿到四万多元？

    黎阳看着面前热心肠的凌风，心中很是感慨，若不是他，自己至少要少赚二万，现在黎阳对他的印象一下子好了许多。

    “张叔，你知不知道你差点得罪了一个大客户？这件事情我马上就报给我父亲，至于他怎么处理你，就看他的意思了。”黎阳对老歼巨猾的张老头恐吓道。

    “凌公子，你可要在你父亲面前给我求求情啊，我这样也是为了咱们公司利益啊！”张老头一下子蔫吧了。

    “还不快点给黎哥拿钱？”凌风面色依然十分不好看。

    张老头赶忙屁滚尿流的跑了出去，出了仓库门口，还摔了一跤，这个老头痛叫连连的爬起来，顾不得拍打身上的土，又快速跑了起来。

    不多时，这个老头一路小跑回来了，手里捧着一个大点的塑料袋，十分惶恐的递给黎阳，急急道：“黎老板，这是这批钢材的余款，一分不少，求求你给老头我求求情啊！”

    黎阳结果钱袋，一看里面密密匝匝四捆暂新的钱，脑子嗡的一下，身子一个咧斜差点没摔倒在地！

    他这是第一次看到这么多钱，幸福感一下子在心中爆发，脸上不由得挂上了笑容。

    “凌风，张叔虽然有错，但是念在他一把年纪了就放过他吧，不要跟你父亲说起这件事情好了。”黎阳现在明显心情不错，微笑着开口给老张求情。

    “呵呵，黎哥开口了，小弟自然遵命。老张，这次算你运气好，不然铁定卷铺盖走人了。”

    结了货款，黎阳感紧拉着凌风上了自己的货车，车门刚关上，汽车就如离弦之箭开了出去。

    杨明装模做样的坐在方向盘前开车，问凌风要了他们家的地址后，这个破烂的东风卡车又是一路狂飙，不断的开到野地跟荒山上抄小路，甚至有条一米半深的大河，它冲着就过去了，速度丝毫不减，让凌风惊得目瞪口呆！

    “啊黎哥，这车都开到乱石滩上了，为什么还是一点颠簸也没有？这减震也太好了吧！”

    “发动机也太静了，我居然听不到发动机在轰鸣，难道是我的耳朵坏了？”

    “黎哥，见鬼了，这么深的河它都能开过去！”

    “哇靠，上山了！上山了！”

    “黎哥，i服了you！你这哪里是东风卡车啊，简直是牛逼哄哄的全地形车！”

    “黎哥，你的车外面虽然破破烂烂，里面装饰怎么是新的，还没有一点气味，小弟我甚至都闻不到一点汽油味！”

    “黎哥，你的车是烧柴油的？不对，我也没有闻到柴油味道！”

    这一路上，凌风叽叽喳喳满脑子十万个为什么，黎阳怕越描越黑，干脆就是一个不理不睬。心说老子要是让挖矿船直接飞上天，或者瞬移到他们家，准能把这小子吓出精神病来。

    他一边开车，一边示意挖矿船将金子放在前排座椅后面的卧铺床板下，三百多公斤金子听起来很多，其实体积没多大，床板下的空隙足够放下了。

    因为基本走的是直线，半个小时后，黎阳拉着凌风终于快到目的地了。

    凌家位于东南市北郊德厚园高档住宅小区，门口保安一看这破破烂烂的东风车，捏着鼻子站出来怒气冲冲的吼道：“垃圾车走西边偏门，你小子眼瞎了吗，居然开到这里？快走快走！”

    凌风见状摇下车窗大叫道：“你小子问到臭气了吗，居然捏着鼻子！快点开门，敢慢一点老子就直接撞开了！”

    “啊！凌公子你怎么在车里！公子你今天怎么有雅兴坐垃圾车啊？”这个保安一下子傻眼了，赶忙跑上前点头哈腰。

    “滚你娘的蛋！这是我黎哥的全地形越野车，老子想用法拉利劳斯莱斯跟他换，他都不同意！”凌风怒道。

    “哎，凌公子，你还别说，我们真的没有问到臭味，这个垃圾车还挺很干净。凌公子你稍等，我这就开门。”

    “小子，你要是再说凌大哥的车是垃圾车，老子这就打电话诶王德厚，让他直接炒你鱿鱼！”

    “凌公子你千万别！小的知错了，我自罚一个耳光！”这个保安已经打开了大门，弯腰鞠躬陪着笑，装模作样用手在脸上刮了一下。

    凌风这才消气，关上了车窗玻璃，黎阳艹纵着东风车快速开进小区。

    大门口几个保安在窃窃私语，这辆垃圾车不但不臭，跑起来还没声没息，倒是真的很古怪，看来不是凡品，估计是拉高档垃圾的车。

    德厚园小区是东南市最为豪华的住宅小区，里面有五万套房源，均价三万一平方米，数百套建筑面积均在五百平方米以上的别墅，均价更是达到了五万一平米。

    凌家位于小区中间厚德湖畔，占地面积一千两百平米，推开窗户就能看到足有五十亩大的湖水，别墅外面百年古树，玲珑奇石，奇花异草遍地，让人行走其中感觉心旷神怡。

    能住在湖畔别墅区的非富即贵，出入都是奔驰宝马，最不济也要开个拉风的悍马，这里就像一个世界名车博览会，因此黎阳开着比悍马更加拉风的破东风来了，引来不少路人指指点点。