
    他心灵所致，挖矿船上金属存储箱里顿时亮起紫光，只见这些金属瞬间乖乖变成了码放的整整齐齐的小块金砖模样，让杨明大吃一惊。

    金银这些贵金属倒还罢了，铜铁铝这些体重轻的金属变成这些小块就不大合适，很快在黎阳艹作下，这些普通金属变成了五十斤一块的大金砖模样，他才感觉妥当了。

    考虑到金银这些贵金属没有特殊渠道不好出手，黎阳决定先把铁这种金属拉出去买了变钱，毕竟这个东西不论什么废品收购站都收。

    自己现在算是一文钱难倒英雄汉，必须要搞到六百块钱解决房租问题。

    为了让自己不那么显眼，黎阳让采矿船变身成为一个破破烂烂的重型东风大货车，后面车厢里面装了满满的铁块，准备先去一个废品收购站那这些铁矿试试水。

    有飞碟在太空中给自己导航，黎阳很快就找到附近十几公里左右的一个大型废品收购站了，于是装模作样坐在驾驶台位置之后挖矿船行驶过去。

    于是史上最狗血的一幕出现了，天上飞碟在太空中导航，地上挖矿船拉着铁块去废品收购站，要是让那些外星人知道，他们凝聚了全球的资源搞出的宇宙中最先进的机器，居然被黎阳拿来卖废品换六百块房租，肯定会泣血三升而亡！

    由于黎阳惦记着要快点回去交房租，让挖矿船一路超车，在道路上快速行进，尽管车体巨大，但是由挖矿船这样有超级智慧的机器艹纵，跑起来倒是毫不费力。

    当黎阳这辆重型货车超过一辆土黄色悍马时，只听见身后车喇叭狂鸣，不多时这辆土黄色悍马快速疾驰过来，车窗降下来，一个头发金黄乱糟糟跟鸡窝摸样的年轻人伸出大拇指，朝下狠狠的一翻，大叫道：“哎我说，刚才一个没留神居然让你一个破东风给超了，有本事再来比过？”

    这段道路年久失修，道路坑洼不平，寻常货车跑起来都是小心翼翼的，黎阳这辆车刚才在这条烂路上跑了足有八十迈，让这个开悍马的年轻人郁闷的不行。

    黎阳看了这个年轻人一眼，心里隐隐有了一点着急，他本来想闷声发大财，不想这么快被人给盯上了，于是他给采矿船下令，让它速度加快，不要理会这个开悍马的年轻人。

    接下来出现的情况让悍马上面的鸡窝头傻了眼，只见黎阳的破车在公路上左冲右突一溜烟的就跑没影了，他都把油门都快踩到底，坐在悍马上差点给颠簸成内伤，却是眼睁睁看着人家越走越远！

    尽管这条路上车流量非常大，黎阳的破卡车照样跑的飞快，足足有了一百多迈，很多情况采矿船都可以提前预见，因此尽管路上有很多障碍物，它还可以速度不减的纵横穿梭。

    特别是到了一处拐弯处，因为一起交通事故在处理，道路上所有的车都缓慢行走，而黎阳的东风车干脆开上道路旁的小山坡，直接抄近路闯了过去，让周围汽车司机全都倒吸了一口凉气！

    没多大功夫，黎阳终于把车开到了这个废品收购站，他翻身下了车，朝着几个正在地磅前忙活的工人走了过去。

    “那个是老板，我有十吨铁要卖。”黎阳对他们说道。

    “十吨铁？都在你这辆破车上？”磅秤旁边一个头发花白的老者抬起了头。

    黎阳下巴一抬道：“是啊，全在车上装着呢。”

    老者身穿干净的蓝色工作服，他正噼里啪啦按着一个破旧的计算器，不耽误他示意旁边的一个伙计黎阳车上看货。

    不多时，这个伙计麻利的翻上车，搬来一块五十斤重的铁块放到桌子上让老者过目。

    老人眼神余光撇了一眼这块闪闪发亮的铁块，身体一颤，居然把计算器给划拉到地上去了，他刚才算了半天的数字，看来是还得重头再来了。

    “小伙子，这些铁块你是从哪里弄来的？”老人伸手抚摸一下铁块，然后拿出一个精巧的小锤子轻轻敲击一下。

    铁块上发出的声音清脆悦耳，老人又拿出来一个放大镜，弯腰仔细看了一阵子，身体忽然微微颤抖起来了！

    “我家承包了一座矿山，自己炼的，销路不好卖不上价，只好来卖废品了。”黎阳踌躇半天，才开口说出自己随口胡诌的理由。

    老人抬起头，伸出两根手指头冲着黎阳晃了一下，小声道：“两块一公斤，卖不卖？”

    黎阳不知道这些铁块的价值，在他印象中好像废铁在街上的小贩收购价是七八毛钱的，这个老头给他一斤一元的收购价，还算可以，于是点头笑道：“老先生挺识货啊，我当然卖了。”

    看黎阳点头，老人紧张的脸上荡漾开一丝老狐狸般的微笑，他招呼黎阳把车开到地磅上过磅，然后朝着旁边忙活的十余个工人大叫道：“小刘小张，大生意上门了，快来卸货！”

    黎阳准备开启自卸功能把这些铁块直接倒在地上，老子脸色一变制止了，他让十多个工人上去用手亲自去搬，想快点过磅走人的黎阳感觉很是不解。

    好在工人开来两辆叉车，一群人在一旁协助，搬运速度并不慢，他们干着活，老人把杨明让到一边小屋子里，沏上一壶清茶，给杨明满满斟上一杯。

    “小伙子，你卖的不是废铁铁块，看上去像是大钢厂刚出炉的铁块，这是怎么回事啊？敢问你家的厂子在哪里，叫什么名字？”老人在一旁俯下身子，在一旁轻声说道。

    黎阳端着茶碗正在喝茶，听了他的话手一哆嗦，差点把茶碗丢在地上，他额头上的冷汗冒出来，心说自己不就卖个废品吗，居然还生出这些幺蛾子。

    他正要跟老头编出个厂址来，突然外面一阵马达轰鸣声响起，一辆硕大的悍马车扬起滚滚灰尘杀到了。车刚停稳，一个年轻人从车上蹦下来，大马金刀的朝着黎阳喝茶的小房子走了过来。

    黎阳抬头一看，这个年轻人他认识，正是在路上要跟他飙车的鸡窝头！

    此时这个年轻人推开门，把车钥匙往小茶几上重重一摔，冲着老人埋怨道：“张叔，今天把老子气惨了！老子在收购站前的烂路上，居然被一辆破东风给灭了！没想到老子一百多万的悍马居然跑不过破东风，真是见鬼了！”

    黎阳一听这个年轻人火气不小，赶紧低下头，他现在只想赶快拿钱走人，不想让这个年轻人认出自己。

    老人呵呵一笑：“哈哈，咱们的凌大公子从来都是欺负别人，今天被别人欺负一下，倒也不错，你父母把你给娇惯坏了，现在受点挫折不是坏事啊。”

    “张叔，你怎么也在笑话我啊！不理你了，老子回家去！我要让老爸给我换车，也换东风重卡！啊对了，路上有人看到那辆跑的飞快的重型卡车好像进了咱们废品收购站，张叔你看到了没？”鸡窝头撇了黎阳一眼，对着老人说道。

    刚才在路上他只是看到了一下黎阳侧面脸庞，因此一时没有认出来面前这位就是那辆卡车的司机。

    老人一愣，对着黎阳一努嘴道：“东风卡车？小兄弟，凌公子说的是不是你的那辆东风卡车？”

    鸡窝头这才注意到黎阳，他定睛一看，这不是正是那个在路上超了他的卡车司机？

    “终于找到你了！哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”鸡窝头赶忙上前拉住黎阳，脸上乐开了花，连声大叫道。

    黎阳没有办法，只好站起身来跟他小声说：“凌公子好，我今天有急事，所以开的快了一点，让你见笑了。”

    “哈哈，这位大哥，我想买下你这个破东风车，多少钱你开个价？你要是想换我的悍马也没有问题，这辆悍马不行的话，我还有法拉利，保时捷，路虎，奔驰，劳斯莱斯，你愿意要什么车尽管开口！”鸡窝头摇晃着黎阳一只胳膊急切道。

    黎阳一把甩开他的束缚，轻声道：“这车虽破，但是我对它有感情了，你给多少钱也不卖，也不可能换。凌公子我今天有事，要快点卖掉这些钢材，好回去交差，还请你你不要打我这车的主意了。”

    “还不知大哥你叫什么名字呢，你要是不卖车，借我开两天也行啊？”

    “我叫黎阳，今年才十八，你别一口一个大哥的叫，搞不好你比我还大呢！”

    “啊，黎阳，好名字！我也十八，跟你同岁，但是你开辆破卡车居然能在那条烂路上跑出一百多迈的速度，车技比我可好多了，以后你就是我大哥，小弟我从今往后就跟着你混了！”

    黎阳身上冷汗直冒，心说自己驾照还没有，就成了飙车高手了，心中一阵恶寒。

    “张叔，既然我黎大哥要卖钢材，你就让伙计们动作快点，大哥他今天有急事！”鸡窝头躲着老人大叫道。

    凌大公子一发话果然管用，这个老人点点头，推门出去招呼工人快点卸货，屋里只剩下黎阳跟这个凌公子。

    “大哥，我叫凌风，这个废品收购站是我家开的，除了这个废品收购站，这一片的金矿，铁矿，有色金属冶炼厂，废旧金属贸易有限公司，还有周边上百家废品收购站，都是我家开的，从今往后大哥你要来卖废铁，就报上小弟我的名头，绝对没人敢怠慢！”鸡窝头一脸恭维道。

    黎阳心中一跳，心说真是想什么来什么，这个人是宝贝啊，自己要出手那些贵金属，找他不是正好吗？

    ;