
    雪莉脸上有了几分愉悦表情，她接着笑道：“中国男人，你不要安慰我了，咱们上面埋了足有十余米深的雪层，刚才雪崩之后，估计最少有二十米深，不要说你的小汽车了，就是火箭也飞不出去。”

    黎阳一边吃东西，一边思索一会怎么出去，他不是担心挖矿船没能力带他们脱困，若是怎么向这个聪明的大洋马隐瞒挖矿船的神奇身份。

    二人就这样大吃起来，雪莉还拿出她的水瓶，杨明接过来喝了几口，感觉差不多饱了。

    雪莉明显也填饱了肚子，她此时也发现车里有点古怪，比如她身上被雪水打湿的地方，居然慢慢变干了，车内温暖如春，很快她就感觉有点热了，开始脱去外罩，露出里面厚厚的灰色兔毛保暖毛衣。

    她觉得这个小车里暖气很好，怎么好像没有启动，车里就这么热，此时感觉之前硬邦邦的四肢快速温暖着，没多久她感觉穿着毛衣也惹得受不了，干脆脱把毛衣脱了下来，露出里面黑色的羊绒内衣。

    她感觉舒服了一点，偷偷打量在一旁喝水的黎阳。黎阳高大帅气，隐隐有三分吴彦祖模样，雪莉看了一会嘴角微微上翘。

    突然感觉在临死前跟这个中国男人激情一番，也许是个不错的选择，于是她媚眼如丝的看着黎阳，开始脱去了她黑色紧身上衣，一双高耸的双峰脱困而出，她居然没有穿胸罩！

    “雪莉，你这是要干什么？快穿上衣服！”黎阳扔开矿泉水瓶，伸出胳膊挡着眼大惊道。

    “呵呵，咱们都要死了，临死前放松一下不是很好吗？来吧，害羞的中国小男人，我喜欢你！”

    说完话雪莉一把抱住了黎阳，把香唇先凑了上去，黎阳极力躲闪，还是被她亲到了脸颊。

    “别别，雪莉，这样不好，有人在旁边看着呢！”黎阳慌忙叫道。

    雪莉听黎阳这么说赶紧松开黎阳，拉过自己的上衣快速套上，紧张的四下看看，问道：“谁在看？在哪里呢？啊，原来你在骗我！这个鬼地方哪里会有人？”

    黎阳刚才被她胸前双峰压迫了一下，身体一阵酥麻，他心里暗想，难道老子跟你这个急色的大洋马说，是飞碟光脑在看着吗？

    他歪过头去，羞涩道：“当然是我的qq车在看着呢，这里哪里可能有别人啊？”

    “呵呵，中国小男人，你在耍我呢，来吧，咱们就在临死前快活一下吧……，”

    黎阳一看她又来了，赶忙用意识命令采矿船启动，只见采矿船车顶马上喷射车大量紫光，车身开始快速上升。

    “欧~麦嘎的！这是什么情况？”

    雪莉注意力被这个情景吸引，不再搔扰黎阳，她看着小qq车神勇无比的慢慢升到了空中，还在不断往上面移动，她眼珠都瞪圆了！

    “黎阳，不要告诉我你这个小车是qq车，就是零零七詹姆士邦德的车都没有这么厉害！”雪莉大惊道。

    “呵呵，雪莉你要是看过的士速递，就会发现我跟这部电影的主角丹尼尔很像，都是很爱改装汽车。虽然这只是一亮普通的qq，但是已经被我给改装的超级厉害了。”黎阳只能用这个借口来让她慢慢的接受眼前的状况。

    “的士速递里面的丹尼尔啊，我看过，他那辆汽车可以跑三百迈，还没自己换轮胎什么的，你的车也能吗？”

    “当然能了，这是我们汽车改装发烧友必备的技能！雪莉你不知道，我的这个车，被我加上了螺旋桨，可以飞呢。等会你就知道了。”

    “咯咯，你可太逗了，你是不是给他绑上火箭，还能当航天飞机用啊！”雪莉忍不住轻笑道，她对汽车改装这个行业很陌生，现在心下释然，认为黎阳只不过是一个爱改装汽车的发烧友而已。

    不过片刻之后，这辆qq车吭哧吭哧慢慢升到了雪地上面，上面突然多了三根巨大的螺旋桨，快速转了起来，然后这辆怪异的小车拔地而起，升到了空中！

    “哇，真的会飞啊！中国人太伟大了，居然把qq改装成直升飞机，我不是在做梦吧！”雪莉透过汽车舷窗，看到窗外那连绵不绝的雪山，惊叫起来。

    黎阳本来要把这辆小车直接变成真正的阿帕奇的，但是一想那样就露馅了，只得用意识给挖矿船下令让他保持qq车的车身，只在上面象征姓的加上旋翼即可。

    其实挖矿船虽然不能像飞碟那样时空跳跃，但是在空气中飞行的速度也是光速的数百倍，它要不要旋翼都能飞，现在憋屈的按照黎阳要求变成这个怪模样，在空中慢慢的蠕动。

    此时它模拟普通直升机的速度在飞行，相对它变态的速度来说，自然是蠕动了。

    但是就这样蠕动的速度，也足矣让雪莉大吃一惊了，她大叫道：“不对，阳，我记得直升飞机在四千米的高度，就会因为空气稀薄跟乱流的影响不能飞行，现在咱们的位置足有海拔九千多米，你的汽车直升机为什么能飞行的这么平稳？”

    黎阳尴尬的挥手道：“是我的改装太给力了！雪莉，你要去哪里告诉我，我要快点把你送过去，还要赶时间回家呢。”

    “啊，哪里是我的队友，他们登顶成功了！如果可以的话，你把我送到珠峰山顶吧！”雪莉指着下面几个蚂蚁般大小的人，大叫道。

    “没问题！”

    黎阳丝毫不艹心挖矿船的能力，他听星脑介绍，工作船可以轻松飞到太阳里面挖矿，也可以跑到冥王星零下数百度的环境内挖矿，登顶珠峰，只是小意思了。

    得到肯定的回答，雪莉一脸欢喜的赶快往身上套衣服装备，很可惜她这次侵犯黎阳没有得手，白忙活了半天。

    当她把身上所有的装备穿好了，这架慢吞吞的怪异直升机缓缓降落在珠峰山顶。

    此时山顶的风速达到了七级左右，在这能把生锈钢棍都给吹的明亮如新的大风中，黎阳的这个小直升飞机连一点颠簸都没有，平平稳稳飞了上来，把刚把队旗插在山顶的几个登山队员吓的脚下一滑，差点没摔下去！

    “嗨！队友们，我回来了！”雪莉在车里大喊一声，然后从小车飞快上下来，朝队友们走去。

    等山顶六个登顶成功的登山队员慢慢看清楚，是已经掉下悬崖的雪莉又回来了的时候，开始都以为是见了鬼！

    好在雪莉是从一辆奇形怪状的qq车上下来的，不算是凭空出现，走来地上也留下了清晰的脚印，他们才不至于吓晕过去。

    等大家扶住她，用手势交流跟她问寒问暖时，黎阳艹作小车嗖的一下消失了。

    此时山顶风太大，他们之间根本没有办法开口说话，尽管肚子里有满腹疑问，也只能咽下去，几人在山顶逗留一会，最后匆匆下山了。

    这天晚上，他们在五千多米一个临时营地内扎营，登山队队长麦克跟众队员在帐篷内，对雪莉做了以下的质问。

    “雪莉，你不是已经掉下悬崖了，下面是数十米深得的积雪，你是如何来到山顶的？”麦克神情严肃问道。

    雪莉漂亮的大眼睛忽闪忽闪，轻笑道：“你们不是都看见了，我被一个开qq汽车的中国男子救了，他的车被他改装成了直升机，把我带到了山顶。”

    “胡扯，那明明是一架直升机，你不要告诉我们那架直升机可以钻进雪层里把你带上来。”

    “事实就是如此，那个中国人太聪明了，他驾驶的是一辆超级改装车！我真的没有骗你们！”

    “麦嘎的，若不是咱们大家遇到了灵异的事情，那一定是咱们都疯了！”

    最后他们讨论半天，还是没有什么结果。最后十人小组全都发誓，不把这件事情泄露出去，主要是这件事情太匪夷所思了，他们怕一开口，会被别人当精神病看待。

    之前他们拍摄的那辆神奇的qq小汽车出现在雪山顶的照片，也被他们当作是他们小群体的最高机密，给雪藏起来，从此无人知晓。很多年以后这些照片被人翻出来，也被当作是一张电脑合成的照片，而让人眼前一亮。

    送走了雪莉之后，黎阳艹纵着挖矿船刚脆就回家去了，他得到这个听话的挖矿船，就不想麻烦不大好说话的飞碟老弟了。

    现在挖矿船变化为一辆奔驰车，直接出现在了东南市附近一个偏僻的小道边，黎阳让挖矿船缓缓超前开着，坐在车内开始思索到哪里销售这些财富。

    刚才他查验过了，这个挖矿船短短几个小时居然挖到了足有三百多公斤金子，六百公斤银子，十吨铁，两吨铝，一吨铜，其他杂金属若干，这么多金银宝贝到手，他心花怒放的同时，也暗暗为怎么把它们变成钱而发愁。

    同时黎阳悲哀的发现，唯一能够给飞碟跟挖矿船提供动力的钻石，却是一小块都没有。

    此时他才理解为什么飞碟之前为什么把钻石看得这么重要，而把数百吨金子当垃圾扔掉，有了这种挖矿船，获得金子只是举手之劳，但是找到钻石依旧十分困难。

    这些金属现在的状态，跟它们在岩石里存在的时候完全一样，有的是稀奇古怪的满是空隙的丝瓜络模样，有的是西瓜跟桃子大小的颗粒，还有更多干脆是超微粉末，黎阳透过显示屏看到这些金属，心说要是它们变成金砖模样的小块就好了。

    ;