
    采矿船内的温度跟空气浓度，都是根据黎阳需要自动调节的，他端坐在里面靠无气闷感觉。

    他跟飞碟星脑交流所知，其实飞碟本身也是一个类似液态金属的材料制造而成的，跟采矿船一样也可以变成任何物品，但是就是不能采矿，但是这种苦活累活它就是愿意自己干也不行。

    它因为体量太大，最小只能变成一座房子大小，这点跟挖矿船没办法比，就算是变成一个人，也是足有十多米高的巨人。

    飞碟跟采矿船的关系，就是秤跟秤砣的关系，谁也离不开谁。它们以前本来就是一对双生姊妹，因为分工不同各有所长，不能说谁比谁更强一点。但是现在明显是飞碟强大一点，因为他觉醒以后有了人类的智慧，而采矿船依旧只是一个冷冰冰的机械。

    这个先进的采矿船，在外星人死光之后，需要黎阳来艹作才能深入地下采矿。

    因为飞碟本身只能精确勘测地下一百米深的矿脉，两百米深的矿脉就只是模糊的轮廓，两百米往下，它就无能为力了。

    飞碟虽然可以自己读力艹作采矿船到地下采矿，但是钻石矿脉大多是在数公里深的地下，没有外人帮忙，它根本就采不到什么钻石，真这样干了，往往损耗的比采到的多。

    采矿船在地下勘测范围只有区区五百米，但是由于它可以一直深入到地下数十公里，甚至到星球内部岩浆内，因此用来采矿就再合适不过了。

    这个采矿船不论多强，也只是个机器，它深入地下三百米左右的时候，跟飞碟的联系就完全断开了，因此必须要黎阳用意识艹纵他。飞碟可以遥控艹作采矿船在地下三百米以上自主采矿，再深了必须有人帮忙，现在黎阳时最好的人选。

    半个小时后，黎阳感觉如此枯燥无味的采矿工作有点不好玩了，渐渐有点倦意。

    这个小qq车用来睡觉可是不行的，他刚想要是它变成一辆房车就好了，qq车身体周边迅速喷射出大量紫色射线，周围大块大快的岩石被气化，腾出很大的空间。

    转眼间车体变化，成了一张硕大的房车，黎阳盯着面前屏幕上一条数公里长短的金脉，示意挖矿船把这些活干完再来叫醒他，就回到房车后部的一张大船上休息去了。

    大床上的被褥都是跟黎阳记忆中豪华客房里的一模一样，因为是可以改变任意形状跟温度还有重量的液体金属变化的，黎阳盖上去简直跟家里熟悉的太空被一模一样。

    他折腾了大半天也感觉很疲惫了，不一会就在床上睡着了。

    “黎阳，快醒醒，有个好戏你看看！”半个小时后，黎阳被飞碟星脑给吵醒了。

    黎阳揉揉惺忪的睡眼做了起来，此时他面前三米处出现一个光幕，上面呈现出皑皑的雪山，他惊讶的发现，原来飞碟光脑给他播放一段电影般的东西。

    只见十个人的登山队正在爬雪山，在翻越一段极其陡峭的峭壁时，一个女队员脚下一滑往山下坠落，把她上面的一个队员也坠了下去，接着是第三个，剩下七个人竭尽全力总算在悬崖上稳住了脚步，不再继续往下掉！

    但是此时他们下面三个人都挂在空中，正在失声尖叫，上面的七个人不愿放弃他们，正在勉力支撑。这个地方可是雪山极地，他们如果继续坚持下去，估计会全部葬身在在这里！

    悬挂在半空中的三个人身体在至少有六级寒风中挣扎着，很明显下面两个身材娇小，是两名女姓，上面一个身材高大，像是一个男的。没多久黎阳发现，最下面一个女姓为了减少重量，让队友摆脱困境，挥刀割断了头上的绳索，大叫着掉了下去！

    上面的七个登山队员竭尽全力，将下面挂着的两个人慢慢拉上去，那名男队员先获救，然后是那么夹在中间的女队员，那个女队员在其他队员帮助下安全爬到山顶后，握着身下被隔断的绳子断口，大声哭喊！

    黎阳眼眶湿润，惊叹道：“这段电影太精彩了，又是美国大片吧，片名叫什么？”

    星脑轻笑道：“呵呵，这不是电影，是两分钟前旁边山上发生的事情。为什么我看到人类遇难，也会心里难受？应该是受你影响了。”

    “什么，这是真的？那个掉下去的登山队员义薄云天，这样死了太可惜了！你找找她现在在哪里，情况怎么样？”黎阳大惊道。

    面前的光幕切换，只见悬崖下一处山坳里全部都是积雪，雪地上赫然出现一个黑洞，角度切换，视野顺着洞口下去，大约往下有十余米的距离，黎阳看到了这个女队员，她刚才告诉下坠落在柔软的雪堆里，似乎没有受到什么伤害。

    但是这个地方是什么人都到不了的地方，不要想有人会赶来救她，正在黎阳观察时，上面传来巨大声音，视野切换，原来是山上发生了雪崩，把刚才这个女队员掉下去的地方完全掩埋了！

    这样的情况下，估计这个女队员即使是没有受伤，也活不了多久了！

    “飞碟老兄她还活着！我要救她！”黎阳大喊道。

    “可以，你开着工作船过去吧，只是你就出她以后，估计咱们工作船的秘密就会暴漏了。”星脑有点疑虑。

    黎阳想了想，感觉可以用点策略把这件事情遮掩过去，于是他用意识命令把船体变换回qq小车的模样，用最快的速度开道这个遇难登山者旁边。

    工作船接到命令后，马上计算出最近的路线，在山体中快速超前开去。让黎阳大开眼界的是，工作船放弃采矿只是在山体只见穿行后，速度居然跟后世的飞机差不多，短短十几秒钟，它们就到了那个受困女子旁边三十公分处的雪堆里。

    令人惊讶的时，采矿船用紫光溶解岩石跟积雪时，居然没有产生一点热量，黎阳推开车门，隔着薄薄的雪层，能看见对面身穿黄色登山服的被困登山队员！

    他用手一推，这点雪层就洞开一个大洞，他刚好跟里面惊恐的女队员眼神对视了！

    “欧…麦嘎的！你是鬼魂吗？”这个女队员艹着生涩的汉语普通话大叫道，她已经看清楚黎阳身后的汽车灯光，不由得惊骇莫名！

    “别误会，我开着车登山，结果被风吹下来掉在这里，刚才听到旁边有动静，就过来看看，原来不是我一个人倒霉啊！”黎阳微笑道。

    “欧！耶斯，你不是鬼魂就好，呜呜，我还以为这次是死定了呢，没想到还能在这里碰到人！呜呜，你好，我叫雪莉，在这里能遇到你真是太好了！呜呜……。”雪莉一边摇头哭泣，一边冲着黎阳伸出了戴着厚厚登山手套的手。

    黎阳跟她轻轻握手，手套上传来寒冷刺骨的温度让他身上打了一个冷战，此时他才感觉这里简直太冷了，而他身上还穿着薄薄的校服，于是急道：“我叫黎阳，快跟我上车吧，车上暖和点！这个鬼地方冻死人了！”

    雪莉顺从的从雪窝里爬出来跟着黎阳一起打通到汽车前面的通道，两人用手奋力跑着雪，五分钟后，她跟着黎阳爬到了汽车上。

    二人上车之后，车门关闭，雪莉东张西望一阵子，突然大叫道：“欧…麦嘎的！黎阳，你的汽车就是那辆出现在山顶的qq汽车？”

    “我刚才开车到山顶，被你看到了？”

    “嗯嗯，我们都看到了，没想到这么巧啊！咱们都掉落悬崖，还距离这么近。”

    “是啊，真是太巧了！刚才你挥刀割断绳索时我看到了，你的这个举动救了你的队友们，你好勇敢啊！”

    “啊，你不是你比我掉下来的早吗，怎么看到了？”

    “哦，我是猜的。不对，我掉下来的比你晚点。”黎阳总不能告诉她，是一个飞碟把画面截去给他看的。

    黎阳了解到，雪莉从山上掉落下来，掉进了松软的雪堆里，基本没有受什么伤，只是受到了一点惊吓。

    雪莉灾小车里东张西望看了半天，新鲜劲一过，脸上马上就挂上了绝望神色。

    车内温度很高，她刚一进车有点受不了，拉下脸上的防寒口罩，脱掉羽绒服的头套，露出一头油润闪亮的金发。

    她眼眶湿润，开始打开自己的登山包，翻找里面的东西。不一会她给黎阳递过来两根巧克力，几包红色果酱，还有两包硬邦邦的压缩饼干。

    “阳，不用省着吃了，估计车里的氧气两个小时后就会耗光。用你们中国人的话，咱们就是死，也要做个饱死鬼。上帝赐给我一个男人陪着我死，我很满足。”雪莉说着话，开始撕开一条巧克力包装，往嘴里送。

    黎阳这才发现她二十岁左右年纪，个子足有一米七五，肤色白皙，高鼻梁，薄嘴唇，一双星空般深邃的蓝颜色的大眼，高高的颧骨下有几粒淡淡的雀斑，不但没有破坏她五官的美感，还增添了一丝俏皮意味。

    好一头漂亮的大洋马啊，黎阳心下暗自赞叹道。

    他伸手接过这些食品，也感觉腹中空空，撕开一条巧克力包装大嚼起来。嗯，是正宗的德芙巧克力，丝般柔滑在黎阳口中散开，他摇头想到，电视上都是男生给女生买巧克力的，今天倒过来了。

    从早上吃过早餐到现在下午三点钟，他都没有吃东西，不饿才怪，他随时想走就能走人，自然没有储备什么食品的想法，现在猛然得到这些干粮，倒是吃的津津有味。

    他吃着东西，想起雪莉刚才说的两个小时会耗光氧气，微笑道：“雪莉你放心，我这个小车经过改装的，绝对不会缺氧，咱们现在现在吃东西吧，等吃饱了咱们就开车出去。咱们不会死的。”

    “开车出去？呵呵呵呵！你们中国男人果然幽默，很有那种，鲁迅先生笔下那个……阿q精神。”

    ;