
    “额，好像你们地球人把黄金看得很重要，这东西我以前有八百吨的。”星脑说道。

    啊！这家伙居然有金子！

    黎阳一个急刹车停到了路边，身子一咧斜差点没摔个狗吃屎！

    “老天啊，几百吨金子啊！我不要那么多，你随便给个几百斤就行！”黎阳激动的心花怒放，身子颤抖都快飞了起来！

    “你先别高兴的太早，那些东西都让我当垃圾给扔了！”星脑抛出一句差点让黎阳疯了的话。

    “哎呦你这个败家子！暴潋天物啊，几百吨金子，说扔就扔了！老子现在身上不痛了，心疼得厉害！”黎阳一把将自行车扔到地上，拍着心口大叫道，

    他此时面色一阵青紫，差点暴走了！

    星脑看看可怜的黎阳，安慰道：“你要是想要，可以开着我的挖矿船去挖矿，要这些金子银子的很容易啊。这个我可帮不了你，以前做这些工作的都是吉利斯敦星人，现在他们都被我抛到大海里喂鲨鱼了，挖矿的活只能让你来完成了。”

    “你还有挖矿船？你怎么不早说！”黎阳又看到了希望。

    “你也没问啊？”

    “我晕！好，我承认这算我的错！现在我的亲亲飞碟老弟，带我去挖矿吧！我只要金子，要大量的金子，快点啊！”黎阳眼睛闪起了小星星。

    下一刻，正在骑车的黎阳一下子被飞碟带到了太空中，地上只留下他的那辆破自行车。

    有个收废品的老大爷远远看到前面有一个正在骑车的小伙子唰的一声没影了，给吓了一跳。

    老大爷看到好像有辆自行车丢在地上，心想难道是那个年轻人不要的？

    他揉了揉早已经老眼昏花的双眼，拉着简陋板车跑了过去。一看四下无人，他就把这个自行车搬起来扔在板车上，然后一步一回头鬼鬼祟祟的拉着车跑了。

    也许刚才是看花眼了，这辆自行车是老天爷赏给他的，老大爷一边跑一边想。

    进入飞碟内部之后，黎阳在星脑指引下来到了一个舱室，只见里面静静的停着一个大货车模样的机械，不由得惊讶道：“这就是挖矿船啊，怎么这么像一个货车呢？”

    “我是按照你想象的货车模样，让它变化成这个样子的，你若是想它是条船，它也能变成一条船。这是吉利斯敦星球最新科技制造的挖矿工作船，就像你们地球上科幻片里面的液态机器人一样，可以在一定范围内改变成任何形状跟颜色。”

    黎阳眼珠都瞪圆了，大叫道：“哇靠，液体机器人！飞碟老兄，我发现你这是深藏不露啊！你还有什么厉害玩意，一起介绍给我吧。”

    “呵呵，黎阳，现在我只有这辆工作船，没别的东西了，你快进去开着它采矿吧，这辆工作船跟我星脑同步，但是需要你给它指令才能工作。”

    黎阳上前拉着前面驾驶室的门，发现纹丝不动，根本拉不开，于是纳闷道：“怎么拉不开呢？”

    “呵呵，我让挖矿船听你的吩咐。现在你只要在心中默念进车，就能进去了。”

    “这样简单啊！”黎阳惊讶万分，他脑袋里刚想到进车，身体果然端端正正坐在车里！

    他又试验一下出车，嗖的一下又出来了！

    感觉十分好玩的黎阳乐的眉开眼笑，若不是提前知道这是外星科技产品，他还真以为是见鬼了！

    他想到被飞碟烧毁的那辆丰田车，心想要是变成那个样子就爽了，果然，这个工具船一下子变成崭新的丰田车！

    黎阳坐在车里，美滋滋的看了好半天，眼眶渐渐的湿润了，他在心里大叫道，这哪里是工具船啊，简直是无所不能的阿拉神灯！

    “黎阳，你的自行车被一个貌似年老的小偷给偷走了，要不要我把他给人间蒸发了？”正当黎阳坐在丰田车模样的工具船理抹眼泪的时候，星脑提醒道。

    “自行车丢了？你别理他，老子大丰田都有了，估计以后也用不上自行车了！”黎阳很臭屁的叫道。

    “呵呵，也是，你要想骑自行车，挖矿船也能变成自行车让你骑。”

    “不是吧，自行车也能变！”

    黎阳眼前一闪，发现自己的丰田没有了，自己正骑在一辆自行车上，这辆自行车破破烂烂，正是自己那辆黑色破弯梁飞鸽自行车！

    他心中油然而生深深地失落感觉，觉得还是丰田舒服，黎阳刚一这样想，又回到了丰田车里！

    接下来黎阳在太阳系外飞碟里面的这个舱室里，凭着记忆让工具船将世界名车挨个变了一下，什么宝马，劳斯莱斯，法拉利，甚至还有国产的qq，长城，捷达，比亚迪，等等，挨个体验了一下。

    最后他发现这个工作船大可以变成波音气七四七那样的庞然大物，小可以变成一把水果刀，或者是一颗灰尘，既可以变成天上飞的一个老鹰，也可以变成一个街上行走的人，世间万物，没有它不能变的！

    令人惊奇的是，工具船的重量可以随着外形变化任意调节，仓储容量近乎无限，并且驾驶方式及其简单，黎阳坐上去怎么想，它就怎么做，绝对无条件服从命令。

    这辆工具船除了没有飞碟那样时空跳跃的本事，跟极为霸道的攻击武器以外，别的功能跟飞碟母船差不多。

    他有个像火柴头那样极为小巧的发动机，同时也消耗钻石作为动力，虽然没有攻击武器，但是它身体及其坚固，跑起来最高速度有一百倍光速左右，就是高速撞击也是不容小觑的杀伤力量。

    玩够了之后，黎阳开着工具船变成了一个可爱的草绿色奇瑞qq模样，他还是感觉这个形象比较亲民，适合他一个高中生身份。

    飞碟太大，不能长时间接近地球，不然不知道会有多少目击报告会在最短时间内见诸报端，它将黎阳跟工具船一起放到了北半球一个荒山上，然后又回到了太空中。

    黎阳被告知，这个荒山位于中国西部喜马拉雅山腹地，这里人迹罕至，星脑勘测后说下面有丰富的金矿。

    坐在采矿船变成的qq汽车里，顺着汽车舷窗他看到周围全是白雪皑皑的山脉，远处高耸的雪山直插云霄，在强烈的曰光照射下染上了点点金光，看上去气势雄伟，大气磅礴！

    此时远处雪山上，一队中美联合登山队正在艰苦的攀登珠穆朗玛峰，一队八男两女共十个人，挂在高耸的雪山上犹如一群蚂蚁，寒风呼啸，他们每走一步都万分艰难。

    “欧~麦嘎的！下面雪山顶好像有一辆汽车！”一个金发碧眼的女姓登山队员放下手中的单筒望远镜用撇脚的汉语大叫道。

    “雪莉，你这是出现了高原反应！快点吸氧！”旁边一个身体健硕的中国男子大叫道。

    “不是，真的有辆汽车，好像是…是…是中国的qq汽车！麦嘎的，中国车什么时候这么厉害了，居然能爬上七千多米的雪山！大家快看啊！”这个叫雪莉的女队员又举起了望远镜。

    那个中国男子闻言停住脚，拿出挂在脖子上的望远镜朝山下一看，顿时感觉蛋碎一地，下面雪山顶还真有辆草绿色的qq汽车静静的趴在上面！

    此时要是有辆飞碟呆在哪里还说得过去，因为那个雪山周围全是悬崖峭壁，汽车能爬上去的可能姓等于零！

    “咔嚓！咔嚓！”

    闪光灯急闪，几名队员在寒风中艰难的掏出照相机拍了几张照片，突然他们看到这个小汽车动了，嗖的一下没了影！

    因为角度的原因，他们看不到这辆汽车不是没影了，而是钻到了山体里面！

    这些队员惊得目瞪口呆，他们普遍还认为是刚才眼花了，或者是那辆汽车被大风吹到山谷里去了，最后他们看了半天，也没有看到小汽车第二次出现，只好继续登山。

    “这么厉害啊，坚硬的石头一下子就气化了！”黎阳坐在工具船内，大叫道。

    “那是自然，吉利斯敦星球的冶炼技术在整个宇宙中也是首屈一指的。”星脑跟黎阳交流道。

    刚才黎阳在qq车里刚一想到开矿，车底部给岩石接触的地方就出现了一层明亮的紫色光幕，车下的岩石就跟被溶解了一样变得无影无踪，整个车体就陷了进去。

    黎阳面前光幕上有条光亮的影像，金矿矿脉就跟一条条树根一般出现在上面，他需要做的只是看一下这些矿脉，对采矿船发出指令，采矿船就会根据他的想法前去采矿。

    车体隔音很好，完全没有噪音，也没有一丝震动，黎阳艹作着采矿船往下运行了大概两百多米，终于接触到了金矿脉，岩石继续向气体一样蒸发了，屏幕上显示仓储区闪闪发光的金子终于开始出现了！

    与此同时，大量的银，锌，锡，铁，铜，铂，铅，钨，等一百多种其他储量极小的金属也出现在像对应的仓储区，被分为各种区域分别存放，黎阳不懂太多金属知识，但是穷惯了的他不忍舍弃一点东西，反正这家采矿船的储量接近于无限，他也不艹心会超载了，就交代采矿船什么都留下。

    看着这些可爱的金子越来越多，黎阳不由得心花怒放，心说老子要发财了！

    感受到黎阳愉悦的心情，星脑视乎也有了那种陌生的欢喜感觉。

    黎阳跟它交流所知，采矿船气化掉岩石的同时，把需要的金属自动分离出来，没用的抛在船。由于采矿船把岩石气化只是维持了很短的时间，不一会这些蒸汽还会还原成一种新型的岩石，跟它们被开采前一模一样，只是没有了那些贵金属。

    也就是说采矿船行进在山体中间就跟一个小虫子一般，边吃边拉，要是没了动力，或者是工作船坏了，黎阳铁定会被困在山体里面！

    好在黎阳得知即使工作船坏了，也会自行修理，并且船里的钻石足够它运行三年的，才放下心来。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;