
    黎阳低头粗略看了一下合同规定，明白上面最重要的条款只有一条，就是从今往后自己出卖贵金属只能卖给凌风集团，别的倒是很宽容大度。

    甚至有一条清清楚楚写着，双方交易产生的各项税务都有南风集团负责，这让对自己财产来源找不到办法解决的黎阳，可以说看到了一线曙光。

    黎阳现在也没有退路了，要知道，要是自己不签合同的话，凌南这个老狐狸告自己一个巨额财产来源不明罪，自己就会吃不了兜着走的。

    他前思后想半天，终于咬咬嘴唇把合同给签了。

    “哈哈哈哈，好，凌风啊，从今往后你的凌大哥就是咱们的南风集团八个股东之一了！小子，你长了这么大，总算干了一件敞亮的事情，居然给我落到了这么一个厉害的人才，算没辜负老子疼爱你这么多年！”凌风高兴的哈哈大笑。

    黎阳狐疑道：“凌叔，那些钢材真的有什么不一般吗？不就是几块精钢吗，至于你把股份贱卖给我，你会不会太亏啊？”

    凌南红光满面道：“谁让你跟凌风是好哥们呢，就冲着这一点老子就不亏！从今往后黎阳你走到哪里都可以报上咱们南风集团股东的身份，在咱们东南市可以横着走了。”

    黎阳点点头，说道：“横着走的那是螃蟹，凌叔你说笑了。天色已晚，我真的要走了，凌叔再见。”

    他给凌南留了自己的家庭住址跟联系电话，就快步上了自己的东风车，急忙朝自己家的方向疾驰。

    他走了以后，凌风对凌南深情打的说：“父亲，我今天才发现原来你对我这么好！仅仅因为我跟凌大哥交情好你就割肉了两亿多！”

    “呵呵小子，你认为我贱卖给他集团股份，是为了给你小子面子？你小子想歪了，老子跟你说了多少遍了，生意是生意，别牵涉那么多感情。”

    “什么，你难道不是因为我的面子才给了凌大哥一成股份？”

    凌南附身过来小声道：“孩子啊，机械部件为什么会老化，就是因为不管锻压铸造的多么精密，总是会有气体混进去形成蜂窝状的空腔，就算是真空状态下冶炼也没有办法避免，机械的寿命取决于这种气孔的数量跟密度。

    而那小子的钢材完全没有气孔，也就是说造出来的机械基抗疲劳程度会达到一个惊人的数字，基本就不会坏，原来跑三十万公里的汽车就要报废，用黎阳这种钢材造出的汽车跑上三百万公里也不会有问题，你说这些钢材价值有多大？”

    凌风瞪大眼珠道：“啊，原来黎大哥这么厉害啊！是不是那些钢材我算他四元一公斤，好像有点便宜啊？”

    凌南眼珠一鼓，精光四射，他用最小的声音对儿子说：“小子，有些事情现在不能给你说，免得你一转身就把老子给卖了，你记住，以后黎阳来卖钢材，就按照这个价钱去收。咱们集团发展到现在，已经算到了一个瓶颈，他的这种特殊钢材前景广阔，给了咱们企业巨大的竞争力，今后咱们凌家要大展宏图，也许就要靠这个黎阳了。”

    “老爸，你肯定占了凌大哥便宜了，那些钢材肯不止价值这个价，我这就跟凌大哥打电话！”

    “哎呀小子，你千万别跟黎阳说，算老爸我求你了，给你买辆新款法拉利怎么样？”

    “不，我就要东风车！”

    “我晕，好好，你就是要一百辆东风车我也满足你，好不好？”

    “这还差不多。”

    此时已经是下午六半了，太阳就要下山，黎阳急于回到家中，赶忙命令采矿船开到一处没有人的小巷子，瞬间消失了。

    这辆东风车再次出现时，已经变成里黎阳原来的那辆自行车，不然他早上骑着车子出门，晚上开着大卡车回家，会把他妈妈吓坏的。

    跟早上不同的是，黎阳的破书包里现在装满了钱，是之前卖钢材的四万多元钱，这么多钱在黎阳背上沉甸甸的背着，让他心中感觉十分充实。

    此时他钱夹子里那张薄薄的银行卡，里面可是有四百多万元钱，南风集团更是有他价值三个多亿的股份，黎阳从早晨出门为六百块房租发愁的穷光蛋，成了现在腰缠万贯的亿万富翁，心中可谓是激动万分，心潮澎湃。

    等他骑车穿越小巷来到自己家楼下，不由得为眼前的场景惊呆了！

    黎阳心里能想到的最坏的景象出现在眼前，们家的东西全部都被给扔了出来，他母亲王芳哭喊着被房东大妈紧紧拉住，两个棒小伙用被褥抬着一个东西从楼道里出现，等他们下了楼，将这个东西往地上一扔，被褥散开，里面居然是他父亲黎天军！

    这一刻，黎阳脑袋轰的一声，就跟被炸雷劈到了一般！

    他甚至想到了杀人，就算让飞碟把这些垃圾全部化成气体，也难泄他心中的怒火！

    黎阳蹬着自行车快速杀到，到了跟前，他把自行车一丢，飞身上去照着刚才摔自己父亲的两个年轻人就冲了过去。滔天怒火充斥着黎阳的脑海，他的双拳化作流星一般，噼里啪啦照着其中一人脸上就是一通铁拳！

    “啊，这个人是疯子！痛死我了！”

    这个年轻人还没有看清楚黎阳长什么样，脸上就挨了四五下，高大的身体顶不住，一屁股坐在地上只顾得惨叫了。

    刚撂倒一人，黎阳就感觉后脑勺被人重击了一下，回头一看，是另一个小平头挥拳打了过来，一个不防脸上又中了一拳！

    黎阳头上一阵眩晕，嘴角一丝鲜血留下，他紧咬钢牙站稳身体，两只拳头朝着对方胡乱砸了过去。这个人明显不那么好对付，拳打脚踢跟黎阳战在一处，居然丝毫不落下风。

    “杀人了，黎天军的龟儿子杀人了！”肥婆房东大叫着搀起蹲在地上的年轻人，随手拨通了报警电话。这个人伤势不重，但是鼻血长流，脸上血里哗啦的很是恐怖。

    “去死吧！”

    黎阳瞅准一个空档，照着这个战斗力挺强的小平头裆部重重就是一脚，终于将他放倒在地，黎阳一个饿虎扑食，上去就是一顿狠揍，把此人暴打成了猪头！

    “你个龟儿子，放开我的侄子！”

    肥婆房东大叫着朝着黎阳脖子挠了一把，黎阳回头恶狠狠的看着她，顿觉脖子后面火辣辣的疼。肥婆的魔爪简直有几分九阴白骨爪的威力，一下子在黎阳脖子后面加了两条血槽！

    “死肥婆，看我不抽死你！”黎阳大叫着起身，噼里啪啦几个耳光扇了过去，将肥婆房东打的口角出血，本就死鱼般肥厚的嘴唇。现在升级成了香肠！

    “哎呀，黎天军的龟儿子杀人了啊！这个杀千刀的把我打死了啊！”

    这个恶妇吃了亏，顺势往地上一躺，手脚乱划拉，杀猪般嚎叫起来，黎阳总不能趴在地上跟这个恶妇厮打，只得悻悻的收了手。

    他以一打三将这几个人全部干翻在地，胸中的怒气这才得到了释放。

    回头望望满脸是泪的父母，黎阳快速扑上去，跟他们抱头痛哭起来！他心中那个恨啊，要是自己能够早点回来就好了，父母何至于当街受辱！

    巡警出警超快，不足五分钟就听到了摩托车轰鸣声由远而近，一男一女两名警察骑着两辆摩托车风驰电掣般停在了众人面前。

    黎阳知道此事恐怕不能善了，赶忙跟凌南打电话。

    电话接通以后，黎阳用最快的速度给他介绍了现在的窘境，凌南一听黎阳父母被人殴打了也是十分愤慨，他告诉黎阳，这件事情包在他身上。

    “谁报的案？”女警利索的跳下摩托车大叫道。

    肥婆房东在地上指着黎阳惨叫道：“警官同志，是我报的警！这个黎阳刚才打了我们，你看吧老娘我都打成什么样了，我的嘴都不能说话了！呜呜……。”

    很明显，肥婆房东跟两个年轻人脸上都有血，一看就是受害人，而黎阳虽然脸上也有青肿的地方，但是一脸冷笑浑不在意，显然是凶手。

    “你叫黎阳？把手伸出来！跟我们走一趟，到派出所接受调查。”女警掏出一个银亮的小手拷，快步来到黎阳面前把手铐递了过去。

    黎阳放下电话抬头一看，暗地赞叹道，好一个漂亮的女警花！

    只见她剑眉星目唇红齿白，皮肤白里透红，瓜子脸，笔挺的琼鼻微微上翘，配合精致的小口，美艳里透着一丝俏皮可爱。她挺拔的身材足有一米七，前凸后翘，是多一分显胖，减一分嫌廋。

    黎阳目光在她身上停留了两秒钟才开口道：“警官，什么意思，你怎么不问青红皂白就要逮人？我父亲被他们摔伤了，我要先把我父亲送去医院才能跟你们走。”

    黎天军此时躺在地上，额头全是冷汗，看来伤势不轻。

    “打了人还倒有理了？”女警娇喝道，她小手一翻，咔嚓一声就用手铐把黎阳的一只手给扣上了，回头跟男警察吩咐道：“小李，你把受害人带到车上，咱们把他带回所里调查一下。”

    “警官啊，你千万别把阳子抓走啊，他还是个学生啊！”王芳像一只豹子一般扑上来拉着女警的一只胳膊。

    “哎，你干什么呢，快放手！再不放手，我就告你袭警了！”女警被王芳犹如铁钳的双手拉得生疼，不由得眉头紧皱。

    看着母亲那悲痛欲绝的样子，黎阳一下子爆发了！他把被扣上的那只手往旁边一甩，想要挣扎开来，但是这个美女警察手上挺有劲，他使出了全身的力气，愣是没挣开。

    “他们把我父亲扔到地上差点摔死，挨了我的打也是活该！你就这样要用手铐把我扣走，我不服！”黎阳一边挣扎一边吼叫道。