
    这个警花面色一青道：“小子，你的伎俩我一下子就看清楚了，每一个犯罪嫌疑人都不会承认自己有罪的，再敢反抗我就揍你了！”

    黎阳感觉在父母面前被警察抓走非常难以接受，瞬间他血往头上涌，又是左冲右突要逃跑，警花情急之下干脆把手铐另一端扣在自己手腕上，拦腰把黎阳牢牢抱住。

    黎阳眼珠血红还是要竭力挣扎，警花脚下一拌，将他撂翻在地，面朝下摔了一个狗吃屎！

    黎阳刚想爬起来，威武的警花一屁股坐在他身上，将他双手紧紧按住，大叫道：“小李，快来帮忙啊！这个小子一身蛮力，很难对付！”

    现在黎阳面朝下趴在地上，双手都被警花反剪到后背，算是无力回天了。

    没办法，他虽然街舞跳了很顺溜，但是没有丝毫武功，被这个训练有素的警花给轻松制服，倒是很正常的。

    这个局面不代表黎阳屈服了，他在地上‘吭吭吭’数声，奋力挣扎想要爬起来，美女警花明显技高一筹，不管黎阳如何挣扎，始终压紧他双手胜券在握。

    “刘霞，你不是把他制服了吗？你先坚持一会，我正在接电话……局长啊，你刚才说什么？。”这个男警察一脸惶恐的在一旁接电话。

    “都什么时候了，还接电话，你可以把电话放在一边，将这个小子拷上再接啊！”警花不满道。

    “是局长大人的电话！……局长你是说，黎阳是南方集团的股东？”

    男警察放下电话用手捂住，环顾四周大叫道：“谁是黎阳！”

    “老子就是黎阳，你们不分青黄皂白就将老子给拷了，我要到警局投诉你们！”黎阳在警花身下咆哮道。

    “……局长啊，黎阳就在这里，嗯，嗯，嗯，局长你放心，我一定秉公执法，绝不会放走一个坏人，也不会伤害到一个好人，一定把这件事情处理好！”

    放下电话，这个男警察快步跑到警花面前，严厉道：“刘霞，这个黎阳是南风集团的人，是那个房东带人将他父亲摔在地上他才动手打人的，局长亲自来电话让咱们仔细查明真相，不得随便逮人！”

    刘霞玉面一红，急道：“我这就是要查明真相啊！这小子很不老实胆敢拒捕，我拷他都是轻的！不对啊，局长怎么会过问这种打架小案子，你是不是搞错了！”

    “我是干什么吃的，咱们市局局长的电话，能搞错吗？”

    警花刘霞无奈松开手，一脸不忿的缓缓站起身来。

    黎阳感觉身上一松，急忙快速爬起来，他想要去搀扶旁边的老妈王芳，却发现手右手还被拷着，对着警花刘霞一瞪眼道：“快给老子打开手铐！”

    刘霞脸上阴晴不定，那个姓李的警察瞪了他一眼，她无奈跺了一下脚，掏出钥匙给黎阳开锁。

    咔哒一声轻响，黎阳终于重获自由了。

    “黎阳，别以为你是南风集团的人就可以没事。直觉告诉我，你小子心里有鬼！这次儿算是给你一个教训，下次小心别有什么把柄落在我手里。”刘霞凑到黎阳耳边小声道。

    “你叫刘霞吧，我可记住你了！我明天就到警局投诉你，说你身为警务人员欺负我这样一个学生，非扒掉你这身老虎皮不可，到时候有你抹眼泪的！”黎阳恨恨说道。

    “哼，投诉我什么？投诉你技不如人把我给打败了？我们刚才只是在大街上切磋武艺而已，你要是感觉受了委屈要哭鼻子，最好找个僻静的地方哭，这里又这么多人看着呢。”刘霞下巴一扬，牛气冲天道。

    黎阳脸上一红，心说这个警花当真伶牙俐齿啊！

    他突然凑到刘霞耳边，轻声道：“好，这件事算我技不如人就不去投诉了，改天咱们再来比过！我突然发现，某人的小屁屁似乎很软啊，好像刚才老子没吃什么亏啊？”

    “你……你敢跟我耍流氓！”

    刘霞想到自己刚才在这小子身上坐了半天，脸腾的一下红了，她上前一把揪住黎阳的脖领子，看样子要给他一点颜色看看。

    男警察见状赶忙上前拉开他们，对她训斥道：“刘霞，你又要干什么？局长都亲自说要对这个人特殊照顾一下了！”

    黎阳坏笑道：“警官同志，你是误会了，她看到刚才把我的衣服弄脏了，要脱下来洗洗呢。”

    “你！……算了，小李咱们把这个黎阳带回所里调查一下，这几个受害人咱们也带上吧。”刘霞脸上红扑扑的，身子一扭就要闪人。

    “哎呦，我身上疼啊，动不了！警官啊，你要找来担架把我们抬上啊，我们三个人都被黎阳给打残了，这次他要是不赔钱，我是不罢休的！”肥婆房东躺在地上呻吟道。

    她找来的两个打手也在她授意下躺在地上连声惨叫，看上去十分凄惨。

    黎阳一看这几个人想要装病讹人，眼珠一转大叫道：“事情没有搞清楚呢，走什么走！这个肥婆房东把我父亲摔在地上，导致他下肢瘫痪，他们这些凶手怎么成了受害人？”

    “什么，你父亲被摔瘫痪了，竟然有这样的事情？”刘霞傻眼了。

    肥婆房东突然明白过来，从地上一骨碌爬起来大叫道：“警官，你莫要听黎阳胡说八道，黎天军都瘫痪十年了，哪里是被我们摔的呢？”

    两个打手也从地上爬起来义愤填膺的大叫道：“就是，他们怎么能讹人呢！黎天军十年前出车祸瘫痪了，这条街上的人全部都知道，怎么会是被我们摔的呢！不对，我们没摔过黎天军！黎阳，你莫要血口喷人！”

    刘霞跟李警察一看这三个人全都手脚麻利的站了起来大感意外，他们对视一眼，心中有了数。

    黎阳伸手一指这个房东肥婆，大叫道：“我父亲是十多年前就瘫痪了，但是前一段好的差不多了，都快会走路了，刚才被你们摔了一下又坏了，你们还敢抵赖不成！”

    肥婆胖脸一颤，杀猪般大叫道：“好啊你个龟儿子，居然敢血口喷人！老娘这两个侄子把你父亲抬到街上是不假，但是他们是轻拿轻放，根本就没有摔过！不信你问问街坊邻居，看他们那只狗眼看到我们摔你父亲了！”

    说完话她牛气冲天的怒目环视四周，这些在一旁看热闹的街坊慑于她的银威，全部都匆忙退回到家中，关上了门。

    此时黎天军夫妇停止了哭泣，目不转睛看着面前发生的一切，等听到儿子控告肥婆房东摔了黎天军时，禁不住又是泪流满面。

    他们用渴望的眼神看向周围这些街坊邻居，但是他们没有一个人干站在出来说句公道话。

    黎阳不说话，慢慢掏出一个暂新的苹果手机拿到两个警察面前，按下播放视频的按钮。

    画面清晰的显示，刚才肥婆的两个侄子大笑着把一个包裹重重的扔在地上，包裹散开，里面露出哇哇大叫的黎天军，肥婆房东在一旁笑的眼都快睁不开了！

    刘霞跟李姓警察一下子怒容满面，他们收起手机，猛虎般扑上去，将刚才行凶的两个年轻人给拷上了！

    接下来在逮捕肥婆房东的时候，遭遇了她的激烈反抗。

    这个胖女人一米六的身高，却有两百多斤的体重，整个人就像一头大肥猪，在地上乱爬起来还真的不好对付，黎阳趁机上前重重的打了她几拳，踢了几脚，两名警察才把她给扣了起来。

    “刘警官，我帮助人民警察抓捕罪犯，有没有什么奖励？”黎阳看看她们三人都被拷上了，对着柳眉倒竖的刘霞说道。

    刘霞看都不看他一眼，低头道：“那部苹果手机是重要物证，我们需要带回去，上面没有重要信息吧？”

    黎阳摇头道：“没关系，新手机，还没来的存电话号码呢，没有什么东西，你们拿来做完证后，就送给你了。”

    “我们警局有规定，任何人不能把证物据为己有，你要是再敢这样说，我就要控告你公然行贿了。”刘霞板着脸道。

    这个时候，市局的警车响着警灯跑来了，将哭哭啼啼的肥婆房东跟她的两个侄子给抓上了警车，刘霞上车时，对黎阳叫道：“黎阳，麻烦你带着父母上车到警局录个口供。”

    看看天就要黑了，黎阳面色为难道：“明天行不行？”

    “不行！快上车！”刘霞指着旁边另外一辆警车冷冰冰道。

    在黎阳帮忙下，黎天军被单架抬上了车，他们一家人坐上了警车，朝着市局而去，这样也好，最起码今天晚上他们有地方住了。

    他们家里那些破烂物品，被街坊自发给搬回了他们原来的小房子里，没有了肥婆房东在一旁，这些街坊们胆子大了不少。

    在车上，王芳跟黎天军都是默默流泪，黎阳也感觉心情沉重。

    王芳伸手点了一下黎阳的脑袋道：“你这个坏蛋啊，就知道惹事！你知不知道，今天老娘我去找了一天工作，腿都快累断了也没赚到钱！早知道咱们去火车站对付一晚上，就算受点罪也总比你胡乱惹事好吧。呜呜，这下可好，没想到辛苦一天，晚上还要进警察局录口供！”

    黎天军也是垂泪道：“阳子，不行咱们不告那个房东了，打官司需要钱，咱们那里打得起啊！”

    黎阳哭泣道：“爸，妈，都是我不好，让你们受苦了！咱们录完口供之后去住旅店，不用去什么火车站，从今往后我不会让你们受一点委屈！你们放心，我已经在南风集团找到了工作，以后咱们不缺钱花了。”

    “瞎说，你高中还没有毕业，人家大公司咋会用你？你除了会跳街舞外，什么都不会，你别骗你爸跟我了。”王芳默默流泪道。

    黎阳无奈低下了头，他不敢说自己现在已经发了大财，只能把秘密藏在心里

    ;