
    这些达官贵人十分纳闷，什么时候垃圾车也敢在白天活动了？

    他们心里憋了一股气，准备到物业管理会投诉，要是让这种破车大白天在这里招摇过市，会让他们这个高尚住宅小区的整体形象下降不少。

    有几个好事的人，甚至开车跟在破东风后面，他们要看看这辆车究竟要去哪家，估计以后茶余饭后的谈资就会丰富不少。

    最后他们看到这辆破车居然停在了东南市富豪之一的凌家时，全部都大跌眼镜！

    刚才在路上凌风已经跟父亲通过电话，当他们开着这个破车来到凌家时，凌风老爸凌南亲自在大门外面台阶上等待。

    尽管凌家已经是大富之家，但是一次交易金额亿元的生意对凌南来说也是大生意，作为一个老练的生意人来说，基本的礼貌他还是有的。

    但是当凌南看到一辆破东风停在自己门前时，和善的面孔顿时涨的青紫，他马上掏出镶嵌有钻石的白金限量版手机，拨通德厚园小区总裁王德厚的电话。

    “王德厚，你是怎么搞的，大白天的居然让一个垃圾车停在老子门前，是向老子示威吗？老子什么时候得罪了你，昨天咱们还在一起打高尔夫球了，是不是你昨天打球输的不服气，今天专门来找碴来了？”

    电话那头传来一个中年男子慢条斯理的浑厚男中音：“凌南老弟，你莫要急，我这就打电话问问是怎么回事。大哥我在这里向你保证，咱们小区的垃圾车只在后半夜出来收垃圾，老弟你是不是看花了眼？”

    “胡扯，我看你才是老眼昏花！这辆破东风车现在就好好的停在老子门口！现在上面还下来人了，他们要是来找事的，小心我找人拆了你的老骨头！老子马上就要有一个上亿元的生意要做，要是被这辆破车给搅黄了，你要赔偿老子损失，补偿给老子一个亿！”凌南看着破东风下来人了朝他走过来，更加气愤了。

    “哎呦，凌南老弟，你也不怕风大闪了舌头，动不动就要老子赔你一亿元？是不是你小子在哪里有找到什么发财额路子啊，能不能介绍给老哥我啊？”

    “嘿嘿，你小子就老实盖你的破房子吧，老子的金属生意你就别插手了。我那不争气的儿子刚才打电话说，他新结识了一个大哥，卖给老子十几吨十分邪乎的特种钢，还要卖给老子三百多公斤黄金，也不知道靠谱不靠谱。”

    “三百公斤黄金，倒也不少。你说的钢材是怎么回事，不就是钢材吗，还能怎么个邪乎法？”

    “千倍镜下没有一个气泡，说出来你信吗？”

    “老弟，你莫不是说胡话呢，你那不着调的儿子的话你也能信啊！”

    “呵呵，知道老哥你会有这个疑问，我刚才打电话个给废品收购站的张庆了，他说钢材没错，万倍镜下也没有找到气泡！”

    “张庆也算是金属冶炼行业的老人了，说的话不会错。老弟，这下你可要发财了！你吃肉，能不能让老哥我喝口汤啊！”

    “滚一边去，就你这些垃圾物业，把老子搞的现在还火大……等等，老哥你别忙活了，好像开东风破车的，是我那不争气的儿子！我晕，老子给他买了法拉利保时捷劳斯莱斯一堆的世界名车，他居然开一个破东风来见我！”

    “凌南，这次老哥我也该批评批评你了，我说是谁这么大的胆子敢在老子小区大白天开破东风，原来是你的宝贝儿子啊！古语云娇子如杀子，这个道理你不会不懂吧，你这这败家子……，”

    “你儿子才是败家子呢！我儿子想开宝马就开宝马，想开东风就开东风，你个老家伙有意见也是白搭！这次算我欠你一个人情，改天请你吃饭，你告诉你的保安，以后我的宝贝儿子就算是开着一辆四轮拖拉机进来，他们也要无条件放行！”

    “哈哈哈哈，笑死我了！这样吧，改天你们父子一人开一辆四轮拖拉机，在咱们小区转上三圈，老子给你们一千万！”

    “…不跟你说了…挂了！”

    凌南气愤不已的挂上电话，他被王德厚最后的一句话给气的够呛，却是没有地方发泄，现在看着儿子拉着一个身穿学生校服摸样的年轻人过来了，顿时气的老脸涨红，身体晃了几下才忍住没有大发雷霆。

    “老爸，这就是凌大哥，怎么样，帅吧！老爸，我也要凌大哥这样的东风车，你给我买的那些宝马奔驰跟他的车一比就是个渣，害的我在凌大哥面前老大没面子！”凌风一上来就拉着凌南的胳膊撒娇道。

    我晕，奔驰宝马不如几万块的破东风，凌南嘴都气歪了。

    “孩子啊，我怎么说你才好呢，你坐着东风车进咱们小区，会让老爸公司股价下跌的！知道的会说你小子体验生活忆苦思甜，不知道的还以后老爸我破产了呢！”凌南一脸沮丧的埋怨道。

    “伯父好，我带来一些金子让你看看，我还急着有事要回家，咱们闲话少说，还是先看货吧。”黎阳上前急切道，他注意到现在已经五点十分了，一想到为房租着急上火的妈妈，他心里就很着急。因此他顾不上跟凌南解释东风车的事情，一有工夫就把卖金子的事情说出来。

    “小伙子，你这的有金子要卖给我？别是你跟凌风一起合起伙来骗我的钱！”凌南眉头皱了起来。

    黎阳一脸焦急，他也不解释，匆匆跑回到车上，麻利的掀开卧铺床板，抓出几根金条就蹦了下来。

    这些金条一根重一公斤，黎阳手里捧着五根金条走了过来，手里拿着这些金疙瘩，他一点感觉都没有，就跟拿的是几块砖块般。

    凌风伸手抓过一条来，咋一看他眼睛就亮了，这可是真家伙啊！

    他放在嘴里一咬，有感觉了，挥手叫来一个随从，把金条递过去叫道：“拿去验验成色。”

    这个下人拿着金条快步走开。

    见了真金条之后，凌南的态度变了许多，最起码不再把黎阳当城一个寻常学生了。

    “小伙子，你是在哪里得到的这些金子啊？”凌南和善的开口道。

    又来了，黎阳硬着头皮说自己家里经营者一家矿山，但是被凌南问及哪座矿山时，他又不得不编了一个假名字，之后再凌南老狐狸步步紧逼之下，黎阳额头上的冷汗越来越多。

    就在他不得已用个一个谎话，去圆另一个谎话，最后快要没办法自圆其说是，凌南的下人匆匆走来。

    “总裁，这个金条成色不错，最少是五个九的，达到了咱们仪器检验的极限。”这名下人点头道。

    凌南神色一动，轻声道：“年轻人，东西我看过了，还真不错，但是价格吗咱们要另说了，我给你每克两百五，怎么样？你也知道，你急着换钱，要是到正规金融机构，你可是要出具冶炼贵重金属的资质的，在我这里，这一切都免了。”

    凌风一听就急了，大叫道：“老爸，我可是答应黎大哥每克两百八的，今天你要是不给他这个价，我就跟你没完！”

    “小屁孩子，一边玩去，生意场上无父子，你不懂！”

    “什么，你敢这样跟我说话！我这就回家把车库的那十几辆车给砸了！”凌风怒火三丈。转身就要往家里跑。

    凌南老脸你一下子变成了苦瓜，赶紧一把拉着凌风，苦笑道：“你这个吃里扒外的傻孩子啊，那些车子比这些金子贵多了！好好，我就依你，给你凌大哥按照两百八每克收购这批金子。”

    价格谈妥，凌家上来十几个工人上来帮忙卸车，他们开来一辆叉车，一次就把这些金条给搬运走了。

    金子总共有三百七十四公斤，每克两百八，共计一亿四百七十二万元整，这么多钱黎阳之然不可能要现金，正好小区别墅区就有一家专门为这些富人服务的经融机构，于是在凌南用黎阳身份证办理了一张工商金卡，直接把这些钱划了过去，瞬间交易完成。

    凌南转账完毕，黎阳手机提示到帐四百七十二万，不禁傻眼了！老天爷，这个老狐狸耍自己呢，怎么少了一个一啊！

    看黎阳激动的要暴走了，凌南笑眯眯的把一个股权认定书交给黎阳，对他耳语道：“年轻人啊，稍安勿躁，你的一在这里呢。

    在这里签个名吧，只要签了名字，我的南风集团就会有一成股份属于你！呵呵，刚才你在那里东一榔头西一棒槌的胡扯八道半天，老子好歹也是业内人士，还不知道你的小算盘吗？

    说实话我们南风集团财富有三百多个亿，一成股份要三亿多元，我做主用一亿的现金把一成股份让给你，主要原因是看你能够拿得出来那种特殊的钢材。

    我知道你刚才说谎话，肯定是有苦衷的，你不愿意说我也就不再问了，快签字吧，只要你还想继续闷声发大财，还想继续往我这里卖金属，还不想被工商税务找上门去，就乖乖在这里签字。”

    黎阳心中一个激灵，面前这个凌南看是就像一个溺爱孩子到极点的糊涂蛋，没想到深藏不露啊！

    ;