
    无计可施的黎阳只好启动车子，随意找条大路开了下去，载着警花去寻找他那个只存在于虚幻之中的工厂。

    他开着车，眉头不自觉的皱了起来，心里郁闷的要死，刘霞发现他的表情变化，坐在副驾驶宽大的真皮座椅上会心的笑了。

    “美女，咱们不去看哪破工厂好不好，我带你去海边兜兜风怎么样？”黎阳哭丧着脸跟刘霞说。

    “不行，老实开你车吧！局里同事送我外号，叫人体测谎仪，你小子额头隐隐有冷汗冒出，眼神躲躲闪闪，喉头不住的咽唾液，这明显是心里有鬼！小子，你不如现在老实交代，那些钢材你是在哪里盗窃的，我们也不用这么浪费时间了。”刘霞说着话，居然把一个银光闪闪的手铐拿在手中来回比划。

    慢慢的出了城区，黎阳漫无目的的把车开上高速公路，本来有个美女跟自己同处东风车驾驶室狭小空间里，是很浪漫惬意的事情，但是眼下的状况有点坑爹，黎阳不但感觉不到一点浪漫气氛，心里着急上火在苦苦思索着对策。

    自己飞碟跟挖矿船的事情，铁定不能让这个警花知道，但是眼下她逼的这么紧，自己该怎么解决这个问题呢？

    听到刘霞的威胁，黎阳强作镇定道：“你还是把你手中拿过玩意收起来吧，你一口一个盗窃，简直是血口喷人！我是卖到南风集团一车钢材，但是你说是我偷的，请问有钢厂报警说丢了钢材吗？”

    刘霞眼珠一翻道：“是没人报警，但是你根本拿不出来这批钢材的出处，这里面肯定有问题。我调查过，你小子这几年来就是两点一线从家里到学校，再从学校到家里，哪里有时间去开工厂冶炼钢铁？

    冶炼钢铁需要庞大的资金，而你家以前好像连六百块房租都拿不出，哪里会有资金去办厂？

    总之你小子一夜暴富，肯定有不可告人的内情，这要是被我给揪出来，我实习民警的身份铁定能转正了。”

    黎阳冷汗唰唰的往下流，这个小妞眼真毒啊，自己的痛脚全都被她找出来了！

    “转正了能拿多少钱工资？”黎阳突然扭脸道。

    “两千四，”刘霞下意识道。

    “现在实习期多少工资？”

    “一千二。你问这个干什么？”刘霞意识道黎阳在转移话题。

    “呵呵，没什么，大姐，我现在快要高考了，还要快点去学校复习功课，咱们能不能改天再去啊！说实话你这个样子也就是为了多挣点钱而已，不行我给你钱，给你两千四百块钱，顶你两个月工资了，你让我先去上学，好不好？”

    “再敢胡说八道，看我不撕烂你的嘴！我当人民警察是要为社会除暴安良，不是为了那些工资！你说你急着上学，那昨天跑了一天都不着急上学，我看你是狡辩。”刘霞气愤道。

    “那如果警局不给你开工资，你还会辛辛苦苦骑着摩托车满大街抓小偷吗？”

    “你……警察也是人，也需要吃饭……，不过抓你这样的坏蛋，就是上边不给我一分钱经费，我也义不容辞！”刘霞气鼓鼓道。

    黎阳正开着车，突然一回身，掀起手边的扶手箱，从里面拿出一个黄澄澄的大金砖出来，伸手递给了刘霞。

    他刚才用意念让挖矿船把储物仓里面的金子搞出十公斤一块的金砖，送到汽车扶手箱里，他要用这块金子试探试探这个警花能不能被金钱砸翻在地。此时黎阳财大气粗，根本不把这点金子放在心上。

    刘霞下意识的把金砖接了过来，眼睛却惊恐的看着双手都脱离方向盘的黎阳，大叫道：“这可是高速公路，你快开你的车！”

    此时东风车以一百二十迈的速度在高速公路上疾驰，只要略有差池，绝对会车毁人亡的！

    黎阳丝毫不会所动，笑眯眯的摆摆手道：“自动驾驶，跟你说了我是有钱人，我的破东风另有玄机，被我改装的特别先进，警官你真是土狍子，少见多怪。”

    说完话黎阳干脆把座椅放平一点，舒舒服服的躺了下来，他扭脸看着一看一脸惊恐的刘霞，伸手又把音乐打开，一曲东风破舒缓的音乐在车内荡漾开来……。

    刘霞看着汽车两边的景物在迅速倒退，汽车方向盘随着道路弯曲在慢慢转动，这才放下心来，刚才他还以为黎阳要驾车跟她同归于尽呢！

    “啊！这是什么？”

    此时她才感觉自己手中冰凉沉重，还黄灿灿刺眼的东西，吓了一大跳。

    “说你是土狍子吗，不就一块金子而已！”黎阳撇嘴道。

    “哇！这么大的一块金子，我还是第一次看到啊！黎阳，你说说看，这块金子有多重？”

    “没多少，也就十公斤，现在只要你放我回家，这块金子就给你。”

    “哇，十公斤！就是一万克，一克金子三百二，这块金子就是三百二十万！哈哈，黎阳，你小子的狐狸尾巴露出来了把，你快让车下高速，我要告你行贿！人证物证俱在，你还敢抵赖吗？”

    “晕，我只是让你拿着玩而已，话还没说一句，为什么就是行贿了？”

    “你刚才不是说只要我放你回家，这块金子就给我吗？你还敢说这不是行贿？”

    “大姐，拜托你把话听仔细好不好！我刚才是说，只要你放我回家，这块金子就给你……玩一会，是你太心急打断了我的话。再说了，你一个还没转正的破警察，我凭什么用价值几百万的金子跟你行贿，说出去有人信吗？”

    “你这小子……，不就是一块破金子吗，有什么好玩的！”刘霞气的脸蛋青了，她掀开扶手箱，把金子扔了进去，然后重重的把扶手箱盖上。

    黎阳装作闭目养神，心里却是大叹，这个臭警花油盐不进，这么大一块金子放在面前都不动心，看来自己该想想怎么办了。

    他用意识跟星脑说：“飞碟大哥，现在小弟有难，被一个母老虎给缠上了，我是没辙了，你看着办吧。”

    星脑挪揄道：“有美女相伴跟你来个郊区一曰游，你小子就慢慢在哪里泡妞吧，所谓是无赖汉配俏警花，有意思，呵呵！”

    “哎呀飞碟老弟，这种词你都能说了！你要是敢见死不救，我就把你给供出来，到时候这个警花小妞杀到天上找你麻烦，看你怎么办！”

    “那就让她来吧，老子天天看爱情片看的春意盎然，正好可以看看地球女人是什么样子，搞不好我也能跟警花谈上一次恋爱呢，这就叫做：穿越时空的爱恋。”

    “呵呵，你可是飞碟，是机器好不好，你跟地球人根本就是风马牛不相及，你要是真的想谈恋爱，改天我帮你找些电冰箱洗衣机，你跟它们谈恋爱还差不多。”

    “我晕，我可是宇宙中超级无敌无所不能的飞碟，你让我跟洗衣机电冰箱这种卑微到尘埃般的玩意儿，谈狗屁恋爱，真亏你想的出！”

    “哈哈哈哈，我警告你，你要是不帮忙的话，到时候事情闹大发了，国家把我当大熊猫保护起来，可就没人帮你挖矿了，你星晶慢慢用完之后，肯定是要嗝屁了，你难道不怕吗？”

    “哦！算你狠！我还是帮你化解这次的危急吧，为了报答我，你小子以后可要卖力给老子挖矿！”

    “没问题！麻烦你快点，这个警花小妞快暴走了！”

    黎阳结束跟星脑的联系，注意到刘霞此时不再生气，而是仔仔细细的查看东风车内的物品，她瞪大双眼越看越感觉这个车有点古怪，跟她知道的东风车有很多细节不一样。

    特别是她注意到，这辆车跑起来没有丝毫震动，并且听不到外面空气跟高速飞奔的车体形成的呼呼风声，也没有汽车轮胎跟柏油路面摩擦形成的嗡嗡胎噪声，太静了，静的跟车没有行走一般。

    车内干净的一尘不染，就连车外引擎盖上也没有落上一丝灰尘，要知道现在外面可是有不小的风沙啊，她没有听到空调的运转声音，但是车内空气凉爽宜人，除了黎阳身上一丝男姓气息，没有一点异味，就连黑色真皮座椅应该有的皮革臭味也没有。

    “黎阳，你的破汽车跑起来为什么没有一丝震动，也没有一丝噪音？还没有一点皮革味道？”刘霞一脸狐疑的揉捏着真皮座椅。

    黎阳不以为然道：“改装车啊，大姐，你脑袋落伍了，你以为是你以前坐过的出租车吗？”

    “胡扯，汽车改装哪里能改装的如此好，你当我是白痴吗？”

    “那块金子你也看到了，你还不明白我是有钱人吗？这个世界上只要你肯花钱，什么都能做到，我要是砸上二十亿美金，能把这个东风车变成宇宙飞船你信不信？”

    “呵呵，吹吧你，你小子就会油嘴滑舌！”

    刘霞一脸郁闷的左看右看，她发现这辆车处处都与众不同，但是对汽车所知甚少的她，也挑不出什么毛病。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;