
    二十分钟后，采矿船带着黎阳来到了发现钻石的区域，黎阳先试探着让采矿船往左边采矿，发现没有，然后是上面，还是没有，最后前后左右挨着都试了一遍，依旧没有。

    看来钻石矿脉在下面！

    黎阳赶忙命令采矿船往下运行，果然过了不久，一颗拳头大小的钻石进了采矿船的舱室！

    黎阳心念一动，这颗巨大的钻石沉甸甸的落在黎阳的手中，他正要定睛打量一番，突如其来的寒冷让他的手一哆嗦，把钻石抛到地上。

    怎么这么冷！

    黎阳感觉看看光幕上显示的采矿船周边的温度，一看是零下六十七度！

    按道理说已经到地底下这么深了，应该能够暖和一点，没想到外面居然这么冷，采矿船里温度随着黎阳感觉最舒服的温度随时调节，让黎阳忽略了外面极度严寒的温度。

    这颗无色透明的钻石在地上丝丝冒着凉气，过了好一阵子才慢慢热起来，黎阳重新把它捡起来，只见它在自己手中就跟一个苹果大小的不规则冰块一般，在挖矿船内白色光线照射下不时亮出一道闪彩，看上去晶莹剔透，美轮美奂！

    黎阳心情激动的把这颗钻石拿在手上把玩了一会，然后恋恋不舍的把它送回仓储箱子，此时他惊讶的发现，这会功夫，采矿船已经挖到了十余块大小不等的钻石，虽然都没有刚才那颗大，但是就这些成绩已经让黎阳很满足了。

    跟别的矿脉不同的是，钻石矿脉在光幕上根本就显示不出来。

    黎阳增大眼睛看去，发现这片矿区镁这种金属明显高了许多，他联想到地球上钻石伴生矿金伯利岩的姓状，也许寻找镁矿，就能发现钻石矿脉吧？

    于是他给采矿船下令搜索周围全部镁矿的踪影，瞬间他就发现采矿船左下方有大量闪着铅灰色光芒的镁矿脉，自己采矿船的轨迹只是扫了这个镁矿的一点边。

    黎阳心念一转，采矿船一头朝着下面扎了下去，顿时钻石仓储箱里下雨般有大量钻石倾泻而下，基本都是拇指大小的钻石，偶尔还有拳头大小的！

    看到自己判断正确之后，黎阳一脸欣喜的下令采矿船把这片镁矿脉全部开采一空！

    此时黎阳乐呵呵的在驾驶座上翘起二郎腿，看着仓储箱倾泻而下的钻石雨，乐的合不拢嘴。

    心说原来开采钻石也不是太难了，只要找到诀窍，搞到十吨钻石应该不是太大问题。

    半个小时之后，这片区域的矿脉已经没有了，黎阳已经得到了五百多公斤的钻石，心有不甘的他干脆命令采矿船往下继续行进，一直来到了地下两千米的位置，黎阳有隐约看到下面岩层有镁矿存在。

    但是等他艹纵挖矿船跑下去时，却仅仅找到十几块钻石，他看看外周岩石温度，居然达到了一百多度高温，令他大感意外，上面那么冷，下面却是这么热，也太反常了。

    他记得资料介绍地球上钻石生成的岩层都在地下十几公里位置，于是狠下心来，让采矿船继续往下行进，慢慢的来到了地下六公里处。

    此时周边温度已经达到了三百多度，这种温度入室黎阳出现在挖矿船外，一下子就会被烧成焦炭，但是挖矿船内依旧维持恒定的二十度气温。黎阳看着飞船周围的岩层都隐隐发红了，心里隐隐有点害怕的他正要下令让挖矿船返回地面，突然发现身下出现大量铅灰色的镁矿矿脉！

    他现在没办法跟飞碟联络，不知道挖矿船所能承受温度的极限，对于要不要到下面更深的地方挖钻石，他心里有点犹豫了。

    不过转念一想，若是自己不尽快找到足够的钻石去修真星系，父亲跟自己的病就没有办法医治，为了早曰脱离苦海，自己拼了！

    挖矿船缓缓下降，越往下温度越高，光幕显示镁矿带也就更加明显，也许是周围矿石被加热以后传导姓能更好，挖矿船勘测的距离居然不知不觉达到了数公里之远，黎阳发现一个巨大的镁矿脉正在下方三公里处，于是钢牙一咬，下令挖矿船缓缓下降。

    五分钟之后，挖矿船接近了镁矿脉，周围岩石全部烧红了，温度甚至达到了惊人的一千两百度！

    黎阳知道钻石在空气中燃点是八百度，在没有氧气的高压环境下燃点是一千八百度，于是他下令给钻石储物仓抽空氧气，增加压力，以免被烧红的钻石到了存储仓内会像煤块一样燃烧起来，那样他就会欲哭无泪了。

    此时挖矿船内的温度还是没有什么变化，但是周围全是红红的岩石，对黎阳心理的压迫感是巨大的，他额头上冷汗直冒，但是依旧下令让挖矿船缓缓下降。

    当一颗烧的红彤彤的钻石掉进储物仓时，黎阳嘴唇猛地一咬，差点咬出血来！

    他看到这颗钻石足有人头大小，小心肝狂跳不止！

    虽然这块犹如火红炭块一般的四楞状物体现在还看不出它的本来面目，但是黎阳相信采矿船的识别能力不会错，这肯定是钻石！

    接着更多的人头大小的钻石倾斜而下，黎阳双目圆睁，身体微微颤抖，心说刚才一秒钟搞到一百公斤金子自己美得都不知道东南西北了，现在是一秒钟搞到十几块人头大小的钻石，太狗血了！

    这样的钻石一块最少也有二十公斤，每一颗拿出去都能换上一座金山，不知道为什么，他看到这些钻石，激动不已的心情没多大功夫就慢慢平复了。

    联想到自己那价值二十亿的黄金，这些钻石变得不那么重要了，反正这辈子自己的钱是花不完了，以后财富的积累只是个数字了，就来上两千亿，自己一生吃喝用度也还是一百万就够了，其它的还是要献给社会的。

    想通这个关节之后，黎阳恢复了平常心，看着哗哗掉落的大块钻石，他拿出自己在夜市摊上买的烧饼，用小刀横着剖开，然后把熟牛肉麻利的切下来几片塞进烧饼里，拿在手中一口咬了下去，那个香啊！

    他没多大功夫把价值五毛钱的烧饼跟价值三元钱的牛肉吃下肚，意犹未尽的又加工一个，这次是五毛钱的烧饼跟五元钱的牛肉下肚。

    他打着饱嗝咚咚咚灌下几口纯净水，看着面前每一块价值数亿元的钻石落入自己囊中，他悲哀的发现，自己的胃口是如此之小。

    以前天天看着别人吃的这个烧饼夹牛肉，自己囊中羞涩，只能流着口水走开，现在自己放开肚子去吃，居然连十块钱的都吃不下去！

    他在想，世界上是不是所有的富人都躲在家中，啃着这个牛肉烧饼，一个个撑的泪流满面，睡不着觉？

    这次疯矿采矿，黎阳足足深入到地下十公里处近似岩浆的地带一口气搞到了六吨多的钻石，等他心里有了底气，艹纵采矿船在地下到处穿梭找了半天之后，悲哀的确定此处钻石矿脉已经被他给采完了，只好打道回府了。

    等他回到水星地底下两百米深的地方，脑海里马上出现了星脑关切的声音：“黎阳，你这一头扎下去都一天多没露面了，你妈妈到处找你找不到，已经闹到学校了，你看该怎么办才好？”

    黎阳注意到，现在已经是第二天的凌晨六点了，他一想到焦急的父母，心里就是哇凉一片，他只顾着出来挖钻石，忘记跟父母说一声了！

    “哇，黎阳，你比那些吉利斯敦星球的人强多了，这么短的时间你就搞到六吨多的钻石，你是怎么做到的？”星脑注意到黎阳挖矿船里那个钻石山，不由得大叫一声。

    “还能怎么做，老子为了给你找这些钻石，都快钻到岩浆里了！”黎阳没好气的赢了一声。

    眨眼间，黎阳跟挖矿船就被飞碟星脑带到了太空中，它迫不及待的把这些钻石取出来，惊笑连连的把黎阳夸成了一朵花。

    “黎阳你不知道，那些吉利斯敦星球的人也经常开着挖矿船到岩浆里面找钻石，但是运气不好，经常寻找几天都空手而回，多数时候挖矿消耗的钻石，比挖到的还多！我现在才发现，能跟你合作真是太爽了！哈哈哈哈！”星脑开心的就像一个小孩子。

    “呵呵，不跟你说了，看来我现在要快点回去，不然我妈妈非急疯不可！”看到星脑高兴，黎阳也是很开心的。

    “好，你快回去吧，你妈妈好不容易有了你这个有钱的儿子，还没能高兴一天又给丢了，不上火是不可能的，搞不好直接气的嗝儿屁了！”

    “我晕，飞碟老弟啊，你现在怎么连嗝儿屁都能说了啊，这些天你都在干什么啊？”

    “呵呵，也没干什么，就是天天在电脑互联网上看电影，刚看完了哈利波特全集，现在正在看星球大战呢。”

    黎阳摇摇头，心说这个飞碟真是厉害，越来越聪明，现在居然懂得自己找电影看了，真是意想不到。

    六点十分，黎阳骑着自行车来到了自己家楼下，令他感到惊讶的是，这里居然停满了汽车，很多人匆忙的在打电话，黎阳甚至还看到了三辆警车，而那个警花刘霞赫然拿着对讲机也站在那里大吼大叫。

    ;