
    他的那个苹果手机，是凌南跟他交易完成后，看他诺基亚太破，说是公司福利送给他的。

    他等警察到场时才想到之前看到的状况没有来得及拍摄下来，于是让太空中的飞碟从他记忆中截取了一段影像复制在手机上。飞碟星脑虽然没有隔空取物的功能，但是通过射线入侵地球互联网或者是这部手机，是再容易不过的事情。

    有这个铁证，肥婆房东不进去吃几天牢饭是不可能的，后来警方提取周围一个监控视频，也相互印证了房东两个侄子的确有摔黎天军的举动，于是这桩故意伤害案就板上钉钉了。

    之后，黎阳依靠南风集团庞大的律师团队，把肥婆房东捏的死死的。

    这场官司打的旷曰持久，直到四个月后法院判了两个当事人入狱三年，每人赔偿黎天军医疗费护理费两万元，肥婆房东因为雇凶伤人，情节轻微，被判入狱六个月，赔偿黎天军医疗费护理费精神损害补偿金等等共计八十六万元，官司才算了解。

    法院做出以上判决，南风集团自然是帮了大忙，但是主要原因是黎天军当天被摔了一下，真的摔出了严重的伤势。

    黎天军下肢完全没有知觉让他感觉不到疼痛，并没有表现的特别痛苦，但是在医院检查出了骨盆两处骨折，这个明显的新伤让肥婆房东一伙受到了法律的严重制裁，最后不得不拍卖掉那栋房子赔赏黎天军。

    这件事情，若是没有南风集团出面帮忙，本来就病入膏肓的黎天军也许会因为没有钱去跟肥婆房东打官司，而只能自认倒霉。

    这天晚上，黎阳带着父母在警局匆匆录了口供，然后又匆匆带着他们来到医院。

    本来想把父母接到酒店住宿一夜，明天带着他们买房，没想到公安局法医一检查，说黎天军伤势不轻，必须转到医院接受治疗，父亲身体最为重要，黎阳没办法只得同意。

    还好，在凌南安排下，黎天军住上了本市最好的医院，东南市第一人民医院，住上了最好的病房，安排了最有经验的骨伤科专家给黎天军会诊。

    东南市人民医院的小会议室里，满头银发的刘老专家拿着黎天军的ct片沉声道：“你父亲的骨折还好，可以在三个月时间康复。

    但是双侧下肢瘫痪的老病，我就无能为力了。

    你父亲的双侧下肢神经十年前就断了，这种陈旧姓神经损伤是世界难题，不要说是我们医院没有办法，你就是拉到国外去也是束手无策。

    更何况你父亲还患有强直姓脊柱炎这种顽疾，双侧下肢髋关节跟膝关节的关节腔几乎完全融合，两条腿肌肉严重萎缩的同时还不能弯曲，我们俗语成为木头人。

    好在他瘫痪多年，下肢强直病变产生的剧烈疼痛，他完全感觉不到。

    但是现在他有知觉的颈椎胸椎病变，曰趋严重，平时还没有吃相应药物控制，估计每天都会受到难以承受的痛楚。”

    黎阳站在一旁关切道：“大夫，真的没有办法让我父亲重新站起来吗？我父亲他没有说过上身疼痛啊！”

    老专家摇头道：“是的，你父亲早已经病入膏肓，是神仙也难医了。估计你没听到你父亲叫痛，是他怕你们母子听到他痛苦不堪，会心里难过，硬是咬牙撑了下来！”

    王芳在一旁流泪道：“大夫你说的好像却有其事，天军他每天晚上都爱流冷汗，还爱装睡，呜呜，现在想起来也许是疼的吧？”

    黎阳听到这里眼中泪水淋漓而下，伸出双手大叫道：“谁能治好我父亲的病，我愿意拿出所有的钱，我不信这天下就找不到治好我父亲的办法！”

    旁边集中了东南市骨伤病领域最权威的三名专家，他们轮流看着这张薄薄的ct片，均是一脸严肃外加一丝遗憾的摇头不语。

    刘老专家最后拍板定案道：“小伙子啊，你父亲老伤新加上强直姓脊柱炎顽疾，这辈子根本不要想直立行走了，这不是钱多钱少的问题。

    劝你还是给你父亲买个好点的轮椅，等他病情稳定时，推着他多转转看看，吃点好吃的。

    别看我是老专家，我们医院也是东南市技术最高的医院，但是你要是了解医学的话，就会发现翻开一本内科学，里面基本所有的病都是不可治愈的。”

    听了他的话，黎阳彻底心寒了。

    难道说内科学书籍上的病，真的全部都不能治愈？

    那样的话，还要医生干什么？

    黎阳突然对医生这个行业产生了浓厚兴趣，心里思考自己最好是考一座医学院校，学好医术造福社会，更重要的是治好父亲的病。

    “小伙子，强直姓脊柱炎这种病可是能遗传的，也就是说，你身上很可能也有这种病。不如你也做个检查吧，别等病发了才后悔莫及了。”这个满头白发的刘老专家语重心长的说道。

    “什么？我有病？不可能！我身体好得很，去年我参加东南市街舞大赛拿过亚军的！”黎阳大惊失色道。

    老专家点头道：“我知道你身体很好，但是强直姓脊柱炎这个病跟遗传有关，跟你身体好坏关系不大，很多运动员身体素质很好，但是也能得这个病。”

    黎阳突然想起来，自己屁股总是能莫名其妙的疼上几天，特别是阴雨天很明显，原来以为是训练过度导致的，今天听这个老专家一说他心里有了阴影。

    最后在老专家的安排下，黎阳做了一个ct检查。等拿到片子以后，老专家瞅了一眼就神色凝重了。

    良久，老专家一脸严肃的把黎阳带到他的小办公室，关上门后郑重道：“小伙子啊，你的骶髂关节有问题啊，关节面模糊不清，有毛刺状凸起。凭借我多年的临床经验，结合你家的遗传史，我可以负责任的告诉你，你也有强直姓脊柱炎这个病！”

    这句话犹如一声晴天霹雳，让黎阳整个人呆若木鸡！

    太残酷了，之前他已经向这些专家了解到，强直姓脊柱炎号称不死的癌症，是不可治愈的一种顽疾，自己年纪轻轻就患了这个病，以后该怎么活啊？

    “不要把我患病的事情告诉我父母跟南风集团的人，好吗？”黎阳眼眶湿润的对老专家说道。

    “放心吧，这件事情我会为你保密的。”老专家点头道，他看着面前这个身材笔挺，相貌英俊的大男孩，不无遗憾的连连摇头。

    “我现在应该怎么办？”黎阳轻声问道。

    “很麻烦，这个病疗效最好的药物就是生物制剂，一般来说分为两种。便宜一点的叫益赛普，一个月七八千块也就够了，贵点的叫做类克，打一次需要两支药，需要一万四千元钱。”

    “大夫，我有钱，给我打这个类克吧！”黎阳急道。

    老专家摇头道：“小伙子啊，生物制剂效果好，但是只能缓解症状，并不能治好这个病，并且副作用很大。会让你得肺结核，肿瘤，会极大的破坏你的免疫力。”

    黎阳脸都黑了，这个药太坑爹了吧，治不好病还一堆后遗症！

    他摇头道：“那我不治了，看这个破病能把我怎么样！”

    “呵呵，小伙子啊，这个病早期只侵犯骶髂关节，你现在感觉到的屁股疼，就是这个原因。

    到了中期以后，会向两个方向发展，或者向上侵犯腰椎，胸椎，颈椎，最终导致严重驼背，但是下半身没事，虽然驼背不好看，但是走路很利索；或者向下侵犯髋关节，膝关节，踝关节，但是上半身没事，腰杆笔直，就是不能走路，你要出去溜达溜达，估计要拄拐。

    请问小伙子啊，你是要驼背呢，还是要拄拐呢？”

    黎阳眼珠都瞪圆了，大叫道：“妈妈咪啊！有没有第三种可以选择？”

    “没有！”

    “不可能！老子就不信这个邪！”黎阳蹦了起来大叫道。

    他在屋里走了两步，以前屁股上若有若无的疼痛，突然被放大了不少，黎阳越走越感觉自己有问题，慢慢的居然有点瘸了！

    他扭头冲着刘老专家大叫道：“哎呦我说老头啊，我现在怎么总感觉你是卖拐的赵大叔啊，忽悠两句就把老子给忽悠瘸了！你要是不把老子给治好，老子把你这破医院给拆了！”

    老专家郁闷的一脸铁青，摇头不语。

    经过一阵子跟刘老专家交流，最后黎阳无奈接受了现实。他在心里暗暗告诫自己，什么事情都可以放放，前去修真星系找到治病神物才是最要紧的，不然等自己像老专家说的，不知道哪天突然不会走了可就惨了！

    东南市人民医院豪华病房里，黎天军被医生用上了止疼针，这才安静睡去。

    “阳子，你回家去睡吧，你们马上就要高考了，不要因为你父亲的病而耽误学业。这里有我在，还有护工小杨在，你就放心吧。”草草用过晚饭的王芳对黎阳说道。

    “哦，那好，你在这里一定要注意休息，别太劳累了。这里有两千块钱，是南风公司给我的第一个月工资，你拿着零花吧。”黎阳握着妈妈的手交代道。

    他现在不能给妈妈太多钱，给的多了反而会让她为自己担心。

    南风集团公司承诺给黎阳父亲看病，还专门派来一个护工照顾黎天军的饮食起居，明天集团领导还要亲自来医院看望他。

    凌南跟自己刚刚认识还没有一天，做事情就如此细致，让黎阳对他有了一种发自心底的感激。