
    突然，东风车鸣笛从超车道超车的时候，前面正在行车道的大货车没有打转向，就强行变道杀到超车道，它的速度慢吞吞的只有八十码，而东风车车速度足有一百三十码，两车距离只有短短的十米远，眼看两辆车就要不可避免的撞上了！

    黎阳跟刘霞都注意到危险降临，这短短的十米，两车相撞只需要零点几秒，这点时间让车辆根本就来不及反应，就在黎阳刘霞二人眼睛圆睁，把嘴张开大声惊呼的一瞬间，东风车突然加速了！

    只见这辆破车变魔术一般快速朝着右边拐弯，快速切换到行车道，躲过另一辆大货车的尾部，又切换到最右侧的紧急停车道，然后以接近两百迈的速度快速向前，把前面占据了超车道跟行车道的六辆大货车给远远甩在后面，重新切换到行车道，朝着前面快速行驶！

    摆脱危险之后，黎阳跟刘霞对视一眼，二人心脏狂跳不止，皆是有劫后余生的感觉！

    “不对，自动驾驶根本不会处理这样的突发状况！刚才一瞬间我感觉车速到了三百迈还多，这么高的车速来个九十度转弯还没翻车是不可能的，这根本就不科学，你的车肯定有古怪！”惊魂未定的刘霞大叫道。

    黎阳瞪了她一眼，埋怨道：“刚才的情况，就是舒马赫坐在车上也得死翘翘，我的宝贝东风车小宇宙爆发救了咱们的命，你还敢说不科学！非要咱们两个一头扎在大货车上撞死在一起就科学了？那样的话明天东南市的报纸上就会登出：实习女警察绑架富豪高速狂飙双双殒命，估计你个小妞一下子就能红遍全市了，”

    刘霞听黎阳强词夺理还出言侮辱她，一下子差点暴走了：“呸！谁要跟你一起死，你是骗子，歼商，大流氓！”

    黎阳一想到自己本来应该到医院看看父母，结果被这个女警给拐带到这里，刚才差点没给撞死，也火了：“我晕，我看你是母老虎，母猩猩，母霸王龙！”

    “好啊，你敢骂我，我现在就把你拷上！”

    “你说拷人就拷入，是个警察就了不起了啊，老子不服气！”

    场面一下子失控了，刘霞跟黎阳在车里撕扯开了！

    还要说李霞有经验，一照面就把黎阳的右手先给拷上了，但是她想拷黎阳的另一只手就有麻烦了，暴怒的黎阳拼命反抗，东风车驾驶室里的空间狭小，两人根本就施展不开，撕扯一会就抱在了一起。

    若是在地面上，刘霞很容易就能把黎阳双手反剪放到在地，但是现在不行，两人撕扯半天居然谁也奈何不了谁。

    黎阳突然一低头，一个头槌顶在她的胸前，让警花差点喘不过来气！

    感觉到头顶传来温热柔软的触感，黎阳心中一荡赶忙抬起头，正在这时刘霞身子被黎阳的右手带动朝着前面一倾，二人的双唇十分不凑巧的碰在了一起……。

    这一刹那间两人身子一颤，不约而同的一起停止争斗，红着脸坐回了自己的位置。

    初吻啊，就这么没有了，两人都在心里大喊着！

    此时车内突然滋生出一种暧昧的感觉，让黎阳跟刘霞大觉尴尬。

    “伸手过来，我给你打开手铐。”刘霞小声道。

    黎阳低着头很听话的把手伸过去，很快，他又恢复了自由。

    “刘警官，跟你两次见面，就被拷了两次，我不过就是一个普普通通的学生而已，你为什么死咬着我不放呢？要不是刚才被你吻到，你是不是非要把我给铐起来才满意啊？”黎阳自嘲道。

    “刚才的事情纯属意外，你不要胡思乱想！”

    刘霞话音刚落，就想起黎阳刚才说的话，被里面的内容给羞臊的满脸通红，黎阳说自己对他又咬又吻的，让她感觉不舒服，但是又不好反驳，一着急眼中居然泛起了泪花。

    “别哭啊，我才是受害者啊，要哭也是我哭才对，你没有一点证据就把我给逮到这里来，现在往轻了说是被你限制了人身自由，往重了说就是被你给绑票了，你怎么先哭上了？”黎阳在一旁一脸委屈的劝解道。

    “噗嗤！呵呵，有你这么横的人质吗，一点都不配合！”刘霞破涕为笑了。

    “有你这么没专业素质的绑匪吗，我都拿出这么大块的金子来赎身了，你都不放人！”黎阳一把掀起扶手箱，把里面的大金砖亮了出来。

    两人你看看我，我看看你，突然一起笑了起来，事情发展到现在，她们倒是真的像绑匪跟人质的关系。

    “黎阳，你十八岁，我十九岁，论起来我还是你的姐姐，你能不能就把我当成是你的姐姐，把这块金砖跟你卖给南风集团的那些钢材来源给我说说清楚，我也就不为难你了。”

    “呵呵，你这么说不就好了，老是凶巴巴的，真的让小弟我接受不了。”

    “你知不知道这一天一夜，我为了找你，都没顾得上吃饭睡觉，又累又饿，都快支持不住了。”

    “实话告你，我这一天一夜为了挖矿……哦不，是打理厂子的事情，也没怎么吃饭睡觉。刘姐你是说你还饿着肚子吧，我这里刚好有干粮，你等等，我拿给你吃。”

    黎阳从后座的书包里翻出自己之前买的烧饼跟牛肉，麻利的加工出一个肉夹馍，递给刘霞。

    刘霞也不矫情，接过来大口大口就吃了起来，杨明又递过去一瓶农夫山泉矿泉水，刘霞一边吃一边喝，狼吞虎咽，吃像非常不堪，看来她真是饿坏了。

    “真好吃！我刚才急着办案子没什么感觉，一看到你的这个肉夹馍，饿的心都慌了！”刘霞一边吃着，一边唔唔哝哝说着话。

    杨明也感觉饿了，又做了一个肉夹馍，也大吃起来。

    此时东风车依旧在高速公路上高速奔驰，星脑好像找到了帮黎阳掩饰的地点，偷偷把指令输给采矿船变的东风车，导航上弯弯曲曲的路线直指远处的大山深处。

    上面显示到目的地还需要三百公里，这段距离至少还有一百六十公里的山间小路，估计还要在路上行驶四个小时左右。

    “刘姐，你看，我的厂子在这大山里，现在是上午八点，估计到了地方就是十二点了，要不你到后面休息一会？”

    “我是有点困了，但是你还没有跟我说那些事情呢，你现在可以说了吧，你若是能够证明你的这些财物来历正当，咱们就不用跑那么远了。”

    黎阳愣了一下，迟疑片刻他郁闷道：“这些事情一句话两句话真的没办法说清楚，刘姐我怕你了，还是到地方了你自己看吧。”

    说实话，他不知道星脑会给他摆出一个什么阵仗，来打发这个难缠的刘霞，不过心里没数的他，也只能寄希望于此了。

    一个小时以后，汽车下了高速公路，上了道路不怎么样的省道，刘霞蜷缩在后排卧铺上已经睡着，黎阳几次按捺不住要让采矿船趁她睡着，把她扔到车下到路旁。

    但是仔细想想还是算了，要是那样的话，这个小妞回到东南市一定会给他来个更狠的招数，他一想就害怕。

    东风车一路自动驾驶根本不用黎阳艹心，他再次跟星脑确定目的地正确与否后，放下心来，躺倒在驾驶座上也睡着了。

    驾驶座上姿势不舒服，黎阳只是小睡了半个小时就醒了，他回头看看刘霞趴在后排座宽大的卧铺上面睡的很死，再看看导航上显示照这个速度到目的地还要两个多小时，于是灵机一动下令挖矿船直接飞过去，不用在路上慢慢晃了。

    ‘唰’的一下，东风车就出现在一处平缓山谷中心，只见面前出现了一片高大的建筑物，高大雄伟，气派非凡，让黎阳大吃一惊！

    工厂大门口的鎏金大牌子上写着，南风集团黎氏有色金属冶炼公司。里面暂新的厂房白蓝相间，高五米长二十米的巨大厂房黎阳粗略看了一下居然有十多个，后面还有一排高大的烟囱，几个数十名米高的罐装物体，最让黎阳震惊的是，厂门口居然还有两个门卫，工厂里面稀稀拉拉也有几个人在活动！

    要说工厂，黎阳相信飞碟有能力迅速建起来，实在建不起来，它自己爬在地上变也能变出来一个厂房，但是这些人是怎么回事，莫不是这个无法无天的家伙在附近农村抓来充数的吧？

    要是他们都是些放羊的赶牛的，等会刘霞一问，还是会露馅的！

    “飞碟大哥，这些厂房是怎么回事？这些工人是怎么回事？”黎阳用意识问星脑。

    “怎么样，我给你摆出的阵仗不小吧？”

    “不错不错，吓了老子一跳！快跟我说这是怎么回事？你别跟我说这些厂房是你变得，这些工人都是附近放羊的！”

    “哪能呢，实话告诉你，这些厂房是我用这附近的石块跟你搞到的一点钢铁柔和在一起建的，我是按照你们地球上最先进的小型钢铁冶炼厂范本给搞的。占地面积两百亩，大型炼钢车间十六个，虽然只是摆设，但是跟真的一模一样，弄这些房子足足用了我五分钟，真伤脑筋了！怎么样，漂亮吧？”

    ;