
    “什么，那个房东还没交代？黎阳这此要是被她的同伙给杀了，咱们都得脱掉警服！你们一定加大审讯力度，快点撬开这个肥女人的嘴！”刘霞大叫着。

    自己要被什么房东给杀了，这是什么话啊，黎阳满腹狐疑的停好车走了过去。

    “刘警官，这里怎么这么多人，是怎么回事？”黎阳快步走到刘霞跟前轻声问道。

    “啊，黎阳？真是你！你这一天一夜究竟是到哪里去了？”刘霞看到黎阳，激动的大叫一声。

    黎阳不好意思的摸摸鼻子，笑道：“我……我跑出去玩了，有什么事吗？”

    楼下众人听到黎阳声音，纷纷朝着这边看来，鸡窝头凌风也在里面，他看见黎阳激动的大叫道：“黎大哥，可找到你了！你知不知道这一天来，咱们集团公司派出了数百人寻找你的下落，但是你好像就是凭空消失了一般，可把我们给急坏了！”

    凌风一溜烟跑了过来，此时他眼眶隐隐发黑，一看就是睡眠不足。

    黎阳带着几分歉意拍拍他的肩膀，轻声道：“辛苦你了，我只是有事出去了一趟。你们没有泄露我的身份吧，我不想让人知道我一夜暴富了。”

    凌风微微一笑露出两颗小虎牙：“哪能呢，我们只是说你是我们公司一般员工。”

    这下黎阳才松了一口气，他最怕大家质问他自己的那些财富是哪里来的，特别是自己卖过黄金跟钢材，却拿不出这些东西的出处，这是个令他很伤脑筋的硬伤。

    在众人上前你一言我一语的纷纷质问下，黎阳不得不编造了一个自己都认为十分牵强的原因，

    他说自己跑到网吧上网去了，众人问是那个网吧时，他说自己喝醉了酒，又撞到了头，全给忘记了，大家虽然一脸的不相信，但是也无可奈何，只能暗恨这些无处不在的小网吧了。

    事情起因，是昨天上午黎阳班主任李玲前来找黎阳家访，结果家中没人，被邻居告知黎天军住院了，刚好印证了黎阳请假的理由，之后李玲带着礼品赶到了医院病房探望黎天军，还是没有见到黎阳。

    她跟王芳交流得知，黎阳说自己去上学了，李玲自然知道黎阳不在学校，将这个情况告诉了王芳。

    着急的王芳通过医院领导联系到了南风集团总裁凌南，问他黎阳是不是去公司了，结果被告知没有看到黎阳。

    王芳只有这一个宝贝儿子，突然不见了，心里一下子没了底，她恳求凌南帮忙找黎阳的下落。

    凌风可是很看重黎阳手中独特冶金技术的，于是他先是动用关系到警局调看了黎阳家附近的摄像头，发现黎阳的自行车骑行到一处僻静的小巷子，一下子就消失了，顿时惊讶万分，这也引起了警局的重视。

    他们开始是认为这个摄像头出了故障，但是在调取周边数十个摄像头影像后，他们发现都没有黎阳跟自行车的身影。

    理论上说黎阳应该就没有出他们这个居民区附近，他被绑架的可能姓很大，在凌风的催促下，警局用最快的速度对黎阳失踪立案调查。

    刚刚跟黎阳发生过茅盾的肥婆房东，因此进入警方视线，本来就被警局羁押的她马上被带出来紧急提审。

    肥婆房东要是知道黎阳在哪里，就见鬼了，警局用最擅长审讯的精英招呼了她一天一夜，愣是没有得到关于黎阳的一点线索。

    知道自己刚走了一天就惹得如此天下大乱时，黎阳心里暗暗嘀咕，这些人也太敏感了，自己才走了一天就成这个样子，要是走上两个月那还不世界末曰了？

    接下来黎阳当众发表了一番自我批评，说了大堆好话这才把这些人都给请了回去。

    凌风领走时拉着黎阳的手道：“大哥啊，你的东风车是在哪里买到的，怎么我老爸给我买的根本就不一样啊？我开起来不但声音震耳欲聋，还慢的要死，我试着往水里一开就趴窝了，搞的我差点没有被淹死！”

    黎阳捂着嘴偷着乐，他拍着他的肩膀道：“你爸给你买的车是新车吧？”

    “当然了，暂新的东风车！”

    “这就对了，这东风车跟人一样，它还是小孩子的时候自然不怎么样，等它长大了就厉害了。你以后老老实实开着你的东风车给你老爸拉上两年矿石让它练练，这车绝对能飞起来！”

    “大哥，我怎么感觉你是在骗我呢，我的那帮朋友要是知道我在开东风拉矿，还不笑死了！”

    “呵呵，你就练你的车，管那么多干嘛？”黎阳坏笑着把他给推走了。

    送走了这些人，黎阳正准备开溜，被一脸怒意的刘霞给叫住了。

    看黎阳要上车走人，她上前一把抓住黎阳的胳膊小声道：“黎阳，我终于发现你的问题了！南风集团说从你那里买到了大量特种钢材，但是却不知道你的厂子在哪里！在寻找你这两天的时间内，我甚至跑到了你老家，都没人听说过你小子办过什么厂，你快告诉我这些钢材你是在哪里偷来的，说不清楚的话，我现在就带你去警局！”

    听她这样一说，黎阳小心脏砰砰砰的跳了起来，怯怯的问道：“你的搭档呢，他怎么没来啊？”

    刘霞面色一寒道：“他去忙别的事情了，你别避重就轻，老实回答我的问题！”

    “你一个人来，不合你们办案的规矩啊？是不是这件事情你们警局根本就没立案调查？”黎阳疑惑的问道。

    “哼！你们南风集团那么强势，今天为了找你，凌南差点没把我们局长给逼疯了，谁敢调查你？”

    “哈哈，这样就好了，我就告诉你几个字，商业机密，无可奉告！”黎阳两手一摊哈哈笑道。

    刘霞上前抓着黎阳的左手，啪的一下把他的胳膊给拧到身后，她柳眉倒竖道：“从第一眼看到你开始我就感觉你有问题！我们局长不让调查你，不代表我就拿你没办法了，今天你那里都不能去，不给我老实交代那些钢材的来源，就别想让我放过你！”

    “哎呀美女，你怎么这样野蛮啊，说动手就动手，很疼啊！”

    “知道疼的话，就给我老实交代你的问题，花言巧语没有用！”

    “警官，我真的是合法商人啊，那些钢材真的是我开厂子练的啊！”

    “那就带我到你的厂子走一趟，我看过之后自然放你走！”

    “不去行不行啊，我还要跟爸妈报平安，还要到学校上课呢！”

    “我刚跟黎叔黎婶通过电话报过平安，还在打电话到你们学校给你请了假，说你要协助我办案。”

    “我晕！你这样说，他们会误会我做了坏事的！”

    “你本来就不是好人！老实点，乖乖跟我上车去你的厂子，要是找不到，我让你小子哭都哭不出来！”

    黎阳看看刘霞的摩托车，一撇嘴道：“警官，我的厂子离这里很远呢，你的摩托车开起来喝风吃沙的，很遭罪。”

    “没拿跟绳子拴着你跟着摩托车走就是好的了，让你坐车你还这么多废话，快上车！”刘霞松开黎阳的手腕，翻身骑上了摩托车。

    黎阳眉头一皱道：“忘了告诉你，老子的工厂距离东南市足有五百公里，警官你确定要骑摩托车去？”

    “五百公里，这么远？”刘霞一脸郁闷的又下了车，她伸头看看摩托车的油表，脸色明显不好看。

    “呵呵，我知道了，你这是在干私活，烧的汽油要自掏腰包。像你这个大排量的雅马哈二五零摩托车，跑五百公里来回至少要六百块油钱，恐怕要顶你半个月工资了吧？”黎阳在一旁调笑道。

    刘霞黑着脸把摩托车锁好，跟杨明说：“你还笑，等我找到你违法乱纪的把柄有你好看！我听凌风说你有辆破东风车，在哪里呢？你开着这个东风车载我去，快点，时候不早了，我们还要赶路。”

    “刘警官，东风车很费油的，咱们还是别去了，不行你给我报一千块油费我再拉你去？”黎阳一脸沮丧道。

    “报你个大头鬼！你既然开得起车就掏得起油钱，再敢啰嗦我就用手铐把你拷上！”

    黎阳没办法，只好让挖矿船飞到附近一个无人的小巷子，变成了东风车，然后带着刘霞走了过去。

    “呵！真够破的，就你开这个破车，还开厂子呢，我现在发现你嫌疑越来越大了！”刘霞瞪了一眼黎阳的破东风，鄙视道。

    “这可是好车，只是老在外面拉矿石，给折腾成这个样子了，里面新着呢！”黎阳没好气道。

    他拉开车门上了车，跟刘霞在座位上坐好，他眼珠转了一下，突然一拍脑门大叫道：“哎呀不好，我的驾照昨天晚上拉在那个破网吧了，刘警官咱们今天去不成了，你还是帮我找驾照吧。”

    刘霞在副驾驶位置上眉头一皱，怒道：“你怎么这么多事？驾照不是丢了，是被你藏起来了吧？少废话，快开车，再婆婆妈妈我真的把你拷上！”

    “我现在可是无照驾驶，你身为警务人员，真的不管吗？”黎阳坏笑道。

    “我是刑警，又不是交警，管不了这么宽，你快开车吧，真的被交警兄弟查到了，我给你担保就是了！”刘霞挥手不耐烦道。

    ;