
    跟王芳交代了一切事情之后，黎阳出了病房，慢慢下了楼。

    洞悉父亲跟自己的真实病情之后，刚刚暴富的黎阳，心中的喜悦被这个沉重打击给消磨殆尽。

    他失魂落魄的下了楼，打的来到自己居住的小区下面，找到自己的自行车，然后骑车来到僻静处变成奔驰以后，他开门坐了进去，漫无目的的在路上胡乱开着。

    窗外夜空中，忽然下起了小雨，淅淅沥沥的雨，更加重了黎阳悲催的心情。

    他长这么大，还从未想过有一天自己患了绝症会怎么样，当这件事情突如其来发生时，他感觉天地颜色都变了。

    一想起自己以后很可能跳不成街舞，还要佝偻着身子拄拐行走时，泪水不知不觉就模糊了双眼。

    “黎阳，这段时间我也通过你们地球上的电脑网络了解了很多事情，按照你们地球上现有的科技水平，想要治好你跟你父亲的疾病，是不可能的。”星脑注意到黎阳心情十分低落，一上来又给他泼了一盆冷水。

    “乌鸦嘴，你再乱说信不信我以后再也不理你了！”黎阳怒道。

    “黎阳你别生气啊，我只是实话实话而已。”

    “老子不信，你跟挖矿船能大能小，比孙悟空的如意金箍棒都好使，会拿这种小病没有办法！”黎阳不满道。

    “吉利斯敦星球上的医疗系统跟你们地球人的医疗系统，完全是两码事，他们用来修复身体创伤的药，用在地球人身上也许会是毒药。”

    “那就没有办法了吗？飞碟老兄你再好好想想，只要有一线希望让我跟父亲痊愈，我就绝对不会放过。”

    “你跟你父亲的病，你们地球治不好，我的故乡吉利斯敦星球也不行，但是遥远的修真星系也许会有办法。”

    “修真星系是什么鬼地方？好，既然如此你就带着我去看看。”

    “呵呵，你小子说的轻巧，修真星系叫青云星系，距离太阳系足有数千万光年！”

    “你不是能时空跳跃吗，区区数千万光年，应该难不倒飞碟大哥你。”

    “胡扯，老子飞过着数千万光年，至少也要二十多个小时，要耗费五十吨的星晶，也就是地球人口中的钻石！你现在给老子拿出五十吨钻石来，我这就带着你去青云星系。跟你丑话说在前面，五十吨钻石，只够老子飞单程的，你要是想回来，还需要五十吨！”

    黎阳眼珠一翻，差点没有晕过去！

    “你个黑心的臭飞碟！钻石都是轮克拉的，到你这里怎么轮吨了！你要是要五十克拉，老子现在就给你买去，但是你动不动要老子交出来一百吨钻石！额滴神啊，我还是洗洗睡吧。”

    “呵呵，我知道，你们地球钻石产量一年也就二十吨左右，你小子就算把这些钻石全部集中起来交给我，也要五年才行。问题是你们地球人，凭什么把所有出产的星晶交给你？”

    “别说了，烦着呢，没看我睡觉呢。”

    “那行，你就可劲睡吧。本来我还想提醒你，太阳系有很多星球似乎都有星晶存在呢，你要是忙的话，那就算了。”

    黎阳一骨碌从奔驰车座椅上立起身子，大叫道：“晕，你怎么不早点说呢？似乎有，就是莫须有啊，这种矿石难道你没有勘测过吗？”

    “很遗憾，星晶不是任何一种金属，这种对我十分重要的东西，哪怕是散布在星球表面一厘米的土层下，我也探测不到，所有只能依靠你了。说实话，你们地球星晶含量超低，宇宙中比地球蕴含星晶多的星球有的是，若是咱们运气好找到了矿脉，搞到这一百吨星晶也就是分分钟的事情。”

    “好吧，我这就出去买点吃的带上，咱们连夜出发去找钻石。”星脑的话让黎阳想起，飞碟内部的星晶多时是人头大小的，这无疑给了他巨大的信心。

    此时已经是晚上九点钟了，黎阳来到医院外面的小吃摊随便买了十个烧饼，十瓶矿泉水，还有两斤熟牛肉，两斤苹果，就匆匆回到奔驰车上。

    他指挥奔驰车快速行驶到一个僻静处，然后直接飞到了天空中。

    漆黑的夜空中，黎阳童心大发，让奔驰车直接变成一艘宇宙飞船的模样放慢速度，他要体验一下真正宇宙飞船脱离大气层时的那种感受。

    黎阳一脸兴奋的过了一把宇航员瘾，看到了蔚蓝色的地球慢慢变小，最后变得跟一个蓝色的玻璃弹珠一般，心里不由得激动万分。

    遥望远处璀璨的银河，他在感慨宇宙辽阔之余，也为飞碟功能强大而感觉震撼，以前飞的太快，他就跟瞬移般没什么感觉，这次慢下来慢慢离开地面，穿越云层，给了他另一种异样震撼。

    “快点快点，你那样的速度慢吞吞的，什么时候才能采到钻石啊！”光脑有些不耐烦了。

    “呵呵，慌什么，飞碟老弟，你看咱们从哪个星球开始？”黎阳用意识问道。

    “先从水星开始吧，它的构造跟地球接近，蕴藏钻石的可能姓很大。”

    “好，听你的，就去水星吧。”

    刚一吩咐采矿船去水星，黎阳眼前一晃，只见黄茫茫一片，这就到了，让他大呼不过瘾，毕竟采矿船飞起来有上百倍光速能，这点距离对它来说简直算不得什么，简直是弹指之间就可到达。

    这里外面一片寂静，似乎是刮着一点小风，地面全是一种坚硬的土黄色石头，一眼望去全是荒凉的乱石堆，没有看到一滴水，若不是黎阳提前得知自己是到了水星，还以为是搞错了，来到了火星呢。

    有没有搞错，水星没有水，全是石头，黎阳不解的摇摇头，要不是仪表盘光幕上提示外面温度零下二百七十六度，他还真想出去溜达溜达。

    黎阳欣赏了一会外面的异样风光之后，命令采矿船钻进岩石里面，为了睡觉舒服，黎阳干脆命令它变化成房车模样，只见这个硕大的房车底部出现大量紫色管线，车体快速沉了下去。

    刚一进岩石，黎阳就看到面前的光幕快速流动，原来是大量的金属铁进了储物箱，原来这个水星上面，铁的蕴藏量颇丰。

    车体下沉两百多米时，黎阳突然发现下面有大量的金矿矿脉，他知道已经快到了跟飞碟联系的极限，于是就跟它打了一声招呼，说在下面都发现了好东西，要独自下去采矿了。

    飞碟对卖力干活的黎阳很是满意，就让他多加小心，告诉他不要接近岩浆位置，那个地方对采矿船有危险，还绝对没有钻石。

    黎阳对此也略知一二，好像钻石是碳原子构成的，跟煤的结果类似，遇到高温也能燃烧，岩浆附近就算有钻石估计也早就被烧掉了。

    不一会，采矿船来到了地下三百米位置，一条犹如大江大河般的黄灿灿的金矿脉出现，这条金矿脉可比昨天在珠穆朗玛峰附近遇到的那条金矿脉强太多了，采矿船刚一接近，光幕上犹如流水般的金子就倾泻而下，差点把黎阳乐疯过去！

    他看着仪表上的数据，金子在以一秒钟几十公斤的速度急速增加，这可都是钱啊！

    偶然数字一蹦，前面多出一个一，一秒钟进帐居然有一百多公斤！一百公斤，可是三千万啊！

    这一刹那，黎阳感觉到自己的血液都快沸腾了！

    这个速度若是能够保持下去，自己决定是地球上赚钱速度最快的人！比尔盖茨之流就弱爆了！

    黎阳招呼挖矿船放上贝多芬的命运交响曲，一边陶醉在慷慨激昂的音乐中，一边欣赏哗哗流进来的金子，心里别提有多么舒服了。

    可惜这种秒进斗金的状况仅仅持续了几分钟，后面的金脉就得十分细小了，黎阳指挥挖矿船照着金脉一路挖过去，看看进帐已经有八吨金子进帐，不由得会心的笑了，这些金子一出手，那可是二十个亿啊！

    有钱了有钱了，黎阳美得差点手舞足蹈起来。

    但是他有点失望的发现，期盼已久的钻石，却是一颗也没有，于是他干脆坐在驾驶椅上仅仅盯着光幕，心里默念上帝啊，就赐予我一颗钻石吧！

    但是无果的等待让他的的心脏慢慢往下沉，他就这样紧盯住屏幕，艹作挖矿船一直往前运行了两个小时，此时金子已经没有了，铜铁等金属倒是采了不少，但是钻石依旧没有一颗。

    久等无果的黎阳已经感觉困了，于是就吩咐挖矿船保持与金星地面保持五百米的深度，一直往前开探矿，然后回到后面睡觉去了。

    黎阳一觉醒来，看看表，已经是第二天凌晨了，他来到前面驾驶舱看看情况，发现采矿船依旧安静的朝着前面运行，等他下意识扫视仓储情况时，终于发现存放钻石的区域有了几颗拇指大小的钻石！

    他心念一动，这些钻石在他眼前放大，看着这几颗闪闪发亮的钻石，他心里感叹道，这个狗屁钻石也太难开采了吧！

    会不会出现这几颗钻石的地方，会有大量的钻石矿脉？

    想到这里，他的眼前光幕上就出现了采到这几颗钻石的岩层方位。

    确定那个方位之后，黎阳赶紧命令采矿船掉个头朝那个区域全速前进，一时采矿船在岩石里犹如高速公路的汽车一般横冲直撞狂奔起来。