
    星脑惊讶道：“你居然挖到了中品星晶？运气不错，这一颗能顶一万颗同样大小的下品星晶！那个紫色金属地球上没有，我们称为紫金，在修真星球有人用来炼制仙剑，算得上是好宝贝，可惜在地球没有用。这个月球上能够出现中品星晶，大大出乎我的意料了。”

    “中品星晶？那就是中品钻石了，你是说一颗顶得上一万颗普通钻石？”

    “是的，你要是让我送你去修真星球，这种中品星晶只需要十公斤就行了。”

    “我晕！中品钻石上面，是不是还有上品钻石？”

    “是啊，下品钻石是纯白色，无色透明。中品钻石是粉红色的，能量是下品钻石的一万倍。上品钻石是淡蓝色，一颗顶一万颗中品钻石，你只要搞到一颗上品钻石给我，我就能拉着你来回穿梭修真界跟地球很多次。你要是能搞到一颗深紫色的绝品钻石，我甚至能带你在跑到更加遥远的异世界！”

    “什么是异世界？”黎阳纳闷的问。

    “呵呵，你拿到绝品钻石再说吧，现在跟你说了也没有用。”

    “好吧。啊，又一颗中品钻石，我发达了！飞碟老兄，我感觉下面有好东西，不跟你聊了，我下去挖宝了。”

    说完话黎阳艹纵挖矿船朝地底下钻了进去，他隐约感觉紫金矿跟这个中品钻石有联系，于是让挖矿船搜索出附近的紫金矿，光幕上果然出现大量闪烁着紫光的紫金矿。

    飞船沉到一公里附近，接连有两颗中品钻石出现在储物仓，伴随着这两可中品钻石一起被挖掘出来的是大量白色透亮的下品钻石，令黎阳感觉诧异的是，下品钻石一般体积一般大大小小悬殊很大，而中品钻石每颗都跟黄豆大小，体积一样大，呈现完美的四角菱形，看上去十分精细漂亮。

    接连几块人头大小的下品钻石掉落储物仓，还有大量的黄金进帐，黎阳心里都没什么感觉了，现在他一心注意着看能不能挖出更多的中品钻石。

    他现在理解了为什么当初飞碟会把几百吨黄金当垃圾给扔了，在宇宙中至高无上的能量都是由这种被称为星晶的钻石储存着，别的东西都算不得什么，基本都是垃圾。

    中品晶石果然及其罕有，黎阳等了两个小时，才搞到了十多颗，距离十公斤的目标差的很远，到是下品钻石足有一吨多，倒也是意外之喜了。

    最后黎阳给挖矿船下了指令，让它在明天早上六点叫醒自己，然后就去睡觉了。

    这种挖矿方式黎阳感觉这跟以前玩游戏挂级刷怪很像，倒是轻松舒适，不一会他躺在后面大床上面呼呼大睡了，房车继续无声无息的释放出紫色光幕气化岩石，像一只小小的昆虫一般在月球深处工作着。

    此时德阳中学的女生宿舍早已经熄灯，王雨欣跟宿舍同学一起用小电灯在研究一本参考资料，她们在连夜对照黎阳刚答得这套卷子，看能不能找出一个错误之处。

    但是最终她们失望了，黎阳果然足够强大，他做的卷子，一个错题都没有，并且书写工整，字迹端正，根本无懈可击。

    “雨欣姐，这个黎阳太可气了，哪怕是随便做错一道题，也不至于上姐妹们白忙活半夜吧？”一个小个子的女学生叹气道。

    “老天不公啊，又一个学霸诞生了！为什么不是我！”一个面容清秀的小姑娘幽怨的叫道。

    王雨欣挥手道：“都睡去吧，黎阳进步也太快了，我都怀疑他是不是超人。田静，你要成为学霸，光说不练可不成，从明天开始一定要抓紧时间用功学习才行。”

    “怎么用功学习？就跟黎阳一样天天逃课？得了吧，我可没有一个美女班长帮着学习，呵呵呵呵。”这个一脸清秀的女生反口相讥道。

    “你……田静你这死丫头，敢跟我顶嘴了！我不是跟你们说了吗，黎阳学习突然好了，跟我给他的补习关系不大。”王雨欣脸色羞红不好意思道。

    “谁信啊，你知道班里同学们都在怎么说吗？大家都在说，雨欣姐这么卖力的帮黎阳复习功课，是对黎阳有意思！”小个子女生小声说。

    “小兰，你说什么呢，看我不胳肢死你！”王雨欣扑了上去要教训这个女生。

    “咯咯，雨欣姐你别挠了，痒死我了！呵呵，我以前……以前看过黎阳跳街舞，真是帅呆了！呵呵，雨欣姐，你们真的很般配啊，”小兰在床上娇笑着躲闪，王雨欣不说话，红着脸挠她痒痒，直把她挠的连连求饶。

    “哼，黎阳吗，穷小子一个。他家里还有一个瘫痪在床的老爹呢，谁看上他才是倒了八辈子霉，你们别埋汰班长了，我都看不过去了。依我看，在咱们学校，尹天龙才是正在的白马王子，”左侧上铺传来一个冷冰冰的声音。

    田静惊讶道：“程雪雅，尹天龙是什么样的人你还不知道？他仗着老爸是校长，在学校里到处欺负同学，简直是一个土匪！”

    上铺的程雪雅静静的打开自己叠得整整齐齐的毛巾被，缓缓躺下道：“尹天龙父亲是德阳中学的校长，母亲是东南市龙腾集团老总，家产数十个亿，谁要是嫁了尹天龙，那才是一步跨进了豪门。黎阳有什么，有个在街上卖唱的妈，还是有个瘫痪在床的爹？”

    王雨欣听了她的话，面色不好，跟小兰止住打闹。

    小兰气愤道：“你要跟尹天龙好你就去，别那样说人家黎阳，黎阳家庭条件不好不是他的错。”

    程雪雅撇撇嘴道：“我倒是想跟尹天龙好，可惜人家早就对我们的大班长一往情深了。”

    “倒也是，人家尹天龙只是个高中生，就有几十万的丰田车开了，黎阳天天骑着破自行车来回晃，真的不是一个档次的。我妈妈天天对我说，学习好不如嫁得好，嫁给有钱人比什么都强。”角落里传来一个老气横秋的女生声音。

    “胖妞这句话我赞同，我可是情愿坐在宝马里哭，不愿坐在自行车上笑。不过胖妞你体重都一百八十斤了，头大如斗，大腿都比我们姐妹的腰粗，还长得还一脸青春痘，要嫁个有钱人可是相当有难度啊！呵呵。”程雪雅轻笑道。

    “那可不一定，上次在食堂打饭，我就看到尹天龙那小子对着我笑了，说不定他就喜欢我这样类型的呢。”胖妞自信满满道。

    “呵呵呵呵！”

    寝室里响起一阵轻笑声，大家在各自床上笑的前仰后合。

    “咱们现在都是高中生，不可以谈恋爱，你们谁要是再敢在我面前提起尹天龙跟黎阳，我就报告给老师。”王雨欣又好气又好笑道。

    众女生欣然应诺，这才开始睡觉，她们宿舍因为黎阳的事情折腾了半夜，现在终于安静了。

    第二天早上黎阳被挖矿船叫醒，一看已经是早上六点了，他醒来做的第一件事就是查看储物仓里面的钻石数量，一看光幕上显示昨晚上搞到下品钻石三吨多，中品钻石一百多颗，黄金白银跟钛，铁，铜，等金属若干，倒也是算是收获颇丰。

    清点完收获之后，黎阳开着挖矿船瞬移到学校附近的一条僻静小巷子里，把挖矿船变成自行车，继续踩着自行车上学去了。

    他在南风集团的事情，只在他家附近被小范围传出，还远远没有传到他们学校这个封闭的环境，该低调也是要低调的。

    之后的一段时间，他的生活就这样波澜不惊的过着，发现月球上又中品钻石矿脉之后，黎阳白天在学校用功读书，晚上开着挖矿船杀到月亮上挖矿，生活过的倒也是充实平静。

    尹天龙因为上次事情，现在还在医院休养，这段时间老实了很多，不能再来搔扰王雨欣，黎阳自然也没有被他欺负。

    这一个多月时间里，黎阳上学的闲暇在凌南安排下去考了汽车驾照，本来最快需要四个月流程，他这一个多月就完成了。

    虽然走了后门，但是他可是真真实实去考试的，他现在有飞碟星脑帮忙，学习能力超好，三个科目全部满分通过，只等把驾照拿到手里了。

    慢慢的，黎阳期盼已久的高考终于来临了，他挖到了下品钻石达到了五十吨，中品钻石也有六公斤多，加起来足够支撑他去修真星系走一趟了。

    这是时候黎阳反倒不慌了，他准备高考完毕再动身，到时候处理完南风集团的事情，安顿好父母，才能去修真星系。毕竟他不知道这一去要走多久，不把这些处理好，他是不会放心走的。

    高考前一个星期的一个下午，黎阳抽了个空白天出了校门，因为凌南打电话，说有要事见他。

    这次去凌南居住的德厚园小区，黎阳没好意思把挖矿船变化成东风车模样，那次出场在他们小区引来轩然大波，他可是知道的。

    黎阳虽然还是一身校服，但是开着挖矿船变化的奔驰600，一出场就气势非凡，没人敢把他当成一个穷小子看待，因此这一次他一路畅通无阻就来到了凌家别墅，凌南早早就等在哪里，面色焦急。

    看黎阳下车，凌南顾不上寒暄，一把拉着黎阳的胳膊进了屋子，两人在古色古香的紫檀家具上坐下，凌南就急切开口了，看来他的确是遇到了难题。

    ;