
    黎阳知道现在过去了也是挨打，因此他身子一闪躲到一个大树后面。

    接下来他蹑手蹑脚的晃过一排树篱，接近了车棚，当他看清楚尹天龙几人在干什么时，差点笑出了声音！

    原来他们几个人，是在对自己的自行车痛下毒手！

    可惜这几个人今天算是碰到硬茬了，他们手上的钢锥朝着黎阳的自行车轮胎上刺了半天，但是却没办法刺破车胎，他们用铁锤朝着车身上车把上乱砸，更是一点印记都不能在自行车上留下！

    “哇靠！黎阳的自行车太邪乎了！究竟是他的车太结实，还是咱们几个今天没吃饱饭没有力气啊！黑头你去找机修工借上一把六磅大锤，老子今天非把这辆破车子拆了不可！”尹天龙明显是气坏了。

    “老大，机修工要是不借怎么办？”黑头轻声道。

    “你就说我说了，他要是敢不借，老子明天就让老爸把他给开了！”

    “嗯嗯，我这就去！”

    黎阳躲在暗处偷笑不已，挖矿船变成的自行车可不是轻易能破坏的。

    星脑跟他说过，地球上好像只有核弹才能对这种机器人构成损害。

    仅仅是构成损害，要想彻底摧毁，只能是修真界的厉害神器才能办得到，就这几个人手中的锥子锤子根本就别想把它怎么样！

    看清楚是怎么回事之后，黎阳眼珠一转有了主意，他注意到旁边有辆暂新的捷安特自行车，好像是教导主任的，他给挖矿船下命令，让它跟这辆自行车掉个位置，脱身出来。

    瞬间尹天龙感觉眼前一晃，面前轻响一下，挥锤砸下去的时候，哐当一下就将这辆车给砸翻在地！

    “咦，好像能够砸得动了！哥几个快上啊，我刚才一下子就将黎阳这辆破车车座给敲掉了！”李天龙欣喜的叫道。

    他的几个帮手顿时围上去，吭哧吭哧砸了起来，这下果然奏效，自行车在他们攻击下迅速变得支离破碎。

    旁边有同学路过听到了这里的动静，一看是尹天龙几人在干坏事，也是敢怒不敢言匆匆离去。

    其实刚才是挖矿船把教导主任那辆自行车给吸进肚子里再放出来，替换了一下，这几个坏蛋现在破坏的是教导主任的新车，黎阳的自行车现在已经远远的躲开了。

    “老大，锤子拿来了，六磅的大锤！”黑头快速跑来，两只手拿着掂着一只沉重的大锤。

    尹天龙大手一伸：“拿来，我要亲手将黎阳的破车给砸的稀巴烂，看他下次碰到咱们还怎么逃跑！”

    “咣咣咣！”

    几下巨响，教导主任崭新的捷安特自行车，连大梁一起都被砸成了麻花，昏暗的月光下，尹天龙两只眼睛硕硕放光！

    这个时候，黎阳已经来到了学校门口，他跟还在门口尽忠职守的老牛跟几个保安说道：“你们快去看看吧，有人在车棚里破坏自行车！”

    老牛面色皱眉道：“准是尹天龙他们，我刚才就看到他们几个人在车棚里转悠，咱们过去看看吧，就算他是校长公子，也不能肆意破坏学校东西。”

    不多时，车棚附近就听到了老牛的咆哮声。

    “天龙啊，你怎么把教导主任的自行车砸成了这个样子，你让我怎么向他交差啊！”

    “不是吧，牛叔我明明砸地是黎阳的车！”这是尹天龙

    “胡扯，教导主任的车是捷安特，你再仔细看看！”

    老牛用手电照着地上成麻花状的自行车残骸，尹天龙几人一看，傻眼了，好像还真是教导主任的自行车！

    “欧！天呐，教导主任那个死老头老是看我不顺眼，他一定会向我爸爸告状的，这下我惨了！”尹天龙把大锤往旁边一扔，惨叫声在校园里传出去老远。

    在旁边的黎阳看到尹天龙的大锤刚好砸到了旁边的金属支柱，灵机一动让挖矿船朝着大锤的落点冲了上去，这一瞬间这跟碗口粗细的钢管应声而断，黎阳拉着老牛跳到了旁边，只听‘咔嚓’一声巨响，车棚坍塌下来，直接把尹天龙一伙人给压在了车棚下面！

    老牛目瞪口呆道：“尹公子力气太大了，随便一锤就能把车棚给砸翻了！”

    “就是就是，尹公子跟李元霸都有的一拼了！”黎阳在一旁阴阳怪气道。

    “你们还愣着干什么，快救人啊！”一个保安大叫道。

    这下事情大发了，尹天龙四个人被钢结构的车棚给当场砸翻在地，直接晕了，学校顾不得追究他们破坏学校公物的罪责，第一时间将他们送到了医院。

    第二天，尹天龙伙同几名坏学生砸坏学校车棚，让数百辆自行车直接报废的事情，在学校里传的沸沸扬扬。教导主任看到自己的自行车被尹天龙特别关照，差点都砸成了废铁，更是气的暴跳如雷，跟一群教师联名告到教育局，要学校开除尹天龙这个害群之马。

    最后尹天龙的老爸，德阳高中校长尹峰出面斡旋，拿出了五十多万赔偿了学校的损失，还给自行车被砸坏的数百名师生买了暂新的自行车，才把这件事情给按了下来。

    而尹天龙跟三个帮凶这次惨了，全被砸成了脑震荡，天天在医院里晕晕乎乎的躺着养病，还被人在暗地里骂是自作自受。很长一段时间他们都需要在医院养伤，没有办法去找黎阳麻烦了。

    这天晚上，黎阳在一旁心情愉快的看了半天热闹，直到救护车把这几个人伤员加凶手拉走了，他才哼着小曲骑着车溜出了校园。

    有挖矿船做帮手，黎阳想怎么整尹天龙就怎么整，上次是烧了他的丰田车，这次是帮他拆了车棚将他们几个送到了医院。这两次出手鬼神莫测，就是尹天龙也只是暗自埋怨自己点儿背，根本没有怀疑到黎阳头上。

    到了僻静处，黎阳又让挖矿船恢复了东风车模样，然后开着它就飞上了天，他飞到一千米高空时，突然发现明亮的月球正好待在前方。

    对于这个神秘的星球，黎阳感觉很是好奇，看着上面淡淡的环形山，跟那苍白荒凉的表面，他心里想到，为什么不去这个距离地球最近的星球碰碰运气呢？

    “黎阳，月球太小了，只有地球的六分之一大小，咱们还是到大点的星球看看吧。”星脑提示道。

    黎阳却想到，构成月亮的岩石十分奇特，好像他听说过月亮陨石，是地球上所知价值最高的陨石，真是去了会有奇遇也说不定。

    “飞碟老兄，咱们还是先去看看再下定论吧，说实在的，我对登上月球还是很期待的。要是有宇航服的话，我还想上去蹦两下，看看在引力只有地球六分之一的月球上行走是什么感觉。”

    “你们地球上的宇航服？那个太落后了，你要是真的想在月球上行走，可以让采矿船帮你。”

    “我不是说坐在采矿船里登月，是想到月球表面行走啊！”

    “呵呵，你忘记采矿船可以变化成任何形状的物体吗？”

    “你是说，采矿船可以变成一件衣服模样？”

    “自然了，变成衣服只是小意思而已，只是你别折腾时间久了，毕竟采矿才是最重要的。”

    “哈哈，知道了！采矿船，咱们这就出发，月亮，嫦娥，玉兔，老子来了！”

    没多大功夫，月亮地表多了一个到处蹦蹦跳跳的身影，黎阳被采矿船变化的特殊衣服包裹的严严实实，俨然就跟一个外星人模样。

    他四肢身体都被一种幽蓝色的皮肤状面料包裹，头上五官跟头发也没有了，整个一个大球，只能看到眼窝稍稍凹陷，鼻子嘴巴额头部位稍稍凸起，跟外星人模样类似。

    月球引力很小，挖矿船变化的衣服还几乎没有重量，黎阳每跳一下都能腾空五米高，让他感受到了前所未有的痛快感觉，一路跳过去，俨然成了一个轻功无敌的大侠！

    “哈哈哈哈，太爽了！我要是在地球上也能跳的这么高就好了！”黎阳大叫道。

    “哼，你要是到修真星系学会了仙术，御剑飞行都不在话下，这点微末伎俩你就满足了？”

    “御剑飞行？哈哈，我现在是不想了。只要能够找到医治我跟我父亲的神药，我就心满意足了。”

    “那你还不赶快去挖矿？没有钻石我就不能带你去修真星系，你不能去修真星系，就没办法找到神药，找不到神药你就不能治病。我往返修真星系需要一百吨钻石啊，你还是快点挖矿吧。”

    “额，好吧，为了我父亲的病，我要开始干活了。”

    黎阳收起玩闹的心思，让挖矿船恢复成一辆房车模样，在紫色光线帮助下，顺利的钻进地下。

    刚已进入月球地表，黎阳就发现有大量的铁跟钛涌入储物仓，继续朝下走，钛金属比铁更多，这玩意可比铁值钱多了，不过黎阳不是很在乎这些东西，他现在不缺钱，他缺的是钻石。

    一直在地下走了两百米，黎阳突然发现一种暗紫色特殊金属出现，光幕上显示为一个陌生的代码，黎阳看不懂，紧接着，一颗黄豆大小的粉红色钻石出现在储物仓。

    “这是什么矿，我怎么看不懂？只挖到了一颗粉红色钻石，太小了，没有什么用。”黎阳跟星脑埋怨道。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;