
    凌南焦急道：“黎阳，以前你卖给我们的那些五十斤重的钢块，因为太小只能制作汽车发动机器的曲轴。

    但是最近我们集团公司接到大型轮船上的曲轴项目，我们用你提供的钢锭融化后却发现跟普通精钢一样出现了大量气泡，曲轴设计寿命远远不够标准。

    如今交货期限只有三个月了，到时候如果咱们拿不出合格的产品，咱们公司就会威信扫地，从此以后再也难以接到这样的大单了，为此我都快急死了！”

    黎阳轻声道：“凌叔，你慢慢说，你需要什么东西？”

    “你有没有办法提供一整块一米见方六米长，六十吨重的特种钢锭？”

    “这么大的钢锭，是有点难度，但是难不倒我，没问题。”

    “你这的能提供这样大的特种钢材？哎呀太好了，咱们公司有救了！你什么时候能够交货，最迟不能超过两个月，因为这个东西咱们必须要用德国进口的精密数控机床进行半个月的切削。”

    “为什么用两个月那么久？两天就够了。你让公司派车去我的工厂拉货去吧，等你们的车赶到，东西就做好了。”

    “太好了，这下我终于可以睡个安稳觉了！对了黎阳，你那个公司现在合法手续我都给你办妥了，你们那个厂子周围五公里范围内的矿产开采权我也拿下来了，所有的税费由集团公司承担，证件手续都在这里，这下你可就是咱们东南市合法的商人了。”

    黎阳挠着头结果了凌南递过来的一堆证件，最上面赫然放着他东风车的牌照，行车证，驾驶证，他打开驾驶证一看，上面赫然就是他的名字跟照片！

    终于拿到驾照了，黎阳心里一阵感慨。

    现在他的工厂合法了，驾照跟车牌合法了，他把这些证件翻来覆去看了半天，心里隐隐有一些激动，

    他在山窝里的工厂已经被南风集团领导视察过了，集团领导除了感觉那里的工人不爱说话有点傻之外，对于别的东西还是很满意的。

    开始凌南还以为黎阳搞的是个见不得光的黑作坊，没想到像模像样的跟国际上的金属冶炼厂丝毫不差，倒是非常满意。

    凌家豪宅门前，黎阳乐滋滋的打开驾照又看了一遍，然后揣进兜里，正准备跟凌南告别时，只听一声急刹车声音，一辆火红色的法拉利跑车停在黎阳车前。

    正当黎阳诧异是谁把车开得这么快的时候，凌风从车里钻了出来。

    黎阳一看到他的乱糟糟的鸡窝头，心里就有点温暖感觉，二人一见面，先是微笑着甩开膀子先来个拥抱，凌风激动道：“黎大哥，几个月不见，你还是那样酷！”

    黎阳一把推开他，伸手拨拉他的头发说道：“哪里有你酷啊，就你这个金光灿灿土豪金鸡窝头造型，简直是酷毙了，一看就是个土鳖富豪。”

    “哎黎哥，你别拿我开涮了，跟你商量个事情，你那辆东风车能不能借我开开？”

    “为什么，你这俩法拉利不是很好吗？”

    “好个屁，那玩意一遇到差一点的路就歇菜了，还是黎哥的东风车好使。前一段时间我听黎哥你的吩咐，天天拿东风车练车技，没想到除了身子差点没给晃零散外，什么也没有练出来。现在我才明白问题出在车上，黎大哥的东风车跟普通东风车不一样！”

    黎阳心里暗乐，外星科技的挖矿船自然非同寻常，看来这小子现在脑子总算开窍了。

    现在挖矿船已经变成了奔驰车，自己无论如何也不能再凌风面前把它变成破东风，于是黎阳说道：“东风车的事情以后再说吧，我现在有事要忙。”

    “哎呀黎哥，你可不能见死不救啊！因为我拿东风车跟我的朋友们飙车，输了大笔的钱，已经被他们当成了白痴傻冒了，为此我差点都没去割腕自杀！今天我一听父亲说你要来，就赶紧跑过来，我已经跟那帮朋友说好了，今晚就在城南小青山飙车，若是我借不来你的车，以后就没办法在这里混了！”凌风俊脸抽搐，急急说道。

    黎阳一想到这货用普通东风重卡跟他的狐朋狗友飙车，被虐地遍地找牙的狗血局面，心里就是一阵暗乐！

    虽然凌风很可怜，他还是不肯借车，摆手道：“你那帮狐朋狗友估计都不是什么好鸟，离他们远点也不错。”

    “哎呀黎大哥，不就是一辆破东风吗，你就给我玩一下会死吗？”

    “我的东风车……有点古怪，是认主的，只能我一个人开，别人动都不能动一下。”黎阳无奈摊手道。

    “我不信，不就是一辆车吗，还认什么主？”

    “呵呵，那你试试我的奔驰，你要是能把他开走，我把那辆东风送给你！”

    凌风惊喜道：“好，这可是你说的啊，给我钥匙吧，我就不信这个邪！”

    钥匙？黎阳完全忘记了这个玩意，他跟挖矿船是靠着意识联系的，根本就用不上这个玩意。

    他干脆把奔驰车的车门打开，像模像样的把车发动，凌风做进去忙活半天，车愣是纹丝不动！

    要是能动了才怪，挖矿船的控制系统隶属飞碟，在飞碟星脑被策反时，挖矿船自动听星脑跟黎阳指挥，别人根本玩不转。

    “哎我说，黎哥，你这是什么破车啊！我没听说奔驰公司出了这种能识别指纹的车啊，看来老子也要买辆一样的耍耍了。”凌风折腾半天也没有结果，最后只得悻悻下了奔驰车。

    突然他一把抱着黎阳，干嚎道：“我不管了，今晚黎哥你要是不开着东风车帮我飙车，我就不活了！”

    黎阳又好气又好笑的在他耳边说道：“好好好，我今晚上去还不行吗，小青山是吧？”

    “晚上八点，不见不散！哈哈，我知道凌哥你不会见死不救的！”凌风松开黎阳，扮了一个鬼脸。

    “我晕，原来你是装哭啊！不就是一场赛车吗，你至于这样吗？”黎阳郁闷道。

    “俗话说人争一口气，佛争一炷香，小弟我今晚能不能在朋友面前扬眉吐气，就看黎哥你了！”凌风又恢复了以前那股吊儿郎当劲。

    现在时间才三点，黎阳借口要回去开东风车，开着奔驰回家了。

    他在小区转了一个圈，就在要从南门出小区的时候，看到了一个大房子，写着售楼处几个大字，他心思一动，也该给自己家买上一个房子了。

    这段时间，黎阳把采矿船挖到的各种金属，以大山深处的那个金属冶炼工厂的名义，卖给凌南一大部分，他个人的资产也急剧膨胀，他那张信用卡的余额，也高速膨胀到了六十八亿之多。这张卡因此也被换成了工行至尊白金卡，标志着黎阳正式成为了中国亿万富豪之一。

    就这样，还是黎阳没有动用全部金子的缘故。

    他现在手里的金子足有一百多吨，要是那这些金子全部投到市场上，一定会引来全球金融市场的动荡，因此他留了一手，仅仅是把零头拿出来卖了。

    尽管如此，也让凌南老头给雷的不轻，不得不把全集团公司所有的流动资金都拿了出来，还问王德厚借了二十个亿的资金才把黎阳手中的贵重金属买下来。

    不过凌南用比较低廉的价钱买到如此大量的金银铜铁钛等贵重金属，也算是黑赚了一把，公司有了这么多的硬通货，实力也大大增强了不少，公司高层暗地里偷着乐了很久。

    黎阳在售楼部门前停了车，然后信步走了进去。

    令他感觉意外的时，一群售楼小姐围着几个老头老太太乱转，看他进门，居然没有人上来招呼一下。

    黎阳低头一看自己身上的打扮，心下释然，自己一身高中生的校服，背上一个大大的德阳高中字样，估计人家会认为他绝不是来买房的，进来找厕所的可能姓倒是很大。

    既来之则安之，黎阳也没有太在意，他挤到前面人堆里，看大厅中间部位的小区模型。

    德厚小区的全貌就在这个大桌子上铺开，上面小山小树，一栋挨一栋的住宅楼，还有很多华丽的别墅分布在中心德阳湖周围，全部由专业人士用塑料材料做成，看上去栩栩如生，让人站在旁边一看就跟身临其境一般。

    一个漂亮的售楼小姐手里拿着一个细长的不锈钢教鞭，指着一排住宅楼给大家讲解道：“这几栋六十层高的住宅楼，是我们德厚集团最新推出高层花园洋房，坐北朝南，采光充足，前面是德厚湖，后面是松林小山，可以说是上风上水，天赐福地。

    房型有两室一厅，八十八平米，售价每平两万八，仅余六套。三室一厅，一百二十平米，售价每平两万九，仅余三套。还有超大户型，四室两厅，一百六十平米，每平售价三万元整，仅余两套！

    今天是公司搞活动的最后一天，只要今天交定金确定购买意向的，均可以享受九八折！心动不如行动，大家如果想成为我们德厚小区的业主，就快点出手，过了今天可就没有折扣了！”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;