
    说完话王芳上前照着黎阳校服口袋里就翻找起来，她心里着急那三千块钱，差点没有把黎阳的口袋给扯破了。

    “妈你别掏，衣服快烂了！我自己给你拿！”黎阳一边陪着笑一边从背上的书包里往外掏钱，他随手抓了一把零钞，朝着王芳手中一塞，扭头就跑。

    “我去上学了！妈，你拿着这些钱想买什么就买，别舍不得花！”话音落地黎阳已经跑没影了。

    对于凌南给自己安排的顾问一职，黎阳心里是很感激的，看着妈妈数钱的时候那种激动表情，他对攀上凌南这个心思缜密的老狐狸感觉十分庆幸。

    “你小子，现在还敢跟老妈我玩花活！别看你现在是南风集团的工人了，但是只要你不听话，老妈我照样揍你个屁股开花！”王芳一边自言自语，一边低头点着这些钞票。

    不一会功夫王芳身体哆嗦起来，她从医院走廊顺速杀到病房内窗户边，打开窗户对着楼下的黎阳大叫道：“黎阳你这个坏小子，你给我的为什是四千八，不是三千？现在怎么多了一千八！”

    此时的黎阳已经下了病房楼，看着妈妈从传呼上探出身子呵斥，赶忙挥手道：“老妈啊，那是奖金啊，你拿着这些钱买点好吃的吧！”

    刚才黎阳随手一抓书包里的钱，给抓多了，让王芳心里十分害怕。

    若不是黎阳溜得快，让王芳搜他的书包给翻出几万块钱，就不是用工资奖金能够敷衍过去的了。

    现在王芳终于放心了，她手里拿着大把钞票，一脸激动的跟病床上的黎天军小声道：“天军，咱们还在有出息了，找了个只拿钱不干事的工作，每个月工资加奖金都快七千了！”

    黎天军躺在床上热泪盈眶道：“是啊，也许是黎家祖坟上长蒿子了！

    下了病房楼，黎阳下楼在医院外面随便吃了一点东西，开着自己的东风车就往自己学校驶去。

    到了学校附近，黎阳一想自己只是个高中生，开着东风车上学太夸张了，干脆找个地方让挖矿船直接变成自己以前的那辆破飞鸽自行车，然后哼着小曲朝学校骑行而去。

    “黎阳，你父亲的病怎么样了？”看门的老牛看黎阳来了，赶紧上前给他开门。

    “别提了，还是老样子，现在住进了医院。”黎阳跟他摆手道。

    “额，好孩子，哪家医院啊，改天我去看看他。”

    “市一院，牛叔你忙吧，我该去上课了。”

    黎阳这个时候来上学，刚好能跟上夜自习，他辞别老牛，朝着高大的教学楼快速骑行而去。

    他进教室的时候，还没有上课，教室里已经有不少学生坐在那里看书了，因为又是两天没上学，他有点心虚，从后门流进了教室。

    刚进教室，黎阳头上的火腾的一下就起来了，因为他看到脸上贴着几个创可贴的尹天龙正坐在自己座位上，腆着笑脸跟王雨欣说话。

    “尹天龙，请你放尊重一点，我们现在都是高三学生，要抓紧时间复习考大学，你刚才的话我权当没听见，现在你们都给我出去，这里不是你们的教室！”王雨欣大声说道。

    “雨欣你别生气啊，学习是应该的，但是学习之余谈谈恋爱也没什么吗？再说我肯定会被学校保送进天京大学上学，根本就不用学习了。”尹天龙侧着甚至坏笑道。

    “尹天龙，你再不走，我就告诉班主任了！”

    “呵呵，你就让李玲来，看她能把老子怎么样！”

    尹天龙旁边，他的四个纨绔子弟叼着香烟坐在旁边学生的桌子上，那些桌子被占了的学生进了教室也只能站在一边。

    “尹天龙，你在干什么？”黎阳一脸怒容的把书包拿在手中走了过来，他准备要是打起来了，用书包作为武器击打敌人。

    尹天龙扭脸一看是黎阳，惊讶道：“啊，黎阳你不是请假三天吗，怎么提前回来了？你小子来的正好，上次你小子腿快给跑了，这次正好接着揍你！哥几个，上！”

    黎阳心里暗暗叫苦，这几个人都是人高马大的，还习练跆拳道多年，正面相斗，要是一对一他还不算太吃力，但是这五人一起上，自己真不是他们对手，挨打是肯定的！

    一脸惧色的黎阳扭头就向外面跑，但是他还没有跑几步，就听见身后的尹天龙惨叫起来，他回头一看，只见王雨欣站起身用一本书重重的砸在尹天龙的脸上！

    “啊，疼死我了！雨欣，我的脸烧伤还没好，你这么打会破相的！”尹天龙嗤牙咧嘴的惨叫道。

    王雨欣刚才随手抓起的是是英语书，那本书被她拍的太用力，装订线断了，已经在地上已经散开了一地。

    现在她咬着牙又举着一本厚厚的语文书冲了上来，这本书足有砖头那样厚，杀伤力肯定不是英语书能比的！

    尹天龙非常爱慕王雨欣，自然不敢跟她动手，吓的面色大变，顺着课桌旁的过道快速跑到了讲台上，然后屁滚尿流般从前门逃了出去，他带的四个小喽罗也惊慌失措的跟着一起逃了。

    “哈哈哈哈！”

    教室里同学们自发笑着的鼓起掌来，为他们的美女班长战胜尹天龙呐喊助威。

    刚才要从教室后门逃跑的黎阳，看王雨欣为自己解了围，不好意思的挠挠头，走到自己座位前坐下。

    “谢谢你雨欣，看你为了我，把英语书都弄坏了。”黎阳弯腰去捡地上散开的英语书。

    王雨欣面无表情道：“不用谢，刚才摔得又不是我的书。”

    黎阳把书捡起来一看，的确是自己的英语书！

    心说这小妞一点也不吃亏啊，刚才打人的一瞬间居然有心思找到自己的书！

    “呵呵，也好，反正这本书我也会背了，坏了就坏了。”他自嘲般的把这本快散成碎片的英语书卷吧卷吧扔到了前面不远处的垃圾篓里。

    “哎黎阳，好好一本书，你怎么就扔了？这本英语书你真的会背了？”王雨欣突然想起黎阳变态的考试成绩。

    “自然。不但是英语，数学语文化学物理，我现在是无所不通无所不精，你现在把我的书全部都在尹天龙脸上拍散了，我也不怕了！”

    “呵呵，你以为尹天龙没长腿啊，就站在那里让我拍啊？”王雨欣忍不住一声轻笑出声，“既然你说了全都回了，这是我新买的复习资料，上面有一套高考模拟试卷，答案我已经撕下来了，你做做让我看看。”王雨欣拿过来一本复习资料。

    黎阳拉过来看了一下，微微一笑道：“没问题，我这就做给你看。是不是我那这一套试题做完后，我还能继续向你请假啊？”

    王雨欣脸色多云转阴了：“黎阳，都快高考了，你还有心思请假啊！”

    “雨欣我只能的很忙啊，我爸爸现在在医院住院，需要我去服侍。”黎阳违心的说道，其实他是惦记着去挖钻石。

    “哦，这样啊，这些题你先做做看吧，请假的事情再说。”

    黎阳愁眉苦脸的奋笔疾书起来，他神情专注的盯着书，手中的圆珠笔唰唰就是猛写，他答卷子的时候，手中的笔根本就不带停顿的，好像正确答案就在他脑子里印着一般。

    王雨欣看着黎阳变态的答题速度，惊讶嘴唇慢慢张开，惊讶的问道：“黎阳，你答题怎么好像根本不用思索，太快了！你是怎么做到的？”

    黎阳闻言停住笔，小声道：“想知道吗？读书破万卷，下笔如有神，我能答题这么快，跟你前些时间逼我背书有关系，你若想超越我，明天我给你布置任务，你来背书好了。”

    这回轮到王雨欣郁闷了，他看黎阳不怀好意的笑容，就知道他是借机报仇，她怒道：“别以为你会答几张卷子就了不得了，你的底子差的太多，不好好用功是赶不上来的，快答题吧。”

    黎阳没办法，只好低下头慢慢答题。

    他答题速度这么变态，这套卷子也足足用了他一节自习课的时间，等到下课铃响起的时候，黎阳这才摇晃着酸困的右手扔掉圆珠笔，把复习资料交给王雨欣。

    王雨欣拿着答案把黎阳做的题目略略一对照，小脸一下子白了，她粗粗一看就知道黎阳做的题全部都正确！

    她合起书本站起身来，对着黎阳说：“今天就到这里吧，你也别得意，这些题目我要回去看看，若是错上几道，明天我再给你布置几套卷子。”

    黎阳点头笑道：“好，谁怕谁啊。若是这些题全对了，你该怎么奖赏我？”

    “哼！再说吧。”

    王雨欣板着脸扭头出了教室。

    此时同学们说笑着出了教室，今天晚上的夜自习班主任李玲有事没有到，他们听到下课铃都自行回宿舍休息了。

    黎阳走出教室，盘算着自己今天要不要在学校宿舍过夜，他其实是想睡在挖矿船里一边睡觉一边挖钻石，现在他的时间很宝贵，不想浪费一点。

    他低头思索着，要不要跟班主任说一声时，突然看到远处车棚里，自己自行车周围有几个人鬼鬼祟祟的蹲在旁边搞小动作，他急跑几步过去抓贼，定睛一看依稀是尹天龙他们几个！

    ;