
    黎阳高兴道：“呵呵，马马虎虎了。那些工人是怎么回事？”

    星脑悠悠道：“这些工人绝对不是放羊的老百姓！”

    “你别给我说是你生的，那样我会崩溃的！”

    “呵呵，你小子就去崩溃吧，在某种程度上，工厂里八百六十名工人，还真的是我给生的。”

    “我晕！你还能造人？”

    “我可是宇宙中最伟大的星船啊，造这些机器人不是小意思了？不过你可别误解，他们只是我学习地球的能量系统跟科学技术后制造的机器人，跟吉利斯敦星球制造的机器人大有不同。它们不能变形，用电做为动力，因为用了超导存储技术，充一次电可以自主运行两年。它们模样跟地球人一样，力量地球人大了十倍，除了能跟咱们意念交流外，充其量就是一台机器。”

    “啊，原来是这样啊，我还想着这些人每个都像你跟采矿船那样逆天呢！”

    “不可能，吉利斯敦星球也是用了前后五千年时间，耗尽了整个星球的资源跟能量，才造出我跟采矿船。”

    “你既然能造机器人，为什么以前我拿不出六百块钱房租时，你不造个机器人让我拿来换钱呢？就算不能换钱，将他们发配到建筑工地当苦力也能赚不少工钱！”黎阳惊叫道。

    “你当时没问我能不能造机器人啊？”星脑委屈道。

    晕，又是怪自己没问，黎阳挠挠头，不好意思的笑了。

    现在自己的钱多到花不完，根本不用这些机器人干苦力赚钱了，有跟没有一个样。

    “啊，原来如此！哈哈，太谢谢你了飞碟老弟！”

    “你小子要是知恩图报，以后多给我挖些钻石就行。”

    “对了飞碟老弟，你为什么将我的工厂建在这个鸟不生蛋的破山里面，建在东南市郊区不是更好吗？”

    “你傻啊你，东南市近郊的土地都是有主的，突然冒出一个工厂来，还不把人给吓疯了？

    这个地方虽然不怎么样，但是我看过了，周围一百里范围都没有人烟活动，工厂建在这里才不会让世人太过惊讶，为此我还专门开辟了一条一百公里长的碎石道路通往山外，至于有人惊讶这大山里什么时候多了一条宽阔的石头路，就由你想办法向他们解释吧。

    我发现这里刚好有一个大型铁矿，还有一个小型煤矿，不远处两百米深的地下还有一个储量丰富的金矿，这就能解释你为什么能练出特种钢材跟黄金了，现在就算是你们集团公司派来专业人士人查看，也找不出什么马脚。

    现在唯一缺的是，在此地开矿建厂的许可证了，这里隶属太行山腹地贫瘠之地，你们集团公司给你搞到这些证件，应该不是难事吧？”

    黎阳了解全部事情始末之后，完全放下心来，几乎无所不能的飞碟让他又震撼了一把。

    “呃……这里是哪里？”刘霞终于醒了。

    汽车后面的卧铺很舒服，她刚才美美的睡了一觉，但是警察的职业习惯让她没有继续酣睡下去，身体刚刚复原一点就自动醒了。

    “刘警官，你不是要看我的工厂吗，现在到了！”黎阳现在心中有了底气，说起话来腰杆挺得笔直。

    “是吗？让我看看！”刘霞一骨碌爬起来，一眼望去果然好大一片厂房！

    “请吧，大警察同志，跟我一起参观一下吧？”黎阳打开车门，做了一个请的手势。

    刘霞跟着黎阳一起走进了这家出现在大山里的工厂，不禁目瞪口呆。

    虽然她发现这家工厂工人明显有点少，还目光呆滞只知道干活，但是她不能否认这是现代化的金属冶炼工厂。

    挨个看完那硕大的炼钢炉，还有深入地下的铁矿煤矿跟金矿，刘霞感觉十分震撼，到现在她终于相信，自己是误会了黎阳，人家还真的有实力能炼出钢铁跟金子。

    刘霞一边看，一边细心的拿出小照相机拍了一些照片，跟着黎阳在这个厂子里整整转了一个小时，才心满意足了。

    回去的路上，她整个人像变了一副模样，微笑着一个劲的跟黎阳赔礼道歉，说不该打扰他上学。

    本来她认为黎阳铁定是个骗子，但是真的看到人家是一个成功的企业家之后，她心里很是内疚。

    “黎阳，真是对不起，看来你真是个大企业家，原来的事情都是我误解你了。但是之前我问你工厂的时候，你为什么眼神躲闪，一点底气也没有呢？”刘霞轻声问道。

    此时他们已经开车返回，听她这样问，黎阳摇头叹气道：“还不是因为刘警官你长得貌美如花，让我心猿意马，忘乎所以了？”

    “胡扯！黎阳你好好回答我的话。”

    “呵呵，刘警官，这么跟你说吧，我的工厂生产的特种钢材是采用一种新型科技，属于商业机密，也是我公司的核心机密，被你问起来我自然慌了。”

    刘霞点头道：“哦，原来是这样。这次是我不对，现在我正式向你道歉！”

    “道个歉就算完了？我的时间很宝贵的，你知道你给我捣乱的这段时间，让我少赚多少钱吗？我回去就向你们局长投诉，让他赔偿我的经济损失！”黎阳半真半假的说道。

    “你是说向市局局长投诉？”刘霞眼神突然带着一丝笑意。

    “当然了，我们南风集团跟你们市局关系很好，怕了吧？你就等着被扒了警服吧！”

    “咯咯，你就去找他投诉吧，我就跟我爸说你劫持了我，还要对我非礼，你说他会信谁？”

    “我是跟局长投诉，管你爸爸鸟事？……等一下，你是说，你爸爸就是市局局长？”

    “呵呵，算你聪明！怎么样，你还告吗？”

    “算你狠！你们父女肯定一个鼻子出气，我要是能告的赢才怪！还是哪里凉快去哪里玩吧。”

    “你也别生气，帮助警察办案，是每个公民应尽的义务。”

    “被你打败了，我就算空有家财万贯，在你大警察面前还是屁民一个，受你欺压是应该的。”

    “好好的话，怎么到你嘴里怎么变了味道？我有欺压过你吗？”

    “怎么没有，前天某人就把我放倒在地，又骑又压的。”

    “你这个坏蛋净会说什么怪话，是不是皮痒了？小心我现在就把你拷起来！”

    黎阳脸上腆着笑容，把双手乖乖伸了过去，不过刘霞没有扣他，而是一把将他的臭手打到一边。

    她翻开旁边的扶手箱，把那根大金砖拿出来。

    “黎阳，你能不能告诉我，为什么你比我年纪还小，就建起这么大工厂，拥有这么多财富？就这一根大金砖，估计很多人几辈子都赚不来。”

    “怎么了，你是不是也要跟我学？先跪下磕几个头拜师再说。”

    “磕你个大头鬼！我只是好奇而已，才不稀罕你那些臭钱呢！”

    两个人就这样一路拌着嘴，一路坐车疾驰，倒也一点也不寂寞。

    回到东南市，已经是下午五点钟了，黎阳把满足了好奇心的警花刘霞卸到了她的摩托车前，这才急忙赶去医院。

    到了医院一看，黎天军病床前堆着大量水果，葡萄香蕉苹果应有尽有，地上还摆着一个巨大的花篮，上面写着南风集团总裁凌南，代表全体员工来探望集团家属黎天军老爷子，凌南如此盛情让黎阳感觉有点不好意思。

    他这个南风集团的股东，现在不还不知道他们单位大门朝那里呢，就得到了这样无微不至的关怀，让他感觉有点受之有愧。

    集团给他父亲请的护工叫小杨，是个勤快的中年妇女，她帮黎天军喂饭清洗身子，让王芳解脱出来了，两天过去虽然黎天军病情依旧，但是王芳脸上难得有了微笑。

    黎阳进到病房刚跟父亲打了声招呼，就被王芳拉到一边。王芳小声问黎阳：“孩子，刘警官打电话说要让你协助她办案，究竟是办什么案子？”

    黎阳心说自己能有什么案子，明显是这个小妮子仗着自己有个公安局局长父亲，狗拿耗子多管闲事。

    但是他敢这样想，可不敢这样跟母亲说，他给王芳赔了一个笑脸道：“老妈，没别的事，刘警官她只是找我了解肥婆房东如何殴打我爸爸而已，你也别瞎艹心了。”

    王芳这才放下心来，她对黎阳说：“阳子啊，你才到南风集团上一天班，人家又是发工资又是安排你父亲住院，你以后可要好好跟着人家干啊！

    不对，还是学业重要，你现在给什么事别干，赶紧给我上学校复习去，不然你要是考不上大学，估计南风集团准能将你炒了！

    也不知南风集团领导是不是鬼迷心窍，怎么能收你这个在校高中生进去当顾问呢？

    南风集团总裁还说让你安心上学，集团会按月给你发工资，一个月五千！

    老娘我以前跟着歌舞团风刮曰晒的，也就赚一千二，你小子什么都不用干就能赚五千块，真没天理啊！

    对了，人家说已经给你发了一个月工资五千块钱，你小子只交给我两千，那三千呢，快拿出来！你小子拿着这么多钱，一点会乱花的！”

    ;