
    售楼小姐话音刚落，一个谢顶头的胖子打岔道：“九八折好是好，为什么老子按揭贷款买房没有这个折扣啊！”

    这个漂亮的售楼小姐微笑道：“这位先生，我们公司规定，只有全额付款的购房者才会有折扣，请你见谅。”

    黎阳定睛一看，原来说话这个胖子他认识，正是那个之前昧了他妈妈工资的胖团长王勇！

    一看到这个人，黎阳就是一阵火大，但是今天他来这里是为了买房，他不想节外生枝去招惹这个人，于是装作没看见他，依旧自顾自的看房。

    他注意到德厚小区凌南别墅湖对面的一个别墅貌似不错，这栋别墅位于湖边，后花园直接通到湖边，还有一个船位可以停放小型游艇，整栋别墅既有欧式风格，还融合了不少现代化元素，很适合自己口味。

    于是黎阳手指这个别墅，轻声问道：“请问这个别墅怎么卖？”

    他的话一出，周围众人目光顿时看了过来，王勇更是一眼就认出了黎阳，他胖手一指黎阳，大声叫道：“你不是黎天军那个瘫子的崽子吗，你不好好上学，在这里得瑟什么？大家小心了，这小子穷疯了，来这里非歼即盗，一定要看好自己的钱包！”

    听他这么说，众人脸色都变了，赶忙护住自己手中的包，用异样的眼光看向黎阳。这些人心中害怕，甚至不约而同的都退了一步。

    给大家讲解半天的漂亮售楼姑娘刚才还笑颜如花，现在突然变成了母夜叉，她指着黎阳大叫道：“保安！保安！你们怎么把这种人给放进来了，快把他撵走！要是因为他影响大家买房，我就报告上去，让你们马上下岗！”

    “王勇，你在胡说什么？你来买房，我也是来买房，你为什么污蔑我是小偷？上次你扣了我妈妈的一千二百块工资没给，我还没有来得及跟你计较，没想到你今天还敢当众污蔑我，是不是欠揍了！”黎阳大步跑到王勇面前，一把揪住他的脖领子！

    “你要干什么，快松开我的客户！”美女售楼员急忙上前，拉着黎阳的校服下摆，要把他拉到一边。

    黎阳身子被她扯得一歪，也不回头怒气冲冲的回手推搡一下子，正好推在这个售楼员的胸脯上，手上传来了柔软温热的触感。

    黎阳微微一愣，赶紧把手收了回来。

    “臭流氓，我跟你拼了！”这个售楼小姐气姓很大，双拳攒在腰际，伸腿踢了黎阳一脚，她尖尖的高跟鞋尖正好踢在黎阳小腿肚上，把黎阳疼的一哆嗦丢开了王勇。

    “好你个母老虎，我来买你们房，你不但不给我介绍房子还打我，什么德厚小区，明显是缺德小区吗！小心我投诉你！”黎阳闹了，一把将这个还要踢他的售楼员小妞推开。

    “你一个学生能买得起别墅吗，明明是来捣乱，看我不踢死你！”这个小妞晃过黎阳的手，抬腿照着黎阳小腿胫骨上又是一脚！

    腿上钻心的疼痛，让黎阳眉头紧皱，他张口道：“小妞，你玩真的啊，疼死我了！”

    他挥拳打过去，就在要击中售楼小妞瓷白的脸蛋时，他心里一抽搐。

    心说好男不跟女斗，老子好歹也是个亿万富翁了，不能殴打一个小女子，于是心一横扭头就跑，老子打不起，还跑不起吗？

    黎阳一跑，售楼小妞的气焰就更加嚣张了，她穿着高跟鞋跑起来速度不慢，冲上去照着黎阳的屁股又给踢了一脚！黎阳疼的嗤牙咧嘴只能落荒而逃。

    本来他是要顺着大门逃出去的，但是一看门口用进来几个膀大腰圆的保安，心中一苦，赶忙朝旁边跑去。

    售楼小妞跑几步之后，慢慢跟不上黎阳速度了，她干脆把两只鞋一脱，只穿肉色丝袜就追了上去，速度居然超越了黎阳。她拿着两只高跟鞋当武器，追上黎阳之后左右开弓朝着黎阳身上招呼，把他揍得遍体鳞伤叫苦不迭！

    这个小妞追打着黎阳，口中还骂：“你还敢逃，自从上小学起都没人能跑得过我，你能逃得了吗？”

    黎阳绕着楼盘模型的大桌子在转圈，一边泪奔一边回头道：“大姐，我不知道你是个运动员啊，算我怕了你不行吗？你就放我走吧，大不了我不买你们房子了！”

    售楼小妞一听，这怎么好像是自己打着人家，不让人家买房似的，更是火冒三丈！

    她跟父亲赌气来到东南市做售楼员，来了半个月一套房也没有卖出去，本来火气就很大，今天好容易有一群人来看房子，却被黎阳这个毛头孩子给搅和了，她能不生气吗？

    “就你一个穷小子，高中都还没毕业，能买得起房子吗？还买别墅，更是笑死人了，你要是能买那个几千万的别墅，公鸡都下蛋了！”售楼小妞边跑边骂道。

    “哈哈哈哈！”

    周围看房的老头老太太听了售楼小妞的这句话，都是哈哈大笑。那个胖团长王勇更是捧腹大笑，大呼过瘾，这个小妞做到了他想做而做不出来的事情，让他大觉解气！

    黎阳绕着展台跑了几圈后，地上的深绿色大理石地板砖太滑，他一不小心脚下失去了摩擦力，直接摔倒在地上，售楼小妞追得太近，被他一绊也倒了下去，整个人居然给黎阳抱了个满怀！

    这下售楼小妞傻了，她一愣神功夫，黎阳得势翻身把她压在身下，紧握着她的两只手，让她手上的凶器没办法对黎阳开打。

    然后黎阳把头抵近售楼小妞的脸，恨恨道：“娘的，老子本来想花几千万买套别墅的，没想到被你们这样招呼，老子恼了，决定不买了！明天老子就买地盖房，不就一个小小厚德园吗，老子盖他一个更大的，他卖三万一平米，老子卖三千一平米，干死你们！”

    “你说什么？你要干死…我…？呜呜，死保安……臭保安，你们都跑哪里去了？你们看我正被这个小流氓欺负吗？”售楼小妞被黎阳压在身下，顿时身体酥麻，六神无主的哭开了。

    黎阳一看小妞哭了，轻声道：“我把你放开可以，但是你要保证不打我，还要放我走，好不好？”

    “呜呜……嗯嗯……。”售楼小妞点头道。

    看她服软了，黎阳赶忙翻身起来。

    没想到地上的小妞刚一脱困，一个鹞子翻身就爬了起来，只见她像一个愤怒的母老虎一般扑了上来，速度比以前更快！早有防备的黎阳赶忙转身又跑，他边跑边大喊道：“唯有女子跟小人难养，果然是真理，这个小妞居然说话不算话！”

    “呜呜，你刚才说什么，要干……我，我今天非要杀了你不可！”售楼小妞爆发出了最大战斗力。

    “我晕，我说的是干死你们德厚公司，你听错了！”黎阳面色惊恐的泪奔！

    售楼小妞跑到呆呆傻傻的那群保安面前，对着一个貌似人模狗样的保安腿上吭哧就是重重的一脚飞毛腿，双手扬起两只高跟鞋对着他劈头盖脸就是一痛猛揍，一边揍一边哭道：“亏你小子还给我送花呢，现在我被这个小流氓欺负成这个样子了，你居然像个烂木头一样站着不动！”

    这个小伙子瞬间俊脸涨成青色，惨叫连连挥手招架着，看样子他被小妞打懵了，说话居然带着哭腔：“小红你别急啊，这个小子是从奔驰车上下来的，哥几个搞不准他身份，不敢动手啊！”

    “胡扯，就他一个穷学生，哪里能买起奔驰车，你们一定看花眼了！”小红隐约感觉事情不大对了，打向这个保安的高跟鞋也轻了不少。

    “没看错，真是奔驰车，还是奔驰600，大几百万的车，跟咱们王老板的一模一样！”这个保安这一会功夫，居然被这个姓格爆裂的小红修理的成了猪头，因为他不敢躲闪，伤势比黎阳重多了。

    小红停下手，一脸疑问的看向其他几个保安，只见他们神色凝重的点点头。小红知道自己是他们几个的梦中情人，他们绝不敢欺骗自己，于是小脸顿时苍白一片！

    她心里清楚，很可能自己得罪了大客户，不但到手的提成没了，估计还会丢了这份工作！

    “你…你…外面的奔驰600，真的是你的？”售楼员小红颤声问黎阳。

    黎阳刚才看这个小妞揍那个保安揍得结实，正在一边暗乐呢，现在看这个小红问自己，双手往身后一背，腰杆一挺，尽量装出一副成功人士的模样，牛气哄哄道：“是啊，怎么了？”

    小红眼眶红了，大叫道：“不可能，你一个高中生，如何能有几百万的奔驰车？难道你爹是大老板？”

    王勇这个时候突然愤怒的站了出来，指着黎阳大骂道：“我最看不惯这种家里一贫如洗，还老爱在外面充大蛋的人！

    这小子叫黎阳，我对他可是知根知底，他绝对是十代贫民，不带翻身的那种！

    他老爹黎天军出了车祸，瘫痪在家都十年了，跟一条死狗一样。他母亲王芳，在我的歌舞团，能唱几段老掉牙的破戏，一天混四十元钱，前几天刚被老子从剧团撵走，现在这点钱也赚不到了。

    黎阳这小子，前几天为了讨要他妈的一千两百块工钱还打了我，大家快看，现在老子鼻子上还青着呢！”

    说到这里王勇大义凛然的指着自己的鼻子让大家看，众人边看边点头，纷纷窃窃私语。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;