
    “嘿嘿嘿嘿，怎么了凌大公子，害怕了？晚了！”黑皮沙哑着喉咙嘿嘿笑道，就像猫头鹰叫唤一般

    “我不赌了行不行，我身上就带了八十万，怕不够输的。”凌风明显底气不足了。

    “想得美，大姐大专程从英国坐飞机回来，就是要做你这单买卖，事到临头你小子想退缩，难道说不想在咱们这个圈里混了？钱不够没关系，明天我带人到南风集团找你老爹去取，咱们这么多年的交情了，容你赊上一晚上的账，也没什么关系。”黑皮一笑，露出了满口黑黄的大板牙。

    “哎呀，你们千万别去找我父亲，他是最怕我赌博了，你们要是到公司一闹，他非把我腿打折不可！”凌风傻眼了。

    “哈哈哈哈！难得看凌大公子吃瘪，我再多押十万！”

    “我多押二十万，哈哈，凌大公子该尿裤子了！”

    “拼了，老子押三十万！”

    现场的人一看凌风未战先怯，纷纷大叫着增加筹码，这些人全是东南城的富家子弟，平时挥金如土惯了，最少也压了十万块钱，很快这个一米深半米宽的塑料桶就快满了，凌风看着这些人如此落井下石，吓得浑身颤抖起来，差点真的尿裤子了。

    黎阳一把将凌风拉到身后，沉声道：“我也没有带多少现金，不知道你们收金砖不收？”

    黑皮眼神一变道：“金砖？可以啊！我们这边的赌注已经有三百五十万了，不知道你能拿出多少金条啊？”

    黎阳知道自己一根金砖重一公斤，市场价值大概三十万左右，十根就是三百万，他转身回到东风车上面，翻开车座卧铺，取了十二根金条。

    “哗啦！”

    金灿灿的十二根金砖被黎阳随手丢在黑皮面前的小折叠桌子上，小桌子一歪，差点没有被沉重的金子给压跨了！

    神情淡漠的苏雅脸上一喜，伸手抄起一块金砖，拿在手上略略掂了几下，面无表情道：“嗯，这金子成色不错，最起码三个九的。这位小哥貌似平常，出手不凡呐！”

    凌风此时也来到跟前，小声嘀咕道：“大姐大，我黎哥可不是一般人，他是……，”

    “凌风，这里没有你的事情了，今晚他们的赌注我全接了！”黎阳打断他的话道。

    “呵呵，开东风车的钻石王老五到了，今晚的比赛有意思多了。我压五百万，赌我自己赢，黎阳你敢不敢接下来？”苏雅笑颜如花道。

    “好啊！不愧是大姐大啊！五百万呐！”

    “大姐大好大的手笔啊！今晚有好戏看了！”

    “哈哈，大姐大拼了，老子也不活了！加注五十万！”

    “老子也加注，哈哈，老子把这些年攒的压岁钱全押上了！”

    现场气氛达到了**，这些公子哥们纷纷拿出自己压箱底的本事，变戏法般从自己的豪车上拿出一摞摞人民币。那只大桶根本盛不下这么多钱，众人干脆拉过来两个装音响的大铁箱子，把钱满满的堆在里面。

    “小帅哥，现在赌注可是已经有一千两百万了，你要是拿不出这么多金子的话，直接就认输吧，我们收下你的这十二根金条之后，会放你离开的。”头发蓝绿相间的小美女伸手去摸黎阳的下巴。

    黎阳挥手打开她冰凉的小手，笑道：“金子我有的是，只是希望你们别赖账就是。”

    黑皮脸色一沉道：“兄弟这是什么话，这场赌赛是老子亲手主持的，老子说出的话砸到地上就是一个坑，断无诈赌的可能！”

    黎阳心说这家伙的话可真硬的，点点头回到车里取金子。

    这次有点多，他足足抱着三十根金条步伐沉重的走了过来，这些金子往小桌子上一扔，这只可怜的小桌子终于抵挡不住这沉重的金子攻击，一下子趴窝了。

    幸好周围有很多只手伸过来抬着小桌子，才不至于让这些黄金掉落到地上。

    接着旁边篝火的光亮，这一堆金子亮瞎了周围这些阔少爷阔小姐的狗眼，他们贪婪的盯着这些财富，不住的吞咽口中的口水，周围鸦雀无声，他们的眼球都集中到这堆金子上。

    苏雅此时尽管脸上面不改色，但是胸脯微微起伏，看来也是隐隐有些激动。

    “不对啊，苏雅你的五百万呢？”

    黎阳略略一看，就知道这些桶里跟箱子里的钱不够一千两百万。

    苏雅微微一笑，站起来轻舒猿臂伸了一个懒腰，然后把秀发往身后轻轻一甩，走到黎阳面前轻声道：“小帅哥别急吗，五百万那么多，我刚下飞机，你看我身上哪个口袋能装那么多钱？若是我输了，就陪小帅哥你过一夜，顶这五百万，你看怎么样啊？”

    “欧欧……大姐大要献身了，要得要得！”

    “哈哈，大姐大身娇肉贵，别说五百万了，就是五千万也值！”

    “那是，他们苏家足有数百亿，谁要是做了苏家乘龙快婿，是千金难买啊！”

    “这只是一说而已，你们也当真了？大姐大车技这么好，怎么可能会输？想要她献身，下辈子吧！”

    “就是就是，大姐大真是好算计啊，一句话出口，白白赚了五百万的金砖！”

    这些人议论纷纷在一旁炸开了锅，对大姐大苏雅的提议是相当的赞同，有的人说黎阳交了桃花运，有的警告他别痴心妄想，搞的刚才抱出大量金砖气场很足的黎阳，心里十分郁闷。

    他没想到普普通通的赛车，到现在怎么搞成了赌债肉偿了？

    他心想，大不了自己赢了以后拍屁股走人，不搭理这个大姐大就是。

    这倒不是他对这个美女不动心，只是感觉男女之间的事情，需要慢慢培养感情，不能这么草率，这种靠打赌赢来的艳遇，他不要也罢。

    “怎么样小帅哥，考虑好了没有？用我自己做赌注，你不但不吃亏，还占了大大的便宜。”苏雅在黎阳面前笑的跟一个狐狸精一般。

    “事情都这个样了，你让我还能说什么？就这么定了，比赛这就开始吧。”黎阳两手一摊道。

    “等等！”凌风跑到黎阳面前，急道：“黎大哥，你对这次赌赛有多大把握？”

    黎阳瞪了他一眼道：“老子学会开车还没几天，从来没有参加过什么汽车比赛，你说我能有多大把握？”

    “我晕！我居然不知道该压谁才好了！”凌风掂着一个黑色编织袋在那里欲哭无泪。

    “不确定压谁，你干脆不赌不就行了吗？”黎阳鄙视道。

    “老大啊，今天这么大阵仗的赌赛，大姐大都亲自出马了，我身为业内人士哪里能不赌上一把？”凌风一伸双臂仰天大叫道。

    “是你把老子拉来赛车的，你不赌老子赢，你难道赌这个小妞赢？”

    “黎哥啊，我就这八十万的零花钱了，要是输的话就没钱去泡妞了，我……我……，”

    “滚你娘的蛋，你是不是也跟他们一样要赌大姐大赢？”黎阳一脚踢了过去。

    凌风咬牙硬挨了这一下，眼神闪烁道：“黎哥，你知道的，东风车最高也就能跑一百多迈，而大姐大的法拉利随便都能飙到两百多迈……，大姐大参加过很多次国外大赛，而你还是新手，我……我，”

    “滚！你爱押那边押那边！老子有的是金子，输得起！”黎阳压低声音恨恨道。

    “对不住了黎哥，你不是说了吗，你金子多得是吗，你就权当是可怜可怜小弟我了！”说完话他把钱袋往装钱的铁箱子里面一扔，整个人像只兔子般跳到了一边，可能是怕黎阳再踢他一脚。

    “好，这下双方赌注都已经下好了，两位高手，你们上车准备比赛吧！黎阳应该不大清楚小青山赛道，弟兄们给他一份地图，让他熟悉一下道路情况。”黑皮大叫道。

    很快，有人给黎阳递过来一份用红笔标记好路线的地图，他现在意识跟飞碟星脑联通了，记忆力之强无与伦比，根本就是过目不忘，因此只是略略看了一眼就完全记下了。

    这条赛道刚好是围绕小青山转上一圈，全程六十多公里，弯弯曲曲上下盘旋，很多路段旁边就是万丈深渊，一旦赛车失控冲下公路，定会连人带车摔得粉身碎骨。

    小青山本身就是一个大型公墓，用这些年轻人的说法，真要是摔死了，也算是一步到位，直接就葬身这青山绿水之中，省了买墓地了。

    黎阳此时开着东风车停在起跑线上，苏雅开着一辆橙黄色的法拉利敞篷跑车缓缓行驶过来跟东风车并排停下。

    看着周围大呼小叫的这些年轻人，跟旁边仿佛胜券在握的苏雅，黎阳心里突然打了个突。

    他放下车窗对着旁边长发飘飘的苏雅喊道：“大姐大，我现在怎么感觉被凌风这小子给利用了，现在的局面，好像是他跟你们一起合伙要坑我啊！”

    苏雅扭脸一笑，倾国倾城，她轻声道：“能被人利用，说明你有被人利用的价。黎阳小帅哥，等会我是不会手下留情的，你的那些金子，现在已经不是你的了，呵呵……。”

    “你就这么有把握胜过我的东风车？老子钱多的是，老是开着这个破东风转悠，你难道没有发现有蹊跷吗？”

    “会有什么蹊跷？你的破东风无论怎么改装，车体宽大沉重，重心过高，跟专业跑车根本没法相提并论。”苏雅身手拢了一下秀发，带上一个亮黄色头盔，开始系上安全带。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;