
    有个老太太突然指着黎阳叫道：“哎呀，这个小伙子太无耻了，都穷成那样了，还说自己开发房地产，跟德厚地产对着干，还说要把三万一平方的房子三千一平方卖，呵呵，太好笑了！”

    “哈哈，你别说，这小子这样一说，老汉我心里倒是蛮欢喜的哦，哈哈哈哈！他三千一平的房子出来了，我还是可以去买上两套的，一套用来住，一套砸了玩，哈哈乐死我了！”一个满头白发的老头打趣道。

    “哈哈哈哈！”

    人群中又是一阵爆笑，现场气氛一下子变了，就连旁边的一圈保安脸上都快崩不住了。

    他们个个怒容满面，毕竟就算对方是有地位有身份的大老板，但是如此拿他们德厚园开涮，还是让他们心生怨气。

    刚才挨了小红打的保安听了王勇的话，心里也产生了一点疑问，他上前问王勇：“既然他这么穷，那辆奔驰600是怎么回事，我们几个亲眼看他从车上下来的！”

    王勇摆手道：“这还用猜嘛，一定是他偷的！保不住这辆奔驰车就是你们老板的车，被他偷来了！这小子虽然穷，但是骨子里有那么一股横劲，我是打不过他。你们几个保安一起上，要是把他制服了，老子帮衬着也能揍上几下出出气！”

    他话音落地，这几个保安看向黎阳的眼神颇为不善，甚至有两个人夺门而出，要去仔细看那辆奔驰车是不是他们大老板的车。

    小红心里的怨气又回来了，她冲着这些保安大叫一声：“你们几个还愣着干什么，快把这个偷车的小毛贼给逮了！”

    这下这些保安身子动了，他们训练有素的兵分六路，把黎阳可能逃跑的路线全部都给堵住，准备要将他捉住暴揍一顿了！

    因为有王勇这个知情人的一番话，他们现在认为黎阳即使没有偷老板的车，也许是偷了小区内别的富豪的车，这简直是拿他们这些保安当猴耍，如何不让这些人暴跳如雷？

    黎阳一看这下惨了，有个暴力售楼妹他就招架不住，这十多个保安一起上，还不把他当场给拆了？

    “别动！老子这张卡里几十个亿呢，随随便便都能把你们整个小区都买下来！你们是做生意的，怎么能对我这个大客户动手呢？”黎阳看他们快围上来了，伸手从钱包里把他那张百金至尊卡拿出来对他们晃了一下。

    这些人身子一顿，在黎阳面前两米处停下，疑惑的看着黎阳手中的银色卡片。这时那个小红在后面大叫道：“这个小骗子唬人呢，你们也真敢信啊，他要是有几十个亿，还能用那个破钱包吗？”

    众保安定睛一看，黎阳那干瘪的黑色小钱包破破烂烂，明显就是几块钱的地摊货。心说这个骗子虽然弄出的花招不少，但是破绽更多，于是面露愤色扑了上去！

    “啊！哇靠，是你们逼我的啊！挖矿船，快来救驾啊！”人堆里传来黎阳绝望的尖叫声。

    他连挖矿船这三个字都下意识喊了出来，可见他心里紧张到了极点！

    突然，停在售楼部外面的奔驰车突然启动，加大马力冲着售楼部大门撞了过来。售楼部门前二十多级台阶，奔驰车好像跑起来一点都不困难，刹那间，它厚重的车头就撞上了售楼部大门一点五厘米厚的钢化玻璃大门！

    “咣！哗啦！”

    一声巨响传来，售楼部的玻璃大门被撞的粉碎，变成指头大小的碎玻璃洒了一地，黎阳的奔驰车就像一个黑色巨兽一般在这玻璃瀑布中冲了过来，伴随着一阵急刹车声音，车身横在那群保安身后。

    售楼部发生这么大的动静，这些保安也顾不上收拾黎阳了，纷纷扭转身体张口瞠目的看着面前发生的这一切！

    他们心说这也太夸张了，黎阳一声吆喝什么狗屁挖矿船，奔驰车就能开进这么高的售楼部？

    小红跟那些老头老太太一起，往后退的老远，黎阳一看没人逮他了，从保安身后钻了出来，迅速拉开车门坐进车里，下一刻奔驰车飞快的倒车，朝着售楼部外面跑去。

    “啊，别让他跑了，大家快追啊！”一个保安大叫一声撵了上去，这十几个保安如梦方醒般跟着冲了上去。

    刚才挨了小红暴打的保安更是专业的拿出了对讲机，大吼道：“弟兄们，刚才有个小贼偷了咱们小区数百万的奔驰车，大家封锁小区全部出口，将他拿下！”

    于是整个厚德小区一下子开锅了！数千名保安行动起来，在黎阳的必经之路上围追堵截，按道理来说，黎阳在这种情况下想要逃走，简直是难于上青天！

    但是黎阳一点也不怕，前面一群保安在路上铺设了布满一寸长钢钉的折叠式阻拦网，奔驰车呼啸而过狠狠的碾压过去，等它绝尘而去时，几个保安地上定睛一看差点崩溃了，原来阻拦网上面的钢钉居然被奔驰轮胎给压扁了！

    一群保安驾驶两辆真正的垃圾车横档在大路上，这下奔驰车无论如何也过不去了。

    黎阳把车窗降下来，笑眯眯的冲着站在垃圾车旁的保安挥了一下手，奔驰车朝着旁边的小山就冲了上去。这座小山坡度很陡，是红色砂岩构成的石头山，平常就是行人攀爬起来也很困难，没想到这辆只适应公路行驶的奔驰车，爬上去居然毫不费力！

    不仅如此，山上大量的碗口粗细马尾松遇到了奔驰车，也会被咔嚓一声撞断，居然不能让这个邪门的奔驰车速度稍缓！

    “真他娘的见鬼了！弟兄们注意，这辆奔驰车会爬山！大家还要在山上布置一些人！”一个保安看着隐没在山上松林的奔驰车，对着对讲机大叫。

    黎阳上山之后，心里在思索要不要让挖矿船飞走。

    他想了想，还是不能在公开场合制造这种悬疑事件了，嘱咐奔驰车快速下山，朝着厚德小区南门冲了过去。

    当他来到大门前，就发现事情坏了，这里保安聚集了足有三百多人，一看到这辆疯狂奔驰车出现，全都手持棍棒笤帚等物围了上来，艹起这些东西朝着黎阳的奔驰车劈头盖脸就打了起来。

    黎阳现在自然可以继续开车横冲直撞，但是周围这么多人，随便一撞都可能会出人命，他可是一个遵纪守法的好学生，就是打死他，他也做不出这样冷血的事情。

    周围保安吭哧吭哧把奔驰车砸的山响，但是奔驰车外壳照样铮明瓦亮丝毫不损，就连他们搞上来的泥土杂物，也被弹开到地上。

    这些保安砸了半天之后，还是发现了这个奔驰车诡异之处，他们每次用巨力敲打奔驰车，好像力量都被反弹回去，让他们两膀生疼，因此敲打的力度小了一点。

    黎阳坐在车里虽然不为安全艹心，但是感觉一直在这里挺着也不是事儿，自己去买个房子也能被人围着痛打，说出去也是很丢人的，黎阳都不好意思跟凌南说。

    他眼珠一转，想到了凌风。于是掏出自己那个破旧的诺基亚手机拨通了凌风的电话。

    “凌风，快来你们小区南门一趟，大哥我被小区保安当成偷车贼给困在了这里。这件事你要保密，别给你父亲说，毕竟老子堂堂南风集团的股东，被人当小偷逮了，也是糗事一桩。”

    “哈哈哈哈，我还以为黎哥你无所不能呢，居然干不过那些保安！”

    “你小子少在这里幸灾乐祸，要是老子在这里等久了心里不爽，今天晚上就不替你赛车了。”

    “啊黎哥千万别，给我五分钟……不，三分钟，我一准赶到！”

    黎阳放下电话，心里好过了一些，不那么着急了。

    他隔着挡风玻璃跟外面的保安挥手示意，让他们砸的更狠一点，然后招呼挖矿船打开音乐，放了哪首熟悉的命运交响曲，开始闭目养神了。

    车外保安一看黎阳如此享受，更是怒不可遏的砸将起来，但是采矿船隔音效果太好，黎阳完全就听不到他们的打砸声跟叫骂声。

    “出来！偷车贼快出来，不然我们砸烂你的车！”

    “老兄，你省省力气，他的奔驰车好像比咱们大老板的还好，咱们用铁铲跟铁锤砸了老半天，居然连个印子都没有！”

    “就是，咱们大老板的奔驰600上次停在树底下，被一根树枝掉下来砸到，听说拖去修理花了十几万。为此还扣了我们几个的奖金，说是没有及时排除树枝隐患，真是太冤枉了！”

    “我明白了，原来这种奔驰600有点邪乎，吃软不吃硬！咱们用铁锤招呼不管事，非的用树枝才能破，老子去寻找个树枝来敲几下试试！”

    这些保安似乎是找到了攻破黎阳奔驰车防护的办法，几个人迅速找来一根干树枝，照着奔驰车又是一通砸，他们最后十分无奈的发现，这个奔驰车软硬不吃，好像开启了无敌模式，什么东西都不破防。

    正当这些保安围着奔驰车八仙过海各显神通时，凌风开着他的红色法拉利风驰电掣般杀到了。

    这些保安知道凌公子的火爆脾气，赶忙给他闪开一条道路，这辆火红色的法拉利跑车轮胎发出一阵刺耳的刹车声音，停在了黎阳的奔驰车旁边。

    转眼间凌风跳下车，他艳丽的鸡窝头迎风飘扬，像一面张扬的旗帜，好像在向人们说，我就是牛掰烘烘的凌家大少！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;