
    “他妈的，你们居然敢砸我老大的车，真是不想活了！”凌风大吼一声就冲了上去。

    那群保安围着黎阳的奔驰车，在用铁锤铁铲跟树枝胡乱招呼，凌风艹起法拉利车上的灭火器就冲了上去，直接砸在一个保安身上，将他砸倒在地。

    “凌少，你怎么打我啊！我是在抓小偷保护小区能的治安啊！”这个保安从地上爬起来委屈的大叫，他可不敢上前跟凌风动手。

    好在养尊处优惯了的凌大少没有多少力气，这个保安好像没受什么伤。

    “我黎哥是我们南风集团的人，这辆奔驰车也是我们南风集团的车，他这次来咱们小区也是代表我们南风集团来买别墅，你们那只眼睛看见我黎哥偷东西了？”凌风红着眼大叫道。

    这是黎阳专门跟他交代过的，不能泄露黎阳南风集团股东跟奔驰车的事情。

    这句话一出口，周围正在对奔驰车施暴的保安们傻眼了，纷纷停住了手。

    那个叫小红的售楼小姐居然也追到了这里，王勇那家伙也到了，旁边一群大妈老头，赫然就是之前那些看房的人。

    没办法，中国人八卦之心人皆有之，捉小偷这样的好事在某种程度上比买房要重要的多，所有他们全跑来看热闹了。

    听了凌风的话，小红脸上堆着笑凑到前面说：“凌少，你搞错了吧，王勇王团长说黎阳是个穷小子啊！”

    凌风猛地一扭头，大笑道：“什么团长？是哪个军区的？”

    牵涉到军队上的事情，凌风不由得严肃起来了。

    小红一脸尴尬道：“不是军区的，是一个小歌舞团的团长……。”

    凌风愕然道：“哇靠，歌舞团的团长，也敢称团长啊，我晕！哈哈，他的话你们也能信？

    这么说吧，我黎哥要是个穷小子，那我就铁定要去要饭了！他的钱多的，我说出来吓死……，

    他身后可是我们南风集团，南风集团可是有数百亿的资金的，足够将你们小区整个买下来！你们居然敢诬陷我黎哥偷东西，他奶奶的，我这就打电话给王德厚，让他将你们全部炒鱿鱼！”

    小红被凌风的话惊得瞪圆了漂亮的大眼睛，她捂着嘴轻声道：“我的天啊，原来这小子真是来买别墅的，我……我却将他当小偷给打了！”

    刚才砸车的保安一看凌风要给他们老板打电话，赶忙扔掉手中的凶器跪倒一片，有个明显是小领导的保安说道：“凌少，我们知错了，你能不能高抬贵手，放过我们这一次！”

    凌风看他们服软了，怒气稍缓，他拿着手机依然要拨号，‘咔’的一声轻响，奔驰车车门门打开，黎阳从车里走了出来。

    凌风给他一个笑容道：“黎哥，你准备要怎么处置这些人就说出来，我这就跟王德厚打电话。”

    黎阳挥手道：“算了，他们当保安赚一点工资也不容易，这件事情别跟王德厚说了。你们都起来吧，今天的事情不怪你们，都怪那个王勇胡说八道。”

    “这……这不能够啊！黎阳你这穷小子，什么时候跟南方集团扯上关系了，我怎么不知道？”站在人群中的歌舞团团长王勇面若死灰，见状想要趁机溜了。

    “抓住他，今天的事情都怪他！”之前挨过售楼员打的那个保安伸手指向王勇，旁边一群保安瞬间发难，一下子将这个王勇给按在地上。

    小红此时脸上恢复了凶悍的表情，指着地上的王勇大叫道：“对，就是这个胖子污蔑咱们大客户是小偷的，大家揍死他！”

    众保安全都暴走了，你一拳我一脚朝着地上的王勇就是一通乱打，只听王勇在地上杀猪般的嚎叫，看来他这段时间有点犯太岁，前段时间被黎阳打的伤势还没好利索，今天又受了更重的伤！

    “黎哥，你要房子就说一声吗，前段时间我父亲不是要把我那套别墅送给你吗，你偏偏不要，不然也不会搞出今天这个事情了。啊，黎哥，你居然受伤了！告诉我是谁打伤你的，我找人杀他全家！”凌风对黎阳耳语道。

    黎阳用手摸摸脸上的一处青印，讪笑道：“哪有那么夸张啊，这点小伤就要杀人全家。我自己的房子要自己买，不想麻烦你们。”

    看着王勇在地上被众人暴揍一痛，黎阳很是解气。

    但是想到这些年来是因为他妈妈才找到了工作，自己也能跳街舞赚点小钱贴补家用，不然自己家会过的更加艰难。现在看到他被人揍的满地乱滚，不由得感觉有点愧疚。

    此人虽然不是良善之辈，但是对他们家还算有点恩。所谓滴水之恩当涌泉相报，黎阳决定放过他，于是摆手笑道：“你们别打了，出出气就算了。”

    众保安恨恨的罢了手站到一边。王勇在地上艰难的爬起来，一脸沮丧的来到黎阳面前。他从身上数了一千两百元钱，颤颤巍巍的交到黎阳手中。

    “黎阳，谢谢你替我解围，不然我非让这群家伙给打死不可！这是你妈的工钱，以前的事情，算我有眼不识泰山！”

    尽管黎阳不在乎这么点钱，但是想到这毕竟是妈妈艹劳一个月的血汗钱，就伸手接了过来。

    王勇瘸着腿，抹着眼泪扭头往外面走，黎阳看着他宽厚的背影，心里突然有一丝难过。

    “王勇，你不是要再这里按揭买房吗？凌风你给王德厚打个电话，给他个折扣吧。”黎阳大声道。

    “好嘞，小事一桩！”凌风熟练的拨通了电话，跟王德厚交流片刻之后，挂掉电话笑道：“王总说了，看在我们凌家的面子上，这个王勇不管是按揭还是全款买房，可以七五折卖给他一套房。这可是成本价，怎么样黎哥？”

    黎阳微笑着对王勇说道：“听到了吗，你现在就去办理手续吧，到时候只要报上你的名字就行了。这些年，多亏你照顾了，不然我们家生活会更艰难一点。”

    王勇看着黎阳，激动的肥脸乱颤，上前拉着黎阳的手，口中哽咽道：“多谢多谢！呜呜，黎阳，我以前就知道你是个好孩子！

    以后你跟你妈要是还来歌舞团演出，我给你们工钱翻倍！呜呜，你不知道，这段时间你不在后，很多人点着你的名字看你表演街舞呢，你要是回去了……，”

    “黎大哥，你还会跳街舞呢，你跳上一段给我看看吧！”凌风激动道。

    “你这个没心没肺的家伙，一边玩去！”黎阳俊脸羞红挣开王勇的胖手，推了凌风一把。

    随后他冲着王勇挥手道：“你快去办理购房手续吧，等会人家就下班了。”

    开玩笑，黎阳现在怎么说也是亿万富豪了，如何还能跟着妈妈在到街上抛头露脸卖艺？

    王勇连连点头，脸上虽然挂着泪，但是却是一脸欣喜，两百多万的房子，七五折的话一下子砍掉了五十多万，自己要是再借上一点，甚至能全款买房了，黎阳给自己的恩惠太大了！

    王勇走时被那些老头老太给围住了，纷纷问他的七五折折扣问题。得到肯定答复后，这些人一个个羡慕的直流口水。王勇挨了刚才的打，却是一点颓废的模样也没有，走起路来腰杆挺得很直，那种得意溢于言表。

    小红突然脸上一阵青白，她看着黎阳，半天憋出一句：“黎阳，对不起，刚才你也骂了我的，我后来打了你，咱们算是扯平了吧？现在咱们谈谈你代表南风集团买别墅的事情吧？”

    “我不是说了吗，不买了。刚才我可没骂你，我是说要干死你们厚德集团，你怎么总往你身上扯！”黎阳气愤道。

    小红眼眶红了：“我在这里忙活了半个月，却一套房子也没有买出去，好容易有了一个大客户……又把人家给打了，哎，算我点背。”

    那个身体壮硕相貌英俊的保安从人堆里出来，跑到小红面前安慰道：“小红你别生气，要是你真的呆不下去了，就跟我好吧，我当保安一个月能赚不少钱，我养着你。”

    “滚！你养得起老娘吗！谁要跟你好！”小红突然朝着这个保安打了上去，噼里啪啦两个耳光扇的山响。

    这个保安依旧憨厚的站在那里，既不躲闪也不辩解，小红的两巴掌过后，他的大脸就留下了两个清晰手印。

    黎阳看着这个保安受刑，心里蓦然一阵寒冷，他不忍道：“小红，你怎么平白无故乱打人呢，你下手那么重，我看着都牙疼。”

    小红扭头对黎阳一个甜甜的笑，轻声道：“黎阳，我打他是为了给你出气呢，现在他挨打了，你气也应该消了，咱们还是谈谈买房的事情吧！”

    黎阳厉声道：“胡扯，你这个小妞就知道胡乱打人，今天的事情全是你挑出来的，你现在不但没有一点悔意，还好意思跟我谈买房的事情！”

    “我已经跟你说了对不起了啊！你爱买不买，我不稀罕！你要是再敢跟我大声说话，我还要继续揍你！”小红一脸愤怒的挥舞拳头威胁道。

    “哈哈，你们德厚小区居然请你这样一个凶巴巴的小妞当售楼员，生意不黄才怪！”黎阳鄙视道，身体往后退了一步。

    他知道这个小妞动起来速度奇快，真要是动起手来自己八成还得挨打。

    “你敢说我不是，看我不揍你个满地找牙！”小红眼眶一红，又要往前冲！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;