
    凌风见状赶忙挡在黎阳面前，冲着她大叫道：“小妞，你知道我黎哥是我们南风集团的人了，还敢动手，难道不怕我告诉你们老总让他炒你鱿鱼吗？”

    “我正不想干呢！什么破工作，你当我很稀罕吗！”小红说着话怒气冲冲扭头就走，看样子不像是个丢了工作的打工妹，倒像是个打了胜仗的女侠。

    凌风慢悠悠的晃过来，把手搭在黎阳肩膀上，用哀怨的声音叫道：“凌大哥，以我浪荡江湖数十年的经验来看，你不买这里的房子，伤了这个姑娘的心了！”

    “滚！这个小妞还伤了我的身呢！”黎阳揉揉腋下的一处青肿部位嗔道。

    “都散了吧，这就是老子的大哥黎阳，以后见了他，都睁开狗眼看清楚，要是再敢拿他当贼耍，老子绝对会让你们吃不了兜着走！”凌风对周围保安吼道

    这些保安全都一哄而散，各司其职去了。

    黎阳来到自己车前，看见两个眼神明亮的保安蹲在自己车前左看右看，像是发现什么好玩的东西一般不肯离开，他呵斥道：“你们在干什么，快到一边去，小子老子开车把你们给撞了。”

    这两个保安急忙站起身子闪到一边，一个尖下巴大眼睛的保安突然说道：“黎哥，为什么你的奔驰车我们不管怎么砸都毫发未伤，而我们老板的奔驰车，只是落下个树枝就砸坏了呢，为此还扣了我们奖金呢！”

    黎阳神情一滞，突然坏笑道：“这还用说吗，肯定是你们老板买到的是假车。”

    “不是吧，我们老板那么有钱，怎么会买到假车！”另一名保安大叫道。

    “那你说说，那我的车是怎么回事？”黎阳眼珠一转，俯下身子开导他们道：“告诉你们，奔驰600是凝聚着数代德国人智慧结晶的最高科技成果，普通的刀劈斧砍根本就是毫发不伤，怎么可能会被树枝砸坏，依我看肯定是你们大老板讹诈你们的。

    建议你们以后见了大老板的车子，用斧子榔头之类的玩意验验真假，群众的眼睛是雪亮的，他要是再想用这种办法讹你们，你们可以奋起反抗！”

    说完话黎阳跟凌风辞别之后，上了车一溜烟的跑了。

    他是一走了是轻松了，这件事情在以后很长时间里都保持着惊人的破坏力，先是小红因为打跑了大客户，理所当然的被公司开除了，售楼部主任被连累，也撤了职务。

    那些参与砸车的保安当时虽然没有被处理，但是这些人突然爱上了用锤子斧子这些家伙，检验大老板王德厚奔驰600真假问题，搞的王德厚三天两头修车，接连损失了一百多万。

    更为可怕的是，东南市私下里疯传王德厚买了假奔驰车。

    现在熟人一见王德厚，就问他的假奔驰开来了没有，让大家开开眼界，为此他差点没被气死！

    于是王德厚一气之下调用监控一看，真想大白了，这些好奇心极强的保安全都被请到警察叔叔哪里喝了几天茶，然后卷铺盖滚蛋了。

    晚上八点钟，黎阳开着挖矿船变化的东风车，准时来到了小青山脚下一个广场上。

    小青山是个不大的小山，但是道路路面好，车流量少，特别是到了晚上，更是人迹罕至，因此成为东南市飙车一族最爱的圣地。

    此处距离闹市区不远，异乎寻常的人烟稀少，是因为这里是东南市最大规模的墓地，山上高大的松林当中，随处可见青石或者是汉白玉的墓碑，还有个别有钱人用暗红色花岗岩修建的碑亭也星罗棋布，看上去虽然美观，但是阴森恐怖。

    山下占地一千多平方米的广场上，现在停着一溜诸如法拉利保时捷之类的顶级跑车，还有数十个头发染得姹紫嫣红的年轻人围在一处篝火旁大喊大叫。

    一个小型汽油发电机带动一组大功率音响，放着刺耳的重金属音乐，这些年轻人男男女女一边叫喊，一边随着音乐节奏扭动着身子，放浪形骸，激情四射。

    旁边放着一溜折叠桌，上面摆满啤酒跟各种烧烤，一个带着穿着整洁厨师服饰的中年人，在一旁烧烤架上翻烤着各种肉串。

    黎阳把东风车停在了这些豪华跑车的边上，凌风此时正在搂着一个红头发水蛇腰的小妞正在那里十分哈皮的狂扭。

    他扭头看黎阳到了，一脸喜色的甩开这个小妞跑了过去，拉着黎阳跟众人说：“弟兄们，这就是我跟大家说过的黎阳黎大哥！他那强大的东风车也开来了，等会你们就会看到他的厉害！”

    “哈哈哈哈！”

    这些人听了凌风的话，不再跳舞了，全部都笑的前仰后合，一个红颜色鸡窝头的年轻人上前指着黎阳，笑的腰都直不起来。

    黎阳面色不好，抓起一根旁边折叠桌上的烤鱿鱼串啃了一口道：“我这个东风车怎么了，你们这一溜跑车都拿来给我换，我都不换！东风重卡怎么了，它跑的快拉的多，不信你们吧法拉利开过来拉砖头试试，看咱们谁装的多！”

    “哈哈哈哈！”

    这些人又是一阵爆笑！

    一个头发染得一溜蓝一溜绿的漂亮少女，捂着嘴笑着来到黎阳面前，把一只胳膊搭在黎阳身上嗤嗤笑道：“小帅哥，你好幽默啊！咯咯！但是你搞错一个事情了，我们是比赛跑的快，不是比赛谁拉的砖头多！咯咯……。”

    黎阳皱着眉头甩开她的手，一脸淡定大嚼手中的鱿鱼串，大言不馋道：“这个我自然知道，我的东风卡车今天就是来跟你们比赛速度的，就是不知道你们今天的赌注是什么，要是赌注太少老子可不干，老子有更重要的事情要做，没有功夫跟你们这个妖魔鬼怪穷开心！”

    “哈哈，你是要急着回去拉砖头吧！”那名红色鸡窝头吼了一嗓子。

    这句话又是引来他们一阵爆笑。凌风看着黎阳被他们取笑，脸上挂不住了，怒道：“你们不是要比赛吗，一切事情赛场上决定，光在这笑话人有意思吗？实话告诉你们，那天我开着悍马愣是被黎哥的东风车给甩了两条街！老子我的车技你们也不是不知道，要是你们看不起黎哥的东风车，会付出代价的！”

    红色鸡窝头慢慢收拢笑容，面目狰狞道：“凌风，既然你要送钱给我们花，我们大家伙就却之不恭了！哥几个，该下赌注了！”

    “噗！”

    一个寸头中年男子口中的烟屁股，就像一支利箭一般吹到了地上，弹起一点红光。

    他利索的从随身携带的包裹里拿出了一捆塑料薄膜密封好的钱，随手扔到一个大塑料桶内，沙哑的声音道：“大姐大，我押十个，赌你赢！就让那辆破东风拉砖去吧！”

    “呵呵，谢了！黑皮，这辆东风车有点古怪，你难道不怕我输了？”一个一头秀美黑发的女子从不远处角落里躺椅上坐起。

    火光映照下，这个女子白皙的脸庞溢出一丝淡淡的微笑，她妙目细长，鼻子挺直，一张略大的嘴唇有点薄，秀美之中，多了一丝阴郁睿智神态。

    “不会的，大姐大的车技，我黑皮可是佩服的五体投地，怎么可能输给一辆货车？”名叫黑皮的男子微微摇头，斩钉截铁道。

    “我压二十个，赌大姐大赢！”红色鸡窝头将两捆暂新的人民币投到大桶里。

    头发绿蓝相间的妙龄女子娇笑着扭着水蛇腰，手里托着一捆钱，一扭一扭走到塑料桶边投了进去，回头对黎阳抛了一个媚眼，悄声道：“小帅哥，尽管你说话幽默，但是我很不看好你啊，只能把这个十万块钱押到大姐大身上了，对不住了啊！”

    黎阳板着脸不说话，只是抓着厨师刚出炉的肉串大嚼。

    还别说，这个厨师手艺还真不错，这么一小会功夫黎阳已经吃了三串鱿鱼串，五串羊肉串，六串牛肉串，吃的是满嘴流油。

    凌风却是精神紧张道：“惨了惨了！这个大姐大车技之好，堪称全东南市之冠，我怎么没注意她什么时候到了！”

    “一个弱女子而已，有什么了不起的？难道我一个大老爷们，还比不过她一个女人吗？”黎阳不屑道。

    凌风小声道：“黎哥，你那里知道啊，大姐大名叫苏雅，是我们东南市赫赫有名的首富苏满山之女，从小就在国外长大。

    她今年虽然才二十岁，却精通车技，柔道，游泳，击剑，同时还获得了剑桥大学商业管理学硕士学位，虽然是女子，但是一点都不弱！

    特别是她的车技，在国外就有女版舒马赫之称，曾经拿到过国际方程式拉力赛季军，这帮混蛋居然找了她来迎战，摆明是阴了咱们一次！”

    黎阳盯着这个名叫苏雅的美女道：“照你这么说，这个苏雅很厉害啊，小小年纪就文武双修，很是了得。我也很看好她，最起码她那一头乌黑长发看上去就很顺眼，比你们这些把头发染得乱七八糟的强多了。”

    “黎哥，到时候你们时候了，你还在取笑我！他们的赌注越压越多，我今天就带了八十万现金，恐怕要是咱们输了，可是不够赔他们的啊！”凌风小脸煞白道。

    黎阳摇头笑道：“你小子也有今天？谁让你撺掇这来让我跟他们飙车，事到临头后悔了？”

    凌风哭丧着脸，冲着那个黑皮叫道：“哥们，你们太狠了，居然把大姐大都请来了？她老人家不是在英国待的好好的，怎么会来参加咱们这么低档次的赛车啊！”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;