
    黎阳摇头叹息，这个苏雅评论果然一针见血，在一般情况下，卡车在公路山转弯时，若是速度过快会翻车的，不管装的发动机马力如何强劲，也不能弥补这个硬伤。

    而小青山环山道路全是扭曲成麻花的盘山道路，一个接一个弯道，可能是苏雅有信心战胜黎阳东风车的关键。

    一想到这里，黎阳赶紧跟星脑交流：“飞碟老兄，你说咱们的挖矿船在这个比赛里，能不能胜过苏雅的法拉利？”

    “哎呀，不就是一千万吗，很多嘛？你赶快输了比赛回来给我挖矿！”星脑明显对这个问题不感冒。

    “蚊子腿也是肉啊，这些金子不老少了啊！你就告诉我，咱们挖矿船变化为东风车能不能跑赢法拉利吧！”黎阳委屈道。

    “我晕，你开着挖矿船搞到这些金子也只是分分钟的事情！我最讨厌你问我这样弱智的问题了。你若是你问一只金雕，它在地上慢慢爬，能胜得过乌龟不能，你说金雕会怎么回答你？”

    “算了，你就知道笑话我。问题是现在咱们这只金雕不能飞，真的要跟乌龟在地上比试爬行，我还是沉下心来比赛吧。”

    黎阳对自己能不能胜利，也产生了一点疑问，最后他一想，反正自己金子有的是，真的输掉也没有什么了不起的，这才静下心来。

    正在这时，头发绿蓝相间的小美女娇笑着挥舞一只火把，她猛地把火把往地上一挥，正式宣布比赛开始！

    “吱吱吱吱！嗡！”

    苏雅的法拉利轮胎摩擦地面产生巨大噪音，伴随着震耳欲聋的嗡鸣声，橙黄色的车身犹如离弦之箭疾驰而去，黎阳给挖矿船下令让它追上去的时候，苏雅已经驾车拐过第一个弯道了！

    不过黎阳挖矿船变化的东风车一跑起来，也是让众人惊艳不已！

    它跑起来发动机居然没有一点声音，车身跟空气摩擦也没有呼呼风声，就这样无声无息的飞速追了上去，众人只是感觉眼前一花，东风车就不见了！

    “哇靠，这个鬼车是怎么跑这么快的，我怎没眼前一花它就没影了！”黑皮沙哑的声音响起。

    红色鸡窝头也感觉到了异常，他哑然道：“这个黎阳果然有货！凌风，你说他真的开着这个东风车在烂路上跑赢了你的悍马？”

    “不是跑赢，而是甩了老子两条街！黎哥的这破东风很邪门，这么高的山开着就上去了，一人深的水闯着就过去了，还没有一丝震动跟噪音！”

    蓝绿头发的小妞不屑道：“你是不是要说，还能拉一大车砖头啊？东风车再强就是东风车，我就不信他真的能跑赢大姐大！”

    黑皮挥手道：“狗子跟胖头你们过来，上到上山盯着，等会要是大姐大真的快输了，你们就好好招呼一下黎阳的破东风！”

    “是，大哥你放心，我们哥俩一定把这事办好！”一瘦一胖两个人奉命上了山。

    凌风惊道：“黑皮大哥，你这不是作弊吗！黎阳可是我们南风集团的人，你不能这样对付他！”

    “哼！要是黎阳赢了你也要输钱！给我老实点，老子是说黎阳真的赢了之后，会坚决履行赌约，但是没说比赛过程中不做手脚！”黑皮大声吼道。

    “不！你们不能这样，我这就上山告诉黎大哥去，让他停止比赛！”

    “来人啊，把凌风给我控制起来！”

    黑皮一声令下，凌风被两个壮男给按到了地上，任凭他极力挣扎，也不能挣脱开来。

    凌风在地上默默流泪，他在心里大声喊道：黎哥，是我对不住你！但愿你别赢，若是输了，他们也就不会害你了！

    此时小青山弯弯曲曲的道路上，黎阳跟苏雅并驾齐驱在疾驰，两人汽车的灯光远远看去，在漆黑的大山之中就跟两只萤火虫一般互相追逐！

    坐在橙黄色法拉利的苏雅现在一脸惊慌，她艹纵着车子跑在前面，不断左右甩尾，封锁后面东风车前进的道路，慢慢感觉到有点力不从心了。

    她发现这辆诡异的东风车跑起来一点都不比她的法拉利慢，并且在高速过弯道时也没有重心过高甩出赛道的危险，从一开始就仅仅咬住她的车屁股不放！

    如不是苏雅凭借着丰富的经验压制住让黎阳没办法超车，估计东风车早就跑到前面去了！

    这个小子的东风车太古怪了，苏雅妙目闪过一丝狠辣。

    她猛地一打方向盘，法拉利吼叫着又是一个漂亮的漂移甩尾，成功的拐过一个大弯，她从倒车镜里看到，身后的破东风也是一个漂亮的甩尾，然后紧紧跟了上来，距离法拉利只有五米远！

    此时法拉利的速度已经达到了八十迈，但是后面的东风车依旧跟附骨之蛆般甩不掉，苏雅眼珠慢慢红了，她银牙轻咬，暗暗告诫自己，这次的比赛，自己绝对不能输！

    拼了！

    苏雅右脚重重踩在油门上，法拉利发动机发出一阵令人澎湃激昂的轰鸣声，车速表迅速转动，指针指到了一百迈！

    这个速度在这些盘山公路上行驶，无异于自杀！

    法拉利的速度优势顺速体现出来，猛地往前一窜，一下子把东风车甩在后面！

    “娘的，这小妞疯了！好吧，老子就陪你一起疯！”东风车上的黎阳嘀咕一声，给挖矿船下命令让它追上去。

    “吱！吱！嘎嘎！”

    一阵怪响，苏雅的法拉利艰难的拐过下一个弯道，车体后部甚至在旁边的山体山擦出一溜火花！

    “好险！吓死我了！破东风这次不行了吧！”苏雅在法拉利上小声尖叫道。

    她用眼睛余光看了一下倒车镜，那辆破东风神勇的拐过这个弯道，锲而不舍的又追了上来！

    “我晕！这个黎阳太可恶了！”苏雅低声骂了一句，眼眶红了。

    她现在有点后悔参加这个比赛了，她没想到在这个东南市，居然还有这样的飙车高手！

    强大的求胜**支配着苏雅，让她丧失了理智！

    她不知不觉把油门踩的更狠了，下一个弯道比她想象的更大一点，她的法拉利像一只发狂的公牛一般，悲哀的轰鸣着从公路上甩了出去，半个车身都悬空了！

    这一刻，苏雅小脸蓦然变得苍白，全身血液瞬间凝固！她心里默念，我那苦命的妈妈，女儿直到临死，还是没能帮你一点忙，永别了……。

    “不好！苏雅小妞要掉到悬崖下面了！挖矿船，我让你把她撞回去！”黎阳身子站起来，瞪着眼珠子大叫道！

    就在法拉利车身就要往悬崖下面掉的时候，黎阳的东风车突然凌空飞到了法拉利外侧空中，小小的朝着岩壁方向挤压了一下，把法拉利重新给撞回赛道！

    当东风车飞过法拉利车旁的时候，黎阳微笑着冲着目瞪口呆的苏雅比划了一个往前的手势，大叫道：“美女，友谊第一，比赛第二，注意安全啊！我先走一步了！”

    ‘唰’的一声，东风车又落到公路上，然后急速跑向下一个弯道。

    苏雅感觉自己车身一阵震动，感觉自己的车回到了赛道，她下意识的把这方向盘，继续往前开，她很快就发现东风车越开越快，渐渐离开了自己视线，不由得泪眼婆娑……。

    刚才是怎么回事？苏雅想不清楚，难道是黎阳救了自己？

    不对，自己的车明明就要掉到悬崖了，它如何能救？

    但是自己清清楚楚看到东风车在自己车外侧把自己撞回来，难道是这个破东风会飞？

    这不科学。

    也许是自己情绪失常，出现了精神恍惚的状况吧！

    苏雅知道这场比赛她已经输掉了，心中悲苦涌上来，化为泪水扑簌扑簌流了下来。自己是太需要这笔钱了，她有心再去跟黎阳拼命，但是刚才劫后余生的那一刹那，让她心里隐隐一阵后怕，再也不敢做出太疯狂的事情。

    毕竟再苦再难，生命才是最宝贵的。

    苏雅静下心，稳稳开着车在路上疾驰，就是输了，也不能输的太难看，成为了她心中的唯一的想法。

    黎阳艹作东风车跑在盘山道路上，看着自己至少甩了苏雅一公里，他彻底放下心来。

    突然他看到东风车光幕显示屏上突然出现了一个画面，前面两公里处，两个鬼鬼祟祟的人从怀中拿出破报纸包裹的东西，从山上扔了下来，这两个纸包在公路上摔破，一些荆棘般的铁蒺藜在道路上散开！

    “这帮人渣，还敢跟老子玩阴的！”

    黎阳气愤不已，不过这些人要用铁蒺藜扎自己车胎算是失算了，东风车的轮胎可是挖矿船用液体金属般的物质幻化的，根本不怕这些玩意！

    两公里的距离很近，转眼间黎阳就跑到了，东风车碾压过去之后，不但把几个铁蒺藜碾压到公路里面，还把旁边散落的铁蒺藜一个不剩的吸进了自己的储物仓，给自己储量颇丰的金属铁资源，增加了一丁点补充。

    黎阳明白，自己不把这些铁蒺藜收起来，很可能会扎破苏雅的车胎，到时候再来次惊险的事故，自己要去救她可就麻烦了。

    此时比赛已经接近了尾声，当黎阳开着破东风车来到小青山下的广场上时，所有人都傻眼了！