
    “真的？太好了！我苏雅交了你这个朋友！”苏雅眼眶微红，向着黎阳伸出了手。

    黎阳大手很暖，苏雅的小手很凉。

    一双手轻轻握了一下，马上分开，他们相视一笑，结伴出了房门。

    苏雅一个弱女子携带着七百多万的现金肯定不行，黎阳还要负责把她，跟这些钱一起送往目的地。

    她要去的地方在东南市东郊的高新科技园，黎阳载着苏雅一路狂奔，很快就到了苏家在这里的公司。

    在苏雅的指挥下，东风车顺利的来到一个名叫东南市凤凰超导材料有限公司的单位，一进门里面首先映入眼帘的，不是热火朝天的工作气氛，而是黑压压的一片车跟人，很多人聚拢到办公楼下大声叫骂。

    黎阳跟苏雅下了车，这些人的叫骂声扑面而来：

    “苏满山，快还钱，老子的血汗钱不能就这样打了水漂！”

    “李瑶，快还钱，你别以为躲着不见我们就行了！”

    “李瑶你这个坏女人，快还钱！”

    “你们再不还钱，我就要找人杀你们全家！”

    这是什么情况，黎阳扭头看看苏雅，只见她脸色铁青一言不发，身体颤抖起来，看上去是那样的无助。

    还好，因为苏雅一直在国外长大，这些人并不认识她，不然他们马上就能围上来把她给吃了！

    苏雅拿出一部粉红色的苹果手机，快速拨通电话。

    拨号声嘟嘟响了几下，电话通了，苏雅焦急道：“妈，你在哪里，咱们公司为什么这么多人要账啊！”

    电话里响起一个女姓悦耳的声音：“小雅，你怎么来公司了？快走，快走！你现在用最快的速度去飞机场，连夜坐飞机回英国！要是被讨债的黑社会盯上了，你就走不了了！”

    “妈妈，我找朋友借了七百多万回来给你救急，咱们有难一起担，我不走！”苏雅语气坚决道。

    “好闺女！呜呜，傻闺女啊，这七百万只是杯水车薪！你快点出国走人，莫要管我，你要是被黑社会的捉到了，妈妈我会更难过的！呜呜，你要是真心疼爱妈妈，就快点出国！”

    “呜呜，妈妈我不走！我就是走，也要见你一面！妈妈你快说你在哪里，我马上要见你！”苏雅哭成了一个泪人。

    “呜呜……女儿啊，我……”突然电话声音断了，接着一个男子声音响起：“呵呵，你就苏雅小姐吧，呵呵，好得很，你乖乖等在你们的破公司，我的人马上就让你们母女团聚！你千万不要远走啊，不然你妈妈李瑶会死的很难看的。”

    “你是谁！我妈妈怎么了！呜呜！说话啊，我妈妈在哪里！”苏雅歇斯底里的大叫道。

    电话已经断了，苏雅哭成了泪人，几欲晕倒。那些刚才还在大声叫骂讨债的人此时注意到苏雅跟黎阳，纷纷围拢过来，有个人惊喜的喊道：“哎呀，苏满山的闺女在这里，大家看紧了别让她跑了！”

    他这一声喊，这些人哗啦一声把黎阳跟苏雅围在一起，他们现在就算是想走也不可能了。

    苏雅一脸慌张的倒退了两步，脚下一咧斜差点摔倒，黎阳赶忙把她揽在怀里，冲着这些人大叫道：“你们干什么，快点退后！老子可以给你们钱，但是你们要一个个排好队，要是乱起来老子一个钱也不出！”

    一个络腮胡子大汉叫道：“你是谁，老子为什么相信你！你为什么替苏满山还账，难道你是他的女婿不成？”

    另一个身高足有一米九的瘦子大叫道：“就算你是苏满山的女婿，你有实力还我们钱吗？苏满山欠我们的钱，有一个多亿！要是我们排好队，你们趁机跑了怎么办？”

    黎阳听他们口中的女婿之称，不由得有点恼火，难道不是女婿就不能还账吗？

    他也不说话，打开了汽车车门让苏雅上车，他探身进去拿下来两捆钱大叫道：“看来了吗，老子准备好钱了，你们不排队老子一个也不给！”

    这些人看到了钱，全都是一脸狂喜，推搡着迅速排好了一条长长的队伍。

    黎阳把车门关上，将苏雅身边的车窗放下来，对她吩咐道“苏雅，你收欠条，我付款，咱们开始还钱吧，”

    “嗯，谢谢你了黎阳。这些钱分出去，我不知道什么时候才能还你。”苏雅眼神里充满了感激。

    “没事，我不缺这点钱。咱们都是朋友了，我遇上了自然要管。”

    “先来我的，这是苏满山打的欠条，五十万整，五分的利息，现在借了三个月，连本带息总共……，”那个络腮胡子排了第一名，手里举着欠条大叫道。

    “高利贷不受法律保护，我只还本，利息按照银行利率算，要的话就这么办不要拉倒！”黎阳大叫一声打断他的话。

    这个络腮胡子面色一寒，转而露出一副笑脸，叫道：“也罢，能要回本钱，老子就烧高香了，你就给我五十万算了！”

    黎阳看苏雅结果欠条核对无误后，递给这个络腮胡子五捆钱，这些钱全都是十万一捆的，五捆刚好五十万。

    这个络腮胡子抱着钱欢天喜地的正准备走，黎阳又从车窗扔给他两万块钱，笑道：“这是利息，你们也不容易。”

    “哈哈，苏家的女婿果然仗义，谢了！”这个络腮胡子大笑着离去。

    “轮到我了！我的不多，就十万块，苏家姑爷啊，你就给我五千块利息就行！”一个老汉排在第二名，他看人家是真的还账的，一脸欢喜的举着欠条道。

    “大爷，这是你的钱，我多给了两千利息，你老拿好！”黎阳笑眯眯的把钱递过去。

    对于人家一口一个苏家女婿，黎阳也不去辩解，这种事情越描越黑，他干脆就不说。苏雅听着这些人这样喊，也不去辩解，只是她装作认真分辨欠条真伪，脸蛋却是慢慢的红了。

    黎阳还给这些债主的款项，全部都按照银行利率多给了一点钱，让这些债主全都满心欢喜的离去，现场秩序越来越好，甚至有两个领完钱的年轻人不走了，帮着黎阳维持秩序。

    这些债主总共有两百三十多人，欠条金额总共一亿三千多万，这七百多万现金没多大功夫就快分完了，随着车里的现金越来越少，这些债主脸上全部都有了焦急神色。

    毕竟就算苏家姑爷再好，钱分完了也是没有办法还他们债的。

    黎阳注意到这个现象，干脆跟苏雅一起下了车，让几个小伙子把车内剩余的一百多万现金全部搬到车下，然后他把货车驾驶室后面卧铺下的黄金全部搬下来，跟这些钱放在一起。

    在搬运这些黄金的时候黎阳动了一点手脚，让挖矿船故意多拿出了一些存货，因此摆在众人脚下的黄金足有七百公斤，价值差不多能有两个亿，足够还这些人的帐了。

    大堆黄金散发出柔和的光线，让周围这些债主连连倒吸凉气，这下他们算是彻底放下心来，看来这个苏家女婿不是一般的有钱！

    “黎阳，你车上怎么放了这么多金子？我这辈子还是第一次看到这么多金子呢！”苏雅妙目都瞪圆了。

    “也不是天天带，刚好我的工厂刚生产出这么多，算你运气好，刚好赶上了！”黎阳微笑道。

    然后黎阳拿起一块金砖，对这些债主叫道：“这里的金砖重一公斤，成色极好，市场价值三十万左右，你们的欠款我用这些金砖来抵债，好不好？”

    “好！苏家女婿的信誉，我们信得过！”人群中一个人带头喊道。

    顿时这些人大声叫好，刚才还债过程中，黎阳大度宽厚已经给了他们良好的印象，他们手中的欠条本来都要化成废纸了，现在能换成金子这种硬通货，也是一个不错的选择。

    用这些金子抵债，兑换的速度更快了，这些人用金块兑换大部分欠款，真有小额的不足，黎阳又用现金抵上，不管怎么换算，黎阳有意多给这些人一点钱，让大家都心满意足而回。

    就在现场的金砖急速减少，还有五十多公斤时，现场的这些债主终于都拿到了应该属于自己的哪份钱。

    拿到金砖比较早的债主，已经开着车到外面专业机构鉴定过，这些金砖成色在三个九以上，绝对是十足真金！

    他们带着鉴定报告专门跑一趟回来报信，从另一个侧面佐证了苏家女婿黎阳的信誉，最后这些债主围着黎阳跟苏雅一个劲的道谢，全都放心离开。

    送走这些人以后，两辆金杯车快速驶来，车还没停稳，上面就蹦下来一群身穿黑西装的人，这些人全都是小平头，眼神凶狠，刚一下车就快速来到黎阳跟苏雅面前，一句话不说就是要上前动手逮人！

    “你们干什么，我手机已经拨通了报警电话！”见势不妙，黎阳一举他的诺基亚手机大叫道。

    “你以为我么怕报警吗？实话跟你们说，李瑶已经报过无数次警了，警察现在一听说是凤凰公司报警，根本就不愿意来！欠债还钱乃是天经地义的事情，我们没有报案说李瑶跟苏满山诈骗，就已经够意思了，你小子还想报警！”一个嘴里镶着两颗大金牙，脖子上戴着一根指头粗的金链子的矮个秃头恶狠狠的叫道。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;