
    说完话他脸上一沉，对着屋内正在收拾东西准备离开的弟兄们说道：“别忙了，咱们今天晚上不走了，明天再到银行交易这笔款子。青虫，你快招呼弟兄们关门摆桌子，老子要跟黎阳兄弟打上几圈麻将。”

    “哐当！”

    这套房子的防盗门被关上了，李瑶苏雅跟黎阳一起都傻眼了！

    李瑶低头沉思一下，突然暴怒道：“张大头，你真不是东西！今天是三十号，是这个月最后一天，到了明天六月一号，你的高利贷要重新计算一个月利息，那样的话我要还你的钱就不是八个亿了，连本带息恐怕要有十个亿！你好狠毒啊！”

    张大头此时已经在麻将桌前做好，他一边低头码牌，一边抬头银笑道：“呵呵，你知道也晚了，就算你们今天想还钱，老子不想收了，你能怎么样？只要熬过今天这个晚上，老子就能多赚两个亿，换你会怎么样？”

    “呵呵，李经理，你就认命吧，两个亿啊，我的姑奶奶啊！反正你这个金龟婿有的是钱，也不差这一点了。”大金牙在一旁坏笑道。

    周围这些年轻人皆是一阵哄笑，纷纷出口赞扬他们老大张大头算盘打得精。

    高利贷有个不成文的行规，只要出借，哪怕只是一天，也会按一个月计算利息。

    刚才张大头经大金牙一提醒，幡然悔悟，自己差点少赚了两个亿！

    这么大的利益面前，他一下子改变了态度。现在让黎阳跟他打牌，一时为了拖延时间，而是仗着这小子牌路不熟，零打碎敲再赚他一笔。主要他帐上那六十多个亿太骇人了，让大金牙跟张大头都疯狂了！

    黎阳从李瑶口中得知张大头的如意算盘后，大怒道：“张大头，你别跟老子耍这些鬼心眼了，咱们现在去银行，我给你十个亿就是了！”

    苏雅一把拉着黎阳的胳膊道：“不行，那样的话咱们太吃亏了！我现在就报警，让警察来帮忙解决此事！”

    李瑶摇头道：“没用的，以前我报警多了，警察现在一听是我么苏家的事情，都不管了。”

    苏雅眼中流出泪水道：“怎么办，难道就让黎阳白白多出两个亿吗？”

    这个时候张铁头突然站起身来拉着黎阳道：“你现在就是想给十个亿，老子也不敢要。干我们这行的也是有规矩的，不该拿的钱，一分也不能拿。你现在就老老实实的坐在这里打牌，不会的话弟兄们可以教你。”

    黎阳大怒道：“放开我！我现在就跟凌南打电话，我是南风集团的人，不是你们能够惹得起的！”

    说完话黎阳掏出手机就要拨打电话，张铁头那超大的脑袋瞬间变得狰狞恐怖!

    他松开黎阳，咧嘴狞笑道：“小子，你别给脸不要脸！你要是执意打这个电话，我这就带弟兄们走人，出去玩上年儿半载再回来。到时候你小子要是还我的钱，恐怕要把你这六十多个亿全部都给老子才行！”

    黎阳不知道他这句话的份量，回头朝着李瑶看了一下，发现她一下子脸都青了。他明白张大头这招的确十分狠毒，不由得傻了，一脸懊恼的收起电话。

    苏雅大哭起来，摇着李瑶大叫道：“妈妈，你为什么借这种人的钱啊，呜呜！“

    李瑶也摇头抽泣道：“雅儿啊，都是你那个该死的爸爸借的，我是一个月前被债主堵在家里才知道咱们公司完了！

    虽然公司法人是我，但是财务一直都是你爸爸管着的。咱们的超导产品失败之后，他一直瞒着我借钱维持公司运转。直到有一天他实在瞒不下去了，干脆卷了一笔钱跑了，留下我在这里被债主往死里逼债！”

    黎阳一听，心说这个苏满山真他妈的不是东西啊！自己借了钱，却让结发妻子在这里备受煎熬，简直是个畜生！

    苏雅哭泣道：“妈，是不是爸爸他逃走之前给你打声招呼的话，你又时间逃到国外跟我团聚？而他这个狠心的人，居然不肯跟你透漏一点消息？”

    李瑶轻声啜泣着点点头，母女二人对视一眼，皆是肝肠寸断！

    “呜呜，我不信！爸爸不是这样的人！”苏雅嚎啕大哭起来，她们母女抱头痛哭，黎阳站在旁边手足无措不知道该怎么样劝解。

    “苏雅，伯母，你们别伤心了。不就是钱吗，我有的是，给他们就是。既然咱们今晚咱们走不了，就在这里住下吧。要是明天这个张大头还敢耍什么花招，我就不客气了！”黎阳说这句话的时候一脸的杀气，他甚至有了让飞碟星脑将这些社会垃圾全部给宰了的想法。

    张铁头看黎阳终于服软了，又恢复了脸上的笑容。

    他斩钉截铁的拍着胸口大声道：“黎阳你放心，只要过了今晚，我一定老老实实跟你到银行交易！我们道上有道上的规矩，我张大头虽然没干过什么好事，但是你也可以打听打听，老子一诺千金绝对不含糊！”

    “嗯，老大他说话算数，黎阳你尽管放心，只要过了今晚，我们一定不会为难你们。”大金牙也在一旁附和道。

    “你放心，我么老大要是说话不算话了，弟兄们谁还敢跟着他混啊！”一个年长点的黑衣男说道。

    “好！我就信了你们的话。我这么年轻能赚的下这么多钱，还是有一定手段的，若是明天你们敢食言而肥，别怪我出手无情！”黎阳阴着脸恨恨道。

    也许是对黎阳亿万富豪身份的敬畏吧，张大头等人听到黎阳这声**裸的威胁后，居然不约而同有了头皮发麻的感觉。

    张大头再次拍着胸脯保证，只要黎阳跟他坐下来打牌消磨时光，他们明天就会拿钱走人。黎阳没有办法，只好悻悻的在牌桌前坐下。

    他随手抓了一张绿背白地的麻将牌，感受一下沉甸甸的手感，心中却是茫然一片。

    黎阳这是平生第一次接触这个玩意，怎么打牌完全不知道。好在李瑶跟苏雅母女二人一左一右坐在黎阳身后，给他参谋，才能勉强吃牌出牌。

    看黎阳认真的学着如何打麻将，张大头脸上浮现出了意思狡诈笑容，他心想小子啊，你上当了！

    张大头能在帮会中混到如今的地位，也是有几分真功夫的，就这打麻将来说，他就是个不可多得的高手。

    现在跟黎阳一起打牌的三个人，除了他张大头之外，就是大金牙跟青虫了。他们三个多年之前就经常在一起合伙用打麻将为手段骗人钱财，配合的是相当默契。今天晚上黎阳这个生手在他们手中，非要输的光屁股走人不可！

    一脸坏笑的张大头甚至已经在幻想，黎阳手中那六十多个亿，自己能赢走多少？

    很快，第一盘试打结束了，笨手笨脚的黎阳，跟同样是小学生模样的李瑶跟苏雅轻轻松松的就输了。

    第二盘正式开始，要商定每局多大的筹码，黎阳想了一下说道：“张大头，咱们只是玩玩，一局五元钱吧，这样不管输赢都不伤和气。”

    张大头脸色一沉道：“黎阳，亏你还是个亿万富翁呢，打五块钱的麻将，说出去不嫌丢人吗？你既然说出了五字，咱们就按照点炮跟明杠五百万，自摸跟暗杠一千万好了。”

    李瑶面色一沉，一脸愤怒的站了起来大叫道：“张大头，你这摆明就是吃着碗里的看着锅里的！黎阳已经妥协给你十个亿了，你还要得寸进尺！黎阳刚学会打麻将，而你们三人一伙全是高手，这样大的筹码估计到不了明天，他卡上的钱就会被你们赢完了！”

    张大头嘿嘿笑道：“李经理稍安勿躁，你这样说就过分了。赌场如战场，风云变幻鬼神难料，你咋知道黎阳一定会输呢？黎阳，咱们男子汉大丈夫，不要跟这些女人一般见识。来来来，咱们正式开始，你好歹也是亿万富豪呢，哪里会在乎这点赌注呢？”

    李瑶跟苏雅正要暴走，黎阳突然一脸诡异的拉住她们，微笑道：“你们别急，不就是一点钱吗，输了我还可以挣回来。有句古话不是说，千金散去复还来，反正我的前这辈子是花不完了，就是散一些也不怎么打紧。”

    “黎阳啊，你就算是再有钱，也不敢拿来赌博啊！你别看张大头一脸和善，他是变着法子坑你呢！”李瑶语重心长的说道。

    “是啊黎阳，他们全都不怀好意，你飙车在行，但是打麻将可不行，你可千万别上他们当啊！”苏雅小声道。

    黎阳满不在乎道：“没事，你们就在一旁看着吧，也许我打麻将是天才呢！”

    说着话黎阳开始码牌，虽然依旧很生涩，但是已经比上一局好多了。张大头三人暗地对视一眼，皆是大乐，看来黎阳这条大鱼已经开始咬钩了！

    现在黎阳看似一脸紧张，其实心里在偷着乐呢！

    刚才那一局牌他虽然输了，但是他已经洞悉了打麻将的所有规则，飞碟光脑赋予它无与伦比的学习能力，刚才那一局牌打完，他已经是个高手了。

    【大家给点收藏推荐啊！流星在这里跪求！】

    ;