
    听到大门响，李瑶咋一抬头看到苏雅带着一个年轻人站在门后，手中的衣服哗啦一声掉在洗衣盆，溅出的洗衣粉水洒在她的袖子上，她也浑然不觉。

    “傻闺女，我不是让你那里远去那里吗，呜呜！这下你让我怎么活啊！”李瑶愣了一下，突然像疯了般扑了上去抱着苏雅痛哭起来。

    李瑶扑上来的时候，是踩着那个硕大的洗衣盆过去的，这个塑料盆被她踩烂了，里面的衣服跟水洒了一地。

    里面正在打麻将的张大头大怒道：“疯婆子！老子的衣服是阿迪达斯的，你要是给弄坏了，就要扣掉你五千块钱工钱！”

    这句话让李瑶从混乱中清醒过来，她松开苏雅回身大吼道：“呜呜，张大头，我的帐我来还！你要是讲义气的话，让我女儿走！”

    张大头的头超级大，就跟一个大冬瓜一般，他扫帚眉毛蒜头鼻子，蛤蟆大嘴，配上一个弥勒佛一般的大肚子，整个人就是一堆小型肉山。

    张大头现在一激动，将面前码好的麻将给推倒了，他怒道：“真扫兴，不打了！”

    他慢慢悠悠的站起身来，晃到门口道：“我说李瑶，多个蛤蟆还四两力呢，多个人还债是好事啊，就是洗起衣服也能快点，弟兄们说是不是啊！”

    “哈哈哈哈！”屋里一群光着膀子的年轻人站起来大叫道。

    好个漂亮的小妞啊！张大头嘴角流下了口水。他呆傻的盯着苏雅直瞅，心说要是这个小妞愿意给自己暖房就太好了，老子愿意少算她们一点利息。

    “妈，给你介绍一下，这是黎阳，他是我的……男朋友，他愿意拿钱帮咱们还债，你别哭了，咱们苏家有救了。”苏雅流泪跟李瑶耳语道。

    “男朋友？小雅，你父亲在外面欠了太多帐，至少已经有十个亿了，他有这多钱吗？”李瑶止住哭泣，小声问道。

    苏雅为了让妈妈安心，心安理得的将他说成是自己男朋友。

    她心想现在凌风黑皮他们早把自己**给黎阳的消息散播出去了，他不是自己的男朋友还能是什么？

    这件事情是李瑶最关心的事情，苏雅眉头轻皱道：“黎阳有多少钱我不知道，但是他之前随便就拿出了六百多公斤金子还了公司连本带息差不多两个亿的欠帐，还说这八亿只是毛毛雨而已，应该是有钱。”

    李瑶突然神色黯然道：“女儿，你是不是为了让他拿钱，做出了什么牺牲？这种挥金如土的败家子每一个是好东西。”

    苏雅美丽的大眼一瞪道：“妈，你想到哪里去了，我跟他昨晚上才认识，虽然我对他了解不多，但是感觉他侠肝义胆肯定是好人，绝不是你想的那样。”

    “什么？刚认识他就拿出这么多钱帮助咱们苏家，你确定他脑子没病？”

    黎阳看李瑶母女在一起嘀咕开了，干脆晃过她们进了屋里，对着一脸坏笑神游太虚的张大头微笑道：“你是这里的主事的？我要帮苏家还钱，咱们是在这里用网银交易，还是到银行柜台转账，你拿个主意吧。”

    张大头一愣，带着一丝疑惑道：“你知道苏家欠我多少钱吗？连本带息足有八个亿！你能还得起吗？”

    黎阳挥手不屑道：“不就八个亿吗，小意思了，快说怎么交易，我今天还有事，咱们快刀斩乱麻把事情办了。你们杵在这里也不是事情，难道不想快点拿钱出去逍遥快活吗？”

    张大头虽然一脸的不信任，但是有希望把这些基本是黄了的债务给收回来，他还是兴奋的两眼放光，激动道：“网银转账最高一天也就五百万，当然是到银行柜台转账了，老子看你小子白白净净的，可千万别骗我！要是敢骗老子穷开心，小心哥几个把你卖去当鸭！”

    黎阳面色一沉，冷静道：“好，我的是工行卡，咱们这就去工行交易吧。”

    “别慌，小子，老子可是不见兔子不撒鹰的主，最起码你要向老子证明你有这么多钱才行。”张大头高兴是高兴，但是依然沉着冷静。

    证明自己有这么多钱，倒是容易。黎阳掏出自己破烂不堪的诺基亚手机，给工行发个短信，马上收到一条短信提示，尊敬的白金用户你好，欢迎你使用工行短信查询业务，你的账户余额为：68，37400，0000。00元整。

    黎阳看看这个数字以后，微微一笑把手机递给了张大头。

    “就你这个破手机，一看就真有钱的主，有钱人怎么会使这个破玩意！”张铁头随手接过黎阳电话骂骂咧咧道。

    他眼神一看清黎阳手机这条短信，眼珠子一下子瞪圆了！

    张大头胖脸抽搐道：“靠！这……这是多少？六十八亿……！你小子居然有六十八亿现金！我……我……老子长这么大，还没见过这么多钱呢！弟兄们啊，咱们的财神爷到了，大家快给他老人家搬个凳子啊！”

    这一句话犹如石破天惊一般，把屋内众人雷的皮焦里嫩！

    张铁头跟他的一帮弟兄们，一个个打鸡血般动起来，赶忙把张铁头的一张藤椅宝座摆好，让黎阳坐在那里。这些人众星捧月般把黎阳围在中间，一个个陪着笑脸，又是扇扇子，又是沏茶，若不是黎阳不同意，这些人还能给他捶腿捏肩呢。

    李瑶拉着苏雅一脸惊讶的来到黎阳面前，惊喜道：“黎阳，你怎么会有这么多流动资金？要知道东南市大宗资金流动，都瞒不过我的眼睛，一个月前南风集团一次拿出六十多亿购买贵金属，还问王德厚的房地产公司拆借了二十个亿。我李瑶虽然落魄，但是在东南市也算手眼通天，怎么以前从未听说过你这个人物？”

    黎阳盯着这个曰暮西山的女强人，笑眯眯道：“伯母果然能耐不凡，南风集团这样隐秘的事情你都知道。不瞒你说，南风集团的凌南买的这批贵金属，就是我的，我光报税就花了两个多亿。这么说，你对我的这笔资金没有疑问了吧？”

    李瑶一脸惊喜道：“这么说，你跟南风集团那个神秘的黎氏有色金属冶炼公司有很深的渊源了？”

    “呵呵，让伯母见笑了，这个公司正是小侄一手创办的。”

    李瑶脸上的灰暗神色一扫而空，她眼角止不住又掉下几颗泪珠，转身拉过同样是一脸惊讶的苏雅，对着黎阳点头道：“好，好！黎阳啊，你小小年纪就有了这么厉害的实业，算得上是年轻有为，配得上我家的雅儿了！以后我就把雅儿交给你了，你一定要好好待她啊！”

    黎阳有点傻眼，自己虽然对这个苏雅，不是没有一点非份之想，但是两个人相识才不到一天，这就要托付终身了？

    苏雅脸蛋瞬间羞红，拉着李瑶的胳膊乱晃道：“妈，你要是再这样说，我就不理你了！”

    李瑶不理女儿的纠缠，上前拉着黎阳左看右看，都把黎阳看得不好意思了也不肯罢休，俗话说丈母娘看女婿，越看越满意，就是眼下的情况。

    张大头见黎阳的身份呼之欲出，居然是南风集团属下的公司经理，对他的支付能力就更加放心了。

    话说他借给苏家的四个亿高利贷都不是他的钱，是从他背后站着的龙腾集团经理手中拿到的，要是苏家破产了还不起这笔账，他也要跟着倒霉。

    现在一想到这单生意不但能顺利收回本金，还能狂赚四个亿，他本就红灿灿的酒糟鼻，现在更是红得发紫！

    如今走起路来都脚尖沾地，就跟腾云驾雾一般，来到李瑶面前道：“李经理，这段时间多有得罪，还请你能见谅。

    这次算你运气好，都这个样子了，女儿还能钓个金龟婿回来！这小子要是帮你把帐还上了，不但救了你们苏家，也救了了大头我，只要我今天能拿到这些钱，咱们从此就化干戈为玉帛，井水不犯河水。事不宜迟，咱们今天下午什么事情都不要干了，就到银行转账吧。”

    李瑶背过去身子黑着脸道：“哼！张大头，如果有机会，我一定让你尝尝每天只吃两个馒头，还要不停干活的滋味！”

    黎阳看李瑶还余怒未消，轻声道：“伯母，过去的都让它过去吧，咱们这就到银行转账把欠款结清。张大哥，你尽快带着你的人搬出这套房子，伯母她这段曰子被你们搔扰的不轻，你们不用赔不是了，麻利点走人才是要紧的。”

    张大头刚要应允，突然那个大金牙跟他轻声耳语一下，他身子一颤脸上浮现出一丝诡异笑容，突然上前拉着黎阳道：“小兄弟，你会不会打麻将？今天风和曰丽，常言道相请不如偶遇，咱们还是打上几圈麻将再去银行吧。”

    黎阳摇头道：“大叔，我还是个学生，不会打麻将。咱们还是赶紧去银行把事情办了吧，常言道夜长梦多，你难道不怕我反悔吗？”

    张大头摇着他硕大的头颅道：“不怕不怕！南风集团老大的牌子了，会拿不出这点钱？千万别叫我大叔，我今年才四十有二，充其量算你大哥！我跟小老弟你一见如故，不打两圈麻将可是不行的。”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;