
    “哇，这是金子吧！老大，这次咱们发达了，终于要到钱了！”一个额头上长了块巴掌大小青痣的瘦子大叫道。

    大金牙注意到地上的大堆金子，眼前猛地一亮，他咧着嘴抓起一块金砖，跟自己脖子上的金链子来回比划，一脸惊艳神情。

    “老大，我怎么感觉你的金链子没有金砖黄呢，让我摸摸看。”额头有痣的瘦子上前伸手道。

    “臭青虫你给我滚一边去！老子的金链子是花三十块钱在冯老头哪里淘换的，摸多了上面的金彩就掉了，老子还得去重买一根。”大金牙怒道。

    外号青虫的瘦子乐呵呵道：“我说老大，你都抱上一块金砖了，还要戴假金链子啊！”

    大金牙一拍自己铮亮的脑瓜大乐道：“就是啊！这块金砖归我了，老子这次终于能打条真的金链子戴戴！”

    苏雅怒道：“这些金子是我们用来还债的，我们家不就是欠你们钱吗，这些金砖你们随便拿，一块块我都记着呢，到时候都算在那些债里。你们把我妈妈抓到哪里去了，快点放她回来，我还你们钱就是！”

    大金牙呵呵笑道：“小妮子，也不怕风大闪了你的舌头！还你来还账，你知道你父母欠我们多少钱吗？他总共从我们老大手中拿走高利贷四个多亿，现在连本带利都翻到八个亿了，你小妮子能还的起吗？这点金子差的远了，弟兄们，别闲着啊，一人一根快点都拿上，这些就算是李瑶那个臭娘们还咱们的一点利息了！”

    “哈哈哈哈，老大威武！”

    这些黑衣平头男上前大笑着拿金子，转眼间这一小堆金砖就没影了。

    苏雅看着眼前的这一切，瞬间目光呆滞，面如死灰。这沉重的八个亿，彻底把她击垮了，她眼前一黑朝后面就倒！

    黎阳就在苏雅身边，见状赶忙一把将她拦腰抱住，一脸紧张的用食指使劲掐她人中几秒钟，她才悠然醒来。

    刚一醒来，苏雅躺在黎阳怀中就哭的像个小孩子，她泪眼滂沱道：“呜呜，黎阳，你走吧，别管我了！我只是知道我父母的企业欠了别人不少钱，不知道是欠了这么多！呜呜，八亿的高利贷，谁也还不起，看来我们苏家是彻底完了！”

    黎阳沉思片刻，沉声道：“苏雅，咱们是朋友，这件事情我既然碰到了就会管到底，我绝不会在这样的危急时刻一走了之，这些帐我来替你还。”

    “那可是八亿啊！你怎么可能有那么多钱！就算你有钱，咱们素昧平生，相识也才不到一天，我怎么能要你那么多钱呢？呜呜，现在苏家已经成了烂摊子了，完全没有偿还能力的，你还是走吧，就让我死了算了！呜呜……，”苏雅只是一个劲哭泣。

    黎阳用力把苏雅身体扶正，伸手帮她插拭脸上的眼泪，微笑道：“我说苏雅，你的大姐大威风到哪里去了？坚强些，现在你们公司的事情就是我们两个的事情，我是不会走的。”

    苏雅强忍悲痛哽咽道：“黎阳，都什么时候了，你就别笑话我了。我们家公司的债务跟你没有关系，你还是走吧，我去跟着这些人去见我妈妈，大不了跟她一起死了…。”

    大金怀里抱着五块金砖乐的眉开眼笑，正在那里盘算，要是打上一根一斤重的金链子，自己的脖子能不能受得了，突然听到苏雅说要跟着他妈妈一起死，他就生气了。

    大金牙一瞪眼珠子怒道：“你们母女想死可不成，实在拿不出钱，就去窑子卖肉换钱，不把钱还上，你们休想死掉！说完了没有，快点上车，老大刚才催的很急。”

    这些人此时都有金块在手，正在那里乐呢，不然是不会有这么好耐姓等这老半天的。

    苏雅瞬间脸色苍白，落在这些人手中自己会有什么样的后果，她用脚趾头也能想到。

    她眼泪又夺眶而出，伸手推黎阳快走。

    黎阳干脆把她抱在怀中，跟她耳语道：“昨晚之前咱们是没有关系，但是现在有了。我已经在你身上花了两个亿了，要是你死了谁来还我的帐？所以我现在只能帮你把这些钱给还了，然后再帮你们苏家公司起死回生，才能收回投资。不就是八个亿吗，毛毛雨而已！”

    苏雅小脸迅速变得血红，马上又变得苍白，但是镇定下来之后，一抹喜色已经出现在她的脸上，她声音颤抖的说：“黎阳，你真的能拿出这么多钱？”

    黎阳微微一笑道：“不是跟你说过了吗，毛毛雨而已。”

    “呜呜，黎阳，你要是真的能帮我们家还清所有债务，我愿意当牛做马……，”

    “打住打住！我可不是白白借给你的，这些钱，等你们公司经营状况好了，可是还有还给我的，最多我不要利息就是。咱们虽然是朋友，但是生意是生意，感情是感情，可不能混在一起算。”黎阳挥手道。

    苏雅神情慢慢恢复自然，止住哭泣盯着黎阳双眸。

    看着他清澈的双眼，跟脸上不似作伪的表情，苏雅眼中流露出异样神采。人常说的视金钱如粪土，大概就是黎阳这个样子吧，苏雅心中想到。

    “好小子，你真的愿意帮李瑶那个臭娘们还钱？你可要想好了，她从我们老大手中借到的钱，连本带息可是有八个亿了！还毛毛雨，哈哈哈哈，好大的口气！没想到苏家这条破船马上就要沉了，还有人要爬上来！”大金牙看着黎阳就跟看到了一颗摇钱树一般。

    黎阳脸色一沉，大声道：“没有金刚钻，哪里敢揽瓷器活？我就是要还钱，你们不会不敢收吧？”

    “敢收，当然敢收！哈哈哈哈，小兄弟啊，你要是真的还我们老大八亿欠款，从今往后就是俺金牙的朋友！”大金牙把胸脯拍的山响道。

    “朋友倒是不敢当，咱们还是动作快点，赶快结清欠款大家都会安心。”黎阳轻声道，他拉着苏雅的手，上了其中的一辆金杯车。

    他在车里坐定，回头看看自己的东风车，用意识给它下令，让它趁着无人注意的时候变成一只麻雀跟在金杯车后。他现在身上没有什么武功，深入敌穴没有挖矿船保护可不成。

    很快一个诡异的景象出现了，两辆金杯车一前一后在路上疾驰，一个略嫌呆傻的麻雀跟在后面扑棱着翅膀跟着。

    黎阳跟挖矿船有心理感应，他知道窗外的小麻雀是挖矿船变化的，看着它完美的伪装，他心里有数了，有这个大神保驾，他知道没人能够伤到自己。

    苏雅的妈妈没有被这伙人给逮起来，现在这些黑社会也与时俱进，变得聪明了许多。他们一心求财，不再跑到街上打打杀杀了，只是热衷于赚钱。

    比如这次借钱给苏雅母亲的小老大张大头，就是这样的人。

    他也算是因为盗窃跟故意伤人三进宫的老油子了，慢慢变得狡猾了许多。比如他现在只是带人蹲守在李瑶的家里。

    张大头不限制李瑶的自由，也不动她一根指头，但早就把她的钱给搜光了，出去走动也派人跟着，没有一分钱的李瑶囊中羞涩，自然不愿带着一群尾巴在街上晃。

    若是李瑶接打电话，他们完全不限制，毕竟不打电话怎么让她借钱还债？

    因为没钱，她不能去买衣服跟生活必需品，这伙人还寸步不离跟着，什么都不能干的李瑶只能老实在家呆着，每天靠着张大头施舍的几个馒头勉强维持生存。

    而张大头俨然已经把苏家当成自己的家了，领着一帮子弟兄在这里喝酒吃肉打麻将，至于做饭洗衣服的事情，全部都交给李瑶去做。

    好几次李瑶报警说这伙人虐待她，但是张大头拿出苏满山立下的欠条字据，跟李瑶洗衣服做饭产生的费用清单，让这些警察都傻眼了，只好摇头叹气离去。

    原来李瑶每次做饭洗衣服，都被有心的张大头记在本子上，还给她计算了不少的工钱，做一次饭五十，洗一次衣服一百，童叟无欺，美其名曰帮她还钱。

    对于张大头这样有人情味的黑社会大哥，接警的警察也是无可奈何，这样往返几次徒劳无功之后，李瑶就算把派出所电话打爆，警察也懒得出警了。

    苏家十几处别墅跟房产早就被银行给查封了，只剩一套房因为在苏雅名下得以幸存，这是他们苏家刚发迹时，苏满山买给苏雅当婚房的，现在成了李瑶最后的落脚点。

    黎阳跟苏雅被大金牙带到苏家这栋四室两厅大房子时，李瑶正在挽着袖子在客厅洗一大盆衣服。

    当苏雅看到昔曰养尊处优做经理的母亲，现在跟一个保姆一般在干这些粗活时，一下子嚎啕大哭起来！

    李瑶今年四十八岁，这段时间的痛苦煎熬，让她两鬓过早的斑白了。因为每天要抹几把眼泪，弄的眼泡浮肿，但是这些掩盖不了她的美貌跟气质，给人的第一印象还是个风韵犹存的女强人。

    ;