
    小广场上所有人都鸦雀无声，凌风此时也被黑皮给放开了，他踉踉跄跄来到黎阳身边，轻声说道：“太好了黎哥！看你没事，我才算心放进肚子里了！恭喜你赢了比赛，从今往后谁也不敢小瞧咱们两个了！”

    黎阳黑着脸道：“少废话了，帮我装钱！这个小青山的破路太邪门了，路上居然也能长些铁蒺藜！”

    旁边黑皮黝黑的脸一阵抽搐，他眼中凶光四射，像是在做着某种艰难的决定，但是犹豫好久，终于咧嘴一笑道：“黎阳，你是说笑了，路上咋能长铁蒺藜呢？肯定是你眼花了。”

    黎阳不说话，拉着凌风开始往东风车驾驶室里装金子跟钱。那些金砖被黎阳又给码放到了驾驶室卧铺床板下的储物柜里，现金则是直接码放到卧铺上。现场的现金足有七百多万，虽然不少，但是东风重卡宽大的驾驶室还是够大，刚好给塞下了。

    等黎阳跟凌风把这些活全部干完了，苏雅这才开车翩翩来迟。

    “黑皮，给你的车钥匙。不好意思我输了。”苏雅下车把车钥匙扔给一脸怒意的黑皮。

    她环视周围就跟霜打茄子一般的东南城阔少们，一脸落寞低声道：“你们都回去吧。我认赌服输，今夜跟黎阳走了。”

    说完话她高跟鞋轻响，上了黎阳的破东风车副驾驶，正想开车脱身离开的黎阳不好意思道：“苏雅，这件事就不必了吧，我权当你是在开玩笑。”

    “愿赌服输，你莫要小看我。开车吧。”苏雅低着头幽幽一声轻叹。

    黎阳一脸尴尬的跟凌风挥手告别，驾驶东风车开走了，身后传来一阵破口大骂声，跟大量啤酒瓶在地上被摔碎的声音。

    这些阔少们今天晚上被黎阳给狠狠的宰了一次，腰包一下子干瘪了，使得他们在以后的好几个月内都消停了许多。

    “黎阳，当时我车快掉到悬崖下面时，是不是你救了我？”苏雅轻轻问道。

    此时东风车正在道路上疾驰，驾驶室里多了一股苏雅身上的淡淡清香。

    “什么？我怎么不知道？好像我开车超你车时蹭了你一下。你别想那么多了，小青山道路这么窄，磕磕碰碰是难免的。”黎阳辩解道。

    苏雅低头无语，车内恢复了寂静，黎阳一想到之前的赌约，心里就砰砰直跳。

    两人就这样沉默着，驾驶室里气氛十分尴尬。

    东风车穿过一条道路两旁全是整整齐齐侧柏的公路，来到了东南市城区。当他们行驶到一个居民小区附近时，路边有个大宾馆，店面上面滚动的黄红相间字幕显示：青云宾馆欢迎你！

    “在这里停车，这个青云宾馆是四星级宾馆，条件还不错，咱们就在这里过夜吧。”苏雅轻声吩咐道。

    “苏雅，咱们刚认识才几个小时，真的不用这样！不如我们就在这里分手，各回各家，黑皮他们不会知道的。”黎阳急道。

    苏雅轻轻摇头道：“人无信而不立，我们苏家家规森严，我不得不跟你履行赌约。”

    黎阳一想起这个小妞身后站着的是庞大的苏家，心里就是一颤，心说她说的也对，生意人自古以来讲究的就是一诺千金，看来今晚自己是躲不过去要跟她过一夜了。

    还是处男的黎阳看看身边的海龟美女苏雅，心里不由得浮想联翩，这个时刻要说他心里没有一点欲念是不可能的。

    他满心欢喜的停好车跟着苏雅进了这家宾馆，掏出身份证交了一千块钱押金，办好手续，然后二人相伴上了楼。

    房门轻轻关上，这个豪华标准间里，只剩黎阳跟苏雅了。

    “黎阳，你的钱跟金子就扔在东风车里，难道不怕丢了？”两人在床边轻轻坐下，苏雅开口问道。

    “什么钱？啊，没事。我的车是经过改装的，没有人能够偷的了。”黎阳此时早已经心猿意马了，早就把那些财物给忘记了。

    “哦，算我多心了。你稍等，我去洗个脸。”苏雅起身离开，到了洗手间。

    黎阳独自坐在宾馆整洁松软的大床上，胡乱用遥控器选着电视频道，连着按了一遍，却搞不清楚自己都看到了什么节目。

    他现在是心里仿佛有个小兔子在乱撞，对于这个气质形大美女苏雅，他心里有点憧憬还有点期盼，不知道现在等待自己的，会是怎么难忘的一夜！

    当他望眼欲穿的等了差不多有小半个小时，苏雅终于背着包从洗手间里出来了，看着她身上依旧衣衫整齐，黎阳心里不由得有了一点失望。

    电视上不是上完洗手间，都脱光光出来吗？黎阳邪恶的想。

    苏雅注意到黎阳眼中的失落意味，轻步过来，微笑着递上一瓶营养快线，说道：“喝点水吧。”

    “我不渴，谢谢。”黎阳不爱喝这种粘稠的饮料，他更喜欢矿泉水。

    “真的不喝吗？酸酸甜甜的，跟初恋的味道一样？”苏雅嘴角轻轻上挑，秀美的眼睛眯成了弯弯的月亮。

    初恋的味道？

    黎阳胸中那团火，‘砰’的一声被这句话点燃了！

    他热血上头，接过这瓶营养快线，拧开盖子，咕咚咕咚几大口灌了下去。

    盖子是开的，也许是苏雅喝过的，瓶口上沾了她的味道。黎阳脑子里坏坏的想着。

    他看着眼前笑脸盈盈的苏雅，傻笑着，在回味口中的的味道，酸的像葡萄，甜的西瓜，还有淡淡的苹果香气。

    他脑子想：酸甜可口，晕晕乎乎，难道这就是初恋的味道？

    不对，怎么有点晕了！

    娘的，老子被这个小妞给坑了！

    她不是孙二娘，老子也不是武松，但是蒙汗药却是一样的。

    悲哀啊，天下唯有小人跟女子难养也，真他娘的太对了！

    这是黎阳昏迷前最后想到的，他喝下营养快线之后，一分钟之内就倒在床上人事不醒了。

    “对不住了小帅哥，谁让你非要赢我呢，今夜算是委屈你了！”苏雅轻拍黎阳的脸颊，微笑道。

    此时黎阳的鞋子已经被她给脱了，身体盖上一床薄杯子，苏雅把自己鞋子脱了，和衣躺在黎阳身边，她一脸忧郁的暗自沉思了一会，伸手关了台灯开关。

    黎阳一觉醒来，已经是第二天一早。

    他伸伸懒腰翻身坐起来，发现苏雅已经起床了，正在整理自己的物品。他坐在床上想了半天，终于意识到自己昨夜是被这个苏雅给麻翻了，什么便宜都没占到！

    “苏雅，你什么意思？我怎么记得你给我喝了饮料之后就睡着了！”黎阳气愤道。

    苏雅回眸一笑道：“呵呵，是啊，你像死猪一样就睡着了，害的小女子我痴等你一夜。我已经履行赌约跟你睡了一个晚上，你小子只知道睡觉，什么事情都没干，可不怪我啊。”

    “你是不是在饮料里下了药？”

    “胡扯，应该是你睡神转世才对。昨晚上你喝剩的半瓶饮料还在，你不服气可以拿去检验。”

    黎阳一撇床头柜上的半瓶营养快线，心说这大长一夜，罪证早就被你个狡猾的小妞给处理了，还检验个屁啊！

    “苏雅，大姐大！你真好手段，领教了！”黎阳对着苏雅拱拱手，一脸无奈的翻身下床。

    “呵呵，对阁下那无以伦比的睡功，小女我也领教了！”苏雅对黎阳拱手一笑。

    两人目光相视，苏雅心里突然一阵狂跳，把眼光看望别处。毕竟她戏耍了黎阳，还是有点心虚的。

    “黎阳，跟你商量个事情，不知道你意下如何，”苏雅轻声道。

    “什么事，说吧。”黎阳坐在床边系鞋带。

    “你能不能把昨晚赢的钱借给我，我有急用。”

    “开什么玩笑，你们苏家那么有钱，还用问我借钱？”黎阳惊讶抬头道。

    苏雅低头道：“你别问那么多了，实在不行我可以给你利息。”

    利息？

    黎阳轻笑着摇头道：“可以借给你，利息就免了，我不缺那点小钱。不过我有一个条件。”

    苏雅一脸紧张道：“什么条件，你莫不是有什么非分之想吧？现在天都已经亮了，服务生马上就会来打扫房间的！”

    “你想到哪里去了！我的条件是咱们今晚的事情，你回去以后要守口如瓶。老子没吃到鱼还被弄的一身腥，会很难堪的。”黎阳一脸臭屁的说道。

    “什么鱼不鱼的，我看你是猪才对，不管如何我的名声都被你毁了，也算是履行了赌约。走吧，快点跟我下去拿钱，我真的很急。”苏雅小脸苍白的挥手道。

    黎阳听命站了起来，突然疑惑道：“这么说，你专程从英国回来比赛，就是为了赢那些钱？”

    苏雅轻咬嘴唇，轻声道：“嗯……你问那么多干什么？”

    “你们苏家不是东南市首富吗，会缺这点钱？”

    “有些事情是我们家**，我不愿意跟你说。我现在真的很需要这笔钱，你不会见死不救吧？”

    “咱们好歹也算在一起睡过一晚了，最起码也算是男女朋友了，为朋友两肋插刀是应该的，这钱我借了。那些钱不够的话，那些金子你也可以拿走。”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;