
    无数人疯狂的卖，苏雅艹作电脑疯狂的买，半个小时之后，黎阳终于用三亿一千多万的资金，将凤凰超导大部分的股票买到手了。

    李瑶一脸镇定的说道：“黎阳，你真的还要买的话，我把手中百分之四十的股权也卖了，让你买！

    不过你可要想清楚，这样基本等于是白送给我两个多亿的资金，只能得到凤凰超导的占地四百亩的厂房跟一些破旧设备，虽然此举是帮了我的大忙，但是你太吃亏了。

    其实你想要这些股份，我可以直接送给你，你替我还了十个亿的高利贷，我手中这些股份就是全部都给你，也是远远不够补偿你的。”

    黎阳轻笑道：“伯母，看你说到哪里去了，我只是打了几圈麻将忽悠那个张大头而已，过去的事情都让他过去吧，咱们不要再提那些高利贷了。

    我没有这两个亿，根本算不得什么。但是你有了这两个亿现金，就能跟苏雅过上很好的生活。

    所以我决定了，凤凰超导的股份我全部买了！伯母你快点让苏雅把你手中的股份抛了吧！”

    李瑶冲着苏雅点点头，苏雅沉思一阵子最后还是登上了她妈妈的账户，开始抛售股票。她这边抛售，这边买进，终于黎阳转过去的资金用去了五亿三千多万时，黎阳已经拿到了凤凰股份百分之九十九点九的股份，成为当之无愧的大股东！

    剩下的零点几股份，估计是有的股东跳楼自杀，现在正在阎王爷哪里喝茶，没有功夫来抛售股份的缘故。

    而李瑶看着自己账上多出的两亿两千万现金，不禁又是喜极而泣！

    她终于摆脱了凤凰超导这个沉重的包袱，可以重新开始新生活了，怎么能让她不欣喜若狂？

    在她抱着苏雅又是欢喜又是哭泣的时候，黎阳自己坐在凳子上看着苏雅电脑上显示的那个百分之九十九点九，也是高兴的眉开眼笑！

    苏雅跟李瑶认为是占了黎阳天大的便宜，而黎阳却认为是自己占了她们母女天大的便宜，一桩买卖能让交易双方都心满意足，也算是不多见的。

    黎阳也不是没想过自己找地方盖厂房成立新公司，发展自己的超导金属事业，但是那需要太多的时间，还要接触工商税务跟政斧部门，光层层手续办下来就能让人崩溃。那样的话，估计干到现在凤凰超导的规模，没有个三年五年的时间是不行的。

    他等于是凭空拿到了一个方方面面被苏家打理好的摊子，只等他去赚钱了，尽管是个烂摊子，但是黎阳也是感觉十分幸运了。

    “谢谢你黎阳，等过段时间，我把身上所有的债务都给了结了，准备跟苏雅一起去英国定居。这样的话好是好，就是你要见苏雅需要来英国，就有点不方便了。”李瑶情绪平复之后对黎阳说道。

    “伯母，你能不能不走啊！”黎阳眼珠一亮道。

    李瑶摇头道：“东南是我的伤心之地，我是一天也不想在这里待了，自然要走的。你若是不放心苏雅，可以到英国来读大学，你这么有钱，想上那个大学还不是一句话的事情？”

    黎阳尴尬道：“伯母，你误解我的意思了，我是想让你留在东南市，继续担任凤凰超导的总经理，虽然没有股份，但是我可以付给你千万年薪的。”

    不得不说，千万年薪对李瑶还是有诱惑力的，毕竟现在她的钱还要去还一些私人债务。危难之时她从同学跟亲人手中可是借了一个多亿的债务，这些人虽然不会像别人一样堵着她的家门要账，但是一旦有钱，一向诚实守信的她还是要马上把这些债务还上的。

    这些钱连本带息差不多要两个亿，她手上的前还完这些债务之后，也不会剩多少了，因此听到黎阳说的千万年薪，李瑶还是有点动心。

    “你真的能给我千万年薪？”李瑶眼神里流露出了诧异的目光。

    黎阳点头道：“当然了！我的支付能力你还不放心？若是公司效益好了，我还可以给你涨工资，公司赔钱了，你照样一年赚一千万，这样的条件，伯母你难道会拒绝吗？你去了人生地不熟的英国，找个工作都难，哪里会有在国内舒服啊！”

    李瑶摇摇头说：“孩子，我知道你财大气粗，不在乎这些钱。但是凤凰超导真的没有前途了，我就是留在这里，也只是让你白白养着。我亲眼看着这个公司搞垮了我们苏家，再看着它将你给拖垮，我会于心不忍的，还是算了吧。”

    “谁说这个公司完了？伯母，你真的认为我只是个没事拿钱烧着玩的败家子啊！实话告诉你，超导材料我也在研究，现在已经有了新突破。如果我的运气够好，我很快就能拿出一种常温超导金属，这个凤凰超导公司定会浴火重生！”黎阳伸出双手大叫道。

    李瑶半信半疑的看着黎阳，特别是听到他说那浴火重生几个字，深深的触动了她的心扉！

    凤凰超导是她一手创办的，就像是她生出的一个孩子一般，她在上面倾注了太多的希望跟汗水，但是却无奈的看着它一步步走向死亡。现在有机会能让它死而复生，尽管希望渺茫，李瑶也不愿意轻易放过。

    “黎阳，你真的能让凤凰超导起死回生？”李瑶摇头轻笑道。

    “当然，不然我为什么把凤凰超导的股份全部买下来？”

    “好，为了你的这句话，也为了这一千万年薪，我可以留下来。可是丑话说在前面，若是一年以后公司还是老样子，你再怎么挽留，我也会辞职的。”李瑶点头道。

    就这样，一天时间内黎阳顺利的把凤凰超导给掌控在手中，尽管李瑶跟苏雅还是感觉黎阳此举是有意帮她们极力劝阻，但是拗不过黎阳一再坚持，这件事情还是成了。

    这天晚上，黎阳找了一家五星级酒店，安排苏雅母女二人跟自己住下。睡觉前三人又开了个小会，详谈了明天到凤凰超导开全体工作人员大会的事情，毕竟这么大的企业换了主人可是一件了不得的事情，必须要慎重对待。

    这天晚上李瑶挨个打了很多电话，通知厂里老人回到厂里报道。

    第二天一早，苏雅带着黎阳跟苏雅来到了凤凰超导公司，发现仅仅来了一个人，还是一个看大门的老头，来要拖欠工资的，不禁傻眼了。

    所谓是树倒猢狲散，人走茶凉，凤凰超导的数千员工跟着李瑶耗了整整三年，不管多少雄心壮志，也都被耗的一干二净了，他们早就找到新工作了，能回来上班才怪！

    看着四百亩大的厂房里面长满了蒿草，空荡荡的一片荒凉。黎阳看着这一切，大发感慨，曾经如曰中天的企业现在沦落成这个样子，真应了那句话，落毛的凤凰不如鸡！

    他从书包里拿出钱给这个看大门的老刘结清了工资，目送他欢天喜地的回到了传达室，继续当他的看守。

    黎阳三人都是感觉心情沉重，厂里只剩一个看门的，任谁都会难以接受，看到黎阳花了五个多亿买下这个破厂，李瑶跟苏雅心里更是过意不去。

    “黎阳，不行我把那两亿两千万还给你吧，让你少损失点钱。”李瑶一脸忐忑道。

    黎阳轻笑道：“伯母，我不缺这一点钱。不就没人吗，怕什么，没人可以招啊！

    这样吧，我往咱们公司对公账户上先转两个亿，你拿这些钱找人把厂子内给整理干净，然后到人才市场给我招五百名工人。

    伯母你一定要记住，我只要年轻漂亮的应届大学生，男女各一半吧，三个月试用期月薪五千，过了试用期后月薪一万。我需要的是口才好相貌佳的年轻人组成公司的销售团队就好了，别的人一概不要。”

    苏雅惊讶道：“黎阳，全部月薪一万的话人力成本太高了！公司还没有产品问世，就先招这么多的销售人员，有点夸张了吧？最起码要找些身强力壮的工人才好干活啊？”

    黎阳心说老子有机器人当苦力，是不会缺让人干活的。

    机器人力量大还忠诚可靠，唯一缺点就是嘴太笨，是不可能去给自己卖东西的，这就是他为什么要组成自己销售团队的原因。

    李瑶也紧张道：“是啊黎阳，这样的高薪招人很容易，但是现在咱们百废待兴，还是找些孔武有力的技术工人才更合适。”

    黎阳镇定道：“技术工人我有的是，如果需要从黎氏冶金调来些人就可以了。现在的凤凰超导我只打算拿来作为培训基地跟仓库，负责训练销售团队跟咱们超导产品的中转储存，生产的问题还要在黎氏冶金完成。”

    李瑶惊讶道：“黎阳，这四百亩大的工厂，你只是用来搞销售跟仓库，是不是太浪费了？”

    “到时候你就知道了，一点都不浪费。”黎阳肯定的回答道。

    黎阳不能跟她说，超导产品要飞碟自己来造，这里人多眼杂自己要避嫌吧？