
    “白板！”

    张大头大叫一声，把这张牌往桌子上重重一摔！

    然后看众人眼神不对，他定睛一看傻眼了，自己打出的牌哪里是白板，明明是九万！

    这一刻，他脸上就跟见鬼了似的抽搐开了！

    自己在面前摆过的牌，可是记的清清楚楚的，明明就是白皮，怎么还是那该死的九万？

    “呵呵，谢谢张老大的贵手了，又是暗杠！大嘴，按规矩还得你来抓牌，这次的杠底你抓吧，看是不是两万？”

    大嘴看看已经进入石化状态的张大头，右手哆嗦着抓起杠底，翻开一看，果不其然是两万，又是四暗杠一胡！

    “哇！妈妈咱们的账只剩五亿两千万了，黎大哥运气太好了！”苏雅激动的小声惊呼道。

    李瑶一脸惊喜道：“雅儿啊，依我看不是运气的原因，黎阳这小子深藏不露啊。”

    张大头腾地一声站起来，一个耳巴子把大嘴给抽翻在地，怒道：“你小子是怎么揭的牌？运气好也不能好成这个样子，肯定是你小子做了手脚！”

    他没敢说是黎阳捣鬼了，这局牌人家黎阳一张牌都没有碰，根本就没有可能作弊，因此他只能把气撒在大嘴身上了。

    “呜呜！大哥，这些年我对你可是忠心耿耿，你知道的啊！这局牌我绝对没有做手脚啊！也许是黎阳这小子鸿运当头运气太好，这怪不得小弟我啊！不信大哥你替黎阳抓牌试试！呜呜！”大嘴跪在地上大哭道。

    我来抓牌？这个主意不错！

    张大头恨恨的对黎阳说道：“刚才我这个弟兄的建议你也听到了吧，我感觉还是不错的。下一局我来替你抓牌，想必你没有什么意见吧？”

    黎阳依旧是一脸微笑道：“我是没问题，张老大亲自替我抓牌算是给了我面子，我怎么能够拒绝呢？”

    于是张大头让大嘴坐在老位置上，让黎阳站在他身后，算是变相给黎阳换了风。

    这次他搓牌的手微微颤抖，异常沉重。搓牌的同时他给几个手下频频使眼色，让他们好好配合自己，把牌洗的尽可能的散点。

    这次洗牌，张大头四人足足搓了十分钟才算罢休。

    黎阳连胜四局，依旧是庄家，替他打牌的张大头掷出了骰子，开始抓牌。他抓起四张牌，慢慢拿到面前一瞅，一万，南风，八万，北风，全是乱牌，这下他心里稍安。

    第二把牌抓到，他慢慢摊开，一万，一万，一万，南风，他心里咯噔一下，一个暗杠了！

    第三把牌抓到，南风，北风，八万，八万！

    张大头心说，真他娘的见鬼了！

    照这个样子下去，这局牌又成了绝世好牌的坯子！

    哼，老子不服！

    张大头脸上横肉乱颤，心里暗暗发狠，心说该老子施展绝技了。

    他这次出手抓牌该挑将了，他伸出手去，眨眼间把抓到的两张牌，换成了自己面前摆好的发财跟红中，然后银笑这把牌往摆好的牌里面一插，下一刻他那两颗大眼珠子瞪得都直了！

    他娘的，不是换掉了吗，怎么会是三万，北风！这还是要给他来上一此暗杠暗杠暗杠暗杠胡了的牌啊！

    看着面前码好的整整齐齐的牌，张大头差点晕倒了。

    一万，一万，一万，一万，南风，南风，南风，八万，八万，八万，北风，北风，北风，三万，多好的牌啊，可惜不是自己的！

    接下来，牌桌上其他三人还是没机会出牌，张大头不管用什么办法，都不得不按顺序把黎阳的暗杠一个个开出来，最后胡的那一下，张大头甚至换了两次牌，结果还是一个悲催的三万！

    “哇，黎大哥，咱们又赢了！那些欠账只剩下三亿七千万了！”

    “呜呜！大哥咱们别赌了，现在已经输进本里面了！呜呜，赌博猛如虎啊，大哥，咱们还是戒赌吧！”大嘴突然抱着张大头的一条腿大哭道。

    “是啊大哥，黎阳这小子很邪姓，咱们打麻将绝对是赢不了他的。呜呜，这下就算是他还了三亿七千万的帐，距离咱们的本金还差了三千万，咱们上哪里去倒腾这三千万啊！”大金牙跪在张大头面前泣不成声。

    “大哥，赌博害死人了！咱还是别赌了，从今往后找个正经营生干吧！”又有一个张大头的弟兄跪下了，旁边众人眼见如此，哗啦一声跪了一地。

    见黎阳打个麻将都能把这些坏人给逼成这个样子，李瑶跟苏雅站在一旁偷偷的笑了。特别是这些人口口声声说着赌博害人，她们更是乐的合不拢嘴，大感解气！

    张大头见弟兄们跪了一地苦苦相劝，悲从心来也落泪了。跟黎阳只是打了几圈麻将，他干净利落的输掉了六个多亿，也知道不能再赌了。

    但是眼下大财主就坐在面前，自己就算收手也差三千万还不上，他不得不拼了！

    “都给老子起来！老子现在不赌也不行了，那三千万还不上，帮主绝对会要了我的小命。黎阳今天打麻将打得很邪姓，但是老子最擅长的是骰子！来人啊，上家伙，老子跟黎阳赌骰子！”张大头阴狠的对着大家说道

    黎阳微笑道：“哎呀张老大，骰子这东西我不会啊，咱们还是别赌了。”

    他这一句不会，张大头听了脸上横肉一阵抽搐，心说你小子就装吧！不管你怎么装，老子只要跟你赌筛子就有把握赢，今天不把你那六十多亿赢过来，老子就不姓张！

    “少给老子装蒜，你小子绝对是赌中恶鬼！”张大头咬牙恨恨道。

    “要赌就赌，我是舍命陪君子了，这赌中恶鬼的称号还是还给你吧！”黎阳毫不示弱道。

    现在有挖矿船这样的逆天神器在，就是赌神到了他也是信心满满，怎么会怕了这个张大头？

    很快，屋内的黑帮弟兄们站起身来，把桌子上的令人生厌的臭麻将撤了下去，换上了一只红木打制的骰筒跟一只青花小碗，还有四只象牙骰子，开始开始了新一轮的豪赌。

    张大头把筛子扔进小碗里，抓起竹筒扣在小碗上咣咣咣摇开了。

    他阴郁的眼神盯着黎阳，边摇边说：“黎阳，这个规矩更简单，里面四个骰子，咱们轮流投摇骰子，谁的点大谁赢！”

    “好，就是不知道，咱们一局多少筹码？”黎阳依旧是那种波澜不惊的微笑。

    “这次咱们一局定输赢，老子就赌你们欠的那些债！如果老子赢了，你们明天如数还我十个亿！如果老子输了，咱们的帐就两清了，各走各的路，你看怎么样？”

    李瑶惊道：“张老大，你算的帐不对啊，这样等于是你输了只是输掉三亿七千万，黎阳输了却是输了六亿三千万！赌注如此悬殊，太不公平了！”

    张大头咧嘴一笑，把手中的小碗轻轻放在桌之上，他明白自己刚才已经摇出了四个六，这叫做通杀，也叫作豹子，这一局他是赢定了！

    心中大定的张大头老脸微微涨红，双手放在桌子上，额头的青筋微微跳动。

    他抬头对着李瑶邪笑道：“呵呵，这样是有失公平。不如这样，咱们这局就赌六亿三千万好了，老子赢了，明天你们给我十个亿。老子输了，不但咱们之间的债务全清了，老子还要给你们两亿六千万！”

    李瑶点头道：“这样公平是公平了，但是据我所知，你是没有这么多钱的，到时候我们赢了，你拿不出来这两亿六千万该怎么办？”

    “这个不要你管！不管我去借还是去偷，要是实在搞不到老子把命押给你们，难道不行吗？”张大头怒容满面，额头上的青筋突突跳了数下。

    “好，这可是你说的啊，黎阳你好好跟他赌，千万不要输啊！”李瑶被张老大野兽般的眼神吓得倒退一步，踩到了苏雅的脚上。苏雅小声惊叫一下，抓着李瑶的手紧张的直哆嗦。

    “伯母苏雅你们放心，我会拿出最大本事跟他比试的。”黎阳冲着他们点点头道。

    他已经看到张老大摇出了四个六，算是最大的点数，自己就是也摇出四个六，也只能打个平手。看看外面天都快黑了，黎阳可没耐心跟他玩下去了，他让挖矿船瞬间将小碗跟筛子吸起来再放回去，小碗里面的筛子变成一个五三个六，伸手一个请的动作沉声道：“时候不早了，开宝吧，张老大。”

    张大头嘿嘿一笑，猛地打开小碗上的竹筒，看到碗中的点数后，他的身体猛地一抽，明明是四个六，怎么变成三个六一个五了？难道是自己手生了？

    “好啊！大哥威武！”

    “只差一点就是豹子了，大哥真厉害！”

    “咱们赢定了，这么大的点数，黎阳肯定摇不出来！”

    屋内张大头的弟兄们齐声庆贺，张大头装作高兴的模样冲着他们拱拱手，心里却有点失望，看来自己是失误了，没有摇出豹子来。

    不过他看黎阳在那种抓骰桶的姿势就知道他是个生手，心想自己摇出的点数虽然不完美，但是取胜几率还是特别大的，也就放下心来。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;