
    更让黎阳信心倍增的是，挖矿船变化的小麻雀变成一只苍蝇顺着窗户上的空隙，已经飞到这间屋子里了，现在更是在黎阳指挥下，变成里一枚戒指戴在他的左手食指上。

    挖矿船在一定距离内，是可以将物体吸进肚子再吐出来的，它的动作太快，人的肉眼根本就分辨不清，就跟瞬移一般。也就是说只要黎阳愿意，它可以把桌子上码好的麻将任意调换位置！

    天上飞碟跟身边挖矿船双层透视效果，桌子上的每张麻将是什么牌，黎阳不用把牌翻开就能看得清清楚楚。通过挖矿船不断的瞬移麻将牌，黎阳想要什么牌就能抓到什么牌。这样的状况下，张大头一伙人逼着黎阳跟他们打麻将，简直是寿星老上吊，活腻歪了！

    果然第一局黎阳小试牛刀，顺利的拿到了自己想要的每张牌，刚打过八圈，他就起到一张三饼，把牌一推笑道：“哈哈，运气不错，边三饼胡了！”

    李瑶依旧面色不好，苏雅却是在黎阳身边笑道：“妈，黎阳赢了，哇塞，一下子就是三千万啊！”

    第一局让黎阳赢了，张大头等人浑不在意。新手有时候运气就是很好，这个是没办法的事情。

    “黎阳，三千万现金我可拿不出来。明天你不是要给我十个亿吗，现在剩下九亿七千万了。”张大头皮笑肉不笑的说道。

    “嗯，可以，这样倒是童叟无欺。”黎阳微笑点头道。

    第二盘刚开始，黎阳眼神四下一看，额头上就冷汗直冒！原来张大头他们三家手中全部都有两个暗杠！看着自己手中一把乱牌，他知道这一盘自己是输定了！

    就算自己自摸胡了牌，依旧要输上三千万，这个几个人肯定是开始码牌是就把暗杠布置好，刚才揭牌时换了牌！

    真是高手啊，黎阳暗暗心惊，他居然不知道对方什么时候换得牌！

    “快打啊，黎阳，我这里正好一个暗杠等着开呢！”张大头脸上坏笑连连。

    他跟大金牙跟青虫交换一下眼神，皆是一阵歼笑。

    “呃呃，我刚好也有一个暗杠，张大头你别慌，先让我摸一下杠底！”黎阳把一个八条暗杠亮了出来，依旧是面带微笑。

    刚才一瞬间，他已经命令挖矿船把自己的牌全部给换了。心说既然你们能换牌，老子也能换，看谁换得跟狠吧！

    “哇！不好意思，杠底开花了，八万暗杠！”黎阳把从杠底抓到的八万在桌子上重重一摔，把自己牌里的三个八万推到了。

    张大头脸色一沉，心说黎阳这小子手气太好了，这下自己弟兄们两条暗杠全部开了也只能打个平手了！

    黎阳不动声色，继续摸杠底，他把摸到的东风往桌子上一摔，大叫道：“不会吧，东风暗杠也能摸上来！”

    “妈妈你看，黎阳开了三条暗杠，还有一个九饼杠坯，不会也给开了吧？黎大哥，这个杠底我来摸！”苏雅站起来惊叫道。

    苏雅伸出洁白修长的小手杠底一抄，果然是九饼，又是一条暗杠！

    “呵呵，四条暗杠呀，黎阳运气太好了！这个杠底还让我来抓，要是能摸上来一个五条来，刚好能配上将就好了！”苏雅不等张大头反应过来，飞快的又抓起杠底，果然不出所料，真的是五条！

    “哈哈哈哈，四暗杠一胡，你们一人五千万！张大头，我欠你的帐，只剩下八亿两千万了！”黎阳大笑道。

    张大头一脸阴郁的把牌推到，点头道：“那是自然，老子赌的最直了，这点你放心。”

    他想到的不是黎阳作弊，而是感觉大金牙有意摆了这副绝佳的牌，不幸给黎阳抓到了！

    “金牙兄弟，好好码你的牌，不要动什么花花心肠了，不然小心我躲掉你的狗爪子！”张大头阴测测的瞪了大金牙一眼。

    “大哥，兄弟我没有……，我一定好好打牌。”大金牙一脸委屈的应道。

    这次黎阳观察了一下，他注意到张大头他们码放的牌，都是留了心眼的，特别是每个人都会有意码好暗杠放在自己手边。抓牌之后手一挡，就把暗杠给换到手中了，算得上是干净利落，若不是留心看根本发现不了！

    黎阳一咬牙，心说你们敢跟老子玩阴的，看老子不玩死你们！

    “哎呀，怎么又是起手暗杠啊！六万暗杠，大家别忙，我揭杠底。不好意思，又是杠底开花，四万暗杠！不会吧，又是杠底开花，三条暗杠！再揭杠底，又是一饼暗杠！杠底开花，五万，刚好配上将了，老子又胡了！”黎阳的惊叫声中，他又赢了一盘，四个暗杠一胡，又赢了一亿五千万！

    若是偶然有人撞上狗屎运这样赢上一把牌，张大头信，但是连着连着两把都是这样，他要是不知道这里面有鬼，那就是傻子了！

    这两局结束，他们输了三个亿，却是连牌都没有机会出一张，抓到手的暗杠根本就憋死在手中了！现在桌子上干干净净的有点诡异，张大头跟屋里的一群弟兄气的鼻子都歪了！

    不过张大头尽管生气，但是没有当场发作，因为他完全看不出黎阳是怎么耍诈的！

    他冷笑道：“哼！黎阳小子，算老子看走了眼，原来你小子是个麻将高手啊！你欠老子的钱，现在剩了六亿七千万了，不过这打牌的规矩要改改，你能答应吗？”

    苏雅笑道：“好啊好啊，这还没打几圈牌就还上了三亿多元的债务，太夸张了！黎阳你快答应啊！”

    李瑶在一旁也是激动的浑身颤抖，照这样还账的速度，估计要不了多大功夫就能把那些高利贷全部还上，也许连银行都不用去了！

    黎阳面沉似水道：“好的，你想怎么变规矩就说出来吧，我奉陪就是。”

    “嘿嘿，我的办法是我找一个弟兄帮你揭牌打牌，你只能站在他身后遥控指挥，你看好不好？”张大头这句话够无耻的。

    这样一来黎阳完全就接触不到麻将牌，想搞什么花活，根本是想也别想！

    李瑶面色一沉道：“张大头你好无耻啊，这样一来基本就成了你们自己人在打牌，黎阳还有赢得可能姓了吗？”

    按照普通人打牌的手段来说，这样的牌局太坑人了。替黎阳打牌的人也是张大头自己弟兄，他通过挤眉弄眼就能清楚的告诉张大头黎阳抓到的是什么牌，张大头能够藉此掌控全局，黎阳想赢牌简直是不可能的事情！

    苏雅也要出言反对，黎阳微微一笑给她使个眼色，缓缓站起身来笑道：“可以，让你的弟兄过来吧，这样好像挺有趣啊，我手指头都不用动就能赢钱，太舒服了。”

    张大头心说马上就让你小子舒服死！

    他挥挥手，一个一脸凶狠小平头年轻人坐在黎阳的位置上，苏雅搬来一个小凳子，让黎阳坐在这个年轻人身边。

    这个年轻人小眼睛，小鼻子，口角有个五公分长的伤疤，把本就偏大的嘴给加长了不少，外号大嘴。

    他口角的伤是有次在帮派之间火并中，为救张大头被敌人给砍的，因此得到了张大头的信任，算是他的铁杆心腹。由他来替黎阳打牌，张大头最为放心。

    黎阳盯着几人码牌，看到张大头大金牙跟青蛇这次有点火大，全部都抓了三条暗杠在手，专等开局把暗杠一亮，黎阳输钱就成定局了。

    大嘴把牌抓起的那一刹那，黎阳用挖矿船就把杠坯给排好位置，当他依次把牌摆好，不禁傻眼了！

    四个东风，三个一条，三个一饼，三个九万，还有一张两万，这种牌只要运气足够好，又是那种四条暗杠一胡的绝世好牌！

    大嘴看着牌，额头上冷汗直冒。他心里暗道，这真是见鬼了！

    “老大，你看黎阳的牌，太他娘的邪门了！”

    哗啦一声，大嘴把黎阳的牌全部给推倒了，让大家看的清清楚楚明明白白。张大头既然定睛一看全傻眼了！

    “呵呵，快揭杠底啊，东风暗杠不开出来可是不行的，大嘴你难道傻了吗？”黎阳在一旁笑道，他心想这伙人要跟挖矿船这样的逆天的东西赌博，算是撞到南墙上了！

    众目睽睽之下，大嘴把杠底摸上来，是个一饼，刚好有了一饼暗杠！

    他脸一红，伸手继续摸杠底，这次是个一条，又配上了一条暗杠，他的脸又绿了！

    他抓的牌刚好在张大头面前，张大头咧嘴一笑道：“兄弟，这次我来给你摸！”

    不等黎阳同意，他伸手快速将杠底抓起，大拇指在牌下轻轻一划，他就知道这张牌是个九万！

    张大头能把这张九万打出来吗？不可能！

    “哎！我说，谁把窗户关下，有点凉！”张大头朝着旁边一扭脸，趁着众人分心的时候，把这张九万跟面前一张杂牌给调换了！

    黎阳用感知清楚的看到，此时张大头手中的九万已经被换成了白板！

    就在张大头往桌子上把牌放下的时候，黎阳不动声色的让挖矿船在码好的牌里，又调出一张九万，把张大头手中的白板给换了回来。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;