
    李瑶摇头轻笑道：“那都是朋友们吹捧的，我们苏家也就十几亿资金，全都投到厂子里了，那些钱都来自股市上，都是一些泡沫，当不得真。

    公司项目失败的消息传出去之后，十天不到我们凤凰超导的股票就从十八元，跌到了现在的一毛两分钱。这还是因为我没死没跑，股票没有停盘的结果。我要是跟你伯父一样跑了，股价肯定跌到零从而封盘，那数百亿的噱头也会灰飞烟灭。”

    “额，这么说的话，我要是想入股凤凰超导，现在正是抄底的好时候？”黎阳兴奋道。

    李瑶莞尔一笑，尽现成熟美妇风采。她轻声道：“黎阳啊，你也太天真了，我么凤凰现在是一个泥沼，谁进去谁死，若是别人不知道底细还持有公司股票在观望，难道我会不知道吗？

    不是跟你说了吗，常温超导材料只是个雾中花，水中月，这个世上根本就不存在，你还要去抄底吗？”

    苏雅投过来一个安慰的眼神，对李瑶道：“妈，你不要这样说黎阳，他只是个高中生，不知道太多生意上的事情。”

    黎阳微微一笑，点头道：“没事苏雅，股票的事情我是不太懂，但是不懂不怕，可以学吗！”

    他这一句不懂，让苏雅跟李瑶对视一眼，心中好似翻起了滔天巨浪！

    这家伙今天下午刚说过不懂打麻将，然后就暗杠个没完没了，赢了张大头六亿三千万，又说不懂摇骰子，然后接着赢了张大头六亿三千万。他现在说不懂玩股票，指不定能玩出什么花呢！

    这个时候六菜一汤上来了，李瑶一改处事得体的经理形象，小声惊呼一声抓起筷子就狼吞虎咽起来，看来她真是馋坏了。

    苏雅小声招呼一声，跟黎阳一起吃起来，她小口小口吃的十分优雅，比她妈妈强多了。

    不得不说李瑶很会点菜，随口拈来的六道菜，食材分别有虾，猪肉，羊，鱼，海参，鸡，还有真菌之王的竹荪汤。这个饭店做的色香味俱佳，让黎阳边吃边点头，大呼过瘾！

    黎阳又叫来了一瓶六百多元的红酒，三人边吃边喝，包厢内气氛十分融洽。

    吃着饭，黎阳却是在思索着刚才李瑶的话。常温超导技术真的那么难吗，怎么好像听星脑说他制造的那些机器人就用到了超导技术？

    于是他一边吃着饭，一边跟星脑交流道：“飞碟老兄，你不是能做出来常温超导材料吗？”

    星脑回答道：“是啊，在吉利斯敦星球，这都是已经被淘汰的技术了，我跟挖矿船用的都是射线置换技术了。”

    “别说那些玄的，你能不能做出来能适应地球科技环境的常温超导金属线啊？”

    “这有什么难的？我做的那些机器人，就用到了这种导线。你从月球中挖到的地球没有的金属紫金，加上高纯度金属铌，按照一定的比例混合后，就能成为一种常温超导金属。”

    “这种金属有什么用？”

    “对于我来说是没什么用了，最多能造点机器人来当玩具玩。但是对你们地球人来说，用处可就大了去了！

    说的太复杂你听不明白，你能想像用用超导金属做出来拳头大的电机，能带动你们的汽车跑的飞快是什么概念吗？

    这种电机因为电力损耗为零，一度电足矣让普通汽车跑十公里，应用到汽车上可以节省大量能源。

    超导金属既可以传输电力，还可以用来储存电力。用超导金属吸取电力之后可以转化为应力磁场存储起来，用的时候可以把这种应力磁场还原为电力慢慢释放。

    用这样原理做成蓄电池，可以称为时超导电池，一本书大小的电池，充一次电可以让汽车跑五万公里，还有人买烧汽油的汽车了吗？

    如果把电池用在飞机上，充一次电可以飞十万公里，还会有人会买烧航空煤油的飞机吗？”

    “我晕，这么猛！我爱死你了飞碟老弟！”黎阳激动的脸都涨红了。

    “你怎么了，黎阳？好好的你的脸怎么红了？”旁边的苏雅轻声道。

    “啊，没什么，被鱼刺卡到了，咳……咳！”黎阳赶忙装着咳嗽了两声。苏雅紧张起来了，赶忙拉开凳子站起来，攥起小拳头给黎阳轻轻捶背。

    苏雅的小拳头把黎阳锤的身上一阵酥麻，她一头秀发不经意拂过黎阳脸庞，还有淡淡的少女体香袭来，让黎阳不禁有点心猿意马，脸蛋更红了。

    李瑶看着女儿跟黎阳捶背锤了半天，黎阳确不见好转，脸越来越红，关切的站起身问道：“怎么样了黎阳，要不要我帮你找点醋？鱼刺遇到了醋就会软掉的！”

    黎阳赶紧说道：“没事了伯母，我不吃醋。”

    他要是再装下去，估计李瑶能拿着醋瓶给他灌下去。

    冰雪聪明的苏雅此时自然明白黎阳是装的，微微一笑回到了自己座位上。不知为什么，她现在发现黎阳骗她，心里不但不恼，甚至还有点窃喜。

    此时李瑶已经吃的八分饱了，正当她拿着筷子跟勺子对着桌子上的美食要发动新一轮攻势的时候，黎阳突然开口了：“伯母，我要买凤凰超导的股票！”

    李瑶抬起头，一脸慈爱的盯着他道：“孩子啊，你还在做着抄底梦呢？我都告诉你我们公司完了，这支股票要不了多久就会被封盘，到时候你的钱就打水漂的！”

    “伯母，我有的是钱，只是想学学炒股而已，你就教我怎么买股票就行。”

    “也是，你都数十亿身家了，怎么折腾也折腾的起。也罢，就算是你为学习炒股交点学费吧，苏雅学的就是这个，她能帮你炒股。你第一次炒股，意思意思就行了，别买太多。”

    苏雅点点头，从自己随身携带的电脑包里拿出一个小巧的笔记本电脑，熟练的开机，只见她手指噼里啪啦捣鼓了一阵子，快速给黎阳申请了一个炒股账号。

    “黎阳，告诉我你的银行卡号跟密码，我要转账到这个为你申请的账户上，你才能用账户上的钱去炒股。”苏雅抬起头道。

    黎阳把凳子拉近一点，低声告诉她这些信息，苏雅双手又是一阵噼里啪啦，很快就帮黎阳搞好了这些事情。

    “要转多少钱炒股？一万还是两万？”苏雅抬起头道。

    “转十个亿过去吧，我要把凤凰超导的股份全部买断！”黎阳一脸兴奋的说道。

    “什么！”苏雅傻眼了！

    李瑶脸色一青，噌的一声站起来大叫道：“黎阳你疯了？我都说了我们公司完了，你就是败家，也没你这样败的！”

    苏雅也是一脸哀怨道：“是啊黎阳，我妈妈就是凤凰超导的总经理，这支股票究竟怎样，她最有发言权了。”

    黎阳微微一笑道：“呵呵，你们别为我艹心，没了这十亿元，我还有五十多个亿呢，这么多钱就是存到银行吃利息也是铁定花不完了。苏雅，我让你买你就买，人生难得几回搏，这次我是拼了！”

    苏雅一脸沮丧的摇摇头，又点点头，最后叹气道：“好吧，反正这是你的钱，你想怎么花就怎么花吧。

    凤凰超导股份共有四十四亿多股，股价最高时达到了十八元每股，市值八百多亿人民币，现在股价一毛二一股，全部买断大概需要五亿三千万左右，用不了十个亿。

    黎阳，我最后问你一次，你真的要拿这五个多亿全部买凤凰超导吗？这可是五个多亿啊！”

    黎阳镇定道：“确定。不就五个亿吗，真没了，我找张大头丢上一把骰子就回来了。”

    “噗嗤！”苏雅忍不住轻笑出声：“他哪里是张大头啊，摆明就是冤大头！真是拿你没办法了，我转账买股票了啊！”

    “买吧，我在这里盯着呢，真是赚了钱，我给分红。”黎阳大言不馋道。

    李瑶跟苏雅对视一眼，不约而同的都摇了摇头，心里大叹黎阳太傻了。

    得知凤凰超导最高股值居然有八百多亿时，黎阳心中微微一惊，心说怪不得苏满山有东南首富之名！八百多亿人民币，绝对能跻身进入全国排行前十名的富豪榜。

    网上交易很快，苏雅按照黎阳要求转过去五亿五千万后，艹纵着电脑五百万五百万的买进凤凰超导的股份，等十分钟以后，两亿多元扔出去，很快就把能买到的股份全部都买光了。

    吸取了这些资金，本就已经跌停板的凤凰超导股份被解封了，很多股民发现自己原本被套牢的股票居然能卖出去换点钱，纷纷抛售手中的股票。这个消息很快一传十十传百，凤凰超导股票还能换点盐钱的消息不胫而走，无数股民用手中电话联系着，疯狂的抛售手中的股票！

    凤凰超导老板被黑社会追债的消息因为李瑶的几次报警，早就上了报纸的头版头条，苏家快要破产的消息传遍了大江南北。这些股民本来认为自己手中的股票已经是废纸了，现在看还能换点钱，就毫不迟疑全部出手了。

    没办法，等这只股票彻底完蛋了，他们一分钱也休想拿到！