
    黎阳虽然十分怀疑他的话，但是听他这样说心里稍稍平静了一点，放弃了让挖矿船变成壮男保镖来救驾的念头。

    他来龙腾公司时留了个心眼，开着东风车到一个僻静无人处吩咐挖矿船变身成一枚戒指戴在手上，然后打出租车过来。刚才看到尹天龙的那一刹那，他感觉受了威胁，差点让挖矿船跳出来揍人。

    现在看尹天龙态度大变，说了貌似诚恳的话，黎阳点点头，在他示意下坐到了乔倩对面的黑色真皮沙发上。

    黎阳坐好后，尹天龙上前殷勤的给他沏了一杯茶，让黎阳受宠若惊。

    他端起茶杯的那一刻心里想到，尹天龙脑袋瓜子受创以后，也许真的没有以前那么坏了。

    “黎阳，我姓乔，是龙腾公司的法人代表，你叫我伯母就好。这是张大头输给你的两亿六千万，我开具的是我们腾龙公司的转账支票，你在银行柜台可以很容易把这笔钱转到你的账户上，你快收好吧。”乔倩把桌子上的支票推了过来。

    黎阳万分惊讶的把这张支票拿了过来，看着这张薄薄的纸上那一串串的零，他心里一阵激动！这笔赌债他根本没有想到能收回来，现在抓在手上感觉就跟做梦一般。

    此时他对尹天龙母子的印象变得十分好，冲着他们给了一个感激的微笑。

    他拉开自己深蓝色帆布书包的拉链，取出一本书，将这张支票仔细的加进书页里，然后把书包拉链拉上，心情轻松的吹了一个口哨站起身来。

    黎阳对乔倩点头道：“乔伯母谢谢你，我真没想到还能收到这笔赌债。我今天还要去学校，就不麻烦你们了，这就告辞了。

    伯母你放心，我跟天龙从今往后化干戈为玉帛，只要他不胡乱欺负人，以后就是我的好同学，好兄弟。”

    “哎，别忙着走啊！黎阳，既然你来了，我带你到一个好玩的地方耍耍吧。”尹天龙突然拉着黎阳，一脸亲热的说道。

    “什么地方？天龙，我今天真的有事情，好几天都没有去学校了，今天该去看看了。”黎阳为难道。

    “我都两个月没去学校了，不是屁事没有？这有什么，跟我来吧，实话靠诉你，我们龙腾公司的娱乐城是全东南城最好的，你既然来了，怎么能不看上一眼再走？”尹天龙盛情相邀。

    黎阳感觉他有点热情过头了，刚要甩开他走人，乔倩幽幽道：“黎阳，难得你跟天龙冰释前嫌，就陪他到后面耍耍吧。天龙他病了快两个月了，一个人躺在医院里都快憋疯了，见了你这个老同学高兴的就跟小孩子一般，让你见笑了。”

    听了她的话，再看看脑袋被纱布包的像个粽子般的尹天龙，黎阳心里有了一丝内疚。毕竟这家伙的伤是自己给害的，虽然他伤害自己在先，但是他因为自己受到的伤害着实不小，严格来说，自己有点矫枉过正了。

    “好吧伯母，我听你的，今天就陪天龙耍耍吧。”黎阳对着乔倩轻声道。

    他不知道乔倩底细，感觉她是个位高权重的女强人，还诚实守信慷慨大方，初一见面对她的印象不错，因此很难拒绝她的邀请。

    尹天龙大喜，拉着不怎么情愿的黎阳朝公司后院走去。

    他们从公司二楼下到一楼，再下到地下两层位置，穿过七拐八拐的几条走廊，来到一个写着机电科的小房子前才停下。

    两个叉手而立的黑衣人见尹天龙来了，赶忙把一个红色钢制防盗门打开，尹天龙带着黎阳进了这间小屋子。

    这间小屋只有二十平米大小，里面全是粗大的电缆跟仪表，屋内只有一只四十瓦的灯泡照明，灯光昏暗。

    黎阳心里咯噔一下，心说这里有什么好玩的，尹天龙莫非又要使坏了？

    尹天龙看到黎阳紧张的表情，微微一笑道：“黎阳，接下来你就要进入咱们东南市最豪华的娱乐城了！

    墙角两个工人坐在小凳子上面对一个配电箱，似乎正在检查线路。他们身上是那种油迹斑斑的灰色工作服，腰上圈着棕色皮质腰带，上面玲琅满目挂满螺丝刀，钳子，小刀，扳手等物品，一看就是专业的电工。

    两个人一看是尹天龙来了，站起身弯腰鞠躬道：“尹公子好！”

    “嗯，伪装的不错，改天我让妈妈给你们涨工资。开门让我们进去吧。”尹天龙满意的纷纷道。

    “是！”

    其中一人按了配电箱里的很隐蔽的一个红色按钮，只听‘咔嚓’一声，整个配电箱突然往旁边挪开，露出一个小洞。

    激情四射的音乐跟让人炫目的光线扑面而来！

    透过一人高的小门，黎阳居然发现后面是一个富丽堂皇的大堂，里面人头攒动熙熙攘攘，把他吓了一跳！

    尹天龙拉着目瞪口呆的黎阳朝着里面走去，他们刚出了小门，又是‘咔嚓’一声轻响，配电箱快速挪动，在他们身后把小门给封闭了。

    “没想到这里还别有洞天啊！天龙，不就是一个娱乐城吗，为什么弄的这么隐蔽啊！”黎阳诧异道。

    “呵呵，说是娱乐城，其实就是赌场，不把这里弄的隐蔽一些，早就被查封了。怎么样啊，漂亮吗？”尹天龙十分自豪的说道。

    “赌博可是违法的啊，没什么好玩的，我还是走吧。”黎阳摇头道。

    尹天龙邪笑道：“黎阳你别装了，你是怎么赢张大头十几个亿的，别以为我不知道。来吧，既然你好这一口，今天就好好玩玩。”

    “那是张大头逼我赌的，你以为我愿意啊！”黎阳气愤道。

    “少跟我瞎扯，你再装下去就过了！你既然是鸿运当头，就趁着手气好多赢点钱吗，来来来，我领你搞些筹码。”

    尹天龙二话不说拉着黎阳就朝着门口吧台走去，一脸苦笑得黎阳只得跟了过去。

    “尹公子好！请问有什么能为您效劳的吗？”一个漂亮的白领丽人鞠躬道。

    尹天龙挥手道：“给我黎哥拿两亿筹码过来，都要五百万的一个的，先记着帐，黎哥可是咱们的大客户，有钱的很。”

    “是！”这个美女低头应道。

    “记什么帐啊，我这里刚好有张伯母刚刚开出的支票，全部换成筹码就是。”黎阳从书包里摸出那张支票。

    很快，一个托盘整齐码放着五十二个圆形的塑料筹码放到黎阳面前。

    尹天龙伸手打了一个响指，一个长相甜美的小女生侍应端起这个小塑料盘，鞠躬道：“黎哥，我是小丽，今天专门为你服务。请问你要玩什么赌局，我们这里有二十一点，梭哈，轮盘赌，幸运大转盘，老虎机，扑克，麻将，骰子，花式台球，不知道黎哥你最爱那种玩法？”

    黎阳没有心思在这里待时间长，他想着随便玩两把就走人，就随口问道：“那种赌法最快最简单，就哪种吧。我今天还有事，不能在这里时间长。”

    小丽微笑道：“我向黎哥你推荐轮盘赌，一分钟一局，运气好的话可以一下子赚上几百万。”

    黎阳点头道：“那就轮盘赌吧。”

    “黎阳我带你去，轮盘赌最爽最刺激了，算是我们赌场最火爆的玩法！”尹天龙拉着了黎阳就走，小丽端着精致的托盘款款走在后面。

    赌场内部装饰豪华，应该是隐藏在一栋巨大厂房的下面。虽然是地下室，但是足有五米高，一千平方米大，因为通风设备运转良好，毫无气闷感觉。

    屋顶是大量璀璨的水晶吊灯，用柔和的光线把整个赌场映照的有如白昼。

    胡桃木装饰的墙壁上，紫色水晶壁灯看上去高贵典雅。

    墙上各种国内外大师的油画比比皆是，为赌场内部增加了艺术气息。

    地上是暗红色厚重的羊毛地毯，上面编织着各种华美的图案，大量美女绅士身穿盛装，在这个华丽的销金窟内流连忘返。

    黎阳走在其中，不知不觉也被现场气氛感染心情激动起来，大有一试身手的念头。

    “啊，发财了！”一个年轻人惊喜的喊道。

    他好像刚在老虎机上搏出了一个大满贯，‘叮叮叮’悦耳的脆响中，老虎机下端的硬币如流水般倾泻而下，将一个塑料盆都装满了，钱雨还在往下流，掉在地上乱滚，引来很多人惊讶的目光。

    黎阳走过这个年轻人身边，弯腰帮他捡起地上滚到自己脚边的游戏币。

    “这是我的钱，快拿过来！”年轻人急忙伸手道。

    黎阳微笑着把硬币投进了这个年轻人的塑料盆中，他十六七岁年纪，个子挺高，身材消瘦，顶着一双黑黑的熊猫眼，明显睡眠不足。

    黎阳忍不住提醒道：“小兄弟，既然赢了就快回家吧，看你的模样至少两天两夜没睡觉了。”

    “滚开，要你管！”这个年轻人瞪着熊猫眼继续捣鼓他的老虎机。

    黎阳无奈摇摇头，跟着尹天龙继续往前走，这一路上，他既看到有人赢了钱大声狂笑的，也看到输红了眼痛哭流涕的，可谓是人间百态尽收眼底。

    ;