
    办公室一张宽大的黑色老板桌后面，一个带着黑色墨镜的中年女子冷哼道：“你既然这么急着走，刚子，送他上路吧！”

    看到旁边一个带着墨镜一身黑西装的的冷酷男子抽出寒光闪闪的短刀，迈开大步就要上来给他放血！

    张大头吓得魂飞魄散，以头抢地大叫道：“帮主饶命啊！我大头多年来对帮主你忠心耿耿，也算是立下了汗马功劳，你不能就这样要了我的姓命啊！”

    “哼，你好歹也算在赌场摸爬滚打了一辈子，怎么就输在一个毛头小孩身上？你输了倒好，让公司白白损失了十个亿，你还不该死吗！”老板椅上女人恨声说道。

    张大头泣不成声道：“呜呜，帮主，黎阳这小子很诡异，我明明已经赢了，最后关头却发现牌变化了，我也不知道是怎么回事啊！帮主你能不能让我看着他输上一次再让我死，不然我就是到了九泉之下也不甘心！呜呜，求帮主你开恩啊！”

    女帮主旁边坐着的一个头上绑着绷带的年轻人，突然开口了：“老妈，黎阳这小子就是有点邪门！上次我带人揍他，你给我买的新丰田车无缘无故就烧了。后来我在车棚随手把铁锤一扔，那么大的车棚就塌了，我总感觉黎阳这家伙是衰神附体，谁碰上谁倒霉！”

    说话的正是伤势还没有痊愈的尹天龙，旁边坐的就是他的老妈乔倩。

    乔倩是东南市黑龙帮头子乔三的独生女，五年前乔三死于仇家之手后，乔倩接替他父亲成为龙腾公司的总经理，暗地里是黑龙帮的帮主。

    披着龙腾公司外衣的黑龙帮，业务涉及餐饮业，娱乐业，控制着东南市一百多家饭店跟娱乐城，注册资金一百个亿。

    在合法生意的掩护下，他们欺男霸女坏事做尽，容留大量失足妇女从事皮肉生意，开设地下赌场使得很多人倾家荡产。东南市警方早已经打击处理过多次，但是因为他们组织严密，只是抓到了一些小鱼小虾，黑龙帮这颗毒瘤依然在这里枝繁叶茂。

    张大头听了尹天龙的话，连连点头道：“尹公子说的对，黎阳真是衰神附体，谁沾了谁倒霉！我也是不幸着了他的道，不是有意让咱们黑龙帮蒙受这么大损失的，帮主你一定要明察啊！”

    乔倩面色一寒刚要出言训斥，旁边尹天龙小声道：“老妈，我小时候张大头经常抱着我玩，他是个好人，你就饶他一死吧。”

    看乔倩面若寒霜不肯松口，尹天龙干脆抱着她的肩膀摇了几下道：“老妈，张大头对咱们家很忠心，以后要是你干不动了，公司肯定要交给我，我需要张大头这样的人辅佐，你就饶了他吧！”

    乔倩虽然心狠手毒，但是唯独对这个唯一的儿子很是宠爱。

    听了尹天龙的苦苦哀求，她松了一口气道：“既然天龙求情，我就饶你不死。张大头，你死罪可免，但是活罪难逃，你犯下这么大罪过要是不给你点惩罚，我就没有办法约束手下的这帮弟兄们了。刚子，砍掉他一根手指！”

    现场气氛顿时紧张起来了，张老大的手被两个身强力壮的西装男固定到一个木头墩子上，刚子一脸狠辣的举起一把斧头，手起斧落，张大头左手小指连根被砍了下来！

    “谢谢帮主不杀之恩！谢谢尹公子不杀之恩！”

    张大头的手已经被旁边的弟兄帮忙包扎起来，虽然他疼的满头冷汗，但是对着乔倩跟尹天龙磕头不止。等他起身爬起来时，脸上居然有了如释重负的表情，因为他明白，自己的小命算是保住了。

    “帮主，黎阳已经到了，”一脸坚毅的刚子轻声道。

    “嗯，把他带上来吧。”乔倩点头道。

    刚子朝着门口走去，张大头也被人带了下去，屋内只剩下乔倩跟尹天龙母子两人了。

    尹天龙在一旁激动道：“老妈，是不是要把黎阳这小子给宰了啊！太好了，他要是死了，我可就美死了！老妈你不知道，现在我一看见他就牙疼！”

    “现在是法治社会了，怎么能胡乱杀人呢？他一路光明正大的来到咱们龙腾公司，沿途至少有十几个视频头拍到，他要是死了，老妈我马上就进局子里了。你呀，这么大了也不长点心眼，怎么脾气跟你老爸一点也不一样，就知道打打杀杀！”乔倩伸手给了他一个暴栗。

    “不是吧，不杀他，让他来干嘛？”尹天龙郁闷道。

    “能干什么，自然是还他钱了。”乔倩波澜不惊的说道。

    她从老板桌上一个玫瑰红色小坤包里取出一个支票本，拿出一支金色签字笔唰唰唰就写了起来。前面一个二跟着一个六，后面是一串的零，尹天龙瞪眼一看，原来是两亿六千万整！

    “妈！你疯了？这么多钱你给谁不好，你给这个黎阳！你对我的零花钱扣的那么死，怎么把这么多钱甩手就给了黎阳，难道你不知道他是我的敌人吗？”尹天龙激动的大嚷起来，差点暴走了。

    乔倩白了他一眼，端起自己精致的景泰蓝小茶杯，轻酌一口龙井香茶，慢条斯理道：“这钱是他光明正大的从张大头手中赢的，更重要的是，这件事现在已经被张大头那张破嘴说的人尽皆知了。咱们龙腾公司最大的业务就是赌场，要是咱们赖账不还的消息在道上传出去，还有人敢上咱们这里赌吗？”

    “可是……那是张大头输的钱啊，应该让他去还，大不了咱们将他撵出公司让他自生自灭去，也不用花这么多冤枉钱了。”

    “孩子啊，张大头是咱们公司老人了，我要是这样干，弟兄们会寒心的。”

    “那也不能将这些钱给黎阳这个穷小子啊，一想起他那得意洋洋的样子，我……我……我都不想活了！”

    “呵呵，孩子啊，把钱给他是一回事，他能不能带走，就是另一回事了。老妈我是混黑社会的，你以为是开福利院的啊！”乔倩笑颜如花的翘起了兰花指，轻轻点了尹天龙额头一下。

    “老妈的意思是……，”尹天龙听出了她话里有话。

    乔倩沉声道：“天龙啊，你也该长长心眼了，等会黎阳上来了你要对他热情招待，等他拿到钱的时候，让他无论如何也要到咱们后面赌场里耍耍。

    为了对付他，我专门请五叔出山了。听说这小子有张卡，上面有六十多个亿，他不把这些钱留下，就别想踏出咱们龙腾公司一步！”

    尹天龙惊讶道：“啊，五爷都来了？太好了！不会吧，黎阳这小子是个穷光蛋，怎么会有那么多钱？”

    “这些钱应该是是来自南风集团，搞不好这个黎阳是凌南那个老小子的私生子！不管如何，这些钱让老娘我流口水了！天龙啊，黎阳马上就要上来了，你知道该怎么做了吧？”

    “哈哈，老妈，还用你说吗？现在我也流口水了，等会老妈你看我怎么把这小子哄的团团转！”

    这两心怀鬼胎的母子在小声嘀咕时，黎阳被一脸邪气的刚子带上了楼。刚子冲着挂着龙腾公司经理办公室的大门一伸手，示意黎阳自己进去。

    感觉楼道里气氛怪怪的，黎阳神情微变，整了整身上的校服，上前轻轻敲了一下门。

    “请进！”

    一声悦耳的女中音传来，黎阳推门而入。

    刚一进屋，黎阳就发现了仇人尹天龙正在屋内，虽然他的头被纱布包裹的密密实实，但是仅仅凭着他一双银邪的桃花眼，跟那狡诈的鹰钩鼻，黎阳就把他认出来了。

    乔倩相貌倒是没那么不堪，她一身黑色真丝连衣裙，脖子上戴着一个硕大的绿色翡翠坠子，碧绿透明就跟一块水果糖一般，看上去十分养眼。

    她波浪似得一头栗色卷发，眉眼倒还有那么几分姿色，就是一个小巧的鹰钩鼻跟过于宽大的下巴破坏了一点形象，一眼看去就是那种稳重成熟，权力欲很重的女人。

    “哎呀，黎阳你怎么来了？早知道我妈要把钱还给你，就不用这么费事了，我直接把支票给你捎到学校就行了。”尹天龙一脸热情的迎了上来，把黎阳给搞的手足无措！

    黎阳大叫道：“尹天龙你别过来！你怎么在这里？”

    尹天龙面色略显尴尬止步，但是脸上依旧堆着笑容，他沉声道：“这里是我妈妈的公司，我在这里有什么奇怪的？以前的事情都是误会，我这次脑袋受伤之后幡然悔悟，以后再不会去找你麻烦了，你放心。”

    “额，你是被车棚给砸好了？”黎阳愣道。

    尹天龙身体一颤想要发怒，但是看看乔倩瞟过来的目光，继续一脸和善的摸摸满是纱布的头，轻笑道：“呵呵，黎阳你说的对，我是被砸好了！

    我在医院里躺了快两个月了，天天没事在琢磨跟你的矛盾，想来想去感觉以前做过的事很幼稚可笑，王雨欣跟你也没有什么，我不应该一而再再而三的欺负你。

    想清楚以后我就决定等伤好以后找你赔礼道歉，以后咱们就是好朋友，好兄弟，好同学，黎阳你看好不好？”