
    轮盘赌在整个赌场的中心位置，这里也是赌场最为热闹的地方，不少俊男靓女坐在高高的转椅上，眼睛紧紧盯着面前的快速转动的转轮，脸上表情各异，十分精彩。

    荷官是一个身材苗条相貌漂亮的中年女子，齐耳剪发，目光锐利，脸上挂着职业姓的微笑。她动作麻利熟练，手持一个银色合金制成的铲子装物体，动作娴熟的将参与下注的客人筹码，铲倒相对应的数字上面。

    正好有个空位，不等尹天龙招呼，黎阳就坐了上去。上一局快要结束了，他旁边一个谢顶头的中年男子一脸紧张的盯着轮盘上快速滚动的白色小球，低声叫道：“六号！六号！六号！”

    旁边的男男女女也是各自叫着自己的号码，轮盘中的小球越滚越慢，就要滚到六号时速度基本都快停下来了，旁边的谢顶男子喜道：“真是六号，哈哈，我赢了！”

    他话音落地，小球停顿一下，居然又往前一滚，滚向了旁边的七号！谢顶头男子见状像泄了气的皮球一样，脸色发青一言不发，突然身体一沉朝着地上瘫软下去了。

    黎阳急忙赶忙伸手拉了一下，但是晚了一点，这个男子破麻袋般倒在地上，面如死灰翻着白眼死活不知。

    “快来人啊！将这个死猪拖下去！输不起就不要赌，这个李老板也真是的！”尹天龙挥手怒道。

    旁边两个手拿对讲机的黑衣人快速上前，架着这个谢顶头往外面拖去。

    “他好像是心脏病发作，应该用担架抬到医院，这样拖着会病情加重的！”黎阳站起身急道。

    尹天龙脸色一沉，吩咐道：“听到了吗？黎哥吩咐了，你们找个担架把他抬上，快点送到医院去！”

    这两名黑衣男子点头应了一声，将谢顶头扔到地上匆匆离去。过了片刻他们真的找出一张担架，将谢顶头往但加上一放，迅速抬着离开。

    看着这个人被送往医院，黎阳才放下心。有了这个插曲，他脑海里浮现出刚才轮盘里发生的事情。他看到小球明明停稳了，不知道为什么十分诡异的往前又滚了一个格子。

    黎阳隐隐感觉，这里面有鬼！

    荷官清脆的声音响起：“各位朋友，要下注的快点下注，新的一局马上就要开始了！”

    黎阳思索一下，抓起旁边的一摞筹码，大叫道：“五千万，押六号！”

    他心想刚才谢顶头赌六号输了，自己就试试这个六号吧。

    “哇！五千万的赌注，只压一个号，小兄弟你是土豪啊！”荷官大姐轻笑道，虽然说着话，但是不耽误她动作娴熟的把黎阳的筹码拨到六号区域。

    旁边众赌徒皆是大跌眼镜，他们的筹码多是几百几千，最多一注下到一万多就算豪赌了，黎阳上来就是五千万，让他们惊出一身冷汗！

    尹天龙心情激动的压低声音，在他衣领处一个小麦克风旁边轻声道：“老妈，黎阳已经上钩了，刚一下注就是五千万！”

    乔倩在办公室里看着闭路监控，微笑道：“嗯，天龙你干的好！黎阳这小子是个天生的赌徒，看来今晚也许不用五叔出马，咱们就能将这小子收拾了。”

    片刻之后，加上黎阳一起共有六人下注了，荷官开启了轮盘按钮，小球迅速在轮盘里面滚动起来。

    看着快速转动的小球，黎阳心里有些气愤，因为他透过构成轮盘的金属跟木制材料，看到美女荷官用一只手暗下了一个手机模样的东西键盘，甚至上面的数字也清晰可见，她摁下的是五！

    很快，一分钟不到，小球慢慢停了下来，正好停在了数字五上面，黎阳输了五千万！

    黎阳心想，果然有鬼，这样赌下去自己会赢才怪！

    轮盘赌果然快，五千万轻轻松松就输了出去，黎阳嘴角撇出一丝苦笑，将自己托盘中书筹码再次拿出一摞，叫道：“五千万，还押六号！”

    “哇！小伙子年纪轻轻貌不惊人，赌起来倒是真豪爽啊！”旁边一个眼镜男赞叹道。

    一个面色慈祥衣着考究的中年妇女，过来拍拍黎阳肩膀道：“小伙子啊，压一个号，虽然是一赔三十六，但是赢得几率太大小。你赌的这么大，不如赌单双号，虽然赔率是一赔二，但是胜率要大得多！实在不行你压两个号，也能一赔十八，胜率比你现在大了一倍！”

    黎阳摇头微笑道：“阿姨，六号是我的幸运数字，我就要六号！”

    旁边众人皆是嘘声一片，心说黎阳这个人虽然出手大方，但是一看就是生手。

    玩轮盘赌讲究的是小额下注，多点开花，靠着计算跟运气才能赚钱。像黎阳这样一下子用五千万押一个号，根本就是玩大眼炮的，命中几率太低，几乎没有赢钱的可能。

    不过黎阳心里清楚自己不管押多少号，人家不想让自己赢，自己铁定就赢不了。一个号跟十八个号胜率都一个样。

    他一边看着别人下注，一边想着荷官那个遥控器怎么破。

    “飞碟老兄，你能不能帮忙把这个荷官的遥控器给破坏了？”黎阳用意识跟星脑交流。

    “黎阳，你不好好挖矿，竟干这些没意义的屁事，真是拿你没办法！”星脑不满道。

    “挖矿的事以后再说，这个荷官的破遥控器太可恶了！”

    “我看到了，但是没办法帮你。要是在外面，我的紫光可以把遥控器的电源烧毁，但是现在你身处地下室，我要是想这么办，必须要把上面的建筑物给摧毁了，你一定不会乐意看到我这样干吧？”

    “我晕！你可千万别这样干！你要是房子炸了，我的小命也要跟着完蛋！”

    “那我就没办法了，这是遥控器，不是手机，通过互联网攻击的办法也不行。你自己惹得麻烦，就自己去想办法，我是爱莫能助了。”

    “你可是无所不能的飞碟啊！帮我想想办法吧！”

    “你可以让挖矿船变成一颗子弹，高速飞行过去，直接将这个手脚不干净的荷官给宰了。”

    “哎，这样太血腥了，你不想着杀人会死啊！算了算了，我自己想主意吧，实在不行把这两亿六千万输完了就拍屁股走人，权当老子没来过。”

    黎阳跟星脑交流的这段时间又一局结束，小球停在了数字十六上，那个眼睛男押了一千块在十六跟九上，赔率一赔十八，他拿回了本金，又得到了一万八千块的筹码，不禁欢喜雀跃，旁边也有人小有斩获，跟着欢呼起来。

    而黎阳的五千万波澜不惊的又输掉了。

    他心里明白，就算是飞碟能够把遥控器破坏了，自己押一个号赢得几率，也只有三十六分之一，很可能自己连着赌几百把也赢不了一把，于是暗暗有点心急了。

    挖矿船可以在瞬间将麻将跟骰子吸进肚子里然后再放进去，因为速度达到了数百倍光速，所以能瞒过人的眼睛，甚至是高速摄像机。

    但是轮盘赌是机器艹纵着一个塑料球滚动，隔着厚厚的防弹玻璃，用挖矿船也没有办法将小球取出放进去，或者是干扰它的运动，自己总不能在众目睽睽之下将玻璃砸烂吧，该怎么办呢？

    黎阳仔细盯着面前的轮盘赌机器，他看到这个机器下部塑料部位有块芝麻大小的污渍。他突然想到，能不能抢挖矿船变得针尖般大小，从这点污渍里挖个小孔进去，把塑料小球收了，让挖矿船变成塑料小球，岂不是自己想要什么数字就能有什么数字吗？

    试试看吧！

    主意一定，黎阳就用意识给挖矿船下命令，只见他手指上的戒指突然消失了，瞬间轮盘赌机器下方那块污渍上就出现了一个针尖大的小亮点，闪了一下就没影了。

    下一刻，挖矿船已经出现在了这台赌博机器内部。万分之一秒的时间不到，它就完成了狸猫换太子的把戏，现在轮盘赌机器里面的塑料球，已经是黎阳的挖矿船变化而成的了。

    感应到挖矿船传回来的信息，黎阳心中大定，看着面前得意洋洋的荷官，心说让你阴老子，这次让你哭都哭不出来！

    又该下注了，黎阳干脆把一个亿筹码全部都拿出来，大叫道：“一个亿，还压六号！”

    尹天龙此时端了两杯红酒转了过来，对黎阳笑道：“黎阳，喝一杯吧。这次要是输了，我让侍应生给你拿来五亿筹码好不好？既然玩吗，咱们就要玩个尽兴，人生难得几回搏，对吧兄弟。”

    黎阳不以为然的伸手接过酒杯道：“等这一局结束再说吧，我感觉这把能赢！”

    看着有人压了一个亿的筹码，轮盘赌周围众人全都哗声一片！很多在旁边小打小闹的赌客干脆不赌了，都围拢上来看稀罕。要不是赌场内部严禁携带手机照相机摄像机，肯定会有人给豪气冲天的黎阳来个特写。

    “那就等会，既然你这么有把握，我就拭目以待，看着兄弟你旗开得胜，赢了这一局！”尹天龙邪笑道。

    说完话他背过去脸，冲着一脸微笑的荷官点点头，伸手在自己脖子上做了一个斩首的动作，示意她将黎阳这一个亿稳稳拿下！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;