
    “伯母，我主意已定，你照我说的执行就好了。对了苏雅，我准备聘你为凤凰超导汽车部的主管，负责咱们公司电动汽车的销售，暂定年薪一千万，你看如何？”黎阳突然用询问的目光盯着苏雅。

    始料未及的苏雅小口微微张开，轻声道：“一千万，这么多？呵呵，黎阳，你太高看我了！说实话我非常想留下来帮你，但是我还要回英国读博士啊？”

    李瑶却是别有深意的一笑，她兴奋道：“雅儿啊，你读博士不也是为了找个好工作吗，现在又这么好的工作摆在你的面前，当然要答应了。”

    “可是，我虽然学的是工商管理，但是对汽车行业一点也不了解啊？”苏雅急道。

    李瑶跟苏雅使了个颜色道：“我替雅儿答应了，她的博士学位不考也罢。”

    “好，就这样吧，伯母咱们先到银行转账，我这几天快要高考了，等高考完我再回来看看，同时我也会让黎氏冶金加快速度研制超导材料，争取把产品做出来。”

    李瑶跟苏雅点点头，黎阳又看了一眼破败的厂房，带着她们出了公司。

    给李瑶留下两亿启动资金之后，黎阳又交代了一些细节，比如有事电话联系，不能泄露他公司老板的身份，不要到学校找他等等，然后才放心离开。

    黎阳走后，李瑶对苏雅笑道：“雅儿啊，黎阳这样是要把你留在他的身边，这样你都看不出来？”

    苏雅摇头道：“妈，我只是感觉他接手咱们凤凰超导公司不太靠谱。”

    “咱们怕什么，现在哪怕是公司倒了跟咱们也没关系，倒是你攀上了黎阳这个金龟婿，绝对错不了。”

    “妈，你又乱说了，我跟黎阳真的是刚认识，没有多少了解。”

    “刚认识他就愿意拿出十个亿替咱们还债？你骗鬼吧你！老实交代，你是什么时候挂上他的？到底是我的闺女，没白喝了这么多年的洋墨水，知道该出手时就出手，一下子就钓了黎阳这个钻石王老五！”

    “妈你再说，我就不理你了！”

    “你不愿说就算了。雅儿啊，你长大了，懂得体谅妈妈我了。这次要不是你带了黎阳来，估计现在我还被张大头软禁在家里给那帮一身臭汗的大老爷们儿洗衣服做饭呢！”

    “老妈，这个张大头，应该叫冤大头才对！”

    “哈哈，是啊，我现在一想起张大头输的嚎啕大哭就想笑，这可是他凶巴巴的逼黎阳去赌博的，算是搬起石头打自己的脚了！”

    李瑶母女二人接下来几天忙活开了。

    她们招工人整厂房，大把的钱花出去，凤凰超导公司马上就焕发出了新的生命力。这么多年的历练，女强人李瑶干起这些事情来驾轻就熟，很快就被公司搞的井井有条。

    月薪一万的标准一出，让人才市场急于就职的大学生疯狂了，应召的人在凤凰超导公司外面排起长龙，足足来了三千多人，李瑶跟苏雅从中择优录取，按照黎阳的标准只收五百人。

    现在没有销售任务，这些工人住在焕然一新的公司，接受海龟苏雅讲课培训。她们领到了第一个月的工资，吃住公司都管了，倒是安心的住下了。

    黎阳跟李瑶母女分别后，开着东风车信步来到一个偏僻的大街上，他把东风车停到了路边，开始跟飞碟磋商超导金属生产问题。

    星脑说道：“黎阳，你说的要生产超导电机的想法好是好，就是太没意义了，你要钱的话，直接挖金子卖不就成了，干嘛费这么大的劲啊？”

    黎阳摇头道：“现在地球上的环境太差了，雾霾天气越来越多，归根结底都是煤炭跟石油燃料的大规模应用导致的。我以前没有能力去管也就罢了，现在既然有了这种能力，就一定要管！

    若是能用开发超导金属跟超导电池的办法改变地球能源结构，从根源上消除雾霾跟地球温度上升的状况，就算是不赚钱我也要搞！”

    “常温超导材料一问世，你们地球人倒是爽了，我可就累死了！不行，你要多给我挖些钻石来弥补我。”

    “好啊，一定的！飞碟老兄，你真的能造出来那种用充一次电可以让汽车跑五万公里的蓄电池？”

    “当然能啊，我不是跟你说了吗，这种科技在吉利斯敦星球早就被淘汰了。只是你小子胃口太大，动辄让我造上亿台这种车，那还不把我累死了？我要造些机器人来干活，这种粗活给他们干更合适。”

    “你再造个工厂也可以，不就是分分钟的事情吗？”

    “你懂个屁，这都是要耗费大量钻石的，我来造工厂，快是快了，但是成本可是很高的！忘记告诉你，上次做那个工厂我用去了接近一吨的钻石，我要是帮你再造一个超导材料公司，没事几十吨钻石是不行的。”

    “我晕！难道没有便宜的办法吗？我那些钻石还要留着去修真星系呢，要是给你糟蹋完了可就惨了！”

    “有啊，我可以造大型机器人，让他们建造工厂，虽然慢点，但是这些机器人只需要充电就可以，不用烧钻石。”

    “慢点就慢点，只要不烧钻石就行。说道充电，你的电从哪里来的？”

    “地球的大气跟海洋里有大量氘跟氚，之前吉利斯敦人用挖矿船搞到不少存在我的储物仓里，我用这些东西造了一个核电站发电，现在咱们有用不完的电，这点你大可放心。”

    “核电站？我晕，这个你也能造！算了，我知道，又是因为我没问你。不过核电站貌似很危险的，要是搞个爆炸泄露什么的就惨了。”

    “呵呵，你们地球人那种落后的核裂变技术自然危险了，我的核电站可不是那些玩意。我的核电技术叫做可控热核聚变发电站，用了常温超导材料可以产生巨大的磁场，能够约束反应堆等离子体，使核反应持续不变。因此可以任意控制聚变强度大小，要多少电就能发出多少电，没有一点浪费跟放射污染，安全的很。”

    “我不懂什么核裂变核聚变，你现在不要动那些钻石，慢慢搞机器人给我盖工厂，等做出来汽车了告诉我一声就行。我不看过程，只要结果，飞碟老兄你明白吗？”

    “你小子想当甩手掌柜可不行！告诉你，造这些超导金属需要大量的紫金跟金属铌，同时你也要给我提供大量的钻石做动力，这些东西缺一不可！要我给你艹心做这些玩具可以，但是你要好好给老子挖矿才行！”

    “好，一言为定，我马上就去学校看看能不能请上几天假。”

    黎阳答应飞碟的要求之后，准备在高考前突击几天挖矿，但是恐怕班主任李玲跟妈妈那里不好交代。他可不想让警察再来次全城搜捕找自己，用什么理由请假成了难题。

    正当他准备到学校找班主任请假时，口袋里的电话突然响了。黎阳把诺基亚手机掏出来一看，居然是张大头打来的！

    他十分纳闷，这家伙怎么会知道自己的电话？

    “请问你是黎阳吗？”电话那头传来了张大头紧张的声音。

    黎阳嘴角轻笑一下，回答道：“是啊，张老大，你怎么有空打我的电话啊，是不是着急找我还钱啊？”

    “哎呀，黎哥啊，可找到你了！我从李瑶哪里要到你的电话号码，赶紧给你打过来了！你说的没错，我就是还钱呢，我欠你两亿六千万呢，不赶紧还上怎么能行呢？敢问黎哥你现在在哪里，我马上接你到公司。”

    黎阳咧嘴一笑，心想原来真是还钱的！

    这家伙能这么爽快的还钱，让他吃惊不小。

    “你们是什么公司，我自己去取就行，”黎阳轻声道，两亿多可不是个小数目，能装到自己腰包里，黎阳还是很乐意的。

    “也行，东南市龙腾公司娱乐部，你快点来吧，我在这里等着呢。”

    他说的这么轻松，让黎阳有了一丝警惕：“张大头，你昨天不是说连两千六百块都拿不出来吗，现在怎么有钱还了？”

    电话里的声音略嫌紧张：“我自然没有钱，但是我们经理有啊！经理说了，龙腾公司是讲诚信的，不可能赖账不还。黎哥你快来吧，我们经理也在这里恭候你大驾光临呢。”

    “好，马上到。”黎阳挂断了电话。

    他在给挖矿船示意了一下，车内的导航上出现了此处到龙腾公司的路线，汽车发动朝着这个方向急速驶去。

    张大头口中的这个龙腾公司，黎阳还是第一次听说，不由得十分好奇，一想到马上就能拿到两亿六千万现金，他心里还是很爽快的。

    龙腾公司娱乐部二楼的办公室内，张大头衣衫褴褛的跪在地上。一夜过去，他似乎是变了个人一般，身上被鞭子抽的全是血槽，身上的衣服一缕一缕的挂在那里混合着血水，整个人看上去惨不忍睹。

    旁边一个穿黑衣服的打手把电话拿走，张大头立即恢复了那种痛苦的表情，低声呻吟道：“唉吆，疼死我了！帮主，你不是说只要我把黎阳引进咱们公司，就放我走吗？”

    ;