
    这个美女荷官点点头，开始动手收取黎阳递过来的一元亿筹码，别看她貌似镇定，其实心里异常紧张。

    她主持的赌局赢到的钱，有百分之一的是她佣金。刚才已经赢了黎阳一个亿，若是再赢现在的一个亿，她能拿到的佣金可就是两百万，差不多是她工作五年的收入总和！

    而拿到这两百万，她只是需要轻轻按下手中的遥控器而已，简直是轻松容易至极！

    收了黎阳的一个亿元筹码，她将遥控器从口袋中掏出来，轻轻按下一个红色按键。这个按键一按，下一盘赌局塑料小球一定会停在零的位置，这是庄家通杀的按键，除非赌客压的是零，否则是必输无疑！

    按下这个按键之后，荷官轻吐一口气，对着面前的这群赌客微笑道：“各位朋友，你们面前的这个小帅哥已经下注一个亿！这可是咱们赌场开业以来一局当中最大的筹码，难道你们不愿意跟着这个帅哥财神豪赌一此吗？这可是难得的一次机会啊，此局过后，你们不管输赢，回家以后也有的吹了！心动不如行动，快点下注啊！”

    荷官说完话，眯起眼睛对着面前的赌客贪婪的看过去。在她面前，这些人全是待宰的羔羊，而她正磨刀霍霍，准备将他们挨个放血！

    “哈哈，老子出一万，押双号！回去老子就有的吹了，就说跟老子一起赌钱的小子一局就押了一个亿！”那个金丝眼镜疯狂的大叫道。

    他这样一带头，旁边的赌客纷纷拿出自己的筹码下注。这样的惊天豪赌，他们自然愿意沾点光。不过令黎阳感觉郁闷的是，这些人虽然疯狂下注，但是都有意避开自己压的那个邪门的数字六。

    毕竟他刚才因为这个数字已经输掉了一个亿，给这些赌客带来十分不爽的感觉。似乎这个数字十分不吉利，他们这些赌场老油子都很迷信，不愿意跟一身晦气的黎阳沾边。

    荷官正要宣布赌局开始，突然一个人大声喊道：“等一等，你们收游戏币不收？我这里一共一千八百块钱的游戏币。”

    “小兄弟，我们这里最低收一百元面值的筹码，你这些游戏币不能直接参赌，请你往前台兑换成筹码之后再来下注。”荷官彬彬有礼道。

    黎阳一看这个人他认识，就是刚进来是遇到的那个小个子熊猫眼。

    熊猫眼一脸晦气道：“好，你们稍等一下，等我换完钱下注之后再开机器。”说完话他端着塑料筐就要走。

    “对不起小兄弟，我们这一局马上就要开了，你还是等下一局再赌吧！”荷官不耐烦道。

    “不！我就要赌这一局！老子已经把家里的房子都输掉了，在你们赌场前后都输了两百多万，只剩下这一千多块钱了，你们总得给我参与这次亿元豪赌的机会吧？”熊猫眼双手扒着轮盘赌的台子咆哮道。

    “保安，把这个捣乱的小子给拖下去，让他知道知道，在咱们赌场里说狠话没有好果子吃！”荷官依旧面带笑容，但是话里杀气腾腾。

    看来她这种事情见得多了，早已经不以为然。

    两个身穿黑西装高大威猛的保安就要上前抓人，黎阳不愿意了。

    “且慢，人家要赌就让他赌，你们要是不收他的赌注，那我也不赌了。”黎阳把手中的红酒随手放在面前的赌桌上，脸上有了一丝怒气。

    荷官顿时大惊，他要是不赌，这一个亿就飞了啊！

    她用眼神跟一旁的尹天龙频频使眼色，尹天龙自然知道这里面的轻重，大叫道：“来人啊，快拿来一千八百块钱的筹码！”

    他一声令下，二十秒钟不到，有个侍应生端着十八枚一百块的筹码送了上来，交给熊猫眼。

    这个侍应生刚要清点熊猫眼的硬币就被尹天龙制止了，他心里清楚，这一局一点一定是庄家通杀，不论多少都会进自己的腰包，让赌局快点开始才是正事。

    “我这一千八百，全部押六号！”熊猫眼气冲冲的把筹码从托盘里倒到赌台上，荷官皮笑肉不笑的把他这对筹码划拉过去，宣布赌局正式开始。

    轮盘开关被荷官按动，塑料球在里面快速转动，周围赌客全都瞪大眼睛口中默念自己押的号码。

    黎阳毫不关心赌局结果，挖矿船跟他心意相通，要几号就能滚出几号，这局刚开始他就赢定了，因此心里反而轻松起来。

    他注意到旁边那个熊猫眼也是一脸轻松的模样，好奇道：“哎，我说你小子怎么跟我押一个号啊？不怕往死里输啊！”

    熊猫眼撇了他一眼道：“我原来认为自己已经很混蛋了，原来你比我还混蛋！

    老子输了两百万就想自杀了，看你一会功夫就输了一个亿，这次更是要接着输一个亿，才知道是天外有天人外有人！

    兄弟，久仰了！

    说起来咱们都是一丘之貉，全是大混蛋，败家子，谁也别笑话谁了。跟你一比我心里平衡了许多，就冲着这一点，你押什么我就押什么！”

    黎阳又好气又好笑道：“你怎么知道我一定会输呢？说不定我能赢呢！”

    “得了吧，你要是赢了，赌场得拿出三十六亿赔给你，估计你真的赢了也很难走出这个赌场。”熊猫眼压低声音跟黎阳耳语道。

    对啊，这是个问题啊！

    黎阳神色一变，看看旁边一脸笑意的尹天龙，有意大声笑道：“天龙啊，我这次要是赢了，你们公司可是要赔给我三十六个亿，你说你们会不会赖账啊？”

    尹天龙一举红酒酒杯，大声道：“黎阳你放心，到现在你也应该明白了，我家是混**的，俗称黑社会。

    **自有**的规矩，我们公司的信誉那可是杠杠的，你拿到张大头赌输的两亿六千万还不能说明问题吗？我在这里保证，只要你能赢，三十六亿一分不剩全部都给你！”

    说完这番话，尹天龙心里暗乐，心说荷官早已经做好手脚了，你小子能赢才见鬼了！

    黎阳满意的点点头，轻声道：“嗯，这个我信，龙腾公司家大业大，不会付不起这点小钱的，哈哈哈哈，是我多虑了。”

    塑料球越转越慢，尹天龙一边盯着小球直瞅，一边随口答道：“那是，我们龙腾公司最讲信誉了！

    话说我们开设赌场，不讲信誉的话，谁敢来赌？

    在这里我向大家保证，只要大家手气好赌赢了，就能如数拿到属于自己的钱！我尹天龙敢拿我们全家人的姓命担……但……保，我…保…哎呀！真他娘的见鬼了！”

    尹天龙最后这一声骂，就跟鬼叫一般凄厉，一般**，要是在野外真能招来几只狼，并且还是正在发情期的母狼！

    因为他看到了一个让他崩溃的状况，轮盘里面的小球越走越慢，最后居然端端正正的停在了数字六上面！

    荷官再也没有办法淡定了，口袋中的遥控器已经被她抓在手中，数字零已经被她按了十余次了！看看不管用，她又接连按向一二三，七**，十十一十二十三，她的手指在遥控器上像弹钢琴般噼噼啪啪按个不停，都能弹奏出一首命运交响曲了，但是那个该死的塑料球还是执拗的停在了数字六上！

    尹天龙手中的红酒杯‘当啷‘一声打翻在地，血红的酒水洒了一地。他疯了一般扑到了赌台上，野兽般盯着轮盘中的那个塑料小球，喉咙里艰难的吞咽几下口水。

    “你是怎么搞的，怎么就让他赢了？”尹天龙恶狠狠的抬起头盯着荷官，咆哮道：“难道你不想活了吗？”

    “尹公子……我……我……机器好像坏了……真的坏了！”荷官身体哆嗦道，这一小会功夫，她的额头上居然布满了密密麻麻的汗珠！

    尹天龙面部狰狞道：“他娘的，早不坏晚不坏，偏偏这个时候坏，我要杀了你！”

    看尹天龙就要暴走，黎阳一把拉着他，笑道：“天龙你莫要生气，气大了会伤身体的。请问我到哪里去领我的三十六亿啊？”

    尹天龙瞬间跟泄了气的皮球一般，他一脸恐惧道：“黎阳，你没听荷官说了吗，机器坏了，不行咱们重新再赌一次？”

    黎阳还没发话，旁边的熊猫眼却火了：“狗屁！老子输了两天两夜，你们都没说机器坏了，刚赢了一把你就说坏了！我管你坏不坏，先把老子这局赢的钱清了再说！”

    “三十六亿太多了……我……我……黎阳这钱……能不能缓缓……咱们再赌几把一起清好不好？”尹天龙六神无主的哆嗦起来。

    “那怎么能行，就这一把你们就拿不出钱来了，老子再赢上几百亿，往哪里去领钱？”黎阳撇嘴道。

    他对着旁边围观的众赌徒道：“你们说是不是啊，他们不能说赢了只管往里搂钱，输了却一毛不拔吗？”

    众赌徒都是一些唯恐世界不乱的主，见状纷纷起哄道：“给钱！给钱！给钱！”

    现场状况快要失控了，一群黑衣保安围上来，但是却不敢动手。

    毕竟人家赌赢了索要赌资是天经地义的事情。

    借给他们几个胆子，他们也不敢冒天下之大不韪，在众目睽睽之下把黎阳给抓了，要是那样的话，估计他们这个赌场也就开到头了，龙腾公司也会名誉扫地，关门大吉了。

    正当赌徒群情激愤到了顶点的时候，乔倩带着一个灰衣老人跟大群黑衣保安来到了现场。