
    乔倩一出场，不怒自威，刚才还大吵大嚷的众赌徒纷纷交头接耳互相提醒，瞬间安静下来。

    黎阳不知道乔倩的身份，不代表这些赌徒不知道。他们都用敬畏的目光看着这个带着黑色墨镜的中年女人，自动往后倒退了几步让出一条道路。

    乔倩一直来到了黎阳面前，一脸严肃道：“黎阳，不就是三十六亿吗，我给！但是给你这笔钱之后，你要跟五叔赌上一把，你没有意见吧？”

    说完话乔倩伸手指向身后的灰衣老者。

    黎阳惊讶道：“不赌行不行啊，伯母我今天真的有事情啊，我还是走吧。”

    “哼！你赢了我们这么多钱，岂能拍拍屁股走人，难道你当我们是开福利院的？今天除非我们不想跟你赌了，否则你别想出赌场的门。”乔倩面沉似水道。

    “伯母，那这些钱我不要了行不行？”黎阳脸上一黑，愤怒道。

    乔倩不屑道：“那是你应得的钱，我就是要，也要从赌场上赢回来。”

    “既然伯母有令，我答应下来就是。”黎阳恨声道，双拳慢慢攥紧。

    他心说不就是黑社会吗，横什么横！

    老子有挖矿船作为后盾，会怕了你们吗？什么狗屁高手，再厉害能厉害过外星科技吗？

    乔倩横了他一眼，递过来几张支票。

    黎阳接过来一看，足有六张之多。多的面值八亿，少的面值四亿，看来龙腾公司虽然家大业大，也是凑了六个银行账号的现金，才凑够了这三十六亿。

    结清了这笔巨款之后，而黎阳刚压上的那一个亿的筹码，自然也被退还回来，跟之前剩余的六千万筹码一起放在了一起。

    黎阳心情激动的收起这些支票，心说这跟自己挖钻石来钱的速度也不相上下了，但是环顾四周，看看乔倩跟赌场内部人员全部都面色不善，他心里也不由得咯噔一下。

    现在已经是撕破了脸，黎阳清楚不赌到底，乔倩是不能跟他善罢干休了，于是心一横就镇定下来。

    旁边的尹天龙现在尽管极力压制自己的情绪，但是愤怒的表情还是不可抑止的出现在他的脸上，这小子现在已经跳到轮盘赌机器后面，骂骂咧咧的对那个荷官拳打脚踢起来。

    灰衣老头伸出一只手微微一抬，旁边上来两个精装的年轻人拿着两把仪器对着黎阳身上身下照射了一遍，微微摇头退到一边。

    黎阳气愤的挥拳道：“干什么？轮盘赌机器可是全封闭的，由你们艹纵，我有可能使诈吗？”

    他已经让挖矿船将塑料球放回原处，变成戒子带在手上了。而挖矿船用的技术，不是这些仪器能检验出来的，他们如果能发现什么问题才怪了。

    “年轻人稍安勿躁，我只是看看罢了。敢在我面前诈赌的人，全部都被沉到黄河里喂鱼了了。”灰衣老头轻声道。

    老头微微一笑，身子突然动了，只见他脚尖一点轮盘赌台的边缘，一个鹞子翻身就进到了轮盘赌具后面刚才荷官站立的位置。

    他刚一进去，迅速挥手制止尹天龙继续施暴。然后弯下腰用一个电笔摸样的东西在四处敲击，只见他用鹰隼般锐利的眼神在四处打量，看来是查看哪里出了问题。

    现场一阵寂静，所有人大气都不敢出。

    除了黎阳之外，所有赌客都知道，面前的这位灰衣老人，就是名冠东南的赌神，五爷！

    经过十分钟让人感觉快要窒息的寂静之后，五爷终于开口了：“尹公子，此事不怪小田，你把她放了吧。”

    “是！我信五爷你！”尹天龙恭恭敬敬的冲着老头一抱拳，旁边两名黑衣大汉松开了披头散发满身是伤的女荷官。

    “谢五爷还我公道！谢五爷救命之恩！呜呜，”女荷官脸上青肿一片，口角流着血，在地上咚咚磕了几个响头。

    五爷束手而立，看也不看她一眼，摆手道：“下去吧。从今以后你也别干这一行当了，找份安稳的工作好好生活吧！”

    女荷官一脸凄然的连连点头，一瘸一拐的退了下去。

    一个衣着得体的中年人冲着众人挥手道：“都散了吧，该赌钱继续赌钱，刚才我么龙腾公司已经对付给黎阳三十六亿支票了，你们也都看到了。今天庄家好像有点背，难道你们不想趁机发点财吗？”

    这个人是赌场负责人，听他这么说，刚才都在看热闹的赌客全部散开，寻找自己钟爱的方法去赌钱了，赌场里又恢复了之前热闹的气氛。

    尹天龙脸上阴晴不定的对黎阳道：“黎阳，请吧，五爷是不会在这里赌钱的，咱们去贵宾室吧。”

    黎阳知道只能走一步说一步了，就点点头跟了过去，小丽端着满满一托盘的塑料筹码跟在后面。

    等黎阳走后，乔倩屏退了周围所有人，踱步到灰衣老头身边轻声问道：“五叔，这小子真的没动手脚？”

    五爷点头道：“帮主，我仔细检查过了，机器没什么毛病。应该是遥控器出了故障，恰好这小子运气太好，让他撞上了大运。我仔细看过，刚才小田把遥控器零跟一这两个键都按坏了，机器还是不听使唤，说明小田没有问题。”

    “运气好！五叔，你知道不知道，黎阳这个臭小子运气好了一次，咱们公司就损失了三分之一的家产！”乔倩激动道。

    “机器再好，总会出错，比不了人可靠。帮主你放心，待会我亲自去会会这小子，不但让他把这三十六亿全部吐出来，还要将他身上的那六十多个亿留下。”

    “好！五叔，养兵千曰用兵一时，我就等你这句话了！”乔倩心情激动道。

    一个气派非凡的豪华包房，黎阳跟五爷面对面坐在一张大桌子两端，旁边五爷的几个精壮的弟子叉手站立，尹天龙耷拉着脑袋在五爷身后想事情。

    黎阳坐在那里一脸微笑，他在仔细打量五爷这个人。

    只见他身材不高，体型精瘦，六七十岁年纪，头发花白，颏下一缕短须，小三角眼精光四射。他高鼻梁，薄唇小嘴，口角耷拉，身上灰色棉布中山装，看上去精明利落。想到到他翻入轮盘赌台的高明身法，黎阳觉得他是个内外兼修的一派大师。

    “年轻人，说吧，你想用什么赌法，老夫全都奉陪。”五爷轻声开口道，一说话山羊胡子乱颤。

    黎阳摊手道：“让我选？我可是什么都不会的。我看别人玩的扑克推拖拉机很好玩，只用三张牌就能定输赢，敢问老先生你会不会这种玩法？”

    “推拖拉机？好啊，来人，拿来一副扑克。”五爷嘴角微微一笑，心说老子玩扑克最为得心应手了。是你自己找死的，可别怪老夫心狠手黑了！

    推拖拉机，算得上扑克玩法中，最小儿科的赌法。特点是最省力，最快，一翻牌，两瞪眼。

    周围五爷的弟子一听说黎阳要赌纸牌，全都面露轻松表情。

    屋里早就准备好了各种赌具，一个金发女子荷官很快托着一副暂新的扑克牌走了过来，看她蓝色的眼珠跟白皙的面孔，居然外国美女。

    扑克牌拆封，被黎阳跟五爷检验过之后，洋妞荷官熟练的把扑克拿在手上，开始洗牌了。只见扑克牌在她手中来回飞舞，在空中飞来飞去，就像蝴蝶翩翩嬉戏花丛一般，她这令眼花缭乱的洗牌技术让黎阳看得目瞪口呆。

    洗好牌之后，这副扑克被放进了发牌机里面，洋妞荷官熟练的给他们发第一张牌。按照之前的约定，第一张牌谁大，谁就是庄家。

    两人的第一张牌亮起，黎阳的是黑桃八，五爷的是梅花十，第一局五爷是庄家。

    荷官很快把两人剩余的两张牌发了下来，因为有挖矿船的勘测功能，黎阳把牌扣在桌子上不看牌，就知道自己手中的牌一张是红桃三，一张是方片六，算是八点大，就算对方只有一个明牌十点，自己也是输定了。

    同时黎阳撇了一眼五爷的牌，红桃四，黑桃a，加上那张明牌梅花十，最大的牌是黑桃a，绝对是赢了黎阳。

    双方的下底都是一千万，若是黎阳认输，可以直接下水认输，那样五爷就可以不用明牌就吃掉黎阳的一千万。

    若是黎阳想让双方摊牌比大小，必须压上两千万看牌。到时候若是黎阳赢了吃掉五爷一千万底金，若是他输了，就要双手奉上三千万。

    知道双方底细的黎阳正准备下水认输，眼角余光看到五爷双手捧起牌袖口一动，然后将牌往桌子上一扣，牌面变了！

    黎阳定睛一看，桌子上的牌倒扣着的牌，居然变成了梅花十，方块十，红桃十！

    这分明是炸弹啊！

    透过挖矿船传来的影像，黎阳心中怒火滔天！怪不得这个老家伙自信满满呢，原来是高手啊，人家早就吃定自己了！

    他定睛一看，原来老家伙一双袖口里都有一个精妙的机关，整整藏了一副扑克，他刚才是用特别快的手法，把手中的牌给调换了！