
    他按照秘码箱里面文件上的提示，开着qq车一路疾驰，去寻找已经属于自己的那份房产。

    到了地方之后，黎阳下车抬头一看，傻眼了！

    对他来说三十亿元只是个手机上的数字，但是一看到实物他给震撼到了！

    这是个占地面积足有八十余亩的枫林小区，正好处在东南市北边，距离市中心一公里的位置，算是黄金地段了，位于枫林街跟书苑街交叉口的位置。

    放眼望去二十层的高楼足有十栋，按每层四套来算也就是八百多套房子。外面临街建筑，则全是十层楼高的楼房。下面三层是商业店铺，上面七层同样是民用住宅。

    黎阳略略一打量就知道这个楼盘规模宏大，不是他能够驾驭的，于是拨通了李瑶的电话。

    “枫林路跟书苑街交叉口？那不是龙腾公司新开发的枫林地产吗，怎么到了你的手里？”电话那边传来李瑶惊讶的声音。

    “呵呵，不好意思，今天我被他们软磨硬泡请到了地下赌场堵了两把，结果胡乱赢了他们七十六亿。龙腾公司的经理拿不出这么多现金给我，只好将这个小区转给我了，手续什么的我都带着呢，现在就来看看情况。”黎阳轻笑道。

    “我听朋友说咱们东南市今天出了个新赌神，原来就是你啊！好小子，你知道龙腾公司得到这个房地产项目有多难吗？原来到了最后便宜你了！”

    “不就是一块破地吗，龙腾公司貌似很厉害的，拿下来会有什么困难吗？”

    “这块地前身为光明化肥厂，德厚集团中标拿下了这块土地。龙腾公司为了跟德厚公司争这块地用了不少手段，搞了几次械斗差点出了人命，才逼迫德厚集团退出。最后龙腾公司身陷囹圄的足有十余骨干精英，涉嫌故意伤害罪，还有两个被判无期徒刑，损失不可谓不大。”

    “原来如此！我先看看是怎么回事，要是感觉有谱的话，伯母你派点人来，这么大的小区，我跟龙腾公司交接后最起码要派人看着门吧？”

    “什么叫有谱？协议都签了还能有假吗？”

    “呵呵，毕竟我是赌博赢得，不是真金白银买的。”

    “黎阳，不会是龙腾公司逼你赌博的吧？”

    “伯母，你还别说，这次真的是他们逼我赌的。尹天龙那小子，跟他老妈乔经理，让我无论如何都要到他们赌场赌上一把，不赌还不行！”

    “我晕，乔倩那样精明过人，这次也成了冤大头！这个地下赌场害了不少人倾家荡产妻离子散，公安去查封了几次都没有找到地方，黎阳你要不要报案啊？”

    “算了吧，我还在上学，不想搅合进这件事情里面，以后再说吧。”

    放下电话，黎阳信步走进了这个小区大门，刚走到门口门就被几个横眉怒目的农民工兄弟给拦住了。

    这个大门已经完全完工，崭新的不锈钢折叠门前，居然被人用竹排跟钢管做了一道围墙，围墙一角只留了一个仅容一人通过的小口，几个五大三粗的农民工模样的人拿着着铁楸瓦刀站在那里，就跟怒目金刚相似。

    “请问，这是龙腾公司的枫林小区吗？”黎阳一脸微笑的站在门前问道。

    “是又怎么样？”一个身高足有一米八五的红脸壮汉叫道。

    “哦，这就好，龙腾公司把这个小区转让给我了，我今天想带人来接收下来。”黎阳陪着笑脸道。

    这个红脸壮汉笑道：“嘿嘿，小娃子，滚一边去！弟兄们快来看啊，龙腾公司又给咱们耍新花招了，居然派了一个乳臭未干的小孩子来了！”

    “在哪呢，在哪呢？我看看！啊，果然是小孩子！”一个年长的矮个老汉大声道。

    从小门往外挤出十余个民工模样的男子，看着黎阳的高中生模样全都哈哈大笑。

    红脸膛大汉对黎阳说道：“小同学，快回去上课吧。龙腾公司派一百多个打手都没能把楼盘给接管了，就你这小样儿，也敢来试水？”

    黎阳不禁万分惊讶，不是说民工兄弟都很善良吗，怎么现在连黑社会也敢欺负了？

    “这位大哥，枫林小区现在已经归我了，你们要是不肯让出来我就报警了。我这个箱子里所有文件都有，包括土地使用权跟房屋所有权证书全在这里。”黎阳一扬手中的密码箱大声道。

    红脸汉子大叫一声：“报警？你报啊！

    老子已经报过八回警了，屁用没有！现在正愁没人给我们主持公道呢，有种你报警啊！我不管这个小区归了谁，不还我们工钱谁也别想进去！”

    “这小子果然是来撵咱们的，哥几个上啊，看是咱们的拳头硬还是他的脑瓜结实！”年长民工大叫道。

    瞬间这些民工全部围拢上来，黎阳刚想逃回车上，回头一看后路已经被他们给断了！

    黎阳没想到这些人说动手就动手，差点没给吓尿了！

    好在这些民工兄弟看着凶巴巴的，其实很文明，算是动口不动手，只是拿着铁楸板砖瓦刀之类的武器在黎阳面前晃，没有真的伤害他。

    从来没有见过这样阵仗的黎阳，给吓得小脸苍白，正在他要招呼挖矿船变身救他的时候，突然有个年轻民工小声嘀咕道：“柱子叔，这个学生娃怎么这么像咱们村的阳子呢？”

    黎阳身体一颤，冲着说话的方向转身看去，正好跟一个脑袋扁扁的壮实民工看了个对眼，脱口而出道：“你……你是丁狗娃？”

    “哎呀！真是阳子啊！这么多年没见，阳子都长这么高了！柱子叔，他是天军叔家的阳子啊！”叫狗娃的年轻人惊喜道。

    红脸膛的柱子拉着黎阳仔细一看，也是惊喜道：“真的是阳子啊！我说刚才怎么看着那么眼熟呢！阳子，你不认识我了？我是你柱子叔啊！小时候你穿开裆裤的时候，我还带着你用弹弓打鸟呢！”

    黎阳定睛一看，冲着柱子壮实的胸膛上擂了一拳大笑道：“哈哈，这怎么能忘呢，我还记得柱子叔你用弹弓打鸟，百发百中呢！”

    他又摸摸丁狗娃的歪脑袋，笑道：“你小子小时候睡偏了脑袋，现在还没长过来啊，哈哈哈哈！”

    狗娃不好意思道：“这是脑壳，你以为是冬瓜啊，长长就能长过来。”

    “哈哈哈哈！”

    众人笑作一团，刚才的剑拔弩张局面没有了，不仅如此，黎阳还被他们请进来小区宽大的传达室内。

    这群民工共有一千多人，起码一半都是跟黎阳一个村子的，剩下的也是十里八村的乡亲们，都算是黎阳老家人。

    黎阳老家在山东省一个叫豹子岭的穷山村里，距离东南市足有六百多里地。十年前黎天军出车祸时，王芳带着黎阳到东南市看病，因为黎天军病情一直没好，从此就没有回老家。

    王芳不愿意回去，黎天军的病是一个原因，另外一个原因是黎阳外婆昧了她们家十万块钱，她不愿意回到那个伤心地。

    当年黎阳出来时已经有十岁左右了，跟这些同村人自然有深刻的记忆。

    他逐渐从这些人里面，认出小时候跟他一起玩泥巴，或者在河沟里捉鱼游泳的几个小伙伴。丁狗娃是一个，还有石头，胜利，强子，他们都跟黎阳同岁，却早早是家中的顶梁柱，当农民工出来赚钱了，让还是高中生的黎阳深感惭愧。

    黎阳跟他们一起回忆起儿时的事情，说到高兴的时候放声大笑，说到悲伤的时候低声啜泣。瞬间很多儿时的记忆全都回来了，让黎阳感慨万千。

    说起来龙腾公司也真是自作自受，他们这个小区已经建好两个多月了，因为拖欠这些农民工工资，迟迟没有交工。也不是乔倩没钱，主要是她干黑社会干时间长了，早就横惯了，感觉这些农民工好欺负，准备扔上三瓜两枣的就把他们打发了。

    柱子大名黎铁柱，是个大包工头，领着他们乡一千多号人接了龙腾公司这个小区工程。龙腾公司之前签协议说先付一半工钱材料费让他们开工，等工程完毕就全额付款。

    没想到活干完了，龙腾公司推说他们工程质量有问题，拖欠的八千万工程款只能给三千万。现在黎铁柱欠着材料商六千八百万的货款，还欠着工人工资一千一百多万，要是龙腾公司砍去五千万的话，他只有跳楼了！

    黎铁柱短期之内没有打算跳楼，他带领的这帮农民工兄弟挺有血姓，愣是用手中干活的瓦刀铁楸挡住了龙腾公司几次暴力驱逐，跟他们杠上了！

    黑社会打手虽然凶狠，但是这些农民工兄弟干惯了体力活也不是白给的，加上他们人多势众，愣是顶住龙腾公司的攻击。

    几次交锋过后，霸气侧漏的乔倩自然也火了，大发雷霆说一分钱也不给他们，就让他们滚蛋！为此龙腾公司动用数百打手对付他们，一次力度比一次大，正在黎铁柱这些农民工兄弟快扛不住时，黎阳来了。

    搞清楚事情始末之后，黎阳点点头道：“我明白了，原来龙腾公司欠你们这么多钱啊！这样吧，这些钱我来还。”