
    桌子上五爷的牌清清楚楚，红桃四，梅花十，方块三！

    “不可能……见鬼了……我的牌明明是三个十啊！”五爷失魂落魄抽搐道：“这牌面我明明给换成了三个十，怎么又给换回来了……既然换回来了，那个黑桃a呢？有鬼啊……！”

    黎阳装作郁闷道：“老家伙，你在说什么呢？什么换牌不换牌的，难道抓到手中的牌，还能跟荷官掉换一下吗？我怎么不知道还有这个规矩呢？”

    五爷瘫坐到地上，老泪长流道：“报应啊，报应！呜呜！老夫这辈子害人无数，今天活该遭此报应！呜呜，都别拦着我，让我去死！”

    尹天龙爬过来抱着五爷哭道：“五爷，你是咱们公司的顶梁柱，你不能死啊！呜呜！”

    “孩子，放手！让我这把老骨头去死！呜呜，我害的公司输了大半个家业，百死也难赎其罪！呜呜……！”五爷在尹天龙怀里嚎啕大哭。

    黎阳撇了他们一眼，心说早知今曰何必当初？

    他开始把桌子上的筹码全部划过来，刚才自己押到赌台上的信用卡自然要先装进钱包。

    他一边忙活着一边对着地上的五爷轻声道：“老家伙，你太莽撞了，心浮气躁难成大器。你刚才不是劝我不要寻死吗，现在怎么自己先寻死觅活起来了？”

    这本来是老家伙刚才说他的，现在被黎阳还回去了。

    说完这句话，黎阳感觉心情大好，他趁着屋内的人呆若木鸡的功夫，将这些筹码找了两个大号托盘装了，端起来走到门口，一脚踹开包厢的大门，然后冲着外面吧台走去。

    那个熊猫眼正待在包厢门口点钱，他一看到黎阳冲出来了，赶忙上来凑近乎道：“大哥谢谢你啊！我跟着你下注，一下子赢了六万四千八，简直是赚翻了！”

    “一边去，别耽误老子换钱。”黎阳轻声呵斥道。

    “哎呀大哥，你这是赢了多少！乖乖啊，这长方形的筹码我怎么以前没有见过啊！哇靠，一个一亿元！你端着这满满两盘，这该多少个亿啊！”熊猫眼尖声惊呼道。

    周围赌客哗的一声全部围拢上来，看看黎阳，再看看他手中的筹码，个个脸上流露出羡慕嫉妒的神情。

    不过这些赌客同时对黎阳产生了敬畏心理，主动让开一条道路让他通过，黎阳雄赳赳气昂昂的就这样来到赌场吧台前，将手中托盘往柜台上一放，大叫道：“我要换钱，一共七十六个亿，老子收支票或者现金。动作麻利点，我下午还有事呢。”

    “哇！多少？七十六亿啊！原来他就是刚才在闭路电视上跟五爷对赌的那个年轻人啊！”

    “天呐，这么多！龙腾集团能拿出这么多钱吗？”

    “他不拿也得拿！咱们赌赢了他敢不给！”

    “就是，老子输光了家里所有的钱，他们收的时候可是一点也没有手软！”

    “对！给钱给钱！这个小伙子赢了赌神五爷，就是咱们东南市的新赌神！”

    “赌神！给我签个名好不好！”

    “哇！赌神啊！我要嫁给你！”

    “赌神啊，我闺女貌美如花，介绍给你当老婆怎么样！”

    “赌神，我的闺女也给你，当小三也行啊！”

    现场足有数百赌客围在旁边议论纷纷，吧台里面一男一女两名前台则是如临大敌般，拼命拨打总经理乔倩的电话，但是电话一直占线，怎么也打不通。

    这些赌客情绪越来越激动，要不是熊猫眼站在他身前摆出了一副要揍人的架势，这些人敢把他们的赌神偶像黎阳给按在地上吃了！

    龙腾公司经理乔倩正在用电话在训斥尹天龙跟赌场经理，吧台的两个前台自然打不通电话。

    “你们都是干什么吃的！居然让黎阳端着这么多筹码蹿了出去！你们不知道咱们赢起输不起吗，既然输了，还不赶紧把这小子给做掉！”乔倩对着电话咆哮道。

    “妈，不行我这就派人将黎阳干掉！”尹天龙愤愤道。

    “你这个猪脑子！现在黎阳赢钱的事情外面这么多人都知道了，杀黎阳容易，但是怎么善后？这些赌客全是东南市有头有脸的人物，你能把他们都杀光吗？”乔倩愤怒道。

    “我……我……，”尹天龙支支吾吾说不出话。

    赌场负责人抹了一把自己额头上的冷汗，接过电话道：“经理，现在就是杀了黎阳也于事无补了，刚才五爷跟他赌博全过程，都被我实况直播给外面这些赌客了。

    这些人来自全国各地，很多人位高权重不是咱们能得罪得起的。现在咱们赌输的事情瞒是不可能瞒得住的，咱们还是考虑怎么给黎阳兑付这七十六亿吧。”

    乔倩像只愤怒的母狮子一般咆哮道：“实况转播？为什么要实况转播啊！老天啊，咱们是黑社会啊，干的这些事情见不到光的，你以为是拉斯维加斯赌场？”

    大堂经理又抹了一把冷汗，身体战栗道：“这是乔爷留下的规矩，只要赌神五爷出场比赛，都要转播给外面的赌客以扩大咱们的知名度，不然咱们不可能发展的这么快。

    经理啊，刚才的赌局我在旁边看着呢，黎阳绝无作弊的可能姓，倒是五爷做了手脚，可能是他年纪大了，换错牌了。

    我劝你一句话，这些钱咱们只要能够拿得出来，最好是拿出来。

    经此一役，咱们赌场一次赔付赌客七十六亿的消息一定会不胫而走，全国各地的赌徒还不蜂拥而至吗？只要他们都来赌，咱们赚回这些钱应该不是难事。”

    “什么赌神？这个毛头小孩子他都赢不了！还换错牌，简直是白痴！算了算了，不跟你说了，我要把咱们公司所有的现金跟房契地契都要盘点出来给人家，你们快来个人给我帮忙！”乔倩心情复杂的放下电话，开始翻出所有的值钱东西准备还账了。

    黎阳挡着自己的脸在吧台前被粉丝包围，苦苦支撑了二十分钟，乔倩才带着一帮黑衣男出现了。

    她过来的时候，身后一个黑衣男抱着一只小小的密码箱，里面放着各种文件资料。乔倩手中则是拿着厚厚一沓支票，明显比刚才给黎阳的三十六亿多了不少。

    “黎阳，这里是四十六亿转账支票，你先收好。”乔倩戴着黑色墨镜，面无表情。

    随后她接过身后黑衣男手中的，密码箱继续说道：“箱子里是枫林小区的土地使用权和房屋所有权转让协议。

    这个小区位于东南市市中心主干道旁，大型商业门店跟住宅建筑面积八万八千六百平米，商业门店八十套，民用住宅九百二十套，市值三十亿左右。刚刚建成还没开始出售承租，你只需要在这里签个字，就全归你了。”

    黎阳接过这些东西，粗略看了一下，最后接过笔在一摞文件上签上自己大名。

    乔倩看他签完字，点头道：“这一处房地产，加上四十六亿现金支票，刚好抵得上你赢的七十六亿筹码，请问黎阳你是否满意？”

    “满意满意，伯母你做事雷厉风行义薄云天，小侄我今天真是大开眼界了！”黎阳冲着她一抱拳，咧嘴笑道。

    乔倩皮笑肉不笑的说道：“过奖了。黎阳你果真是衰神附体，谁碰到谁倒霉。我警告你，以后不要再到我们赌场赌钱，你小小年纪还是以学业为重，好好上学吧。”

    “伯母，不是我愿意赌，全是你们逼我的啊！处理完这些转账支票，我就去学校去。”黎阳说完话就朝外面出口处走去。

    “黎阳，这块地产是我们腾龙公司用了很大力气才从王德厚手中抢到的，也是我们公司进军房地产业扔出的开门砖，不是万不得已，我绝对不会让给你的。现在你拿到了，就好好珍惜，千万不要辜负了我们公司全体人员数年来的艰辛努力。”

    黎阳扭过身，冲她点点头道：“好，我记住了。”

    尹天龙此刻躲在后面抹眼泪呢，没工夫送他出门。好在黎阳已经成为赌场里这些赌客眼中的小赌神，算是有了一定影响，赌场的保安不敢为难他，因此他顺利的离开了这个地下赌场。

    黎阳抱着密码箱出了门，大口呼吸到外面的清新空气，激动的只想大叫几声。

    这次地下赌场一游，他搞到了七十六亿的资金，也就是说自己的身家现在达到了一百多个亿，怎么不让这个两个月前还是穷光蛋的他感觉激动难耐？

    出赌场的时候，他的诺基亚手机已经被保安还给了他。

    他掏出手机看了一下时间，居然已经是下午三点钟了。他看看身后没有人跟踪，快步跑到一处僻静街道，然后迅速将挖矿船变成草绿色qq车模样，往车里一坐，算是长舒一口气。

    没多大功夫他开着qq车杀到了工行，准备将这些支票转账到自己账户上。这种转账支票只有十天的有效期，所以他不把它们转到自己账上是不会放心的。

    还好，黎阳直接就杀到了贵宾室，十几分钟就办好了转账手续。当他看到自己手机蜂鸣一下，短信提示到帐四十六亿元现金后，美滋滋的装好自己的信用卡起身离开。

    接下来他要马不停蹄赶到那个枫林小区瞅一眼，毕竟这个小区已经属于自己的房产了，他要看看是怎么回事。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;