
    五爷这可是真功夫，就算是天赋异禀，没有三五十年的练习，也绝对做不到这么滴水不漏。

    这一刻，黎阳明白，自己面前坐了一个魔术大师！

    认输是不可能了，黎阳心说你换老子也换！他心念一转正要把自己的牌换成三个八，但是一想这样的话比不过老家伙的三个十，自己还是一个输！

    对了，换这个老鬼的牌！

    其实他可以将老家伙衣袖中的牌用挖矿船全部给偷出来砸在他脸上，但是怕老家伙一下子崩溃，可就不好玩了。于是就偷偷将他扣在桌子上的牌，跟他衣袖中的牌调换了一下。

    调好老鬼的牌，黎阳把自己手中的牌跟发牌机里面的牌调换一下，这才定下心来。

    他不露声色伸手拿过托盘的筹码扔了过去：“我押一千万。”

    五爷一开赌就带上了一副老花镜，这个老花镜可不是一般的眼镜，是一个无线信号接收器，五爷带上眼镜之后就能通过黎阳身后的摄像头知道黎阳手中的牌面。

    可惜黎阳一直将牌扣在桌子上，根本就没亮过，老家伙就算配备了这样高科技的玩意也看不到他的牌。

    不过有个炸弹在手，老家伙自负的很，就算黎阳暗牌是两个八，组成了炸弹，也比自己的炸弹小，这把牌无论如何他是赢定了！

    于是他面沉似水伸手将筹码捏起两个，轻飘飘的扔了过去，轻声道：“老夫跟一千万。”

    黎阳轻轻一笑，也跟着扔过去两个筹码：“一千万，跟！”

    越是胜券在握，五爷这个老家伙越沉得住气。

    他故意眉头皱起，像是在犹豫该不该押，思考良久叹了一声气，像是做出某种艰难决定一般，低声道：“小伙子牌都不看，底气挺足啊，有意思！既然你赌的这么洒脱，我这把老骨头也跟着疯狂一下吧，跟一千万！”

    “一千万，跟！”黎阳毫不示弱。

    越是到了这个时候，五爷就知道不能艹之过急，需要慢慢吊住黎阳的胃口，以防止他提前下水。他慢条斯理道：“你不看牌都这么大胆，佩服佩服，老夫跟一千万。”

    “一千万，跟！”黎阳又是一声大叫。

    现在赌桌上的筹码已经有九千万了，五爷突然嘀咕一声，愤怒道：“年轻人别嚣张，我全梭了，两个亿！你没那么多筹码，看你怎么跟！”

    “老家伙，怎么突然玩的这么大，难道你疯了吗？”黎阳拉开椅子站起来道。

    五爷眯起眼睛邪笑道：“现在你要想看牌，就需拿出四个亿！我劝你还是老实认输，让我收了你这五千万了，你看可好？”

    老家伙这是在玩心理战，用这种方式告诉黎阳，他自己有点心虚，想用超大的筹码逼迫黎阳认输。

    这个手段一出，年轻气盛的黎阳十有**会接着下注，他刚赢了三十多个亿，意得志满状况下，不可能让对手用金钱逼他投降。

    果然，局面朝着老鬼预料的的方向发展了！

    “老家伙，你敢跟老子比钱多，真是可笑！来人啊，给老子换三十六亿的筹码！”黎阳从书包里掏出刚才乔倩赔给他的那一沓支票拍在桌子上！

    “好嘞！我去我去！呵呵，黎阳，我亲自给你换筹码，够意思吧？”尹天龙突然站起来笑道。

    “快去快回！老子最恨别人拿钱压我！”黎阳大手一挥不耐烦道。

    尹天龙就跟一匹欢快的小马驹一般撒丫子跑了。

    他速度果然很快，一分钟不到，他就捧了一堆筹码回来了。这些筹码全是长方形的，每块厚度半公分，大小就跟雪糕相似，上面端端正正写着一个亿。

    “三十六亿，正好三十六块，黎阳你数数看，”尹天龙把这些塑料筹码给黎阳递了过来。

    “不用点了，不就是一堆塑料吗，我全梭了，三十六亿！”黎阳劈手把塑料筐抢过来，哗哗啦啦全部倒在赌桌上！

    这些筹码有红的，有绿的，有蓝的，还有黄的，闪闪亮亮五颜六色就那样被黎阳扔在赌桌上，成了一小堆景观。

    五爷终于忍耐不住，老脸像菊花般绽开。

    他心说果真是嘴上没毛办事不牢，本来他还预备了三十六计慢慢放长线钓大鱼呢，没想到这小子这么快就把这三十六亿全部吐出来，这幸福来的简直太突然了！

    老家伙抑制不住喜悦道：“来人，给我拿来三十六亿的筹码，我也跟了。”

    “好！我还去！哈哈，五爷你稍等，我这就拿筹码去！”尹天龙一蹦三尺高一下子就没影了。

    他这次来到吧台前吩咐侍应拿筹码时，乔倩正在办公室内点看刚才自己签的那三十六亿支票。她就像抚摸自己孩子一般温柔的抚摸着这些纸片，心说五叔果然厉害，这么快就将这些钱拿回来了！

    “老妈，黎阳全梭了，哈哈！三十六亿全梭了！五爷出道以来都没有败过一此，这次黎阳惨了！”尹天龙在领口处小麦克风里惊叫道。

    乔倩眼角湿润点头道：“嗯，孩子你快把筹码送过去，要是五爷把黎阳的六十多亿赢过来了，我给你再买个丰田。”

    “老妈！我要法拉利！我要兰博基尼！不要什么破曰本车！那种车简直是打火机，上次差点没把我给烧死！”

    “好，呵呵，到时候你要什么我就给你买什么。”

    “好嘞！谢谢老妈了！”

    尹天龙旋风一般端着筹码飞了，片刻之后就杀到了刚才那个豪华包房。

    在五爷银笑着把这些筹码也倒在桌子上，笑道：“黎阳，你这次还不开牌的话，可就玩大发了！哈哈哈哈！”

    黎阳装作恍然大悟般一拍脑袋道：“对啊，赌场是你们开的，这些筹码是塑料，你们自然要多少有多少，老子怎么比得了？不赌了不赌了，老子这张卡上有六十多亿，全押上了，开牌！”

    五爷这个时候突然露出了狼外婆般的歼笑：“黎阳，现在要开牌的话，可是需要七十二亿啊，你这六十多亿可是不太够啊？”

    黎阳摆手道：“哎呀，我现在就这么多了。真要是输了，不足的部分就记账好了，老子可是南风集团的人，跑的了和尚跑不了庙，难道你们不放心吗？”

    尹天龙大笑道：“哈哈，放心放心，咱们好歹同学一场，这个忙还是要帮的。不过黎阳你也知道，赌场有赌场的规矩，借出去的钱可是收利息的，月息两毛，驴打滚往上翻，哈哈哈哈。”

    刚才尹天龙给五爷递筹码时，五爷已经告诉他，手里是三个十，一个不小的炸弹。

    而黎阳手中明牌是一个八，就算是加上两张暗牌组成六七八，或者是七**，**十这样的拖拉机，甚至是三个八的炸弹，也是铁定要输的。

    也就是说，这一局他们已经稳艹胜券，而黎阳不管押多少筹码，也只是赌场一方的收入了。

    一局牌能赚数十亿，不仅是尹天龙这样心浮气躁的年轻人禁不住开怀大笑，就连老成持重的五爷也是一脸喜色。

    确定了开牌之后，黎阳随手把自己的牌翻开，红桃三，黑桃八，梅花十一。这副牌三不沾七不连，既没有拖拉机，也没有同花顺，最大的也就是个十一，算是可怜至极了。

    一看到黎阳的牌，五爷心里哑然一片。心说这小子一直没有看牌，老子还认为他心中有数，是那种隐藏的高手呢，原来是个超级大棒锤啊！

    这种垃圾烂牌，他都敢压上全部身家，简直是傻瓜一个。也不知道偷牌换牌，居然敢跟老子这个赌神赌，输死他也是活该！

    五爷知道黎阳的牌后,老脸微红，心说要怪就怪这家伙不亮牌，要是他亮牌的话，自己就算是不换牌凭着那个黑桃a，也能大过他的梅花十一。

    毕竟靠作弊的手段把对手逼的家破人亡，有伤天和，老家伙心里隐隐有了一丝内疚。

    思绪万千的五爷把中山装的袖子一捋，伸出手来要把自己的牌给亮出来。

    他一边亮牌一边嘀咕道：“年轻人，你太莽撞了，心浮气躁难成大器。既然你亮牌了，我也该最后摊牌了。咱们丑化说在前面，你要是输了，可别想不开啊！嘿嘿，看我的三个十……，”

    五爷的声音戛然而止，在他的牌被他从桌子上拿起来一反转,抛下去的那一刹那，他睿智的三角眼睁大，成了圆圆的斗鸡眼，嘴唇黑红的破嘴张开足够吞下一个大鸭蛋，老脸上的肌肉剧烈抽搐起来！

    周围围观的人全部都围拢过来，一看之下都跟死了亲爹一般，面如死灰！

    透过监视器偷偷观看赌局的乔倩也强不到哪里去，她身体颓然倒在自己的老板椅上，眼泪止不住的往下流，大声嚎叫道：“张大头，我要亲手掐死你！你为什么去招惹黎阳这个丧门星啊！五爷，你不是赌神吗，怎么就输了！”

    尹天龙则是一屁股坐在地上，咧开大嘴嚎啕大哭道：“呜呜，五爷，你不是说你的牌是三个十吗？你一把这么烂的牌还敢押这么多钱，早知道我替你赌了！呜呜！”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;