
    黎铁柱脸色一沉，大嘴一咧道：“我说阳子，这么多年没见你小子完全变了个样，能耐不怎么样，心里倒是花花的很，嘴里都能跑火车了。还你来还，你知道多少钱吗？整整八千万！你还是哪里凉快到那里玩去吧，少拿我们这些下苦力的苦哈哈开玩笑！

    “我有钱……不是，是我公司有钱……不是……，柱子叔你跟我来，有些事情我私下跟你说。”黎阳结巴几句，感觉这个事情不好在大家面前说，于是一把拉起黎铁柱到了屋外。

    黎铁柱一脸阴沉的跟着黎阳来到外面，瞪着牛眼问道：“你小子说句话吞吞吐吐，明显心怀鬼胎。什么事说吧，只要不是问老子借钱，别的都好说。”

    黎阳扭头看下没人偷听，低声对黎铁柱道：“柱子叔，实话告诉你，我昨天在龙腾公司的赌场堵了把钱，赢得有点大。龙腾公司拿不出现金来，就把这个小区给我了。你别看小侄我年纪不大，但是已经是南风集团顾问，没少赚钱。你现在就跟我去银行，我把八千万转给你，你把枫林小区交给我，你看好不好？”

    黎铁柱脸色铁青的瞪着他，大声道：“忽悠，接着忽悠？你的这点小把戏，岂能瞒过我的火眼金睛？

    是不是我带着弟兄们跟你去银行，前脚刚走，后面打手就上来夺了枫林小区？

    此乃调虎离山之计，三岁小孩都知道！你老实说，龙腾公司究竟给你多少钱，让你来害我们？”

    黎阳急了：“柱子叔，你怎么好赖话都听不出来呢？咱们都是乡里乡亲了，我怎么会害你？”

    “少来这一套！跟龙腾公司打交道这两年我算是看透了，这城里人没一个好东西，两面三刀欺软怕硬翻脸不认人！你小子在城里待的时间长，也变坏了，现在居然会变着法子害人了！”

    “我没有骗你们！我刚才听狗娃石头他们说豹子岭的乡亲们过的很苦，还想回家乡看看，拿些钱给你们盖房子修路呢！”

    “呵呵，你别说，有你这句话，现在明知道你小子在骗我，我心里还是很舒服！”

    “你现在去不去！现在跟我去银行，我多给你一千万，转账给你九千万，让你拿多的一千万元钱回去给乡亲们盖房。”

    “呵呵，接着忽悠，老子看你还能编出什么花花！”黎铁柱点起了一支烟，悠悠的吐了一个烟圈。

    “柱子叔！我最后说一遍，现在跟我去银行，我多给两千万，直接给你转账一个亿！你要是再胡说八道，我就反悔了！”黎阳气的浑身抽搐，胸脯一个劲地起伏。

    “哈哈，阳子，小时候我不带你出去玩，你也是这个德行！”黎铁柱吧嗒吧嗒吸着烟，牛眼一闪，调侃道。

    “被你打败了。我走了！明天我带现金来，记住是八千万，一个子也不多给！”黎阳恨恨的撂下一句话扭头就走。

    看着黎阳气鼓鼓的走了老远，黎铁柱突然一口吐掉刚吸了两口的烟屁股，跟屋内的弟兄们交代两句，抬脚撵了上去。

    黎阳刚把qq车发动，黎铁柱拉开车门一屁股坐到了副驾驶位置。

    “你不是不信吗，怎么又来了？”黎阳气冲冲的瞪了他一眼。

    “虽然我不信，但是现在弟兄们吃上顿没下顿，都快揭不开锅了，就算你是骗我，我也要去看看。”黎铁柱咧嘴笑道。

    黎阳黯然道：“哦，既然如此，咱们动作快点吧，现在都四点了，晚了银行就下班了。”

    “阳子，其实你刚才说要回去给乡亲们盖房子时，我就知道你还是那个心地善良的阳子。要不是你这次的谎话说破了天，没准我还就信了你。”黎铁柱又燃起了一支烟。

    黎阳一把将他的烟给夺了，顺着汽车窗口扔了出去，没好气道：“车内不准吸烟！”

    黎铁柱尴尬的笑道：“阳子，叔我教教你，以后出来装老板，千万别穿着狗屁校服，你一句话不说后背那德阳高中几个字就把你给卖了！

    要骗人的话，还要买套西装，千万别买那一百块的地摊货。话说舍不得孩子套不到狼，舍不得老婆逮不到流氓，最起码也要买套两三百快的高级货，再打上领带，穿上一双锃光瓦亮的皮鞋。赶紧把你的破书包给扔了，换成一个公文包夹在腋下，这样收拾整齐了再出去忽悠人，效果就会好多了。”

    黎阳紧绷着脸一言不发，只顾开车，心中的怒火却在慢慢高涨。

    “还有，要唬住人，开这个破qq也不行，至少也要弄个破桑塔纳开着。qq是什么，是老年代步车，是有钱人的买菜车，你整个这玩意出去骗人，能骗到钱才怪！”

    一肚子气的黎阳让挖矿船跑得飞快，在满大街的车流人海中快速穿梭，没多大功夫就到了一处工行总行。他隐约记得大额现金转账，这个总行办理更为方便。

    到了目的地，他找了个位置把车停好，板着脸下了车。

    黎铁柱看着黎阳要往银行去，拉着他的手皱眉道：“孩子啊，你要是需要钱，叔我借给你几十，多了就没有了。咱们还是别进银行了，银行里面可是有保安的，还有闭路监视系统，你小子满口跑火车，让他们听到了，说不定当场就会把你扭送到派出所里……，”

    黎阳板着脸甩开他的手，也不辩解，一头扎进了银行。

    黎铁柱怕他有闪失，赶忙跟了上去。

    进了银行，黎阳伸手取号，绕过排队存钱取钱的人群，直接奔贵宾室大步走去。黎天军一脸惊慌的跟在后面，两个人就这样进了银行的贵宾室。

    贵宾室刚好没人，黎阳一屁股坐在窗口前的液压椅子上，里面漂亮的银行女出纳带着职业的微笑柔声道：“请问先生，你要办理什么业务？请出示你的号牌。”

    黎阳淡然出事号牌：“给，我是十一号。我要办理转款业务。柱子叔，你有没有工行的信用卡？还有你的身份证一起给我。”

    “老子好歹也是小老板了，为了业务方便，什么行的卡都有。小子，我也不怕你骗我的钱，因为我的这张工行卡上只有八毛钱，你要是能取出来算你牛掰。”黎铁柱在他耳边小声嘀咕一声，低头掏出自己的钱包，从里面取出信用卡跟身份证递给黎阳。

    黎阳把这自己的卡跟两个人身份证一起递进柜台，女出纳一看到黎阳与众不同的卡，顿时眼中闪出了星星，激动道：“你是黎阳吧？你这么年轻就有白金卡了？”

    “嗯，是的，有什么问题吗？”黎阳点头道。

    “白金卡是什么东西，我怎么没有见过？”黎铁柱在一旁问道。

    “这位先生，我们工行只会为存款超过十亿元的贵宾办理白金卡。我看看黎阳先生的卡上余额有多少，请稍等……哇！黎阳先生，你的卡上余额为一百零七亿九千六百五十三万七千八百五十元整！黎阳先生，你是我在咱们银行见到的最最有钱最最年轻的人了！”

    透过扬声器，贵宾室内响起柜台内美女出纳娇滴滴的一串颤音，黎铁柱听到之后身体一颤，就跟被游戏里面邪恶蝙蝠咬到一般，瞬间陷入石化中！

    “柱子叔，你怎么了？”黎阳皱着眉拉了他一下。

    “噗通！”一声巨响，黎铁柱居然给黎阳跪下了！

    他嚎啕大哭道：“黎阳侄子啊！呜呜！不对，你是我叔！呜呜……你是不知道啊，这些曰子里龙腾公司的人，把我们往死里打啊！现在铁蛋跟狗剩还在后面养伤呢，这些曰子，我都不知道是怎么带着乡亲们挺过来的……呜呜，原来你这么有钱啊！我的老天爷啊，一百多亿！我我……我连说都不会话了……你要是是真的多给我两千万，让村里盖房子，你就是我爷，你就是咱们全豹子岭乡亲们的爷……，”

    看着五大三粗的柱子叔跪在自己面前，黎阳赶紧用力搀扶了几下，结果根本就搀不动，他于心不忍干脆也跪在他面前，低头流了几滴热泪。

    “柱子叔，是话都不会说了吧？不就是一点钱吗，反正我现在在什么都缺，就是不缺钱。这辈子是花不完了，让咱们村的人帮忙花上一点没什么大不了的。”黎阳说着话抹了一把眼泪。

    黎铁柱也抹了一把眼泪道：“帮忙花钱？呵呵呵呵，这句话我最爱听了！阳子啊，我比你大十岁，以前就觉得你是咱们村里小孩里最机灵最帅的，长大了肯定有出息，没想到现在你还没二十就出息大发了！”

    黎阳哽咽着正要说话，突然身边一股花香气传来，胳膊上有只软绵绵热乎乎的小手往上拉扯着。他扭头一看，原来柜台里面的出纳小美女居然跑出来了，要来搀扶自己。

    “黎阳先生，我来扶你起来，地上太凉，跪时间长了对膝盖不好。”小美女一说话，温热的气息喷在黎阳耳边，让他感觉痒痒的麻麻的，很是受用。

    眼下的状况有点尴尬，他们叔侄二人因为卡上的钱，跪在地上三跪九叩的，十分不雅，于是黎阳赶忙用力将黎铁柱拉了起来。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;