
    “呜呜……，”

    窗外响起了一声汽车高速行驶过去的声音。

    黎阳脑袋里灵光乍现，自己刚才通过电话免提听到了犯罪分子说话声音，跟他身边的背景声音，能不能从这里找到理由破案呢？

    他脑海里刚想到这个问题，就回忆起刚才这个人说话时，好像有叮叮当当打铁的声音，应该是那种汽锤击打铁质工具发出来的。

    他借用飞碟的神识，发现犯罪嫌疑人住的楼下街道旁果然有个铁匠铺，虽然关着门，但是里面师徒两人正在忙着打制铁质工具。甚至他们打制工具形状像个斧头，黎阳也看的清清楚楚。

    “黎阳，这里没你的事了，也已经深了，我送你回去吧。”刘霞工作闲暇抬头看到黎阳正在那里低头沉思，起身对他说道。

    黎阳还没开口，旁边一个中年警察微笑道：“小霞，你还是继续看监控吧。黎阳这小子有手有脚自己会下楼，不用你送。”

    “赵副局长，话不能这么说，要不是黎阳拿出一百万让咱们转给绑匪，也许现在绑匪已经撕票了！”刘霞委屈道。

    “黎阳这小子小小年纪一身铜臭味，不是什么好人，小霞你以后离他远点。不就是有点臭钱吗，有什么了不起？我命令你快坐下看监控，案情紧急，容不得你开小差。”这个相貌威严的刘副局长吩咐道。

    “嗯，好吧。黎阳，我正在忙，就不送你了……。”刘霞重新坐下，扭头不好意思道。

    黎阳面沉似水点点头，对这个赵副局长多看了一眼，这家伙看似道貌岸然，眼中总有一丝银邪之色，让他感觉此人不是什么好鸟！

    “刘局长，现在过去半个小时了，咱们开始转第二笔钱吧？”技术组的干警紧张道。

    刘剑转身点头道：“可以。犯罪分子还没有取款，这次咱们再转二十万过去吧，你们一定要密切注意这个账号的资金流向。”

    黎阳看着身边的一脸歉意的刘霞，跟忙忙碌碌的全体干警，突然挥起手臂大声道：“不用转钱了，我知道犯罪分子在哪里了！刘叔叔，你快点派人前去石桥路跟霞飞路交叉口的石桥二区家属院，犯罪分子就在哪里！”

    他这句话一出口，满堂皆惊！

    屋里所有警察齐刷刷把眼睛朝他看了过来，眼中尽是那种不相信。

    赵副局长首先发难，站起来大怒道：“黎阳，你在胡说八道什么？别以为专案组用了你的钱，你就可以在这里大放厥词影响大家破案！你快点走，这里没你什么事情！”

    周围警员均感觉赵副局长说话有点不客气，脸上均有尴尬之色，刘霞急忙说道：“赵副局长，黎阳他也是好心，你不能这么说他！”

    赵副局长刚要继续开口攻击黎阳，刘剑走过来挥手制止了他。

    刘剑对着黎阳神色凝重道：“石桥二区距离市局就一公里多点，黎阳，你怎么知道犯罪分子在哪个地方？”

    黎阳只想一脚把那个赵副局长踢死，但是现在小男孩生死攸关，他顾不了个人恩怨了，大叫道：“是声音！打铁的声音！

    刘叔叔你不知道，我从小对声音特别敏感，刚才犯罪嫌疑人说话的时候，我隐隐约约有打铁的声音。

    以前我曾经骑自行车转到到过石桥二区附近，听到哪里铁匠铺打铁的声音很有意思，就像是音乐节拍一般，就有了印象。

    刚才从电话免提一听到这个声音，我就感觉很熟悉，想了半天才明白原来在石桥二区听到过！”

    刘剑眼中有了一点喜色，镇定道：“黎阳，你真的能确定，这个声音是在石桥二区铁匠铺的？”

    “百分之百确定！”黎阳斩钉截铁道。

    赵副局长怒道：“局长，你不能听这个小子的话，什么靠听声音就能判断犯罪嫌疑人的方位，简直是天方夜谭！难道他是蝙蝠吗？”

    刘剑再一次挥手制止他说话，大声道：“刑警队队长王涛在吗？”

    “到！”

    一个身材魁梧的警察拉开凳子站了起来，冲着刘剑敬了一个礼。

    “你快带领得力干警道石桥二区看看。咱们现在没有什么好的办法，对黎阳的话宁可信其有，不可信其无。你们不要拉响警笛，以免惊动犯罪分子。”刘局大声命令道。

    “我也要去现场，黎阳你坐我的车，我要看看你小子耳朵究竟怎么样！”刘剑迈开大步走了出去，黎阳跟刘霞跟在后面，只留下一脸愤怒的赵副局长。

    两分钟不到，四辆警车呼啸着奔出东南市公安局。

    一公里的距离对于汽车来说弹指可到，现在已经是晚上十点，路上车流量很少，更加快了他们行进的速度。

    五分钟之后，刘局带着黎阳刘霞跟十几名公安干警就来到了石桥二区小区门外。

    在这里，他们果然听到了较为清晰的叮叮当当打铁声音，从而印证了黎阳之前的判断，刘局他们对犯罪分子居住在这个小区有点信心了。

    小区大门到晚上十二点才关闭，现在大门开着，小区居民可以任意出入，他们跟门卫打声招呼，悄悄进了小区。

    这个小区是之前的棚户区改造后建成的动迁房，里面都是七层高的连体楼房。总共十二栋楼，每栋楼是一排，整个小区足有三千多户居民。现在是晚上，很多住户已经上床睡觉了，排查起来很困难。

    正当刘局打电话要调拨更多警力来这里时，黎阳却自顾自的往前走去，便走边喃喃自语道：“是这里吗？不对，声音应该更靠前一点。这排楼也不对，还得往前走。”

    刘霞跟刑警队长王涛一左一右面带疑惑的跟着黎阳往前走，身后跟着大队荷枪实弹的警察。

    一直走到前面第三栋楼的位置，黎阳才轻声说道：“对了，是在这排楼里，大家跟我来！”

    说完话他就往楼里小跑，后面的刘剑打完电话小跑过来拉着黎阳小声道：“黎阳，你怎么知道犯罪分子在这栋楼里？”

    “用耳朵听的呗。声波在楼道里传播距离远近的是有细微差别的，我的耳朵先天异禀，能够听清这种差别。”黎阳满口胡诌道。

    现在那个小孩姓命危急，他也顾不上太多了，直接在四单元楼下停步。他装模作样在楼下听了一阵子，不幸的是铁匠兄弟似乎是敲累了，躺到床上休息了，他要是能听到才怪！

    “黎阳，这下完了，人家铁匠不敲了。不行我派去两个干警嘱咐那个铁匠继续干活，你看怎么样？”刘剑压低声音道。

    “刘叔你别说话，我好像听到小孩子哭声了！”黎阳压低声音道。

    旁边的方老板一脸焦急的刚要大声喊话，王涛一个虎跃将他揽在怀里捂住了嘴，低声道：“你不要孩子的命了？你只要大喊出声惊动了绑匪，孩子马上就会小命不保！”

    方老板流着泪点点头，在两名警察保护下退到了一边。

    这个时候公安局干警在楼下越聚越多，大家也都压低声音猫着腰躲在楼下隐蔽处。夜幕中，这栋单元楼下埋伏了足有二十名全副武装的警察。

    他们也极力去听黎阳口中的孩子哭声，但是怎么也听不到。

    其实黎阳也听不到，隔着厚厚的水泥墙跟玻璃窗，被堵上嘴的小孩子哭声不会比小猫大，能听到就见鬼了！

    “就是这栋楼，孩子正在哭泣，不会错！大家跟着我上，我现在还不确定犯罪分子在几楼。”黎阳低声叫道。

    刘剑一脸兴奋的点头道：“王涛，你带着身手最好的手下上去，注意要轻手轻脚，不要打草惊蛇！”

    刑警队队长王涛点点头，伸手指了几下，几个小老虎般壮实的警察站了出来，他接着一挥手，几个人肩并肩跟着黎阳上了楼。

    黎阳每到一层楼都停住脚，装作是仔细聆听声音，一层层走上去都没有特别的表示。终于当他上到第六层楼的时候，先来到西侧仔细听了十秒钟，然后又到东侧听了十秒钟。最后用手重重一指，压低声音道：“就是这里！”

    王涛神色一凌，挥手让黎阳退到一边。

    这个防盗门是一种青色的钢制防撬门，防盗姓能不是很好，有直接打开的可能。

    王涛一使眼色，公安局技术科的一名开锁专家上前，开始开锁。旁边一个干警用一只小手电为他照明，这个开锁专家熟练的拿出一包精巧的工具，插到钥匙孔里面开始开锁。

    众人全都鸦雀无声等在这里，他们现在虽然依旧听不到孩子哭声，但是屋内犯罪分子睡觉时晃动桌椅板凳的声音清晰可闻。

    开锁专家开锁时发出的细微声响，让大家全都捏了一把汗，隔着这一层薄薄铁门，正义跟邪恶两层势力开始了对抗！

    现在已经没有黎阳的事了，他舒口气慢慢下到五楼。

    “黎阳，要是犯罪分子不在这里，我们就是私闯民宅，你小子的罪过可就大了！”赵副局长此时也摸到了这里，对着黎阳一脸愤怒道。

    “呵呵，什么罪过不罪过，我又不是你们公安局的人，你们那些开除写检查记大过的办法对我不适用。”黎阳冲着他一脸怒气道。