
    黎铁柱干脆把大家带进小区礼堂，在这里开始给大家发工资，整个礼堂里成了欢乐的海洋，这些农民工拿到了几千块到两万不等的工资，个个喜笑颜开。

    黎阳看大事已定，就打电话让李瑶带人来介绍给黎天军，完成整个小区的交接工作。

    之后几天，李瑶带着凤凰超导的两百多名新员工入主枫林苑小区，成立了物业管理部跟售楼部，开始准备出售这些房产。

    黎阳不在乎这些房产能够卖多少钱，想起自己在德厚小区赌气说的话，有意将这些房产按照三千一平米的价格出售，不过遭到了李瑶的强烈反对，最后只好做罢。

    现在这一片的房源均价在每平米两万八左右，在黎阳建议下他们按照两万五一平米开始发售，算是物美价廉了，很快在这里引起了轰动，出现了排队抢房的热潮，八百套房子没多久就卖的差不多了。

    考虑到买别墅的话很难跟父母解释，黎阳就在地理位置最好的楼盘，为父母挑了一套四室两厅一百五十平米的大房子，让物业帮忙开始精装修。他准备等父母出院以后，给他们一个惊喜。

    这天晚上，在黎铁柱兴高采烈的给弟兄们发工资的时候，黎阳跟他打声招呼，留下自己的手机号离开了。

    看着乡亲们那高兴的样子，黎阳离开的路上心里暖烘烘的。能够帮到这些乡亲们，他心里感觉很自豪。

    天色已晚，他在外面随便吃了一碗麻辣烫，就让挖矿船变成自行车，骑着回到了学校。

    等他从后门溜进教室的时候，正好是夜自习时间，班主任李玲坐在讲台上改卷子，班里的同学静静的在复习功课。

    黎阳从后门悄悄的溜进教室，蹑手蹑脚的慢慢来到自己的座位前，还好，同学们都在用功学习，没有注意到他。

    他舒了一口气，轻轻坐下。

    “黎阳，这些天你跑哪里去了？我到医院看过你父母了，他们也说没有见到你。”王雨欣在一旁小声道。

    “啊，你去医院了？你又不认识我父母，是怎么找到他们的？”黎阳惊讶道。

    “是班主任李玲老师告诉我的。你父亲有你妈妈跟护工护理，不用你帮忙，现在快要高考了，你应该好好学习才是啊。”

    “我学习成绩你也知道了，上次那套高考模拟卷子做的怎么样，应该是满分卷吧？我水平这么高，呆在学校里也是浪费时间。雨欣，你到医院看我父母，怎么跟他们说你跟我的关系？”

    “咱们有什么关系，自然是同学了！”

    “哦…呵呵，这下你惨了！我爸我妈一定会误会，你是我们黎家的小媳妇的。”

    王雨欣脸上羞红，伸手推了黎阳一把道：“你在胡说什么啊，我只是去医院关心一下你重病的父亲，这有什么啊！”

    “呵呵，咱们全班这么多人，只有你去看我父母，你说他们会怎么想？你还这么温柔漂亮，我父母不误会才怪！”

    小脸蛋涨成红苹果的王雨欣顿时语塞，干脆伸脚狠狠的踩了黎阳的臭脚，将他踩的连连告饶才肯罢休。

    他们附近的同学注意道这里的动静，低头吃吃笑着。医院讲台上的李玲抬起头巡视一下教室，眼睛余光突然发现王雨欣旁边空了好几天的座位上，多了一个黎阳！

    李玲站起身愤声道：“黎阳！你什么时候溜进教室的？你又两天没来上课了！现在距离高考只有五天了，你要是再不用功学习，别说一本二本了，就连三本都很难考得上！”

    黎阳讪笑道：“李老师你知道的，我父亲的病……。”

    可惜李玲早就识破了他惯用的伎俩，看来这次是真生气了，不打算轻易放过黎阳：“少胡搅蛮缠！你父亲哪里我去过了，他有你妈妈跟护工服侍着，根本不需要你帮忙。而你这段时间没有去学校，也没有去医院，今天你当着全体同学的面好好说说，这些天你究竟在干什么？”

    黎阳杵在哪里，扭脸一看不但身边的王雨欣一脸微怒，就连周围同学们也是大有不满之色。

    哼！你们是在嫉妒老子天天跑出去玩吧？

    黎阳对此毫不为意，用灿烂的笑容给大家打了一声招呼，大嘴张了几下，却是说不出话来。

    他总不能告诉他们，这两天自己先去飙车赢钱，跟美女苏雅浪漫邂逅在宾馆渡过了**一夜。然后打麻将让张大头输的清洁溜溜，在地下赌场用挖矿船痛宰了本地最大黑帮七十多个亿吧？

    要是这些事情一一说出来，估计班主任李玲跟班长王雨欣，还有全体同班同学全都会被雷的皮焦里嫩一命呜呼吧？

    仔细想想，黎阳做过的事情根本不像是一个高中生，倒像是一个大侠，或者是间谍零零七之类的。

    “问你呢黎阳，你倒是说话啊！今天你不把话说清楚，我就把你带到你父母面前，让他们批评教育你一下！”李玲说话咄咄逼人。

    “我……我，班主任，我这几天真的在处理很重要的事情……，”黎阳站在那里额头上的冷汗直冒。

    “再重要，有你的学习重要吗？”

    “学习自然重要，但是…但是…，”黎阳支支吾吾的不知道该怎么回答。

    “请问？黎阳同学是在这里上课吗？”正在他极度尴尬的时候，教室前面门口突然响起一声清脆悦耳的女声。

    黎阳定睛一看，吃了一惊，站在教室门口的居然是警花刘霞！

    她一身黑蓝色的笔挺警服，带着美观大方的警帽，胸前闪闪发亮的警号，一看就是一个英姿飒爽的女警察。

    李玲诧异道：“警官，黎阳是在这里上课。你找他有什么事情，难道是黎阳他犯了什么案子吗？”

    “不是，李老师你误会了，我是黎阳的朋友，有事情找他帮忙，”刘霞轻笑道。

    “帮忙？他一个高中生，能帮警官你什么忙？”刘玲摇头不解道。

    “老师，这牵涉到一件大案子，为了保护当事人安全，我们要保守秘密，不方便告诉你。”刘霞一脸严肃道。

    一看到刘霞，黎阳的眼珠一转，心想这不就是绝佳的挡箭牌吗？

    他对王雨欣轻笑一声，掂起书包迈步朝着前面走了过去。他对着班主任李玲说道：“帮助警察破案，是咱们每个公民应尽的义务，对吧李老师？刘警官，咱们这就走吧。”

    刘玲瞪了他一眼道：“黎阳，你先把事情交代清楚，才能跟着警官走。”

    “刘老师，有些事情为了保护当事人安全，我要保守秘密，不方便告诉你！”黎阳刚跟着刘霞学了一句，就这样给李玲用上了。

    “黎阳…你…你！算了，刘警官，我就把黎阳交给你了，只要事情办完就要马上让他回来上学，好不好？”李玲叮嘱道。

    “嗯，可以。其实我只是问黎阳一点事情，用不了多长时间……，”刘霞辩解道。

    “警察办案哪里会那么快，刘警官咱们快走吧，别耽误同学们学习。”

    “嗡！”

    教室里嘘声一片，同学们很鄙视又找到机会逃课的黎阳。

    他们个个是羡慕嫉妒恨啊，同样都是高三毕业班学生，黎阳天天跑的没影到处耍，而他们却要在教室里坐到屁股生疮，看书看到头大如斗，简直太不公平了！

    一脸无奈的李玲，就这样看着黎阳跟着女警察走了。这次倒好，他居然忘记给自己请假了，真不知道这一去会是几天。

    “刘警官，今天怎么这么有空来我们学校找我啊？有什么事打个电话不就好了？”黎阳跟刘霞刚走出教室就轻声问道。

    刘霞没有了刚才面对李玲时的镇定，一脸焦急道：“要是打电话能行的话，我早就打电话了。

    黎阳，我们正在破一桩绑架人质案，绑匪索要一百万的赎金，不然马上就撕票！现在警局经费十分紧张，局里根本就拿不出这么多钱，就算拿出钱来，要是不能抓到犯罪嫌疑人的话这些钱就打水漂了，因此局长不批这笔款子，只是限令我们尽快破案。”

    “真是还想让马儿快跑，还不让马儿吃草！刘霞，局长不是你父亲吗，你可以求他啊！”黎阳惊讶道。

    “要是我求情管用的话，我还用得着来这里找你吗？”刘霞白了他一眼。

    “你是说，让我出这一百万？”黎阳一下子就明白过来了。

    “我就认识你这样一个有钱的土老帽，我不找你找谁？你随随便便就能拿出来一块价值三百万的金砖，想来拿出这一百万不是太难吧？”

    “我要是真出了这笔钱给了绑匪，要是你们太笨没有捉到他们，请问我管谁要这笔钱？”黎阳眼珠转了一下道。

    “我们一定会捉住这帮罪犯的！其实我们也不敢把一百万全部交给他，只是想先给一部分吊住绑匪的胃口，让他不去杀害人质，给我们警方破案赢取宝贵的时间。”

    “哦，原来是这样啊。钱我可以给，但是我有个条件，你必须答应我。”

    “什么条件？告诉你黎阳，帮助警察破案是每个公民应尽的义务，你不要狮子大开口提出什么荒唐的条件！”