
    黎铁柱一看外人在场，也有点不好意思，止住哭泣顺势站了起来。

    “黎阳，你膝盖疼不疼？受伤了没有？我刚才听到噗通一声很响的，你一定受伤了！来，你坐在凳子上我替你揉揉。”出纳小美女一说话双眼就笑成了弯弯的月牙，声音清脆悦耳，黎阳跟中了邪一般，乖乖的在她引导下坐在旁边液压塑料转椅上。

    还没等黎阳明白过来是怎么回事，出纳小美女就对着黎阳的两个膝盖上下其手，温柔的按摩起来。

    “可以了……可以了……呵呵有点痒，咱们还是先办业务吧？”黎阳脸上飘起了两片红晕，把头扭到了一边。

    这么近的距离，小美女蹲着的姿势，恰好能够让他看到小美女胸前深深的乳沟。

    尽管黎阳有意避让，但是小美女笑颜如花依旧细致的给黎阳按摩，口中还说道：“对于我们来说，每一位到银行办理业务的顾客都是我们的上帝，能为黎先生你服务，是我的荣幸。”

    黎铁柱此时坐在另一个液压塑料转椅上，看黎阳不耐烦的样子讪笑道：“刚才那一声响，是老子跪的，老子现在膝盖疼得厉害，小妞你过来给我揉揉吧。”

    但是出纳小美女就跟没听见一般，还是不停给黎阳按摩，按摩的同时还故意用胸前双峰触碰黎阳的胳膊，都快把黎阳的脸给羞臊成大红布了。

    “咱们还是先办业务吧，等会你们该下班了，我柱子叔还在一旁等着呢，我已经不疼了，真的不疼了。你不如给我叔按按吧。”黎阳不好意思的说道。

    “黎阳，我妈妈颈椎不好，我为了给她治病专门学了按摩。怎么样，感觉舒服吗？我叫李小荷，木子子李，大小的小，荷花的荷。你要是回去以后没有好利索，打电话给我，我去上门给你按摩，呵呵，免费的啊。”

    美女出纳总算放开了黎阳，站起身来从一个玫瑰红色钱夹子里面取出一张名片塞在了黎阳口袋中，然后款款走到一边，可能这才是她的真正目的吧。

    “没听说工行存钱取钱，还送免费按摩服务啊！哎小妞，我这里还没按呢！”黎铁柱一看小妞要从外面大厅进银行，赶忙叫道。

    李小荷扭头一个灿烂的微笑道：“这位先生，你的伤口已经出血了，适合包扎，不适合按摩，等会业务办理完了你还是找医生看看吧。”

    说完话她屁股一扭一扭径直走了，让黎铁柱又好气又好笑，嘀咕一声道：“这算什么理由啊，隔着裤子，她那只眼睛看到老子膝盖流血了？”

    很快李小荷坐回了自己的位置，先对黎阳甜甜一笑，双眼连着放了几次电，轻声道：“请问黎阳先生，你要往黎铁柱先生卡上转多少钱？”

    黎阳犹豫一下，回头问黎铁柱：“咱们村现在多少人，多少户？每户用三十万元标准盖栋小别墅，加上架电线，走水管，修公路，总共要多少钱？”

    黎铁柱颔首沉思，亏他是做建筑行业的，很快就有了答案：“咱们全村有六个自然村，一千四百多口人，五百三十多户人。要是每户人都花三十万盖别墅，光盖房就要一亿五千万！

    咱们通往镇上有一条五十公里长的羊肠小道，要是修成双车道九米宽的水泥路，按照一公里五十万的标准，也要两千五百万！改造电线水管，估计要七八百万才行，这样算下来总共需要一亿八千万！”

    黎阳点头道：“才一亿八千万？不多，这样吧，我直接给你转账三个亿，八千万用来还枫林苑小区的工钱跟材料钱，剩下的两亿两千万你用来完成咱们豹子岭的新农村改造工程。”

    黎铁柱大惊失色道：“两亿两千万？这也太多了！”

    “呵呵，盖成新房子，不需要装修买家电吗？我就送佛送到西，让咱们村一步到位算了。”黎阳轻笑道。

    看黎铁柱一脸激动又要掉泪，黎阳拍拍他宽厚的肩膀安慰他一下，这才扭脸对同样有点震惊的出纳小美女笑道：“听到了吗？请把我卡上的钱，转到黎铁柱卡上三亿元整。”

    李小荷点点头，她好像是有意讨好黎阳，办事速度超快，五分钟时间她就完成了两人的信用卡身份证跟两个人拍照程序，办好了转账手续。

    “嘟嘟！”

    一声轻响，黎铁柱手机来了短信提示：你尾数为0038的工商银行信用卡账户汇入3，0000，0000元整，现在你的信用卡余额为3，0000，0000。80元整。

    “真有这么多啊！有没有少一个零？我再看看……个十百千万……亿，我的妈呀，真是三个亿啊！阳子，你让我说什么好啊，要是弟兄们知道有钱了，不知道会高兴成什么样子！”黎铁柱激动的满面红光语无伦次。

    黎阳拍拍他宽厚的肩膀道：“柱子叔，钱是给你了，你回去以后一定要帮乡亲们好好盖房，但是不要泄露是我给的钱。你就说是自己包工程赚到的就行。”

    “那怎么能行啊！阳子，这可是你的钱啊，这么多钱花出去，连个名声也落不到，你不是太亏了吗？”黎铁柱惊讶道。

    “让人都知道我有钱了会更麻烦。你回去也别告诉狗娃他们，就说是南风集团从龙腾公司手中买到了这个小区，我是代表南风集团给你结了工程款的就行。”黎阳一脸严肃的叮嘱道。

    “好……好，阳子啊，你真是好孩子啊，仗义慷慨，还不求名利，咱们豹子岭黎家出了你这个人物，算是祖宗保佑了！”黎铁柱激动道。

    办理完转款手续之后，黎铁柱首先想到的是取款。

    按照他的意思是一此取出一千多万现金出来给乡亲们发工资，但是没有预约要取这么多现金是不可能的。

    黎阳询问小荷之后，得到的答复是她们银行只有一百五十万现钞，要取多的话只有预约，等到三天以后了。

    “小荷，真的没办法了吗？我柱子叔他们的工人足有一千多号，都想早点拿到工钱回家，要是给这个不给哪个，会让他们心里不好受的。”黎阳爬在窗口轻声说道。

    小荷十分为难的皱眉思索良久，最后对黎阳微微一笑道：“我记得我们总行新到了一千五百万元的新钞，是为南风集团准备的工资款。要是给你的话，他们明天来取款了该怎么办？”

    南风集团？有戏！

    黎阳听她这样说，顿时心中有数了。

    “小荷，这样好了，你就把这一千五百万给我柱子叔吧，南风集团的事情我来解决。我这就跟南风集团总裁凌南打个电话说一下。”黎阳掏出他的诺基亚手机开始拨号。

    “你认识南风集团总裁？好，我这就跟行长打电话！”小荷眼神一亮，也拨通了银行内部的电话。

    凌南对黎阳这点微不足道的要求自然是满口答应了，毕竟南风集团家大业大，不缺这点钱，没有新钞可以用旧钞发工资。

    而工行行长接到小荷的电话后，感觉事情有点难办。

    黎阳跟凌南都是工行的大客户，都不能得罪，正在为难的时候，凌南的电话到了，说愿意把这些钱让给黎阳，这下就皆大欢喜了。

    行长一声令下，宣布特事特办，整个工行抽调五个人行动起来，在就要下班的三十分钟内，将金库中一千五百万暂新的百元大钞清点出来，还派专门的押款车押送。能这么快，也幸亏是新钞，要是旧钞的话，光清点没个三天五天的，根本没戏。

    办好手续之后，黎铁柱坐上黎阳的qq车，后面跟着霸气侧漏的押款车，一路拉风的回到了枫林苑小区。

    刚一到地方，黎天军跳下车扯着喉咙就喊开了：“弟兄们，咱们有钱了！快出来帮忙搬钱啊！大家快出来看看，整整一车的钱！”

    整个枫林苑小区一下子轰动了，大量衣衫不整胡子拉碴的农民工从小门涌了出来，一看到真是押款车来了，全部都激动的大喊大叫热泪盈眶！

    他们都是老实本分的农民，尽管情绪激动但是没有人做出过火的举动，不用黎铁柱跟黎阳吩咐，自动在押款车旁边围了一个大圈。

    银行工作人员手持防暴枪打开押款车后门，将一大袋子一大袋子的钱搬下车，一百万一捆，装在特制的帆布口袋里，总共十五袋子钱。卸完货后，他们跟黎阳打声招呼就开车离开。

    工行不担心这些巨款的在枫林小区的安全问题，毕竟连东南城最厉害的黑社会都打不过这些农民工，寻常强盗小偷来了也是白给。

    黎铁柱双手颤抖着打开其中一个钱袋，看到里面露出一摞摞暂新的钞票，顿时泪流满面！旁边这些饱受磨难的农民工兄弟一看到这么多钞票，个个潸然泪下，相拥而泣！

    “都别哭了，快把这些钱搬回去，咱们今天晚上就发工资！”黎铁柱抹了一把泪水吩咐道。

    “好！弟兄们搬钱啊！”

    “哈哈，发工资啊！这下我家妞妞的学费有着落了！”

    “嘿嘿，这次出来都大半年了，老子终于可以带着钱回家了！这次老子能领两万多呢！”

    “我也有一万多块钱！柱子就是厉害，终于给大家搞来了钱，跟着柱子干活就是踏实！”

    “可惜我来晚了，只有八千多工钱。以后咱们还跟着柱子哥干活赚钱！”

    大家咧开嘴边笑边议论纷纷，人多力量大，不一会就把这些钱全部都给搬进了小区里。

    ;