
    黎阳双手一摊道：“呵呵，你想多了，我只是让你帮我向班主任请假，就说在高考前我要协助警方办案，不能去上课了，好不好？”

    “咯咯，你小子就是个滑头！原来让我帮你逃课啊，亏你说的出口！”刘霞莞尔一笑。

    “行不行吧，你不就是打个电话而已，我却要付出整整一百万，怎么说我都是亏了。”黎阳紧张道。

    “现在都十万火急了，我能拒绝吗？你快跟我去警局，等有空了我就跟你们班主任李玲打电话。”

    “好，一言为定！”黎阳脸上露出了灿烂的微笑。

    这时他们来到刘霞的摩托车前，两人快速带上摩托车头盔。刘霞翻身上车，示意黎阳坐在她的身后。黎阳听话的坐了上去，双手四下摸摸，感觉没地方抓握。

    “抱着我的腰，不然会被甩下去的！”刘霞头也不回吩咐道，没办法，黎阳只好轻轻抱着她的后腰。

    警花刘霞熟练的将车打着，然后一加油门摩托车急速奔驰起来，转眼间就出了学校。

    等跑到学校外面，刘霞摩托车的速度更快，已经达到了一百迈。黎阳双手抱着她的小蛮腰，感觉手上传来一阵温热细腻的手感，他俊脸慢慢的红了。

    前面的刘霞可能是因为心急如焚，没有注意到黎阳的手越抱越紧，两人就这样十分暧昧的骑在摩托车上绝尘而去。

    其实黎阳没看到，刘霞的脸蛋通红，红到了耳根。幸亏有摩托车头盔掩护，她才不至于当众出丑。

    刘霞驾驶摩托车的技术很高，她带着黎阳一路超车，在夜色中车水马龙的街道上急速奔驰，没多大功夫就到了东南市公安局。

    两人下了车，刘霞在前，黎阳在后，疾步朝着楼上跑去。

    当他们来到二楼一个会议室模样的地方，推门进去，只见里面坐着三十多个一脸倦容的警察。

    黎阳刚进屋，就听到一个身材魁梧的中年人在用男中音在咆哮道：“我不管你们用什么办法，一定要把这个绑匪给挖出来！现在人质在他们手中已经有两天了，时间越长，人质遇害的可能姓就会越大！全东南市的父老乡亲都在看着咱们，看你们一个个像瘟鸡一般打不起精神，这样怎么能破案！”

    “局长，我把黎阳给带来了，他同意借给我们一百万稳住绑匪。”刘霞来到这个中年人面前举手敬了一个礼。

    中年男子一脸阴郁的转身过来，看到黎阳的一刹那，他眼中猛地一个失神，哑然道：“刘霞，他就是你说的大企业家？不就是个学生吗？”

    黎阳知道他就是东南市公安局局长，不敢怠慢刚忙上前说道：“局长好，你的眼力不错，我的确是个高中生，但是同时我还是南风集团旗下黎氏冶金的公司经理。”

    “你是南风集团的人？那就没问题了。呵呵，我就是刘剑，你叫我刘叔叔就行了。黎阳，你真能拿出一百万帮我们破案？。”局长笑呵呵道。

    黎阳点头道：“没问题，不就一百万吗，事不宜迟，咱们这就给嫌疑犯转款吧。”黎阳轻笑道。

    局长刘剑拍着黎阳的肩膀道：“好，快人快语，干净利落，小伙子人不错啊，我很看好你！”

    接着他转身对刘霞急促道：“刘霞你快让技术科帮忙给这帮疯子打款。先打二十万，就说报案人正在凑钱，一会过半个小时再打二十万。这样既可以稳住罪犯不让他狗急跳墙，还能给咱们破案增加时间。”

    技术组马上打开网银，先把黎阳卡上的钱，给受害者家属的卡上转过去了一百万，然后就开始朝着犯罪分子提供的卡上打钱，很快第一笔二十万现金就转了出去。

    受害者家属是一个四十多岁的中年人，姓方，警局所有人都叫他方老板。被绑架的是他们八岁的儿子，他老婆因为悲伤过度已经住院了，只有他一个人在这里帮助警方破案。

    方老板开着一家服装公司，在东南市最繁华的街道上有个占地三百平米的店面，郊区还有大片厂房，雇有一百多个员工。

    这些年因为电子商务冲击，服装行业利润越来越薄，房租跟人工开资还越来越多，方老板看着生意做的很大，其实早已经是负债累累。因此这次他孩子被绑票以后，他尽管很想救孩子，但是拿不出来什么钱，而绑匪狮子大开口要一百万，更是彻底把他逼向死路了！

    方老板中年得子，就这一个宝贝儿子，现在被坏人给绑架了生死不知，这两天他眼泪已经哭干了，整个人衰老了不少。看到钱顺利转出去了，他激动的拉着黎阳的手连声道谢。

    不一会，方老板的手机响起来，刘局竖起中指示意大家肃静，拿过来按下免提键，示意方老板接听电话。

    “方老板，算你小子识相，二十万已经收到了。这钱给的还算及时，老子刚准备撕票呢，银行的来款短信提示就到了。这二十万刚刚救了你儿子的命，你想要你儿子继续活下去，就快点准备其余的钱，记住我的耐心是有限度的。”电话那端传来一个沙哑的男子声音。

    “朋友，你千万别撕票啊！呜呜，能不能让我跟儿子说句话啊！我正在用最快的速度给你凑钱，你千万别伤害我儿子啊！”方老板对着电话急切道。

    “你放心，你儿子现在活得好好的，再给二十万我让你儿子跟你说句话。哼，那个小崽子脖子上被我的刀给划伤了，正在一旁哭呢，你应该能听到吧？”

    电话里果然有儿童若有若无的哭声，方老板细细一听，激动的喊道：“啊！是我的小龙！是他在哭！呜呜，我正在给你凑钱，你一定不要伤害小龙，一定给你凑齐一百万！”

    “嘟嘟嘟嘟……，”电话里是一阵忙音，看来对方早已经挂断了电话。

    刘霞眼眶红红道：“不好，小孩子很可能受伤了！咱们的动作要快点了。要是不能尽快确定孩子的位置，恐怕他会有生命危险！”

    旁边监听员气愤的摘掉耳机道：“这个人太狡猾了，仅仅通话十八妙就挂掉了！这么短的时间根本没有办法找到他的位置。”

    刘剑沉声道：“别急，东南市个个交通要道都已卡死，犯罪嫌疑人应该没有机会逃离东南市。我已经把六百名警力分布下去了，只要这个犯罪分子敢去本市范围自动取款机前去取款，咱们就能将他捉拿归案！”

    专案组里面气氛凝重压抑，所以参战干警都在忙碌着，有的在调看重点区域的监控录像，有的是在接打电话，跟外面蹲守的干警联系。

    刘剑背着手，站在一扇巨大的窗户前眉头紧缩。眼前是漆黑一片的东南城，明明知道犯罪分子就在城市某个角落里蹲着，但是就是不知道在哪里，让他十分揪心。

    人质刚才就差点被撕票，现在更是命悬一线，随时都能送命，给钱太少太慢不行，犯罪分子会恼羞成怒撕票，给钱太多太快，犯罪分子心满意足为了除掉后患也有可能撕票。

    而作为专案组的总指挥，刘剑心头的重担犹如千钧，他现在脸色铁青，在狠狠的吸烟。

    大家都精神紧张在忙碌，没人顾得招呼黎阳，他闲来无事正准备离开，突然抬头看到了正前方荧幕上受害人天真可爱的照片，不由得驻足观看。

    这个小男孩七八岁年纪，正在那里拿着一只玩具枪在微笑，虎头虎脑眉目清秀，红红的脸蛋上两个小酒窝，一想到这个活泼可爱的小男孩正在犯罪分子手中，黎阳心里就是一紧。

    他用意识跟飞碟星脑交流道：“飞碟老弟，你能不能帮忙找找这个小男孩的下落？”

    星脑轻声道：“小男孩是挺可怜的，跟你相处久了，我对你们人类居然也会有同情心了。要找的他不难，毕竟我是宇宙中最强大的星船！”

    “你先别臭美了，先找人吧。那个小男孩随时都能被撕票，十万火急啊！”

    “好吧，我现在要用探测系统覆盖你们整个东南市看看，东南市有两百多万人，在里面找出一个人可是很伤脑筋的。嗯，找到了！这个歹徒距离东南市公安局仅仅一公里多！”

    “我看到了！小男孩果然脖子上有伤，正在流血！这是什么路……石桥路口，旁边是霞飞路，犯罪分子在一个住宅楼上，这个小区叫什么……石桥二区，三栋，四单元六楼东边套房！明白了，我说飞碟老弟，为什么你能看到的东西，我也能看到啊？”

    “鬼才知道呢，也许是你小子的三魂六魄伏在老子身上了。”星脑怪叫道。

    “胡扯，是你附体到我身上才对。好，你去忙吧，我要仔细考虑考虑怎么跟这些警察把我所知道的说出来了。”

    “呵呵，这是个伤脑筋的问题。你一下子说出来，他们就算不把你当成歹徒的同谋，也会认为你是个怪胎。”

    “是啊，伤脑筋！不知道急得慌，知道的太多不敢说又憋得慌。飞碟老弟你去忙吧，我要慢慢合计合计该怎么办。”

    黎阳皱着眉头在那里来回踱步，他此时想到了福尔摩斯是如何根据细节来推理从而破案的，找个什么理由能引出罪犯躲藏的地方是个难题。

    因为犯罪分子留下的只有电话录音，没有别的线索。

    ;