
    在坚硬结实的红色岩层上，这个大洞显得十分突兀，黎阳一见之下好奇心大增，指挥挖矿船变成的奔驰房车朝着大洞就扎了下去。

    大洞很黑很深，直上直下就跟无底洞一般。黎阳艹纵挖矿船一直往下前进了一公里，周围还是漆黑一团。

    不过这时挖矿船驾驶台光幕上显示地下一公里处时候有红外特着的生物在活动，这下黎阳喜出望外起来，原来火星真的有生命物体！

    他让挖矿船把速度加到最快，零点几秒种就到了洞底。

    此处外面依旧漆黑一团，但是空间却扩大到了直径一公里的样子，这个鬼洞口小底大，就跟一个倒置的漏斗一样。

    黎阳让挖矿船飞起来，绕着洞底转了一圈，感觉奔驰车灯光有点不够用，干脆让挖矿船还原成除始形状。

    他眼前一亮，发现挖矿船原来是一个直径十米的小号的飞碟模样！

    他一见之下很是喜爱，这个形状可比寻常车辆酷的多，干脆就让挖矿船保持这个拉风的外形。

    挖矿船变成飞碟模样后，从光滑的外壳上散发出一种幽蓝的光线，看着很弱，却把整个洞底都照射的通明。

    黎阳发现这个洞底周围全是红褐色的岩石，光滑平整，就跟经过锐器切割过一般，也没有什么洞口或者是大门之类的东西。

    但是看挖矿船光幕显示器上，洞穴底部岩层往下十余米处，是一个更大的洞穴，里面聚集了大量的人形生物！

    虽然这种影像不是很清晰，但是黎阳一眼就看出他们是类人生物，他心情激动的命令挖矿船挖穿地下的岩层，进到洞穴里面一探究竟。

    挖矿船地步紫光四溢，迅速将薄薄的岩层溶解。但是岩层下面赫然是一种陌生的金属物质，这种物质在光幕上显示是青金二字，显然这种金属比较坚硬，无坚不摧的挖矿船动作居然慢了许多，一秒钟只能下沉半米的样子。

    黎阳搜索一下这种青金矿脉，发现整个洞底是一块由纯度很高青金打造的金属大门，旁边岩层里也有大量这种金属存在。这个大门厚度约有十米，呈标准的圆形，直径足有一千米！

    透过这道青金大门，下面是一个超大的洞穴，里面有大量红外特征类似人体的生命体存在。

    黎阳猜想，火星人应该是躲在门后不出来见他。

    他虽然不懂青金石什么玩意，但是觉得它既然异乎寻常的坚硬，就肯定有过人之处。他心念一动，奔着有便宜就占的心理，指挥挖矿船将这块青金大门全部都采光！

    挖矿船就像是一个虫子在啃噬一张烙饼一般，慢慢在洞底移动着，十分钟过去，已经把这块厚达十米的青金大门啃噬的坑坑洼洼的全是大坑。通过飞船的光幕，黎阳能清楚的看到地下的火星人动了起来，似乎是没办法淡定了。

    “咔嚓！”

    一声巨响，洞底的青金大门动了，只见原来平整的地面突然裂开上百片弯月状花瓣模样的金属片，旋转着朝洞壁收去。洞底中心部位出现一个碗口大的洞口，并且在迅速扩大，很快就有一个篮球场大小。

    黎阳正在考虑是不是开着挖矿船顺着洞口进去，突然一个非常小的黑东西带着一道橘黄色的光线，以一种极快的速度袭来！

    虽然不知道这是什么东西，但是黎阳想到这应该不是欢迎他这个不速之客的礼花弹，于是在这个神秘物体击中船体之前，他用意识命令挖矿船顺着洞口飞进这个坑洞中！

    挖矿船的速度太快，不等这些火星人反应过来，就在黎阳指挥下顺着一条巨大的洞窟飞了数百公里，最后在一处没有火星人的地方停下。

    黎阳坐在挖矿船中，拍拍自己胸口长吁一口气，刚才闯进火星人洞穴时的一刹那，他的心跳最少有每分钟一百二十次！

    静下心来，他思考一下现在的处境，知道自己开着挖矿船出去，一定会被火星人再次攻击，孤身一人走出挖矿船又十分危险，该怎么办呢？

    现在跟飞碟星脑联系不上，唯一跟他作伴的只有挖矿船了。

    “挖矿船……不，既然你这么结实，我叫你铁头吧。”黎阳用意识跟挖矿船交流道。

    “是，主人。从今以后我就叫铁头。”一个浑厚的男中音在黎阳脑海响起，这是黎阳第一次听到挖矿船的自主声音。

    “铁头，刚才火星人对着咱们打过来的是什么东西？”

    “主人，好像是一种对我有威胁的武器，我只有让它打上一次才能分析出这种武器的成分。”

    “哦，既然对你有危险，咱们还是离它远点好了。我现在想混进火星人里面看看他们是怎么回事，该怎么办？”

    “我可以变成宇航服将主人你包裹起来，主人你就安全了。”

    “宇航服？我很不喜欢上次在月亮上的丑陋造型，你能不能将我变得漂亮一点？”

    “主人，我可以将你变成火星人模样，你可以轻易混进去不被他们发现。”

    “可是我不懂他们的语言啊，要是一说话就露馅了。”

    “主人，我能探测到宇宙中几乎所有生物的意识流，从而破解他们的语言，咱们的思想同步，你要想跟他们交流是很容易的。”

    “哦，这样我就放心了。你探测他们意识流，会不会也像星脑被我大脑俘获一般，被火星人策反了？”

    “主人，星脑是跟你大脑对接了才会发生意外，探测跟对接不是一回事，不会出现这种情况。”

    “哦，那样我就放心了。”

    黎阳眼珠乱转半天，最后还是在自己好奇心驱使下让铁头帮他变化成火星人的模样。

    刚才铁头进洞之后，已经截取了大量火星人的外貌特征，他瞬间包裹在黎阳身体表面，让他完全变了模样。

    这种包裹堪称世界上最完美的易容术，黎阳身体表面该高的高，该低的低，皮肤跟衣服全部都变了样子，他好奇的看看着自己的外貌，大感惊奇。

    他身上的衣服，变成了一种银白色软中带硬的布料，说是布料，更像是一种柔软的金属。上身是一种紧身衣结构，在黎阳身上绷得紧绷绷的，他屈起胳膊，稍微有点料的肱二头肌也能在衣服包裹下显现出来。

    下身则是一种类似苏格兰长裙的奇异服装，只是长了许多，一直到了脚踝部。脚上穿着的鞋子是一种铅灰色的闪耀着金属光泽的怪异鞋子，但是很合脚。虽然是长裙，但是下面不是真空，下身有条紧身长裤把身体包裹的严严实实。

    至于自己面部被变成了什么模样，黎阳是看不到的，他适应了一会自己全身的行头，就信步朝着前面走去。

    这是一条巨大的洞穴，高约二十米，宽约二十米，每隔一段距离就有一盏用来照明的圆形球体，发出柔和的白光，将洞穴内部照的犹如白昼。

    地上全是跟两侧墙壁一样的暗红色石头路，上面很多绚丽的花纹，像一种花，又像是一种鸟，黎阳便走边看，但是看不出什么名堂。

    当他走到一个岔路口时，突然迎面碰到一个红头发的女子匆匆跑了过来！

    只见她身上暗红色衣服跟黎阳的略有不同，头上披散着鲜艳红色长发。身材倒是玲珑有致，面部五官优雅，皮肤白里发青，大眼睛，小嘴巴，除了颜色过百的皮肤，跟一对大耳朵稍稍显得尖了一点之外，几乎跟地球人一模一样！

    这个女子看到黎阳之后，惊愕的大叫起来：“啊，你是光明使？”

    她说的话音调晦涩难懂，黎阳有铁头帮忙还是很容易听懂了她的话，但是听不懂她话里的意思。

    他惊诧道：“光明使是什么东西？”

    黎阳发出的声音通过铁头翻译，也能被这个红发女子听懂。

    “光明使大人，你是来这里兑换灵石的吧？我这几天就挖到了一块灵石，能不能通融一下，给我两罐营养液？”红发女子从一个破旧的袋子里，摸出一块拇指大小淡红色的四棱形小东西，在洞内光线照射下闪闪发光。黎阳定睛一看，不由得大吃一惊，这不是中品钻石吗！

    他伸手接了过来，仔细一看，只见这块粉红色的钻石在隧道内闪着晶莹夺目的闪彩，不由得很是欢喜，这一小块中品钻石，就抵得上一万块下品钻石了！

    他面色好了许多，一脸疑惑道：“什么营养液？是吃的吗？”

    “嗯！光明使大人，我很饿，都快饿死了！我要营养液！”红发女子点头道。

    原来她是要吃的！

    黎阳把手放到背后，心念一转就把隐藏在铁头内部的肉夹馍拿出来一个，递给她。

    这是他今天在飞船里加工好没来得及吃的，黎阳想了想，又拿出一瓶乐百氏矿泉水递了过去。

    红发女子一脸惊讶的看看肉夹馍，再看看纯净水，一脸的迷茫，惊讶道：“光明使大人，我要营养液，我真的很饿啊！”

    “对啊，这就是吃的啊，你快吃吧？这叫做肉夹馍，很香的，你吃吃看？”黎阳右手伸出来给她打了声招呼。

    ;