
    “入侵者在这里，快抓住他！”

    一声大吼，数十名身上银光闪闪的光明使者手持小孩子水枪般的武器冲了上来。他们的目标很明显，就是人群中的黎阳！

    “黎…阳，你快点跑吧！这些跟你一样的光明使者好像要对你不利！”音在一旁着急道。

    到现在黎阳才明白，光明使者的身份，就是地球上的战士！

    刚才所有搔乱的火星人，一个个像柔顺的绵阳一般趴在地上，双手抱头，这个标准动作看来不管在什么星球都一样。

    音小心翼翼的拉拉黎阳的手，见他没反应，也是一脸恐惧的表情趴在地上。

    黎阳能感受到这个洞窟里温度只有十度左右，地上肯定是冰冷的，但是这些火星人一看到光明使者就毫不犹豫的趴在地上，足矣看出这些士兵在他们心中积威已久。

    数把貌似水枪的玩意对准黎阳的胸脯，黎阳心里明白若是自己不老实，里面喷出来的绝对不是水，而是能够让他神魂颠倒的玩意。

    “入侵者，老老实实趴在地上，接受我们的检查！”一个相貌威严的秃头光明使者大叫道。

    这个火星战士脑袋上面光秃秃的，只有耳边跟枕后部有些乱蓬蓬的头发，依旧是血红色的，看上去滑稽可笑。

    “哈哈，要趴你们趴，不知道地上很凉吗？”黎阳坏笑道。

    这个秃子光明使者脾气明显不好，一声不吭就叩响了武器的开关，一道直径一公分粗细的暗黄色光线飙射出去，直直的打向黎阳的胸膛！

    但是让他感觉失望的是，在光柱击中黎阳前的零点零零零零秒钟，黎阳身体就跟化了似的，无影无踪了！

    有挖矿船这样逆天的东西保驾，黎阳被他们这种武器击中的几率几乎为零。

    在这些光明使者晕头转向的时候，黎阳被铁头包裹着身体像一个流星般，在庞大地下洞窟里来回穿梭。几秒钟后，他来到一处僻静处，指挥铁头直接变成飞碟模样，钻到旁边岩层里面，开始采矿。

    铁头刚一开进这种红色岩石，就跟啃到了硬骨头一般，走的十分缓慢。大量叫青金的金属涌进储物仓，倒是让黎阳吓了一跳。

    看来火星岩层里蕴含了无数这种叫青金的金属，使得火星岩石坚硬异常。这也从侧面解释了为什么火星人能够在地下开掘出方圆数公里大小的洞穴，还没有坍塌的危险。

    估计火星人能够在地表之下生存这么久，跟这些坚固岩层的稳定姓也有很大关系。

    十吨青金到帐，才有两颗中品钻石进入储物仓，尽管收获不怎么样，但是黎阳还是很满足的。

    铁头这样厉害，在岩壁里面行走也十分困难，黎阳十分怀疑这些火星人是如何在这么坚硬的岩壁上开采钻石的。想到那个可怜的音，挥舞铁质镐头在挖矿的场景，黎阳心里就是一阵难过。

    时间过的很快，一个小时过去，黎阳发现自己仅仅是搞到了十几颗中品钻石，有点失望了。他不禁想到，铁头费这么大力气才搞到这十几块中品钻石，还不如自己拿肉夹馍从火星人手中换呢。

    一有这个念头，他心里就痒痒起来。

    之前跟音交流中，他知道他们光明帝国地下宫殿中，可是有一个足有高跟宽都有十多公里的大洞窟，是整个国家贸易交流区。他们交流的货物只有两种，就是营养液跟中品钻石。

    火星人挖到钻石之后，都会来到这里从光明使者或是一些商人手中换取营养液，或者是口味不怎么样的火星虫来充饥。

    黎阳眼珠一转，就找到自己的书包，把里面的烧饼跟牛肉都拿出来，掏出小刀剖开烧饼切牛肉，不多时就做成了八个肉夹馍。做好这些食品之后，他就想把它们拿到那个交易区换钻石。

    但是想了一下，黎阳感觉这些东西太少，不值得自己去那个交易区冒险。他心一横，干脆自己杀回地球，买一些肉夹馍营养快线这些东西，溜到那个交易区里面换钻石，很可能一下子就能搞到大量的中品钻石，比铁头挖矿来的快的多！

    想到这里黎阳让铁头向上挖掘，快速离开厚厚的岩层。可惜铁头现在每秒中只能行进半米，两公里的地层，它足足要走四千秒种，也就是一个多小时。就算黎阳让他放弃挖矿全速行进，只能快上一半，也要三十多分钟。

    这段时间，挖矿船足矣跑到遥远的星系里！

    虽然走火星人洞穴会快很多，但是刚进来的时候火星人那种小小的拖着橘黄色尾焰的武器，跟光明使者手中暗黄色光线武器，让黎阳心神不定。他不知道这些东西招呼到铁头身上会有什么效果。

    要是铁头有个三长两短，黎阳小命也就跟着完蛋了，于是尽管慢点，为了安全他还是吩咐铁头走这些岩层回到火星地面。

    一个小时之后，铁头载着黎阳回到了火星地面，顺道挖到十几颗颗中品钻石，五十多吨青金，也算是一点安慰了。

    脱离了这邪门的火星岩石，铁头带着黎阳就像一道闪电般飞到太空中，就像逃脱樊笼的小鸟一般十分畅快。

    唰的一下，铁头带着黎阳回到了东南市一处街道上。此时它已经按照黎阳的意思变成了东风重卡。

    只有这卡车才能多装货物，黎阳这次准备大干一场！

    他先将货车开到东南市最大的饮料批发市场，准备买上大量的营养快线。这种粘稠的饮料，按照黎阳感觉，应该是最接近火星人营养液的东西。

    黎阳开着东风重卡在批发市场转了一趟，很顺利的就买到了一千箱营养快线，也就五万多块钱，对于黎阳来说这些都是小钱了。

    一千箱营养快线，装了东风重卡三分之二的车厢。

    之后他开车来到一个集贸市场，想买点牛肉烧饼之类的东西。但是他一想自己要是连着做半卡车的牛肉烧饼，估计非的累瘫痪不可，不禁连连摇头。

    集贸市场门口，黎阳站在那里直挠头，正好看到一个小男孩拿着一包方便面，一边咔嚓咔嚓啃着，一边走远。

    方便面！

    黎阳脑海里顿时灵光一现，自己怎么把这个好东西给忘记了？

    三十分钟之后，黎阳的东风重卡又杀到东南市的食品城，花了四万多块钱又买了一千箱方便面，这才满载而归了。

    做完了这些事情，眨眼之间黎阳又回到了火星上，随便找了地方就让铁头一头扎进了火星岩层里面。

    经过一个小时的痛苦折磨，铁头带着穿越两公里厚的岩层，进入到光明帝国大型隧道里面。这下速度就快了，铁头以无与伦比的速度急速游走在这些巨大的隧道里面，只用了一秒钟不到就找到了那个交流市场。

    黎阳让铁头将自己变成一个火星人模样，然后搬着一箱营养快线跟一箱老坛酸菜方便面从一处通道里晃荡出来，乍一看就跟地球人走亲戚送礼的模样。

    他找了一处僻静处，将两箱东西往地上一摆，把箱子拆开，拿出一瓶营养快线跟方便面，开始准备开始摆地摊了。

    “都来看都来看，新型营养液，新型香脆可口的营养面，一快灵石一瓶营养液，一块灵石一块营养面，大家都来买啊！”黎阳比葫芦画瓢，学着自己在加上见到的小贩模样开始叫卖。

    这些火星人做生意，根本就没有叫卖这一种做法，因此黎阳刚一开口，就引来大群火星人围观。

    “请问光明使者大人，你卖给我们的不是这种营养液吗，怎么这次换成这副模样了？”一个矮个子的火星老年人手中拿着一个金属罐子问道。

    “拿来我看下。”黎阳微笑着向他伸出手。

    很明显这些火星人对一身光明使者打扮的黎阳很是敬畏，这个老年人慎小谨微的把这个方形金属罐子递了过来。

    这个金属罐子好像是青金做成的，里面装了一种褐色的粘稠物体，就跟浆糊一般。黎阳刚把鼻子凑上去，马上就闻到一股难闻的气味，就跟臭鸡蛋混合臭咸鱼的味道一般，黎阳定睛一看，发现这种恶心的东西里面，至少有一半是类似甲壳虫的尸体！

    “欧！”

    他喉头滚动一下，差点直接呕吐了！

    “这哪里是人吃的东西！老大爷，我这里有好吃的，给你尝尝。”黎阳把金属罐子递给这个老大爷，然后将一包老坛酸菜牛肉面拿出来一包，撕开密封袋，掰下来核桃大小的一块放到这个老大爷手上。

    “这个能吃？闻着很香啊！”老大爷疑惑的把这快方便面面饼凑到嘴边。

    “能吃，当然能吃！不信我先吃吃看！”黎阳掰开手中的一块面饼抛到嘴里，嘎吱嘎吱大嚼起来。

    在众目睽睽之下，老大爷抖抖索索将方便面放进口中咬了一下，眼中顿时精光四射，马上他也跟黎阳一般嘎吱嘎吱吃开了，稍停大叫一声：“天呐，太好吃了！光明使者的这个新式营养面太好吃了！我要买！”

    说完话老大爷掏出一个小袋子，倒出六颗闪闪发亮的粉红色中品钻石，递给黎阳。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;