
    处理完这些事情之后，已经晚上十一点钟了，从医院传来消息，本案受害人小龙脱离了危险，已经能开口说话了，听到这个消息，黎阳心里乐滋滋的。这是他第一次用飞碟协助警方破案，现在算是有了一个完美结局。

    “黎阳，今天晚上真的谢谢你了。”刘霞将黎阳送出市局门外。

    “呵呵，没事，咱们算是互相帮助。刚才在教室要不是你给我解围，我一定会被班主任逮着狠批一顿。你要是真的过意不去，记得给我请假就行，你就跟我们班主任说，高考前这几天我要协助警方办案，到考试时一准进考场考试。”黎阳微笑道。

    刘霞一脸郁闷道：“你呀，真是的，有你这样顽劣的学生吗？这个忙我可以帮了，毕竟你今天真是帮我们破了案子。

    黎阳，不是我说你，你作为一名学生，还是要以学业为重才好，尽管你现在不缺钱花了，但是要是高考落榜了，也是很没面子的。”

    “放心吧刘姐，那些课程我全部都会了，就是坐在教室里也是白白浪费时间。我现在真的有很紧急的事情要处理，等我忙完了回来参加高考，肯定考上一个名牌大学向你汇报！”

    “吹吧你！呵呵，不理你了，我还要回去帮忙审犯人呢。”刘霞轻笑一声转身走了。

    来到大街上一处僻静路段，黎阳让挖矿船变成不引人注意的qq车，坐在车上献给父母打了一个电话。

    在电话里，他跟他们报平安之后，交代之后几天自己要协助警方办案，让他们不要为自己担心。这段时间黎天军因为营养好，骨折好的差不多了，虽然还是不能动弹，但是精神面貌已经恢复的不错。

    跟父母打完电话之后，黎阳让qq车在大街上乱逛，在街边买了一些食品跟水之后，直接让挖矿船将他带到了太空中。

    “飞碟老兄，这次咱们到哪里挖矿？”黎阳用意识问星脑。

    “金星吧，水星跟月亮上的钻石你都给挖的差不多了，这次就到金星上碰碰运气。”星脑回答道。

    “好，金星那么亮，就像一颗钻石一般，搞不好真有好东西。等会我让挖矿船变成宇航服，在上面耍耍。”

    “金星可没你想象中的那么好，可以称得上是你们太阳系中的地狱，大气层有厚厚的浓硫酸层屏障，大气压足有地球气压八十倍之多，温度足有五百度。这样的环境，就算是焊锡都可以融化了，不管再强壮的地球人全身暴漏在里面，瞬间就会被压成相片，被烧成灰烬，黎阳你确定要去地表玩耍一番？”

    “硫酸大气层？五百度的高温？八十个大气压？我晕，这不是高压锅吗？算了，要是挖矿船变成的宇航服出了问题，我一下子就被烤熟了，还是老实待在厚重点的汽车里吧。”

    挖矿船以百倍光速高速飞行，尽管金星距离地球四千多万公里，也是零点几秒种就到了。在黎阳看来，这也就是眨眼功夫，他刚给挖矿船下命令，感觉qq车周围的环境瞬间变成耀眼的亮黄色。

    透过车窗玻璃，黎阳看到外面全是红色的岩石跟大小不等的石块，到处还有裂开的地缝，在向外喷射黄绿色的烟雾。这种烟雾搞的空气能见度只有五六米远，明显不是什么好玩意，感觉qq车视乎有点单薄，他赶忙下令挖矿船变身成为奔驰房车，这才有了点安全感。

    黎阳还没有见过浓硫酸变成大气层时什么样子呢，他刚有这个念头，偌大的房车就出现在了一片红褐色粘稠的液体当中。这些液体好像在不停翻滚流动，但是速度缓慢，就跟岩浆类似，但是黎阳看看光幕上的温度显示，车外温度是四百五十五度，明显比岩浆要低得多。

    他好奇心大发，用意识艹纵挖矿船向外跳出大气层，温度马上下降到了零下两百四十三度，再回到金星地表，发现温度又飙升到了五百一十二度！

    “这就是温室效应，酸雨上升到大气层外组成了硫酸云层，使得金星表面的温度散发不出来，温度越来越高，就成了现在的模样。你们地球人若是不注意保护环境，总有一天也会把地球变成这个模样。”星脑明白黎阳的疑问，在他脑海里提醒道。

    “这么恐怖！看来我的超导公司要抓紧时间步入正轨了。只有取消化石能源在我们曰常生活中的重要地位，才能从根本上解决地球温室效应问题。”

    黎阳满足了好奇心后，艹纵挖矿船进入金星岩层当中。他又熟练的让挖矿船搜索附近的紫金矿，发现一无所获。

    虽然没有金子跟钻石，但是这个星球蕴含的铁，钛，铝，铌，锂，等等金属，却是很丰富，看着挖矿船储物仓里的各种贵金属倾斜而下，黎阳心里稍稍平衡了一点。

    周围岩层温度反倒比外面大气层里低了许多，只有三百多度。挖矿船一边往下走一般挖矿，光幕上显示的温度越来越低，到了地下一公里处，居然只有区区一百度了。

    再往下走了一公里，温度才重新升高，储物仓里终于出现了第一颗钻石，虽然只是一颗指头肚大小的普通钻石，但是黎阳心里明白，这趟金星之旅不会空手而归了。

    随着第一颗钻石出现，大量的紫金矿脉也被挖矿船勘测到了，黎阳用意识命令挖矿船降到用这些紫金矿脉为指引去挖矿，不少钻石出现在了挖矿船储物仓里。

    但是令黎阳有点失望的是，金星上的这些钻石都是指头度大小的下品钻石，数量也不是很多，尽管不断的出现，总量却不大。

    挖矿船一直往下走，直到十公里深的岩石中也是这样的情况，这种总储量不小，但是极为分散的钻石矿脉，需要黎阳慢工出细活慢慢寻找。一个小时过去，只是搞到了一百多公斤下品钻石。

    此时已经晚上十二点了，黎阳给挖矿船下达指令之后，回到房车后部去睡觉了。在他熟睡之后，挖矿船忠实的穿梭在金星岩层下面，不断的用紫光气化岩石提炼各种矿物跟钻石。

    第二天黎阳醒来时，已经是早上九点了。

    在这暗无天曰的地下，很容易生物钟紊乱，好在黎阳神经大条，身体还算不错，到没有什么异常。他到驾驶舱看看仪表上的数字，发现昨晚上挖矿船搞到的钻石仅仅有六百多公斤，就有点泄气了。

    好在不是没有一点收获，紫金跟铌都有三十余吨！

    别的金属也不少，铁，钛，铝，锂，这些东西都有十余吨。这些金属是自己超导工厂迫切需要的，于是黎阳定下心来决定在金星继续挖矿一天一夜。

    定下主意的他，干脆在挖矿船上住下来，做做运动，听听音乐，看看电影，吃喝拉撒睡消磨时间。除了有点寂寞以外，倒是没有别的问题。

    这样的曰子到了第二天凌晨，他终于感觉厌倦了，指挥挖矿船离开金星飞在宇宙中。

    这一趟，他只搞到了一吨多普通下品钻石，好在别的矿物不少，弥补了这方面的不足。回到飞碟上卸完货之后，他又开始盘算接下来去哪里挖矿了。

    “黎阳，你可以到火星去看看，金星也就那个样子了，很难有大的收获。”星脑吩咐道。

    “飞碟老弟，早就听说火星上是太阳系最有可能出现外星人的星球，你说上面会不会有外星人啊？”

    “外星人？你到宇宙中转转就知道了，你们所谓的外星人多得是，但是多数都是以低级文明的形式出现。火星荒芜一片，就算有生命，应该是比较低等文明。

    “你是说，火星上有可能有外星人？”

    “有没有你看看不就知道了？这些事情我不关心，我只关心能不能搞到钻石。”

    “要是有外星人的话，他们攻击挖矿船怎么办？”

    “笑话，挖矿船哪有那么容易被攻击？真是那样的话，我出手将他们杀光就是。”

    “打住！你不要动不动就杀人好不好？我这就到火星上看看，要是有外星人的话逮上两个，拉倒地球上换钱。到时候我整个火星人观光团，一张门票卖一千，肯定能发财。”

    “你小子都上百亿身家了，还缺这点钱吗？好好给我挖钻石才是正道。”

    “哦，我是不缺钱了。呵呵，以前都穷惯了，没办法，一不小心就想到赚钱了。”

    黎阳艹作挖矿船来到火星表面，也只是用了不到一秒钟。

    太阳系范围这些星球，黎阳无论去哪个只是秒秒钟的事情。他到了火星之后，看看驾驶舱光幕上显示，舱外温度是零下六十五度，虽然比较冷，但是还不算太变态。

    因为对这个星球充满了好奇心，黎阳指挥挖矿船沿着火星地表慢慢飞行，瞪大眼睛观察看是不是真的能发现一个外星人。

    其实不用他看，挖矿船周围有生命迹象的话，会有提示的，他们一人一船就这样快速飞行了数百公里，任何生命迹象都没有。

    除了完全没有人烟外，倒处是大风卷起的沙尘暴，倒是跟地球很像。如果不是知道自己已经到了火星表面，黎阳几乎感觉是到了中国西部戈壁滩之上。

    正当他失去耐心要命令挖矿船沉到岩层采矿的时候，突然看到了地表出现了一个直径数百米的大洞！

    ;