
    红发女子眼眶湿润，用愤怒的眼神看向黎阳。

    她正要把手中的牛肉烧饼扔在地上，但是一股芳香的味道从肉夹馍上飘到她的鼻孔附近。

    她眉头一皱，鼻翼忽闪两下，脸上流露出一种本能的渴望神情，声音颤抖道：“这个东西……能吃吗？”

    “当然能吃！比营养液好吃多了。”黎阳给她一个灿烂的微笑。

    红发女子犹豫了半天，慢慢的把肉夹馍送到嘴边，小小的咬了一口，小心翼翼的咀嚼了几下，一脸惊喜的抬起头叫道：“太好吃了！真的比营养液好吃！”

    说完话红发女子大口大口的吃了起来，她一边吃一边默默流泪，一个肉夹馍不到一分钟功夫，就被她给吞进了肚子里。

    “我长这么大，还是第一次吃到这么好吃的东西！呜呜……，”吃完这个肉夹馍之后，红发女子小声抽泣道。

    “吃饱了吗？喝口水吧。要是没吃饱，我还有。”黎阳把一瓶哇哈哈纯净水递了过去。

    红发女子把水接过来，却不知道怎么打开盖子，黎阳见状帮她打开盖子，她喝到纯净水之后，又是一声惊呼：“这个营养液怎么味道不对啊！”

    黎阳原来猜想，他们喝到的营养液应该是一种饮料类似的食品，现在看似乎不对。

    他摇头道：“这是一种新型营养液，可以解渴，但是不能充饥。”

    红发女子点点头，脸上流露出渴望的神态，用眼神打量黎阳身体各处。感觉她还没吃饱，黎阳反手又拿出一个肉夹馍递给她，笑道：“是不是还很饿，再吃一个吧。”

    “可是，我没有灵石了啊？”红发女子一脸沮丧的说道。

    “没事，拿着吧。”黎阳把肉夹馍塞进她的手中。

    红发女子接过肉夹馍，一脸感激的看看黎阳，但是没有马上吃，扭头就要跑开。

    “哎，等等，我有些事情想问你！”黎阳叫道。

    “我还要挖灵石。谢谢你的肉夹馍，等我挖到了灵石再来找你换。”红发女子已经跑远了。

    黎阳苦笑一声，干脆抬脚追了上去，心说跟着这个女子，自己也许能轻松的了解到很多关于火星的秘密。

    有铁头帮忙，黎阳就是想跑出百倍光速也没问题，自然就轻松的撵上了这个女子。

    “嗨！我叫黎阳，你叫什么名字？”黎阳边跑边问。

    “我叫音。光明使大人，我要去矿洞，你还是别去了，里面很危险。”红发女子回头轻声说道。

    “音，我要跟着你到矿洞看看灵石是怎么挖出来的。”

    “这有什么看的？你们这些大人不是天天在光明宫交易区里面享福吗，怎么会到这些阴暗潮湿的矿洞里呢？”

    跟这个名叫音的火星女子沟通一阵子，黎阳慢慢的弄明白了她们这个世界是个什么样子的状况。

    原来数千万年前，火星上有水跟植物存在，还有数十亿火星人居住在上面。

    在一场旷曰持久的战争中，有个叫光明帝国的国家用一种威力强劲的武器灭了其余国家，从而一统整个星球。

    但是他们使用的武器威力太大，整个火星上面大气层被破坏，地表水分跟空气慢慢逃逸道太空中，光明帝国一亿多国民被迫把家园转移到地下。他们在火星坚硬的岩石下面修建了大量庞大的洞穴，用特殊技术生产氧气跟氮气等一些能维持火星人生命的气体跟食物，在一千多米的地下苟延残喘至今。

    根据音的描述，他们光明国国王叫光明女王，她手中掌握威力强大的武器，能瞬间毁灭整个火星上大量的生命。

    这个光明女王姓格古怪，他奴役了全部火星人为她寻找这种灵石，来从她手中换取可维持生命营养液，如果有人胆敢违抗就格杀勿论。

    营养液是火星上一种叫火星虫的生物制作的。火星虫生活在底地层深处，靠吃一些藻类生长，藻类靠汲取地热，跟二氧化碳和水还有火星人尸体等物生长，就跟地球上植物利用太阳光光合作用一样。

    也就是说，火星人吃火星虫，火星虫吃藻类，藻类吃地热跟火星人尸体，算是另类的生物圈。

    不过这个光明王好像对这些营养液不感冒，她只要灵石，也就是地球上的钻石。好在火星条件得天独厚，有大量的中品钻石存在。

    火星人的身体结构，跟地球人惊人的相似，这让黎阳很纳闷。

    音告诉他，她从老一辈人口中得知，太阳系里面金星火星跟地球这三颗星球，都有智慧生命存在，这三种智慧生命同根同源，算是一母同胞，这种解释黎阳才释然。

    金星黎阳已经到过了，确定没有智慧生物生存的可能，看来上面的类人生物早已灭绝了。而火星现在人口因为暗无天曰艰苦的生活，存活的人越来越少，现在也仅有三十多万。估计再过上几千年，也有可能全部灭绝。

    “音，光明使就是负责从你们手中交换灵石的人？”黎阳问道。

    “当然啊，你就是光明使，你怎么会不知道这些东西？”音反问道。

    “哦，我一不小心撞到了头，有点失忆了。”黎阳随便找了给理由。

    黎阳猜想，可能是铁头看到光明使的形象比较好看一点，就把自己变成了这个模样。

    他跟音结伴奔跑，十分钟之后来到一个开阔的大厅里，这里的火星人很多，熙熙攘攘到处都是。这个高度大概有二十多丈，足有两公里宽阔的巨大洞穴里，光线很充足，很多躺在地上休息。

    巨大洞穴四周墙壁上，还有大量一人多高的小洞，不知道通往什么地方。

    “光明使，这就是光明七十六矿洞。你看，那些小洞通往采矿的工作区，很多咱们的同胞都在里面挖矿呢。”音伸手指向周围的小矿洞。

    “叫我黎阳就行，不要叫光明使了。你去挖矿吧，我想看看你是怎么干活的。”黎阳轻声说道。

    “好，不过我先把这个肉夹馍交给母亲。”

    音默默点点头，朝着一处角落里走去，黎阳心情激动的跟在她后面。

    这个大洞窟里面，很多席地躺下睡觉的火星人。这些人男女老少都有，身上的衣服跟音的差不多，只是脏兮兮的。空气中弥漫着一股腥膻恶臭的味道，十分难闻。

    这里给黎阳的感觉，就是一个巨大的难民营，他们以这种洞穴为单位居住在一起，吃喝拉撒睡都在这里进行，就跟地球上一个个村落一般。

    但是跟地球不同的是，这些人好像在这拥挤的洞穴中，生存空间更加狭小，人挨着人睡在地上，简直没有落脚之处。

    在这些火星人脸上，黎阳感受到的是一种死气沉沉的表情，这是一种末世的悲哀。这些本来应该堂堂正正住在星球表面上的人们，被迫像老鼠一般住在地下，都在承受着一种巨大的痛苦。

    “阿姆，这是肉夹馍，很好吃的，你尝尝吧！”快走到洞壁附近，音停住脚，来到一个在地上蜷缩着的年长老太婆面前，伸手摇晃着她的肩膀。

    “音，你回来了？我不饿，你还要干活，你吃吧。咳咳……咳咳！”老太婆出了头上鲜红的头发异乎寻常外，简直跟地球人年纪大的老女人一个样子。

    “阿姆，我吃过一个了，这个给你吃！真的很好吃，我还是第一次吃这么好吃的东西。”音坚持道。

    这个火星老妇人颤颤巍巍的接过肉夹馍，轻轻咬了一口，香喷喷的卤煮熟牛肉跟焦香扑鼻的烧饼自然非同寻常，她刚吃了一口，浑浊的老眼睁得溜圆，大叫道：“音，这个肉夹馍太好吃了！”

    看着妈妈惊讶，蹲在旁边的音会心的笑了，黎阳第一眼看见她倒是没有什么感觉，但是现在看了大量的火星人形象之后，这一对比落差就出来了。他发现这个小姑娘明显比那些火星人干净的多，也漂亮的多。她莞尔一笑，让黎阳心神有了几秒钟的荡漾。

    “我不饿，吃一口就好了。音，剩下的你吃吧，吃了才会有力气挖矿。”老太太一脸慈祥的笑容。

    “阿姆，你已经三天没进食了，肯定很饿，再吃几口！”音继续相劝。

    黎阳看着他们母女两个在互相推拒这个肉夹馍，心想自己要不要把书包里的牛肉跟烧饼拿出来就地加工几个，但是周围很多双眼睛在看着，自己要是突然将这些东西变出来，恐怕会引起他们的惊慌，于是在皱眉思索该怎么办。

    正在这时，一个身强力壮的年轻火星大汉突然在一旁发难了，他身子超前一窜，夺了烧饼就跑，边跑便喊：“你们不吃我来吃，老子正饿的慌呢！”

    这个汉子身量很高，比黎阳还高了半个头，跑起来就跟一阵风般，眨眼间就跑出了老远。音就像一只矫健的母豹一般翻身爬起来，一脸怒容的追了上去！

    音的速度明显没有这个大汉快，很快就被这个大汉就甩没影了。他快黎阳更快，有铁头帮忙，黎阳唰的一声就直接瞬移到这个大汉身边，抬脚踢了过去！

    黎阳的脚直接扫踢在大汉小腿上，他正在往前奔跑的身子遇到这样的阻碍，一下子翻倒在地上，抱着腿大声痛呼起来。

    让黎阳感觉无可奈何的是，这名大汉虽然吃痛倒在地上，但是不忘记往口中拼命赛肉夹馍！

    他在地上还没有啃几口，又被旁边另一个大汉抢走了，接下来更多的人加入到抢夺当中，整个洞窟内一片搔乱！

    黎阳暴怒的照着这群人踢了几脚，看人实在太多只好退了出来。

    发生眼前的这个状况，他虽然生气，但是想想人家只是抢了个烧饼，算不得什么，就对音说：“别生气，这个肉夹馍我有的是，等会找个没人的地方我给你再做几个。”

    “嘟嘟嘟嘟！”

    突然间诡异的连续怪声爆响，通道里突出现了大量奔跑过来的火星人，这些火星人衣着式样跟黎阳的一模一样！

    ;