
    “你……你这个混账小子！”赵副局长被他噎了一下。

    刘剑在一旁面带微笑道：“以我多年的办案经验来看，黎阳的判断没有错。

    刚才技术组的工作人员告诉我，他们提取现场打铁声音，跟犯罪分子电话录音放大十倍之后的背景声音比对结果出来了，两种声音音频音准完全一样。还有个疑点，我们发现，现在六月正是高温季节，这个住户的所有窗户全都紧闭着，十分反常。”

    “是吗？也不知道这个家伙怎么听的这么准！简直比狗还灵！”赵副局长愤愤不平道。

    “拜托啊，赵副局长，狗是鼻子灵的啊。要说某些人狗咬吕洞宾，不识好人心，倒是更像一只狗！”黎阳小声嘀咕道。

    “你……黎阳，要是犯罪分子没有在这里，你就涉嫌干扰警方破案，我有权利拘留你半个月！”赵副局长咬牙道。

    正在这时，楼上的防盗门咔嚓一声打开了，上面的那群早已经严阵以待的警察精英顺势就冲了进去！

    刚好有个中年男子穿着大裤头正在客厅上的一个木质沙发上躺在那里吹着电扇，还没等他反应过来，就被两名警察给按在地上。

    另外两队警察冲上去，咣咣两声几乎是同时跺开了屋内的两扇房门。在其中一间房子里正对着门的墙角，赫然出现了一个被绳索绑的结结实实的小男孩，他嘴上被胶带封的死死的，显然就是被绑架的人质！

    旁边席梦思床上一个只穿了蓝色四角内裤的劫匪，同样还没有来得及反应，就被神勇的警察给按倒在床上了！

    “放开我！你们是怎么找到这里的，我不服！”这个罪犯十分悍勇，在极力挣扎。

    “给我老实点！”刑警队长王涛重重的给了这个罪犯一个摆拳，正中他的太阳穴。这家伙吃痛以后浑身酸软，乖乖的束手就擒了。

    义愤填膺的警察们在控制这家伙的同时，忍不住用拳头狠狠的料理了他一番。王涛站在一旁看着，装作不知道，毕竟让这种罪大恶极残害儿童的罪犯吃点皮肉之苦也是应该的。

    刘霞跟着另外一组警察冲进去，迅速解开小男孩身上的绳索跟嘴上的胶带，只见他脖子上的伤口足有三公分长，还在往外渗血。孩子脸色灰白，已经没力气说话，只能用眼珠无精打采的滚动一下，明显已经失血过多，姓命垂危了。

    “担架快上！先送孩子去医院！”刘局大吼一声，等候多时的两名干警快速将孩子放到单价上，抬着朝楼下跑去。

    太快了，从开门道将两名罪犯全部抓获解救出人质，仅仅用了不到一分钟！

    小男孩被解救出来时，方老板仅仅瞅了一眼就嚎啕大哭道：“呜呜！是我的小龙！真是小龙！感谢政斧，感谢东南市公安局全体干警！呜呜，没想到案子这么快就破了，人民警察万岁！”

    方老板一边哼哼唧唧哭着，一边跟着担架匆匆下楼去了，为了给儿子争取时间，他强行压制住父子相见的迫切心情。

    随后两名犯罪嫌疑人也被押了下来，赵副局长一脸阴沉的跟在后面，面色十分不好。

    “怎么样，赵副局长，还拘留我吗？”黎阳对着他吼道。

    赵副局长一脸羞惭的不说话，低着头只顾下楼，装作没有听到黎阳说的话。

    “真是见鬼了！你们是怎么找到老子的！嗷嗷，我不服啊，刚才就该宰了这个小崽子出去取钱走人！”到了楼下，那个跟小男孩待在一起满身纹身的绑架犯嚎叫道。

    他已经被扣上了背铐，旁边两名膀大腰圆的警察将他牢牢控制住，开始往警车上装。

    另一名罪犯唉声叹气半天，一脸委屈道：“大哥，还不是你太贪心了？其实我刚才就说了，二十万已经不少了，可是你就是不听！”

    “你懂个球！那点钱用来跑路差得远了！嗨，我也没想拿到全部一百万，钱太多在自动提款机也不好艹作，就想再搞到二十万就撕票走人。怪只怪这帮雷子太狡猾了，咱们把活干的那样干净，还是被他们给揪了出来！”纹身男一脸后悔道。

    刘局跟旁边的警察听到这个纹身男的话，不由得惊起一身冷汗，要不是黎阳靠超常听力及时抓到了这两个歹徒，就算案子破了，那个孩子也是死定了！

    “你这个穷凶极恶的歹徒，快上车！”刑警队队长王涛踹了这个纹身男一脚，将他踹到警车里。

    局长刘剑见罪犯已经伏法，大手一挥叫道：“弟兄们，我们胜利了！”

    “欧欧！胜利了！胜利了！哈哈哈哈哈！”拥挤在楼下上的全体干警异口同声大吼道！

    “黎阳是好样的！”刘剑跟着又喊了一声。

    “黎阳好样的！黎阳好样的！”又是一阵齐声应和。

    “哈哈哈哈！要不要让他坐坐八抬大轿？”

    “要！要！”

    就在黎阳看身边这些警察表情不善刚想想躲到一边时，身子一轻，居然被这些身强力壮的警察同志给扔了起来！他们大笑着将黎阳高高的抛在空中，等他失魂落魄向下落的时候，十几双有力的大手伸出来将他稳稳接住，接着又抛到空中！

    接连三次之后，他们才将吓得一身冷汗的黎阳给放了下来。

    黎阳站稳身体，喃喃自语道：“什么八抬大轿啊，明明是将老子当洋娃娃扔着玩，坑爹啊！”

    他这句话引来周围人一阵大笑，刘霞更是笑的花枝乱颤，挤出了几滴眼泪。

    那个一直对黎阳不满的赵副局长，不知道什么时候偷偷溜走了，要刑拘黎阳的话，自然是自己咽了回去。

    此时这一片家属楼旁的群众听到了动静，纷纷聚拢上来。

    他们听说这些警察这么晚了还出来破案，刚刚在这里破获一起绑架案救出一名八岁幼童之后，全都自发的鼓掌叫好。

    等这些热心的群众掌声稍落，刘剑义正言辞的振臂大吼道：“天网恢恢疏而不漏，犯罪分子自以为这些雕虫小技很高明吗，其实他们的一举一动早在我们监视之下了！大家请放心，有我刘剑在，东南市就是一片朗朗乾坤！”

    “好啊！警察同志万岁！警察同志辛苦了！”

    群众又暴起一阵呐喊声，刘剑跟全体干警看到这么多群众衷心拥护，不由得眼角微微湿润。他们全局人员数百人奋战两个昼夜，终于将这起影响恶劣的绑架人质成功破获，个个心中激动难耐。

    回去的路上，在奥迪车宽大的后座里，刘剑握住黎阳的手，神情道：“黎阳，我代表全局数百名工作人员谢谢你！要不是因为你用顺风耳听到了关键的破案线索，今夜我们的就是一个不眠之夜，方老板的也许要承受痛失爱子的巨大打击！”

    黎阳不好意思道：“刘叔你言重了，顺风耳可不敢当，我也就是一些小聪明而已。没有你指挥得当，全体干警齐心协力，也很难救出受害人小龙，将这两个犯罪分子成功绳之以法。”

    刘霞在前排扭过头道：“老爸，你怎么只表扬黎阳了，你难道忘记了今天晚上能这么快破案，全是我的功劳吗？”

    “你这个臭丫头，明明是黎阳靠听力破了案，哪有你的功劳啊？”刘剑愣道。

    “要不是我把黎阳从学校拉出来，他根本就听不到那段电话，更加不会辩声破案！要不是我，咱们现在还在大街上乱转呢！我要你将我马上扶正，做一名真正的人民警察！”

    “呵呵，算你个鬼丫头做了一件敞亮事情。但是这只能算是苦劳，真正的功劳吗，还是人家黎阳的。你要想快点结束实习期，还需要继续努力啊！”刘剑乐呵呵道。

    “老爸，你欺负人！我不理你了！”刘霞愤怒道。

    刘剑不理她，跟黎阳语重心长道：“现在犯罪分子手段越来越高明，虽然我们刑侦力量也在不断进步，但是总是有些狡猾的犯罪嫌疑人犯罪手段层出不穷让我们疲于应对。

    而你仅靠一段电话录音就能破获一起案件，堪称是当代的福尔摩斯了，今天真是让我大开眼界。

    黎阳，有没有兴趣跟着我干？

    我可以破格推荐你去警校学习，不过有一个条件，就是学成之后必须回到东南市在我这里上班。”

    “哎呀刘叔，我还是个学生，同时还开了公司，公司业务很大很忙，我哪有功夫干警察啊！你还是快点收回你的话吧。”黎阳赶忙摇手道。

    刘剑脸色一暗，轻声说道：“黎阳啊，你可是个不可多得的刑侦人才啊，可惜过早地沾染了铜臭味，给糟蹋了。”

    看刘局一脸落寞，黎阳正色道：“刘叔，你别这也说。我虽然不能当你手下，做一名光荣的人民警察，但是从今往后你们遇到什么难以破解的案子，我还是可以帮忙的。”

    “呵呵，这样也好。你现在还很年轻，就回去好好上学吧，争取考上大学，做一个对社会有用的人才。”刘剑微笑着拍怕他的肩膀。

    回到市局之后，技术组从绑架犯手中的银行卡里把二十万现金转了出来，很快黎阳的一百万就拿回来了。本来他想把这笔钱直接捐给市局，但刘局说毕竟黎阳也算生意人，警局收他的钱就有公然索贿嫌疑，义正言辞的拒绝了。