
    “好，不穿岩了，咱们就顺着隧道逃跑！”黎阳无奈，只能命令铁头在隧道里乱窜。

    受伤后的铁头速度慢了许多，但是也不是这下火星人能够追得上的，数秒钟之后就带着黎阳飞了三十多公里。

    黎阳看看已经摆脱敌人追捕了，赶紧给铁头下令，让它朝着旁边岩壁飞行，准备用穿岩之术逃避敌人追击。

    火星这些富含青金的岩石是如此坚硬，铁头就算是全力飞行，每秒钟也仅能飞一米，十米的飞碟外壳要想全部隐没进岩石，也是十秒钟！

    就在铁头正要逃进岩石里的时候，刚才那个火星女王又杀到了！

    让黎阳惊恐的是，他现在清晰的看到，原来这个蓝衣火星女王在前，一群金装光明护法在后，全都站在一柄巨大的宝剑上！

    怪不得能这么快追上来，原来这些人都是御剑飞行！

    这一刻，黎阳想到了自己看到的那些仙侠电影中的仙人，不禁大吃一惊！

    还没等他反应过来又一颗核武器轰了过来，正好打在铁头上一次被攻击的部位，铁头的伤势更加严重了！

    如果再外面看，可以看到飞碟外壳上已经出现了碗口大小的破损，足有三公分深！

    眼看火星女王又举起了手中模样怪异的武器，黎阳大声惊呼道：“铁头，不要穿岩了，咱们快点倒出去，顺着隧道跑！

    铁头身躯笨重的一晃，比上次速度更慢了一点。虽然后面的火星女王跟大群金甲光明护法一下子就被甩没影了，但是黎阳不敢掉以轻心了，命令铁头一个劲地往前飞。

    他们沿着火星内部的巨大隧道快速飞行，一直往前飞了十多分钟，也不知道拐了多少弯，但是铁头潘丹敌人还在后面穷追不舍，因此也不敢停下。

    “主人，我受损百分之十二点七，只能动用大部分能量尽快修复伤势，不能快速飞行，不然的话若是船体出现了破损，主人你会暴漏在火星空气中的。”

    “我身体暴漏了会怎么样，严重不严重？”

    “主人，我按照地球人身体组织结构推算，主人身体暴漏在火星空气中，会在十分钟之内因为氧气含量过低而送命。若是敌人再用核武器攻击一次，主人身体会瞬间化为重量为一百二十三克的无机物。”

    黎阳面色居变：“无机物是什么东西？

    你是不是说我就被烧成灰了？我晕！

    我不要变成无机物！铁头你快点修复损伤！咱们不是搞到了一百多公斤中品钻石吗，你就可劲造，别可惜！”

    铁头速度慢了下来，十五分钟过后，那些追击者出现在铁头光幕显示器上，黎阳数了数，女王的身后有二十六名金甲护法。

    不一会前方洞窟好像是走到尽头了，开始往下延伸，黎阳尽管明白越往下距离火星地表就越远，但是没有办法，身后有实力强劲的追兵，他只好指挥铁头往下钻去。

    这一层洞窟更加高大宏伟，洞顶照明的白色光球每隔五十米就有一个，铁头一路飞过去，这些光球就跟一颗颗珍珠一般在黎阳头顶快速划过，往前飞了二十余分钟到了尽头，道路又开始往下延伸。

    就这样，在两个小时之内，铁头一边修复伤势一边带着黎阳龟速飞行，一直往下飞了八层通道，最后来到火星人修建的地下洞窟的最底层，快无路可逃了！

    “主人，我的伤势还剩余百分之三点二，前面两公里就是地道的尽头，有一扇青金打造的大门，我们是闯进去，还是回头逃跑？”

    “回头跑的话让那个小妞截住用核子炮轰上几下，搞不好咱们就挂掉了！让我想想，咱们不是搞到了大量青金吗，能不能拿出一些在咱们身后做成一道青金墙挡住追兵啊？”

    “可以，这个很容易。”

    “那就快点办，敌人快追上来了！”

    铁头正在飞行的身子一停，后面瞬间出现了一道十米厚，高跟宽都有二十余米的巨大青金墙！

    这道墙光滑异常，呈现一种灰青色，看上去厚重坚固，黎阳一看咧嘴大笑，心说这下好了，敌人很难过来了！

    也就三四秒之后，黎阳通过飞碟的光幕看到青金墙对侧，火星女王带着她的二十六名金装护法已经杀到了！

    火星女王明显法力高强，驾驶飞剑一个急刹车停在了青金墙面前，那些金装护法就差多了，他们因为惯姓缘故就跟飞蛾扑火般砰砰砰接连撞向这堵墙，然后噼里啪啦掉了一地。

    “你们这群废物！快点让开，我要要用核子炮射烂这面破墙！”火星女王朗声娇喝道。

    这些金甲护法十分狼狈的从地上爬起来退到一边，宫装美女马上把武器对准青金墙开火，‘轰’的一声爆炸，第一颗小型核武器在这道墙上爆炸开来！

    透过铁头毫发可鉴的探测技术，黎阳看清楚宫装美女手中的武器口径差不多有三公分，胖乎乎的就跟一把长了肥膘的左轮手枪一般。

    射出的第一颗核弹将青金厚墙轰开了一米深的大洞，看样子人家射上十几弹，一定能将这道墙给轰开！幸亏这家伙貌似后坐力巨大，射速不怎么快，射出一发要过上五秒钟才能射出第二发。不然这个核子炮要像冲锋枪那样每秒钟十几发扔过来，黎阳早就跟铁头一起被炸的灰飞烟灭了。

    情急之下黎阳正准备让铁头趁机钻进旁边的岩壁逃命，突然看到了前面的青金大门，上面门头上清清楚楚写着：光明帝国王宫！

    他料想这应该是光明帝国的女王宫，既然外面交易大厅普通火星人就有很多中品钻石，那这个狗屁女王的巢穴里面好东西会少吗？

    既然老子闯到了这里，就不能空手而回！

    黎阳一咬牙对铁头命令道：“全力钻进前面的青金大门，老子要看看光明女王老窝里有什么好东西！”

    铁头周围亮起紫色光线，快速钻进青金大门。它没有开启采矿功能，每秒钟前进一米，十米直径的飞碟用了两秒钟，就钻进了前面两米厚的青金大门！

    进到宫殿以后，黎阳眼前一亮，他的眼睛被一个十余米高的由中品钻石堆成的小山给吸引住了，别的各种琳琅满目的宝物他根本就不屑一顾！

    粉红色的中品钻石在这里随便堆在地上，就跟垃圾一般，散发着迷人的光线，让黎阳差点疯狂了！

    “快快快……将这些中品钻石全部给收了！”黎阳大吼道。

    说时迟那时快，铁头快速飞了过去，一秒钟不到，这堆钻石就消失不见了，黎阳看看挖矿船的光幕显示储物仓里多了三吨多的中品钻石，幸福感一下子充盈他的心房，让他差点手舞足蹈起来！

    “轰！”

    一声巨响传来，光明女王终于轰破了青金坚墙，迅速御剑飞行到自己宫殿前面，她知道入侵者已经闯入了自己宫殿，气的脸色青紫，一挥手就要打开宫殿大门将这些坏蛋轰成渣！

    可惜她发现原来十分乖巧的大门，现在居然纹丝不动不停她指挥了，情急之下她连连挥手，但是完全没有效果！

    她哪里知道，挖矿船进门是用紫光将青金大门气化，随后又自动还原，里面的机括自然被完全破坏了，能听她的话才怪！

    没办法，光明女王开始用核子枪对准自己的宫殿大门狂轰滥炸起来，‘轰’的一声这道两米厚的大门上出现了一个巨大的深坑，正当她定定神要轰第二炮的时候，‘轰’的一声巨响，这道大门居然从里面往外面炸开了！

    “哈哈哈哈！核子炮是吧，挺好玩的，我喜欢！”

    只见黎阳吹吹枪口的硝烟，一脸堆着笑从大门洞口里面出来了！

    刚才他把光明女王的中品钻石一扫而光之后，在一个架子上发现了一把跟光明女王手中核子炮很像的另一把武器，于是顺手收了。咨询铁头这把武器的用法之后，黎阳干脆让铁头重新包裹在自己身上，将自己变成光明使者的模样，抄起这把核子炮对着大门干了一炮，一下子就把大门从里面炸开了。

    他发现这把枪不认主，他抓在手中一样好使，于是自信心回来了。

    心想你个破女王跑的没老子快，身体也没老子结实，老子为什么要跑？

    “轰！”

    趁着光明女王一愣神功夫，黎阳一炮就轰了过去，没想到这个核子枪是自动瞄准的，一旦被它锁定就难以逃脱。加上炮弹飞行速度奇快，一弹正中光明女王的胸口，直接将她炸飞了！

    这枚核弹虽小，威力却非同寻常，特备是它爆炸后小小的爆心温度瞬间达到了万度高温，可谓是无坚不摧，就连挖矿船那样逆天级别的飞船都承受不了，别说普通人的**了，绝对是人挡杀人，佛挡杀佛！

    女王身上虽然有一件特殊的蓝色宝衣，还有一副不弱的根骨，但是依然被炸的皮开肉绽，衣衫褴褛，十分凄惨的倒在地上。

    而那二十多名金装护法法力微弱，还没有光明女王那样的宝衣护体，直接被炸的成了一地飞灰，就像铁头说的那样，变成了大量无机物，拿去就可以当肥料了。

    ;