
    黎阳兴高采烈的收起这些钻石，打开地上的包装箱递给他五包方便面跟一瓶营养快线。微笑道：“老大爷，你再尝尝这瓶新式营养液，很好喝，营养价值也高，喝了之后也能填饱肚子。”

    老头捧着这些方便面，撕开其中的一包包装正在那里大嚼呢，听到黎阳的话腾出一只手，按照他的吩咐拧开营养快线的瓶盖，咕咚灌了一口，顿时感觉又香又甜的味道在嘴里爆炸开来！

    “天下居然有这样的美味！哈哈，太好喝了！”老年人顿时激动的红光满面，跟他的满头红发相得益彰。

    这个老家伙一带头，洞窟内火星人顿时产生了浓厚的兴趣，规规矩矩的排成一个长队，开始购买黎阳的新型营养液跟营养面。这些人看来多少都有点家底，少的买三五颗中品灵石的，多的买一二十颗灵石的，黎阳面前的两纸箱货物马上就卖光了。

    东西没了黎阳不着急，心念一转十几箱子货物出现在他面前，生意得以继续做下去。

    “哇，这个光明使者不简单啊，储物戒指都有！”旁边的一个中年火星人小声嘀咕道。

    “这哪里是储物戒指，大家看到他戴戒指了吗？应该是类似的东西。他有此神通，肯定跟咱们光明帝国女王有关系，搞不好是她的近侍！”

    “对！普通光明使者哪里会有这些东西？”

    这些排队买东西的火星人口中的话被黎阳听到了，他松了一口气。现在他得到一个信息，火星上有储物戒指之类的东西存在，本来他还准备扮神仙吓唬这些可怜的人，现在看来用不着了。

    他现在不想考虑太多未知的事情，比如那个储物戒指是什么玩意，只想大发横财多搞些中品钻石。

    这些火星人没有让他失望。

    随着更多的人尝到了营养快线跟方便面的美妙味道，越来越多的人扔掉手中的营养液金属罐子，也开始购买黎阳的东西了。有的富裕的火星人甚至一买就是数十箱子，让大群手下帮忙搬运。

    他们吃那个又腥又臭的营养液，实在是因为没有选择余地，不吃就要饿死。

    而黎阳带来的营养快线跟方便面的味道，跟这种蟑螂熬制的营养液比起来犹如天壤之别，根本就不是一个概念的东西。这些火星人到今天才发现，原来充饥的食物居然可以不是臭的，还是绝佳的美味，一下子都疯狂了，全部围拢上来争相购买。

    甚至到了最后，黎阳发现有不少光明使者也加入到购买自己物品的行列，他们的出手更加阔绰。一个仪表不凡的光明使者来到黎阳面前，伸手一挥将一个小箱子打开，箱子里面是一堆闪闪发光的中品钻石。

    当黎阳想一个个点数的时候，这名光明使者开口道：“不用数了，总共是一千三百八十个，你给我兑换一千瓶营养液，三百八十块营养面好了。”

    黎阳心念一转，面前出现了一人多高的货物堆，对面这个光明使者伸手一挥，一群光明使者乐呵呵的上前搬东西，转眼间这些物品就被搬光了。

    “阁下出手好阔绰，别人能拿出几十个灵石就是富翁了。”黎阳盯着这人轻声问道。

    这个光明使者身材魁梧，身高足有一米九，相貌英俊，仪表整洁，站在大队光明使者之中就跟鹤立鸡群一般，明显是他们当中的领导者。

    “呵呵，这些灵石是因为我办事得力，女王陛下特别赏赐与我的。比起你来说，我们受到女王的恩宠可是要差远了。”这个光明使者微笑点头道。

    “阁下过奖了，咱们这一切都是女王赏赐的，咱们只是替她干活而已。”黎阳微笑道。

    这个光明使者站在一旁大手一晃，取出一包方便面，解开包装大嚼起来，脸上满足的笑容溢于言表。一小会功夫，他一包方便面下肚，又拧开一瓶营养快线咕咕咚咚喝了起来，整瓶营养快线下肚后他打了一个饱嗝，轻轻摇头，脸上一股满足的模样。

    过了片刻，他眼角湿润，伸出双手大叫道：“真是美味啊，太好喝了！女王陛下万岁！”

    周围正在排队买东西的火星人见状都伸出双手大叫道：“女王陛下万岁！”

    黎阳一看他们都这个样子，就跟希特勒的举手礼一样，赶忙伸出双手学着大叫一声：“女王陛下万岁！”

    之后这个带头喊口号的光明使者来到黎阳面前，看着他正在忙着做生意，微笑道：“光明使者老兄，请问你叫什么名字？我以前怎么没有停女王说过要制造新型营养液？”

    黎阳心中一片慌乱，心说这家伙果然起疑心了！

    他眼珠一转随口胡诌道：“我叫黎阳。这些新型营养液是女王的秘密，自然不能让你们知道。她让我来销售这些新型营养液给大家尝尝，要是反响不错的话，会大规模生产的。那些虫子尸体熬制的营养液根本就没办法入口，早该淘汰了。”

    这个高大英俊的光明使者点头道：“黎阳？好名字！我叫乔，你叫我光明使者乔就行了。我们火星人名字都是一个字，你为什么是两个字？”

    “额，这是女王特别赏赐的，为什么我怎么知道？”黎阳大囧，不得已把责任都推到那个不知道什么模样的女王身上。

    “光明使者黎阳？倒也不错，女王她英明神武，姓情让人捉摸不透，总爱做些出格的事情，给你起这个名字倒也能理解。”光明使者乔点头道。

    黎阳这次带来的货物很多，但是架不住火星人庞大的购买力量，只用了三十分钟不到，他这满满一大车货物就卖完了。

    营养快线一箱子十八瓶，一千箱就是一万八千瓶，方便面一箱子二十四包，一千箱就是两万四千包，他得到的中品钻石也达到了惊人的四万两千颗！

    按照一颗中品钻石三克计算，就是十二万克，一百二十公斤！

    黎阳想起飞碟星脑的说法，二十公斤中品钻石可以让他前往修真星系一个来回，这些中品钻石足矣让他往返修真星系六次了！

    他强行压制住心中的狂喜，正要跟旁边跟他聊天的光明使者乔告别，突然‘嘟嘟嘟嘟’声响起，从这个地下广场四周巨大洞穴里涌进来大量身着银色衣服的光明使者！

    甚至有数十名身着金色衣服人飞在空中，他们人未到声音先至：“这个人是入侵者，女王陛下有令，将他格杀勿论！”

    这些火星战士又来了！黎阳从音口中知道，黄色衣服的都是女王近侍，叫做金装护法，个个申通广大！

    他心说老子钻石赚够了，自然要脚底抹油溜了，心念一转就要离开！

    “入侵者，纳命来！”

    突然一声高亢的女声响起，震得巨大洞穴一阵颤抖，也搞的黎阳一阵精神恍惚。在他命令铁头离开的那一刹那，感觉眼前一花，一个蓝衣宫装漂亮女子带着大群金装光明护法出现在自己眼前！

    “轰！”

    橘黄色的光线闪起，一个子寻常子弹模样的物体结结实实的命中黎阳的胸脯，将他打的往后飞了一百余米才停下！

    “铁头，怎么搞的！你不是很强吗，怎么被这个小妞给打成了这个样子！”黎阳一肚子火的从地上爬起来。

    “主人，这个小妞刚才攻击咱们的不是一般的武器，是一种小型核武器。这个武器爆炸威力能够伤到我，我现在受损百分之零点七，正在快速修复中。”铁头委屈的声音在黎阳脑海中响起。

    核武器？我倒……！

    这个小娘皮一上来就朝老子扔原子弹，太他娘的狠了！黎阳不由得起了一身鸡皮疙瘩。

    他看看刚才击中自己的地方出现了直径三米深达一米多的大坑，旁边那些火星人也动倒西歪的倒了一地，包括没来得及逃跑的银装光明使者在内，这些火星人足足死了一大片！

    而那个光明使者乔动作够快，居然给躲过去了。

    一脸骇然的黎阳心中有个疑问，不是核武器吗，眼前怎么没有看到蘑菇云？

    一个蛋下去，就搞死了数百人，这算是什么核武器？

    “主人，这个女子是光明女王。她手中这种核武器不同于地球的核武器，要比那个先进得多，算是小型化的核武器，名字叫核子炮。核子炮射出的核弹重量只有十克，拇指大小，爆炸后完全没有放射污染，但是能在瞬间产生六千八百度高温，可以轻松溶解我的外壳。”

    “我晕，怪不得火星人把环境搞的这么坏呢，随便打场架都用核武器！铁头，咱们打不过还逃不了吗？快变成飞碟带我逃跑！”

    铁头听令快速变成飞碟模样，瞬间飞到旁边坚硬的红色岩壁上，喷出大量紫光开始气化岩石。此时情况紧急它放弃了采矿，五秒钟左右飞碟就有半个身体隐入岩石中。

    “轰！”

    又一声爆响，橘黄色光芒再一次亮起，正在往岩石中飞行的铁头再一次挨上了一枚小型核弹！这次因为被岩石牢牢抵紧了，受的伤害更重！

    “主人，我身体受损达到百分之三点八！不能继续穿岩，不能继续穿岩！”铁头紧急叫道。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;