
    干倒光明女王之后，黎阳就像得胜的英雄一般抖起来了。为了防止这个女王死而不僵突然暴起伤害自己，他一边用手中的核子枪对准她，一边慢慢走近。

    “光明女王，你不是很拽吗？你不是要将我杀了我吗？哈哈，倒在自己的枪口之下，是不是很爽啊？”黎阳一脸复仇的喜悦道。

    光明女王躺在地上，对着黎阳艰难的伸出一只手，眼中流出眼泪道：“救……我，救……救命…，”

    黎阳神情一变，心里暗想，自己跟她没有什么深仇大恨，倒是自己所作所为真的很像一个入侵者，不禁对她有了隐恻之心。

    “救你？你当我是傻瓜啊，我救了你，你会不会继续追杀我？”黎阳故意说道。

    光明女王一脸乌黑，看不出原来的容貌，此时她神志倒还清楚，听到黎阳的话之后，眼中又是两行清泪流出：“救……我，光明帝国……国王……归你……，”

    “你是说我救了你，你为了报恩，愿意把光明帝国给我，让我做国王？”黎阳惊讶道。

    光明女王艰难的点点头道：“是……，”

    “你站在飞剑上的姿势很帅，能不能教教我？”黎阳又问道。

    她又是连连点头。看来人家王位都不要了，这些仙术应该算不了什么。

    黎阳点点头，左手托着下巴来回走了两圈，眼珠子咕噜咕噜转了几圈，想清楚所有利害得失之后他说道：“再加上一条，你从今往后要投靠我成为我的女仆，我叫你往东你绝不往西，我让你抓狗你绝不撵鸡，这样的话我才救你。”

    光明女王又是清泪长流，连连点头。

    这下黎阳才放心了，因为有个可以御剑飞行的仙人女仆应该是很爽的，要是那样的话，自己这一趟火星之旅收获可就大了！

    但是当他准备救人的时候就犯了难。

    要救光明女王这样的重伤员可没那么简单，现在在火星上，可不能跟地球上一样打电话叫上一辆救护车把人送往医院就行了。

    他皱着眉喃喃自语道：“怎么救呢，是人工呼吸，还是心脏按压？要是做人工呼吸的话，你嘴唇这么脏，我很吃亏的……。”

    光明女王眼珠一翻，差点没有气的昏厥过去！

    她嘴唇蠕动着轻声道：“冰…魄元晶，在我屋里……给我吃……。”

    黎阳明白了，原来她要吃什么冰魄元晶治病！

    他急速跑到女王的宫殿，手忙脚乱的翻找起来。女王宽大的床上，梳妆台上，还有很多存放奇珍异宝的架子上，到处找都找不到。他不知道冰魄元晶长什么样，能找到就怪了。

    找了半天找不到，黎阳感觉还得让光明女王自己来认药比较好，于是刚忙又跑到外面将女王一把抱起来，快速跑回宫殿。

    “这里……那里……这个抽屉……这个瓶子里……，”女王一息尚存，用残存的意识指挥着黎阳，很快找到了一个绿色玉瓶，从里面倒出来一粒亮晶晶的东西。

    刚见到这颗冰魄元晶，黎阳差点把它当成一滴水了。

    应该是一滴滴到半空中的水滴，瞬间被冷动成冰块的感觉，就是那样冰冰凉，亮晶晶的。

    黎阳小心翼翼的把这颗固态水滴般的物体捧在手中，送到光明女王嘴边。

    光明女王一看到冰魄元晶，眼中顿时迸发出强烈的求生**！

    说来奇怪，当黎阳把冰魄元晶送到光明女王口中的时候，突然就跟活了一般，跟真正的水滴一般迅速渗进了她焦黑的檀口中，消失不见。

    黎阳留了个心眼，将光明女王手中的核子枪给夺了下来，还在她身上搜了一下，没有找到什么凶器。

    片刻之后，女王全身突然剧烈颤抖起来，只见她裸露在外的肌肤上血管暴起，好像无数的小虫子在里面剧烈游动一般！她全身上下热气蒸腾，慢慢把她整个身体笼罩进去，黎阳怕她一下子会爆炸，赶忙跳到一旁。

    光明女王到最后也没有爆炸。

    五分钟之后，正当黎阳准备要跟铁头一起逃离这个地方时，宫殿内雾气散尽，从里面走出一个一袭蓝衣宫装的少女。

    至此黎阳才看清楚光明女王的真面目。

    只见她头发依然是火星人那种鲜艳的红色，皮肤白的几乎透明，单眼皮，薄嘴唇，高鼻梁，深眼窝，两只尖耳朵大大的有点招风，每一个五官看上去都不是很完美，但是凑到一起却有一种异国情调，有那种动人心魄的美！

    “你叫黎阳，光明使者黎阳？呵呵，说吧，来我的火星干什么？”光明女王看样子完全好了，脸上挂着笑对黎阳轻声道。

    “我……我只是来卖东西的，你应该看到我在交易区售卖的那些新式营养液跟营养面了，我只是想用它们换点灵石。”黎阳微笑这小声道。

    之前女王一照面就是一颗核弹，黎阳只顾得逃命没有看清她模样，现在看她长得这么美艳动人，突然想起刚才自己抱着近乎赤身[***]的她跑了大半天，脸蛋不由得羞红了，就连说话都不敢大声说了。

    “换灵石？你又不会仙术，要灵石干什么？”女王柳眉微皱道。

    “灵石？我自然有用了。我有个机器需要灵石才能开动。”

    “用灵石才能开动的机器，那是什么？难道说你手中有传说中的灵器？”

    “灵器是什么东西？呵呵，女王，这是我的秘密，不能告诉你。”

    光明女王低头沉思一会，好像在做什么剧烈的思想斗争。

    她脸上阴晴不定老半天，最后脸上有了决然神色，慢慢来到黎阳身边嫣然一笑道：“黎阳，你看我美不美？”

    “唔……美，女王你是很漂亮……。”黎阳忘乎所以道。

    娇笑如花的光明女王用手拉着黎阳的手，用胸前凶器触碰他结实的胸膛，一下子让黎阳浑身战栗，魂飞天外……。

    就在黎阳沉浸在美色诱惑中时，突然感觉胸前一阵巨力袭来，身体不由自主往后倒飞出去！

    他低头一看，只见光明女王面前出现一支银色小剑，似乎刚才那一击是这个小剑刺向自己胸膛的！

    “好坚硬的衣服！中我的上品灵器银光剑居然丝毫未伤，难道你身上的衣服是仙器吗？”光明女王一声娇喝道。

    此时黎阳自然明白这个臭女王刚才是用美色诱惑自己，然后要下毒手将自己杀了！

    “好你个恩将仇报蛇蝎心肠的破女王，两把核子炮都在我手中你还敢对老子下手，看我一炮轰死你！”一脸怒容的黎阳提起手中的核子炮就要发射。

    光明女王惊恐万状的大叫道：“黎阳你且慢动手！我刚才只是想实验一下你身上的仙器法宝！你要是用核子炮把我打死了，也就得不到我身上的仙术了！”

    黎阳一怔，想到这个女王御剑飞行时的潇洒惬意，就没有扣动核子炮上的机括。

    他没有放松警惕，慢慢走进几步，用核子炮牢牢对准一脸恐惧的光明女王，大叫道：“你那把飞剑呢，快点交出来给我，不然我现在就杀了你！”

    “那把剑是我的本命飞剑，交给你的话，我就会直接死掉的！”女王浑身哆嗦着说道。

    黎阳神情凝重的考虑一下，心想刚才自己要不是有铁头护体，早就死翘翘了！这个火星女王触及到了自己的底线，唯有一死才能让自己出这口恶气！

    “懒得跟你废话，去死吧你！”

    黎阳俊脸扭曲扣动了核子炮的机括，一枚核弹照着光明女王飞了过去！

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声传来，黎阳身穿着铁头变化的防护服，根本不怕这种余焰灼伤。硝烟散尽之后，他看到光明女王依旧没有变成无机质。她现在虽然七窍流血，但是瘫倒在地上还是没有挂掉。

    令他感觉好奇的是，她的那把银色小剑变成一地碎片，洒落在地上。

    “咦！这样都没挂掉！光明女王啊，你还挺结实的。我再来一炮试试？”黎阳嘀咕道。

    “主人，你面前这个生物体现在身体机能只有百分之一点三，不会活多久了，你还是不要浪费宝贵的核子炮炮弹了。”铁头在黎阳脑海里叮嘱道。

    百分之一点三，是不是快死了？

    黎阳微微摇晃一下脑袋，瞪着面前奄奄一息的光明女王，轻声道：“这是何必呢？如果不是我刚才救你，你早就死翘翘了，你对我心存杀机，我不除掉你会睡不着觉的。现在你安心的去吧，要怪就怪你自己心术不正吧。”

    “你有……仙器……仙器……，”

    光明女王这次伤势比上次更严重，她张开口想要说话，但是支支吾吾只说出了这几个字，身体颤抖了一分多钟，终于停止了呼吸。

    她刚一咽气，尸体就快速收缩起来，没多大功夫就变成一具干瘪枯萎的老太婆模样。她牙齿掉光，满脸老年斑，皮肤松弛就跟皱巴巴的破纸一般，看其模样足有一万一千一百岁了！

    过了好一阵子，黎阳不那么激动了，自愿把女王寿命减少一万一千岁。

    他好一阵子恶寒，暗道幸亏自己痛下杀手了，不然要是以后天天跟这个老太婆**，那可就糗大了！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;