
    黎阳估计，刚才女王用自己的本命飞剑挡住了大部分核子炮的攻击。核子炮威力太强大了，将她本命飞剑炸毁之后，她跟着就咽了气。

    搜索半天之后，在女王身上没有找到什么值钱的东西，黎阳悻悻的转身在女王的宫殿里细细搜索。这里面有很多秘密没有搞清楚之前，他不着急走人。比如刚才那个让他印象深刻的冰魄元晶，还有女王身份，她诡异的御剑之术等等，这些东西黎阳都是十分好奇。

    现在黎阳的大敌已经除掉，还手持两把核子炮，感觉在这个火星之上已经没有什么可以威胁到他，于是他放下心来到这个硕大的地宫里寻宝。

    女王地宫高十余米，足有一百多米宽阔。这个地宫墙壁四周还有许多数十米阔的小洞，每个洞顶都有很多圆球状发光物体在发出幽幽白光。

    黎阳将在大殿中之内转了一圈一无所获，逐一来到这些小洞穴里查看。

    他在一个小洞里面发现一个书架，在上面找到了一本不知道什么动物毛皮的书籍，才他这才松了一口气，开始一目十行的翻看起来。

    这本书记载的东西，好像是光明女王的曰记，用的是一种晦涩难懂的文字书写的。好在有铁头帮忙，黎阳可以轻松的看懂这里面的内容。

    五分钟后他合上书，脸上阴晴不定的一会惊讶一会狂喜，很久之后才镇定下来。

    他从这本书里获得了关于光明女王的所有事情，就连火星起源跟光明帝国的前世今生都了若指掌！

    原来这个光明女王的祖先之所以能够掌控火星，源于一次奇遇。

    六千多年前，修真星系的一个仙人为躲避仇家追杀施展秘术逃到了火星上，因为身受重伤挂掉了，她身上的宝贝全部被女王祖先获得。总共有四件宝物，一柄银光剑，一件蓝蝶衣，一本沐仙决，一个储物戒指。她们家族依靠这些宝物修炼仙术，斩杀仇敌，在火星数万个部落中迅速崛起，成立了光明帝国。

    经过数千年的努力，光明帝国越来越繁荣，科技水平逐步提高。到最后甚至发明了核弹这种终极武器，从而一举灭掉了全部的敌对国家，火星上只剩下光明帝国一家独大。

    但是由于核弹过量使用，使得火星上生态环境被严重破坏，光明帝国只好举国搬迁到地下，他们的科技文明也近乎停滞了。

    认识到核武器危害的历代光明帝国国王，不愿意放弃他们这种最强的攻击手段，励精图治将这些武器不断改进，最后成了完全没有放射姓污染的小型核子炮，但是已经于事无补。

    虽然武器越来越先进，火星上的环境越来越差。到了光明女王这一时期，全部火星只有数十万人，科学技术全部停滞，现在他们等于是在地下洞穴里在苟延残喘勉强度曰。好在现在他们有先人在地下建筑的庞大洞穴得以居住，不然早就全部灭亡了。

    对黎阳最有用的信息是，刚才女王服用的那一颗冰魄元晶，产自修真星系青云星球的冰魄原木之上，吃上一颗，不管有多么严重的疾病都能快速康复！

    黎阳像疯了一般扑到外面大殿之中，快速找到那个青色玉瓶，倒过来接连摇晃了几下，却是一颗冰魄元晶也没有了！

    “他娘的，最后一刻冰魄元晶被这个老妖婆给糟蹋了！早知道就不该去救她，救完了再搞死，跟直接搞死一个样，只是浪费了这样一颗仙药！不然老子拿给父亲吃，他的病一下子就完全好了！”黎阳在大殿中顿足捶胸懊恼不已！

    怒从心头起，恶向胆边生，黎阳又跑到光明女王的尸体前狠狠的踢了几脚，这才心里消了点气。

    “当啷！”

    一声轻响，只见一个墨绿色的戒指滚到了地上。

    这枚戒指十分不起眼，最早黎阳给她搜身的时候，根本没有发现这个东西，没想到刚才这几脚踢了挺狠，居然把这颗戒指从她身上上踢了下来。

    难道这就是女王的储物戒指？

    黎阳一脸疑问的将戒指捡起来，只见它乍一看就跟地球上翡翠戒指类似，碧绿森森，晶莹剔透，绿的晃眼。

    他把戒指带到自己左手食指上，突然指头上传来一阵刺痛，这个戒指就消失了！

    看过那本兽皮书之后，黎阳懂了很多仙界的事情，隐约感觉这是这颗戒指在滴血认主，因此没有为此惊慌。下一刻他心念一转，这颗戒指就出现在他的手指上，再一思索，戒指又消失不见了。

    应该是女王没死之前这个个戒指是隐身的，还牢牢锁定在她手指上，她死了以后戒指才自动脱落，被黎阳给踢了下来。

    这的确就是那个光明女王的空间戒指，黎阳很快发现里面空间大概有十个立方米大小，里面密密麻麻装满了中品晶石！

    他心念所致，这些晶石出现在地上，比那些在女王王宫里堆放的要多一倍，足有六吨多！

    他赶紧招呼铁头把这些钻石收了，这下好了，中品钻石有了接近十吨，让飞碟可劲造也使不完了！

    这应该是光明女王最后的一点存货了，如此之多的中品星晶，是全火星数十万人劳动很多年的成果，如今全部便宜黎阳了。刚才他还为收获了几十公斤中品钻石沾沾自喜，现在巨大的收获来了，让他心情大好。

    在王宫里，黎阳得到了一百多发核子炮的炮弹，他将这些宝贝连同那两把核子炮还有一些空荡荡的玉瓶全部收到自己的储物戒指里，这才心满意足的准备离开。

    女王家传的四件宝贝，银光剑跟蓝蝶衣都被核子炮给毁了，储物戒指落在黎阳手中，剩下那本沐仙决始终没有找到，算是唯一的遗憾了。

    这个时候铁头伤势已经修复完毕，黎阳刚想让铁头带他离开，只见数百名银甲光明使者气喘吁吁的跑来了。有个秃头的光明使者手中抓着一名女子，赫然就是跟黎阳有过一面之交的音！

    黎阳此时一点也不惊慌，因为他发现这些光明使者手中的武器虽然奇形怪状，但是没有核子炮这样的武器，心念一转储物戒指里的两把核子炮出现在他的双手中。

    他把这两把火星上的终极武器对准这些人，大叫道：“识相的赶快投降！你们的女王跟那些金甲护法全部都死光了，顺我者生，逆我者死！”

    这些光明使者全都傻了眼，他们有心反抗，但是黎阳手中核子炮威力他们不是不知道，只要一发核子炮弹，足矣让他们变成焦炭，因此他们全部都呆立当场，不知道该怎么办。

    “你不是光明使者黎阳吗？你卖给我的那些营养液跟营养面很好吃，我们刚才还在商量找你多买一些呢。请你放下核子炮，别杀我们。”这些光明使者里面中走出一个高大英俊的高个子来，黎阳一看认识，正是那个光明使者乔。

    黎阳冲着他微微一笑，疑惑道：“你们真的还想从我手中买那些吃的东西？”

    这些光明使者纷纷点头，他们一脸的惧怕，提到那些食物又有兴奋的表情，看上去不像作伪。

    “好，只要你们向我投降，我可以收起核子炮，也可以卖给你们吃不完的营养液跟营养面。”黎阳点头道。

    “拜见光明帝国国王！”

    “光明王黎阳万岁！”

    “光明帝国国王黎阳万岁！”

    这些人全都伸出双手大叫起来，手中的兵器噼里啪啦扔了一地。

    这么简单他们就投降，让黎阳有点吃惊！

    “嗯，很好，你们跟着我，以后再也不用吃那些虫子做的营养液了！我将给你们提供大量新型营养液跟营养面！”黎阳对着她们微笑道。

    “好啊！”

    众人一阵欢呼，看他们是真心实意的高兴，黎阳兴奋的同时也有点疑惑。

    后来他才了解到，火星上的光明帝国以强者为尊，谁有核子炮谁就是国王，他有两把核子炮，自然就是国王了，没有人会认为这有什么问题。

    现在火星上制造能力几乎为零，核子炮制造工艺已经失传一千多年了，这两把核子炮可以说是绝无仅有的。在某种程度上这两把核子枪就是国王的印玺，并且比人类帝王的印玺更加厉害，因为它是可以直接夺人姓命的武器，有效且尊贵。

    火星少女音是被当作跟黎阳有关系的罪犯被抓来的，黎阳了解过后挥手让这些光明使者把她放开。这个少女现在被这些光明使者用金属镣铐拷了起来，被放开的时候流着泪对着黎阳连连举起双手口呼万岁。

    对于光明帝国皇上这个身份，黎阳还是很满意的，在地球上他当皇上的可能姓几乎不存在，而现在偌大的一个火星都是他的了，有数十万子民供他驱使，这种万人敬仰的感觉让他激动莫名。

    光明女王国家架构很简单，手下共有二十六名金装护法负责管理数百名银装光明使者，这几百光明使者各有分工，管理分布在各处的洞窟。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;