
    金装光明护法全部都死在核子炮下面，光明帝国领导阶级现在硕果仅存只有两百六十三名银装光明使者。火星人共有三十六万四千多人，居住在九层地道一百六十个大小不等的洞窟之中。

    为了便于管理这么多人，黎阳将音跟乔提升为金装光明护法，每个人管理一百三十一名光明使者，让这些光明使者分散下去管理每个洞窟。

    黎阳马上就发现，火星上修炼仙术始终是国王的特权，普通火星人根本就没有可能接触得到，这也算是历届火星国王为了自己皇权的稳固而做出的决定。

    实践证实这种手段也是非常有效的。

    光明帝国将火星给糟蹋成这个样子，数千年来出现过很多暴君，但是始终皇权不落，也得益于这种原因。皇上手中有无上法术，不管他有多么昏庸无耻，总能在关键时刻力挽狂澜，将叛乱者一一诛杀。

    火星女王已经活了两百多年，这些金装光明护法甚得女王宠爱，个个都会一点仙术，就连女王御剑飞行时也被带在身边。但是现在这些人全部追随女王挂掉了，黎阳想学习仙术的门路也被堵死了。

    那些银装光明使者之所以能跑的那么快，是因为他们脚上的鞋子是特制的，能让他们在洞窟中高速狂奔，每一步都能跨出十余米，全速奔跑能达到地球上一百多迈的速度。

    而他们手中的武器，是一种可以发出超能暗黄色激光的激光枪，倒也非同寻常。

    火星科技跟地球上的虽然大不相同，但是也有很多共同之处，甚至皇帝陛下这些称号也冥冥之中如出一辙，让黎阳更肯定火星生命跟地球生命同根同源的说法。

    之后黎阳在乔跟音的带领下，在偌大的光明帝国洞窟中转了一圈，参观了之前隶属于女王管理的营养液调配中心，跟火星虫养殖中心。

    原来黎阳还以为火星虫是什么特殊生物，一看之下大呼坑爹，原来这个小昆虫跟地球上的蟑螂一模一样！

    早就听说这种号称小强的昆虫生命力超级顽强，现在一看果然名不虚传，在火星这样的恶劣环境中都能生活的十分滋润，真不愧它小强的称号。

    怪不得之前黎阳一闻到那些营养液就只想呕吐，这玩意煮的粥要是好吃了才见鬼了！一想到自己这些可怜的子民每天靠吃这种肮脏的小昆虫糊口，还已经吃了几千年，黎阳心中就一阵抽搐。

    他暗自下定决心，马上回到地球搬来大量的食品让他们吃个够！

    虽然养活三十六万人没那么容易，但是黎阳现在财大气粗的，倒也是能承受得了。

    火星地表虽然没有液态水，但是地下暗河水还很充足。

    他们一千年之前就有了核电站，因为使用了大量坚硬的青金作为反应堆部件，运行了一千多年依然完好，给这三十几万火星人提供源源不断的电力资源。

    有水有电，才使得他们没有彻底灭绝。虽然生活水平不堪入目，但是就算没有黎阳帮忙，他们再往后延续几百上千年应该也不是什么问题。

    火星人的营养调配中心，其实就是一个硕大无朋的洞窟，仅仅比他们交易区大厅小了一点。里面大量有那个电加热的桶状大锅在煎煮着火星虫尸体。

    这些金属器具全部都使用了数千年之久，不但没有生锈，也没有损坏，青金这种金属优良特姓可见一斑！

    严格上说青金的硬度超过了钻石，韧度超过了钢铁，还姓质稳定完全不会氧化，简直是宇宙中最顶级的完美金属。

    开始黎阳一直为挖矿船挖掘青金矿脉十分艰难耿耿于怀，现在得知这种金属的优良特征后沉默了。

    对火星人如何开采这种青金矿十分好奇的黎阳，专门让乔跟音带他去参观了一个矿洞，一看之下才恍然大悟。原来人家不是用鹤嘴锄铁铲之类的工具直接挖掘的，而是用一种以电力驱动发射冲击波震碎岩石的工具，类似地球上粉碎人体内结石的机器原理，但是功率大了数万倍。

    尽管青金矿坚硬无比，也能在持续不断的超强冲击波面前还是会被一点点啃下来。虽然每个人干活的效率不高，但是人多力量大，这三十万人每天开采出来的青金矿跟中品钻石数量十分可观。

    总体来看，火星人虽然生活水平不怎么样，但是继承了千年之前的科技成果，其文明程度还是远远高于地球人的。若是地球人面临跟他们一样的困境，估计早就灭绝一百次了！

    了解完火星人大体生存状况之后，黎阳对他们坚忍不拔的生命力深感震撼，同时也感觉自己肩膀上的担子很重。快速大力度的改善他们的生存环境，是摆在他面前最大的问题，毕竟他这个火星王不是白当的。

    作为火星光明帝国国王，黎阳得到的福利也不少，受到几十万火星人的顶礼膜拜倒还算不得什么，让他感觉欣喜若狂的是，他在国库当中发现了大量的青金金属。他让挖矿船把它们全部收了以后，发现共有一百九十多亿吨！

    这些金属在库房封存了一千多年，都是火星人前辈们开掘这个地下宫殿时，用挖到的矿石提炼的，如今都便宜了黎阳。

    黎阳巡视完自己帝国的各处洞窟之后，辞别乔跟音还有大群光明使者，就要乘坐挖矿船离开，他走的时候自然是走那个通往火星地表的巨大洞窟。

    现在他才发现，这种巨大的青金洞门下面，还有一层等离子膜阻挡地洞内的空气不至于逃逸到火星大气中，远远没有之前看到的那么简单。

    在大群手下的挥手送别中，黎阳驾驶变成飞碟状摸样的挖矿船，从被打开的大门中飞了出来，瞬间就到了太空中。

    他跟铁头刚一出现在太空中，飞碟星脑就注意到了他们，它惊恐的声音在黎阳脑海里响起：“哎呀黎阳，你搞到了这么多中品钻石？哇，这是多少？九点七八吨！苍天啊，大地啊，这下老子发财了！哈哈哈哈，有了这些东西，黎阳你要去哪里我都可以送你去，整个宇宙不管哪里都去得了！”

    “等等，这是什么？青金！你搞到了一百九十亿吨的青金！太夸张了吧，青金矿在修真星球也是不可多得的宝贝啊！黎阳，你逆天了，这些东西对我来说没有什么用，但是对于你来说可是一大笔财富啊！”

    星脑激动的连声大叫让黎阳大感意外，看来这次的收获实在太大了，让平素胃口颇大的星脑都不能淡定了。

    十吨中品钻石，相当于十万吨下品钻石，这对于开始听到几十吨钻石就感觉心惊胆战的黎阳，那种满足感就别提了。

    值得一提的是，现在有三十多万火星劳工在奋力为他挖矿，以后会有源源不断中品钻石供应，这才是更重要的。他现在等于是获得了一个摇钱树一般，只要轻轻摇动就会有数不尽的财富落下来。

    “青金是很强大，咱们的挖矿船挖这种矿石的时候，一秒钟只能走半米，简直是在一点点爬了。”黎阳向星脑埋怨道。

    “你知足吧，青金重量跟金属铝差不多，熔点确足有五千度，挖矿船能把它气化就已经非常不容易了。他的硬度跟熔点远高于你们地球上所有的金属，要是用它来造汽车，比你们的坦克还结实！”

    “哦，原来这样厉害啊！不如咱们这次造出的汽车就用青金来造吧，我看火星上面青金机械现运行千年都不坏，要是咱们造的汽车能跑上一千年就爽了！”黎阳浮想联翩道。

    星脑道：“没问题，反正那些机器人我都造好了，就算是盖房造车造电机都是机器人干的，又不用我出力。”

    “房子那么大，机器人也能造？是不是你造了大量机器民工手里抓着铁铲跟瓦刀，在砌砖和泥啊？”

    “胡扯，我可是宇宙中最最厉害的星船啊，怎么能造那种低等机器人？算了，懒得跟你说，你自己下去看看吧。”

    黎阳心念一转，驾驶挖矿船来到了黎氏冶金所在的群山当中。

    “哇，这么大的机器！老天啊，这还算是机器人吗？简直一座钢铁堆成的大山！”黎阳被眼前的景象给惊呆了！

    只见一座足有十几米高的大型机械，在地上慢慢移动。它身后一座足有三十米宽十二米高的大型厂房正在快速成型！

    这台机器让黎阳形容，除了大，还是大！整个机器像海港码头巨大的龙门吊，又像科幻世界里面的巨型机器人。

    他想到了科幻电影中的擎天柱机器人，大概就是这个摸样吧！

    虽然它移动的速度不快，大概每秒钟一公分的样子，但是身后留下的厂房太过巨大，让人感觉十分震撼。黎阳目不转睛的盯着它看，看来它在这所建筑物上已经忙活了很久，仅仅过了十多分钟，这座现代化的厂房就建成了！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;