
    “好，我这就开门，闺女你去吧，你们班主任那里我给你请假。臭小子，留下你的身份证号码跟电话号码，要是我们李玉莹出问题了，跑不了你的！”宿管大妈机关枪般急切道。

    发现黎阳是真的要救病人，宿管大妈态度好了不少，但是还是没忘记对他设防。

    黎阳翻着白眼十分不爽的拿出身份证跟电话让宿管大妈登记，然后跟李玉莹赶忙上车。正准备启动车子，张老头撵了上来拉开黎阳的车门，把一个小塑料袋子递了到他手中，讪笑道：“换个大门一万块就够了，用不了太多钱。呵呵，小兄弟，刚才的事情对不住了，不说了，你们快走吧！”

    黎阳冲着他点点头，伸手关上车门，快速开车离去。

    学校大门依然没有打开，黎阳干脆让铁头顺着刚才撞开的大洞冲了进去，咣当一声巨响，又撞了一次，这个洞口被撑的更大了！

    “哎呀！”李玉莹惊呼一声，显然是被黎阳莽撞的行为给吓了一跳。

    “没事，坐稳了，时间紧迫，咱们需要跑快点！”黎阳小声吩咐道。

    已经快十一点了，路上漆黑一团，空空荡荡的没有一个行人，铁头在黎阳授意下很快把速度加到一百迈，眨眼间就出了北街口镇，转上了通往东南市的大路。

    上了大路之后，铁头的速度更快了，一路超车，在车水马龙中极速奔驰，距离市区越来越近。

    北街口镇离三院也就是三十公里左右，铁头仅用了二十分钟就快跑到了。

    心忧患者病情的黎阳无心他顾，专心指挥铁头尽量跑快点，要不是不想泄露铁头的秘密，他早就直接飞到医院了。

    “张大爷给你的这个袋子，装的是什么东西？”李玉莹在一旁轻声问道。

    “是钱。刚才我撞烂学校大门进来，给他们赔偿大门的钱，可能是多了，他给退回来一部分。”黎阳随口答道。这些钱，是他今天在食品批发市场买货时剩下的。

    “你撞烂学校大门，就是因为要接我去医院？”李玉莹在一旁幽幽道。

    “伯母脾破裂，需要紧急手术，那个张老头怎么也不肯放我进学校，所以我只得撞门进来了。”黎阳轻声道。

    “还不知道你叫什么名字呢，”

    “我叫黎阳，在德阳高中上学，跟你一样也是高三毕业班。我今天晚上在你家米线摊子上吃过米线，你家的米线特别好吃，伯母还特意给了两个鹌鹑蛋呢。”

    李玉莹眼中噙着泪水道：“黎阳，你给我说句实话，我妈妈是不是被你的车撞了，你却谎称是她被人打了？只要你说实话，我不会怪你的。”

    黎阳猛地扭头愤怒道：“胡扯！我都说了伯母是被一个坏小子打伤了，跟我没有关系！”

    “呜呜……，你别急，有话慢慢说。我只是有点怀疑，既然跟你没关系，你为什么送我母亲去医院，还垫付了一万块药费？”李玉莹满脸是泪的轻声道。

    “还能为什么？这件事情我遇到了怎么能够不管！不光这一万块钱药费，我还赔了张老头一万块的大门钱呢！”黎阳余怒未消道。

    “呜呜……你开车那么猛……我还是怀疑你把我母亲给撞了。”李玉莹轻声啜泣道。

    黎阳心中一阵气苦，身体颤抖几下，只想一巴掌打过去！

    仔细想想应该是自己开车撞学校大门的壮举，让这个小姑娘先人为主的认为他驾驶技术不怎么样，撞到了她在街上摆摊的母亲，黎阳就慢慢的消了气。

    看李玉莹十分悲伤，正想大吐苦水的黎阳心肠一软，轻声安慰道：“你别哭了，事情究竟怎么样等你母亲脱离生命危险了，自然会还我清白。你放心，这件事情既然我赶上了就会管到底，不管跟我有没有关系。”

    “唔……。”小姑娘自顾自的在抹眼泪。

    到了医院，黎阳心急火燎的带着李玉莹上了病房楼。

    来到手术室门外，这台手术正在准备着，此时李玉莹的妈妈已经昏迷了，状况果然十分危急！

    李玉莹来的很及时，急忙在知情同意书上草草签了字之后，她的母亲被医生快速送进了手术室。

    “呜呜！妈妈，你一定要挺住啊！呜呜。”手术室大门关闭之后，李玉莹站在走廊上放声大哭。

    黎阳在一旁红色塑料连椅上坐下，对李玉莹轻声道：“别伤心了，我知道伯母是好人，你一哭我心里了也很难受。”

    “哼，要你管。”李玉莹一脸泪花的在一旁连椅上坐下。

    走廊里空荡荡的没有一个人，因为之前的误会黎阳也懒得搭理这个小妞。他低头沉思一会，突然想起那几个打人的小流氓，心想绝对不能让他们逍遥法外。

    他刚才已经看到那个长头发的穿鼻环的小流氓相貌，通过天上飞碟勘测功能，很容易就把这小子定位了。他现在正在东南市南郊塔楼街的一个网吧里上网，搞清楚他的方位之后黎阳伸手拿起了电话，拨通了刘霞的电话。

    “刘警官，我这里有桩故意伤害案件需要报案，请问你有没有空？”黎阳轻声说道。

    “黎阳？我这里正在审案子，正忙着呢，你要报案的话就到局里去，会有人接待你的。”电话那头的刘霞明显很忙。

    “呵呵，你不是要转正吗，送你一个功劳你都不要，那就算了。”

    “什么功劳？你不会是有找到什么犯罪嫌疑人了吧？”

    “不错。有几个年轻人在夜市摊上打伤了米线摊主，患者脾破裂正在做手术。现在这四个犯罪嫌疑人主犯正在南郊塔楼街蓝天网吧里上网，他一头黄色长发，大鼻孔，鼻孔上穿了一只银色鼻环，你只要把他抓了就会是大功一件。”

    “这么准确，你难道是在旁边看到了？”刘霞诧异道。

    “我破案的本事你又不是没见识过，怎么样，你去还是不去？”

    电话那头的刘霞沉默一阵子，接着沉声道：“好，我信你这一次。对了黎阳，既然有犯罪嫌疑人，那受害者在哪里？”

    黎阳松了一口气道：“受害者在三院，叫卢平，住在普外病房，现在都在手术室里做手术。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “呵呵，因为我现在就在那就在医院，这名伤员是我送进来的。”

    “额，我明白了，你这是在利用我，搞不好这挨打的人你认识吧，是你熟人吧？”刘霞恍然大悟道。

    “刘警官，我在她的米线摊吃了一碗米线，算不算是熟人？”

    “算了，没工夫跟你浪费口水了，我这就去逮人。你明天别乱跑，我要是抓到了人还要找你录口供呢。”

    放下电话，黎阳一想起那个刘霞马上要风风火火的去抓罪犯，嘴角就挂上了一丝微笑。心说有个警察熟人倒是不错，想收拾谁打个电话就行了。

    “黎阳，我妈是你撞伤的，你让警察胡乱抓人干什么？”李玉莹听到黎阳的报警电话后气道。

    “我都说了不是我撞的人！要是我撞的我早就跑了，哪里还敢去找你……不是，肇事逃逸的事情我怎么会干，那都是乌龟王八蛋才做得出来的……也不对，我开车水平那么好，怎么可能撞人……，”黎阳激动的语无伦次道。他心中的怒火再一次升腾起来。

    “你把学校大门都撞坏了，还开车水平好？”李玉莹眼眶微红，一脸鄙视道。

    “妹子啊，是那个张老头死活不让我进学校我才撞的，你以为我没事老爱撞门玩啊！告诉你，你别看我qq车不怎么样，就是开到火星上也不会撞到东西！”黎阳说的可是真心话，他刚刚从火星上回来。

    “就你这小破车，还能开到火星上去啊！”李玉莹扭过去脸不理他。

    因为天太黑，事情也太急，李玉莹并没有注意他的qq车成了什么模样。但是出校门时那刺耳的车体刮擦铁门的声音，她可是听到了，心里现在他的车一定是惨不忍睹了。

    刚才李玉莹回眸一眼，让黎阳一下子呆住了。

    医院走廊光线充足，黎阳看清楚了李玉莹模样后暗自赞叹，这个小妞虽然蛮不讲理，但是也太漂亮了！

    他心脏狂跳起来，每分钟足有一百多下，此时的校花李玉莹，让他居然有了愤怒跟惊艳的双重感觉！

    他这一段时间遇到的美女不少，班长王雨欣是那种清新睿智的美，海龟苏雅是那种成熟儒雅的美，警花刘霞是那种火辣热情的美，银行的美女出纳则是那种语笑嫣然小鸟依人的美，而眼前的李玉莹，则是跟她们大有不同。

    她一头乌黑的披肩发，粉妆玉砌般的皮肤，清秀的瓜子脸上，一双清澈有神的眼睛还微微发红，琼鼻小口微微上翘，看上去让人顿生怜爱之心。

    但是此时的黎阳看着她心里一阵矛盾，心想她这么蛮不讲理，就算天姿国色出水芙蓉，老子也不稀罕！

    之前在学校时灯光昏暗看不清人，在车里时他一路上急着赶路，就连带她带手术室签字时也一心担心患者病情，也没有看清她的容貌。现在才意识到自己无意中居然开车把这么一个大美女从学校里抢了出来，不由得一阵恶寒。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;