
    “飞碟老弟，这个造房子的机器人太牛了！不知道建好这个厂房需要多长时间？还有我怎么没有发现它携带建筑材料吗？盖房子不是需要钢筋混凝土吗，它怎么什么都不需要？”黎阳疑问道。

    “这个机器人使用了吉利斯敦星球紫光转换技术，将地基上的整座山都给汽化掉变成建筑材料装在它的储料仓里，然后再按照我给他的指令吐出来。它将高强度钢筋网编制其中，建成这个车间大概需要五六个小时吧。这种建筑模式跟你们地球上的三d打印技术类似，不过它打印的不是物体，而是房子。”

    “我晕！我现在才发现这个厂房是建在一坐山的下面！原来那么高的一座山都给他吃了啊！要这样看，他是不是也能像打印一座厂房那样，打印出一座摩天大楼啊！”

    “当然可以，只要你给它设定好需要建筑的房屋样式，它就能按照你的意思建造任何形状的建筑物。”

    “哇塞！那样老子不是可以不用支付人工费建筑材料费，就能建起无数高楼大厦？要是那样的话，老子就在咱们东南市开发房地产。要是我按照买地成本卖房，说不定真会有三千一平米的房子出现在消费者面前，那该是怎么样的局面啊！飞碟老弟，你快给我造一百台这样的建筑机器人！”

    “黎阳，你可要想清楚，制造这个机器人我耗费了大量的超导金属跟钻石，仅仅钻石就用去了十几吨，你难道想让我把钻石浪费在制造这样的玩具上面？”

    十几吨钻石？

    这玩意虽然好使，但是也太费钻石了。

    再说搞房地产没有那么简单，就算能盖房子也要有地方盖才行。有地方盖了，怎么给大家解释自己这个牛掰的机器人也是一个大问题。

    黎阳仔细一想，自己真的造出那样的房子，且不说让无数农民工兄弟直接砸了饭碗心里有点不落忍，就是那些房地产开发商也会让他给逼的跳楼！

    这种事情牵一发动全身，干起来明显出力不讨好，暂时还是不考虑了。

    黎阳在超导汽车工厂的工地上足足转悠了一个小时，这才意犹未尽的离开。

    看这个建筑机器人的效率，估计搞好整个厂子也就是半个月的时间。一想到自己的超导汽车要不了多久就会面世，他心里就激动难耐。

    五分钟之后，黎阳开着qq车来到银行取了六十万现金，然后开到僻静处让qq车变成东风重卡，慢慢行驶到东南市最大的食品批发市场，接下来就是疯狂的扫货了。

    他拉满一车货物到外面转上一圈，让挖矿船把货物收到储物仓内，然后继续开到食品批发市场继续买货。就这样从早上忙到晚上八点人家市场都关门了，他手中的六十万现款花的只剩了七万，共计买了十六车的方便面跟营养快线，几乎把这个市场的这两种货物都快买的断货了。

    然后他将这些货物运到火星上交给乔跟音，让他们平均分配给自己的子民，这一趟下来，三十六万人火星人全部都吃上了方便面跟营养快线，终于告别那恶心的蟑螂肉粥！

    这天晚上，运了一天货物的黎阳虽然不劳力，但是劳心啊！简直是心力交瘁。

    忙碌过后他仔细琢磨一下，平均每车货物按照四万瓶营养快线或者是四万包方便面计算，十六车就是六十四万个单件货物。这样算来他的三十六万子民平均下来每个人分到的食品还是很少，估计很多是拿到了一包方便面，却没有营养快线，或者是拿到了营养快线，却分不到方便面！

    就这还仅仅是一顿饭，要是他们每个人每天吃三顿饭的话，就算是人家批发市场不关门，黎阳二十四小时连轴转去火星运货，也是办不到的！

    坑爹啊，黎阳揉揉自己的黑眼圈，连声悲叹！

    难道还让他们继续吃那些小强尸体？

    不行！老子既然当了火星王，就要保证他们吃饱穿好！

    小强这种东西，作为垃圾清道夫倒还勉强能胜任，但是作为食品却是惊人的不合格。黎阳暗暗下定决心，只要有办法可想，就要让这些火星人不再以这种东西为食。

    为了解决火星人吃饭问题，黎阳想到了很多办法。

    他想到了去偷偷搬完别人的仓库放点巨额现金，但是这是小偷小摸行为，很快被他否定了。

    他也想到去海里逮几条鲸鱼，带回去让他们吃鲸鱼肉，总比小强那恐怖的尸体美味得多，但是想到鲸鱼现在是频临灭绝的动物，这样做肯定不行。

    最后他甚至想到让李瑶的凤凰超导公司负责收购大量的食品运到一个地方，然后自己开着挖矿船把它们一起运走。但是那样一来就算瞒住了那些食品经销商，也瞒不住超导公司内部的人，大量货物不翼而飞会让他们疯狂的。

    所谓民以食为天，火星人吃饭问题让黎阳伤透了脑筋，却总也想不到比较好的办法解决。看天色已晚，黎阳将挖矿船变成qq车，开到一处繁华的小吃街，准备先解决自己吃饭的问题。

    距离高考还有两天，黎阳还有一天一夜的时间解决麻烦，他一边低头思索，一边在街上随便闲逛。

    不多时他在街角位置看到了一个卖米线的小摊位，不大的店面干净整洁，四十多岁风姿犹存的老板娘看上去干净利落，貌似生意做的也好，四张小桌子上坐满了食客。他不假思索的找了一个小板凳坐下，准备随便对付一顿。

    “老板，一碗米线，多放青菜，少放辣椒。”黎阳轻声吩咐一声。

    “好嘞，同学你稍等，马上就好。”米线摊女老板面容和蔼的应了一声。她虽然额头上出现了大量白头发，但是面容姣好，皮肤白皙，五官端正，算是一个中年美妇。

    她双手敏捷的伸手在一个大竹筐里扯出一把米线，跟一小把油麦菜，拧吧拧吧塞进一个小竹篓里面，然后把这个小竹篓放进高汤锅里煮。

    在等待米线煮熟的时间里，女老板扭头对着黎阳说道：“同学，你是德阳中学的？”

    正在想事情的黎阳微微一怔，轻声道：“是啊。”

    “哦，上几年纪了？”

    “高三，毕业班，马上该高考了。”黎阳随口应道。

    “我玉莹也是高三，不过她在我们镇上读高中。德阳高中好啊，那可是重点高中，升学率很高的。”老板娘微笑道。

    “都一样的，只要用功读书，在哪里上学一个样。”黎阳微笑道。

    “是啊，我家玉莹很懂事，学习很用功，总是学校第一名呢！她总说要考天京大学呢。同学，你的米线快好了。”

    她将小竹篓从锅里取出来，把米线倒进一只白瓷大碗里，再放点鸡肉丁鹌鹑蛋等各种辅料，浇上高汤，麻利的给黎阳端了过来。

    “谢谢！”黎阳回了她一个灿烂的笑容，埋头吃了起来。

    刚一划拉碗中的米线，黎阳就发现原本应该是两个的鹌鹑蛋，居然是四个，不由得笑道：“伯母，这是……，”

    “同学啊，你快高考了，我多放了两个鹌鹑蛋给你补身子，吃吧吃吧，没事的。”女老板一脸和蔼的笑道。

    尽管两颗鹌鹑蛋不值几个钱，但是黎阳感受到了浓浓的暖意，他心情愉悦的冲着老板娘点点头，大吃起来。

    这家米线做的真是不错，浓浓的鸡汤，劲道滑顺的米线，还有鲜香的，酥烂的鸡肉，还有几根可口的油麦菜，再辅以大料入味的鹌鹑蛋，真的非常美味。黎阳边吃边点头，长这么大，他还是第一次吃到这样好吃的米线。

    他风卷残云般很快吃光了整碗米线，意犹未尽的站起来。

    “多少钱，老板？”黎阳说着话，伸手一划拉口袋，却发现自己没带钱包！

    “五元钱。吃饱了没有，同学？”女老板一脸堆着笑道。

    黎阳一脸尴尬道：“吃饱是吃饱了，可是我忘记带钱包了！”

    “没事，这顿算我的，同学你走吧。”女老板面色一滞，虽然有点不高兴，但是依旧态度很好的摆手道。

    “我钱包忘在车上了，老板你稍等，我这就过去拿。”黎阳不好意思道。

    女老板笑道：“同学，没事你走吧，不就五元钱吗。你跟我家玉莹一样，都是毕业班的学生，没准以后还能在一个大学里上学呢，这碗米线算我请你的。”

    黎阳快步跑开，回头道：“我马上拿了钱就回来，两分钟！”

    说完话他就跑远了。

    情急之下黎阳不管不顾的跑得飞快，就跟为了赖饭钱逃跑一样，让旁边几个食客看了微微摇头。

    几个头发染得乱糟糟的年轻人将碗一放，站起身子就要走人，女老板马上拉着其中一人道：“哎同志，你们还没有给钱呢！”

    这个鼻孔超大穿了一个鼻环的长头发年轻人，伸手甩开女老板的手，一巴掌打了过去：“刚才那个臭小子不也吃了饭没给钱吗，你不是放他走了？老子今天也忘记带钱了，怎么样，难道你还敢不让老子回家吗？”