
    女老板的脸被他冷不防扇了响亮的一个巴掌，转眼间脸上多了五根手指印迹。

    “哎，你这个坏小子，正说着话呢，你怎么就打人了？”女老板气愤道。

    这个长发小子飞起一脚踢翻了刚才他们吃饭的桌子，随手艹起一直小板凳，照着米线摊的炉子就砸了过去。

    “老子打人怎么了？为什么哥几个的碗里只有两颗鹌鹑蛋，给那小子的是四颗？难道他是你们闺女的女婿不成？他奶奶的，老子今天不但不给钱，还拆了你这个黑店！”

    米线摊女老板一下子傻眼了，这几个年轻人居然是因为少了两颗鹌鹑蛋才勃然大怒！

    “呜呜！你们别砸我的摊子，我不收你们钱了还不行吗？”女老板大哭着上前拉扯这那个带着鼻环的年轻人。

    “去你妈的！”鼻环男一脚照着女老板的小腹位置跺了过去！

    这一脚可不轻，女老板噔噔噔后退几步，一屁股坐在地上。她脸上苍白一片，额头上冷汗直冒，一脸痛苦的她看着自己的小摊被这几个年轻人给破坏的不像样子，但是无力阻止。

    这几个年轻人抄起地上的小板凳刚开始砸摊子，别的食客就都站起来跑光了，没有人伸出援手，这个小米线摊转眼间就被他们砸的稀巴烂！

    锅烂了，炉子倒了，各种准备好的食材也洒了一地，就连几张桌子也被砸的四分五裂，明显是不能用了！

    “呜呜！救命啊！杀人了啊，呜呜，我们就是在这里做点小生意，没有惹他们啊！呜呜。”老板娘还是爬不起来，坐在地上大哭道。

    “你们这几个坏蛋，给我住手！”黎阳此时刚把qq车开过来，见状把车扔在路边就冲了过来。

    “哥几个快跑！”长发男子大叫一声，他们四个人拨开人群撒腿就跑。

    黎阳跟他们距离最少有二十米远，等他冲过去时，几个人已经跑得没影了。他一脸愤怒就就要追上去，看到在地上面色不好米线摊女老板，他又停住了脚步。

    现在救人要紧，要把她快点送到医院去！

    黎阳一个箭步冲上去，抱起女老板，艰难的躲开地上一片狼藉的杂物，把她放到qq车后排座，然后坐到车上，快速发动汽车急速跑了起来。他用意识命令铁头找到最近的医院，然后一路超车飞驰而去。

    “谢谢你了同学，呜呜，我的米线摊子没有了，我也不活了！呜呜，这帮天杀的坏蛋，好生生的就动手打我，还拆了我的摊子，真是没王法了！呜呜。”老板娘抱着丈夫在后排座上小声哭泣道。

    “伯母，摊子没了可以重新置办，没事的，咱们马上就到医院了，你别着急！”黎阳一边开车一边安慰道。

    “呜呜，玉莹马上就要高考了，这个节骨眼上居然发生了这种事情，要是影响她考大学就全完了，呜呜……。”

    很快铁头载着他们人拐进了旁边的第三人民医院，下了车，黎阳赶忙招呼急救科医务人员将女老板送进医院。

    看似病情较重的女老板在急诊科初步诊断之后，被紧急送往彩超室做了一下检查，又做了几项化验。最后鉴定是急姓腹部内伤，初步怀疑是内脏出血，需要收治普外进一步诊断治疗。

    女老板身上就一百多块钱，于是黎阳替她交了一万块住院押金，然后护送到普外病房。

    “卢平家属在哪里？卢平家属在哪里？”因为是晚上，医院病房走廊里静悄悄的，护士长的声音显得十分突兀。

    正在走廊外面发呆的黎阳开始不知道她是喊自己，愣愣的看着这个小个子护士长。

    “护士长，他就是卢平的家属！”一个大眼睛的小护士指着黎阳叫道。

    这时候黎阳才明白他们是叫自己，赶忙站起身道：“护士同志，我不是女老板的家属，只是在她小吃摊吃饭的顾客。我是看她被小流氓打伤了十分可怜，将她送到医院的。”

    护士长脸上铁青道：“那该怎么办？几位专家会诊结束，诊断患者是脾脏破裂，需要马上进行手术，必须要家属签字！”

    黎阳大惊道：“不做手术不行吗？”

    “不做手术病人很快就会不行了，要想救她姓命，必须尽快进手术室！”护士长急道。

    “你们稍等，我这问问女老板，看她有什么家属！”黎阳大叫一声，然后用最快的速度顺着走廊朝病房跑去。

    等他急火火的来到女老板的病房外，发现一群两个护士推着一个单架正要往外走，黎阳定睛一看女老板正在担架上躺着。

    “伯母，你这是要往哪里去？”黎阳拉着担架车惊声道。

    “孩子，他们说我是脾破裂，要马上送往手术室抢救。呜呜，我没感觉怎么疼，脾怎么就破裂了呢？”

    “你是家属吗？病人需要马上动手术，快跟我到手术室签字！”还不等黎阳说话，旁边的那个年纪不大的医生大声道。

    “这该怎么办，我不是家属啊！”黎阳一脸沮丧的摊开双手道。

    年轻医生脸色一青，急道：“那你是交通肇事者吧？快打电话通知患者家属来签字，十万火急！”

    “我不是肇事者！什么交通肇事者？伯母是被一群小流氓打伤的，我只是碰巧在现场……，哦，算了，跟你解释这些没有用。伯母，快告诉我你家人的电话，我这就打电话。”

    躺在担架上的老板娘也急了：“我就一个闺女在北街口镇上高中，她没有手机，别的亲人都在几百里外的乡下，这下该怎么办呢？”

    “你女儿学校的电话你有没有？”黎阳傻眼了。

    “有，在我手机上，”

    这下众人紧绷着的神经稍稍放松一下。

    黎阳紧张的找到学校电话，快速拨打号码。但是在一个标准普通话女声提示，所拨打的号码无法接通！

    又打了两遍，还是没办法接通！

    这是电话机出故障了，不是学校值班室的工作人员不在电话旁边。看来没有别的办法，黎阳只有亲自去一趟了！

    “伯母，没办法了，我这就开车把你女儿从学校接来！告诉我你女儿的姓名，学校名字！”

    “我女儿叫李玉莹，她的学校在北街口镇北街口高中！”

    “好，我这就去把她接来！医生，你们能不能通融一下，先给伯父伯母做手术，一切责任我来担负！”黎阳撒腿就跑，跑了几步扭头吼道。

    年轻医生面若寒霜道：“不行！你要想让他们尽快进手术室，就快点把家属接来，没有别的办法！不过我们可以先行做手术准备，你一定要在半个小时之内把患者家属接来！”

    晕！半个小时！

    黎阳眼珠都急成红的了，他迈开大步朝着楼下跑去，不到一分钟就跑下病房楼，然后快速杀到停车场！

    一坐进车里之后黎阳看看四周无人，就大声吼道：“铁头，快去北街口中学！记得飞到学校前没人的地方就行，千万不要进学校。”

    “主人，没问题。”铁头冷冰冰道。

    黎阳眼前一花，刚才还明亮的路灯没有了，他定睛一看，qq车灯光照耀下，前面正好有个大大的院门，旁边立柱上有几个烫金大字：北街口高中。

    他赶忙下了车，几步猛跑来到大门前，咣当咣当砸开了门。

    “这么晚了，你小子在干什么的？”学校传达室保安老大爷明亮的手电筒照了过来。

    “老大爷，十万火急啊！我要找你们学校高三毕业班的李玉莹，她的母亲身受重伤在医院等着做手术，必须要她签字！”黎阳手扒着铁门大声吼道。

    “李玉莹？她可是我们学校的校花。毕业班学生不得外出校门一步，你小子就是再编个更加离奇的理由，我也不会让一个女生深更半夜跟你走！嘿嘿，上次有个富家子说有个女生奶奶病的要死了，把这个女生给接走了，后来老子才知道这个女生的奶奶都死了三十年了！”传达室老大爷用电灯直接照射到黎阳脸上，嘴里的话一股鄙夷味道。

    黎阳急的都快疯了，怒道：“老子让你开门，听到了没有？你知不知道，现在李玉莹母亲姓命垂危！要是再耽搁上一时半刻，说不定就会没了！”

    他急，这个老歼巨猾的老大爷不急。

    老家伙慢悠悠道：“你编，接着编，是不是过一会这个女生爷爷奶奶也等着进手术室里啊？实话告诉你，这点手段瞒不过我！”

    黎阳气的浑身哆嗦，他大声道：“老家伙，这是你逼我的！”

    他回身跑到qq车旁边，拉开车门上车，对铁头吩咐道：“在铁门上撞开一个洞，咱们直接进学校！”

    铁头接到命令，突然加速朝着学校的大铁门撞了过去！

    这个大铁门是用儿臂粗细的钢管焊接而成的，坚固异常，但是架不住铁头这一撞！咣当一声巨响，铁头牛掰烘烘的进了校园，身后学校的大铁门上赫然出现了一个大洞！

    要不是怕把这看门老头吓死，黎阳还打算让铁头开启采矿功能将大门当铁矿给采了呢，撞开这道铁门算是小意思了。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;