
    黎阳开车急速奔驰在学校校园里，转了两圈之后，他终于找到了女生宿舍，打开车门跳下车，扯着喉咙就在女生宿舍楼下大喊起来！

    “李玉莹，你快下来！你母亲在医院里要做手术，需要你去签字！”

    “李玉莹，你母亲是不是叫卢平？她脾破裂需要进手术室救命，快点啊！”

    “李玉莹，你母亲在东南市三院住院，需要紧急做手术，你快出来吧！”

    “李玉莹，我在楼下等着你，你快下来啊！”

    “李玉莹，你不签字，你母亲就进不了手术室啊！”

    黎阳在女生楼下喊得脸红脖子粗的，好像都有点缺氧了，脑子晕晕乎乎的，但是楼上依旧没有一点动静。

    “你这样喊不行。你应该喊，李玉莹我爱你，她铁定就下来了。”有个幽幽的声音在耳边响起。

    “谢了老哥。”黎阳沙哑着嗓音说道。

    他晃晃有点晕的脑袋，然后双手捧做喇叭状用最大力气吼道：“李玉莹，我爱你！你快下来吧！”

    “呵呵呵呵……！”楼上突然传来一阵女生压抑不住的笑声。

    这些笑声让黎阳身体猛一怔，脸庞瞬间红了，连带脖子都通红一片。

    他扭脸一看，原来看门的老大爷带着两个保安，在自己身后看着自己在银笑！细细一想，刚才那句提示，应该就是他说出来的。

    “小子，狐狸尾巴露出来了吧？你不是要接人去医院吗，刚才那句话怎么喊得那么顺溜？想泡我们北街口高中校花李玉莹的富家公子多了去了，但是你小子是最有种的一个！老汉我都佩服你！”看门老大爷银笑着点头道。

    “我……我是你把我给套进去的！我找李玉莹有十万火急的事情，她妈妈在手术室外等着呢，医生只给我半个小时时间！”黎阳对着这个老家伙怒道。

    “呵呵，你急？我看是急色吧！小子，这下你惨了，学校大门被你给撞坏了，换一个最起码要八千块。你公然破坏学校公物，我待会就报警，让你小子到派出所喝几天茶！哥几个动手，别让这小子跑了！”老大爷一声令下，身后的两名保安就要上来把黎阳拿下！

    黎阳往身后一跳，伸手从书包里掏出一捆钱，照着这个老头就砸了过去！老头一个不防被砸在脸上，大叫一声：“不好，我中暗器了！”

    老家伙惨叫过后，用手电急晃几下，将地上的暗器捡起来，抖抖索索一看，眼珠都瞪圆了了！

    这他娘的哪里是暗器，明明是一捆人民币！看上去似乎是一万块钱！

    两个年轻的保安一看老家伙中了暗器定在那里，一左一右晃过他窜了上来，黎阳双手一扬，又是两块暗器打了过来。他们在老头提示下中招之后，很快在手电筒的光线下找到了暗器，抓在手中也呆住了！

    听说过金钱镖，飞蝗石，没听说过用一万块一捆的钱作为暗器的，老家伙跟两个土狍子保安明显是被这个暗器给打败了，全部都呆立当场。

    “八千块修大门，剩下的钱你们三个人分，怎么样？”黎阳不跑了，看着他们冷冷道。

    老家伙哆嗦了半天道：“不行，这钱太多……我们……我们不管怎么样你也不能……，”

    一个年轻保安打断老家伙的话道：“小兄弟，我替老张头答应你了！你快点走吧，等会学校领导来了，我们也没办法保你！”

    黎阳心里暗乐，他现在扔几万块钱根本就没有感觉，看这几个家伙这么快就被他搞定了，不由得心花怒放。

    他冲这几个见钱眼开的家伙摆手道：“你们帮忙把李玉莹给我弄下来，我再给三万怎么样？她母亲真的在医院要进手术室，需要她签字。”

    老家伙反应过来，手一晃一万块钱就被他不知道怎么藏了起来。他跟两个保安努努嘴，他们会意也把钱藏好，然后三个人其心协力上来推着黎阳，把他往qq车方向推。

    老家伙脸上堆着笑道：“我的小祖宗啊，追我们校花的富家公子我是见的多了，你是我见过的最狠的，又出手最阔气的！你快点走吧，一会学校校长来了，我们还要给你擦屁股呢！”

    正在这时，一道手电筒的光线照射过来，威严的男中音响起：“老张头，刚才我怎么听见校门口一声巨响，女生楼下有人在穷嚎了几声，究竟是怎么回事啊？熄灯铃都响了半个小时了，怎么学校里还这么闹！”

    老家伙赶忙上前应道：“范校长，没什么事情，我娘家侄子来给我送东西，不小心把学校大门给撞坏了。他心疼车在这里骂了几声，看都把校长大人都给惊动了。修大门的钱我替我这个侄子出，没什么事情，范校长你回去睡吧。”

    “哦，以后好好管教管教你这个不争气的侄子，让他消停点！我睡去了，马上就要高考了，你们几个要做好学校的安保工作，为同学们创造一个好的学习环境。”

    “是校长，你放心回去睡觉吧，我们几个精神着呢。保证学校固若金汤，一个坏蛋也进不来！”

    校长回去睡觉之后，黎阳又开始不消停了。

    因为他已经听到前面女生宿舍楼道里有了声音，一个女生站在防盗门内侧，隔着网格般的防盗门轻声道：“我妈妈真的住院了？你没有骗我吧？”

    黎阳一看到正主出现了，急道：“自然是真的！你就李玉莹吧，你快点跟我走，没有你签字，医院根本不给你妈做手术！”

    李玉莹俏生生的声音响起：“你胡说，我父母好好的在夜市上卖米线，怎么会受伤住院？”

    “她就是在卖米线，但是不知道怎么就被一个坏小子打翻在地了！我刚好在现场，就开车将她送往医院，没想到伯母受伤很严重，必须要马上做手术，没有家属签字不行！李玉莹你快点出来，我开车带你去医院！”黎阳焦急道。

    “呃……要是事情真是这样的话，你刚才喊得最后一句话……是什么意思？”小姑娘依然半信半疑，主要是他刚才那句‘我爱你’太惊悚了，完全就是一个色狼在嚎叫！

    黎阳顿时语塞，一脸通红的气愤道：“还不是这个看大门的老张头在我耳边胡说八道，把我给套进去了！李玉莹你别误会，我以前根本没有见过你，对你绝对没有非分之想。今天要不是事情紧急，我才不会跑到这个鬼地方来找你！”

    李玉莹身体微微一颤，轻声道：“我又不认识你，你让我怎么相信你？你有没有医院病房的电话，打电话让我听听。”

    黎阳赶忙掏出手机，但是却不知道该拨什么号。他来的这么急，自然没有记病房电话！

    正当他抓耳挠腮急得要给凌南打电话，让他帮忙查找三院住院部电话时，李玉莹身体悠然消失在一个中年大妈身后。

    “臭小子，快给我滚蛋！再敢乱说话打搅学生睡觉，我打开门将你的破嘴扯烂！”中年大妈一声大吼，气压当场。

    “宿管阿姨，我怕我母亲真的是要进手术室，看这个人的表情不像是假的。”李玉莹小声说道。

    “闺女，你太天真了，现在这个社会上上披着羊皮的狼太多了！你别看这小子满嘴跑火车，但是明显是骗你出去的。要是你父母真的住院了，一定会跟传达室打电话的。老张头，你刚才接到电话了没有？”满脸横肉的女生宿管大妈看来脑子挺管用。

    张老头眼珠一瞪道：“电话？这个真没收到。”

    “胡扯！你们学校的电话老子打了三遍都没办法接通！我手机上有拨号记录！”黎阳怒道。

    “老大你忘记了，小三今天晚上把一暖瓶水都扣到了电话机上，兴许电话机子是接触不良了。”旁边一个保安说道。

    众人都沉默了，黎阳把手机已拨号码亮出来，大家都可以看到有三次拨打学校电话的记录！

    “李玉莹，这个电话还是你妈妈告诉我呢！我今天算是倒了八辈子血霉了，做好事还被人当色狼看，真是气死人了！不说别的，刚才送你母亲住院，我跑前跑后的帮忙办手续，还垫上了一万块钱医药费呢！哦……对了，这还有医药费押金清单呢！”黎阳说着话突然想到了在住院部缴费清单。

    他快速从钱包里摸出一张三院住院部交费清单，还有几张彩超跟血常规等化验单，名字全是卢平，金额共有一万零一百七十多块钱，时间都是今天晚上的。

    他隔着防盗门把这些单据递给李玉莹，被宿管大妈抢了过去，她借着楼道四十瓦小灯泡微弱的光线看了起来。

    “闺女啊，原来你妈妈真的病了啊！”宿管大妈一脸晦气的嘟囔道。

    这下事情真相大白了，几张单子缴费记录上显示李玉莹母亲是今晚刚住上院，绝对错不了！

    “呜呜，原来我父母真的住院了！宿管阿姨你快点开门，我这就跟他去医院！”李玉莹顿时哭出了声来。

    ;