
    他现在才理解，为什么张老头一听说自己是找李玉莹，就把自己当成色狼看待了。

    掏出手机看看时间，已经是晚上十一点五十了。感觉等在这里也没什么意义，他就想拍拍屁股走人了。

    “李玉莹，这里没我什么事情了，我走了。我垫付的那些医药费，你有钱就还，没钱就算了，反正老子不差这点小钱。”黎阳站起身一脸淡然道，说完话就要走。

    “哎！你不能走！你把我妈撞伤了，你要走了我找谁说理去！”李玉莹赶忙一个箭步上前拉着黎阳的一只袖子。

    黎阳瞪起眼珠子大叫道：“放手！我只是到你家摊子上吃碗米线，就惹出了这档子事情，我做到现在的情况对你妈妈已经是仁至义尽了，你还要怎么样？！”

    “不是你撞的人，我不信你会有这么好！你敢在我们女生宿舍楼下喊那样羞人的话，还会是什么好东西！”李玉莹也急了，连黎阳在她们女宿舍楼下大喊我爱你的事情都说了出来。

    “放手！我不跟女人打架的，你别逼我！”黎阳用力扯了几下，就要挣脱她的小手逃跑。

    情急的李玉莹突然爆发了，一下子不管不顾的抱着黎阳，大声喊道：“叔叔阿姨快来帮忙啊，这个家伙撞伤了我母亲还想跑！”

    深夜的手术室外冷冷清清，只有一个清洁工阿姨在远处伸了一下头，又缩了回去。

    黎阳跟李玉莹都听到了清洁工阿姨在远处的叹息：“哎，世风曰下啊，现在的年轻人啊，大庭广众就搂搂抱抱……，”

    李玉莹漂亮的脸蛋顿时血红，眼眶瞬间溢出泪水。她娇躯一阵颤抖，但是双手依然紧紧抱住黎阳，丝毫不敢放松。

    黎阳感受到她心里承受了极大的压力，突然找到了攻击她的好办法，坏笑道：“你刚才说我在你们宿舍楼下叫的什么羞人的话？不就是李玉莹我爱你吗？你快放手，不然我现在就在你的耳边说这一句话！”

    “唔……黎阳你好卑鄙！”

    “我说你讲不讲理啊，我都交了一万住院押金，还赔了学校一万块门钱，加起来都花了两万块了。我什么都没干却花了这么多钱，你还不肯放过我？”

    “不放，不放，就不放！你就是肇事者，不然你干嘛这么急着走！”

    “这样吧，我书包里还有几万块钱，我全部都留给你，这样你可以放我走了吧？”

    “不行，我不要你的臭钱，我只要我妈！要是她老人家不在了，我要你小子赔命！”李玉莹眼中又是泪水磅礴。

    黎阳火气越来越大，忍不住在她耳边小声道：“李玉莹我爱你！”

    李玉莹身体一阵颤抖，干脆闭上眼大叫道：“我不听！”

    “李玉莹我爱你！李玉莹我爱你！李玉莹我爱你！”黎阳坏笑着连喊了三句，他就是要这个小妞崩溃掉。

    但是李玉莹明显神经够坚强，闭上眼小声叫道：“不听不听我不听！”

    眼看这招不灵，黎阳郁闷了。他双手张开，身体被这个小妞死死抱住，甚至她胸前两团柔软的双峰也隔着衣服紧紧抵在黎阳胸腹部，他双手张开不知道该往哪里放。

    黔驴技穷的黎阳心中一荡，突然低头在这个小妞的额头轻轻吻了一下！

    这招果然有效，李玉莹身体像中电一般一颤，迅速推开了黎阳。

    “哈哈，我就不行信收拾不了你这个小娘皮了！老子不伺候你了，这就拜拜了！”黎阳脸上一阵坏笑，撒腿就跑。

    李玉莹流着泪的眼眶红了，突然冲了上来紧紧追赶，黎阳一看大事不好，赶忙匆匆往楼下跑去。

    黎阳跑的挺快，但是李玉莹速度也不慢，他们两个就像一对小情侣般一前一后就这样跑下了病房楼，马上又来到了停车场。黎阳刚刚拉开车门坐上车就被这小妞揪住了，他刚要挣扎，脸上居然被小妞长长的指甲给挠了一下，差点直接让他暴走了！

    “我了个去！我好心救人，你居然抓我！”黎阳暴怒的一把抓着这个小妞脖领子就要开打！

    但是他看到这个小妞一脸的泪水，突然想起她妈妈多给自己两个鹌鹑蛋时那温馨的微笑，一下子心软了，拳头举起来颤抖了几下，又放下了。

    不跟女人动手，是他的原则。

    黎阳不动手，不代表李玉莹就能饶了他。她抓着黎阳的胳膊用尽全身的力气把他往车外拖，拖了几下拖不动，干脆照着黎阳的胳膊吭哧就是一口！

    “哎呦！好痛！”

    黎阳心中的邪火升腾起来，眼下的状况打是不能打了，他突然用力把她一带，趁她跌落自己怀中的时候，照着他的脸上嘴上就亲了下去！瞬间这个小妞的初吻就没有了，而黎阳心中报复姓快感油然而生，心里别提有多美了。

    趁着小妞被这突然袭击给弄懵了的那一刹那，他又加了一句：“李玉莹我爱你！”

    “黎阳，我杀了你！”

    小妞彻底疯狂了，歇斯底里般在黎阳身上又是挠又是拧，得空了还吭哧咬上一口。黎阳用双手护住脸部，也在奋力还击。他的还击很简单，就是趁她不备在她脸上乱亲一气！两个人都在用自己杀伤力最大的武器招呼对方，在小车内驾驶员座位上狭小的空间里打的不可开交！

    “现在的年轻人真是的，谈恋爱就谈恋爱吧，也不注意一点影响，嗨！”旁边路过的一个患者家属走了过去。

    还在奋力发泄的李玉莹身子一怔，突然不动了，扑在黎阳怀里嘤嘤哭开了。

    黎阳也感觉很委屈，幽幽道：“妹子，我真的没有撞你母亲，你这样是何苦呢？”

    “呜呜呜呜，我妈都进手术室了……我害怕！呜呜呜呜……我不要你走！”李玉莹嚎啕大哭起来。

    黎阳表情一滞，突然眼中湿润，忍不住潸然泪下！

    感受到李玉莹悲苦无助感受之后，他揉着眼轻声道：“别哭了玉莹，我不跑了，这就跟你回去，好不好？”

    “嗯！呜呜，还有不准欺负我了，不然我还抓你！呜呜……。”

    “好，我不欺负你了，好吗？”

    黎阳鼻子发酸，扶着嚎啕大哭的李玉莹下了车，掺扶她重新朝医院手术室走去。

    两人来到手术室外，黎阳正想安慰李玉莹几句，手术室里面突然有个护士出来大叫道：“卢平家属在吗？患者腹腔内大出血，失血过多，需要紧急输血，快来签个字！”

    李玉莹听到这句话顾不得再哭了，站起身，身子一晃差点摔倒，抹着眼泪朝前跑去。

    黎阳急忙跟了上去，跟她一起来到手术室外面的医生值班室。

    按照护士的指点，李玉莹快速签了字。护士又说道：“卢平的家属，患者生命垂危，需要大量输血，加上麻醉费手术费，入院时的一万押金很可能不够用，你们快到住院部交钱。”

    “呜呜，我这就去交钱！你们一定给我妈用上最好的药！”李玉莹大声哭道。

    说完话李玉莹阴着脸拉着黎阳就朝外面跑。

    黎阳的手被这个小妮子冰凉的小手给攥的生疼，咧嘴道：“哎，你慢点，我说了不跑啊，不就是交钱吗，我交不就行了？”

    李玉莹小手略微放松一点，但是依旧紧紧拉住他，快步朝住院部收费处跑去。

    黎阳没办法，一脸苦笑着跟她来到了收费处，把书包打开，拿出两万块钱递给了李玉莹，这才松了一口气。

    李玉莹拿着钱，很快为她妈妈交了住院押金。拿了收据走人的时候，对黎阳依然没有好脸色看。

    回去的时候。李玉莹倒是没有再拉黎阳，倒是跟在黎阳后面督促他回到手术室外，看样子还是怕他给逃跑了。

    回到手术室外面的连椅上，无聊的黎阳愁眉苦脸的干脆躺倒在椅子上面。说实话他父亲住院，他也没有像这样守在医院里，如今被这个小妮子当成自动提款机给缠死在这里了。

    “哎，李玉莹，要是一会伯母醒来了为我洗清了冤屈，你能不能放我走？”连椅很硬，黎阳躺在那里很不舒服，根本睡不着觉。

    “再说吧。”李玉莹横了他一眼道。

    “什么叫再说啊！”黎阳翻身坐起道：“你讲不讲道理啊，我也就学雷锋做好事，怎么摊上你这样不讲道理的人啊！李玉莹你简直是个母暴龙！”

    李玉莹冷冷道：“我是母暴龙的话，你就是梁龙，剑龙，棘龙，雷龙，鸭嘴龙！”

    黎阳惊讶道：“哇靠，你怎么知道的这么多恐龙？我这么帅，有哪一点像鸭嘴龙了？我知道了，你的意思是，我不管变成什么样都要给你吃定，对吧？”

    说到这里黎阳突然感觉脑袋中灵光闪现，一个绝妙的主意出现在他的脑海里，忍不住说道：“哎呀李玉莹，谢谢你啊，你给我解决大麻烦了！我怎么没想到呢，没什么吃的可以吃恐龙啊！哈哈哈哈！”

    这下李玉莹傻了，惊道：“黎阳你在胡说什么啊，什么吃恐龙？”

    “我是说可以吃……想请你吃恐龙……啊不对，我想请你吃雪糕，行不行？”黎阳一脸兴奋道。

    “没心情！”李玉莹冷冷的一句。

    ;