
    “欧！这是什么东西，太大了！”音在一旁大叫道。

    乔也是瞪大了眼珠子，激动的浑身颤抖道：“这么大的一头野兽尸体，足够咱们所有人吃上一顿了！”

    旁边一群火星人都是惊得目瞪口呆，刚才黎阳朝着冷库放东西他们都没看清楚，现在实物摆在眼前，给他们带来了极大的震撼！

    在火星人的历史里，是存在过大型动物的，但是远远没有这么巨大！

    尽管这块冰疙瘩太大，但屠宰它们的工具还是有的，比如银装光明使者的激光枪就可以轻松把这头梁龙给大卸八块。

    这些厨师神色激动的拿着一柄激光枪，开始肢解这头硕大的梁龙。

    激光枪一挥而过，梁龙尸体顿时分为两半。这个厨师继续用激光抢来回挥舞，不多时空气中弥漫起一股烤肉味道，这个巨大的梁龙已经成为一地的碎肉块。

    不得不说火星人烹制食物的机器极为庞大，现代化程度很高，一次可以煎煮上百吨的大锅肉汤。这些肉块被大型机械清洗切碎之后，投到了一个巨形桶装高压锅里，加了大量清水，一边搅拌一边蒸煮。

    这个容器以前是处理小强尸体的，现在用来处理速冻恐龙倒是完全能够胜任。

    一个小时后，火星人熬制出来的恐龙肉大餐已经出炉了，等在这里的音跟一群火星人高官纷纷用青金罐子品尝，全都赞不绝口，大呼吃到了无上美味。

    经他们一再相劝，黎阳小心翼翼的尝了一小块梁龙肉。他发现火星人往里面放了盐跟一些不知名的调味品，味道不差，跟牛肉很类似，就是纤维更粗，倒是不难吃。

    不过黎阳一想到这个大锅原来是熬蟑螂的，就一阵恶心。虽然之前已经被彻底清洗消毒过了，但是他还是没办法适应。

    第一锅熬制出来的恐龙肉羹被一台巨大机器分装在无数个青金罐子里，由电力驱动的车子通过特殊通道运往交易大厅。

    马上第二只恐龙尸体被大型机械从冷库中拖出来，这个更加骇人，是一头霸王龙尸体！

    好在火星人不知道霸王龙是如何的厉害，再他们眼里，它只是一块头比较大牙齿比较多的冻肉而已，很快就把它大卸八块洗净下锅了。

    这些火星厨师在忙忙碌碌的做饭，黎阳则是带着手下来到了交易大厅。

    交易区的火星人已经开始享用恐龙肉汤了。这种近似牛肉汤的食物，色香味俱佳，要比他们之前吃的蟑螂汤要强上一万倍！

    “光明王万岁！光明王万岁！”

    “恐龙肉营养液太好吃了，光明王万岁！”

    “呜呜，我是第一次吃到这么好吃的东西，光明王万岁！”

    “光明王万岁！以后咱们不用再吃那些恶心的火星虫了！”

    一阵阵欢呼呐喊声响起来，无数火星人在交易区洞穴中伸出双手向黎阳表示敬意，尽管他们这不伦不类的欢迎方式很像投降，但是依旧让黎阳感觉到了极大的成就感！

    解决了火星人的温饱问题之后，黎阳还是决定回去当他的好学生。

    尽管在火星上他是万人之上的光明王，但是这种躲在地下像只老鼠般另类的王，他根本就不稀罕。

    临走之前，他跟音和乔约定，每个月会来火星一趟收取灵石，然后就跟他们挥手告辞。

    离开火星回到大气层中，黎阳已经发现今天是第二天凌晨一点了，有了深深的倦意，于是提醒铁头及时叫醒他，就在太空中睡开觉了，一直睡到了第二天早上六点。

    起床后，黎阳在无所不能的挖矿船里洗脸刷牙之后，决定回到三院看看情况，顺便揭穿一下李玉莹那个小妮子的恶意栽赃，然后再去考场考试。

    很快，在三院附近一个僻静街道里，黎阳开着qq车出现了。

    他将车直接开到医院停车场，然后下车上了病房楼，轻车熟路的来到普外病区卢平的病房外，推门进去了。

    果然，不出所料，卢平已经醒来，脸色苍白的躺在床上，旁边护工正在给她喂饭。

    黎阳刚站定，李玉莹头发湿漉漉的从病房门口的卫生间里走了出来。黎阳不等她说话，一把拉过她的小手来到卢平的床前急道：“伯母你快说说，前天晚上到底是不是我开车撞的你？”

    卢平苍白的脸上一阵红晕闪过，嘴唇颤动着说：“前天晚上的事情，我都记不清了……天太黑了，我也没有看清楚，可能……可能不是你撞的……，也可能是我…记错了…，”

    黎阳俊脸顿时铁青了，什么叫可能啊，这个可敬可爱的女老板怎么睁着眼说瞎话啊！

    “伯母，那些小流氓把你打倒的时候，旁边路人没有一个伸出援助之手，我是看你可怜才将你送到医院的，你可不要昧着良心……！”黎阳愤怒的声音戛然而止，他看到卢平眼中淌出大滴眼泪，就不忍心在说下去了。

    李玉莹眼眶红红道：“我看就是你撞的！刘警官说她赶到那个网吧里没有抓到你说的那个小流氓，调取监控也发现监控坏了，你不给我妈看病谁看病？”

    黎阳顿时知道事情严重了，他怒道：“我没说我缺这几个小钱，也没说不给你妈看病，我只是想证明我的清白！”

    李玉莹不说话，将黎阳拉到外面走廊上。她关上病房门，然后一把甩开他的手，委屈的小声道：“我妈妈还没有完全脱离危险，你大吵大嚷的会让她受不了的。黎阳，既然你有钱，干嘛计较这么多呢？”

    “看你说的，撞人跟没有撞人差别大了！我明明是学雷锋做好事，现在被你们搞成了交通肇事的司机，我冤不冤啊！”

    “我母亲好好的在街上做生意，我在学校里好好的上学，现在都被搞到了医院，不是更冤枉吗？”李玉莹眼中淌出了泪水。

    黎阳突然冷静下来，他想到那天晚上听到这个小姑娘的喃喃自语，眼睛一眯轻声道：“我明白了，你已经做了伯母的思想工作，就是要一口咬定人是我撞的，对吧？

    好你这个腹黑的小丫头啊！

    你清楚那个小流氓即使是抓到了，也很难拿到医疗费跟赔偿。要是把事情赖在我这个有钱的冤大头身上，就是给你妈妈治好了病也不用赔偿医疗费，顺便还能跟我讹点营养费护理费误工费，对不对？”

    李玉莹娇弱的身躯一僵，眼里有了一丝羞愧的神情。

    但是转而她眼眶一红，急道：“反正我就是讹上你了，你能怎么样？我没告你交通肇事罪就已经是轻饶你了！”

    “你说告我就告我，想得美！那里应该有监控摄像头，警方调出来一看就明白了！”

    “哼！刘警官已经说了，哪里的两个监控摄像头半年前就坏了！现在出事现场早已经被破坏了，只要我母亲说是你撞的人，黎阳你就是跳进黄河也洗不清了！”

    “我身上干净的很，洗个屁！我看你小妮子一肚子坏水，更应该扔到黄河里洗洗！”

    两个人唇枪舌箭的就在病房外面吵了起来，怒极的黎阳想让星脑截取当天晚上发生的视频影像来打击这个腹黑女时，才想到自己的那部苹果手机现在还在公安局里当证物呢。自己的破诺基亚只能接打电话，没有那个功能，只能出去买个手机再说了。

    就在他们矛盾升级，就要上演那天晚上在qq车里的那一幕动作戏份时，黎阳的电话突然响了。

    他只好暂时跟这个伶牙利嘴的小妞休战，从裤兜里掏出电话按了接听键。

    电话里传来了李玲焦急的声音：“黎阳，现在都七点五十了，同学们都已经进各自的考场，我听同学们说他们在第四考场没有看到你！你是怎么回事啊，平时爱逃课我就不说了，现在都要高考了，你可千万别缺席啊！”

    黎阳赶忙轻声道：“李老师你放心，我马上就去，不是九点才考试吗，我一准到。”

    放下电话，黎阳朝着李玉莹鄙视一眼道：“老子还要考试，不跟你说了，你这个小妞跟本就不讲道理。”

    他到病房跟卢平打声招呼，嘱咐她安心养病，表示自己自愿出医疗费给她看病，然后出了病房就急乎乎的要开车走人。

    当他坐进车里，突然发现李玉莹拉开副驾驶的车门抱着小书包坐了进来，黎阳急道：“哎，你这个人怎么这样？我都说了不跟你吵了，你怎么还撵上来烦我！”

    “开你的车吧，我也是第四考场。要不是赶时间，我才懒得坐你的破qq！”李玉莹嘟嘴道。

    黎阳这才想起她也是高三毕业班学生，今天也要参加高考。虽然对她十分火大，但是也不好意思将她赶下车，只好开车走人。

    看着旁边的李玉莹小妞拿出小镜子，左看右看一脸得意的笑，明显是为了搭上顺风车而感觉臭美。黎阳没好气道：“腹黑女，坐我的车还这么气势。记得到地方了要给车费，十元钱不还价！”

    李玉莹把小镜子一收，气鼓鼓的刚要反驳，看了黎阳一眼突然嫣然一笑。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;