
    黎阳笑眯眯的来到李玉莹的面前，把书包里所有现金都掏出来，足有六万块。

    他把这些钱用从张老头那里得到的黑色塑料袋装了，递给她，轻声道：“李玉莹，我就这么多现金了，全部都给你，我现在有十分紧急的事情要去处理，你能不能让我走啊？”

    “想得美，我母亲还没有脱离生命危险，你不能走！”李玉莹抱着这些钱，站起身来急道。

    “我留下我的电话号码，有什么事情打个电话，我马上就赶回来，行不行？”

    “不行！”

    李玉莹警惕心挺高，看黎阳有意要走，上前一步拉着他的胳膊。

    黎阳脸色一黑，她知道这个小妞是铁了心让自己留下陪她了。尽管知道她很可怜，但是有三十多万火星人再等着自己提供食物，他不能在这里浪费时间了。

    他不说话，低下头在书包里找到一张本子跟一只黑色水笔，唰唰唰就是一阵猛些。

    很快他撕下一张纸，塞到李玉莹衣服兜里，脸上邪笑道：“李玉莹，我突然尿急了，你不会不让我上厕所吧？”

    李玉莹掏出黎阳给的纸片，一看是一串电话号码，脸色一寒道：“胡说，你上个厕所用得着给我电话吗？”

    “当然用得着，我要是掉进厕所里出不来了，还要你救命呢。”黎阳扮个鬼脸，甩开她的手朝着厕所方向跑去。

    李玉莹一脸无奈的只好跟了上去。

    黎阳的身子一进了厕所，一看厕所里空荡荡的没有一个人，就麻利的掏出写好的纸片对折几下，又撕下一张干净的纸片扔在地上，把折好的信放在上面。

    做好这些事情之后，他招呼停在外面的铁头飞进来将他带走，仅仅一秒钟不到，黎阳已经身在太空中了。

    又过了一秒钟，黎阳来到了飞碟里，一脸坏笑让飞碟切换医院男厕所外的情况。

    通过飞碟控制室内的一个超大光幕，黎阳看到李玉莹抱着一袋子钱，等在厕所外面急的直跺脚。

    两分钟过后，她小声喊道：“黎阳，你方便完了没有？”

    黎阳此时在距离地球六万公里的太空中，要是厕所里有人就怪了。

    “黎阳，你别吓我，你到底方便完了没有？”

    “黎阳，你再不说话，我就进去把你逮出来！”

    “黎阳，你别以为我不敢进去，告诉你，我要是进去了，非在你的脸上抓几下不可！”

    “我真的进去了，你别以为不吭声我就没办法了！”

    “啊！黎阳你跑哪里去了！你别是真的掉到茅坑里淹死了吧！”

    小丫头在男厕所里疯狂的尖叫着找了半天，挨个查看了茅坑，也没找到那个天杀的黎阳。

    手术室外的厕所是跟住院病区隔开的，平时只供手术室的医生护士使用，现在他们都在手术室里忙碌着，现在深更半夜她在男厕所里转悠也不会碰到别人。

    后来李玉莹在厕所入口处地上找到黎阳丟的那张纸，摊开一看，只见上面写着：

    我真服了你了，李玉莹，不得已尿遁了！我真的没撞你你母亲，不过她有难我也不会袖手旁观，那些钱你尽管花，别舍不得，都算我的，你们以后也不用还了。马上该高考了，伯母进病房后拿钱请个护工伺候，你赶快去学校学习去。后天进考场时我会回来，我是东南市第四考场，到时候咱们联系。落款是黎阳。

    原来黎阳在写电话号码时已经写好了这段话，进厕所脱身后就随时扔到地上了。

    “我也是第四考场。”李玉莹看着信，大眼睛扑闪一下，小声嘀咕道：“黎阳，我也知道你没有撞我妈妈。我妈妈身上有鞋印，大夫说了她身上的伤很可能是被人用脚踢的，若是qq车撞伤，只会撞到人的腿部，撞不了那么高的。但是我不赖到你身上，我妈妈现在根本看不起病……对不住了，黎阳。”

    “苍天啊！大地啊！飞碟老弟，你看看，原来这个腹黑的小娘皮早就知道老子是被冤枉的，还故意赖上了我，真是气死人了！”黎阳指着光幕怒道：“我现在就想杀回去，揭露她这可恶的嘴脸！我……我……让我花钱可以，但是花了钱还被她像傻子般拉着耍，真是岂有此理！天下唯小人跟女子难养，太他娘的正确了！”

    黎阳在飞碟里气的暴跳如雷，语无伦次差点暴走了！

    “黎阳，你真的要现在回去？”星脑提醒道。

    “算了，老子男子汉大丈夫，不跟她一个小女子一般见识。”黎阳终于安静下来。

    他虽然很这个小妞恨得牙痒痒，但是一想到自己今天晚上跑到她们学校在她们宿舍楼下喊得那些话，跟在qq车里跟她厮打搂抱亲吻的狗血场景，心里就是一荡。

    心说这是怎么了？明明全部是无意识的干这些事情，但是回味起来，怎么跟自己跑到李玉莹学校对人家公开求爱然后两个人在车里亲密接触一般，这简直是韩剧那些偶像派的狗血情节！

    想了半天越想越乱，黎阳干脆不想了。

    他摇头轻笑一阵子，对着星脑道：“飞碟老弟，我想到了解决火星人吃饭问题的办法了！”

    “我知道，是要捉恐龙给他们吃吧？”

    “嗯，咱们心意相通你全知道了。我准备开着挖矿船去逮恐龙，你就明白告诉我，这样行不行吧。”

    “呵呵，距离咱们最近的有类似你们地球人心目中恐龙模样生物的星球，在银河系的边缘位置。用你们地球人的说法，大概有一百万光年距离，我到那里需要十分钟，但是你开挖矿船就悬乎了。”

    “怎么玄乎了？挖矿船铁头很厉害的，从金星到火星也是秒秒钟的事情！”

    “还别说，铁头这个名字还挺适合挖矿船的。铁头虽然挖矿可以，但是飞行速度就太慢了，你开着它去逮恐龙，恐怕要飞三十万年才能飞到地方，完了你干完活再飞三十万年回家，火星人早就灭绝数十万年了。”

    “我的娘啊，一来一回六十多万年？老子早就化成灰了！”黎阳恐怖道。

    “铁头飞行速度最快就三百倍光速，你要是用它来做星际旅行，用你们地球人的话就是坑爹了。”

    “我明白了，这次去白垩纪捉恐龙，可是要劳烦飞碟老弟你了！”

    “白垩纪是你们地球人的说法，人家那里不是这个叫法。这个星球没有类人生命，只有大量类似修真星球真龙的的野兽，吉利斯敦星球对它的称呼是暴龙星球。算了，这次你也帮我搞到不少的中品星晶了，你逮这些野兽也是为了改善火星人生活让他们为我挖更多的星晶，我就带你去一趟吧。”

    “好，咱们这就动身吧，我还有一天一夜的时间，后天要赶回去参加高考。”

    瞬间，黎阳突然发现自己面前的景象发生了急剧变化，周围原来都温柔的漂浮在那里的星星全部都动了起来，唰唰唰朝着自己的脸就打了过来，把他吓了一跳！

    他身体不由自主倒退几步，差点摔倒在地上。

    “这是怎么回事，吓死我了！”

    黎阳眼珠的一个个芝麻点大小的星星瞬间变得超级大，然后嗖的一下没有了，每一颗星球就跟都要撞上自己一般。

    “别害怕，我正在做空间跳跃，每秒钟都要耗费大量星晶，还好这些中品星晶很给力！我很累啊，不理你了，给你看放大十万倍的影像吧。”

    星脑说完话，黎阳面前的映像突然间变了，只见一个巨型的草帽模样的银河系出现在他面前。因为跟星脑有心灵感应，黎阳一下子就明白自己目前所处的位置，虽然飞碟直径有一公里左右，但还是显得太渺小了，简直是浩瀚银河里的一颗灰尘！

    现在这个灰尘正在急速狂奔，就跟一颗真正的灰尘在大草帽上面慢慢蠕动一般！

    浩瀚的银河系，蓝色主色调里，混合了紫色，青色，黄色，绿色，红色等等犹如薄纱般的光晕，看上去如梦如幻，让人心驰神往！

    黎阳站在光幕前看了半天，不由得心潮澎湃，激动万分！

    十分钟说快不快，说慢也不慢，当黎阳意犹未尽还在飞碟光幕上小型银河系前流连忘返时，它们已经到了那个神秘的暴龙星球。

    按照黎阳的要求，进入暴龙星球的大气层后，飞碟放慢了速度，好让黎阳尽情欣赏这个蛮荒星球的壮美景观。

    “暴龙星球引力比地球小二分之一，体积比地球大了一千倍，陆地面积跟海洋面积各占一半，气候温暖湿润，植物繁茂，最适合大型动物生存。”星脑介绍道。

    “一千倍？太夸张了！这上面该有多少恐龙啊！”黎阳惊恐道。

    “呵呵，这个没办法计算的，总之就是你们地球人全部来吃，吃上一千年也吃不完。”

    “哎我说飞碟老弟，能不能把我那些火星人国民都给带到这里来生活啊？”

    “想得美，他们都跑这里了，谁来给我挖钻石？”

    “你不是可以造机器人吗，用机器人挖矿不是更好吗？

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;