
    这个可快不了，他冥思苦想一下，脑海里出现了太多的素材，历年来高考满分作文，跟大量著名作家的范文全部都出现在脑海里，他信手拈来，唰唰唰就写开了。

    考试进行了二十分钟，黎阳写完了作文，仔细检查一下自己的名字考号是否填好，就准备交卷子了。

    他拿着卷子站起身来，大马金刀的走到李玉莹面前，小声道：“腹黑女，我在楼下停车场等你。”

    教室里讲台上端坐着的监考老师，是一个带着一副咖啡色宽边眼睛的寸发男。他大概五十多岁年纪，现在正捧着一个灰突突的塑料水瓶喝里面浓稠的茶叶水，看到黎阳这么大的反应，不由得怒道：“大家都在考试，你站起来干什么？考场内不允许交头接耳！”

    “老师，我做完了，要交卷。”黎阳一扬手中的卷子咧嘴笑道。

    这一句话一说出口，震惊全场！

    后面背着手来回转悠的女监考老师噔噔噔走了过来，一把夺过了黎阳的卷子，粗粗一看傻眼了，原来人家真的做完了！

    她抓着卷子走到前面，递给寸头眼镜男道：“梁老师你看看，这小子真的做完了。”

    平头男将黎阳的卷子铺在课桌上细细看去，他越看越震惊，但是不得不承认，这个叫黎阳的考生卷子答的极好。他看了这么长时间，居然没有找到一个错题！

    但是看到后面的作文，平头男脸上突然挂上了一丝狐疑的微笑，摇头道：“这个小子有问题！

    他这篇作文第一段，抄袭了零零年一篇高考满分作文的几句话！

    第二段抄袭了九七年一篇高考满分作文的景色描写，一个字都不带差的！

    第三段后面这段文章，明明就是出自我写的那本高考作文精要！这小子有问题，他搞不好带了一台电脑进了考场，许老师，咱们过去看看！”

    梁老师的话让黎阳身子一颤，差点晕倒！

    他写的作文全部来自星脑从互联网上学的东西，这家伙什么都懂，但是很多东西不是真懂。它生拉硬套的创造出一篇作文，虽然文辞优美，声情并茂，但是里面的段落句子全部都出自别人之手，今天给黎阳搞出了这样的幺蛾子！

    这个梁老师可是特级教师，是东南市有名的老学究，教了三十多年语文，出版了多部书籍。黎阳的这篇看似华丽的作文，要是拿到一个学问不是那么扎实的老师那里，一定会大加赞赏，但是遇到了这个老狐狸，算是撞到墙上了！

    梁老师跟许老师来到黎阳的座位上，仔仔细细搜查了一遍，什么也没有找到。他们心有不甘的又搜查了黎阳的全身，最后别说找到一部电脑了，连手机也没有。

    进考场时黎阳已经把手机收在储物戒指里面，他们能搜到才怪。

    “两位监考老师，我绝对没作弊。那篇作文倒是……倒是没什么大毛病，不是说天下文章一大抄吗，我不过是抄的没水平了一点，不行我现在重写一篇？”黎阳讪笑道。

    梁老师气愤道：“想得美！你已经把卷子交了就休想再改动了。告诉你小子，我会在这篇作文后面附上我的意见给改卷的老师看，总之你这篇作文绝对是零分！”

    “啊，梁老师你这不是欺负人吗？”黎阳怒道。

    “哼，小子，你叫黎阳对吧，我已经注意到你了。我跟许老师虽然没发现你是怎么作弊的，但是下一场我们会注意的，肯定会特别关照你。”梁老师一推他的近视镜，恨恨道。

    黎阳不以为然的冲他摆摆手，微微一笑道：“好啊，梁老师，下午考试我等着你特别关照呢，我现在可不可以走了？”

    “不可能，老老实实在你座位上待着，不到考试结束前三十分钟，谁也不能离场！”寸头男梁老师咆哮道。

    黎阳只好老老实实的坐在自己座位上，百无聊赖的开始发呆。本来他认为这次高考要考个满分呢，现在看是不可能了。

    上次王雨欣让他做的模拟试卷，可是没有让他写作文的。这次出现这种状况，还是因为他过于信赖无所不能的飞碟了。

    教室里依旧鸦雀无声，沙沙的写字声跟偶尔有人轻声咳嗽声，就像催眠药一般，让没事干的黎阳眼皮越来越沉，最后干脆趴在桌子上睡着了。

    “哎，醒醒，可以走了。”不知道过了多久，黎阳耳畔传来一声轻呼。

    他抬眼看看，原来是李玉莹在推他。扭头看一下四周，同学们还在埋头答卷，黎阳站起身伸了一个大大的懒腰，整理好自己的物品准备走人。

    路过仍然是面色不善的梁老师面前，黎阳对他笑笑道：“老头，你眼镜片子太薄了，什么都看不清楚，下午记得换个厚点的来。”

    “嗨！你这个小子！”梁老师脸色黑青，但却拿他没有办法。他现在的近视镜度数九百度，足足跟啤酒瓶底类似，要是再换厚的，还不把他鼻梁给压塌了？

    年轻貌美的许老师则是在一旁劝道：“老梁，现在跟这小子生气没有用，下午的考试咱们小心一点就是了。干脆把教室的监控全部都对准这个小子，只要发现他有任何作弊的动作，就把他卷子收了驱逐出考场！”

    黎阳心里一阵恶寒，摇摇头带着李玉莹出了考场。

    不一会，当黎阳的qq车就要驶出考场时，突然发现考场门外那个韩克带着一帮年轻人等在外面。这家伙脸上涂满了药酒，还沾了几个创可贴，看上去滑稽可笑。

    黎阳暗自揣测今天的事情难以善罢，吩咐铁头加快速度冲了出去。

    “就是这小子！哥几个快开车把他给我截下来！”韩克自然很轻易就认出了黎阳跟他的qq车。

    旁边几辆悍马跟路虎纷纷发动，看来要将黎阳给堵在考场门口。

    但是铁头的速度可不是他们这群坏蛋能够预料的，在他们几辆车子组成的包围圈就要合围时，铁头已经高速冲了出去。

    逃出来后，黎阳专门把车窗放下来，对着后面的韩克大叫道：“韩克，你脸上的创可贴太小了，最好是贴上两个卫生巾才合适！哈哈哈哈！”

    韩克肿胀的大脸气的的一片铁青，已经看不出原来的颜色了，他的一群狐朋狗友听到了，在后面车上笑作一团。

    “你们少他娘的幸灾乐祸，快开车将这个破qq给我撞到路边！”韩克疯狂的大叫。

    现在这货已经换了一辆黑色悍马，一脸狞笑的把油门踩到最大，想要给黎阳的小车再来上一此亲密接触。

    “啊，黎阳，韩克这么多大车都快撞上了！”李玉莹紧张的大叫道。

    “腹黑女，别大惊小怪的，坐稳了老子要加速了！”黎阳不屑的瞅了她一眼，暗暗给铁头下令加速。

    瞬间这辆小qq的车牌换了，小小身躯在车流中左冲右突，飙到了一百多码，一路超速迅速消失在韩克等人的视线中。最后铁头拐入一条小巷子，把号牌换了回来，此时后面韩克的车队已经被甩了八条街！

    “啊啊啊，太快了，黎阳你还说你技术好，就你开车这么狂暴，不出事才怪！”李玉莹惊魂未定的大叫道。

    “闭嘴，腹黑女！我开这么快还不是因为你？若是咱们被你那个猪头情郎逮到了，你说他会把咱们两个怎么办？别的不说，被他们堵到打上一架，事情要是闹到派出所去，咱们两个的高考就完蛋了。”

    “啊，那么严重？黎阳你还好，学习那么差不考就不考了，我可不行！我可是我们学校的阶段第一名，一定要上天京大学的！”李玉莹惊声道。

    黎阳郁闷道：“腹黑女，你怎么知道我学习差？”

    李玉莹小嘴一嘟道：“你在今天上午考场上作弊，全考场人都知道了，你还敢不承认吗？”

    黎阳心里一阵气苦，但是转念一想，现在跟她生这个气没有用，就气定神闲道：“腹黑女，既然你说我学习差，不行咱们打个赌怎么样？”

    “赌什么啊？”

    “咱们就赌这次高考看谁的成绩好，成绩差的那个要答应成绩好的那个一个条件，怎么样？”

    李玉莹点点头道：“这可是你说的啊，赌就赌，难道我还怕你这个不学无术的家伙？我要是赢的话，就是让你把这个小qq车给我，你也不能反悔！”

    黎阳一脸愕然道：“算你狠！我就这个车值点钱了！”

    挖矿船的价值，可不是金钱能衡量的。

    两人一边拌着嘴，一边坐在车里往前走。后来在路边看到一个不错的饭店，就在那里随便点了四菜一汤，一人要了一碗米饭，坐下来吃了起来。

    吃过饭以后，两人上了车，在车里看看书，休息了一会。后来看时间差不多了，就开车回到了考场。

    此时韩克带着一群人午饭也没有顾得上吃，在这个三初中临时设立的考场周围转了老半天，转到眼都蓝了。幸好苍天不负苦心人，韩克一伙运气不错，黎阳开着小qq刚出小胡同就被他们给堵住了。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;