
    “不行，火星人就是待在火星比较好，他们姓情莽撞粗野，要是来了暴龙星球，要不了多少万年准能将这里给搞成不毛之地，就跟他们的火星一样。”

    黎阳点点头，心想倒是果真如此，这想法看来十分不妥。

    突然他又想到了自己的地球人同类，暗自也有点羞愧。现在自己地球上五十亿同胞干的事情，不比火星人厚道。

    飞碟慢慢接近暴龙星球地面，黎阳看到了下面大量的野兽在狂奔，乍一看就跟经常在电视上看到的那种非洲大草原地上狂奔的角马群一般。但是这些受惊逃跑的动物可比角马大多了，一只只跟吹了气的大象一般，看上去颇为壮观！

    “啊，这是梁龙，这是雷龙，哈哈，这个剑龙跑的挺快，一扭一扭的就跟大壁虎一样！”黎阳指着下面这些恐龙大叫道。

    “黎阳，到地方了，你准备怎么杀恐龙？我看还是让挖矿船将它们一个个收起来算了。”

    “那不行，我想亲手杀几个玩玩！可惜他们太大了，我就是拿把大刀下去也不一定能砍得动，要是有把ak47就爽了，我拿在手中一枪一个将它们全部都撂倒了。”

    “你要枪？这个玩意我没有，不过现在造也不难。就是步枪的杀伤力对于这些恐龙来说远远不够，你一枪打不死它们，它们要是发起狂来就麻烦了。我建议你用紫光剑，这是吉利斯敦星期淘汰的武器，但是让你来宰杀这些恐龙却是够用了。”

    星脑沉默两三秒钟后，一把暂新的剑柄状物出现在黎阳手中，他大吃一惊，手上一滑差点没把它扔在地上！

    飞碟用意识告诉黎阳这种武器的使用方法之后，他扣动一个开关，瞬间这把剑柄前段就出现了一条长约两米，三厘米宽两毫米厚的紫色光幕！

    “这就是光剑啊，真漂亮！飞碟老弟，你说我要是无意中砍到我的胳膊腿，它会不会将我截肢了？”黎阳将光剑挥舞一下，满心欢喜的问道。

    “这倒不会，它有敌我识别功能，只要看到己方物体表面，会自动停止释放紫光。”星脑轻声道。

    这下黎阳放了心，他让铁头把他包裹起来，然后意念一转就到了暴龙星球的地面上。

    虽然有自动调节冷暖供应氧气的铁头保护，黎阳感受不到这里的气温跟风速，但是他只靠眼睛看，就知道这里温暖潮湿，气候宜人。

    旁边高大的铁树类的树木，跟犹若华盖般的蕨类植物，还有扑面而来的大量火车汽笛般响亮的嚎叫声，让黎阳明白自己来到了一个陌生的世界！这个世界没有人类，是地球上史前巨兽恐龙称霸的蛮荒之地！

    黎阳眼前十几米处，就有一个庞大的梁龙缓缓走来，它是如此高大，站在地上的黎阳仅仅比它的脚掌高那么一点！

    它那细长的脖子跟尾巴，全部都高耸入云，随着不断走动来回摆来摆去，黎阳需要尽可能的仰起脸才能看到。

    他正仰脸看稀罕呢，突然空中出现一个巨大的黑影，还没等他反应过来，这个黑影当头落下！

    “轰！”

    一声巨响，被铁头带到空中的黎阳，心有余悸的看着自己刚才站立的地方赫然出现了一个粗大的恐龙腿，它缓慢走过去后，一个十几厘米深直径一米多的大坑出现在那里！

    要不是关键时候有铁头帮忙，估计黎阳现在已经被这个条梁龙给活活踩成肉饼了！

    “给我死！”

    恼羞成怒的黎阳挥起手中的紫光剑，照着这条梁龙的背上就是一剑！

    紫光剑果然非得寻常，黎阳看似轻飘飘的一挥，居然把梁龙背上开了一条一米多深的血槽，里面的鲜血喷涌而出，将这只巨兽背部染红一片。

    “欧！，”

    梁龙大声叫唤一嗓子，震得黎阳身体嗡嗡作响，心中一阵烦闷。

    唰的一下，他又是一剑砍出，梁龙身上又多了一个大口子。

    尽管这条梁龙身受重伤，但是对于他足有八十吨重的身体来说，这两剑并不是致命伤，它吃痛突然发起狂，迈开大步跑起来，看样子想要用速度甩开黎阳的攻击。

    “黎阳，快砍它的脑袋！最不济砍它四肢也比砍身体强！”星脑提醒道。

    “哦，只顾得害怕了，我给忘了！”

    黎阳用意念指挥铁头把他升到半空中，照着这条梁龙那细长的脖颈就是狠狠一刀！

    这下好了，一刀两断！

    梁龙的跟身体不成比例的小脑袋掉到地上，然后它庞大的身体停止运动，在哪里僵了两秒钟，然后轰然一声倒了下去！它失去生命力的四肢跟躯干剧烈抽动一阵子，慢慢没有了动静。

    黎阳心念一转，这条梁龙尸体突然消失了，已经被他收到铁头的储物仓里。

    有了第一条击杀经验之后，黎阳在铁头帮助下身体升到空中，飞速飞到下一个猎物的脖子前，接着紫光剑猛地一挥，又一条大型梁龙交代了，不等它完全断气，就被黎阳给收了。

    铁头的储物仓容量非常大，还有保鲜冷动功能，算是一个天然的储藏室。而黎阳手中的紫光剑更是一柄无上利器，两者结合让他成为一名效率极高的超级恐龙猎人！

    他只捡个子最大的梁龙。就这样一路杀了过去，收获越来越多。

    不过黎阳体能到底还是有限的，等他宰杀了一百多只身体巨大的梁龙之后，感觉累的不行了。过完瘾的他收起光剑，招呼铁头恢复初始状态，让它负责干这些苦活累活。

    而铁头的杀戮方式跟更简单，它是直接把这些恐龙收进储物仓就万事大吉了。

    这跟心寒似铁的家伙把储物仓温度调到零下一百度，这些可怜的恐龙一进去就冻的硬邦邦地，直接成了冻肉。

    铁头效率可比黎阳高多了，它是大小通吃，飞过去就是一阵狂吸，地上正在跑着的恐龙还没有来得及反应就大群大群的消失了，看上去十分诡异。

    黎阳甚至看到了几只硕大的霸王龙也被铁头就这样干净利落的处理成了冻肉，不由得惊出了一身冷汗！

    科技的力量是如此之大，这些恐龙尽管身体强大到了极点，但是在铁头面前只是一群蝼蚁，根本就没有还手的力量。

    就这样黎阳跟铁头一起，在暴龙星球疯狂杀戮起来，什么梁龙，甲龙，剑龙，还有体积小的迅猛龙，甚至天上飞的翼龙，水里游得体积不比梁龙小很多的鱼龙等等，全部都在瞬间被铁头吸进储物仓搞成了冻肉。

    时间过的很快，到了中午时分，黎阳看看铁头储物仓的货物已经达到了骇人的三千万吨，这么多的肉分给三十多万火星人，每人差不多能分一百吨，足够他们吃很多年了，这才心满意足的准备收工了。

    经过十分钟星际旅行，黎阳无惊无险的顺利回到了火星。

    这此回来，他受到了音跟乔还有大量火星人的热烈欢迎。

    刚进洞，黎阳就一脸微笑的对他们挥手道：“我这次来给大家带来的是一大批冻肉，大家可以放开肚皮吃营养美味的肉汤，不用再吃火星虫熬制的营养液了！”

    “光明王万岁！”在场的全体火星人全部都向前平伸双手大声叫道。

    一夜不见，音的脸上干净了，身上也换了一套金光灿灿的金色衣服，看上去十分漂亮。

    她轻声道：“不知道光明王你带来了多少冻肉？是不是都是跟我吃过的那些肉夹馍一样美味呢？”

    黎阳微笑道：“有三千多万吨速冻恐龙，它们的肉虽然糙了点，但一样是肉。你们将这些恐龙做成食品会是什么样子我就不知道了，应该味道不会差，无论如何也比火星虫好吃多了。就是不知道咱们有没有地方能保存这些食品。”

    “光明王你放心，咱们光明帝国刚搬进地下时足有一亿多人，现在很多洞窟都因为节省空气被封存了。咱们随便打开一个洞窟，就能容纳数十万人生活，不管大王你带回多少东西都能放得下。”

    黎阳跟手下短暂交流后，得知光明帝国有用来给营养液保鲜的大型冷库，于是让他们带路，准备去卸货了。

    到了地方之后，黎阳发现这是一排十余个巨大的洞窟，每个洞窟足有数千米宽阔，十余丈高，只有两个洞窟里面密密麻麻放满了装着小强营养液的青金罐子，其余的洞窟都空着。看来就算是小强熬制的汤，也不是很多，估计大量的火星人连这样不靠谱的食品也不能吃饱，忍饥挨饿是肯定的。

    黎阳的速冻恐龙虽然不少，但是洞窟超级大，随便一个洞就能放得下。他走到一个洞窟门口心念一转，这个洞窟里突然出现了大量的恐龙尸体，满满的都堆到十几丈高的洞窟顶端了。

    这里的工作人员按下给这个洞窟输送冷气的开关，整个洞窟大门关闭，里面开始寒风阵阵。

    在另一个食品加工洞窟里，黎阳将铁头储物仓内特意剩下的一只重达八十多吨梁龙尸体扔在地上，让这些习惯熬制火星虫的火星厨师吓出一身冷汗。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;