
    她轻声道：“既然你要算账，咱们现在可以算算你撞伤我父母后对我产生的误工费，差旅费，食宿费，精神损失费等等费用。实话告诉你，我参加高考这两天你要负责车接车送，随叫随到，如果你表现好了，我会考虑给你减免一些费用。”

    听了她的话，黎阳不怒反笑道：“看样子你是吃定我了。那我问你，我要表现不好了会有什么样的结果？”

    “表现不好的话，我……我就……反正我是饶不了你的。”

    黎阳微微一笑，心想好你个小丫头，摆明是欺负自己好说话啊！想占老子便宜，有那么容易吗？他一边开着车，一边在心里合计该怎么报复她。

    不多时两人快到考场了，突然一辆土黄色的路虎从后面窜了上来，一个戴着墨镜的年轻男子开着车跟黎阳的车并驾齐驱，这个男子放下车窗，冲着黎阳大叫道：“给老子靠边停车！”

    黎阳心里一激灵，难道自己违章了，这家伙是交警？

    他老老实实的招呼铁头把车停到了右侧路边。

    第四考场在市郊，现在他们走的这条路比较偏僻，路上过来过往的车辆不是很多。

    “嘎吱！”

    一声急刹车，路虎停在了黎阳车前，上面跳下来一个年轻人，手里拿着一根棒球棒，来到黎阳车前。

    黎阳刚要下车，抬头一看这家伙没穿警服，再说他也没听说过交警掂着棒子查违章的，马上就知道事情不对，就坐在哪里没动。

    旁边的李玉莹则是吓得面无人色，小手居然拉上了黎阳的胳膊！

    这个年轻人来到qq车前，抡起棒子照着黎阳面前的挡风玻璃就是一下！

    “梆！”

    一声清脆的响声传来，棒球棒不但没有砸开qq车的挡风玻璃，还反弹了回去，将这个年轻人震的双手发麻！

    “李玉莹，你给我下车！你告诉我，为什么老子给你送花送了一年多，你连正眼都没看过我，还说什么学习要紧，不谈恋爱，现在怎么就跟这小子谈上了？你告诉我这是为什么！”这个年轻人破口大骂道。

    他一边骂一边照着车身又是一棒子，但是这次明显力度小了不少。没办法，力气太大的话，就算棒子没事，他的手也会受不了的。

    李玉莹在车内惊慌道：“韩克，我跟他没有关系！今天要高考了，咱们都要进考场考试，你不要冲动啊！”

    按道理韩克是听不到车内人说话的，但是铁头在黎阳授意下模拟了这种效果，他还是听到了。

    这个叫韩克的年轻人突然收起棒子流泪道：“呜呜，老子的女朋友都被人抢走了，还考个屁啊！

    李玉莹你平时装作一副淑女样子，老子这两年也是被你给迷惑了！亏我一直对你彬彬有礼，是秋毫无犯，连小手都没拉一下，我听说前天晚上有个小子开一辆qq破车撞烂学校大门，在女生宿舍楼前大喊爱你，然后你就编了一个理由跟他上车跑了，真是岂有此理！

    你不是淑女吗？你不是好学生吗？为什么这么不自重呢？呜呜！就是这个小子将你抢走的吧，我要砸烂他的破车，把他给直接废了！！”

    韩克疯狂的上来拉车门，要把他眼中的情敌黎阳揪出来拾掇一下子。铁头自然不能让他遂愿，他忙活了好一阵子也没有打开车门。

    这小子气急败坏的抡圆了棒球棒，在黎阳这辆草绿色的qq车上练开了降魔杵法，把车身跟车玻璃敲得砰砰响。

    “啊啊！他砸车了！啊啊！”

    车里的李玉莹吓得小脸苍白，蜷缩在黎阳身边。

    “呵呵，腹黑女，这小子是你的追求者吧？挺有意思，我看再砸一会，他的棒法就练成了，也许能成为一代大侠也说不定呢。”黎阳微笑着打趣道。

    “黎阳，咱们马上就要考试了，要赶快去考场，你还是想个办法把韩克打发走，不要说风凉话了。”李玉莹紧张道。

    “这个好办，我把你交给你这个情郎不就行了？”

    “黎阳，不要胡说八道，我跟他什么都没有，是他一直对我一厢情愿死缠烂打的！你要是把我交给他我就死给你看！”李玉莹怒道。

    “腹黑女，这次你把我坑的不轻，看你死了我会很开心的。说吧，准备怎么死？是上吊还是投河？我看这一片歪脖树难找，大江大河也没有。前面倒是有个下水道，不行你就凑合着跳上一跳？”

    “黎阳！我抓死你！”李玉莹眼眶红了，她明显不想跳下水道自杀，而是一伸手亮出了她的九阴白骨抓！

    黎阳惊慌失措道：“打住打住！前天晚上你在我脸上挠的印子还在呢，算我怕了你！”

    他急忙命令铁头倒车摆脱这小子，然后加速朝着前面跑去。

    韩克一愣神的功夫，黎阳的车就跑远了。这小子面色狠辣的将手中的棒子一扔，跳上自己的路虎就撵了上去。

    这条道路限速六十迈，黎阳没有让铁头跑太快，而韩克可不管什么限速不限速的。被仇恨烧红了双眼的他看路上的车少，一踩油门他的路虎很快飙到了一百二十码，没多大功夫就追上了黎阳的qq车。

    “我撞死你！”

    这小子一咬牙将油门踩到底，路虎庞大的车身就像一只猛兽一般咆哮起来，轮胎摩擦地面让空气中有了一股橡胶焦糊味道。说时迟那时快，这辆路虎一头撞上了黎阳的小qq屁股上！

    “砰！”

    一声沉闷的声音传来。

    令韩克傻眼的是，前面的qq车身好像连颠簸都没有颠簸一下，反倒是他的路虎就跟撞了墙一般，前面的引擎盖高高翘起来挡住了视线，车内的气囊‘咚！’的一声炸开，将韩克打的一脸青紫！

    路虎车骤然急停在路上，韩克伸手艰难的解开安全带，打开车门慢慢下了车。来到车前一看，这小子彻底崩溃了！

    只见路虎车前面赫然出现了一个半米深的巨大凹坑，水箱在丝丝冒着热气，各种水管油管断裂，地上机油柴油跟水流了一地。他只扫了一眼就明白，这辆路虎的发动机是完蛋了！

    他看到前面的草绿色小qq毫发未伤跑的挺欢实，振臂高呼道：“天啊，什么时候几万块的国产小qq这么厉害了，我一百多万的路虎居然撞不过！”

    “黎阳，他的车怎么不追了？”

    “黎阳，韩克的车好像坏了耶！呵呵，真的坏了，都冒烟了！”

    “韩克下车了，他的脸怎么都青了？”

    “哎我说黎阳，你小子的破车貌似比路虎还结实啊！”

    旁边的李玉莹不停的往后看，高兴的就跟一只快活的云雀一般，她小口不停不断的问问题，都快成了十万个为什么了。

    “腹黑女，你的情郎都被撞成猪头了，你还在这里幸灾乐祸，果真是腹黑啊！”黎阳在一旁打趣道。

    李玉莹脸上的笑容顿时没有了。

    她气呼呼的坐回到座位上，板着脸沉声道：“你既然说我腹黑，那我就黑到底了。我决定了，考试这两天，你除了要对我车接车送之外，还要安排我的食宿，好就近保护我。”

    黎阳怪叫道：“凭什么啊腹黑女，就算我是交通肇事撞了你妈，我也没有义务保护你啊？那样的话，我不是成为你的贴身保镖了？”

    李玉莹脸上突然出现了诡异的笑容，她轻声道：“你刚才赶跑韩克护送我去考试，干的不就是保镖的活吗？谁让你前天晚上在我们学校胡乱喊话，你既然喊了那样的话，从今往后就要保护我！”

    “那天晚上我不就是被张老头忽悠，喊了一句李玉莹我爱你吗，难道这辈子就要卖给你了？”黎阳一脸气愤道。

    “就那一句吗？我记得某人在医院里，可是把这句话挂在嘴上的！”

    “那是我故意气你的！”

    李玉莹一脸轻笑道：“我管你是为什么喊的，反正是我是当真了。既然你要追我，就要做我的免费保镖。

    告诉你，我可是我们学校的校花，那个韩克跟我们学校一大群高富帅哭着喊着要当我保镖，我就是不同意。现在给你这样一个好机会，你就知足吧你。”。

    黎阳乐道：“还什么高富帅，就后面那个路虎哥？我怎么看他是一个暴力猪头男啊！呵呵，我说腹黑女啊，你这样死气白咧的粘上我，是不是把我当成高富帅了？”

    “得了吧你，你个子倒是挺高，但是相貌就矬了。说到有钱，你开着这个破qq敢说有钱吗？黎阳啊，你就是个标准的高矬穷。”李玉莹鄙视道。

    “呵呵，可是就有某些腹黑女不坐猪头男的路虎，偏爱坐老子的小破车。”

    “黎阳！不理你了。”

    无巧不成书，黎阳发现李玉莹跟自己居然是一个考场，一样都是文科生，坐的距离也不远，李玉莹在前，黎阳在后，刚好是前后桌！

    第一场考的是语文，黎阳略略瞥一眼考卷，就开始快速答题。

    有飞碟做后盾，这样的考试对他来说太小儿科了，每道题只是一看马上就有了正确答案。现在决定他考试速度的，仅仅是答题的速度。

    整个考场里面鸦雀无声，所有考场里全部同学都在皱眉凝思答题，五分钟过去，黎阳已经开始了写作文了。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;