
    “滚开！”

    黎阳一脚踢开一个在一旁鬼哭狼嚎看热闹的韩克小弟，像猛虎一般冲到了着火的qq车旁边，抓着车门奋力一拉！

    车把手给拉掉了，车门还是没打开，看来是a柱变形，车门被卡死了！

    “轰！”

    又一个火球爆开，在黎阳身上呼呼啦啦燃烧着！汽车挡风玻璃还没烂，韩克惊恐的蜷缩在驾驶位置上，正在哭喊着想办法往后爬。

    黎阳看他前半截身体已经爬到了后排座上，跨步来到后门位置，用力拉了一下门，手中又多了一个门把手，车门还是打不开！

    黎阳银牙一咬，用意识跟铁头交流道：“铁头，一定要争气，全看你的了！”

    “放心吧主人，有我在，你现在就是地球上的超人。”铁头十分自信道。

    “嗵！”

    一声巨响，黎阳伸出右拳一拳打爆了qq车后部的车窗，抓紧车窗下面的车门，大叫一声：“给我开！”

    “嘎吱！嘎吱！刺啦……！”

    一阵能让人牙根酸掉的破响声中，这辆汽车后门被黎阳强行给拉开了！

    他一把抓住韩克的脖领子，略略一用力就把他从车里揪了出来。就在他刚准备拉着他逃跑时，‘轰’的一声爆炸，整辆汽车暴成一个火球，将黎阳身子淹没在大火之中！

    就在汽车就要爆炸的那一瞬间，黎阳用铁头赋予他的极大的力气将韩克一脚踢了出去。这小子身体像只肥胖的母鸡一般，直接扑到在他的一群小弟身上，将他们砸的人仰马翻乱作一团！

    “黎阳！呜呜，黎阳你不要死！”李玉莹大哭着扑到跟前，但是眼睁睁的看着黎阳身体已经被大火完全吞噬了！

    韩克刚一落地就一轱辘爬起来，看着已经成为大火球的汽车大哭道：“呜呜，是黎阳救了我！他是怎么做到的？”

    李玉莹大哭着要往火场里闯，被小个子的黑头拉住了，正在大家沉浸在惊讶恐怖当中时，黎阳从火海中快速跑了出来！

    他不但毫发未伤，就连身上的衣服也是完好如初！

    其实他现在全身衣物包括头发在内都是铁头变化的，这个样子他闯进岩浆里都不会有什么问题，寻常火焰自然是不可能伤得到他！

    韩克一群人傻乎乎的看着黎阳完好无损的跑出来，全都呆若木鸡！

    “呜呜，黎阳是你吗？你怎么那么傻啊，那么大的火都往里面闯！”李玉莹抹着眼泪迎了上来，一把拉着黎阳左看右看，脸上惊喜跟不信的表情浮现出来。

    黎阳看这个小妞这么关心自己，倒是隐隐有了一丝感动，轻声道：“腹黑女，你这么关心我，是不是真的爱上我了？”

    李玉莹俏脸一红止住眼泪，马上推了黎阳一把，小声反唇相讥道：“美得你！我是怕你烧死了，没人送我回家。”

    “果然是腹黑女，变脸比翻书还快。”黎阳乐呵呵道。

    他们在这里小声说话时，一边的韩克开始发威了。

    这家伙冲着身边的一群狐朋狗友发开了脾气，他先是一脚将黑子踢倒在地，破口大骂道：“刚才老子困在车里快要被烧死了，你小子鬼哭狼嚎的不上来救我，还要说给我买个花圈！亏你他娘的想得出来！”

    接下来他又给了疤瘌眼脸上一巴掌，怒道：“你小子倒好，要给老子买两个花圈，还烧一车纸，给你一个大嘴巴子算是轻的！”

    刚才韩克只是被惊吓一番，倒是没有受什么伤，现在他发起疯来，旁边的一群小弟被他追上之后都要被他连打带骂修理一番。他将这些没义气的人全都揍的人仰马翻，自己也累的满身是汗，这才罢休。

    出完了气，这小子拖着沉重的步伐，慢慢来到黎阳面前。他毫不犹豫的噗通一声跪下黎阳面前，低声啜泣道：“黎阳，从今以后你就是我大哥！

    呜呜，我刚才困在车里时，感觉自己是必死无疑了，没想到大哥你超人一般跑来将车门硬给扯开把我救了出来！呜呜，我长这么大，从来没有像刚才那样害怕过！那一刻，我感觉到，以前交的那些狐朋狗友都是酒肉朋友，关键时候根本不顶用，只有大哥你这样的人，才是我韩克可以交的朋友！呜呜……！”

    黎阳一脸惊讶的摇摇头，对着他冷冷道：“韩克你别误会，你的车是我撞坏的，要是你烧死了我也难逃其咎，我没那么高尚，刚才救你也算是救自己。”

    “大哥，你快别这样说！我几次三番欺负你在先，你于情于理都可以就看着我烧死在车里，但是你没有这样做！呜呜，要是我死了，我父亲母亲不知道会有多伤心呢！呜呜，大哥，我这条命是你救的，我这辈子都会铭记在心！你要是不答应我做你兄弟，我就跪在地上不起来！”韩克泪流满面的说道。

    黎阳低头沉思一下，心说冤家宜解不宜结，多条朋友多条道，就上前两步将他搀起来，轻声道：“韩克，从今往后我们就是兄弟。”

    韩克一脸大喜的连连点头，赶紧把身后那些弟兄拉过来，一一介绍给黎阳：“大哥，这是黑子，你别看这小子一身黑衣跟黑社会似的，他老爸可是咱们东南市的市委书记。

    这个疤瘌眼也不简单，他老妈是组织部长……小弟我因为身体结实外号叫坦克，大哥你叫我一声坦克就行了。我老爸是咱们东南市市长韩军，大哥你以后有什么事情找到我，兄弟我绝对能为你两肋插刀，上刀山下油锅绝不含糊！”

    听完韩克介绍，黎阳大吃一惊，原来东南市官二代全在这里聚齐了。心说怪不得昨天这帮人在街上围堵自己时，那帮交警就跟瞎子一般装作没看见！

    目前为止自己的事业全在东南市，跟这帮子官二代交好绝对是极好的。想到这里黎阳脸上有了不似作伪的微笑，对着他们拱手道：“今天都是误会一场，我叫黎阳，是德阳中学的学生，同时还是南风公司顾问。大家今天的车都被我撞坏了，我十分过意不去，改天我让南风公司赔你们一辆新车，怎么样？”

    韩克摆手道：“大哥你这样说就见外了，这些车在我们眼中都是玩具，坏了再买个就行了，哪能让你破费呢？再说今天的事情我们有错在先，车坏了也只能是自认倒霉，大家说是不是啊？”

    “是！大哥你别说了，再说就薄气了。”黑子在一旁微笑道。

    黎阳见这群富家子弟都是浑不在意，就不再提这件事了。他见现在天色已晚，就跟韩克交换了电话号码，准备带李玉莹离开。

    韩克现在对李玉莹彻底死心了，在他眼里这个校花虽好，但是身心都归了黎阳这个大哥，算是有了好归宿，因此招呼兄弟们对李玉莹全都客客气气的。

    “大哥慢走，你跟大嫂不是刚考完试吗，今晚我找上一家好的饭店为你接风洗尘，你看怎么样？”韩克叫住黎阳道。

    李玉莹站在黎阳身边小脸羞得通红，但是现在不能跟黎阳撇清关系。因为刚才是她自己为了挑逗韩克跟黎阳决斗，说自己已经被黎阳给那啥了，现在不好出尔反尔。

    黎阳察觉到她的尴尬，心中有了一丝报复的快感，干脆一把揽过李玉莹笑道：“算了，我今晚还要跟你们嫂子来个烛光晚餐呢，多了你们这群电灯泡算什么事情？”

    韩克点头笑道：“哈哈，看嫂子都害羞成什么样子了？也好，我们弟兄就不打搅大哥跟小嫂子亲热了。”

    他扭头招呼大家就要走人，黎阳突然想到了一个事情，伸手叫住了他们。

    昨天李瑶给他打电话，询问超导汽车生产情况，黎阳回答她已经做出实验样品，马上就能投入生产。自己的基地超导汽车厂房跟生产线估计再有半月就能做好，到时候马上就会有大量成品超导汽车问世，因此他在电话里向李瑶提前打点一下，让她有点思想准备。

    李瑶得知黎氏冶金很可能在半个月后，就拿出超导汽车成品交给她让她负责销售时，自然是喜出望外。但是她接下来的话就像是给黎阳破了一盆凉水一般，让他有点措手不及。

    她告诉黎阳，虽然凤凰超导手续齐备，但是仅限于生产电缆跟电机。要是生产汽车，必须有国家工信部的批准文件，相当于人的准生证一般，汽车有这个证件才能开工生产。不然就算做出汽车，也只能是黑户，不能投入市场销售。

    这个工信部大门朝那里黎阳都不知道，要拿到他们的批准文件谈何容易？

    但是眼前站着的这群东南市的官二代让黎阳眼前一亮，心说挂上了他们，也许刚好能解决这个事情！

    本着试试看的心态，黎阳对韩克说道：“我忽然改变主意了，想请大家吃顿饭。”

    韩克兴高采烈道：“早该如此了！今晚我做东，大家都不准跟我抢！我今晚上非跟黎哥一醉方休不可！黎哥，说吧，咱们去哪里吃饭？”

    黎阳沉思一下道：“我在鑫帝定有包房，订餐的话可以打八折，咱们不如就去鑫帝吧。随便吃顿饭，大家在一起热闹热闹，好不好？”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;