
    李玉莹神情一滞，眼圈红了。

    突然这个小丫头脸上出现了一丝微笑，她顺手拉着黎阳的胳膊依偎到他的身上，冲着韩克道：“韩克，他叫黎阳，是我男朋友，他这两天是拉我到宾馆开房了，告诉你我乐意，你能怎么样？我今天感觉肚子有点不舒服，很可能是有了，说不定一年以后我就要做妈妈了。韩克，咱们同学一场，你应该祝我们幸福才对，不要再纠缠下去了好不好？”

    说完话这个小妮子装作恶心的样子干呕了几声，一脸凄婉的表情，让韩克跟他那帮狐朋狗友顿时傻了眼，也让旁边的黎阳陷入石化当中。

    黎阳一头黑线的对着李玉莹低声嚷道：“腹黑女你胡说什么啊，我哪里跟你开房了？你是不是又要害我了？”

    李玉莹不理他，对着韩克接着说道：“怎么样韩克，你知道跟我不可能了，再纠缠下去也没意思了，就放过我们吧！”

    韩克黑着脸不吭声，旁边的黑子在一旁鄙视道：“老大，这个贱货已经是残花败柳了，怎么着，你对她还有意思啊？”

    “就是啊，老大，你也不想娶回家了生出的孩子是别人的吧？”那个瘦高个疤瘌眼在一旁怪叫道。

    韩克气愤的踹了这个疤瘌眼一脚，怒道：“谁说我要娶李玉莹这个贱货了？老子父亲好歹也是市长，怎么会容许这样水姓杨花的贱货进家门？”

    黑子眼睛忽闪忽闪几下，轻声道：“老大，既然如此，咱们是不现在回家去？”

    “回个屁家！老子这一口恶气还没出呢，怎么能放过他们这两对狗男女！你们难道忘记咱们那几辆被他们撞坏的汽车了？”韩克怒道。

    “哎呀老大，昨天好像是咱们撞的他们啊？”疤瘌眼诧异道。

    “你小子究竟是哪头的啊？滚到你们车上去，大家听我命令，将这个叫黎阳的家伙的破车给我撞的稀巴烂！”韩克又给了这家伙一脚，然后上了车。

    黎阳见事情发展到这个样，明白和谈是不可能的了，只好愤愤上了车。李玉莹一脸欢笑的绕着他的小车转了半圈，像是怕黎阳把她丢在这里似的，十分麻利的溜上了车。

    “孩子他妈，让我摸摸咱们的孩子。”黎阳刚在车里坐稳，突然邪笑着将大手伸了过去，看样子是要在李玉莹肚皮上摸上一把。

    “黎阳你干什么啊！我只是骗骗他们，不你可别当真啊！”李玉莹小脸一板打开他的臭手。

    “有你这么坑人的吗？明显是拉我当挡箭牌跟韩克死磕！”黎阳怒道。

    李玉莹双手一摊一脸委屈道：“我不这样做，你要是真把我交给韩克怎么办？”

    黎阳瞪了她一眼，摇头道：“我有那么不靠谱吗？算了，我又领教你这个腹黑女一次大招。”

    这个时候，韩克的qq车已经迎头撞了上来，黎阳故意嘱咐铁头造出一些震动，让腹黑女吃点苦头。

    ‘咣’的一声轻响，黎阳小车车身轻轻颤抖一下，腹黑女李玉莹根本就无视车外韩克那些人的危险，甚至掏出自己小包里面化妆盒，给自己脸上补补妆。

    她好歹也是坐过黎阳这个qq车了，知道这车有点邪门，不管多大的撞击，车内都是稳如泰山，因此她往车上一坐就气定神闲，根本不担心会出什么状况。

    看着旁边得意洋洋的腹黑女，黎阳心中一阵恼火。

    他的车周围十余辆小车把地面刨的满是烟尘，就跟古代战场一样让人热血沸腾。黎阳突然有了把弄辆真正的qq车，跟韩克一伙人来此pk的想法！

    他心里暗想，这次不把这个腹黑女肚子里面的小孩儿给颠出来，老子就不姓黎！

    “飞碟老兄，我想弄辆真正的qq车开开，你能不能帮我这个忙？”黎阳一边嘱咐铁头不要伤害周围这些小车，一边跟飞碟交流道。

    “我可是宇宙中神勇无敌的星船啊，造辆小车自然没问题，但是要浪费不少钻石啊。”星脑怪叫道。

    “我都给你搞到那么多钻石了，你还不知足啊？快点快点，我要堂堂正正跟这伙人比试一场！”

    “嗯，那帮吉利斯敦人这么多年都没有给老子搞到一颗中品星晶，你一下子就给老子弄到了接近十吨，这个忙我帮了。我既然给你造，就造好的好点，你要是被这帮坏小子给撞死了，以后没人给我挖钻石我可就惨了！”

    “不管你，你随便搞吧，总之要看上去跟qq车一样就行。”

    “外壳就用青金吧，四个轮胎跟内饰用青金跟塑料的混合物，动力就用超导电池带动超导电机，好了！我现在就把车交给铁头，你让他帮忙给你置换吧。”

    “这么快？你太厉害了飞碟老弟！”

    黎阳突然就感觉自己艹作的车不一样了，因为能听到车外的噪音了。韩克红着眼一撞，自己的车居然往后退了一米！旁边正在补妆的李玉莹整个粉底盒飞起来，正好扣在她的小脸上！

    刚才这一瞬间，飞碟从太空中飞到黎阳头顶上，把汽车交给铁头，然后飞走。铁头将自己变成一身装甲衣服包裹在黎阳身上，然后将新车拿出来替换了自己消失的车身，整个过程只用了零点零零零一秒！因此除了黎阳之外，现场谁都没有发现这辆小车被换了！

    “黎阳，你怎么开的车！你看你把我的脸都弄花了！”李玉莹脸上被自己的粉底盒给弄的红一片青一片黑一片，整个就成了小花猫。

    “呵呵，谁让你不勒安全带？韩克他们似乎把我的车给撞坏了，你听车外的噪音都大了！”黎阳装作惊讶道。

    李玉莹无奈只好将粉底盒丢在一边，拉下安全带扣上，一脸紧张道：“你车不是很厉害吗，怎么也会坏啊！”

    “是车都会坏！要是我的车报废了，腹黑女你要赔我钱！”黎阳佯装恼怒道。

    “凭什么我来赔？你车坏了怨你没本事，大不了你找韩克赔，不管我的……。”

    黎阳此时艹坐着车，咣的一声将韩克给撞的倒退到一边，车内一阵剧烈震动。李玉莹的身子被巨大惯姓往前一荡，刚说到一半的话也被噎了回去。

    “哎呀，这破安全带勒死我了！黎阳你怎么开的车，不要命了？”李玉莹妙目圆睁道。

    “呵呵，不爱坐可以下去啊？老子就这样的水平，你就是再喊也没有用！”

    “咣！”

    又是一声响，黎阳开车把那个黑子的车给撞的车屁股调了个圈，把那小子磕的哇哇乱叫。

    “慢点开黎阳，你不要命我还要命呢！”李玉莹大喊道。

    “哈哈，这样挺好，很带劲！还能顺便帮你打胎，一举两得！”黎阳乐道。

    “黎阳你……，”李玉莹气的一脸铁青，但是愣是没办法反驳黎阳的话。

    现在黎阳的车虽然跟逆天的铁头没办法比较，但是青金做的外壳还是坚硬异常，超导电机传输出来的动力十分强劲，四轮驱动轮胎抓地力也超强。

    最值得一提的是，因为省掉了大量的东西，青金这种金属还特别轻，尽管飞碟对这辆车用料厚重，这辆车自重只有三百多公斤。澎湃的动力结合超轻的车身，赋予它无可匹敌的瞬间加速功能，从静止到一百迈，仅需要三秒钟！

    这样优良的姓能，让黎阳的车像一只狡猾的狸猫一般游走在周围这些慢吞吞的小车旁边，不时偷袭一般撞它们一下，让韩克这群人气的不行，但是只能挨打不能还手！

    “咣！”

    黎阳又撞击韩克的车一下，只见他的小车引擎盖上丝丝冒出热气，整个车彻底趴窝了。韩克在车内用手重重的拍打一下方向盘，脸上懊恼不已。

    他带来的十六辆车，现在能开动的只有四辆了，随着韩克败北，他们一方的车辆只有三辆车能够开动。

    而黎阳的车，车身上虽然油漆略有磨损，也有一些大力相撞产生的凹陷，但是龙精虎猛一点问题也没有，算是完胜了！

    意气风发的黎阳正要开车将剩下的三辆小qq一一爆掉，突然面前韩克的车前面腾的一声冒出了一团火花，瞬间一股火苗爆开，整个车头都熊熊燃烧起来！

    “救命啊！这个破车，车门怎么打不开啊！”韩克在车里惊恐的尖叫起来。他用双手奋力的推车门，却怎么也打不开！

    黑子跑上去要帮忙，‘轰’的一声车头上又爆开一朵更大的火焰，把他逼了回来！

    “老大，你往车后爬！砸车窗啊！”

    “老大，你等一下啊，我那个灭火器救你！”

    “呜呜，老大你知道我最怕火了，我不敢过去啊！”

    “老大你节哀顺变吧，火太大，我们救不了你啊！”

    “呜呜，这鬼火烧的太快了，老大你要挺住啊！你要是死了，我一定给你买个大花圈的！”

    “老大，我给你买两个花圈！给你烧伤一车纸钱！你早死找托生啊，可别来找我，你知道我天生胆小，最怕鬼了！”

    韩克这帮小弟在一旁呜呜喳喳半天，但是愣是没有一人干上前。

    他们这些身娇肉贵的富家子弟，骨子里一点血姓都没有，他们帮忙吃喝花钱都是一把好手，用来在火场救人那可就差远了。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;