
    考试结束，黎阳开车带着李玉莹出了考场，发现韩克一群人十分反常的没有再学校门口围堵他们，感觉大是意外。

    他们那里知道，这几个傻小子把自己的破车拖走之后，回去哭着喊着要家人给钱去买qq车了，自然没有功夫来找黎阳他们的麻烦。

    “呵呵，黎阳，一想到你今天在教室外面罚站我就想笑！”出了考场之后，李玉莹坐在副驾驶上笑得花枝乱颤。

    黎阳一脸淡然道：“老子只是一时没注意，被那个梁老头忽悠了而已。你再笑，我就开车把你送给那个韩克去，让你们有情人终成眷属！”

    “呵呵，你不会的，你要敢去找他们，他们一定会先将你揍的半死！”李玉莹娇笑道。

    “胡扯，只要我将你双手送上，韩克这小子绝对会跟我化干戈为玉帛。你没看这小子一看见你，就跟苍蝇看到臭鸡蛋一般，两只眼睛硕硕放光！”

    “黎阳你才是臭鸡蛋！不理你了！”李玉莹又生气了。

    两人虽然不怎么对付说不了几句话就会拌嘴，但是黎阳可不敢把她抛下。老老实实的带她吃了晚饭，再将她送回到医院。

    晚饭是黎阳在一个不错的饭店随便点的四菜一汤，消费了三百多快。李玉莹虽然带着黎阳给的几万块钱，但是绝对的是一毛不拔，这点饭钱自然是黎阳结账。还美其名曰帮美女付账，是他的幸运。

    这还不算什么，她还特意点了清淡的饭菜给她妈妈卢平带着，也都算在黎阳身上。好在黎阳不缺钱，不但不在乎这点小钱，看这个小家子气的李玉莹这样做，反而感觉很好笑。

    临走时，李玉莹手里拎着给卢平的饭菜，站在医院大堂门口对着黎阳挥手道：“黎阳，记得明天来接我啊！”

    “知道了，腹黑女！”黎阳摆手道，然后去医院后面取车去了。

    李玉莹被他这句腹黑女给噎了一下，跺跺脚进医院了。

    这天晚上黎阳开车回去到医院看了一下父母，又开车到枫林小区在自己给父母留的房子里看了一下装修进度，已经是晚上八点了，最后找了一家五星级宾馆住下。

    原来肥婆房东的房子已经被黎阳给退了，枫林苑小区的房子还没有装修好，他现在算是无家可归了。

    好在他现在是有钱人，这辈子怎么也折腾不完了。现在他也乐的享受，干脆在东南市最有名的五星级酒店鑫帝大饭店，打着南风集团的名头定了一个总统套房住了进去。

    因为是旅游旺季，这种套房的价格很高，一晚上一万八千多元钱，虽然挺贵，但对于黎阳来说已经是毛毛雨了。

    躺在总统套房的多功能按摩浴缸里，黎阳美美的洗了一个热水澡，然后裹着浴巾在房间里面厚厚的地毯上来回走了几趟。屋内陈设的胡桃木家具，跟墙上挂的名画，芳香绚丽的新鲜插花，都让他新奇不已。

    打开冰箱，有各色水果让他享用，精美的壁橱里，还有玲琅满目的的干果糖果任他挑选，他随手拿了一块德芙巧克力放在口中，慢慢品味那如丝般润滑。酒柜里的名烟名酒就数不胜数，可惜黎阳不懂欣赏，对这些东西不感冒。

    半夜里，黎阳兴致来了，还跑到楼下室内游泳池游泳，累的筋疲力尽，这才回房休息。

    最后他躺在松软的圆形大床上，一脸笑意的久久难以闭上双眼。心说富豪的曰子果然不错，自己今天虽然只是尝到了冰山一角，但是已经非常震撼了。

    第二天早上，黎阳匆匆赶到医院接了李玉莹，然后杀奔考场。早上在考场外还是没有遇到韩克一伙人，让黎阳跟李玉莹心情好了许多。

    今天的考试，黎阳学聪明了。虽然还是运笔如飞早早做完了卷子，但是老实的趴在桌子上睡觉，直到考试结束前三十分钟被李雪莹叫起来，才揉揉惺忪睡眼离开考场。

    中午黎阳带着李玉莹出去吃饭时依然没有遇到韩克一伙人，此时黎阳都认为韩克是不会再来找自己这个冒牌情敌麻烦了。

    下午考完最后一场试之后，黎阳交了卷子，轻轻拍着梁老师的肩膀道：“梁老头，终于摆脱你的魔爪了！哈哈哈哈！”

    梁老师气的脸色铁青，手一哆嗦差点把手中的塑料水瓶给扔到地上。

    “黎阳，那可不一定啊！这次高考你报的是哪所学校？”旁边的许老师笑道。

    “天京大学医学院，怎么了，难道这个梁老头还能飞到天京大学去？呵呵。”黎阳笑道。

    许老师轻笑道：“呵呵，那你惨了！梁老师的女儿可是天京大学医学部的中医研究院最年轻的教授！你要是学的是西医倒还好点，要是学了中医，还是间接归梁老师管！”

    “哎呀惨了！老子报考的就是中医专业！”黎阳惊叫道。

    梁老师脸色好了一点，对着黎阳冷笑道：“小子，我知道你很聪明，但是为人心浮气躁，要是成为我女儿的学生，我一定嘱咐她多敲打敲打你小子！”

    “哎呀梁老头！哦不，梁老师，我现在给你赔礼道歉行不行？”

    “晚了！嘿嘿，你小子就等着被上紧箍咒吧！”

    出了考场，黎阳心里才好了一点。他没有想到这个梁老头大有来头，这次得罪了他，自己未来的几年大学生活可就难熬了！

    他一点也不担心自己能不能考上天京大学的问题，除了语文作文被这个梁老头给加了点料，有点悬以外，别的都是很有把握的。

    拉着李玉莹出了考场，刚到大门口黎阳就发现坏了，门口停了一大片草绿色qq车，跟自己的一模一样！

    为首的韩克极度嚣张的站在车队前面，脸上满是坏笑，看来他已经在这里恭候多时了！

    “哈哈，这帮坏蛋居然买了这么多qq车来对付咱们，亏他们想得出来！”黎阳不怒反笑道。

    李玉莹可没他那么淡定，她惊恐道：“黎阳你怎么这么没心没肺的！人家都打上门来了，你怎么跟没事人一样？”

    黎阳不说话，嘱咐铁头悄悄跟在一辆中巴车后面慢慢出了校门。等跑到这群人近前时突然加速，他的小车闪电一般超到中巴车前面，逃脱了韩克等人的包围圈。

    “弟兄们，别让这小子跑了，咱们追！”韩克大叫一声上了它的qq车。

    因为不习惯qq车矮小的车身，情急之下韩克的头在车门上方的大梁上狠狠的磕了一下。这家伙惨叫一声还是挤进车里，一脚油门踩到底，向前追去。

    接下来这群qq车就像一群草绿色蝗虫一般，慢悠悠的朝前面追去。

    不错，的确是慢悠悠的。

    这种小排量的qq车就是油门踩到底也只能跑个**十迈，尽管韩克这些人车技还算马马虎虎，但是距离撵上黎阳还是有很大的差距。

    跑在前面的黎阳一看这些追兵速度这么慢，倒也不急着逃跑了，故意上铁头放慢速度，调调这些人的胃口。等他们快撵上了，就跑的快一点，将他们甩开。

    就这样，黎阳引着这帮尾巴慢慢悠悠的就出了市区。

    他心里对这些人很是厌烦，感觉他们就这样像苍蝇一般缠着李玉莹跟自己，拖下去也不是个办法，于是心里就产生了把他们领到野外好好教训一下子的想法。

    该怎么对付身后这群苍蝇才好呢？黎阳边开着车边想。

    掏出核子炮自然能将他们全部干掉，但是黎阳可不敢那样做。要是让铁头变成装甲武装自己，自然也可以将他们痛揍一顿，但是现在李玉莹在旁边，要是qq车一下子没了，这个小妞绝对能疯了！

    直接下车跟他们对打，明显也不是什么好主意。自己虽然跳街舞跳的挺顺溜，但是没有什么武功，韩克一群人足有十多个，自己上去肯定会吃亏。

    想了半天，黎阳想到这件事情的症结还是在李玉莹这里，自己干脆把话跟他们说开，就说自己跟李玉莹没有关系，只是因为送她母亲去医院才搞出这么多误会，也许会把矛盾化解。

    要是这个韩克油盐不进，自己就使出杀手锏，让铁头将他们这些小车一个个全部撞报废！

    想清楚之后，黎阳把车停在路边一处空地上，翻身下了车，顺手把身体一阵哆嗦的李玉莹也拉了出来。

    两人刚在车前站定，韩克领着一群狐朋狗友就杀到了。

    “哈哈，qq车果然好用，这么容易就追上这小子了！”韩克一脸大笑的下了车，就连头上被碰了大包的事情都忘记了，亲密的拍拍他的小qq。

    “是啊，老大，咱们这十几辆qq车出马果然厉害！哈哈哈哈！”黑子也是大笑道。

    “小子，昨天你不是跑的挺快吗，今天怎么不跑了？”旁边一个高个子疤瘌眼指着黎阳怪叫道。

    李玉莹被这群人吓得双腿直晃，小脸苍白对黎阳说道：“黎阳你这个坏蛋！你不是真的要把我交给韩克吧？”

    黎阳低头怒道：“腹黑女，你诬陷我开车撞你老妈在先，我就是真的把你交给韩克也是应该的！你现在老实跟我说，我究竟撞没撞你妈？你要是还敢死嘴粘牙诬赖我，别怪老子不客气！”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;