
    “好啊，你们这对小鸳鸯啊，让我们弟兄们好找啊！呵呵，这下看你们还能往哪里逃！”韩克狞笑着吼道。

    李玉莹惊慌失措的放下车窗玻璃大叫道：“韩克，我跟黎阳只是朋友关系，真的没什么的，你误会了！”

    看到李玉莹这么说，韩克青肿的大脸上一阵愤怒一阵喜悦，最后流泪道：“玉莹，你是不是嫌弃我没有这小子胆子大？我以后可以改啊！这小子能开车撞学校大门，我也能！这小子能在你们宿舍楼下喊爱你，我也可以啊！只要你能接受我的爱，你让我怎么样我就怎么样！”

    李玉莹脸色苍白道：“韩克，我还是高中学生，不能谈恋爱，你以后别说这样的话了。”

    “胡扯！你跟这小子一起消失了两天两夜了，还不是谈恋爱？”韩克眼珠一瞪大怒道。

    李玉莹被他一吓，身子往后一缩赶忙把车窗放下来。

    黎阳可不怕这个韩克，把车窗摇下一点，冲着他说道：“韩克，你小子乳臭未干的模样，什么爱不爱的，给老子滚一边去！好狗不挡道，再挡在老子车前，老子就把你们这几辆破车撞成废品！”

    “哈哈！小子，你好大的口气，你知道老子这是什么车吗？这可是几百万的悍马，能买你小子这个破qq几百辆！”一个黑衣服黑墨镜的年轻人拍着他身边红色悍马引擎盖叫道。

    黎阳探头出去，装作很意外的样子道：“是吗？这么贵啊！那你可以把你这辆悍马卖了，买上两百辆qq，一百辆在大街上摆成s形，一百辆摆成b形，那样你就阔气大发了！”

    这个黑衣男子挠挠头，不解道：“两百辆车的确很威风，但是为什么摆成那样的形状呢？摆成一条长龙不是更好看吗？”

    旁边一个叼着烟卷的光头男‘噗’的一声把烟屁股吐掉，拍手轻笑道：“呵呵，黑子啊，字母s跟b连在一起就成了sb，这小子是在骂你是**呢！”

    “哈哈哈哈！”

    韩克找来的这群帮手个个笑得是前仰后合，黑衣眼睛男小脸憋的通红，一句话不说拍屁股上了车。他将油门一踩到底，红色悍马朝着黎阳小qq的侧面就撞了过来！

    按道理来说，一辆车最薄弱的地方就是侧面。高大沉重的悍马车高度几乎是qq的一倍，自重更是达到了它的四五倍，这样一撞不但会将这辆小车撞的四分五裂，里面的乘客也会凶多吉少！

    看这个年轻人心狠手辣至此，黎阳也不客气，暗地给铁头下令，让他硬抗这个红色悍马！

    “啊！我怕！”

    花容失色的李玉莹大叫一声，一下子趴到黎阳身上，把头埋在他的腿上，身体颤抖不已。

    “咣！”

    一声巨响传来，铁头在黎阳授意下模拟了轻微的震荡。看似铁头吃了亏，车身往一边退了一点，其实在相撞的一刹那，铁头用车身做武器用力挤压了一下悍马的车头，这个本来挺结实的悍马吃了大亏！

    “啊！我的车！”

    黑衣男顾不上被气囊打肿的脸，从车窗里探头出来凄惨的大叫道！

    只见这里红色悍马前部出现了半米深的凹坑，地上又是油又是水，发动机跟水箱全部报废了！

    韩克一伙群情激愤，纷纷开车撞了过来。黎阳也愤怒了，让铁头暗地里挨撞，实则左冲右突狠狠的阴了他们一下！

    只听砰砰几声，这几辆车也都丝丝冒着蒸汽，地上机油汽油柴油流了一地，彻底趴窝了！

    敢跟外星科技武装的铁头撞，他们就是开辆坦克过来也是白给！

    黎阳看周围这些车冒着烟，随时都有爆炸的危险，就准备闪人了。

    他冲着韩克他们一摆手道：“拜拜了几位！听说悍马路虎换个保险杠都得几万，换发动机怎么着也得几十万吧？哈哈，你们去了四s店修车，可别说是撞qq撞的，别说他们不信，连我都不信！”

    话音落地铁头加速将前面一辆车撞到一边，灵活的车身拐了一个弯，迅速跑远了。

    这几个欲哭无泪的年轻人定睛一看，人家qq车车身上铮明瓦亮的连一点痕迹都没有，就跟新的一样！而自己的车简直一下子就报废了，全都崩溃了！

    “啊啊！真是难以置信，悍马居然然撞不过qq！”

    “韩克，都是你喊我们来帮忙的，你要帮我们修车！”

    “对，韩克你要给我们修车！”

    “就算我们认你为老大，你要要帮我们修车，不然没法跟家里人交代！”

    韩克一脸沮丧道：“咱们的车是这小子撞坏的，咱们可以调监控到法院告他，让他来赔！”

    黑子一脸沮丧道：“真要是调监控出来了也会发现是咱们撞的他，谁赔谁还不一定呢。调个屁的监控啊，还是调拖车比较靠谱！”

    “呜呜！什么时候国产小车这么牛了？赶明天老子也买辆qq跟这小子对着干！”韩克蹲在一旁痛苦流涕道。

    黑子也是愤怒道：“老子家里刚好有辆qq车，是给我家保姆买菜用的，明天老子就把它开出来，跟这小子决一死战，撞死他！”

    “我也买qq，娘的，不就两三万块吗，老子两个月的零花钱就够了！”

    “我他娘的也不开悍马了，决定支持一回国货，明天买qq去！”

    qq小车在这几个富二代心目中，成了无与伦比的神车，几乎是达到了让他们顶礼膜拜的程度。

    解决了这群追兵之后，黎阳带着惊魂未定的李玉莹进了考场。

    下午考的是数学，这次梁老师跟许老师两个监考老师刚发完卷子，就如临大敌般一前一后站在黎阳身边，看着他做题。

    “咳咳！老师，你们都站在这里，要是别的同学作弊你们可就看不到了！”黎阳将卷子铺好，抬头道。

    “老实做你的题吧，别关心那么多！”梁老师脸色阴沉道。

    “呵呵，许老师，你身上的香水味很好闻啊，是香奈儿吗？”黎阳对着一脸正经的女监考老师道。

    “什么香奈儿，风油精而已。快做你的题吧，你小子少跟我们玩这些花活，这样转移不了我们的注意力。”

    “做那么快干什么，我做完这些数学题也就是十分钟八分钟的事情，就是交了卷子你们也不能放我走，我不着急。”黎阳把双手往卷子上一放，就是不肯答卷子。

    梁老师跟许老师等了老半天，黎阳就是不开工。他们相视一眼，更是认定这小子有鬼！

    最后梁老师沉不住气了，把塑料水杯往黎阳桌子上重重一放，大怒道：“你做吧，你要是真的在十分钟内做完了卷子，我就做主放你走出教室！”

    黎阳眼睛一亮道：“你说话算数？”

    “君子一言驷马难追！”梁老师信誓旦旦道。

    年轻的许老师急道：“老梁，这不合考场规矩啊！”

    “我自有道理，这个你别管了。”梁老师推了推眼镜，气定神闲道。

    这回黎阳的目的达到了，打开笔唰唰唰就答开了题。

    他只是写，根本就不思考，别人就算是拿份正确答案去抄，也没有他这个速度，因为他的正确答案就跟印在脑子里面一样。

    数学题可跟语文作文不一样，它要的就是死记硬背套公式，最适合黎阳发挥，他运笔如飞让两个监考老师全都看傻眼了！

    没有用十分钟，八分钟多一点，黎阳就顺利的做完了这套数学卷子。

    梁老师把卷子拿在手中看了半天，说出这样一句话：“难道说这小子没有作弊？”

    “老梁，就是给他答案让他抄，也没办法抄的这么快。这些题他好像早已经是融会贯通了，就跟印在脑袋里一样！”许老师在一旁轻声道。

    “两位老师，我可以走人了吧？”黎阳一脸微笑的收拾着桌子上的东西，就要闪人。

    看许老师一脸尴尬的欲言又止，黎阳嗖的一下跑了出去。当他一只脚刚迈出教室的那一刹那，梁老师说话了：“黎阳，你给我站住！”

    “还有什么事啊？”黎阳诧异的站在门口。

    梁老头说：“我只是说可以让你走出教室，没有说让你里开校园啊？你小子现在给我老老实实站在教室外面，等考试结束前三十分钟才可以离开！”

    “哎你这个坏老头，这不是摆明要给我罚站吗？”黎阳一头黑线道。

    “哈哈哈哈！”

    教室里考生们顿时乐的失笑出声，李玉莹更是用小手捂住嘴，两只眼睛眯成了弯月亮。

    “老子做题快了一点也是罪啊！梁老头，跟你商量一下，我重新回到座位上睡觉，好不好？”黎阳走回考场对梁老师说道。

    “不好。你进教室会打搅同学们考试。你小子就老老实实的在教室外面的走廊上玩吧，不准乱说话，不准乱走动，不然我会打报告让你这门考试成绩作废！”

    “哈哈哈哈！”同学们又是一阵幸灾乐祸的笑声。

    黎阳哭丧着脸走到教室门外，突然又伸头回来道：“梁老师，我把我的凳子搬到外面走廊上行不行？才刚刚开始考试，这么长时间我老站着也不是个事啊！”

    “不行！”梁老头气定神闲的喝了一口茶，旁边的许老师则是忍不住笑颜如花。

    可怜的黎阳只好在教室外二楼的栏杆上趴着，暗地咒骂这个可恶的梁老头不讲信用，为老不尊。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;