
    “好！咱们这就走。金帝是吧，大家快上车！”韩克大叫着就要走人，突然看到旁边一群弟兄们面带难色站在那里纹丝不动，不由得一头雾水。

    黑子一脸尴尬的掏出钱包递给韩克道：“坦克，我这里就有六千了，你让弟兄凑点钱再去吧。”

    韩克惊讶道：“不就吃顿饭吗，为什么要凑钱呢？金帝我很熟，吃顿饭三千两千的就能下来了，这点钱我还是有的，不用弟兄们破费。”

    疤瘌眼鄙视道：“你听岔了坦克，黎哥说的是鑫帝，不是金帝。鑫帝可是咱们东南市规格最高的五星级酒店，咱们这么多人急头白脸吃顿饭没有个十万八万下不来！”

    韩克顿觉蛋碎一地……。

    他们这些人虽然出手阔绰，但是家人给的每个月零花钱都是有数的，他们一个个大手大脚惯了，基本是一号拿到钱，三号就用光了，根本就存不住。现在让他们一下子拿出来十万块现金吃顿饭，还真是很不容易的。

    “稍等，我跟我姑姑打个电话，让她借给我点钱。”韩克抄起了他的苹果手机。

    黎阳冲着这群土豪公子笑道：“哈哈，我第一次发现，你们这些地主家里也没有余粮啊！大家放心的去吃饭，饭钱都算我的。”

    韩克还没有说话，李玉莹先疑问道：“黎阳，你不是说你家里很穷吗，怎么敢往五星级酒店包房请客？”

    黎阳冲着她坏笑道：“我是没钱，但是我们公司有钱啊！我住的总统套房一天房费就一万八，那么贵的地方，公司要是不给我报销，你以为我会去住啊？”

    韩克怪叫道：“哇靠，黎哥住的是总统套房啊！还有人报销，这世上还有这么爽的事情啊！这种地方就连我父亲，也只是接待外宾时才能住上那么一两天，我让他带我去玩，他都不让！”

    这帮官二代纷纷把羡慕的目光朝着黎阳看了过来，他们尽管养尊处优惯了，但是五星级总统套房多数都没有去过。那个地方不是有钱就可以住的，黎阳也是让沾了了南风集团这颗大树的光，才得以住进去。

    “弟兄们快上车，咱们今夜就去鑫帝打土豪，跟着黎哥好好[***]一下！”这些官二代们大呼小叫的上了车，跟着黎阳一起朝着东南市进发。

    韩克跟他们这帮子兄弟共有十六人，三辆小qq很挤，韩克带着黑头坐上了黎阳的车后座，这才勉强都坐上了车。

    黎阳的车是没有什么问题，哪三辆小车虽然能跑的动，但是外壳被黎阳给撞的坑坑洼洼的，一看就跟从废品收购站里开出来的一样。这样的破车上路都很可怜了，还在街上排成车队，一路上引来不少人的眼球。

    当然这些连牌照还没来得及挂的破车，一路上被交警拦下很多次，每次都让韩克将人家吼得一头冷汗，之后当然是乖乖放行。

    没办法，坐着这几辆破车的人可不简单，囊括了东南市市委大院所有排得上号的公检法政要子弟，每个人露一小脸都让这些小交警吓的一阵哆嗦。

    他们赶忙用电台联系全市的同行们，东南市的这些**们今天玩出了新花样，弄来几辆破烂不堪的qq车在大街上扮猪吃老虎耍他们开心呢，让这些同行都小心一点。结果这条信息让全市交警在之后很长时间之内，对这种草绿色小qq都自动网开一面。

    “李玉莹，我还是先把你送回医院吧，这种场合你不适合去。”进入东南市市内之后，黎阳对副驾驶位置上的李玉莹说道。

    李玉莹眉头皱了起来，心里在做着激烈斗争。

    过了一会她好奇心还是占了上风，小声道：“你住的可是总统套房啊，一晚上就要一万八，我也要去看看是个什么样再回医院。”

    “你看什么看，就一个破房子而已，你还是回医院吧。”黎阳小声道。

    “我看看能不能跟他们饭店商量一下，让你把总统套房租出去几天，反正你们公司能报销。”李玉莹小声嘀咕道。

    “我住的好好的，租出去干嘛？”黎阳郁闷道。

    “当然是赚钱啊！一天就一万八啊！我们那里的乡亲们面朝黄土背朝天辛苦一年都赚不了这么多！”李玉莹责怪的眼神看着黎阳，似乎在嘲笑他不知道钱中用。

    黎阳微微一笑道：“腹黑女，就算我把房子转租出去，赚到钱也是我的，跟你可是半毛钱的关系也没有啊？”

    李玉莹俏目一寒道：“谁说没关系了，你不是我男朋友吗赚到？退一万步来讲，这个赚钱的主意可是我想出来的，赚到的钱最起码要给我一半！不对，咱们是在谈恋爱啊，你要让着我才行，至少要给我百分之八十！”

    “我要是把定好的房间让出去，那我住哪里啊？”黎阳心里暗乐。

    “这个好办，现在是夏天，在哪里都能对付一夜。我可以领你去火车站，或者是桥洞下面，实在不行就是在公园长凳上我陪你坐一夜也行。你不是有这个qq车吗，咱们干脆在那里凑合一夜算了。”

    我晕！老子都亿万富豪了，跟你去拱桥洞睡火车站广场！黎阳顿时一头黑线。

    不管怎么劝说，黎阳都赶不走李玉莹这个财迷腹黑女，只能带她一起去了。

    到了鑫帝大饭店之后，韩克跟这群东南市**又对着保安蹦了一阵子，才得以将车停放到人家的停车场。

    没办法，也不能怪保安兄弟眼生，来这种地方来的都是坐着宝马奔驰的，开qq这种车来，在这里吃一顿饭住上一晚很可能半个车身就没有了。要是急头白脸消费一次，搞不好把车给人家也不够。

    在这家豪华饭店里，黎阳要了一个大包间，定了饭店里价值二十万八千八的顶级至尊套餐，让这些见过世面的官二代也都给震撼了一把！

    金碧辉煌的豪华包间里，三斤半重的大龙虾，双头鲍鱼，极品梅花参，从内蒙大草原运来的极品烤全羊，三两重的长江刀鱼，从美国阿拉斯加空运来的金枪鱼生鱼片，野生猴头羹，珍稀血燕燕窝羹，松茸炖野山参汤，虫草鸡汤，等等顶级美味佳肴一上桌，众人惊叫声响成一片！

    李玉莹从凳子上站起来，颤颤巍巍对着旁边的服务生女孩说道：“服务生，你说这一桌菜，要多少钱？”

    旁边身着笔挺西装的少女服务生鞠躬道：“你是黎阳先生的女朋友吧？呵呵，我已经给大家说过两遍了，是二十八万八千八百块钱，用贵宾卡打了八折以后共计二十三万一千零四十元整，黎先生已经刷过卡付过钱了，不会错的。”

    李玉莹一脸紧张的小声给服务生说道：“我……我……我是说，能不能……能不能少上点菜，退给我十万八万……，”

    “啊……退了！对不起，我们饭店做好的菜是不能退的……，”服务生一脸尴尬道。

    旁边的黎阳赶忙起身，把李玉莹拉到凳子上坐下，对服务生笑道：“我女朋友是在跟你开玩笑的，哈哈。”

    打发了服务生，黎阳跟李玉莹耳语道：“刚才你给我丢人了！我都说了，我在这里的一切消费公司给报销的，你怎么就跟这么一点钱拧上了？”

    李玉莹对着黎阳低头啜泣开了：“这是一点钱？这是一点钱吗！这一桌子的菜，都能买套便宜的二手房子了！我妈妈每天卖米线，风刮雨淋的一个月才赚一千块，咱们吃这一顿饭，她一辈子也赚不到！呜呜，我就是看不惯你这样铺张浪费的，就算不是你的钱，也不能这样糟蹋啊！我现在跟我妈妈还住在租来的单间棚户区里，刮风漏风，下雨漏雨，就这样的房子一个月还要三百块房租，而你一顿饭就吃掉了一套房子！呜呜……，”

    她低声哭诉，让黎阳心里一颤，同情心泛滥开来，拍拍她的肩膀小声道：“别哭了，玉莹，其实不久前我跟我妈也为交不出六百块房租而伤心难过……。这样吧，我回头我送你一套房子好了。”

    李玉莹抹了一把眼泪睁大眼睛道：“你送我房子？开什么玩笑！你不是说你也交不起房租吗？”

    “我有的是房子……不是，我单位发的房子，送你好了。”黎阳差点说漏嘴。

    “呵呵，单位发的，不会是一小间储藏室吧？要么是个小狗窝？不然你咋会这么好心的送我？”

    “什么狗窝，很漂亮的房子！反正我话说出口了，你不要拉倒！”

    “要，黎阳你就算送我一个储藏室我也要！就算小点，至少也能让我跟我妈省三百块房租吧？”李玉莹攥起小拳头，小嘴一努道：“黎阳我决定了，要在这里跟你大干一票，争取赚到一笔钱，给妈妈开个米线店！”

    黎阳傻傻道：“怎么干一票？我怎么看你是想要抢劫啊！”

    “你胡说什么啊，自然是要将你的总统套房转租出去赚差价啊！”

    “我倒！你怎么还想着这茬啊！”黎阳一翻白眼回到自己凳子上坐下。