
    “看傻了吧呆子！你小子就跟猪八戒一样，都快流口水了！”李玉莹捂嘴笑道。

    “我……，猴哥，咱们快走吧，师傅都快等不及了！”黎阳故意粗声粗气学着猪八戒的声音道。

    李玉莹一愣，这才想到黎阳骂她是猴子，气愤道：“我这么漂亮，哪点像猴子了？”

    “你个小屁孩细胳膊细腿，身上没有几斤肉，不是猴子是什么？”黎阳故意撇着嘴挖苦道。

    “黎阳你敢骂我是猴子，看我不抓你！”李玉莹伸出双手气势汹汹上来了。

    黎阳拔腿就跑，边跑边喊：“谁让你骂我是猪八戒了！呵呵，别抓我，让外面的人看到了会笑话我们的。”

    他们一前一后打闹着跑出了房门，外面两个年轻女服务生一左一右给他们鞠躬。一见有人，腹黑女李玉莹变脸超快，迅速收了她的魔爪，一把揽住了黎阳的胳膊昂首挺胸走了出去。

    “黎先生黎太太慢走。”女服务生轻声道。

    这声黎太太李玉莹身子一颤，脚下的高跟鞋崴了一下，差点没摔倒在地出洋相，好在旁边的黎阳有力的胳膊把她搀住了。

    “你们以后叫她李小姐就行了。”黎阳吩咐道。有个漂亮女孩在自己身边，也让他自尊心小小的满足了一下。

    “是！”两名女服务生小声应道。

    他们这样一路走过去，作为鑫帝饭店的豪客，一路上接受了不少饭店服务生的鞠躬礼。黎阳倒还罢了，从来没有见过这样阵势的李玉莹激动的身躯微微颤抖。

    “腹黑女，咱们现在到底算是怎么回事啊？”黎阳轻声道。

    “当然是男女朋友关系啊。不过先说好了，我大学毕业前你不准碰我一指头啊！”李玉莹脸庞微红道。

    “少自作多情，谁要碰你了？腹黑女，我看你是看上了我的钱吧，难道说现在的女孩都是这么虚荣吗？”

    “看上你的钱，笑话！你小子就那几万块钱，现在都归我了。咱们两个现在要比有钱，你也不如我，你除了有一辆破qq，还有什么钱？虽然你请客一顿饭都二十几万，还住豪华套房，但是这都是你们公司的福利，跟你有什么关系？我要是贪图钱财，跟韩克好了就行，人家父亲毕竟是市长啊。”

    “那你巴巴的要我做你男朋友，是为什么？”

    “为什么？”李玉莹扭脸嫣然一笑道：“还不是因为你人傻脾气好，是一个绝佳的备胎吗？”

    黎阳坏坏一笑道：“备胎？谁是谁的备胎还不不一定呢！腹黑女，我看你肚子这么大，别真的是有小人儿了，要是去打胎可别哭鼻子啊！”

    “黎阳你这个坏蛋，我是吃太多撑的好不好！”李玉莹伸手朝着黎阳胳膊上拧了一下。

    因为已经是深夜，空荡荡的游泳池内没有一个人，黎阳跟李玉莹下水畅游起来。

    两人说不了几句话就会拌嘴，但是依然乐此不彼的用唇枪舌箭攻击对方，倒是一点也不寂寞。很快他们开始在游泳池内比赛起来，仰泳，蝶泳，蛙泳，自由泳，各种姿势挨着试了了一遍，总是李玉莹稍胜一筹。

    黎阳询问得知，原来人家李玉莹从小生长在长江边上，五六岁就会下水游泳了。黎阳这个长大后才在游泳池里学会游泳的半个城里人，自然是望尘莫及了。

    每次李玉莹获胜了总要大笑一阵子，刮着黎阳的鼻子说羞，她百灵鸟般清脆的笑声荡漾在整个游泳馆里，为今晚的游泳比赛增添不少色彩。

    一个小时后，黎阳拉着总也玩不够的李玉莹上了岸，自有服务生上前递上宽大松软的浴巾浴袍。二人搽干了身上的水珠，裹着浴袍上了楼。

    他们在二楼的时候，黎阳只顾得跟李玉莹说笑，没注意跟一个人走了个照面。

    此人正是伤势完全好了的尹天龙。

    他看着黎阳臂弯里貌美如花的李玉莹，中喷出了熊熊怒火。

    但是这家伙在他母亲教导下，把厚黑学领会的十分透彻，脸上的这种怒火转瞬即逝。

    他上前一步故作亲热道：“黎阳，这么巧啊！你已经有了王雨欣了，现在这个漂亮妞是谁？”

    黎阳一看是他，愕然道：“尹天龙你胡说八道什么啊，我跟王雨欣只是普通同学关系！”

    “呵呵，我不管你怎么沾花惹草，只要不跟我抢王雨欣就行！”尹天摇头笑道。

    黎阳看他如此沉得住气，也微笑道：“天龙啊，你今天怎么有空来这里啊，是不是又要喊我去赌两把？”

    尹天龙俊脸一哆嗦，心说还赌啊，再让你小子赌上几把，整个龙腾公司都破产了，我跟我妈都要去街上要饭！

    “我妈现在不让我插手家里生意上的事情了，毕竟咱们现在最重要的是好好学习。你好，我是尹天龙，敢问小姐芳名？”尹天龙向李玉莹伸出了手。

    李玉莹并没有跟他握手，躲到黎阳身后惊慌道：“我是…李玉莹，”

    “额，李小姐，你眼光挺毒啊，黎阳可是一个……”尹天龙大嘴一咧就要揭黎阳老底了。

    “时间不早了，我们也该回房休息了。”黎阳打断了尹天龙的话，挽着李玉莹就走。

    “不知道黎阳你住的几号房，明天我有空上去找你玩玩。”尹天龙轻声道。

    黎阳挥挥手道：“你可以到前台去查啊。不过你要是不赌钱，就别来找我了。”

    “赌钱……，”尹天龙心里一寒，心说老子还敢跟你赌钱吗？

    看着黎阳带着李玉莹走远，他满脸愤怒的小声道：“牛什么牛啊！你这个穷小子现在都住五星级酒店了，还不是拿我家的钱在挥霍吗？总有一天老子要将你小子给整的死去活来！”

    他生了一阵子气之后眼珠一转，心说貌似黎阳对王雨欣不感冒，自己不就有机会了吗？

    接下来他快速回到房间，拨通了他老妈乔倩的电话。

    “老妈，我今天在鑫帝饭店遇到黎阳了。这小子花的很，居然领着一个漂亮妞在这里开房！”

    电话那边传来了乔倩慵懒的声音：“他不学好，你小子也强不到哪里去。你别跟我说，你小子跑到鑫帝只是住店的。”

    “我房里是有两个小妞，你不是要早点抱孙子吗，就别管我这些事情了。老妈，我跟你打电话的意思你还不明白吗？上次我找王雨欣那个小妞求爱，结果她说她有男朋友了，就是这个黎阳！现在黎阳带着另一个小妞在这里开房正好被我给撞上了，你说我该不该去告诉王雨欣，让她来这里捉歼？”

    “你呀，多大的人了，也不长长脑子。事情不是明摆着的吗，王家那个丫头是拿你开涮的！我猜她跟黎阳肯定没有什么，她又不是黎阳老婆，你拉她来捉什么歼啊？”

    “老妈，王雨欣这个小丫头心眼忒多，老是在跟我阴奉阳违。既然她跟黎阳没什么，老妈你直接找她家人给我提亲不就得了？”

    “不行，咱们公司跟她们王家有很大的矛盾，现在我给你提亲一定会被撵出来。”

    “呜呜，老妈，我不管了，我这辈子非王雨欣不娶了！老妈你一定要给我想个办法啊！”尹天龙带着哭腔道。

    乔倩沉默一会，幽幽道：“天龙你放心，这个姓王的小妞逃不出咱们的手心。你现在该吃就吃该玩就玩，千万别招惹那个黎阳，给我消停点。我会想办法处理这件事情的，等时机成熟会跟你说，只要你小子这段时间你别给我惹事，我就能保证让你抱的美人归。”

    “呜呜，我就知道老妈最疼我了！我一定听你的话，乖乖的。”

    放下电话，乔倩坐在办公室老板桌前燃起了一支烟。现在夜已经深了，但是她一点睡意也没有。

    过了很久，她开口道：“来人啊，给我请五爷过来叙话！”

    “是！”旁边待命的刚子应道。

    屋外走廊里响起一阵急促的脚步声，由近及远慢慢消失。过了五分钟不到，脚步声重新响起，明显多了不少人。

    领头一个身穿中山装的老年人走在前面，赫然是前面跟黎阳对赌的五爷。

    现在的五爷形象大不如从前，虽然身手依然敏捷，但是眼角跟额头的皱纹明显加深了不少，整个人十分憔悴，就跟突然衰老了十几岁一般。

    五爷一马当先走在前面，不敲门就闯进了乔倩办公室。他快步上前来到乔倩面前激动道：“帮主，这大半夜里你找老朽有什么事，难道说是要出手对付黎阳？”

    乔倩看一眼面色兴奋的五爷，微微点头道：“五爷果然是五爷，我一句话没说，你老就一语中的了。快坐吧，我深夜里把你老从床上叫起来，也是情非得已。”

    “帮主哪里话！上次我犯下那么大错误，帮主也一点都不怪罪，我这条老命早已交给帮主你了！黎阳这小子是咱们黑龙帮的大敌，只要能将他拾掇了，就是豁出我这条老命也在所不惜！”五爷胡子乱颤道。

    乔倩安抚老家伙在真皮沙发上坐定，眼眶微红道：“有五爷这句话，我就放心了。”

    她用最快的速度把有关黎阳的事情说了个清清楚楚，屋内众人跟五爷一起全部陷入沉默当中。

    【被大手兄弟给逼的，今天加更一章。顺便说明一下，以后每天有人打赏超过30元钱的，我就会加更一章！要是超过200的，我就加更两章！要是哪个土豪兄弟一下子打赏1000块赏个盟主的，直接加更五章，当天暴更七章！哥哥我就是一夜不睡也会信守承诺！】