
    “老妈，我都没跟黎阳认真说过我们的关系……，今天让他到咱们家？是不是急了一点？”王雨欣惊讶道。

    “不急，闺女啊，你也知道咱们家可不是寻常百姓的小门小户，黎阳这小子要是想做你的乘龙快婿，必须要经过层层考验，还要趁着他年轻着重培养才行。不然等你爸爸跟我年事已高，把这偌大家业交给你们，没个三年五年的被你们败光了怎么办？”周莲面不改色道。

    李玉莹点头道：“是这样啊。好吧，我记得有他的电话号码，但是从来没有打过，现在就打给他。”

    “嗯，你打电话吧，我出去跟你老爸说说。”周莲缓缓起身，走出了房门。

    她步履沉重的出了王雨欣的房间，关上了门。

    “究竟什么情况，你问出点什么没有？”王德厚焦急道。

    周莲神情凝重的冲着王德厚点点头：“确定了，雨欣果然跟这个黎阳有关系！”

    “啊！我这个好闺女啊，气死我了！”王德厚高大的身躯一阵摇晃，大脸涨的青紫！

    周莲赶忙冲他摆手道：“你小声点！我已经让雨欣给这个小子打电话，把他约到咱们家里，到时候咱们想办法把这件事情了解就行了。这小子跟雨欣好，一定是看上了咱们家的钱，大不了咱们给他一百万，让他离雨欣远点就行。”

    王德厚胖脸抽搐道：“一百万？这个穷小子值这个价吗？五千块就把他给打发了！”

    屋内的王雨欣可不知道外面的情况，她拿出自己的手机拨通了黎阳的电话号码。

    他们高中生被禁止用智能手机，老师发现了肯定要没收的，因此王雨欣的苹果手机一直放在家里，基本没用过。而黎阳的破诺基亚因为只能接打电话，才得以幸存。

    王雨欣芳心乱跳了好一阵子，电话才接通了，从她粉红色的苹果手机里传来了黎阳清亮的嗓音：“喂？”

    “喂！我是王雨欣，你是黎阳吗？”王雨欣激动的小声说道。

    “啊，雨欣啊，你是怎么知道我的电话的？”黎阳惊讶道。

    “填写高考志愿时我看到了，就记下了。哎黎阳，好像你要报考的志愿跟我的一样，都是天京大学医学院。”王雨欣语速明显加快了不少，高耸的胸脯也一阵起伏。

    “是吗？看来咱们是挺有缘分的，以后上了大学还要做同学，搞不好还是同桌啊！”

    “我是保送生，去天京大学上学自然没问题了。你要想跟我做同学，还是先考上再说吧。”

    “我的水平雨欣你还不知道吗？除了语文被一个老学究梁老头给捉住了痛脚可能成绩不怎么样外，别的全部没问题，上这个天京大学不费吹灰之力。”

    “吹吧你。哎黎阳，你今天有没有空，我想见你一面。”

    “不是又要补课吧，高考都考完了啊，我的大班长！”

    “你想哪里去了！我是真的有事要找你。”

    “行，我今天没事。你现在在哪里？”

    “德厚园小区你知道吗？我家在这里，我在小区门口等你。”

    “哦，好吧，我马上到。”

    黎阳放下电话，走出房间敲了敲李玉莹的门，大声道：“腹黑女，我有事出去一趟，你要吃饭就打电话叫。”

    “你要出门玩啊，稍等，我也要去！”屋内传来李玉莹急切的声音。

    黎阳无奈道：“我们班长找我有事，腹黑女你去算什么事情？”

    门开了，李玉莹一脸笑意蹦了出来，娇笑道：“呵呵，我正要去医院看我妈呢，你先载我去见你们班长，然后咱们一起去看我妈！”

    “你可以坐出租车去看你妈，非要拉上我算什么事情？”

    “哎，你这个人，你是交通肇事者，还是我男朋友，我有充分理由要求你必须带着礼品看我妈！”

    “腹黑女，你能心肠更黑点吗？咱们说话都要凭良心，我现在管你吃管你喝，你还要诬陷我交通肇事！”

    “好，我赦免你交通肇事罪了。作为我的男朋友，你也有义务看我妈，还要管我吃住。”

    “晕，我不就是吃了你们家一碗米线没给钱吗，老天爷至于这么惩罚我吗？”

    李玉莹推着黎阳就向外面走，便走便跟黎阳拌嘴。虽然黎阳面带苦笑，但是心里是美滋滋的，他现在已经接受这个活泼可爱的李玉莹在自己身边转悠了。

    这么多天的接触下来，他跟李玉莹的感情正在迅速升温，两人除了在屋里相敬如宾之外，在外面就跟热恋的男女朋友一个样。

    今天早上，李玉莹专门让黎阳换上衣柜里的一套灰色西装，她则是选了跟他这套西装一个系列的女士西装，两人各自选了一双皮鞋，结伴行走就跟情侣装相似。

    这些总统套房里的一些东西，小到一根牙签，或者一些水果鲜花，大到这种衣服鞋袜，都需要黎阳买单。他们身上的这两套衣服，都是正宗皮尔卡丹的，每套价值都要两万多，比外面要贵出了三分之一，这也是饭店一个重要的赚钱方式。

    住得起总统套房的人，都掏得起这个价钱，黎阳更是不在乎这些。

    而腹黑女李玉莹得知这些东西黎阳公司也能报销时，霸气的把她衣柜里面的衣服全部据为己有了。让她放弃这种占便宜的机会，简直比杀了她还难受。

    更加让黎阳哭下不得的是，这个腹黑女居然不知道从哪里变出两个大塑料袋，将屋里的水果巧克力干果什么的给装了整整两袋，足有五十多斤。她将两袋子东西放到门口，自有服务生负责帮他们装到车上。

    “小心点拿，别把葡萄跟草莓碰烂了！”李玉莹看着这些战利品，乐滋滋的对侍应生交代道。

    两个女侍应生用小推车推着这些东西也是笑颜如花，心里偷着乐。心说这些东西至少比外面贵一倍，这个李小姐明显是个傻冒啊！

    腹黑女拿的东西越多，她们的奖金就会越高，能为腹黑女这样的豪客服务，她们心里别提多美了！

    “芳姐，二号总统套房的顾客，从昨天晚上到现在已经消费了三十二万七千八了！呵呵，咱们每个人都能拿多三千多的奖金！”一个微胖的女侍应生小声说道。

    “是啊，这个李小姐来的时候，黎先生给咱们每人两百块小费都被她给夺了过去，我还郁闷了老半天，没想到她住在这里咱们赚的更多啊！小琴，这个李小姐是咱们重要的公关对象，搞定了她，咱们这个月绝对不少赚。”芳姐轻声道。

    “就是，李小姐昨晚上睡觉时去掉了一个枕头，应该是不习惯枕的太高。我已经记下来了，让客房部给她换更薄的枕头。”小琴小声道。

    “嗯，黎先生不抽烟，今天你把他屋内的烟灰缸撤掉。他们这两个顾客虽然年纪不大，但却是我在咱们酒店工作这么多年，遇到的出手最大方的豪客，咱们一定要将他们服务好。”

    “是，芳姐。”

    这些话李玉莹是听不到的，但是却被黎阳给听了个清楚。他心说五星级酒店服务果然好，特别是总统套房，简直是真的将自己当成上帝来伺候的。本来他还想以后自己找个地方盖个别墅住的，现在感觉还是不用着急了，这里住着挺舒服的。

    半个小时之后，黎阳跟李玉莹一起来到了德阳小区南门前，果然看到王雨欣一脸踌躇的站在门口。

    黎阳熟练的将车开到王雨欣面前，把窗户放下来说道：“大班长，有什么事说吧。快点，等会我还要去医院看个病人。”

    王雨欣自然看到黎阳副驾驶坐了一个漂亮女孩，一下子傻了！

    她心中羡慕嫉妒恨五味俱全，淡淡的看黎阳一下，小脸苍白道：“没事了。你走吧。”说完话她扭头就走。

    黎阳感觉她一定有事，急忙下车追了上去急道：“雨欣，你怎么了？好像脸色不好啊？你今天找我来到底有什么事情？”

    王雨欣一想到父母都在家中等着，只好委屈的停住脚。她带着哭腔问道：“黎阳，你车里坐的女孩是你什么人，我怎么从未听你说过啊？”

    “她啊，她叫李玉莹，跟咱们一样都是高三学生。前几天我去她家米线摊吃饭，碰到她妈妈被小流氓打伤，我给送到医院了。结果李玉莹误认为她妈妈是我开车撞伤的，就赖上我了，天天跟着我。”黎阳不好意思的挠挠头道。

    王雨欣听他这样说，脸色好了不少，轻轻点头道：“哦，她是要讹你钱吧？你给我说她要多少钱，我现在就给她，你让她走。”

    黎阳傻眼道：“这不好吧雨欣，这不是给钱的问题。你干脆点告诉我，你找我究竟有什么事吧。”

    “我……我想让你做我的男朋友，到我家里做客，你看行不行？”该来的终究要来，王雨欣还是鼓足勇气把这句话说了出来。

    “男朋友？呵呵，雨欣咱们本来不就是朋友吗？”黎阳轻笑道。

    王雨欣娇羞难耐的扭了一下身子，低头道：“我说的是那……那种男朋友……，”

    黎阳看她羞答答的样子，自然明白她话里的意思。

    坐在一个教室数年来，他心中对这个漂亮的校花王雨欣，心里没有一点想法是不可能的。

    特别是临近高考这几个月，俩人朝夕相处下来，慢慢从别别扭扭发展到眉目传情算得上是感情深厚了。他们之间虽然没有把话说透，但是早已经是暗自心有所许。

    ;