
    “呜呜……，”李玉莹看着满桌子的菜，又开始抹眼泪了。

    黎阳赶忙探身过去道：“又怎么了，腹黑女？”

    “呜呜，可惜这些菜退不掉！不然咱们至少可以少奋斗十年！”李玉莹眼珠红红道。

    “爱吃不吃，我可是要大吃一顿了！”黎阳伸手掰掉一只龙虾的大钳子，放到自己面前大啃起来。

    李玉莹眼睛一亮，心说这么贵的菜既然退不掉了，我要是不放开肚皮吃岂不是太亏了？

    她一把将龙虾的另外一只大钳子拧下来，嘎吱嘎吱啃了几口，突然扭头对着女招待说道：“哎，问你一句，这个龙虾多少钱？”

    “这是南美深海大龙虾，重三斤六两，价格七千八百八十元。”女招待彬彬有礼道。

    李玉莹花容失色，暗地想到就这一盘菜都小八千了，顶我妈卖八个月米线了！

    “这个龙虾归我了，你们谁都不能准吃！”李玉莹一把将龙虾的盘子拉到自己面前。

    黎阳看着她微微摇头，不说话。正在大吃大喝的韩克一群人听到这句话猛地一愣，马上都是一片轻笑。

    韩克一脸恭维道：“既然大嫂你爱吃龙虾，我们自然不敢抢。”

    李玉莹被他这句大嫂又给羞得满脸通红，干脆低头不语，化愤怒为食欲，把心中的怒火发泄这只大龙虾身上，刀叉齐下美美的吃起来。

    “服务生，这盘双头鲍鱼多少钱？”过了一会李玉莹将龙虾身体里的虾仁吃的差不多了，好奇心又回来了。

    “李小姐，这盘鲍鱼是珍稀的双头鲍，一共两只，六千七百八元钱！”

    “这鲍鱼归我了，你们谁也不能吃！”李玉莹霸气侧漏道。

    这顿饭这个腹黑女吃掉了价值七千八百八的一盘极品龙虾，价值六千七百八的一盘鲍鱼，价值一万三千八的一盘长江刀鱼，跟半盆价值九千六百八的野生猴头汤，实在吃不下去了才肯罢休。

    尽管小姑娘抢了几盘菜，但是满桌的套餐足有三十六道菜，好吃的多得是，韩克等人皆是吃的满嘴流油大呼过瘾，还有不少剩余。

    席间黎阳开了一瓶又一瓶每瓶价值九千八百块的顶级红酒，到最后这些人足足牛饮了整整八瓶才算心满意足。黎阳不断招呼大家拼酒，让他们放开肚皮吃好喝好，就连李玉莹也被灌了两杯。

    饭店安排一对男女演员在一旁表演二人转跟杂耍为大家助兴，他们这对小夫妻是东北名角，有他们插科打诨包房内欢声笑语不断，可谓是宾客尽欢，酣畅淋漓。

    酒足饭饱之后，黎阳开口了。

    “坦克我问你，我有个熟人要造汽车，需要工信部的批文，要的很急，你有没有什么办法？”黎阳放下筷子对韩克轻声道。

    正揪着疤瘌眼灌酒的韩克一脸惊讶的扭头道：“工信部？我小姑在里面上班，不知道能不能说上话。”

    黑子却是一脸轻笑道：“我父亲跟工信部副部长牛叔叔是战友，关系好得很，这事黎哥你交给我就妥了，一定用最快的时间给你办好。”

    黎阳一看有戏，大喜道：“好，黑子，明天我就带着文件去找你，这件事情办好了，我做主一人送你们一辆凤凰超导生产的凤凰电动车。”

    这个汽车名字，是之前跟李瑶协商好的。凤凰超导的汽车，自然叫凤凰电动车比较合适。

    疤瘌眼大嘴一咧道：“什么，凤凰自行车？黎哥，你……你还不如送我一辆捷安特呢！哥几个从十二岁起就告别自行车了，今天我们开着几辆破qq就够丢人了，要是一人搞辆自行车压马路，别人一定会认为我们的父亲全都组团进去了，那还不跌面子跌到姥姥家了！”

    韩克此时喝的有了三分醉意，大摇双手道：“黎哥，你今天太给哥几个面子了，我们长这么大，是……是第一次吃这么好的饭菜，以后出去了也……也有的吹了。但是你的自行车……车，你就自己留着骑吧，那玩意就算是给我家保姆……保姆，她们也嫌跌份……。”

    黑子也是嘿嘿乐道：“黎哥你太逗了，我们真的用不上自行车。就冲着黎哥今天的豪爽劲，咱们就是一辈子的兄弟！那件事情我给你办了，但是绝对不会收你的礼。”

    周围这些官二代们全都站起来拍胸脯表示，对黎阳今晚上的招待很满意，但是拒不接受他送车的主意。

    他们也纷纷询问黎阳为什么能用手强行撕开车门，还被大火烤了半天毫发未伤。

    黎阳就说自己运气超好，大火看着猛烈其实根本没有烧到他身上，拉开车门也是因为车门正好有故障，加上自己急着救人小宇宙爆发才那么神勇，众人这才释然了。

    对于他们不肯接受自己送车这件事情，黎阳倒是耿耿于怀。

    “那好，咱们现在可是说好了，到时候凤凰超导公司的车出来了，你们可是要拿钱来买的啊，我最多做主给你们打个八折。”黎阳心里有气，故意不点破凤凰电车究竟是一款什么样的车。

    众人皆是摆手说绝对不买凤凰车，就是买也不需要他给打折。之后这些傻冒很快就发现他们拒绝黎阳的好意，等于是一下子损失了一大笔钱，个个肠子都悔青了。

    吃完饭之后，黎阳邀请他们到自己房间里参观了一下。

    他的总统套房设有总统房，夫人房，会客厅，会议室，书房，警卫室，随员室，娱乐室，厨房，餐厅，浴室，干蒸汽桑拿房，湿蒸汽桑拿房，智能按摩冲浪浴缸，男女分开的卫生间，小酒吧等等豪华设施。共有五百四十八平方米，装饰豪华典雅，就跟皇宫一般，让大家全都大饱眼福！

    要不是这些人家教极严，每天晚上要准时回去睡觉，都想赖在这里不走了。

    不过某人的确是赖着不走了，那就是李玉莹这个腹黑女。

    李玉莹一进总统包房的房间，看到门口处的大堆水果跟鲜花，就尖声惊叫起来！她像只调皮的子般快速游走于每个房间，每到一个房间就是小脚跳起一阵惊声尖叫！

    最后她用了十几分钟看完了所有房间后，大言不馋的指着夫人房对黎阳说道：“黎阳，这间房子归我了！”

    黎阳把李玉莹拉到一边低声说道：“李玉莹，咱们没有什么关系，孤男寡女同住一室不妥吧？”

    “谁说咱们没有关系，我现在已经同意做你的女朋友了。这么大的房子你一个人住太浪费了，为了帮你节约一下，我只好委屈点，给你面子住这个夫人房了。你住总统房，我住夫人房，这怎么是共住一室呢？”李玉莹一脸激动道。

    “我没追你啊，你怎么就成为我女朋友了？”黎阳一脸委屈道。

    “胡说，前几天你喊那么多声李玉莹我爱你，难道是白喊的？从今天开始，我就住在这里了。哦对了，黎阳，这间总统套房你们公司帮你包了多长时间？”

    黎阳皱眉道：“我先交了一个月的房费……不是，我公司替我交了一个月的房费。”

    “啊，一个月啊！发达了发达了！这屋里这么多房间，我要是租出去几间，岂不是能赚一大笔钱了？”李玉莹眼中闪出了小星星。

    “腹黑女，你以为总统套房是什么人都能住的吗？我现在郑重告诉你，你一个人住在这里我勉强能接受，但是你要是让一些不三不四的人进来打搅我的生活，我先把你给轰出去！”黎阳一头黑线道。

    李玉莹从来没见黎阳这么气愤过，只好委屈的点头道：“知道了，小气鬼。我不租房赚钱就是了。”

    晚上八点半，韩克等人跟黎阳打声招呼，恋恋不舍的走了。

    酒店服务人员进来帮忙整理好房间之后大门一关，套房内只剩下黎阳跟李玉莹两人了。

    “我肚子好饱啊，不行，我要减肥！健身房在哪里，我看看……，啊，室内游泳池也有！我要去我要去！”李玉莹扒着厚厚的酒店说明大叫道。

    “我正准备去呢。你快回房间换泳装，咱们一起去。”黎阳穿着游泳短裤从总统房里出来了。

    “啊，我没带泳装怎么办？”李玉莹惊叫道。

    “土狍子，这里是五星级酒店总统套房，你能想到的，跟你想不到的，人家早就准备好了。你回房间找找看，要是实在找不到，光屁股下来也可以。你一个小屁孩，没人看你的。”黎阳撇嘴道。

    “黎阳你……你……我……算了，我自己找，不理你这个坏蛋了。”

    李玉莹快步跑到自己房间，果然在衣柜里找到了各种衣服，什么晚礼服，运动装，休闲服，泳装，各有两种花色的挂在那里。

    她嘟着嘴随手拿了一套蓝底白花的泳装，慢慢脱去衣服换上。等黎阳在外面等的有点不耐烦的时候，她才羞羞答答的走出房门。

    黎阳看她的目光一滞，心中不由得一阵赞叹。心说腹黑女虽然人品不怎么样，但是这相貌身材的确是一等一的，让人眼前一亮！