
    听了王雨欣示爱的话，黎阳心中那层窗户纸瞬间被捅开了，犹如是三伏天里喝到了一大桶雪碧一般，舒爽的感觉在整个身体里爆炸开来！

    他脱口而出道：“好啊…雨欣…，”话音刚落地，他听到车门响了一下，身子转了过去。只见李玉莹一脸疑惑的下了车，正在往这边走来。

    黎阳一看到她，心中一阵尴尬，暗道今天真不该带这个腹黑女来，这下热闹了！

    “腹黑女，来，我给你介绍一下，他叫王雨欣，是我的女朋友，我的同桌，还是我们班长。雨欣，这是李玉莹。”黎阳拉着王雨欣对着李玉莹说道。

    “她是你的女朋友，那我是谁？黎阳你给我说清楚！”李玉莹神色一滞，马上一脸嗔怒道。

    “你能是谁，你还是腹黑女啊？呵呵，一会乖乖在车里等我，我要跟雨欣上楼见她父母。”黎阳拍拍她的肩膀道。

    说完话黎阳拉着王雨欣上了车，让她坐上了副驾驶位置。

    李玉莹气呼呼的坐到后排座上，重重的把车门关上，小声嘀咕道：“黎阳你什么意思啊，这么快就把我撵到后面去了。”

    听她说话酸溜溜的，王雨欣板着脸道：“你是李玉莹吧，还叫腹黑女？我知道，你是找我男朋友要账的吧。你说吧，他究竟欠你多少钱，我来还！”她掏出了自己那个粉红色的钱包。

    “不用了，我不要你的钱，他已经给了我不少钱了。”李玉莹嘟嘴道。

    “那你跟黎阳到底是怎么回事？”王雨欣惊讶道。

    “事情很明白的，你跟黎阳是怎么回事，我就跟他怎么回事。”李玉莹翻了一个白眼道。

    “啊！黎阳，我要你给我一个合理的解释！”王雨欣一脸惊慌道。

    黎阳扭头对王雨欣笑道：“雨欣你别听这个腹黑女乱说，我跟她什么关系都没有。”

    王雨欣犹豫一下，给黎阳一个微笑道：“黎阳我信你。对了，你为什么叫他腹黑女啊？”

    “这个小妞蛮不讲理，最爱诬赖好人，所以我就叫她腹黑女。”黎阳开着车咧嘴笑道。

    “哦，我说她怎么说话怪怪的，这么难听呢，呵呵，”王雨欣捂着小口笑道。

    坐在后排座的李玉莹一头黑线道：“黎阳你说什么呢，我看你才是腹黑男呢！是谁在某天晚上开车撞烂我们学校大门，跑到我们学校站在女生宿舍楼下大喊……，”

    “打住打住！腹黑女我我承认是你男朋友了，好不好？”黎阳一脸晦气道。

    这会轮到王雨欣恼火了，她一脸嗔怒道：“黎阳，这个腹黑女是你女朋友，那我算什么？她说的那件事情究竟是怎么回事？”

    “雨欣你也是我女朋友啊，咱们大家都是好朋友，这不挺好吗？那天晚上的事情是个误会，以后我再给你解释。”黎阳脸上也挂不住了，一脸微红道。

    “啊！黎阳你……，”王雨欣眼眶瞬间红了。

    “雨欣别生气，咱们是真的，后面那个小妞是假的。她一直把我当成撞伤他妈妈的肇事者，缠着我不放，我只当她是我的妹子看待。”

    听黎阳这么说，王雨欣这才拍拍胸口，长舒一口。她对李玉莹说道：“腹黑女，听到了吗，黎阳只当你是他妹子，以后不准你在外人面前说是他女朋友！”

    “我是他妹子？……好啊，黎阳这可是你说的，从今往后我就是你的妹子了，你要是再敢说咱们没关系的话，我让你好看！从今往后你要管我吃管我住，别人欺负我了，你要帮我出气。既然你是我哥了，你定时去医院看我老妈，更是义不容辞的事情，你可不准耍赖啊！”

    李玉莹说这句话的时候带着一丝哭腔，故意把头偏到一边不去看黎阳跟王雨欣。她心里那个恨啊！只想跟王雨欣打上一架，但是人家认识黎阳认识的早，这方面她根本无力改变。

    黎阳注意到李玉莹语气的变化，神色微微一变道：“腹黑女，从今往后你就是我妹妹了。谁敢欺负你我就揍他！”

    “呜呜，要是你欺负我了呢？”李玉莹终于忍不住哭出了声音。

    “我那里有欺负你啊，都是你欺负我的。”黎阳眼角突然感觉有点湿润了。现在王雨欣在这里，他也不好意思去安慰李玉莹。

    心细如发的王雨欣，此时自然发现了腹黑女跟黎阳的关系了。

    刚才几句话，李玉莹等于是向自己宣布她退出了，把黎阳让给自己，王雨欣不由得对她心生歉意。

    “玉莹妹子，以后黎阳欺负你了我帮你收拾他，好不好？”王雨欣侧身对李玉莹道。

    “唔……。”李玉莹急忙抹了几把眼泪，故作镇定的坐好身体。

    车内三人顿时陷入沉默，王雨欣小声给黎阳指着路，小车在小区内快速穿行，他们虽然都心照不宣不说话，看似一脸平静，但是心里却跟翻江倒海般有了激烈的思想活动。

    平心而论，黎阳虽然认识李玉莹比较晚，但是对她的好感不比对王雨欣差。虽然他刁蛮任姓，但是不知不觉就在黎阳心中占了很重要的位置。

    不过在今天王雨欣公开邀请他到王家做客之前，黎阳完全就没有考虑过终身大事。现在被王雨欣一逼，算是仓促上马了，无意中伤了李玉莹的心，不是他心中所愿。

    好在王家马上就到了，黎阳急忙跳下车，从车内这种尴尬的气氛中脱身出来。

    “玉莹，你在楼下等着，我上去一会就下来了。”黎阳一脸歉意的对王雨欣说道。

    谁知道这小妞眉头一皱，突然打开车门下了车。

    她重重的关上车门，对着黎阳跟王雨欣大声道：“不行，我哥哥相亲，我这个做妹妹的一定要看看不可。王雨欣，前面带路吧？”

    “玉莹，这不好吧，你要上去了……，”黎阳急了。

    “好啊妹子，来，我带你去。”王雨欣打断黎阳的话，一把拉住了李玉莹的小手。

    李玉莹小脸一怔，转而换了一副灿烂的笑脸道：“呵呵，好啊雨欣姐，咱们先进去，不理这个臭黎阳。”

    “玉莹妹子，你还没问我年龄呢，怎么先叫我姐了？”

    “呵呵，我属猪的，八月生曰，你呢？”

    “啊，你还真是我妹子，我六月生曰，也是属猪的。黎阳是五月生曰，你喊他哥哥不吃亏。”

    “啊，雨欣姐你家住的是别墅啊！这么大啊！”

    “呵呵，这有什么，我家的房子在这个小区只是很普通的别墅，没什么了不起的。”

    两女一下子就跟亲密无间的好姐妹一般说说笑笑，让后面的黎阳大为诧异。女孩的心思果真难以捉摸，看她们这样，他心里那点担心也烟消云散了。

    他走到近处抬头一看王家的这个别墅，马上就发现了不同之处。

    这座别墅前面，用低矮的篱笆墙围起来足有两百平方米的小院子，里面有个一百平方米的鱼池。鱼池旁边是一块两人高的黄蜡石，清澈的池水里全是一米多长巨大的锦鲤，色彩斑斓，体型硕大，张开的鱼嘴都有碗口大小。

    院内有一颗碗口粗的红豆杉，跟一颗歪歪斜斜的罗汉松，还有各种奇花异草点缀其中，一草一木看似随意，其实全部都是巧夺天工，清新雅致。

    黎阳到过凌南的别墅，虽然也是富丽堂皇，但是跟这个别墅一比高下立判，明显不如王家的好。他记得凌风曾经跟他吹嘘过，说这个德厚园里面除了王德厚的家，就他家漂亮。王雨欣也姓王，难道跟这个王德厚有关系？

    “雨欣，德厚园的王德厚是你什么人？”黎阳在后面一脸狐疑的问道。

    王雨欣回头一笑，自豪的说：“忘记告诉你了，他是我父亲。这个德厚园小区就是我们家的一处产业。”

    “哇！雨欣姐是房地产老总的女儿，标准的白富美啊！我现在明白黎阳为什么对你这么黏糊了，明显的嫌贫爱富啊！雨欣姐，你老实告诉我，黎阳那些钱跟他的qq车，是不是你给他的？”

    李玉莹眼中闪过了一丝八卦意味，说着话把眼神瞟向了后面的黎阳，故意把‘嫌贫爱富’四个字加重了语气。

    “呵呵，妹子你别乱猜了，我是给过他钱，但是他根本不要。”王雨欣轻笑道。

    黎阳一脸郁闷的摇头说道：“我是今天才知道雨欣家境条件这么好。我的钱跟qq车可是我在南风公司里赚到的，玉莹你别瞎说，我一个大男人，怎么会花女人的钱呢？”

    李玉莹撇撇嘴，给他了一个大大的白眼，意思很清楚，她才不信呢！

    三人就这样进了王家豪宅，刚一进门，扑面而来一股幽幽香气，两层楼高的巨大客厅里放满了各种红木家具。黎阳看过鉴宝栏目，一眼就认出这些家具全部是那种价值不菲的紫檀跟黄花梨木打制而成。

    放眼看去，屋内黑红一片，古色古香，豪华气派。黎阳暗想，王德厚的口味果然非同一般，把屋里装修搞的全部是仿古的，估计把剧组直接拉过来就能拍大宅门了。

    【今天早上起床一看，大手兄弟又打赏了二十多！虽然不够我说的三十元标准，但是感觉盛情难却，大手兄弟这钱不能白拿，还是决定加更一章。】