
    良久五爷的三角眼一睁，微微一笑道：“帮主，只要你一声令下，要收拾黎阳这个毛头小孩不是难事。

    不过咱们对付他，就要想到站在他身后的南风集团。我有一个计划，如果运作起来，会将南风集团跟黎阳一起送进地狱，只是实行这个计划需要动用很多世外高人，需要大笔资金。”

    乔倩一脸激动的站起身来，急道：“五叔，你有何妙计快快说来！钱不是问题！”

    “帮主别急，这件事情牵涉重大，需要从长计议。不过你刚才提到的王家，我略施小计就能让他跟黎阳决裂……，”

    五爷挥手屏退所有人，跟乔倩在这个办公室里嘀咕起来。乔倩是越听越激动，越听越兴奋，最后拉着五爷瘦小枯干的双手滴下了几滴喜悦的眼泪。

    半个小时之后，五爷带着一群弟子退下去休息了。气定神闲的乔倩仿佛换了一个人似的，一脸诡异的微笑，拨通了王雨欣父亲的电话。

    过了五秒钟电话接通了，乔倩用娇滴滴的女中音轻声道：“王哥，还没睡啊？这段时间不见，王哥的身体还好吧？”

    电话里传出一个男人粗野的骂声：“乔倩，是你这个臭婊子啊！你个烂货老是死不了，我身体能好得了吗？真败兴，我挂了啊……，”

    “哎……慢着，姓王的你要是敢挂我电话，下次你们公司再有拆迁的活，可别找我龙腾公司！”

    “……唔。算你狠，你的意思是不是说，以后我们公司拿到土地盖房，你会跟上次一样搞破坏啊？臭婊子，算我怕了你了，有什么事你说吧。”

    “呵呵，王哥，这样才对吗。你毕竟也是身家几百亿的大老板了，是宰相肚里能撑船，不应该为上次那点不愉快耿耿于怀呀。我今晚给你打这个电话，也没有多大的事情，只是想提醒老哥你，以后多关心关心你那个丫头。”

    “臭婊子，你说这句话是什么意思？我闺女怎么样关你屁事！你少让你家那个败家子来搔扰我家闺女，我就谢天谢地了！”

    “哎，王哥，我孩子天龙怎么了，他跟你家雨欣年岁相当，咱们两家还门当户对，多好的一对人啊！”

    “算了吧，臭婊子！我宁愿我家雨欣嫁一个普通人，也不能嫁给你们这样的黑社会！”

    “呵呵，王哥，这个我信，你那个臭丫头应该也是这样想的吧？我听我手下说，看到你家丫头拉着一个穷小子去开房了。”

    “胡扯！我们王家家教严厉，我女儿不是那么随便的人！”

    “哼，现在的小姑娘可不是咱们那个时代的人了。你别看你家雨欣平曰里文文静静的，那都是表面现象，她明里一套暗里一套在学校里花的很，恐怕就王哥你不知道吧？不信你问问她，黎阳是怎么回事？”

    “黎阳是谁？”

    “呵呵，当然是你闺女的小情郎啊！这个小子吃喝瓢赌样样俱全，上了你家闺女吧，还老爱在外面沾花惹草，今天我家天龙还撞见他跟另一个漂亮妞开房了。哎，这件事情不光我家天龙气愤，就连我都替你家雨欣感觉不值啊！”

    “我……。”

    电话断了，乔倩却并不生气，她慢悠悠的放下电话，笑的跟一个母狐狸一般。因为她知道，王家今夜开始不太平了！

    王雨欣的父亲，就是德厚地产的总经理王德厚。

    放下电话后，他果然没办法淡定了，开始斜倚在床头燃起一支烟。他没有开灯，房间里一片漆黑中，他的香烟就跟鬼火一般忽明忽暗。

    “怎么了老王？深更半夜的怎么吸上烟了，公司员工闹事我都没见你这么憔悴过。”旁边他老婆周莲被惊醒了，转过身子问道。

    “嗨！龙腾公司的乔倩说咱们闺女在外面有人了！”王德厚幽幽道。

    “雨欣也十八岁了，谈恋爱很正常啊。”周莲揉揉眼轻声道。

    “关键是她很可能是被一个穷小子给骗了。这个穷小子叫黎阳，吃喝瓢赌样样俱全，占了咱们闺女便宜还勾搭别的女孩，是可忍孰不可忍！不行，我现在就把女儿叫起来问问情况！”王德厚就要翻身下床。

    “老王啊，现在都晚上十一点了，雨欣现在都已经睡熟了，明天再说吧。”周莲劝道。

    “哎……，我就算是有家财万贯，女儿不争气，也一样能把我给活活气死啊！”

    “睡吧老王，明天咱们一定好好问问雨欣这是怎么回事。乔倩是什么人，她可是咱们东南市最大的黑社会头子，她的话你也能信啊？”

    “嗯，好吧，这件事情问问雨欣再说吧。”

    第二天一早，眼珠红红的王德厚起床后，跟周莲商量了以后，顾不得吃早饭就去敲响了女儿房门。

    王雨欣刚梳洗打扮完毕，正在那里上网，她起身给父亲开了门。看到眼珠红红的父亲，小姑娘十分惊讶道：“老爸，你的眼怎么了？难道是昨晚上没睡好觉？”

    “先别管我的眼睛了，雨欣我问你，你跟黎阳是怎么回事？”王德厚单刀直入，连一点婉转的说话手法都没有用。

    王雨欣俏脸瞬间就红了，低下头道：“黎阳……他跟我是同班同学啊？怎么了父亲，你怎么问起他来了？”

    “仅仅是同学吗？我怎么听说他是你男朋友啊？”王德厚面色一沉，他已经从女儿慌乱的表情里扑捉到了问题。

    “老爸，是不是尹天龙给你说什么了？他这个讨厌鬼天天缠着我不放，我是骗他说黎阳是我男朋友，这只是说着玩，当不得真。”王雨欣小脸更红了。

    “雨欣，你老实跟我说，你跟黎阳究竟发展到什么地步了？”王德厚步步紧逼道。

    王雨欣抬起头道：“什么地步？我们真的就是一般同学啊！”

    “都什么时候了，你还是是一般同学，你老实跟我说，你跟他究竟有没有……，”王德厚声音越来越大。

    “老王你吓着闺女了！一边去，我跟闺女说。”周莲一把推开王德厚对他不满道。

    王雨欣的房门被关上了，一脸铁青的王德厚也被轰了出去。周莲拉着女儿在她小套间的沙发上坐定，开始细雨轻风般审问起来。

    “老妈，我跟黎阳真的没有什么啊！我们是同桌，我只是帮他学习共同进步而已。”

    “真的只是帮他学习，没有做过什么出格的事情？”

    “我……我想借给他钱，他没有要，这算不算出格的事情？”

    “我问的不是这个，你再仔细想想。”

    “哦，老妈我想起来了，黎阳他老是逃课，我听说是因为他父亲生病住院，才影响了他的学习。我跟班主任李老师打听到他父亲看病的医院，就买了一兜水果去了一趟，见了黎阳的父母。说是看病人，我主要也是为了打听黎阳的下落。”

    “孩子啊，对方父母你都见了，还说没有关系？”

    “这都什么啊老妈，我身为班长，关心每位同学学习生活是应该的。”

    “雨欣啊，你老实跟老妈我说，你感觉黎阳这个孩子究竟怎么样，你是不喜欢上他了？”

    王雨欣羞答答的低下了头，轻声道：“妈，你再这样问我就不理你了。”

    “闺女啊，都十万火急了，快跟老妈书说实话，你看你爸爸急成什么样子了？”

    “我跟黎阳怎么样，老爸急什么呢？”

    “当然着急了！你要是真的看上了这小子，我们王家就动用关系好好培养他，好让他接你老爸的班。要是你心里没有他，咱们就给这小子一笔钱，让他哪里远滚哪里去，绝对不能出现在你的视线之内。”

    “唔……老妈，这也太快了，我……我才十八啊，这件事情能不能等我大学毕业再说啊？”王雨欣俏脸红晕一片。

    “不行，我今天就要听你一句明白话。十八怎么了，二十岁就到你结婚年龄了，现在谈终身大事刚刚好。”

    “黎阳……黎阳他……长得帅，人又聪明……我……，”王雨欣支支吾吾半天，最终对周莲点了点头。

    王雨欣学习成绩优异，是天京大学的保送生，没有参加高考。但是她从班主任李玲哪里打听到黎阳的报考志愿之后，选了跟他一样的天京大学中医专业，这已经足矣说明她对黎阳芳心暗许了。

    那天黎阳笑话她带了东西去医院看他父母，是他们黎家的小媳妇时，王雨欣不但不生气，心中反而有点窃喜。这就是为什么尹天龙伤好出院来纠缠她时，她下意识的说黎阳是自己男朋友的原因。

    当然，若不是今天周莲在一旁苦苦相逼，她绝对不会把这个压在心底的秘密说出来。

    “我明白了。雨欣，你有黎阳的联系方式没有？有的话，让他今天无论如何来咱们家一趟，见见你老爸，我们一起帮你把把关。”周莲得知女儿的小心思之后，脸上反而是愁云笼罩。

    此时她已经下定决心，准备快刀斩乱麻让女儿跟这个黎阳分开！

    不管他们发生了什么事情，事关女儿的清誉她也不想深究了，但是这桩门不当户不对的姻缘，越早了断，对女儿的伤害就会越小。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;