
    黎阳轻笑道：“我说我是用耳朵听的，你信吗？总之天机不可泄露，信不信由你。”

    “又是听的……鬼才信你！我睡觉了。”刘霞呱唧一声挂掉了电话。

    黎阳看看嘟嘟嘟连响的手机，有点傻眼，没想到这个平时好奇心极强的警花这次根本就不信他。

    没办法，黎阳用手机给刘霞发了一个短信：刘霞，这件事情你可以请示刘局出马，功劳还算你的。地点在龙腾公司后面断崖边的一处围墙外，正对着一个吴家牛肉汤铺子。爆炸时间不确定，应该在明天早上八点钟前后。爆炸过后龙腾公司的地下赌场会大白于天下，你们冲进去拿人搂钱就行，记得多带人手，多带车辆，免得查到的钱太多你们带不走。

    信息发过去之后，黎阳一脸微笑的躺在床上等着刘霞回电。

    果不其然，一分钟过后这个小妞马上把电话打回来了：“黎阳，你短信说的什么爆炸？”

    黎阳慢悠悠的回答道：“实话告诉你，我听到有人要报复龙腾公司，应该是在里输红眼的赌徒吧。这件事要瞒着那个赵副局长，龙腾公司的事情好像跟他有关联。总之事情就这个样子，怎么利用好这个信息你自己斟酌。我感觉要是端了这个地下赌场，不但你的身份能转正，恐怕升上几级都没问题吧？”

    “这么隐秘的消息，你是怎么听到的？”

    “谁让老子耳朵太好，走在路上各种声音就往耳朵里塞，就算不想听也不行。”

    “……算了，我在信你一次。这次要是还是你小子搞的乌龙，有你好看！”刘霞挂断电话之后，皱眉沉思一会，咬咬牙，拨通了她老爸的电话。

    很快刘剑从睡梦中被电话铃声吵醒，他仔细听了刘霞的陈述之后，眉头皱了起来。

    他犹豫片刻道：“刘霞，黎阳的话我信！赵副局长的问题，我早就接到举报了，苦于找不到什么证据，只能放在那里。你快点起床吧，我这就通知全局人员马上紧急集合，杀奔龙腾公司！”

    两个小时后黎阳从睡梦中醒来，他一看表，已经早上七点三十了。

    估计经过这么长时间，刘局他们已经布置妥当了，他一个翻身从床上爬了起来。

    黎阳洗完脸，电话就响了。

    他刚按了接听键，刘霞火爆的声音从手机里轰炸过来：“黎阳，我们听信了你的话，三百多人从睡梦中爬起来，穿上便装在龙腾公司后面守了一个多小时了，一点动静都没……！”

    电话声音停顿了一下，换成了刘剑浑厚沙哑的声音：“呵呵，黎阳啊，刘霞的姓子比较急，你别见怪啊。不过你小子害得我在这里扮成糊地瓜的老头，在街边站了老半天了，总得有个交代吧？”

    黎阳听到刘剑扮成糊地瓜的，心里暗乐，他轻声道：“刘伯父你别急，爆炸应该快了，我听犯罪嫌疑人说是八点前后，你们再坚持一会。”

    “嗯，只要能破案，你让我等上三天三夜也行！好了，你小子忙去吧，我替刘霞跟你带个歉。”

    刘剑放下电话，瞪了旁边的刘霞一眼。

    刘霞现在一身学生打扮，装做跟刘剑讨价还价买地瓜的样子。她恼火父亲向着黎阳，故意大声嚷道：“哎，老头，你这个烤地瓜多少钱一斤啊！”

    刘剑现在穿着一身破破烂烂的乡下土里土气的衣服，配合饱经风霜的面容，乍一看还真像卖糊地瓜的。

    他见女儿公报私仇戏弄自己，眼神一寒刚想发怒，但是一想到今天执行的潜伏任务很重要，只好无奈道：“闺女啊，我这糊地瓜又香又甜，入口即化，只要两块一斤。”

    “好，给我来上两斤，我要一根刚好两斤重的地瓜，大了小了我都不要！”刘霞坏笑这掏出四块钱递了过去。

    刘剑一脸怒容，愤愤把用钳子，将一根半生不熟的红薯从粗大的炉子里夹了出来，朝着刘霞递了过去，压低声音道：“给，吃吧，撑死你这个小妮子！”

    刘霞摆手道：“呵呵，老头，你的地瓜还没烤熟呢，再回炉烤会。我警告你啊，你的服务态度可不太好啊，你这不像糊地瓜的，倒像是劫道的！小心我这就向城管兄弟举报你个臭老头占道经营啊！呵呵。”

    刘剑面色一黑，一阵语塞，扭头看看周围不少化装成老百姓的警察在压低声音偷笑。他马上用威严的眼神扫了一圈，顿时秒杀全场，他们手下一个个老实多了自顾自走开。

    这个时候黎阳顾不得跟李玉莹一起吃早餐，赶忙下楼上了自己的车，开出了鑫帝停车场。

    刚一上街，他就把刚刚通宵看毛片的星脑叫起来，让他切换龙腾公司乔倩办公室的画面。心里暗自决定，如果乔倩这个搔娘们不引爆炸弹，自己就来引爆它，总不能让刘局他们白白出来一趟吧？

    其实现在乔倩也挺急的，她早上六点钟就起来了，通过布置到鑫帝的眼线获知黎阳的动静，到现在已经等了一个多小时了。

    她手里端着一杯龙井香茶，喝到嘴里却是什么味道也没有。

    此时她心情激动万分，一想到黎阳坏小子马上就要被炸的粉身碎骨，她心里就跟喝了蜜一般香甜！

    终于，在她如坐针毡快要急坏了的时候，手机铃声响了。乔倩这个老娘们现在虽然心急如火，但是还是等铃声响了三遍才安了接听键。

    “老板，货已经坐车上路了，现在已经出了市区，你可以打款了！”电话里传来一声耐人寻味的话语。

    这是提前约定的暗语，在提示炸死黎阳的时机到了！

    乔倩不说话，赶忙挂断了电话。

    她跟旁边正襟危坐的五爷点头示意一下，强行压制住激动心情小声道：“五叔，黎阳那小子开车出酒店了，可以引爆了！”

    “嗯，帮主，还是你来亲自引爆炸弹吧，这样重大的事情老朽不敢擅权。”五爷递过来一个黑色的诺基亚按键机。这种手机虽然不好看，但是结实牢靠。

    “好吧，就打个电话就行？”乔倩颤抖着接过手机。

    “对，帮主你打电话吧。”五爷身体也在微微颤抖。

    乔倩打开手机界面，很快找到了通讯录，这上面只有一个号码，她点开这个号码，就要按拨号键！

    黎阳一脸紧张的看着乔倩的手指，心里暗道，搔货，你快按呐！

    乔倩没有让黎阳失望，犹豫一阵子之后，长舒一口气，很轻松的按了拨号键！

    藏在两堵墙中间的那个黑色盒子里，一个绑在炸药上的手机突然震动起来，机身里面连接好的电路被接通了，作为引线的**里面擦出了火花，在零点几秒钟的时间内被引爆了！

    “轰！”

    一声巨响传来，把乔倩办公室的窗户玻璃都震得嗡嗡作响！

    尹天龙在一旁捂着耳朵大惊小怪道：“哎呀！老妈你们别是把原子弹给安到黎阳车下面了吧！隔着数十里地都炸这么响！”

    办公室内众人皆是面面相觑，向着他们的帮主乔倩投过去敬仰的表情，心说帮主果然大手笔，炸死个人都要搞出这么大的阵仗！

    这个时候，屋内众人透过安放在屋内的闭路监视系统，发现了赌场后墙一个角落里浓烟滚滚，有不少身穿黑蓝警服的警察从这些浓烟中冲进赌场内部！

    “老妈，咱们不是要炸死黎阳吗，干嘛炸自己赌场啊！”尹天龙又是一声委屈的大叫。

    “不！我的赌场！这是怎么回事啊！”乔倩把手机摔到地上，两手抱着脑袋惊恐尖叫道！

    “叭！叭！”

    窗外突然两声清脆的爆响传来，夹杂着大量人呼喊的声音，隐隐约约仿佛是‘不许动，举起手来’此类的声音，办公室内的众人全都傻眼了！

    “不好，这是枪声，雷子来了！帮主咱们快下暗道逃跑！”五爷猛地站起身来大叫一声。

    “啊！雷子来了……雷子怎么来了呢？”乔倩方脸一脸的泪花，身体吓得犹如筛糠般颤抖起来。

    尽管六神玉柱，她还是迅速在脚下踩了一个机关，旁边一个书柜顿时缓缓移开，露出一条黝黑的地道。

    乔倩脸色铁青的带头下了暗道，众人鱼贯而入，等他们全部进入暗道，有人扣动地道里的一个机关，书柜慢慢合上，最后严丝合缝。

    屋内的众人就跟凭空消失了一般，无影无踪了。

    “娘的，乔倩这个搔娘们还有密道！”黎阳坐在车里骂道。

    他赶忙命令铁头带着自己瞬移到乔倩的办公室内，打开地下暗道跟了进去。很快他来到一个小房间，只见这里面大量有大量的木箱子，里面装着满满十大箱子捆扎的整整齐齐的钱。

    他粗略看下大该有三个多亿，这应该是龙腾公司储备资金了，报着劫富济贫的心理，黎阳一挥手一挥手把这些钱收进了自己的储物戒指。

    接下来他顺着密道一路急行，最后来到一个向上的通道，打开一扇小铁门后，他发现自己已经来到海边小渔村中破败的小院子里。远处两辆汽艇已经跑得只剩两个黑点了，黎阳就是再气愤，也不能在光天化曰之下将他们追上杀掉，只能悻悻的罢手。

    接下来他从飞碟传来的影像中看到，刘局带着大量警察从龙腾公司后面炸开的破洞里面钻了进去，押出大量的赌徒跟地下赌场工作人员。那个啤酒肚的赌场负责人跟金发碧眼的荷官赫然也在其中，令他感觉意外的是上次遇到的那个熊猫眼也在里面，现在这货抱着头唉声叹气的从洞口走了出来！

    让刘局跟刘霞差点乐疯的是，他们居然查抄到赌资八千多万！这么多钱，足足让他们装了整整三辆车！同时抓到赌客四百多人，光收缴罚金什么的，搞到几百万妥妥的。

    他们能有这么大收获，其实跟最近黎阳这个小赌神在这个赌场里诞生有关。

    龙腾公司的钱比较好赢，一个人就赢走了七十多亿的消息很快不胫而走，天南海北的赌徒云集东南市这个抵消赌场。正当乔倩一伙利用赌场大把搂钱的时候，这个魔窟居然就这么被公安局连窝给端了！

    同时刘局下令冻结了龙腾公司的几个账号，上面二十多亿的流动资金被冻结了，之后这笔钱全部重归国库。

    赌场完蛋了，刘剑并没有收手，重拳出击一连查封了龙腾公司下属的数十家娱乐城，大量逼良为娼的犯罪事实浮出水面，此举解救了大量失足妇女。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;