
    夜色下龙腾公司外面大块霓虹灯在闪烁，数十只五彩强光灯，打出数十米远，随着低沉的音乐在不断变换位置，看上去十分壮观。

    隐藏在这些霓虹灯后面的是大量的监控摄像头，任何人想对龙腾公司不利，马上就会冲出大量的保安将他们拿下。作为东南市最大的黑帮，有太多仇家的龙腾公司的安保工作做的相当不错。

    但是这些安保措施对铁头来说形同虚设，他变化的这只小蚊子瞬间飞到了龙腾公司二楼乔倩的办公室窗外，越过一层钢筋防盗窗，顺着两扇铝合金窗户之间的缝隙挤了进去，落在宽大的办公桌上。

    完成这一过程，铁头仅用了不到一秒钟。

    黎阳正要招呼铁头干活，但是屋内沙发上的动静让他暂缓了安放黑色盒子。

    只见两具白花花的**在沙发上缠抱在一起，正在那里抵死缠绵！女的自然是乔倩，男的黎阳也认识，就是在那次人质绑架案中对黎阳诸多责难的赵副局长！

    这样精彩的场景黎阳可不想错过，他赶忙招呼铁头飞在空中，把这段宝贵的影像资料给拍摄下来。

    今天他无意中撞见这件事情，算是搞明白乔倩这个搔货，居然跟赵副局长有一腿，看她们歼情火热的样子，估计保持这种不正当关系不是一天半天了。

    黑龙帮披着龙腾公司外衣公然开设地下赌场，应该就是这个赵副局长在充当保护伞。

    现在黎阳被铁头变得跟针尖一样大小，但是不影响他在铁头身体里来回踱步沉思。现在他不想只是把爆炸装置放到老板桌下那么简单，既然乔倩要对自己下毒手，那自己干脆给她来个更狠的！

    过了几分钟，等沙发上的两位演员表演结束后，黎阳听他们开口说话了。

    乔倩方脸潮红喘了一阵子之后，轻声道：“老赵你的身板可比我家那个老尹强多了，那个老家伙总是三下两下就完事，害的我心里就跟猫抓一般没招没捞的。对了老赵，你说这次五叔他的两个弟子去鑫帝安放爆炸装置，会不会牵连到咱们头上？”

    尽管屋内的空调呼呼吹着，经过刚才一阵子剧烈运动，赵副局长身上依旧出了一身大汗。

    他抓了一条毛巾抹了一把额头上的汗珠，黝黑的大脸上邪笑道：“五叔安排的十分周密，应该不会出什么纰漏。

    等明天黎阳那个臭小子坐上车开到大街上，咱们只要拨通绑在炸弹上面的手机，这颗炸弹就会送他上路，算得上是神不知鬼不觉。要是局里调查这件事情，不是有我吗？放心吧，这次黎阳那小子要是死了，警方查不到咱们身上！”

    乔倩点头道：“嗯，黎阳这小子黑了老娘那么多钱，早该死了！

    他死了，下一步就轮到凌南那个老小子了，他现在接到国家大项目干的风生水起的，我看着就生气！五叔说要对南风集团下手，不知道布置的怎么样了。

    干掉凌南之后，就轮到李瑶那个贱人了，她别想凭借着黎阳丟几把骰子就可以赖掉老娘的帐，等黎阳死了以后，我再好好收拾收拾她！”

    赵副局长乐道：“嘿嘿，倩儿，你好像跟谁都有仇的样子，这样下去可不得了啊！要是南风集团跟凤凰超导一起倒了，会引起上面重视的，搞不好会派来人把我给揪出来。这些事情要从长计议，慢慢来，欲速则不达的道理你也不是不明白。”

    “哼！你肯定是看上了李瑶那个贱人了，才为她说话！”乔倩怒道。

    赵副局长赶忙陪笑道：“倩儿你说笑了，我只会对你一个人好，李瑶长什么样我都不知道。对了，你让我派人调查黎氏冶金的问题，我派几名心腹干警跑了一趟，但是不知道为什么，他们刚一接近就被一群五大三粗的保安给发现了，什么也没有查出来，只能撤回来。”

    “我不信你堂堂一个公安局副局长，难道还查不了一个深山里的破公司？”

    “倩儿啊，我们公安局只负责刑事案件跟经济纠纷案件，人家黎氏冶金照张纳税，又没有违法，你让我怎么查？”

    “算了，这个我不急，等解决了南风集团黎氏冶金跟着就倒了。”

    黎阳听着屋内两个人的谈话，不一会脊背上全是冷汗！心说好歹毒的两个歼夫银妇啊！既然你们要全面对付跟自己有关系的人，就别怪老子不客气了！

    黎阳让铁头载他出了这件办公室，飞到龙腾公司上面，看着铁头堪测的下面房屋建筑影像，在思索该怎么收拾这帮坏蛋。

    他首先想到的就是让飞碟过来将他们一网打尽，尽数给化成蒸汽。后来想想这样做虽然很爽，但是不妥当，龙腾公司突然房倒屋塌人员消失，一定是惊天大案，牵涉面太广，不到万不得已自己绝对不能这么干。

    特别是地下赌场里很多有身份的人，飞碟攻击手段上来，肯定会将他们一并给消灭了，这等于是伤害无辜，于情于理黎阳都不能做出这样的事情。

    既要将龙腾公司一网打尽，还要保护地下赌场里的赌客，黎阳开动脑筋苦苦思索。看着眼前光幕上的房屋结构影像，他发现龙腾公司的地下赌场是建在一处七八米高的断崖之上，后面断崖下面有道围墙，围墙上面有一个铁质防盗门做的紧急出口。

    他看了许久，脑海中突然灵光一现，地下赌场跟这个防盗门旁边的围墙，仅仅隔着两道墙，要是用爆炸装置一炸，说不定会直接把赌场给暴漏出来！

    主意一定，黎阳脸上有了一丝坏笑。心说老子不炸乔倩办公桌了，要干就干大的，直接把地下赌场给炸出来！到时候通知刘局带警察候在外面，顺势把这个赌场给连根拔起，龙腾公司上下头目不全得进局里喝稀饭了？

    龙腾公司一倒，自己找个合适的机会，再把乔倩跟赵副局长的精彩表演公布于世，这个赵副局长也难辞其咎，肯定也要跟着倒霉。不过黎阳更愿意用这段影像当成一个筹码，关键的时候丢到赵副局长面前，肯定将他吃的死死的！

    更为绝妙的是，炸龙腾公司的爆炸装置出自乔倩之手。就算赌场出了事情，她也只能自讨苦吃，根本怪怀疑不到黎阳身上，这才是重点！

    说干就干，黎阳吩咐铁头飞到地下赌场最薄弱的位置，让他将那个黑盒子取出来安放到合适的位置。

    “主人，这个爆炸物是tnt，重量约为半公斤，要想达到你的要求，恐怕威力不够。这两堵墙虽然不厚，但是均是钢筋混凝土浇铸而成，中间还间隔三米距离，我计算过，要同时炸开两堵墙至少需要十公斤这种tnt。”铁头跟黎阳交流道。

    “你能不能合成十公斤这玩意？”

    “可以是可以，但是十公斤tnt爆炸产生的冲击破，会把赌场内部的人员消灭一半，你真的要这么做？”

    “我晕！我不要炸死人！铁头你有没有比较好的办法既能轻松把两堵墙炸开，还能不伤到人？”

    “主人，我有办法。我可以把要爆破的墙体里面用紫光改造一下，让它内部的钢铁跟混凝土呈蜂窝状结构，到时候这半公斤tnt轻松就能炸开两堵墙，爆破产生的冲击波还不大，应该不会伤人。”

    “这个我不懂，你看着办吧。”

    瞬间铁头变成的qq车模样，直接开进这堵墙体内部。紫光照射出来，这堵墙被气化出一个大洞，铁头顺着洞口穿过去，来到下一堵墙前，缓慢的把这堵墙个气化了大部分，只留下一厘米厚薄薄的墙皮。

    干完这些活之后铁头带着黎阳退了出来，刚才被气化的墙现在又恢复了原貌。

    此时这堵墙，足有两米见方的区域全部都成了细密的蜂窝状，就跟海绵一样，但是气孔比寻常海绵还多。不要说用tnt炸了，就是一个壮小伙抡起铁锤一锤下去就能掏出一个大洞。

    铁头还专门把那个黑盒子留在了墙体内部两堵墙中间位置，它已经估算好，爆炸后带来的冲击波刚好能撑破两堵墙。现在是万事俱备，只等乔倩波用手机进行遥控爆破了。

    忙完之后黎阳让铁头带着自己回到了鑫帝饭店自己房间里，准备睡个回笼觉。睡觉前，他拨通了刘霞的电话。

    “刘警官，我要向你报案。”

    “哦……黎阳，现在凌晨五点，你要报案明天再说吧。上次你报案让我去抓那个打伤人的小子，我白跑了一趟连个人影都没有见着。”刘霞疲倦的声音响起。

    黎阳略含歉意的说道：“是吗？那真对不起了，不过这次我报的可是大案。龙腾公司的地下赌场你知道吗，我得到线报，这个赌场房子是豆腐渣工程，明天早上很可能会垮掉，你有没有兴趣去把这个赌场给端了？”

    “什么……黎阳你说的是什么鬼话啊！龙腾公司的地下赌场我们全局都知道，就是找不到在哪里，你是怎么知道的？还有就是，就算赌场手豆腐渣工程，什么时候塌了只有老天才知道，你又是怎么知道的？”刘霞的声音越来越高，显然是没有了丝毫睡意。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;