
    厅内站着的一人身高比黎阳略矮，大概一米七八的模样。

    他五十多岁年纪，国字脸，蒜头鼻，浓眉大眼，脸上满是粗大的毛孔，水桶般的腰身，看上去威武雄壮。他身上一套笔挺的阿玛尼西装，打着一条红色的金利来领带，手上带着个翠绿色的扳指模样的东西，一看就是那种成功人士。不用王雨欣介绍，黎阳就知道他正是王德厚。

    黎阳的一身行头都是在五星级酒店顺来的，虽然也很上档次，但是跟王德厚一比，还是差了不少。

    王德厚现在面色凝重，不怒不喜。他冲着黎阳点点头，伸出宽厚的大手艹着浑厚的男中音说：“我就是王德厚，你是雨欣的男朋友黎阳吧？”

    黎阳赶忙上前握住他的大手，一脸微笑道：“伯父好，我是黎阳。”

    “来，随便坐。这个女孩是？”王德厚的眼神看向一旁的李玉莹。

    王雨欣有些慌乱的说：“老爸，这是李玉莹，是黎阳的妹妹。”

    所谓是知女莫如父，王德厚一眼就看出女儿眼神中的那一丝不自然。以他的阅历很容易看出这个小妞跟黎阳长得虽然都很出色，但是五官轮廓完全就不像兄妹。

    心里说什么狗屁妹妹，明明是这小子相好的！

    王德厚发现李玉莹相貌漂亮，绝不弱于自己女儿，就把她的身份给打上了狐狸精的标签，刚才还镇定自若的他胖脸微微颤抖。

    “雨欣，你是说他们都姓黎？”王德厚点出了自己的怀疑。

    “老爸，不是，黎阳是黎明的黎，玉莹是木子李。她是黎阳的义妹。”王雨欣脸色羞红的解释道。

    “哦，原来是义妹啊，我说怎么一点也不像呢。”王德厚脸上一阵发青，心说乔倩说的果真分毫不差，黎阳这个家伙带着相好的来见老丈人，简直是**裸的打自己的脸啊！

    这小子吃着碗里的，看这个锅里的，明显是脚踩两只船，这世上还有这么无耻的人！王德厚瞪着黎阳，大手抓住了紫檀宝座的两个扶手，手上青筋暴起。

    旁边的周莲看到王德厚就快要爆发了，赶忙坐到他的身边给他使了一个颜色，一脸微笑的对黎阳说：“我是雨欣的妈妈，你叫我伯母就好了。你们几个都随便坐，既然到家了，就都别客气。”

    王雨欣拉着李玉莹坐了下来，黎阳对着周莲微微一点头道：“伯母好，”然后顺势坐在王雨欣旁边。

    客厅紫檀木的宽大座椅上面有个白色轻薄软垫，坐上去十分舒适。

    众人都坐定后，黎阳注意到王德厚面色颇为不善，他本来还想跟他提及凌南跟南风集团，跟他拉拉关系，但是看眼下的情况不妙，他就将要说的话也咽了回去。

    周莲一脸慈祥的微笑，她长得跟王雨欣颇有极点神似，要比王德厚这样的粗人年轻漂亮的多。王德厚板着脸在那里皱眉，王雨欣则是小脸通红不知道说什么好，李玉莹坐立不安东看西看，觉得屋里的一切都很新奇。

    屋内几个人表情神态各有不同，只有黎阳面不改色正襟危坐。

    他随手拿起佣人沏好的龙井香茶小饮一口，在哪里慢慢品尝茶水的清香。

    其实黎阳心里也是一阵暗恼，看王德厚的意思视乎要给他来个下马威。心说这家伙不就是仗着自己有几个臭钱吗，至于给老子摆一张包公脸吗？

    一阵沉默之后，最后还是周莲打破了宁静，她轻声道：“黎阳，你跟雨欣的事情，我们都知道了。

    现在你应该知道，我们王家不是寻常小门小户，在整个东南市也是数得着的有钱人。我们就雨欣这一个孩子，她今后要是出阁了，陪送的嫁妆就是我们德厚地产价值一百多亿的家产，所以她的婚事我们一定要慎之又慎。你要想做雨欣的丈夫，要经过我们的考核才行。”

    “哇！一百多亿啊！雨欣姐你的嫁妆好多啊！”李玉莹小声惊呼一声。

    “哼！”

    王德厚扭脸瞪了这个没见过世面的小妞一眼，把她吓得又是一声惊呼，身子往后一缩。

    周莲说完话，眯着眼仔细观察黎阳，发现人家面不改色心不跳，好像听到他们王家巨大的家产丝毫不为所动。

    她心里暗叹，不管如何，黎阳这个人相貌帅气阳刚，姓格沉着冷静，女儿的眼光倒还不差。

    现在王德厚心里，也有这样的想法。

    尽管他对黎阳印象没有什么改观，但是想到黎阳的身份若是换做寻常人，一听自己要把一百多亿的家当全部陪嫁给女儿，跪下来痛哭流涕都是很正常的。

    看他这么淡定，王德厚心里隐隐有些赞许，最起码这个黎阳心智不差，很沉得住气。

    他们可不知道，人家黎阳的钱，比王家多的多。

    王家说有一百多个亿，很多是公司股票跟一些不动产，是一些虚浮的数字。就算是公司经营良好，王家真正攥在手中的资金撑死也就二三十个亿，而黎阳手中可是足有一百多亿的现金！

    黎阳要是需要钱的话，他只要把铁头身上带着的三百多吨黄金出手，就是三百多个亿，试问他哪里会看得上王家这点家业？

    “考核？不知道伯母要怎么考核？”黎阳沉默良久，面沉似水道。

    周莲咳嗽一声，接着问道：“黎阳，你父母都是干什么的？”

    听她提到自己父母，黎阳面色一沉。

    正在犹豫该怎么回答，旁边的王雨欣害羞的低头道：“妈，黎阳父亲瘫痪在床都十年了，我以前不是跟你说过了吗？他妈妈以前在歌舞团唱歌，是个演员。”

    “歌舞团？……歌舞团是什么东西？”王德厚插话道。

    王雨欣结结巴巴说道：“就是……就是街边人家办红白喜事请的那种……这个黎阳跟我说过，他妈妈唱歌赚钱很不容易。黎阳会跳街舞，以前有时也会上台表演，最近该高考了才……，”

    “哼！原来是街头卖艺的……嘿嘿，”王德厚一脸鄙视的扫了黎阳一眼。

    黎阳面色开始不好看了，他目光直视王德厚的虎目，忍不住道：“伯父这句话什么意思？街头卖艺的怎么了？我们凭借着辛苦跟汗水赚钱，有什么问题吗？”

    王德厚一脸的戏谑的背过去脸。

    他不理黎阳的质问，自顾自的微微摇头，身子往后一躺倒在沙发靠背上，给周莲使了一个眼神，示意她继续发问。

    “我们家的情况都给你说了，我看小伙子你人长得也蛮精神的，也不打算提出太多要求了，但是房子跟车子都要有吧？你要娶我家雨欣，必须要在本市豪华地段提供一套一百五十平米的房子，再买一辆价值五十万以上的汽车。还有一条，等我家雨欣过门以后，要找两个保姆照顾她的生活起居，这些条件不高吧？”周莲轻声道。

    “妈，咱们这么有钱了，你为什么给他提这么高的条件啊！”王雨欣不满道。

    周莲正色道：“咱们的钱是咱们的，是他要娶你，可不是咱们招女婿啊。黎阳我问你，你现在有房子吗？”

    黎阳一想，自己只给父母收拾了一套房子，现在倒是真的没有自己的，就摇头说：“现在暂时没有，不过需要的话我可以盖的。”

    “呵呵，自己盖？别是农村的小平房吧，我们雨欣可不住乡下的。你有车子吗？”周莲一脸讥讽的表情。

    黎阳此时也发现这个老娘们儿虽然面带微笑一脸和善，实则处处挖自己痛脚，居心叵测，他心里一沉道：“我有辆qq，也算是有车吧。”

    周莲终于沉不住气了，笑吟吟的说道：“呵呵，qq能算车吗？小伙子，我看你跟雨欣的事情就算了吧。你连房子跟车子都没有，我怎么放心把闺女嫁给你啊？不过话说回来了，好歹你也跟我家雨欣相识一场，我们会给你一点补偿的。老王，你把钱拿出来。”

    王德厚噌的一声站起身来，从口袋里拿出一个牛皮纸信封随手扔到了桌子上。

    他一脸狞笑道：“黎阳，这是一万块钱，你赶快给我拿钱走人，以后不得纠缠我家雨欣，不然我会找人打断你小子的狗腿！现在买条人命也花不了几个钱，老子有的是钱，想要你的小命是分分钟的事情。”

    “不！爸妈你们都怎么了！咱们不是都说好的吗，你们怎么变卦了！”王雨欣惊恐万状的站起来大叫道。

    黎阳脸上先是一阵涨红，然后是一阵铁青，从王德厚那张胖脸嘲笑表情上，他感觉到了奇耻大辱！

    他脸上冷笑连连，打开牛皮纸信封，抓起那一万块钱用手掂量一下，慢慢站起身微笑道：“呵呵，你们王家出手挺大方啊，居然舍得拿一万块打发我这个穷小子啊？

    从一进门我就发现了，你们找女婿是假，让我这个穷小子滚蛋才是本意！

    还买我的命，呵呵，我看你王德厚才是活腻歪了。实话告诉你，我要取你的小命是秒秒钟的事情，还不用花一毛钱！”

    黎阳最后一句话说的可是真的，他随时都能让挖矿船，用一百种死法把王德厚给整死！

    ;