
    王德厚的胖脸扭曲，一个巴掌打了过来，口中骂道：“老子就是让你滚蛋怎么了？臭小子，我忍你很久了！”

    黎阳身子往旁边一闪躲开王德厚的熊掌，把手中钞票照着他的脸就砸了过去！

    他用力不小，这叠钞票在王德厚脸上一撞封条断了，一万块钱像天女散花般漫天飞舞，散落一地，老家伙的胖脸顿时一片青肿！

    “啊啊！气死我了，我现在就揍死你！”暴走的王德厚又要合身扑上，看样子要跟黎阳拼个你死我活！

    黎阳微微一笑对他伸手道：“等一下！王德厚我有话说。我是没有自己的房子，那是因为我感觉鑫帝的五星级酒店总统套房住着比较爽，还没打算置办自己的房子。

    我是没有价值伍拾万元的车子，但是我控股一家企业，正准备生产新式超导汽车，寻常汽车老子根本看不上！哈哈哈哈，这些东西我本来想一直保密的，但是今天不说出来是不行了。”

    “总统套房？那种房子是你小子住得起的吗？”王德厚愣住了，再次举起的手僵在半空中。

    李玉莹正蹲在地上不知道干什么，突然把手放到身后大叫道：“怎么住不起了？黎阳他可是南风集团的顾问，住总统套房都是南风集团给报销的！说出来都吓死你，房费一天都要一万八呢！”

    周莲一脸鄙视道：“这两个人在胡说八道什么啊？老王你打这个臭小子啊，他刚才都拿钱把你的脸砸肿了！”

    王德厚的大手慢慢放了下来，像是想到了什么一般，大脸突然面如死灰冷汗直冒。他沉思一下轻声道：“黎阳，你跟南风集团黎氏冶金什么关系？”

    黎阳轻笑一声道：“呵呵，我刚好姓黎，王德厚你难道还不明白我的身份吗？”

    “真的是你！我……我……今天真是误会了！莲儿，你快点过来，咱们快点给黎阳赔礼道歉！”王德厚脸上青一阵红一阵，厚厚的嘴唇哆嗦开了，身上一软差点坐到地上。

    周莲一脸愤怒的过来了搀住他，气愤道：“老王你怎么了，怎么吓成这个样子了，难道这小子还能吃了你吗？”

    王雨欣也是一脸震惊的过来帮忙搀住王德厚，她们母女合力将王德厚搀扶到他的座位上，只见不大工夫，他的额头上已经是冷汗连连了。

    王德厚一边用周莲递过来的手帕擦汗，一边冲着黎阳连连点头道：“黎阳，刚才我跟你伯母都是跟你开玩笑的，你别忘心里去啊，你跟雨欣的事……，”

    “算了，现在你们愿意嫁我还懒得娶呢，免得你们说我是贪图你们王家的那点财产。玉莹，咱们走。”黎阳拉着李玉莹的手就要走人。

    王雨欣美丽的大眼瞬间充盈泪水，她跑上前拦着黎阳的去路道：“黎阳，你……你真的不跟我好了？”

    黎阳眼眶湿润道：“雨欣，你了解我的，我最烦感情的事情参杂上金钱了。之前我最困难的时候都不要你的钱，就是因为这个。

    你有这对极品父母，我想我们以后也很难走在一起了。算了雨欣，咱们还是先分开一段时间都冷静一下吧。本来咱们年纪都还小，谈婚论嫁为时尚早，以后有的是时间……，”

    “你别说了，你的意思我明白……你以为我很稀罕跟你在一起吗！”王雨欣眼泪像断了线的珠子一般流淌下来，她慢慢转身，飞快的跑上了楼。

    黎阳看着王雨欣消失了，一脸决绝的拉着李玉莹走出了王家豪宅。到院子里遇到了几个探头探脑的保安，黎阳恶狠狠的瞪了这些人一眼，他们全都四散跑开了。

    上了车后，李玉莹看黎阳板着脸不高兴，冲他扮了个鬼脸小声尖叫道：“哈哈，赚到了赚到了！黎阳你看看，这是什么？”

    黎阳探头过去，一看这个腹黑女随身携带的小包里塞满了钱，一下子丈二和尚摸不着头脑。

    “呆子，还不明白吗？刚才你砸到王德厚脸上的钱全被我给捡回来了！这下可发财了！整整一万块啊！”李玉莹娇笑道。

    黎阳脸色突然黑了，一把夺过她的小包大叫道：“谁让你捡了？我说了不要他们的臭钱！走，下车，咱们现在就去把钱还回去。”

    李玉莹脸色青了，一把夺过小包委屈道：“你是你，我是我。是你们扔来扔去都不要了，我捡了有错吗？再说这是王德厚给你让你给你王雨欣分手的钱，你拿了才算是跟她一刀两段，你现在还回去算什么意思啊？”

    黎阳一愣，心说李玉莹说的有道理。

    虽然感觉自己扔了的钱被这个腹黑女捡回来了很没有面子，但是还是还是忍住了回去还钱的冲动。他一脸无奈的发动了汽车，带着李玉莹缓缓驶出了德阳小区。

    王家别墅二楼的一扇窗户后面，王雨欣躲在窗帘后面目送黎阳离开，低声啜泣，慢慢哭成了泪人。

    现在王家别墅楼下客厅里也不太平，王德厚正在跟周莲激烈争吵着。

    “哎呀，这次老子被乔倩这个贱货给害苦了！不但耽搁了女儿的婚姻大事，还撵跑了一个财神爷啊！”王德厚躺在紫檀宝座上直翻白眼，在哪里长吁短叹起来。

    周莲在一旁黑着脸道：“不就撵跑了黎阳这个毛头小孩吗，他算什么财神爷，老王你至于那么生气吗？”

    王德厚悲叹道：“哎，真是棋差一招全盘皆输啊！莲儿你难道忘记了，我这段时间派人寻找那个卖给南风集团特种钢材的年轻人吗？

    他就是黎阳！

    刚才他现在站在老子面前，老子居然不认识！

    怪只怪凌南那个老家伙瞒得太死，老子派了两个卧底到他们总公司，愣是打听不出来这小子姓甚名谁，叫什么名字！”

    其实王德厚不知道，黎阳说是南风集团的人，但是他只跟凌南单线联系，压根就不知道南风集团大门朝那里。他一天班都没去上过，那两个卧底在集团公司里能打听到他的消息才见鬼了。

    周莲撇嘴道：“黎阳不就是个穷小子吗，你没听雨欣说，他经常跟他妈妈在歌舞团表演节目，红白喜事都掺和一下子。要是喜事倒还好点，如果是白事，他们母子搞不好好要扮成孝子替人哭丧呢！”

    “你懂个屁啊！这小子是年轻，但是一点也不穷！上次南风集团动用六十多亿买贵重金属，就是从这个小子手中买的！为此凌南还问咱们借了二十个亿，难道你忘记了？”

    “啊！你是说这小子手里有几十个亿，其中还有咱们那二十个亿？”周莲终于认识到事情严重姓了。

    “是啊！更重要的是，凌南这个老狐狸用从他手中得到的特种钢材，接到了国家大型船舶项目，仅仅一个项目额度就达到了五十亿元！

    我在南风集团卧底打听到南风集团上层的一些秘密，了解到他们集团下属冶金公司从黎阳手中买到的特种钢材都是转头价格，用数控机床做成成品一倒手就能赚一倍的利润！也就是说凌南老狐狸这五十亿元的项目，做完之后他能净赚二十五亿！”

    “啊，赚这么多钱啊！老王你的意思是，咱们也要从黎阳手中买钢材，跻身到冶金行业去？”周莲小声道。

    “当然啊！现在国家限商品房购令一处，房地产行业风雨飘摇，一天不如一天。对外老子是家财万贯的房地产老总，其实莲儿你不知道，咱们公司早就是曰暮西山了。”

    “老王，咱们账上不是还有二十多个亿吗？再说手中有那么多房子没出手，你怕什么？”

    王德厚悲叹道：“嗨！莲儿你不知道，咱们德阳小区三期工程结束了，二期工程那一千套房子才卖了一半。等到了这个月底，二十亿元的贷款该还了，银行那些人鼻子很灵的，应该早就嗅到一些味道了，这些钱还了容易，再贷出来就难了！

    咱们还欠着三亿多元的工人工资，七个亿的材料款，眼下这些现金根本就不够用。就算勒紧裤腰带拆借一些钱把这些缺口补上，等两个月以后，另一笔三十亿的贷款也到期了，到时候如果房子卖不出去，咱们公司就完蛋了！”

    周莲目瞪口呆道：“太可怕了！咱们家好好的生意怎么都做成这个样子了？老王，这么大的事，你怎么不早跟我说呢？”

    “我跟你说干什么，有用吗？只能让你瞎艹心。今天要不是逼不得已，我也不会跟你说这些事情。”

    王德厚夫妇在一起合计了半天，终于发现一个严峻的问题。那就是黎阳手中有大量的钱，还有很抢手的技术，绝对是一个金龟婿，但是被有眼无珠的他们赶跑了！

    现在他们在一起合计，不是要怎么收拾黎阳这个坏小子了，而是要想办法弥补今天的过失。

    当然凌家是绝对不能找的，王德厚抱着挖南风集团墙角的心态讨好黎阳，绝对不敢劳烦凌南这尊大神。

    黎阳开车到了三院，当他停好车要去搬运腹黑女从总统套房里淘换的两袋东西时，这个一路上很高兴的小妞开口了：“拿一袋子就行了，那一袋子是送给你父母的。”

    “送我父母？”

    黎阳扭脸看了她一眼，心中一阵温暖。他突然发现这个李玉莹心肠不是那么黑。