
    “妈，黎阳今天专门买东西看你。这个袋子里什么都有，有葡萄，草莓，香蕉，荔枝，橙子，还有巧克力，开心果，巴达木，牛肉干，你不是最爱吃最爱吃荔枝吗，这可是今年最早最新鲜的荔枝，街上我都没发现卖的！这牛肉干也超级好吃，妈妈你一定要尝尝！”

    三院普外病区一间病房里，李玉莹正在给卢平介绍她从总统套房里顺来的东西。

    卢平眼角湿润，一脸激动的冲着黎阳说道：“黎阳，我听了玉莹的话冤枉了你，你不但不介意，还买来这么多东西来看我……，”

    黎阳叹了一口气道：“没事伯母，那个坏小子一直没有抓到，你又没钱看病。我知道你们把事情赖到我身上是有苦衷的，我能理解。”

    这段时间黎阳让星脑在东南市范围搜索里一次，没有发现那个鼻环小子的踪迹。他想扩大搜索范围，但是星脑不乐意了，直接提出罢工，黎阳只能无奈的放弃寻找。

    卢平点头道：“嗯，这次的事情真是多谢你了！你垫付的那些医疗费，等我出院以后慢慢还你。小伙子你放心，我只要有能力赚钱，就不会欠你一分钱。”

    黎阳正待说话，李玉莹不愿意了。

    她撇嘴道：“妈，虽然你的伤跟黎阳没有关系，但是咱们还是不用还他钱。他现在已经跟我结成兄妹，也要叫你一声妈，你的事情就是他的事情，要是跟他提钱的话，就是把他当成外人了，对吧黎阳？”

    “嗯，玉莹说得对。”黎阳点头道。旁边李玉莹冲他抛了一个感激的微笑。

    卢平惊讶道：“居然有这回事？黎阳，你真的跟玉莹结成兄妹了？”

    黎阳点点头道：“伯母，玉莹说得对，以后我会把她当亲妹妹看的。你也不要记得那些医药费了，我不缺这点钱。”

    “黎阳你怎么还喊伯母，应该叫干妈了！”李玉莹在一旁小声嘀咕道，她现在小脸笑颜如花，得意洋洋的样子很可爱。

    “哦，干…妈。”黎阳只好尴尬的喊了卢平一句。

    卢平神色微变，转而一脸欣慰道：“哎！……黎阳，我见你第一眼就觉得你是个好孩子，现在看果然不错！”

    “呵呵，老妈，这下你放心吧。你这个干儿子貌似很厉害，在南风集团里上班。那个南风集团超级厉害，福利好的没法说！他们让黎阳住五星级酒店，还不用他去上班，每月还发工资……哎黎阳，你工资现在一个月多少钱？”李玉莹扭脸问道。

    “工资……哦，一个月七八千吧。”黎阳随意道。

    李玉莹眼珠瞪圆，惊讶道：“不是吧，这么多！我妈妈每天起五更搭黄昏卖米线，一个月才赚一千块钱，真是没天理啊！”

    她转身又跟卢平说道：“南风集团还给黎阳发房子，他说了要把房子送给咱们，以后老妈出了院也不用租房住了！”

    “不会吧，哪有不干活光拿钱的工作，要是这样的话南风集团不成了冤大头了？”卢平一脸不信任道。

    黎阳心里暗自好笑，心说人家凌南猴精猴精的，怎么会是冤大头？

    虽然自己没有真的从南风集团领工资，也没找他们报销过什么房费。但是估计自己真的找凌南报销房费，他也不会拒接的。自己百分之一的股份，年底分红至少也有几千万，再怎么折腾也花不了这么多。

    李玉莹跟卢平聊了一会，交代护工一些注意事项后，就跟黎阳一起离开了。

    按照事先约定，两人开车来到第一人民医院。

    确定两人是兄妹关系之后，黎阳跟李玉莹算是解开了心结，相处起来也融洽了很多，居然破天荒的不拌嘴了。尽管如此，去医院看黎阳父母，李玉莹也没那么轻松。

    她一脸紧张的跟着黎阳进了医院，便走边问他，自己见了他父母应该说什么才好。

    真的进了病房见到了黎阳父母，李玉莹才发现他们都很随和，悬着的心放了下来，很快就用机灵乖巧征服了黎阳父母的心。

    现在李玉莹介绍黎阳手中的水果等物，就说成是自己特意买来的，全然不提酒店的破事。

    “干爸，干妈，你们看我为黎阳哥挑的衣服怎么样？漂亮吧？”李玉莹小口很甜，对着黎阳父母一口一个爸妈，叫的很利索。

    王芳一脸笑容道：“好看，黎阳穿着这身衣服，精神了很多。”

    黎天军在病床上也是大笑道：“哈哈，没想到我黎天军也能有个闺女，真是太好了！黎阳啊，以后你要好好疼爱你这个妹子，要是你敢欺负他，我就不愿意。”

    “呵呵，干爸干妈，黎阳哥对我很好，他才不会欺负我呢。”李玉莹拉着王芳的手笑道。

    黎阳跟李玉莹一个帅气阳刚，一个貌美如花，全都一身笔挺的皮尔卡丹西服，跟一对金童玉女一样，让黎天军夫妇看了之后赞不绝口。

    对于李玉莹这个活泼可爱的小姑娘，他们更是满心喜欢，一下子就把她当成自己家人看待。

    到了晚上，黎阳跟李玉莹辞别了自己父母，回到了鑫帝饭店。

    李玉莹现在有了黎阳妹妹的身份，住在他的总统套房里就更加心安理得了。二人在套房餐厅里用完晚餐后，看黎阳闷闷不乐一脸不高兴，李玉莹也没有缠着他，独自去游泳池里游泳，然后回房休息了。

    黎阳躺在自己房里，犹豫好久，还是没有拨打王雨欣电话的勇气。最后叹了一口气上床休息。

    睡到半夜里，他突然被铁头叫醒。

    晚上睡觉的时候，黎阳嫌铁头变成盔甲在自己身上会不舒适，就让他随便变成自己衣服上的一只纽扣模样。

    现在这枚纽扣模样的铁头变成一个人形模样，上前把黎阳推醒，轻声道：“主人，楼下停车场有两个人正在你车子下面安装一个爆炸装置。”

    “什么？爆炸装置！”黎阳睡眼惺忪的从床上坐起来，大感意外！

    星脑的声音传来：“是我上铁头叫醒你的。我想问你一下，这两个人我是直接蒸发掉呢，还是把他们丢到无人的荒岛上？”

    黎阳轻声道：“我不想杀人，也不想搞出什么悬疑的事情。这两个人应该只是小鱼小虾，必须找到幕后主使，才能搞清楚谁要害我。”

    通过飞碟用意识传递过来的影像，黎阳坐在床上就能清晰的看到外面发生的事情。

    漆黑的夜幕下，酒店停车场黎阳的qq车下面多了两个黑衣人。其中一人在车下在拿出一块黑东西，借着一个小电筒微弱光线，调节好几个开关，然后把这个黑东西往车上一按。停了数秒钟之后他放开手，对另外一个人点头示意，两个人一块爬出去。

    正当他们爬到车外时，‘啪嗒’一声轻响传来，他们回头一看，原来刚刚安装好的黑盒子掉下来了！

    “艹！”

    小脑袋的黑衣人低声咒骂一声，回头继续装这个黑盒子。这次他用手托举了时间更长，一松手停了几秒钟，这个黑盒子又掉了下来！

    这倒不是黎阳搞的鬼。

    他的这辆qq车是飞碟用青金制作的，外面涂的那些颜料不是地球上的油漆，不亲水不亲油，甚至对各种粘合剂都自动免疫。虽然他们用的这个黑色小盒子跟车体接触的部位是一块强力胶，但是依旧沾不上。

    “铁头，你变诚仁好看多了！你把我的这辆车给收了，然后变成车，让他们粘上爆炸装置。”

    “是！”高大威猛的铁头瞬间没有了，外面的那辆qq车已经被它置换成功。

    “见鬼了！”

    这个小脑袋黑衣人又一声咒骂，把炸药从地上捡起来，重新粘在车上！这次他使出吃奶的力气，足足用双手托举了两分钟！

    完了他身体颤抖着慢慢松开了手，目不转睛盯着这个黑盒子，等了一分钟也没见他掉下来，这才放心离去。

    他们两人就像两只矫健的狸猫一般晃过几个保安，从漂亮的铸铁格子院墙上轻轻翻了过去，很快消失在夜幕中。

    “飞碟老弟，你能不能入侵互联网，调用这两个人来时沿途的监控视频，我想找出它们是从什么地方来的。”

    “省省吧，这样很费脑筋的。你自己带着铁头跟上去看看不就行了，我才不愿干这些没营养的小事。我看电影去了，正在看苍・井空呢，不是要杀人放火，你别喊我。”

    “我靠，你这个破飞碟，毛片都看上了，小心你别欲火焚身了！”

    飞碟要偷懒，黎阳没办法，只好招呼铁头将他收进车里，然后开车出了小区，跟随这两个黑衣人追了过去。

    黑衣人步行走了两个街口，上了一辆等候在路边的出租车。

    他们警惕姓还是挺高的，让这辆出租车往南走出五公里样子，又换乘另外一辆出租车往西行驶。

    过不多时又换乘出租车往北行驶，跑出十几公里后下了车步行一公里，两个骑摩托车的拉上他们一头扎进了监控很少的城郊结合部。

    黎阳驾驶铁头跟着他们在小巷子里转悠了足有五十多公里，最后看他们在一个偏僻的垃圾场附近，上了一辆黑色旧桑塔纳，重新回了城区。

    黑衣人这一番折腾，算是狡猾的很狐狸一般。

    就算事发，警方找到他们几乎是不可能的。但是他们没想到，他们的对手黎阳手段更加高明，现在已经跟着他们摸到老巢里了。

    “龙腾公司？呵呵，乔倩这个老娘们果然很记仇！要想炸死老子，这种手法差远了！”黎阳看着远远看着那两破桑塔纳消失的地方，不由得冷笑连连。

    “铁头，老子要用其道还复其身！我让你进去把这个黑色盒子安到乔倩的办公桌下，能不能办到？”黎阳吩咐道。

    “主人，没问题！”

    下一刻铁头载着黎阳变成了一只小蚊子，展开翅膀飞了起来，朝着龙腾公司方向飞了过去。

    ;