
    这件案子的收获是如此之大，现在整个东南市公安局就跟过年似的，每个人说话都带着笑，走起路来脚步都轻快了很多，来去都是一阵风。

    他们热火朝天的干了起来，这么多罪犯，一个个审问下来没有几个月是不行的了。

    这天抓捕结束后，刘霞忙里抽空给黎阳打了个电话，轻声说了一声谢谢，然后就挂断了电话。

    虽然感觉被冷落了，但是黎阳心里一样很舒服。

    不过他心里还是有点遗憾，乔倩尹天龙五爷等人没有找到，算得上是斩草没有除根。

    还好通缉令已经发出去了，料想他们都成了惊弓之鸟很难出来害人了。趁着这个空档，忧心父亲身上疾病的黎阳，也准备去修真界寻找冰魄原木了。

    “玉莹，我有事情要出去一段时间，大概一个月吧。你一个人住在这里吧，我已经在柜台续交了一个月的房费，你要吃什么穿什么尽管叫。”第二天早上，黎阳收拾好行装对李玉莹交代道。

    李玉莹惊讶道：“黎阳你要去哪里，怎么需要这么长时间？”

    黎阳沉声道：“这个你就不要问了，我是去谈一笔生意。”

    “做生意？很好玩啊，我也要去！”李玉莹像只快活的小麻雀般娇笑道。

    “不行，这次不能带你去。”黎阳严肃道。

    “哦，好吧。你放心去吧，干爸干妈我都会照顾好的。”李玉莹发现黎阳脸色不同，就没有坚持。

    “这张卡上有十万块钱，密码是是卡号的后六位，你拿着用吧。”黎阳递过去一张刚办好的信用卡。

    “我不要，上次你给我的钱还要五万多呢。”李玉莹不好意思的摆手道：“你出门在外，一定要注意安全啊！对了黎阳哥，你不在这段时间，我要是感觉寂寞了，可不可以让我的女同学来一起住啊？”

    “同学？可以。但是要记得不能让别人到我的房间乱翻。”黎阳冲她点点头，走出了房门。

    “知道了，呵呵！”李玉莹欢快的答应了一声。

    看着黎阳出了房门，关上了门，李玉莹顿时大跳起来，娇笑道：“黎阳要出去一个月啊，这下我可就发财了！”

    她穿着拖鞋疾步跑到自己房间里，用黎阳给她买的笔记本电脑在赶集网上发布了一条信息：

    鑫帝大饭店五星级总统包房，找人合租。

    租金：豪华套间，一天一千块。

    人员数量：四名。

    条件：十六岁~二十岁单身女姓。

    附加条件：不吸烟不喝酒，不能有狐臭，皮肤病……等等疾病。

    这条消息一发，马上在网上引来了大量争议。鑫帝是五星级饭店，总统套房一天房费可是要接近两万的，花一千块就能入住简直是开玩笑！

    这个世上没有人会花两万块钱住总统套房，再用四千块价格把其中几间房子出租出去，这明显是傻冒行为，但是人家李玉莹就这么做了。

    李玉莹还算是有心人，专门跟加上一句，来住宿可以，但是一定要对饭店前台报是她的同学。她把租客年龄定在十六~二十岁范围，就是因为这个原因，太小太大了，根本就不像她的同学。

    这件总统包房能住人的只有四间房，总统房，里面有一张大床，夫人房，一张大床，警卫室，两张小床，随员室，两张小床。李玉莹准备让人入住的就是警卫室跟随员室，刚好能住四个人。

    这条消息发出去半天功夫，就有租客前来住宿了。

    很明显，这是一对双保胞胎姐妹，大的叫大宝，小的叫小宝，都是十七岁，是刚结束高考来东南市旅游的。

    她们两个个子比李玉莹略矮，大概一米六五的模样，长得的几乎一模一样，弯弯的大眼小巧的鼻子，一笑露出两个小酒窝，都是那种粉嘟嘟的娃娃脸。她们一样的漂亮，一样的活泼，她们刚一到总统包房内就惊呼声一片，跟李玉莹最初进来的时候一模一样。

    现在的李玉莹已经进化为房东了，十分霸气的说道：“哎，你们两个土狍子，别光顾着看了，先交钱！住房三天起，封顶一个月，房费必须一次结清！”

    大宝忽闪着两颗大眼睛道：“你就是房东啊？你真的让我们一千块一天住这个总统套房？”

    李玉莹板着小脸道：“自然是真的了。”

    小宝跳脚叫道：“好啊好啊！现在是旅游旺季，外面随便找一间房子都要五六百了，没想到话一千块就能住到总统套房，爽翻了！”

    两个小姑娘乐坏了，马上拿出现金交房费。她们准备住宿一个星期，每人七千块。李玉莹颤抖的小手接过了她们递上来的一万四千块钱，心里那个美啊！

    “对了李小姐，我们姐妹住一间房住惯了，只需要一个房间就可以，能不能酌情减免一些房费啊？”大宝交完钱后才想到这个问题。

    李玉莹给她们一个老大白眼道：“想得美，我说了是一个人一千块一天，又没有说是一间房一千块一天。”

    这对姐妹没办法，在李玉莹指引下住到了一间警卫室。这间房子虽然是警卫室，但是装饰豪华，跟别的房间一个档次，大宝小宝看来之后很满意，就高兴的住下了。

    很快第三个租房客来了，李玉莹看过她身份证，叫罗青竹，是一个苗族美女。

    她身高跟李玉莹差不多，大搞有一米七的样子，脸色略嫌苍白，身材窈窕丰满。她肩膀上斜挎着一个小小挎包，头上挽着很漂亮的发髻，用一条绣满各种绚丽花纹的青黑色粗布头帕扎头，头帕下面露出一簇细密的银饰。

    这个苗族美女话不多，直接就定了十天的租约，交了一万块的租金。

    当她发现李玉莹给她的是双人间时，脸上有了十分不悦的神情，小声跟李玉莹理论几句，最后斗不过她的伶牙利嘴，只好一脸委屈的住下了。

    之后又来了一个金发碧眼的外国人，叫南希，也是一个大美女。她个子足有一米七八，比李玉莹高的多，前凸后翘身材火辣。她拉着一个大大的行李箱进屋，脸上是那种冷冷的表情。不过她出手大方，直接付了五千美金的房费，定了一个月的房。

    当她发现要跟一个中国苗族小妞同居一室时，勃然大怒。正要发作时她突然又冷静下来了，她走到罗青竹面前小声道：“你是三号？”

    罗青竹迅速抬头，一脸惊讶的苦笑道：“四号，原来你也来了。”

    “没办法，这单生意太肥了。”南希微微一笑道。

    “呵呵，你要跟我住一个房间？有意思，太有意思了！”罗青竹略嫌苦涩的笑道。

    李玉莹在一旁大声道：“啊，原来你们认识？那就好办了。大洋马，你没意见了吧？”

    南希点头道：“没意见了。我们花一千块钱居然要住双人间，用你们中国人说的话叫做便宜没好货，呵呵。”

    看房客住满了，李玉莹赶忙删除了网上的租房信息，然后跟着四位房客宣布了各种规矩。

    其实最重要的就是，整个总统套房里面的东西她们都可以任意消费，吃饭用餐也可以任意叫，但是要给钱。不是给酒店，而是给她这个二房东。

    当然她会把价格算的便宜一点，反正她做的是无本买卖，倒是不会计较太多。

    这些人均点头答应了，正当李玉莹招呼大家开始用餐的时候，房门的门铃响了，又来了一个房客。

    李玉莹开了门正想说已经客满，来人从门缝挤着就进来了。

    “王雨欣，你怎么来了？”李玉莹重重的关上门，惊讶道。

    来人正是王雨欣，她随身带了一小包，穿着一件淡青色的真丝长裙，披着一个淡黄色网格状披肩，头发跟脸蛋似乎都经过了细致的打理，看来是有备而来。

    “我男朋友的房间，我为什么不能来？”王雨欣对李玉莹在这里，并没有感觉惊讶，应该是提前就知道了。她自顾自的往屋内走，扭脸四下看着。

    李玉莹跟上去道：“哎我说，王雨欣你要不要脸啊，黎阳都说了跟你分手了，你怎么撵到这里了？”

    王雨欣白了她一眼道：“我们只是生了气而已，谁说分手了？倒是某人，非要说是我男朋友的干妹子，死皮赖脸住在他房里不走，也不怕说出去让人笑话！”

    李玉莹被她这句话气的浑身哆嗦，眼眶红红的呆立当场。

    王雨欣不理她跟屋内众人，径直来到总统房门前，踮着脚尖轻轻敲向了房门。

    “咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……，”

    她敲了足有半分钟，里面依旧没有动静。

    李玉莹好像突然明白过来，现在自己是这个屋子的主人，怎么能被这个王雨欣给压上一头？

    她疾步走上前，冲着王雨欣气愤道：“别敲了，我哥哥黎阳不在。这里不欢迎你，你可以走了！”

    王雨欣疑惑的拧开房门，推门进去看了一圈，果然没有找到黎阳，只得悻悻出了这件屋子。

    她这时才注意到屋内几个房客，大宝小宝两个美少女娇羞可爱，罗青竹跟南希则是一脸冷艳，她们现在都用惊讶的眼光打量着王雨欣。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;