
    “黎阳的屋子里怎么多了这么多人？她们是谁？”王雨欣冲着李玉莹问道。

    李玉莹神色一变道：“她们……她们都是我的同学，黎阳说要出去做生意一个月都不回来，我一个人住这么大的房子会害怕，因此叫她们来陪我。这件事我跟黎阳哥哥说了，你有意见也是白搭！”

    王雨欣扫视她们一眼，脸上突然有了微笑。她上前拍拍李玉莹的肩膀道：“李玉莹，你在说什么鬼话呢！这两个双胞胎明显是曰本人，这个外国女人是看着像美国人，这个倒是中国人，但是是苗族的，我怎么没听说过北街口高中有这么多洋鬼子来上学啊？”

    这下李玉莹傻眼了，她没想到王雨欣眼光这么毒！

    不过这个腹黑女没那么容易被打败，她脸色一变道：“你说的不错，她们不是我的同学，是我在网上找来的房客。我是当二房东收房租了，你能怎么地？”

    王雨欣恍然大悟道：“哈哈，原来是这样啊！好，那我也不走了，给我安排一间房吧，我也要住店。”

    “不好意思，你来晚了，现在本店已经客满了。”李玉莹一脸坏笑道。

    王雨欣扭头指了一下黎阳的房间道：“不对啊，黎阳的房间不是空着吗？”

    “呵呵，我黎阳哥哥说了，不允许外人动他房间的东西，包括你在内！”

    “我又不是外人，我决定了，我就住黎阳这间房了！”

    “这怎么能行呢，黎阳哥哥回来会说我的！”

    “我就住他房间了，别忘了我才是黎阳的女朋友，你只是他的干妹妹！”

    李玉莹呆了一下，突然气愤道：“你住可以，但是要给我交房租！她们都一天一千块，你也要给我这个价！”

    “给就给，我家什么样你又不是不知道，你以为我会缺这点小钱？要现金还是刷卡，说吧？”

    于是这个总统套房里又多了一个新房客，全部一色的美女，身份却是各有不同。

    特别是大宝小宝，被王雨欣点破身份后，干脆干净利落的承认她们就算曰本人，来中国旅游的。

    不过罗青竹跟南希看向她们的眼光，总有几分若有若无的敌意，她们虽然依旧相敬如宾，但是偶尔目光相视，还是会迸出几点火花！

    这天晚上，在收了王雨欣三万块房租之后，李玉莹又收了她们每人一百块的饭钱，五十块的牙刷毛巾还有水果钱，坐在自己房间内查钱呢！

    不知道为什么，当得知黎阳很可能要一个月后才回来时，大宝小宝跟罗青竹全都自动续交房费，改成在这里居住一个月。

    也就是说现在李玉莹手中有拿到了十五万块钱的房租，并且以后这些房客每吃一顿饭，每啃一个苹果，她都会小有进帐，差点没把她这个黑心房东给乐疯了！

    王雨欣则是在黎阳的大床上静静的躺着，嗅着床铺上他的身体味道，她久久难以入睡。

    今天晚上她已经连着拨打了三次黎阳的电话，全部都提示无法接通。

    她今天来这里，其实是他父母逼着她来的。她开始一进屋没有别的意思，只是想跟黎阳就那天的事情赔礼道歉，谁知道状况失控了，变成她住进黎阳的房间里面了。

    她知道父母正在家里提心吊胆的，就拨通了父亲王德厚的电话。

    “老爸，你们睡了没有？”王雨欣轻声道。

    “我们怎么睡得下啊，都在客厅里坐着呢！雨欣啊，你现在在哪里呢？”电话里传来了王德厚急切的声音。

    “我……我在黎阳的房间里呢。”

    “啊！你们这么快就睡到一起了？女儿……”王德厚的声音戛然而止，电话里突然传来周莲的声音，看来她把电话抢过来了。

    “女儿啊，睡了就睡了，没事儿的，这种事情咱们女人早晚都会经历的。对了，雨欣啊，我给你的安全套，你让他用了没有？”周莲的声音里带了欢喜的意味。

    王雨欣愣了一下，红着脸不好意思责怪道：“老妈，你说的都是什么话啊！

    黎阳出去了，只有那个李玉莹住在这里，她还把黎阳的房子出租给四个女孩。我一时气不过，就住在黎阳的房间里不走了，为此李玉莹还问我要了三万块钱的房租，真是气死人了，你们给我的五万块钱一下子就花了一大半。”

    “什么？三万块的房租，这个小狐狸精还真敢要啊！算了算了，这钱咱们该花。都怪你爸跟我了，要不是我们得罪了黎阳，现在住在总统套房里的应该是雨欣你，那个小狐狸精早就被咱们给撵跑了，哪里会这么嚣张！”周莲恨恨道。

    “你怎么能这么说呢，老妈，我跟黎阳年纪都还小，现在谈这些事情太早了。”

    “你知道个屁，黎阳现在可是钻石王老五啊，他以后身边的女人少不了的。咱们要是不先下手为强，一定会便宜别人的。

    雨欣你就安心住在那里吧，没钱的话就给我们打电话。等黎阳回来了，你要千方百计跟他搞好关系。反正咱们家的事情你爸都跟你说清楚了，以后你爸咱们是飞黄腾达还是蹲监狱被追债的砍，就看你了……。”

    王雨欣一脸黯然道：“妈，你这样说太难听了……。我该睡觉了，不跟你说了。”

    挂断电话，她百般滋味涌上心头，脸上不知道什么时候挂上了两行清泪。

    跟王雨欣住的总统房隔壁，就是警卫室。

    大宝跟小宝两姐妹也没有睡觉，她们两个在各自的床上盘膝而坐，闭目养神，显然是在修习某种神秘功法。

    良久之后大宝开口了，她用最小的声音道：“小宝，随员室那两个搔货应该也是为那笔赏金而来。”

    小宝睁开眼点头道：“姐姐，咱们这次做的活难度大了，她们可是地榜第三第四，杀人手段比咱们高明！”

    “没事，咱们好歹是两个人，距离总统房还最近。等黎阳回来了，咱们得手的机会比她们高。”大宝沉声道。

    “她们厉害，咱们姐妹也不差！咱们大曰本帝国的忍术是世界上最高深的武术，这次的奖金一定是我们的！”

    警卫室斜对面是随员室，里面的罗青竹跟南希也在小声说话，她们说话的内容跟大宝小宝一个样，不管怎么说，都离不开一笔令人心醉的巨额赏金。

    “南希，这次黑龙帮给出的五千万美金的赏金太多了，除去组织拿走的一千万美金，还有足足四千万！咱们还是联手吧，那两个曰本小妞是忍者精英，很是难缠，咱们联手胜算会大得多，到时候这笔赏金咱们一人两千万美金，怎么样？”罗青竹小声道。

    南希点头道：“ok，咱们一言为定！用你们中国话叫做，君子一言驷马难追！”

    “呵呵，咱们这地榜第三名跟第四名金牌杀手合兵一处，这次定能顺利完成任务！”罗青竹轻笑道。

    “嗯，我对你这个第三名一直都不服气，但是你的蛊术出神入化，我又不得不佩服，这次就算了。等做完这此的大活之后，咱们找个机会切磋一下。”

    “好啊，我也想领教领教你百步穿杨的枪法呢。”

    李玉莹不知道，她找来的这几个房客可不是一般人，全部都是职业杀手！

    她们聚拢到这里的目的只有一个，就是干掉黎阳！

    之所以会发生这样疯狂的事情，还要从几天前刘局他们在黎阳帮助下清剿龙腾公司说起。

    当天乔倩一行人逃出去之后，她先是抓来两个负责安放爆炸装置的手下严加审讯，把他们搞去了半条命，才得知爆炸装置的确是安放到了黎阳车下。

    乔倩跟五爷思前想后，感觉这次龙腾公司的事情还是黎阳下的毒手。不然本应该在他车里爆炸的tnt，不可能跟起爆装置一起飞到几十里外的龙腾公司。

    得知事情出在哪里之后，恼羞成怒的乔倩干脆一不做二不休，给世界最大的杀手组织暗夜打款五千万美金，要求只有一个，就是干掉黎阳！

    暗夜杀手集团规模不大，但是实力雄厚，共有天榜一百名杀手，地榜一百名杀手。他们接到黑龙帮的任务之后，也是非常慎重的。

    按照以前的习惯，他们共派出地榜一组优秀杀手，有排名第三的罗青竹，排名第四的南希，还有并列第五的大宝小宝。

    这次任务由她们四个共同完成，谁杀了黎阳，四千万奖金就归谁。她们这几个人各有所长，既可以互相竞争，也可以合力而为，以诛杀目标为唯一目的。

    暗夜杀手集团的规矩，就是没有规矩。

    他们这次派出这样松散的四人杀手小组，其实大有深意。罗青竹擅长蛊术杀人于无形，南希枪法犀利枪枪夺命，大宝小宝则是擅长潜伏跟暗器，来去无影，她们在一起可以取长补短，令对手防不胜防！

    最奇妙的是，她们几人在来到这个总统套房时，都不知道上面派了几人来完成任务，因此才有了刚见面时的惊讶。好在这几个杀手在黎阳没有出现之前，绝对不会动手，李玉莹跟王雨欣跟她们住在一起暂时是安全的。

    黎阳可不知道他的房子里成了这样匪夷所思的局面，现在他已经身在太空中，距离地球已经有数千万光年了！

    ;