
    黎阳现在才知道，地球距离遥远的修真星系足有一亿两千万光年，飞碟即使是不断空间跳跃，也需要一天一夜才能飞到！

    这段距离要是让地球上的宇宙飞船来飞，要数十亿年才行，这段时间足够地球人灭绝数次了。

    也就是说用人类现有的技术，直接飞到修真星系是不可能的。

    有了上次去暴龙星球的经历，黎阳对星际旅行已经不是那么陌生了，他站在飞碟控制室内微缩影像前盯着庞大的星云乱看，没多久就感觉厌烦了。

    “飞碟老弟，你这里有没有什么好玩的，我还是第一次感觉一天一夜太漫长了，真难熬啊！”黎阳伸了一个懒腰道。

    星脑疲惫道：“我现在正在做空间跳跃，很累，你别烦我了。我的身体上部是个娱乐区，你可以自己上去玩。”

    黎阳脑袋里马上出现了星脑传输过来的影像，让他惊讶万分的是，这可不是一般的休闲区，有山有水的，简直是一块桃源仙境！

    他赶忙让铁头带着他，顺着长长的走廊跟大小十几个门，飞到飞碟顶部的休息区。

    黎阳记得飞碟体积好像也就是一公里的直径，但是到了休息区之后，他傻眼了！

    因为他穿过一个小门进去以后，发现这里地域广阔，举目望去群山环绕，一眼望不到边！

    出现在他眼前的是一处清澈的湖泊，里面大群游鱼可鉴，一旁是一个悬崖峭壁，上面一个瀑布倒挂下来，哗哗水声震耳欲聋。抬头看看峭壁上青松苍翠，飞鸟环绕，天空湛蓝，一轮太阳相似的物体在高空悬挂，旁边蓝天白云居然跟地球上的景色十分相似！

    若不是知道自己正在高速飞行的飞碟里，黎阳绝对会认为自己到了一个风景优美的景区！

    黎阳干脆让铁头让铁头百分之百的模拟真实触感，然后马上感觉到温暖的空气迎面而来，空气中居然有一丝微风，跟地球上一模一样。这里气候温暖舒适，空气清新芳香，到处是鸟语花香，简直是一处神仙福地！

    黎阳大步跑起来，飞快的跑进湖畔一处桃林当中，正好有大量拳头大的桃子挂在树上，果香四溢。他毫不客气的跳起来摘了一个大桃子，回到瀑布前洗去了上面的桃毛，大口啃了起来。

    这个桃子红红的，香甜可口，酥软多汁，非常好吃，让黎阳吃的慢口留香，赞不绝口。

    很快他又在这个地方发现了很多诸如苹果树，梨树，荔枝树，柿子树，枣树，香蕉树，芒果树，木瓜树，足足有一百多个品种的果树在这里茁壮成长。同时他又发现环境温度随着不同的水果所种植的区域，也在变化。比如苹果树那里温度只有十五度左右，但是香蕉树这里就有四十度的高温。

    他便走边吃，慢慢发现这块桃源圣地是划分为很多区域的。

    有的区域果树正在开花，有的区域果实半成熟，有的区域果实则是完全熟透了，还有区域温度低到零度以下，果树叶子落光了，正在休眠。最神奇的是这些区域中间没有明显的割断，一年四季在这里都会找到对应的环境，让黎阳惊讶万分，张了半天的大嘴怎么也合不上，心说这是什么科技啊，也太变态了！

    星脑注意到黎阳的激烈情绪波动，搭讪道：“呵呵，黎阳你傻了吧？

    这是吉利斯敦星人采集地球动植物跟土壤岩石样本之后在这里搞的模拟地球环境，用来研究地球人的生活。现在他们都死光了，但是这个环境还在自动运转。你在这里应该能找到各种季节共有六百九十八种水果，跟三十二种粮食，十二种可以食用的牲畜。虽然品种很多，但是量不大，每种水果最多能供应几吨，粮食跟牲畜只是样本种群而已，量就更少了。”

    黎阳傻眼道：“什么？还有牲畜！飞碟老弟，我记得的你的体积只有一公里方大小，但是我这个休息区看上去一眼望不到边，比你身体大多了，这是怎么回事？”

    “这叫做芥子空间，是吉利斯敦星球的技术，我跟铁头内部空间都可以近乎无限大，就是源于此。这片休息区域一百公里大小，你可以在里面休闲娱乐消磨时光。”

    “飞碟老弟，这个空间在外星人没有到过地球之前，就是他们在星际旅行时消磨时光用的？这么看来，他们还挺懂得享受啊！”

    “自然了，星际旅行动辄需要数月甚至数年，没有这个休息区来调节一下，所有的生物不论是神经多么强大，也会抵受不了的。”

    “哦，明白了。你去忙吧，我随便在这里面走走看看。”

    接下来黎阳就在这个世外桃源般的飞碟休息区里玩耍开了，没多大功夫他就吃到了橘子，苹果，葡萄，猕猴桃，杏子，石榴等水果，肚皮早已经撑的滚圆，什么东西都吃不下去了。

    饱了口舌之欲之后，他就在湖泊里游泳，一清见底的湖水让他流连忘返。

    随后他又试着爬山，在山上攀登玩的不亦乐乎。

    这一天当中，他渴了喝几口山泉，饿了吃些水果跟空间戒指里自己准备的干粮，除了就自己一个人有点寂寞外，倒是潇洒惬意。

    这此去修真界探险，他怕吃不惯哪里的食物，专门带了一些方便面纯净水肉夹馍之类的干粮。这个储物戒指能放东西还能保持新鲜，比如热包子放进去几个月拿出来还是热气腾腾，跟你刚出炉的包子一个样，知道这个功能之后，黎阳干脆买了一百斤的肉包子素包子放进去。

    一昼夜很快过去，第二天清晨，飞碟带着黎阳终于感到了修真星系。

    跟太阳系不同的是，修真星系叫金乌星系，外形很像一只巨大乌鸦。从这只乌鸦头部到尾巴部位，足有五千万光年大小，简直是个庞然大物。

    金乌星系每颗星球都十分巨大，随便最小的一颗都是地球的几百倍大小，最大的星球足有地球的上万倍之大。这里也有一个散发着光和热的星球，类似太阳系的太阳，同样也是巨大无比，足足有太阳的数十倍大。

    按照飞碟从吉利斯敦人哪里得来的信息，黎阳很快锁定了冰魄原木在金乌星系的青木星球，于是让飞碟带他前往此处。

    从飞碟口中，黎阳逐步洞悉了整个宇宙的形态构成。

    原来整个宇宙共分为三十六天，每个天又分为三十六境，每个境又分为九大星系，每个星系又分为无数的小星系。

    按照空间组成来看，黎阳所在的银河星系跟这个金乌星系一样，都属于第一天玉清境境第九星系里面的小星系，在浩瀚银河中算是距离非常近的邻居。

    地球上远古传说的九重天，就源自于此。

    又过了两个多小时，青木星球终于到了。

    这个星球足有地球的三千倍大小，上面植物繁茂，古木参天，陆地面积至少占四分之三。海洋面积虽然小，但是也不是地球上的大海能够比较的，数万里的海面连绵不绝。

    到了青木星球之后，飞碟得到的信息仅止于此，剩下的全靠黎阳自己去探索了。

    一分钟后，黎阳带着铁头降落到地面。

    铁头光幕显示，此地是紫云阁碧霞城的一处僻静角落。

    之所以选择在这里降落，是因为黎阳看到前方两个人正在打斗。出于好奇心理，他让铁头带他悄悄了接近了这个战场。

    只见打斗现场一片狼藉，多处树木被连根拔起，凌乱战场中心位置，一男一女在空中激战正酣！

    这两个人一个是白发飘飘鹤发童颜的老者，一个是一袭紫衣的美貌女子。

    白发老者鹰钩鼻，绿豆眼，大嘴叉，脸上黑乎乎的全是枯树皮一般沟壑纵横的皱纹，嘴里的牙齿都快掉光了。他手捏剑诀，口中念念有词，艹纵着一柄黑色巨剑在不断攻击紫衣女子。

    紫衣女子则是玉面星目，悬胆琼鼻，樱桃小口，眉目如画，身材更是曼妙多姿，细腰盈盈可握。

    黎阳暗赞道，好一个漂亮绝代佳人！

    她的武器是一把金色拂尘，嫩葱般的玉手用拂尘左挡又架不让巨剑攻击到自己，看上去颇为吃力。

    那柄黑色巨剑在空中快速上下翻飞，剑剑不离紫衣女子前心后背。紫衣女子的拂尘挥舞起来越来越吃力，眼看就要落败。

    上次那个火星女王给黎阳的留下了深刻的印象，他明白仙侠世界里外貌并不可靠，美少女也许会是老妖婆，龌龊老汉也许是一代大侠。

    他初到此地，在分不清对方正邪身份之前，在一旁冷眼观战是最佳选择。

    场中的紫衣女子一个不防，肩头被黑色巨剑刺了一剑，转眼间行走起来脚步凌乱，大有体力不支的模样。

    “哈哈哈哈，水玲珑，交出你身上的宝贝，我可以饶你不死！”白发老者大叫道。

    说完话他双手急闪，空中的黑色巨剑剑身颤抖，仿佛聚集了极大的力量一般，以闪电般速度刺向紫衣女子的胸膛！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;