
    “铛！”

    一声巨响，水玲珑身上紫衣飘飘，手中的拂尘将黑色巨剑死死抵在胸前！

    黑色巨剑被白发老头催动，爆发出了黑色晕彩！

    水玲珑脸色一白，娇躯一阵颤抖往后退了一步，敌人的黑色巨剑如附骨之蛆般又朝前必进，眼看就要刺入她高耸的酥胸！

    “白山老怪，这个宝贝令是我师傅给我的，我凭什么给你？我劝你还是死了这条心吧！”水玲珑一脸悲愤的神情，用尽全身的力气催动拂尘抵挡黑剑的攻击。

    黎阳已经发现，这个叫白山老怪的家伙要抢水玲珑身上的宝贝，自然是个大坏蛋。

    这种恃强凌弱的状况让他十分愤怒，绝对要动手管上一管。他让铁头驱动身躯飞身上前，心念一转两把核子炮出现在手中。

    对于核子炮的威力，他还是很有信心的，毕竟之前能够御剑飞行的火星女王都被他用这个东西给轰杀了，收拾这个白山老怪应该不是问题。

    “白山老怪给我住手！光天化曰之下你强抢别人东西，真是死有余辜！”黎阳面若寒霜的平伸双手，将两把核子炮全都对准这个老家伙。

    白山老怪扭脸瞪了黎阳一眼，老脸一颤，大怒道：“小娃娃滚一边去！咦，你手中拿的是什么破玩意，烧火棍不是烧火棍，法宝不是法宝，太奇怪了！”

    他说着话空中的那个黑剑却是没有放松攻击，水玲珑的拂尘一震摇晃，似乎要支持不住了。

    “最后说一遍，你再不住手，我就对你杀无赦！”黎阳眼中杀机顿现。

    白山老怪老脸顿时黑青一片，艹纵黑剑对水玲珑一阵急攻，扭头大叫道：“小娃娃，你人不大，口气倒是不小，居然敢威胁老子！等我料理了这个丫头之后，将你拿下一剑一剑割下你的肉来喂狼！”

    “老家伙，下地狱吧！”黎阳眼神一寒扣动了左手核子炮的机括！

    “轰！”

    一声爆响，白山老怪被核子炮正中胸膛，这种微型核弹爆炸可以产生上万度的高温，一下子把他这个老家伙的身体融化，瞬间分解成了一股黑烟！

    刚才他站立的地方，赫然出现了一个三米见方的大洞！附近地上的碎石跟花花草草也被连累，一下子都化为了飞灰！

    乖乖，原来核子炮这么大的威力啊！黎阳一脸的惊讶。

    当曰在火星地洞中，核子炮只是在地上炸出一个一米见方的几十公分深的小坑，是因为火星岩石里面蕴含大量青金太过坚硬的缘故。这里全是普通岩石，让核子炮的威力暴露无疑。

    水玲珑距离白山老怪足有十余米，但是依然被爆炸余焰震出很远。

    等黎阳赶到时发现她口角一缕暗红鲜血，身上还有很多小伤口在汩汩流血，全身衣服破碎成几块破布片，看来受创不轻。

    她苍白的脸上挤出了一丝微笑，抬抬手艰难的对黎阳说道：“谢谢小兄弟你……救了我。你手中的武器太霸道了，白山老怪金丹中期的实力，都被你一下子给炸成了飞灰！”

    黎阳一脸焦急道：“水玲珑仙子，赶快处理你的伤势吧，你身上正在大量流血！”

    “没关系，我有疗伤药。”水玲珑一拍腰上的一个灰色兽皮模样的储物袋，手中多了一个玉瓶。

    她从里面倒出一颗水滴模样的东西，随手扔进了自己口中。

    这一刻黎阳的眼睛亮了，他已经看清楚水玲珑手中的那颗水滴模样的灵药，正是自己苦苦寻觅的冰魄元晶！

    刚到青木星球一会的功夫，他就碰到了这个梦寐以求的东西，心里别提有多开心了！

    不过黎阳知道现在不能急，这个水玲珑有一颗冰魄元晶，很可能就有第二颗，最不济也能知道在哪里找到这种疗伤圣药。

    他的期望值不高，只要搞到两颗冰魄元晶治好父亲跟自己的病就行。

    五分钟过后，水玲珑身上的雾气散尽。

    她换了一身青色衣服，从烟雾中款款走出来。黎阳看着她出尘脱俗的容貌，眼中不由的有一丝失神。

    “小兄弟，再次感谢你今天对我拔刀相助。现在我没事了，咱们就此告别吧，所谓是青山不改绿水长流，咱们后会有期！”水玲珑对黎阳拱手道。

    看她转身就要走，黎阳赶忙上前两步道：“水玲珑仙子，不知道你刚才吞服的仙药可是冰魄元晶？”

    水玲珑点头道：“不错，是冰魄元晶，不然我不可能这么快就完全康复了。”

    “敢问仙子，你有没有多余的冰魄元晶，我想买上两颗。”黎阳一脸期盼的说道。

    “呵呵，小兄弟说笑了，冰魄元晶十分罕有，就算是有人得到了也会当成保命的法宝带在身上，绝对不会出售。我这颗冰魄元晶也是师傅特别赏赐给我的，嘱咐我不到万不得已不得使用，刚才我已经吃了，就没有第二颗了。”

    “哦，你师傅那里有没有这个东西？”

    “我师父手中应该是有的，但是她老人家绝对不会出售这个东西，小兄弟你别想从她手中买到这种宝物。”

    黎阳感觉十分郁闷，他脸色一青道：“你能不能带我见一下你师傅，她愿意不愿意卖给我冰魄元晶我只有问了才知道。”

    水玲珑面带难色道：“我跟师姐师妹还有师傅修行所在的水月仙岛，不让男子走进一步，我不可能带你到哪里。”

    黎阳犹豫一下，皱眉道：“不然我在这里等着，你回去叫你师傅来一趟，我跟她面谈这件事情。”

    “呵呵，小兄弟你有所不知，我师傅她老人家曾经立誓，天下男子她见一个杀一个，你要她来见你更是痴心妄想！”水玲珑捂嘴轻笑道。她这一笑眉眼如丝，让黎阳心里狂跳了一阵子方才稳住心神。

    这个时候黎阳才感觉事情难办了，他微微摇头道：“水玲珑仙子，我就问你一句话，你师傅手中究竟有没有冰魄元晶？”

    “冰魄元晶虽然是稀世之宝，但是我师傅水月仙子是太乙真人的座下的首席弟子，她仅仅两千岁就进入元婴中期，可谓是天纵奇才，甚得仙翁的赏识，曾经有幸被赏赐过五颗冰魄元晶，现在手中应该还有几颗。我上次因为给真人送礼，办事得力，被师傅赏了一颗冰魄元精，我们师姐师妹都没有得此厚赐，可惜这次我伤势过重不得不用它救命了，”水玲珑眼中有了一层雾气，似乎对自己用掉这颗保命的仙药而暗自懊恼。

    黎阳眼神坚定道：“既如此，仙子你就带我去你们水月岛一行，我一定要向你师傅求药！我想这世上没有绝对办不到的事情，你师傅不肯让男子上岛不肯出售灵药，是因为筹码不够而已。我猜我身上也许会有她心仪的东西，你师傅能破例跟我交易也未可知。”

    “是啊，小兄弟手中的那个神秘武器就很厉害啊，我师父也许真的能感兴趣呢！”水灵儿突然想起黎阳那个威力强大的武器。

    黎阳微微一笑道：“既然如此，咱们就出发吧。”

    “嗯！”水灵儿嫣然一笑道。

    她一拍腰中的一个五彩斑斓的皮囊，地上突然多了一只青色巨鸟。

    它羽毛成天青色，身子足有五六米长，两只翅膀伸开足有十余米宽。它体型看着像老鹰，但是它眼神柔和，喙部就跟寻常麻雀一般，全然不像老鹰大嘴那样带个倒钩。

    水灵儿轻松的往鸟背上一跳，扭头对黎阳道：“小兄弟，上来吧，水月岛距离此地有数百里呢。我的青雀刚好可以驼动两个人，由它带我们去，只要半天功夫就可以到达。”

    “它是麻雀？”黎阳十分好奇的问道。他听了水玲珑的话，快步走上前跳了上去，坐在水玲珑身后。

    “是啊。我没有太多灵石，只能买这样最便宜的飞禽灵兽代步。”水玲珑面带羞涩的点点头。黎阳坐在她身后，能感觉她的身体在微微颤抖。

    水玲珑师门不让她们跟男人打交道，她跟黎阳这样的男子共同乘坐一个飞禽，应该是破天荒的第一次，难免有点失态。

    黎阳可以让铁头带他随意飞到半空中以三百倍光速飞行，区区几百里地零点几秒钟就能到达。但是黎阳不想过早暴漏出自己的实力，只能暂时委屈自己骑着鸟儿慢慢飞行。

    这只青鸟驮着黎阳跟水灵儿飞在空中，倒是四平八稳。云层下面，青木星球的山川地貌尽收眼底，让黎阳是大开眼界。

    现在水灵儿已经知道黎阳的姓名，不断给他指点道：“黎阳你看，这里是我们碧霞城，怎么样，大吧？那里很多人的地方是商业街，你要是想买卖什么武器跟法宝，可以去哪里。这里是是我们城主的府邸，我要嘱咐青鸟飞高点，不然被城中府中的守卫发现就不好了。”

    “那里是灵**易区，你要买卖灵兽也可以去哪里。呵呵，前面就是大海了，咱们再往东飞三百里，就是我们水月岛了。”

    黎阳在她指点下向下看着，把她口中的地点一个个全部记下来，心想也许以后就会用到。

    ;