
    太乙真人摇头道：“水月你莫要自责，咱们师徒一场，我理应为你有所担当。对了水月，这个叫黎阳的小子来你的水月岛所为何事？”

    水月仙子道：“徒儿听他说，他好像是来求冰魄元晶的，徒儿储物戒指里面最后一颗冰魄元晶，也给他夺去了。”

    “嗯，等天尊大人诛杀此子之后，为师一定做主帮你把这个储物戒指拿回来。”

    “谢谢师傅！”

    太乙真人跟水月仙子正在谈话的时候，黎阳在他的宝葫芦里正在那里美得合不拢嘴呢！

    刚开始他跟飞碟还有铁头冷不防被太乙真人这个宝贝葫芦给吸了进去，赶忙问星脑能不能出去。飞碟星脑大言不惭的说这个破葫芦只是个神器，怎么可能困住它？它只需要一用力，就能撑破这个破葫芦！

    黎阳这才放了心，正要招呼飞碟带他逃出去，突然看到葫芦里面有大量的奇珍宝货！比如千年灵芝，千年人参，万年朱果等等，应有尽有！让他欣喜若狂的是一堆巨大的粉红色中品灵石很是抢眼，旁边还有一小堆淡蓝色的上品灵石！他二话不说赶忙招呼飞碟把这些东西统统给收了！

    收完这些灵石之后，他一看飞碟储物仓的容量显示，刚才获得中品星晶一百二十七吨，上品星晶六十二公斤！

    黎阳跟飞碟星脑一看收获这么大，全都乐坏了！

    这一刻他们心中同时有了一个想法，自己挖矿什么的都不怎么靠谱，还是抢劫爽啊！

    太乙真人显然是把这个葫芦当成了一个硕大无比的储物空间来用了，里面的东西足有数十平方公里大，堆得到处都是。尽管飞碟吸纳功能很强，但是一时半会也没办法把这么多东西都带走。随着时间流逝，黎阳他们在这里面的收获简直可以用惊世骇俗来形容了！估计最多只需要五分钟，太乙真人跟她的徒弟水月仙子一样，也成了穷光蛋了！

    宝葫芦重量急速减轻，太乙真人感觉有些不对。

    他用神识一看，自己葫芦包内的东西差不多都让人家给搬空了，老脸一颤迅速将飞碟给扔了出来！

    大喜过望的黎阳干脆让铁头把自己包裹住，跳道面前大太乙真人笑道：“哈哈，老头，你葫芦里的宝贝不少啊！要不是你急着请我们出来，我还想把它们全部都带走呢！”

    “你你……你这恶徒！我的灵石啊，一颗不剩都被你给夺了！我跟你拼了！”太乙真人一挥手，一柄红色巨剑，带着漫天红光照着黎阳心口就是一剑！

    “星脑，给我杀了这个臭老头！”黎阳面色一沉下令道。

    瞬间飞碟下面射出一道紫光，照在太乙真人胸膛上！

    “啊，鸿蒙灵宝果然厉害！”太乙真人淡红色护体罡气急速震荡起来，看样子马上就要被紫光射穿！他没办法，急忙把半空中的红色巨剑收回来挡在身前！

    “嗷！”

    红色巨剑在接触紫光的那一刹那，突然化作一条红色巨龙盘在太乙真人周身，看样子是要用最大能力保护主人免受伤害。但是这一切都是徒劳的，这条红色巨龙在紫光照耀下惨叫连连，龙眼里淌出血红的眼泪，摇头摆尾一副极度痛苦的模样，看上去马上就要顶不住了！

    突然一个明亮的光点划过天空，眨眼间到了太乙真人面前，这个光点停下后，黎阳一看原来是个黑衣道长！

    这个人一副仙风道骨模样，身穿黑色金边道袍。

    这个道袍明显不是凡品，后背位置一个大大的阴阳八卦图案，正在那里闪闪放光。他头发胡子黝黑，瘦俏的长脸，面皮蜡黄，鼻梁笔直高耸，薄薄的嘴唇，两眼大而有神。

    黑衣道长人刚到，身上突然飞出一把无色透明的细小宝剑，小剑喜悦的轻吟一声，发出耀眼的白光，眨眼间杀到飞碟面前，以极快的速度刺了上去！

    “叮叮叮叮叮叮……，”

    空中传来一连串的震耳欲聋的清脆撞击声，让刚才见势不妙躲进飞碟里的黎阳叫苦不迭，皱着眉头捂住了双耳！

    这支小剑就跟通灵一般一击不中，紧接着变换角度又是一下，接着是第三下，一**攻势犹如滔滔江水连绵不绝，丝毫没有停顿！

    飞碟身体跟透明小剑数次相撞发出的声音，几乎连成一个声音，震天动地！

    于此同时元始天尊双目微闭，口中念念有词，似乎在用什么秘术收服飞碟。老家伙一上来就是厉害的杀招，攻击跟安抚同时进行，算是恩威并济，势在必得！

    而地上的水玲珑她们被这刺耳的‘叮叮’声所伤，‘啊’的一声全部晕倒在地上。

    水月仙子尽管修为不错，但是也是口鼻流血委顿在地上。太乙真人见势不妙，一挥手将她们全部送回到水月宫中保护起来。

    “哇靠！这老家伙就是元始天尊！他手中的也是鸿蒙灵宝，应该是那个如意逍遥剑！黎阳我受伤了，老家伙还在招降我！他这把破剑每刺我一剑，我就受伤一次！现在损失百分之零点一……百分之零点八，百分之零点九……百分之五点三……。”

    “你傻子啊！你给我报这些数据有用吗，快用你的紫光还击啊！”黎阳在飞碟舱内咆哮道。

    “你才傻呢！我刚才试着加强我的身体保护层的强度，发现根本没有用！好，他都戳了我这么多剑了，我也该出手了！”星脑明显也愤怒了！

    飞碟的底部迅速激射出一道紫色光线，刹那间飙射在元始天尊身上！

    只见元始天尊面色一变，睁开双眼口里轻道：“咦！没有认主的鸿蒙灵宝居然可以抗拒我收取，这是怎么回事？这道紫光这么强大，居然可以侵蚀我的护体罡气！”

    太乙真人在旁边拱手一揖道：“天尊大人，如意流星梭跟如意炼天鼎这两个鸿蒙灵宝不知道为什么，跟里面一个叫黎阳的凡人有了意识交流，有了凡人的智慧。徒儿我刚才收取如意流星梭的时候，它的器灵居然可以跟我讨价还价！我给他许了一百吨中品星晶他还不满意，非要我给它找什么所谓的毛片！也算劣徒我孤陋寡闻了，至今不明白‘毛片’为何物。”

    元始天尊沉思一下，一脸呆滞道：“说来惭愧，为师我虽然虚度了数万年，也不明白‘毛片’是何种宝物。”

    随着紫光照射时间越来越长，元始天尊额头开始冷汗连连。

    这种紫光为何物，他心里也不明白，只知道这应该是他师尊鸿钧老祖搞出来的幺蛾子。

    这道光线看似貌不惊人，但是侵蚀力极强，在不断消耗着他护体真气的能量。他左手一翻，从储物戒指里面抓出一颗深紫色的绝品灵石，咔嚓一声捏碎，充沛的灵气灵蛇一般一股股钻进他的身体，让他快消耗殆尽的灵气充盈起来。

    而飞碟这里也不好受，也在拼命消耗大量的中品灵石来抵御如意逍遥剑的攻击！

    为了修复巨大的创伤，飞碟每秒钟消耗的中品灵石足有数公斤，让黎阳看着心疼的不行。尽管刚从南极仙翁那里搞到了一百多吨中品灵石，但是这样白白浪费掉任谁都会发狂的！

    “飞碟老弟，既然咱们打不过这个老家伙，还是跑吧！”黎阳恨恨道。

    “嗯，元始天尊果然厉害，咱们这就回家吧。”星脑回答道。

    下一刻飞碟急速飞行起来，但是它现在受损达到百分之十五，不能时空跳跃了，只能做百倍光速逃遁。

    但是黎阳跟飞碟很快发现，他们这一逃跑不要紧，那把诡异的无色透明小剑还在持续不断的攻击飞碟身体！因为飞碟把大部分能量用在飞行上面，防御低了很多，这把小剑每一次攻击都会造成它百分之一以上的损伤！

    “叮叮叮叮叮叮……”

    这种尖锐的响声持续不断，被逼无奈的飞碟来了一个急刹车停在太空中，它尖叫一声：“黎阳，不能跑了！我现在受损百分之二十六，再跑上一分钟就会被这个邪恶的如意逍遥剑给戳烂了！”

    稍停片刻元始天尊出现在太空中，他的遁形速度比百倍光速略慢一点，现在才赶来。要是飞碟没有受伤施展时空跳跃飞起来，那种变态的速度元始天尊根本望尘莫及。

    话说飞碟被随便一个神仙收了，来攻击元始天尊，用不了几个回合就能将他的如意逍遥剑给毁掉，然后将元始天尊揍的满地找牙！

    虽然都是出自鸿钧老祖之手的鸿蒙灵宝，飞碟是如意流星梭，可是比如意逍遥剑强了很多倍！

    但是现在不行，飞碟停在原地跟元始天尊死磕，只能是拼消耗！

    它修复创伤的速度，比如意逍遥剑伤害的速度慢了那么一点，随着时间流逝，飞碟的创伤越来越大，让黎阳在里面坐立不安起来。

    “飞碟老弟，能不能让铁头把这个老家伙收进来冻成冰坨？我记得那么大的霸王龙一下子就被铁头给解决了！”黎阳一脸焦急的问星脑。

    星脑沮丧的回答道：“开玩笑！修仙之人有先天罡气护体，根本就不怕这种温度变化！这种办法对付恐龙那种野兽倒还罢了，要是对付仙人远远不够格。别说收这个元始天尊了，就是收那个水月仙子，恐怕铁头跟我也会被她给打败，被迫受她控制！”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;