
    “飞碟老弟，你千万别这么想！这老家伙是骗你的，他是要将你收了当作拉磨的驴白使唤！咱们哥两的交情你还不清楚吗，上次一下子就给你搞到十吨中品星晶，以后还能给你搞到一百吨一千吨的中品星晶，难道你不相信我的能力吗？”

    黎阳说着话，让铁头不再保护自己的左手，张嘴在左手小指上咔嚓咬了一口！

    他快速将伤口处的鲜血滴在飞碟控制室的地面上。

    之前飞碟星脑跟他讲了很多修真界的事情，自然清楚这里很多宝贝都是要滴血认主的。他现在也感觉飞碟很可能是水月仙子口中的如意流星梭，眼看这个宝贝就要被太乙真人给抢走了，他再不马上滴血认主就是傻子了！

    他眼珠乱转了半天，发现没有什么滴血认主的现象发生，不由得大感失望！

    “哈哈哈哈，小娃娃，如意流星梭乃是鸿蒙灵宝，你要想收了它，先修炼成神再说。……咦！如意炼天鼎也在你身上！……小娃娃啊，你一个凡人居然得到两件鸿蒙灵宝，简直太有福气了！”太乙真人一脸狂喜道。

    老家伙不理地上正在疗伤的徒弟，一上来就盯上了空中的飞碟。他现在手中不停的打出一道道结印，口中念念有词，仿佛是在跟飞碟交流。

    黎阳心里一阵冰凉，老家伙说自己成神了才能跟自己的飞碟……不对，就是所谓的如意流星梭滴血认主？

    如意炼天鼎是怎么回事，难道是铁头的名字？

    太乙真人可是真正的神仙，绝对不会犯这种低级错误，黎阳现在才明白自己无往不利的飞碟跟挖矿船的真实身份！

    “飞碟老弟，看来你真的是如意流星梭了，铁头应该是如意炼天鼎！这个老家伙现在正在收你进他的法宝囊，从此将万劫不复做他的奴隶，到时候别说给你一百吨中品星晶了，对待你就跟打发叫花子一般，你也反抗不得！”黎阳恨恨的对飞碟星脑说道。

    “……这件事我也明白了！放心，我不会让这老家伙得逞的！我真的是这个如意流星梭吗，为什么我的记忆里只是吉利斯敦星球的星船呢？”星脑疑问道。

    “鬼才知道这是怎么回事呢！对了飞碟老弟，鸿蒙灵宝是什么东西？”

    “我从地上这些水月岛女弟子脑海里截取了一些信息，对于修真星系的事情，知道了不少。他们这里的修仙者由弱到强共分为炼气，筑基，结丹，元婴，洞虚，升仙，化神，成尊八个时期，他们使用的兵器从低到高分为灵器，仙器，神器，道器，鸿蒙灵宝五种。鸿蒙灵宝是鸿钧老祖所制，共有六件，分别有如意金箍棒，如意浑天斗，如意逍遥剑，如意捆仙索，如意流星梭，如意炼天鼎。我应该就是这如意流星梭，铁头是如意炼天鼎。”

    黎阳大为惊讶道：“啊！……如意金箍棒我知道，这玩意可是齐天大圣孙悟空的兵器！这么说飞碟老弟你是跟如意金箍棒齐名的宝贝啊，乖乖隆地咚，你太牛了！”

    “狗屁！如意金箍棒是什么玩意，怎么能够跟我和铁头相提并论？金箍棒是鸿钧老祖炼制的第一个鸿蒙灵宝，老家伙当时手艺不精，练出的这个玩意只能给孙猴子当跟棒子使唤。后面的我们五个一个比一个强，特别是铁头……，我们应该是一样厉害的。”

    “哈哈，我明白了，飞碟老弟，铁头比你还厉害一些，对吧？”

    “……不理你了，老家伙狠招来了，我要小心应对了！”

    太乙真人伸出右手食指，上面突然多了一滴金黄色的液体，他面色凝重的把这滴液体对着飞碟送了过去。这滴金黄色的液体在空中就跟一个滚圆的小球一般，在一片绚丽的红色光团包裹下缓缓飞了过去。

    “黎阳，老家伙这是在对我滴血认主！他这滴血蕴含了极大的仙元之力，你要不要？”

    “仙元之力是什么东西？”

    “好东西，是修仙者梦寐以求的宝贝。”

    “既然是宝贝，我就要。”

    “好，你张开嘴！”

    黎阳刚张开嘴，突然感觉里面多了一颗清凉的东西，这东西一道他嘴里就跟活了一般，瞬间滑入他的食道消失的无影无踪。接下来黎阳感觉到一股暖流从胃里顺着身体的筋脉流遍四肢百骸，一股暖洋洋的舒适感觉让他大呼过瘾！

    “恭喜你黎阳，太乙真人的这滴本命精血，让你寿命增加了一百岁，体质也要增强不少。”星脑喜悦道。

    “啊，能不能治好我身上的遗传病？”

    “那个还不行。太乙真人的血只能增加你的寿元，增强你的体质，倒是没有疗伤功效。”

    “这样啊，多活一百岁，倒也马马虎虎了。”黎阳脸上有了幸福的微笑。毕竟能喝到太乙真人的一滴血液，可是千载难逢的机会。

    黎阳是舒服了，太乙真人可就郁闷的不行。

    他刚才小心翼翼的做好了如意流星梭的思想工作，没想到最后滴血认主环节却发生了意外。自己这滴精血居然被鸿蒙灵宝如意流星梭收了，喂到了凡人黎阳口中，差点把他鼻子都气歪了！

    他已经知道事不可为，赶紧用秘术给师傅发消息：师尊大人，弟子找到如意流星梭跟如意炼天鼎两件鸿蒙灵宝，没办法收取，你快点来！

    三十六天最上层的大罗天中，玄都玉京仙府里面一个小山洞里，元始天尊正在闭关修炼。

    接到徒弟南极仙翁的紧急招唤后，他的一双威严的双眼睁开，口中禁不住喃喃自语道：“如意流星梭，如意炼天鼎，两件鸿蒙灵宝？哈哈哈哈，老子要提前出关了！”

    他伸出大手一挥，洞口青色玉石大门轰然打开，他的身躯化为一道幻影，瞬间消失在天际边。

    收了太乙真人的一滴精血之后，黎阳刚要招呼飞碟离开，突然对面的太乙真人突然一脸微笑道：“小娃娃莫走，你打伤我的爱徒，我岂能容你逃走！”

    说完话他一拍腰上的一只金光灿灿地土黄色大葫芦，急声道：“急急如律令，收！”

    只见这个大葫芦口闪出一道金光，正要飞离的飞碟嗖的一下越变越小，瞬间被大葫芦给吸到腹中。

    “呵呵，这两件鸿蒙灵宝虽然强大，但幸亏都是无主之物，不然老朽我还真拿它们没办法。”太乙真人手捋洁白如雪的胡子大笑道。

    他的这个葫芦是上品神器，名叫浑天灵葫，可以收天下万物，算是法力强大。若是鸿蒙灵宝被任意一个神仙给滴血认主了，就是上品道器也拿它无可奈何，他这只葫芦根本就提不起来。太乙真人知道天地之间各种宝贝在认主之前器灵处于混沌状态，大部分实力都发挥不出来，于是就试着收了一下，没想到成功了，不由得老怀大慰。

    “师尊法力高强，徒儿佩服！”水月仙子身体已经完全复原，飞到空中对着南极仙翁盈盈一礼道。

    “真人在上，请受徒孙一礼！”旁边的水玲珑跟众师姐师妹跪倒一地，一脸敬畏的朝着太乙真人叩拜不止。

    太乙真人面色带着惋惜的表情对水月仙子微微摇头道：“可惜为师来晚一步啊，你现在虽然身体已经复原，但是本命仙器九环噬骨钉被毁，元婴受创极重。就算是为师帮你重新炼制一个仙器，你的修为也会跌落两层，仅仅维持到元婴初期，重新练回来不知道又要几百上千年！”

    水月仙子眼中泪珠滚滚道：“师傅，这个害我的小子叫黎阳，他不但差点将徒儿我杀死，还夺取了师尊给我的储物戒指！希望师尊将他杀了，把戒指交还给我。”

    太乙真人一脸无奈道：“傻徒儿啊，黎阳这个凡人小子虽然不堪一击，但是他好像跟这两件鸿蒙灵宝的器灵有了某种程度的意识交流，使得为师我不能将它们滴血认主，你以为我不想杀他吗？

    杀了这小子我就会轻松收了这两件鸿蒙灵宝，但是这两件鸿蒙灵宝都自动保护他，在咱们修真界能够伤到他的人不多。为师的法力有限，虽然能用浑天灵葫暂时将他困住，但是根本就奈何不了人家。”

    “可是……师傅，魔族玉面阎罗派人送来了那卷魔吞八荒功法，当作信物前来向为徒我提亲，我也放在储物戒指里面现在一并被黎阳得到了！”

    太乙真人顿时傻眼了，大叫道：“傻徒儿啊，玉面阎罗的定亲信物，你怎么能接呢？”

    水月仙子又是两眼泪道：“他拿我一群弟子姓命相要挟，徒儿我当时是不得不接啊！我刚想把这份东西交到师傅你的手中，请你老人家派人给玉面阎罗送还回去，顺便辞了这桩婚事，没想到现在发生了这种事情！”

    “嗨！徒儿你别慌，天尊大人马上就到，此事他老人家处理吧。玉面阎罗虽然是邪魔歪道，但是其一身魔功极为高深，不在天尊大人之下，想来就算为师亲自去了，也是自讨其辱。”

    “师尊，徒儿让你为难了。”水月仙子眼眶一红，流出了两行清泪。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;