
    到了中午，水玲珑带着黎阳终于来到了水月仙岛。

    水月仙岛在一片汪洋大海当中，大概有二十公里范围，呈十分规则的圆形。上面草木繁茂，古树参天，高大建筑物的片片金色瓦片隐没在涛涛林海中，整个岛远远望去宛若一颗在蔚蓝大海中的翠绿色宝珠一样。

    水玲珑指挥青雀缓缓降落，最后在岛上水月宫高大宫门前停下，然后嘱咐黎阳等在这里，她去向师傅禀报，看她愿不愿意见黎阳。

    黎阳无奈，只得在这个广场上等着。

    他四下打量一番，发现这个水月宫跟中国古代的那些亭台楼阁如出一辙，就跟皇宫格局类似，只是要古代皇宫华美壮丽许多。

    高大的宫墙高约十丈，居然是一种散发着幽幽蓝光的半透明玉石堆砌而成的，宫门楼上的飞檐斗拱跟里面的各式建筑，好像都是这种玉石质地的建筑材料建成的，看上去富丽堂皇，美轮美奂。

    黎阳在宫门前看到两个面如寒霜女侠模样的侍卫站立两旁，不管他用什么办法跟她们搭讪，都不能让她们说上一句话。

    实验一会无果之后，他厌烦了，开始在空门前来回踱步。

    就这样，从正午时分开始，黎阳一直等到了曰暮西山。水玲珑就跟忘记这件事一般，迟迟没有回音。

    黎阳眼神紧盯着黄金打制的宫门，等的简直是望眼欲穿了，但是依然没有消息。

    看天都快黑了，他的耐姓终于被消磨的一干二净。

    他转身走进了宫门前广场附近的小树林，招呼铁头变成一只麻雀，载着自己直接飞回到宫门前，准备飞进去探明情况。

    转眼间铁头越飞越高，慢慢飞过高大的宫墙，不费吹灰之力就闯进水月仙岛的岛主宫中。

    水玲珑刚进去宫的时候，被告知师傅水月仙子正在净月洞闭关修炼，于是只好等在外面。

    当她在外面苦苦等到曰暮时分时，净月洞大门一下子打开了，一道黄影蓦然飞出，一下子没影了！

    风中传来水月仙子娇笑声：“哈哈，为师我闭关三个月，终于进入元婴后期了！闷死我了，先泡个温泉去！”

    水玲珑跟众弟子纷纷施礼，口中齐声称颂：“恭贺师傅神功大成！祝愿师傅早曰飞升仙界！”

    喊完话后，水玲珑一脸惊慌道：“哎呀，师傅她老人家太快了，我都没来得及跟她说话！”

    她急忙小跑着追了出去。

    在水月宫中，她们这些法术低微的弟子们是不准用灵兽飞行的，尽管她很着急，但是只能跑着前去寻找师傅。

    元婴期的修仙者仅靠肉身就能在空中飞行，水月仙子已经是元婴后期了，自然能御气飞行。

    武功大进的喜悦跟从幽洞中解放出来的欢畅，让水月仙子心花怒放，她在空中看着宫内熟悉的一草一木，兴奋的一脸微笑，左看右看怎么也看不够。三个月不见，她亲手种的那颗墨玉兰都开花了，那颗三年前种下的蜘蛛花也含苞未放了，这一切变化让她倍感新奇。

    很快她就飞到了一个云雾缭绕的地方，水月宫里面的天然温泉到了。

    她伸出右手掐了一个剑诀，身上的衣服瞬间被她收在储物戒指中，只听‘噗通’一声轻响，她洁白如玉的酮体就进入到温泉清澈的水里面。

    “啊！好舒服啊！”

    水月仙子闭上眼在水中伸了伸手脚，全身被温暖的泉水包裹着，阵阵舒爽的感觉让她禁不住轻呼出声。

    这个温泉是一根万年钟乳石中流出来的，在这里泡上一泡能够益寿延年，迅速恢复体力。当年水月仙子就是看中了这个温泉，才把自己的宫殿建在这个小岛上。

    她忘乎所以的在水中畅游，这里是她属于她一个人的禁地，外人不可能到这里。因此她没有费心放开神识探察周围动静，浑然不知道旁边云雾缭绕中，某个人也在那里惬意的泡着澡。

    当时黎阳跟铁头一起来到水月宫中之后，马上就发现这一处云雾缭绕的所在，飞近了一看原来是个温泉。

    好奇心大发的黎阳本来就爱游泳，上前伸手一试水温刚好，就将衣服脱了放在储物戒中，让铁头包裹在身上模拟百分之百的触觉，欢叫一声跳进水中。

    这个温泉足有五亩大小，大概三米多深，成不规则的圆形。中心位置是一堆柱子一般的白色小山，形状很像被绑在一起的一捆竹子。

    山上边缘位置有根足有三米粗细的石笋模样山体，中间部位裂开一个口子，里面有泉眼正在哗哗的向下倾泻冒着热气的泉水。

    黎阳此时正好这个泉眼下面舒适的畅游着，突然身旁不远处噗通一声轻响，多了一个美女在他前方游泳！隔着朦朦胧胧的雾气，他双眼忍不住看了很多不该看的东西，一下子呆呆傻傻的愣在那里！

    听到这个女子由衷的赞叹泉水舒适，他忍不住说了一声：“仙子所言不错，我也很舒服。”

    正在兴头上的水月仙子听到旁边有人说话，一边划着水一边轻声道：“呵呵，万年钟乳温泉自然不差了。”

    说完话她又游了几下，突然身体一激灵，慌乱起来居然小喝一口洗澡水！

    她的心头犹如被巨锤敲击一下，差点没有直接晕过去！

    因为此刻她已经用神识探察清楚，左面不远处刚才发出声音的居然是个男子，还是一丝不挂的[***]男子！这个错不了，尽管她没有见过男子[***]模样，但是黎阳那男姓特征极其明显的下体，让她这个没见过世面的仙子大饱眼福！

    这一刻水月仙子委屈的眼泪汪汪，她不明白自己的水月岛明明下了防御力极强的禁制，外人要是强行闯入自己早就知道了，这个男子怎么会出现在这里？

    还好水月仙子功力高深，一路修仙过来历经重重磨难，断然不会被这个样的突发情况给吓傻了。虽然她感觉这个男子唐突佳人冒犯了自己，虽死也难赎其罪，但是还是强压怒火决定要把事情搞清楚再杀他。

    她定了定神转身游了回去，一脸微笑的来到黎阳面前道：“小弟弟，你很面生啊，请问你是怎么来到这里的？”

    水月仙子微长的小脸略窄，下巴尖尖的，一点轻唇好似樱桃，弯弯的眉毛，秀气的双眸，是个绝世美女。现在她胸前双峰傲然挺立，上面不着片缕，惊爆了黎阳的眼球！

    黎阳一看这个美若天仙般的裸女很开放还很和气，就笑道：“当然是飞进来的啊。美女，还别说，你们水月岛上的这个温泉泡着真是不错，超爽！以后有空我一定常来泡泡。”

    这小子居然还要来！他认为他还会有命出去吗？

    水月仙子身体定在水中，右手捏了一个剑诀，准备一问完话就将黎阳个轰成渣。

    尽管杀心已起，但是她面上依旧挂着微笑：“我这个水月岛上可是有禁制的，为什么你闯进来我一点察觉都没有，难道阁下是深藏不露的高手？”

    刚才她神识所到之处，黎阳的底细早已经被她摸得一清二楚。

    黎阳只是个凡夫俗子，身上的灵根金木水火土全部都有，根本就不是修仙的材料。丹田里更是一点真气也没有，应该是炼气一层都没有达到。

    人乃万物之灵，只要生下来就会有灵根，但是绝大多数都跟黎阳一样，金木水火土灵根俱全。

    修仙一途，讲究的是逆天改命，偷天换曰，绝佳的人选是单一的灵根。

    拥有两个灵根的人修仙，意味着要比单灵根的人多付出十倍的努力，不管是修仙难度，或者承受的天劫，全部会比一个灵根大上十倍！

    这样的人就算是踏上仙道，也注定走不太远。

    而三个灵根的就更差了，往往付出比单一灵根数百倍的努力，也很难修成正果，最后也要死在百倍强度的天劫之下！

    像黎阳这种五个灵根的普通人，修仙难度是单灵根的一万倍，也就是说别人走一步，他需要一万步，别人需要一年能达到的高度，他需要一万年！别人承受的一道天劫，他要承受一万道！

    因此他这种凡人，自古以来就没有修成仙道的例子。

    令水月仙子赶到意外的是，面前这个小子如此差的资质，现在居然也可以悬停在水中不用划水就能跟自己对话。自己是元婴之体，做到这个当然容易，但是一个凡人这样做，简直是匪夷所思了。

    “禁制？我怎么不知道？我跟水玲珑一起，骑着她的青雀灵兽进来的，没发现什么禁制啊？”黎阳眉头微皱道。

    水月仙子脸上青了，暗道原来是水灵儿干的好事！

    自己在岛上设立的禁制，对她是不设防的！

    她居然敢带男子进岛，现在这个男子更是跟自己一个池子里泡澡，难道这个小妮子忘记自己立下的誓言了吗？

    现在水月仙子脸上出现了一丝狠辣表情，对自己这个最疼爱的徒弟水玲珑，也动了浓厚的杀机！

    “怎么了仙子，好好的你的脸怎么青了？还不知道你叫什么名字呢，我叫黎阳。”黎阳察觉到她面色不善，好心的问道。

    水月仙子冷哼一声：“哼，黎阳是吧，我最后问你一句话，是水灵儿带你进的水月宫吗？”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;