
    黎阳摇头道：“这倒不是，她让我在宫门口等着，自己去禀告她师傅去了。但是我在宫门口左等右等等了一个下午，也没有等到她传回消息，于是就自己进来了。”

    “哦，我明白了。现在该送你……，”

    “哎仙子，你认识不认识水灵儿她师傅那个老妖婆啊？我猜今天下午水灵儿一定是跟这个老妖婆谈崩了，被她给关了起来。等我游完泳后去后面找找看，要是这个老妖婆不识相，我就一炮嘣了她！”

    “我……，”水月仙子白玉般的脸庞突然变得铁青一片。

    “仙子你的脸怎么又红了？是不是我离你太近，你不好意思了？我还认为你们这里都爱男女混合泡温泉，跟我们哪里的倭国人一个样呢。既然你害羞了，我这就离你远点。”黎阳扑腾着往旁边游去。

    “啊啊！黎阳，你太可恶了，我要杀了你！”水月仙子终于忍不住爆发了！

    她身体突然从水中飞到空中，重重一挥手，一个青色锥子模样的武器破空而来，朝着黎阳的心窝就扎了下去！

    黎阳本来可以躲得开的。

    但是这个水月仙子攻击是全方位的，青色锥子是主要攻击手段，还有个次要攻击手段，是她气急败坏之下一丝不挂就蹦到了空中，被黎阳看了个正着！

    这样一来黎阳的眼睛扎到她身上可就拔不出来了，胸口被这个青色武器偷袭成功，结结实实刺了一下！

    “铛！”

    一声清脆的声音传来，黎阳的身子瞬间消失在水面上！

    透过清澈的温泉水，水月仙子可以看到黎阳被她的九环噬骨钉给牢牢钉死在三米深的水底！

    九环噬骨钉是由太乙真人亲手炼制的下品仙器，是水月仙子手中威力最为强大的攻击武器，被她一下子就使了出来！

    这个武器攻击敌人有个特点，就是一击过后，接着就是第二下攻击，力量比上一次翻倍，然后是第三次攻击，力量比第二次翻倍！以此类推，到了第九次力量极大，威力堪比中品仙器！

    现在黎阳躺在水底，被水月仙子这个跟钉子一下重似一下的戳在心口处，心里不由得有点迷茫。

    心说这个小娘们怎么说翻脸就翻脸，一上来还铛铛铛戳个不停。虽然铁头把自己保护的很好毫发未伤，但是自己一个大老爷们被一个美貌女子按在水底狂虐的状况，让他感觉十分不爽。

    好不容易等这个青色锥子九连击打完了，嗖的一下回到了水月仙子手中，黎阳这才在铁头帮助下瞬间飞到空中，站在水月仙子对面。

    “臭娘们，你拿跟锥子戳了老子半天，是什么意思啊！”黎阳心念一转两把核子炮握在手中，心说你个小娘皮戳了老子九下，老子就轰你九炮以牙还牙！

    “啊…臭流氓…你怎么没穿衣服啊……啊！我也没穿！”水月仙子脸蛋羞红，马上就发现两人尴尬的局面，心念一转自己的鹅黄色长裙套在了身上。

    黎阳自然也注意到自己身上光溜溜的，心念一转储物戒指里面的衣服重新套在身上。

    水月仙子又羞又气，红着脸背过去脸道：“你你……黎阳你体内明明没有一丝仙元之力，中了我的仙器九环噬骨钉为什么会没有事情？修仙一途，体内结成元婴才可以凭着肉身御风飞行，你一个凡夫俗子怎么能跟我一样悬停空中？”

    黎阳一举手中的核子炮，大叫道：“臭娘们，你在鬼叫什么啊！谁说老子没事了？老子被你这个臭女人按在水底戳了半天，太没有面子了！既然你不仁，就别怪我不义了，吃我一炮”

    “轰！”

    一声爆响,核子炮炮弹在水月仙子身上炸开！

    刚才黎阳的核子炮射中她的一瞬间，通灵的九环噬骨钉通灵的飞在她的身前挡了一下，核子炮的威力虽然非同寻常，但是下品仙器也颇为不俗，硬抗了这一击！

    爆炸过后，水月仙子虽然没有受伤，但是她已经明白，自己的九环噬骨钉的器灵已经在她耳边惨叫连连，青色椎体上也有了一丝灼伤的痕迹！

    看到这个女人挨了核子炮一击暴击依然屹立不倒，黎阳大吃一惊！

    他知道这次碰到硬茬了！

    一不做二不休，黎阳右手核子炮的机括就要扣动。

    突然他双手一松，只见自己的两把核子炮居然凌空飞走了，直接飞到了对面这个美女手上！

    这是怎么回事，黎阳惊出了一身冷汗！

    水月仙子毕竟是元婴后期的修仙者，隔空取物这种本事早已是炉火纯青，刚才一开始她是不知道核子炮这个东西的厉害，没有出手抢夺，不然黎阳在她面前，根本就没有机会开上一炮！

    这就是修仙者跟凡人之间的差别。

    若是黎阳没有铁头保护，水月仙子伸手碾死黎阳，就跟碾死一只蚂蚁一般轻松！

    刚开了一枪就被缴了械，黎阳怎么肯善罢甘休？

    他的身体在铁头驱动下眨眼间飞到这个美女面前，伸手就把要把两把核子炮夺回来，但是他快，这个美女更快，心念一转就把这两把武器给收到了她的储物戒指里面！

    “呵呵，黎阳，你的这两把武器虽然厉害，但可惜不是灵器仙器，你没办法滴血认主，被我给收了就认栽吧！”水月仙子收了这两把武器，长舒一口气，心里十分痛快。

    她心里清楚，这两把武器虽然不伦不类，但是威力强过中品仙器！

    自己一下子就搞到两把，简直是大收获了！

    “啊！还我核子炮！臭娘们我跟你拼了！”黎阳双目圆睁上来就要抱住水月仙子。

    水月仙子身法灵动，身子一晃就要跑开。但是她小看了铁头的变态速度，刚飞出去十丈远，就被黎阳牢牢抱住了！

    黎阳现在攻击手段除了核子炮，就是自己的双手双脚了。

    他怕这个娘们跑了，干脆一把将她抱在怀中。水月仙子大惊失色之下身形突然变成一缕青烟，从黎阳的怀中消失。这种神通叫做轻烟遁，施法者消耗一定内力，可以将自己身体化为一缕青烟消失在空气中。

    按道理黎阳这个凡人是不可能看到水月仙子本体的，但是黎阳有铁头强大的勘测功能一下子就锁定了水月仙子所在的位置。她身体虽然化为青烟，但是不能快速飞行，还不能持久，一分钟之后她的身体刚在几百米外出现，就被黎阳一下子给抱住了！

    恼羞成怒的水月仙子干脆招呼九环噬骨钉对着黎阳身上一阵乱刺，但是除了叮当作响外，什么便宜也捞不到，身体依然被黎阳给牢牢抱住。

    “炎魔咒！”

    水月仙子大吼一声，身上顿时燃起熊熊大火，要把黎阳活活烧死！

    但是又铁头保护的黎阳跳进太阳里都不怕，怎么会怕她这点火焰灼烤？她越是这样，黎阳把她抱的就越紧，隔着薄薄的衣服，她胸前双峰都被黎阳坚实的胸膛给挤成了两块火热的烙饼了！

    “水魔咒！”

    水月仙子又是一声娇喝，黎阳跟她的身体被一大团水体包裹起来，承受了很大压力。黎阳有铁头供氧，根本不会缺氧，这一招又失败了。

    “风魔咒！”

    “冰魔咒！”

    “土魔咒！”

    水月仙子把能想到的仙术全部给黎阳用了一遍，但是发现这个混小子百毒不侵，自己纵使有千般手段都没办法伤害到他。

    她不由得泪流满面大叹道，这小子究竟是个什么样的怪胎啊！

    两个人就这样缠抱着，水月仙子使出了浑身解数也没办法逃脱黎阳的缠抱，把她气的差点昏厥过去。最后她甚至是亮出了自己的灵兽金睛大鹏鸟上来啄了这个臭小子几下，也被他一脚给踹的落下一地鸟毛，悲鸣着逃走了！

    黎阳虽然没什么力气，但是铁头有啊！

    铁头给他双臂上注入的力量随着需要可以越来越大，尽管水月仙子是元婴后期，也不能够轻易逃脱。

    看实在拿黎阳没有办法了，悲苦无助的水月仙子还是不愿意交出两把核子枪。两把堪比中品仙器的宝贝在她这种修仙者心里就跟生命一样，只要进了她的囊中就别想在让她拿出来了！

    眼泪都快流干的水月仙子干脆心里一横，黎阳说道：“臭小子，你也就力气比较大，跑的比较快，身体比较结实，就你一个五灵根的凡人，还会有什么本事？我现在让你抱着又少不了一块肉，看你能把我怎么样！”

    “凡人怎么了，老子不但是凡人，还是男人呢！你让老子抱久了，说不定身上还能多一块肉呢，难道你真的不怕？”黎阳鄙视道。

    “好好的怎么会多一块肉呢？黎阳你是说……孩子？你这个臭流氓！”

    “呵呵，怕了吧？快把老子的两把核子炮交出来，我这就放开你！”

    “什么核子炮，我不知道你在说什么。”

    “你这个臭仙子，我看你是不见棺材不掉泪啊！”

    黎阳心里一怒就想招呼飞碟上来给她来个狠的，转念一想自己还有一个武器没有出来，就收起这个想法。

    以前他用青金做墙来阻挡那个火星女王的时候，就有了用巨大的青金块做武器的想法了。他从火星搞到了一百九十亿吨青金，除去交给飞碟十亿吨做汽车之外，铁头身上的青金足有一百八十亿吨。若是自己将这么大一坨青金撂出来，能不能把这个臭仙子给砸成肉饼？

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;