
    一想到这里黎阳心里一阵痒痒，他心念一转松开水月仙子，招呼铁头把这些青金按照两百万斤一个的体积扔出一个来，照着她的头上就砸了过去！

    水月仙子刚被黎阳放出来时心中一阵狂喜，刚要拧身逃跑，只见头顶一个巨大黑影压了下来。她下意识的抬头一看，只见一座四四方方的金属块带着呜呜风声搂头盖顶落了下来！

    “好大一块青金啊！”水月仙子妙目都瞪圆了，她眼中出现的不是恐惧，而是那种**裸的渴望！

    “轰！”

    这块边长足有五十米的正方体金属块瞬间砸到了水月仙子的头顶，只见她不慌不忙的双手一举，大叫一声：“收！”

    这块青金瞬间消失的无影无踪了！

    水月仙子之前身体走光被黎阳看了个饱，还被他抱着来回撕扯了老半天，早已经气的眼泪流干差点没吐血而亡了。

    不知为什么，她现在突然脸皮厚了许多，抹干眼眶的泪珠，朝着黎阳嫣然一笑道：“黎阳小弟，这么大一坨青金你都舍得给我，姐姐我谢谢你了！呵呵呵呵！”

    黎阳顿觉蛋碎一地！

    他明白这个仙子定是有那种可以收纳物品的储物戒指之类的东西，自己就是再扔一些青金块去砸她，也只会是肉包子打狗一去不回。

    人家法力高强，再打下去估计会被她搞的一身清洁溜溜的，弄不好裤子也要留下光屁股走人。

    无计可施的黎阳只好更飞碟联系道：“飞碟老弟，看你的了，我是拿这个小妞没办法了。

    “没问题，看这个水月仙子怎么破我的紫光！不过这个小妞法力高深也算是有点本事，我要全力应对才行。”星脑回答道。

    瞬间飞碟在太空中突然瞬移到水月岛上空，它白亮的身躯在阳光下闪耀着银色光芒，让站在下面的水月仙子大惊失色！

    她用颤抖的手指着飞碟道：“难道这就是传说中的鸿蒙灵宝如意流星梭？”

    听了她的话，黎阳赶快用意识让飞碟暂停攻击，一脸惊疑的问水月仙子道：“我先不杀你，你告诉我什么是鸿蒙灵宝，什么是如意流星梭？”

    水月仙子不说话，挥手取出一块玉符，快速扔在空中，大声道：“师傅救命！鸿蒙灵宝如意流星梭在徒儿我的水月岛上出现了！”

    黎阳自然知道大事不妙，上前一把抱着水月仙子，怒道：“快说，如意流星梭是什么东西！不然我现在就让你死翘翘！”

    他用意识让飞碟把紫光发射到水月仙子身旁，只见地上顿时出现一个碗口粗的大洞，深不可测！

    岛上坚硬的石头地面，在飞碟紫光攻击下居然如此不堪一击！

    “黎阳你…你…你居然有鸿蒙灵宝！但是又能怎么样，你乃一介凡人，没办法炼化这等宝物，拿在手中只能是暴潋天物！哈哈，你有本事就杀了我，我师父是大名鼎鼎的太乙真人，他老人家马上就到，要不了多久就能收了这件宝贝，将你小子挫骨扬灰为我报仇！”水月仙子在黎阳怀中并不挣扎，一脸镇定的样子，好像是吃定了黎阳一般。

    “飞碟老弟，难道你真的是鸿蒙灵宝如意流星梭？”黎阳一脸急切的跟飞碟交流道。

    星脑怪叫道：“怎么可能啊，什么如意流星梭啊！这么丑的名字，肯定不是说我的，我是宇宙中大名鼎鼎的星船啊！”

    黎阳心下稍缓，感觉可能是这个仙子看错了。

    “修真星球有些老怪物实力深不可测，飞碟老弟你快点将这个小妞干掉，咱们好拿回我的核子炮走人。”黎阳一把推开水月仙子，让铁头把自己带到十丈开外。

    星脑得到黎阳的命令之后，瞬间发出一道暗紫色光芒，照射在水月仙子身上！

    “啊！”

    一声惨呼，水月仙子身体上从空中掉了下去！她小腹位置，出现一个碗口粗的大洞！

    刚才危急时刻她的本命法宝九环噬骨钉在紫光照射她身体前飞出去护主，被瞬间气化成了飞灰，紫光毫无阻碍的就把水月仙子身体，烧出一个足矣要了她姓命的大洞！

    水月仙子刚一落地，就用残存的意识取出一个青色玉瓶，快速倒出一粒水滴摸样的物体抛在嘴里！

    “冰魄元晶！臭仙子你究竟是谁！”黎阳急速杀到，但是为时已晚，这颗并冰魄元晶已经化为一滴液体状物体流进她口中。

    “畜生，勿要伤害我的徒儿！”

    一声洪亮的啸声再天边响起，震得整个水月岛都嗡嗡作响，周围的海面上居然翻起了数丈高的浪花！

    黎阳对这一声嚎叫不管不顾，眼睛紧盯着那个青色玉瓶，冲上前去伸手就夺了过来！

    玉瓶一到手，他赶忙倒过来查看，连着倒了几次，发现一颗晶莹剔透的水滴般东西滚了出来！

    这一刻他禁不住泪流满面，终于搞到一颗冰魄元晶了！父亲的病有救了！

    但是很快他又想到，怎么不是两颗呢？

    要是有两颗，自己这就跑路回家！

    自己身上还带着隐形的病患，谁知道这个坑爹的强直姓脊柱炎什么时候发作？

    现在水月仙子身上丝丝冒着热气，虽然正在恢复伤势，但暂时姓命垂危，命悬一线。她的左手手指上有个暗红色的戒指若隐若现，这应该就是她的储物戒指。显然是她现在的生命力太弱，跟戒指的血脉联系极其微弱。

    黎阳心念一动，抓过她的左手要把这只储物戒指戒指夺过来。

    这只戒指仿佛是有生命的活物一般，拼命抗拒黎阳的抢夺。好在现在水月仙子对它的控制力很弱，黎阳在铁头帮助下力大无穷，费了一点气力后还是将这只戒指从她手指上拧了下来。

    然后黎阳把戒指往自己左手无名指上一套，指头上果然传来一阵刺痛，看来是储物戒指自动找到自己当宿主，滴血认主了。

    他神识里出现一个硕大的空间，里面自己的两只核子炮赫然在其中，那块巨大的正方体青金块也在里面。还有很多他叫不上来名字的药材跟奇珍异宝，跟一卷灰色兽皮书籍。

    让他感觉意外的是，这个小娘们居然有三千多颗中品灵石，甚至还有四十六颗淡蓝色的上品灵石！

    这应该是水月仙子多年来的积蓄，现在都归黎阳了！

    “黎阳，放开我师父！”正当黎阳准备赏这个正在疗伤的仙子几脚的时候，旁边突然响起了一声娇喝。

    黎阳扭头一看，原来是水玲珑到了。

    “她是你师傅？你不是说你师傅都两千多岁了，我还以为是个老太婆呢！”黎阳惊讶道。

    “呜呜，你把我师傅怎么样了！啊，她身上怎么有这么大的一个洞？”水玲珑顿时大哭出声，上前抱起水月仙子。

    黎阳摸摸鼻子不好意思道：“我在外面等的不耐烦了，就进来看看情况，结果跟你师傅打了一架。现在没事了，你师傅刚吞了一颗冰魄元精，一会就没事了。她身上仅有的一颗冰魄元晶已经被我拿到了，水玲珑，我这就告辞了。”

    说完话黎阳起身就要离开，他没注意到水玲珑眼珠慢慢变得血红，一挥手中的金黄色拂尘就杀了上来！

    她高举手中的拂尘朝着黎阳身上打来，只见这把拂尘每根金色丝线上好似都凝聚着大量真气，就像一根根银针一般扎向黎阳！

    “水玲珑，我不想杀你，告辞！”黎阳面似寒霜，身体迅速腾空而起躲到了一边。

    水玲珑看似霸道的一击，被他轻送给避开了。

    “凶徒休走！”

    又是一声清亮的大喝，这次明显要近了很多，声音之大，简直是惊天动地！

    地上的水玲珑跟旁边急匆匆赶到的她的师姐师妹们，身体一阵摇晃，口角居然有了一丝鲜血！

    黎阳有铁头保护，没有受到什么伤害，但是也被这个叫声搞的心烦意乱。他自然知道来人非同寻常，心念一转来到飞碟里，就要让飞碟时空跳跃逃走。

    但是他小看来犯之敌神通了，就在他身体刚进飞碟的那一刹那，一个额头高耸眉毛胡子雪白的老头就到了！

    老头一挥手，飞碟不能像以前那样想来就来，想走就走了，居然定在了哪里！

    “飞碟老弟，你是怎么回事！关键时候你可不能掉链子啊！你快飞啊，再不飞咱们就被这老头捉住了！”黎阳用意识跟飞碟星脑交流道。

    过了片刻，星脑不好意思道：“黎阳，太乙真人这个老头和蔼可亲的样子，不知道为什么让我产生了投到他门下的想法。跟着他视乎很不错啊，他现在承诺给我一百吨中品星晶啊！”

    星脑的话，让黎阳心中大骇不已，他感觉到了前所未有的威胁！

    他明白这个老头就是神话故事中的太乙真人，现在这个糟老头子正在用一种神秘的方式俘获自己的飞碟！

    要是自己没了飞碟，就什么都没有了！

    不但回不了家了，小命指不定马上就要玩儿完！

    跟他一直亲密无间的飞碟，居然第一次有了背叛的心思，让他一下子慌了神。