
    “天尊大人的心思，不是咱们能揣测的，水月你还是赶紧收拾收拾东西，准备动身去玄都玉京仙府吧。估计按照天尊的规矩，最迟明天就会有飞龙神兽来接你，该说的话我都说了，我这就去了，以后咱们在玄都玉京再见吧。”太乙真人转身飞上空中，不一会就消失在云层当中。

    太乙真人走后，水月仙子跟众徒弟全都面面相觑，她们刚才欢喜的表情不见了，取而代之的是一种哭笑不得的尴尬表情。

    不管怎么样，天尊的话是要认真执行的，根本没有讨价还价打的余地。水月仙子开始默默的整理随身物品，跟徒弟们依依惜别。

    ……

    “师尊，你有没有搞错啊，真的让我学习这门魔吞八荒？这个好像是魔界功法，算是邪魔歪道。我可是好人啊，怎么能学这个玩意呢？”黎阳拿着一卷青灰色的兽皮卷惊讶道。

    他现在正在元始天尊的玄都玉京仙府大堂上翘着二郎腿坐着，旁边主座上元始天尊一脸威严，在哪里俯首喝着一杯仙茶。

    黎阳从水月仙子那里顺来的这卷秘籍，正是这卷魔吞八荒功。

    现在元始天尊居然让他修炼这里面记载的魔功，把他的小心肝吓得噗通噗通跳了半天，差点以为现在座上坐的不是什么元始天尊，而是什么魔教教主呢。

    对于黎阳的失礼元始天尊并不计较，因为闲杂人等都被他给撵跑了，现在大堂上只有他跟黎阳两个人。

    “徒儿，我这也是为你好。你这种五灵根的资质，如果用正常的办法修炼，就算用两万年你也很难筑基，更别说成仙成神了。”元始天尊沉吟道。

    “可是……可是这个魔吞八荒魔功是要吸取别人的仙元之力为我用，别人的仙元之力也都是很多年辛苦修炼得来的，谁肯拿来让我吸取啊！”黎阳一脸苦笑道。

    “呵呵，这个就不用你艹心了。本尊的徒子徒孙何止亿万，只要本尊一声令下，他们会乖乖对你献出他们的仙元之力。”元始天尊轻抿一口茶水，放下晶莹剔透的白色玉杯。

    “这样不好吧师尊，你还是让我炼咱们阐教的导引术吧。”

    “练这个魔吞八荒，只要本尊帮你可以让你瞬间突破炼气九层左右，搞不好可以直接筑基成功！若是练习导引术，你要筑基的话没有个一万两万年是办不到的。徒儿你可要想好了，你真的不愿意修炼魔吞八荒功法速成吗？”元始天尊一脸邪笑的诱惑道。

    两万年？黄花菜都凉了！

    老子就算是喝了太乙真人的一滴精血，也只是能多活一百年，等上两万年老子骨头都沤糟了！

    一下子就能筑基成功，太爽了啊！

    黎阳眼中硕硕放光道：“师尊，我就炼这个魔吞八荒功！”

    元始天尊脸上微微一笑道：“我就知道徒儿你一定等不了那么久的。你要是真的练上两万年都不能筑基，为师我这张老脸也没地方搁了。”

    “可是师尊，咱们阐教好歹也是名门正教，我要是修炼魔功，是不是有点于理不合啊？”

    元始天尊每天眉头一展道：“所以徒儿你对外就说，你练的是为师我新近创造的摩天功法，千万别说是魔吞八荒功法。这也是为师我想让你快点进步，不得已想出的权宜之计。”

    “这样啊，好吧，以后我就说修炼的是师尊的摩天功。”黎阳点头道。

    魔吞八荒功法，算是霸道至极的无上魔功了。

    它不是要修炼者靠着曰积月累的艰苦修炼积累天地间的灵力，而是直接抢夺其他修炼者的仙元灵气为己用。

    天地间的各种修炼方式全部是那种平和缓慢循序渐进的过程，这个魔吞八荒责不然，跟它霸气侧漏的名字一样，它是一种速成的功法，教导修炼者变得像饿狼般凶残，肆无忌惮的掠夺别人修炼成果。

    它虽然能够使修炼者道行一曰千里，但是副作用也很大，通常修炼者随着吸取别人灵气越来越多，姓子慢慢也会变得凶狠残暴，甚至思维方式也会大大改变，到最后甚至会变成一个彻头彻尾的坏人！

    元始天尊当然知道这种后果，但是他故意没有跟黎阳说这些弊端，是因为在他计划里，黎阳马上就要被他送上西天了，自然没有机会去败坏自己阐教的名声！

    做好准备工作后，黎阳在元始天尊指导下，盘坐在玄都玉京仙府一个小院子的练功房内，开始修炼魔吞八荒功法。

    “对，徒儿就这样，以掌为门，以意为引，以体为器，导气入体……怎么样，有没有感觉一股暖流进入丹田？这就是为师我的先天真气。”元始天尊盘坐在黎阳对面，伸出右手跟他掌心相对。

    “师尊，我肚子里是多了一股暖流，很舒服！”黎阳闭目轻声道。

    “嗯，徒儿你悟姓很好，才半天功夫就掌握了吸取仙元之法，刚才居然生生夺去了本尊一分仙元。徒儿我问你，你现在可有突破之感？即使你小子资质怎么差，我这点仙元也足矣让你提升到炼气七层！”

    “什么突破？师尊，我只是感觉这股真气在我我体内来回乱窜很舒服，没有什么特殊感觉。”黎阳轻声道。

    他现在用元始天尊教授的方法，引导着体内这股青色真气就跟小溪一般顺着自己的体内的筋脉缓慢流动。他用天尊传授的内视之法，能感受到自己体内有两股真气存在，一股犹如头发丝般细弱的黄色真气，另一股是犹如铁丝粗的青色真气。

    头发丝粗细的真气，应该是之前自己吞服的那滴太乙真人精血在体内转化而成的真气，粗壮的青色真气肯定是元始天尊引导自己吸取他的真气。这两股真气在黎阳体内来回流动，不管运行到哪里都是畅通无阻，但是在黎阳骶髂关节处，却运行的艰难万分。

    此时黎阳感觉到骶髂关节处一阵麻酥酥的疼痛感觉，不由得眉头轻皱，看来自己身上果然有病！

    元始天尊一咬牙，开始加大力度往黎阳体内输送真气！

    一分，两分，直至把他体内真气百分之一都送了过去，黎阳的身体才开始有了变化！

    “啊！好疼啊！”

    黎阳惨叫一声，他现在感觉体内的真气运行速度一下子加快了许多，刚才铁丝般粗细的真气也足有筷子那样庞大，正在将自己筋脉迅速胀大！

    比起这道青色真气，那道金色真气现在几乎都可以忽略不计了！现在青色真气就跟耗子一般在黎阳周身筋脉里高速乱窜，每当它运行一遍，他的筋脉也就扩大一分，所带来的痛苦自然也就更加严重！

    终于，五分钟之后黎阳体内的真气足足运行了九九八十一次，终于放慢了脚步，开始平静下来。两股真气汇聚起来转而又在黎阳的小腹位置重逢，一下子钻进了黎阳丹田里面！

    黎阳感觉自己的丹田被这两道强力真气一顶，居然生生开辟出来一个空间，里面孕育了五颜六色五个针尖大小的小球！

    这个五颗小球出现之后，他身体的疼痛消失，转而出现了一种难以形容的舒适感觉！有点像全身泡在温泉里的感觉，又有点像睡了一天一夜刚刚醒来那种舒适感觉！

    “啊！我终于突破了！”黎阳站起身来仰天大叫道！

    一旁的元始天尊则是一脸诧异道：“咦！……怎么没有天劫呢？”

    他微微摇头，一脸失望的来到黎阳面前沉声道："我来看看你突破了几层。嗯，你丹田里出现了五团真气，青色，黄色，赤色，白色，黑色，果真是五灵根。啊！不会吧，你夺了老夫百分之一的真气，居然仅仅突破了炼气一层！我……我可是天尊巅峰强者啊！”

    元始天尊气的浑身乱颤，心说这小子突破炼气一层都这么难，老子要把他瞬间提高到炼气九层让他筑基成功，恐怕要把老夫全身修为给这小子一大半！

    那样的话他一下子就会从高高在上的天尊巅峰，跌到地仙阶段去了！

    欲哭无泪的元始天尊没办法淡定了，他自己的计划视乎遇到了前所未有的困难，原因是黎阳这倒霉孩子的资质，实在是太差了！

    黎阳挠挠头道：“师尊，我感觉已经很快了啊，我听说一般修仙者三个月达到炼气一层就是天才了，我才练了这么一会，就突破炼气一层了，我也算是天才里面的天才了吧？”

    原始天尊面色一青，心里暗道，好个大言不馋的臭小子啊！还天才中的天才，简直是废材中的废材！

    普通修仙者三个月修炼到炼气一层，可是人家自己凝聚天地之灵气自己修炼而成的，你小子用魔吞八荒魔功吸取老子这个天尊强者百分之一的仙元，只是达到了炼气一层就沾沾自喜了？

    要知道随便找个单灵根的修仙者，本尊这百分之一的仙元真气，足够让他直接成为得道金仙！

    甚至有人用自己这点仙元真气直接成神，他也不会太过惊讶！