
    元始天尊老脸抽搐了一阵子，最后终于强迫自己冷静下来，想到了应对办法。自己的真气是绝对不能给这小子吸了，只好牺牲自己那些徒子徒孙了！

    他一副和蔼的样子道：“爱徒你天资聪颖，进步神速，真是不世天才了。呵呵，你自己在熟悉一下这摩天功法，本尊我这就去了。等三天后本尊会召集阐教弟子，跟你来上一场规模宏大的斗法，好让你在里面学些本事进步更快一点。”

    黎阳害怕道：“啊，不是吧师尊，我刚炼气一层，你就让我跟同门比武了？他们个个仙术高深，还不一下把我给揍死了？”

    元始天尊老脸又是一阵抽搐，心说你小子就装吧！

    本尊天尊巅峰的实力还伤你不得，我那些徒子徒孙要是那个能破如意炼天鼎的防御，本尊马上拿出一个阐教副教主的位置给他坐！

    不过这个老家伙足够脸皮厚，依旧是一副如沐春风的微笑，淡然道：“不会的，放心吧徒儿，我的意思是拿出比较高的赌注，让我的那些徒子徒孙任意向你挑战，你在跟他们斗法当中可以用你的摩天功法吸取他们的功力……为师我此意明着是让他们向你挑战，暗地里是让他们给你送仙元真气，徒儿你还不明白吗？”

    黎阳这才恍然大悟，拍拍自己脑袋大叫道：“多谢师尊成全！哈哈，这样一来说不定我马上就能再突破一次两次呢！”

    元始天尊终于被这小子给逼疯了，身体突然消失了。

    他回到自己居住的宫殿以后一脚踢死了一头自己平时最爱骑乘的碧血灵精兽，踹烂了他最为珍爱的一张桃花暖玉案，又伸手掐死了两名自己最得力的侍卫，这才余怒未消的罢了手。

    “我的仙元啊！那是修炼一千年才得到的仙元真气，只制造了一个炼气一层的废材傻小子，世上还有比这个更可笑的事情吗？鸿钧师尊，那两件鸿蒙灵宝我多次问你祈求你都不给，为什么便宜这个傻小子呢？难道你这是在玩我吗？”元始天尊咆哮声，让他身边的近侍当场吓死了三个，吓傻了七个！

    三天后的一个早上，玄都玉京仙府前殿，元始天尊手下十二名弟子带着八千人多个阐教的徒子徒孙应召前来，齐聚一堂。

    得到元始天尊招唤，带着自己最出类拔萃弟子在殿上候着的天尊亲传弟子有：

    第一：九仙山桃源洞广成子。

    第二：二仙山麻姑洞黄龙真人。

    第三：乾元山金光洞太乙真人。

    第四：五龙山云宵洞文殊广法天尊。

    第五：普陀山落伽洞慈航道人。

    第六：金庭山玉屋洞道行天尊。

    第七：太华山云宵洞赤精子。

    第八：夹龙山飞云洞惧留孙。

    第九：崆峒山元阳洞灵宝**师。

    第十：九宫山白鹤洞普贤真人。

    第十一：玉泉山金霞洞玉鼎真人。

    第十二：青锋山紫阳洞清虚道德真君。

    第十三：紫云阁碧霞城水月岛天星子黎阳。

    玄都玉经仙府可不一般，白玉阶梯，碧玉宫墙，玉树琼花，水晶吊顶，黄金铺地，明珠增辉，可谓是集天下奇珍异宝于一堂，让黎阳大开眼界。

    元始天尊在主座上端坐，脸上还是那副淡然的微笑。

    堂下玄都玉京上百名仙卿整整齐齐的排列两旁，中间则是十二位元始天尊弟子带着他们手下得力徒子徒孙按照品级依次站立，只有黎阳带着水月仙子跟她的两个弟子孤零零的站在右边下首位置，引来一群人哄笑。

    黎阳虽然是元始天尊的徒弟，但是刚刚踏入仙道，修为极低算是入门级别，根本不可能招收徒弟，他的手下自然只有水月仙子跟水玲珑火玲珑两女。

    他人气虽然不怎么，气场倒是很足，刚一出场，就成为大殿中的焦点人物，引来众人侧目。

    这些人投来的目光是羡慕嫉妒恨全部都有，更多的则是耻笑。

    这些人心中都为水月仙子感到不值，毕竟她都元婴修为了，居然被要嫁给一个炼气一层的天星子，并且这个天星子还是五灵根的废材！

    “哈哈，你就是仙尊新收的弟子天星子？我就纳闷了，你才炼气一层，天尊大人为什么收你为徒，还把金乌星系有名的大美人水月仙子嫁给你？”一个身材高大的年轻人走到黎阳面前询问道。

    这个年轻人相貌帅气，但是一双鹰眼目光锐利，总有一种凶巴巴的眼光流露。他身着一袭白袍，头上戴着一顶金冠，腰上一把宝光流彩的金色琵琶，看上去不是凡品。

    黎阳微微一笑道：“怎么了，你小子不服气也没用！哎哎，玉鼎老哥，你让你家的这个小崽子消停点。”

    旁边的玉泉山金霞洞玉鼎真人赶忙躬身一礼道：“劣徒无伤年少不懂事，还望师弟你多多海涵。”

    “什么狗屁无伤，再敢在我面前乱叫唤，我让他马上就有伤了！现在的年轻人心浮气躁，难成大器啊！”黎阳装作老气横秋模样轻轻摇头道。

    这个叫无伤的年轻人脸上一阵青一阵红，马上暴怒道：“天星子黎阳，要不是有天尊大人在这里，老子一琵琶将炸你个粉身碎骨！老子三百年前就已经飞升仙界了，现在已经两千六百岁了，你小子才炼气一层的，寿元更是二十不到，胆敢在老子面前称我是年轻人？实话告诉你，你这个元婴期的贱妾上来了，老子也能一起料理了！”

    这个叫无伤的年轻人是可是的仙人，说这句话自然在情理之中。

    但是他怒火上来了居然忘记了这不是在荒郊野外，而是在元始天尊老巢玄都玉京仙府，天星子虽然不堪，但他是元始天尊新收的弟子！

    俗话说萝卜不大长在辈上，天星子再怎么说也是他的师叔。他这样无礼，按照元始天尊的姓子，定会将他一掌给拍成齑粉！

    大堂中顿时鸦雀无声，就连太乙真人他们这些天尊弟子也噤若寒蝉，心里暗暗期盼天尊大人不要将怒火降到他们身上。

    没想到他们战战兢兢等了老半天，元始天尊一点动手的意思也没有。

    他老人家眼皮一抬微微一笑道：“呵呵，玉鼎的这个徒儿叫无伤吧，呵呵，这孩子说话是难听了一点，年轻人嘛，大家都要包容一点。黎阳，你作为他的小师叔，应该不会生气吧？”

    黎阳尴尬道：“不……不生气，我作为一个长辈，怎么会跟无伤这种小孩子一般见识呢。”

    他敢称呼人家两千多岁的老怪物为小孩子，当真是沾了元始天尊的光了。

    无伤刚才明白过来，发现自己犯了大忌讳后吓的面无人色，但是一听天尊大人一点也不怪罪他又大感庆幸，赶忙俯首在地磕了几个头，就被师傅玉鼎真人拉到一边了。

    这小子可不知道，刚才他骂黎阳的这一通话，让元始天尊心里那个美啊！

    水月仙子眼眶红红的，身躯轻轻颤抖，看来被刚才那个无伤的话给刺到了。

    黎阳转身对她说道：“没事，别生气了，咱们不跟无伤这种晚辈生气。”

    水月仙子已经到黎阳身边两天了，对于元始天尊撮合的这桩婚姻，她虽然十分不情愿，但是知道自己根本无法反抗，只得认命了。

    她低头楚楚可怜道：“无伤是你晚辈，但是人家已经是仙人了，而你才是炼气一层……夫君你能不能以后说话注意点，莫要招惹这样的强敌。虽然你是天尊大人的弟子，但是常言道明枪易躲暗箭难防……，”

    “暗箭？这家伙不就是个地仙吗，水月你放心，我的修炼速度很快的，要不了多久就能超过他的修为！”黎阳小声道。

    水月仙子微微一声苦笑不说话了，脸上的失落是显而易见的。

    他身后的水玲珑跟火玲珑两个小妞明显情绪也不高，看来是对自己师傅的遭遇深表同情。

    元始天尊看大家都到齐了，就大声说道：“今天我把大家叫来，有两个事情要宣布。第一个事情大家可能都已经知道了，就是我已经收天星子黎阳为徒，他就是本尊的关门弟子。”

    说完话之后他故意停顿一下，双目环顾下面的大群阐教精英，眼中是那种**裸的威压。

    下面的这些人就算有意见，也不敢说什么。

    说实话他们对天尊大人收这样一个炼气一层的小徒弟，心中可是老大不满意的。

    但是接下来元始天尊的话又让他们心里舒服起来，全都暗地里偷着乐。他们心里都有了一种声音，原来天尊大人跟他这个小徒弟有仇啊，这简直是要把他往死路上逼啊！

    “大家也都看到了，我这个小徒弟呢，修为才炼气一层，实在是太低了一点。为了他能尽快进步，本尊决定在仙府演武场举办一个擂台大赛，大家都可以来挑战我这个十三弟子，只要有谁能够在比斗中胜了他，都可以到本府藏宝洞任选一把下品仙器作为奖赏。这就是我今天要告诉你们的第二件事情，本尊决定的事情不容违背，这件事就这么定了。”元始天尊轻声说道。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;