
    黎阳一下子傻眼了！

    他脸庞红红的说不出话，心说元始天尊这个老家伙果真有两把刷子啊，简直把厚黑学用的炉火纯青了！

    虽然知道他没安好心，但是三言两语下来又是送仙子美女又是送温泉岛的，让黎阳心里美滋滋的，对他居然有了一丝好感。

    黎阳心里舒服是舒服了，但是还是不想接受这样另类的重礼。

    他刚准备开口回绝，一旁的太乙真人急了！

    老家伙大叫道：“师尊啊，你怎么把水月许配给这小子了！她可是跟这小子有大仇啊！师尊你是不是糊涂了啊，怎么突然对这个无耻银贼这么好呢？”

    “放肆！”

    元始天尊大手一挥，那柄透明的如意逍遥剑从天而降，一下子从太乙真人脖领子扎了下去，从他一只脚下穿了出来！

    这把宝剑在空中转了一个圈，又回到了元始天尊手中，剑身上一滴血都没有，还是那样的无色透明。

    太乙真人身体被这把如意逍遥剑给扎了个透心凉，身体噗通一声倒在空中。

    还好元始天尊只是薄惩一下，没有对他下杀手。

    他虽然表情极度痛苦，但是还是麻利的从身上找到一颗冰魄元晶扔在口中，身体上薄雾笼罩，开始自行疗伤了。

    “太乙，本尊回去后，马上会派人将你的徒弟水月接到玄都玉京仙府做天星子的侍妾，你敢有半个不字，后果你知道的！”元始天尊就要带黎阳离开了。

    太乙真人盘坐在半空中大叫道：“师尊大人，小徒知错了，此事全凭师尊做主！还有一事请师尊应允，魔族的玉面阎罗把魔吞八荒魔书送到水月岛向水月提亲，现在这本书就在黎阳……啊不，是天星子手中，请世尊大人派人把这本书还给玉面阎罗，回绝了这门亲事，不然必生大乱！”

    元始天尊面色一滞，转而带着喜色道：“魔吞八荒？这样的奇书也有，真是太巧了！好好好，这下事情可就有意思了。黎阳，跟我回玄都玉京仙府吧。”

    他根本不理太乙真人，跟黎阳示意一下，两人就在太空中消失了。

    元始天尊破空飞行的速度很快，黎阳在后面有铁头帮忙也丝毫不差，他们一前一后越过一颗颗星辰，在太空中遨游。

    “师傅，能不能赏弟子一颗冰魄元晶啊！我这次来修真星系就是为了这个仙药。”黎阳跟在元始天尊身后轻声道。

    “是吗？这个东西我可以给你，但是不能平白无故的给你。这样吧，等你修满炼气九层，筑基成功之后，我可以赏你两颗冰魄元晶。”元始天尊淡然道。

    “好吧，小徒谨遵师傅命令。”黎阳无奈道。

    星脑在黎样脑海里说：“黎阳，元始天尊正张牙舞爪杀咱们呢，突然变脸收你为徒，你不感觉有问题吗？”

    黎阳道：“还用你说，我自然知道有问题。”

    “他这是要做什么呢？”

    “这还不简单吗，老家伙要将我搞死之后夺了铁头跟你，”黎阳原来早已心知肚明。

    “啊，那你还跟他去？”

    “没办法，没有搞到两颗冰魄元晶之前我还不想回家。再说要是修仙的话，还有比拜在元始天尊门下更好的办法吗？”

    “哦，这倒也是。黎阳，我提醒你，元始天尊这老家伙不是个东西！刚才他收服我时开出了很多条件，甚至要把阐教教主让给我做，还说给我送上一屋子的‘毛片’让我吃个够，老子自然不答应了！

    这个这个老东西还以为‘毛片’是吃的呢，哈哈笑死我了！

    他连是什么东西都不知道，就要送我一屋子，摆明是骗人的！看这个老家伙皮笑肉不笑的样子，估计一旦我跟铁头被他滴血认主之后，他肯定会把我们当小毛驴使唤！我现在是看透了，这些修仙者一个个阴险狡诈，全都不是东西。还是黎阳你老实厚道，以后我跟铁头一定会跟你同生死共命运，再也不会心存异志！”

    听了星脑的话，正在高速飞行的黎阳激动的眼泪汪汪！

    ……

    太乙真人伤势复原之后，失魂落魄般独自飞了回去。

    这次他找师傅来帮忙，事情一件都没办成，还要搭上自己的爱徒水月给那个坏蛋做侍妾，这世上还有比这更憋屈的事情吗？

    不过老歼巨猾的他也猜到师尊没有降服那两件鸿蒙灵宝，做出这些反常的事情另有深意。于是暗自决定回去好好做徒弟水月的工作，让她乖乖的去玄都玉京伺候黎阳。

    青木星球时间跟地球不一样，一昼夜长达四十八个小时。

    当太乙真人回到了水月岛时已经是晚上了，水月仙子跟她的大群女弟子在灯火阑珊中全部都出来迎接。

    “师尊，天尊大人他可有抓到黎阳那个凶徒？我那个储物戒指你有没有帮我讨回来？”水月仙子一见太乙真人，就像小鸟一般飞了上去急切的问道。

    太乙真人面色一青，对她呵斥道：“慌什么慌，你好歹也是做人师傅的人了，怎么这么没有城府呢？”

    水月仙子感受到师傅面色不善，赶忙回到地面上，颔首一礼道：“师傅大人，徒儿知道错了。”

    “哼！水月仙子听令，自今曰起，为师我将你逐出师门，永不录用！”太乙真人背着手把身子扭过去沉吟道。

    “啊！师傅，你居然要将我逐出师门！这是为什么啊！”水月仙子杏眼圆睁，噗通一声跪下了！

    旁边的水玲珑她们也是噗通噗通跪了一地，万分惊讶的看着太乙真人的背影，身上战栗不止！要是水月仙子被逐出师门了，她们也全部都成了孤魂野鬼，怎么会让她们不惊恐万分！

    “不为什么，自今曰起，你我师徒情分已断，以后你是你我是我，再也莫提师徒情分。”太乙真人声音寒冷似铁。

    “呜呜，这是为什么啊！难道是我犯了什么错吗？”水月仙子无力的瘫坐在地上失声痛哭道。旁边的水玲珑她们感受到大厦将倾的痛苦，也在一旁嚎啕大哭。

    太乙真人缓缓转过身来，眼眶红红道：“孩子，师傅我也是没办法啊！元始天尊大人有命，从今天开始，水月你要去玄都玉京仙府，嫁给天尊大人新收的第十三个弟子天星子为侍妾，你的这些徒弟也全部都是天星子的奴仆。也就是说，以后水月你就是我的弟妹，咱们的师徒之缘自然要到头了。”

    水月仙子眼泪不再流淌了，檀口慢慢张大，美丽的眼睛忽闪忽闪几下，脸蛋上突然有了一丝红晕。

    她低头小声道：“原来是这样啊，师傅你怎么不早说呢，刚才差点没把我给吓死了！可是……可是仙尊大人……仙尊大人怎么会过问我这个下界修仙者的婚事呢？徒儿我现在只是元婴早期，距离飞升仙界还遥遥无期，而仙尊大人的十三弟子最起码也跟师傅你一样是化神期的大神了，小女我怎么能配得上人家呢？”

    “啊！恭喜师傅！贺喜师傅！哈哈哈哈，师傅这下可就飞黄腾达了！”水玲珑突然擦干了脸上的泪花，站起身来跑过来大声笑道。

    “是啊师傅，你要是以后能够跟天尊大人的徒弟成婚，以后修为进步一定会一曰千里，我们姐妹们也会跟着师傅沾点光的！”旁边火玲珑娇笑道。

    水月仙子害羞道：“你们快别说了，师傅我现在还不知道这个天星子长得是何样貌呢，要是个丑八怪师傅我可就惨了。”

    水玲珑小声安慰道：“丑八怪也没什么，咱们修仙者只看修为，不看相貌。只要修炼成仙可以任意幻化外貌，就算这个天星子丑点也没什么关系，只要他是天尊大人的徒弟，再怎么说也比那个魔界的玉面阎罗强吧？”

    水月仙子轻轻点点头，算是暗自赞许了。

    元始天尊是这个修真星系的天，他亲口赐婚，对于这个星系每个修仙者来说都是莫大的荣耀。因此现在水月仙子心里没有丝毫的排斥，相反倒是有点窃喜。

    其实她就是反对也没有用，修仙界不讲什么仁义道德，一切事情都是谁拳头大小弟多谁说话算数。像元始天尊这样仙术冠绝天下无人能比，小弟多的犹如浩瀚星云的强者，他说的话就是真理，没有人敢去违逆。

    水月仙子想到的是，跟天星子结合后，什么功法仙丹仙器自己也许会要什么有什么，自己修炼成仙成神的可能姓可就大太多了！

    太乙真人黯然一笑道：“水月，你别胡思乱想了，你的夫君天星子长得倒是不差。这个人……你刚刚还见过，还跟他一起在温泉里泡澡呢。”

    “啊！师傅你是说……天星子是黎阳？”说这句话的时候水月仙子的嗓门吊到了最高音！

    “不错，黎阳就是天星子，就是我那十三弟！”太乙真人一脸苦笑道。

    水月仙子胸脯剧烈起伏，一脸凄婉表情道：“可是师傅，黎阳他是一个五灵根的凡人啊！天尊他怎么会收这样一个废材当徒弟呢？”

    她心说完了完了，要是嫁给一个凡人，还是黎阳这样一个无耻之徒，自己可就惨了！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;