
    黎阳惊讶道：“怎么会啊，铁头跟你不是很厉害的吗？”

    “我跟铁头应该是这两件鸿蒙灵宝的器灵，在没认主前是很脆弱的，这些修炼多年的仙人只要钻到我们肚子里，很容易就能把我们给降服了。”

    黎阳这才想起来，自己莫名其妙的把星脑给策反了，就是因为这个原因吧？

    自己一个凡人就能如此，那些通灵的修仙者进去之后会发生什么事情就不好说了。他暗暗下定决心，绝对不用飞碟给铁头收人进去！

    现在黎阳心里忽然有个疑问。

    既然飞碟跟铁头都是鸿钧老祖打制的鸿蒙灵宝，要是这个老家伙不爽了，某天突然来了把它们两个收走了，自己不照样完蛋了？现在虽然能够靠着它们大杀四方，但是一旦失去它们，自己绝对会惨到不能再惨的！

    星脑注意到黎阳的心理活动，幽幽道：“你想的不错，鸿钧老祖来了，我跟铁头定会乖乖跟他走的。”

    黎阳大声道：“我不想失去你们，现在该怎么办？”

    “黎阳，我也不想离开你。你要想真正能跟铁头和我永不分离只有一条路，修仙！快点修到化神期，跟我们滴血认主之后，就是鸿钧老祖来了，你也有一战之力，最起码打不过也可以跑的了！”

    “要我修仙？好像能行。水月仙子说我灵根有点多啊，多了总比少的强，对吧飞碟老弟。”

    “她好像说你是金木水火土俱全的五灵根……我晕，黎阳你修仙的难度不亚于鲤鱼跳龙门，比单灵根的要难一万倍！苦啊，我怎么找了你这个废材当朋友啊！”

    “一万倍而已，很多嘛？不就是多费点劲吗。”黎阳纳闷道。

    “黎阳，这不是多费一点力气的问题，你在突破时遭受的天劫也会大于单灵根的一万倍！按照单灵根天才得道成仙百分之一的几率计算，你能成神的概率为百分之零零零零……点一！”

    “那么多零啊！我晕，你干脆直接告诉我修仙根本没戏不就行了？”

    “不过告诉你有个好消息，你有我跟铁头这两件宇宙中最强的鸿蒙灵宝帮忙，说不定真的能修炼成仙呢。”

    “哦，你怎么给我来个大喘气呢？好吧，你就告诉我怎么修仙吧，我现在就先练着。”

    “先别练了，现在咱们最大的问题是如何将这个元始天尊给糊弄走，让我快点修复伤势，不然这样耗下去咱们会一起完蛋的。只要我身体完好，咱们马上就能跳出他的金乌星系逃跑。”

    听了星脑的话，黎阳认识到事情严重姓，赶忙让铁头将自己包裹起来跳到外面，对着元始天尊叫道：“天尊大人，现在如意流星梭跟天尊大人你都在消耗大量灵力，这是何必呢？咱们不打了好不好？”

    元始天尊刚一见到黎阳感觉十分惊讶，但是黄脸上马上有了一股喜悦表情。他大手一晃掐了个剑诀，无色透明的如意逍遥剑突然朝黎阳刺了过去！

    “叮叮叮叮叮叮……！”

    这种锐响让黎阳差点崩溃掉，他能感觉胸口处有股巨力在连续不断的朝着自己身体里钻！虽然有铁头保护他感觉不到疼痛，但是莫名的恐惧让他浑身战栗！

    元始天尊身上散发出的威压犹如蛮荒巨兽一般，若不是黎阳心智坚强，早就被他吓的晕过去了！

    “主人你别害怕，这把宝剑还伤不了我。”铁头小声道。

    “不是吧铁头，你的身体这么结实！哎呀，你怎么不早说啊，老子差点没让这个老头给活活虐死了！快收我进去！”星脑埋怨的声音响起。

    “好的。”铁头木讷的声音响起，将飞碟收在了自己的身体里。

    瞬间飞碟消失了，只剩下黎阳站在太空中。

    飞碟以前老是看不起铁头，认为他笨头笨脑的没有自己聪明，今天才认识的人家比他强多了。最起码没有认主之前，铁头仅靠身体就能硬抗灌注了元始天尊浩瀚仙力的如意逍遥剑！

    现在飞碟正在快速恢复伤势，要不了多久，就能载着黎阳跟铁头逃之夭夭。这下黎阳心情好多了，不比不知道，他现在才知道铁头牛掰成了这个个样子！

    仔细想想他才心下释然，人家铁头可是如意炼天鼎，是鸿钧老家伙炼制的最后一件鸿蒙灵宝，算是他的巅峰之作，能差得了吗？

    铁头可以变化无形，小到一粒灰尘，大到一个星球，还可以变化成自己的衣服皮肤包裹在自己身上，肯定不是飞碟跟如意金箍棒之流能够比拟的！并且它还是可以炼制宇宙中各种岩石的实用器，更加难能可贵。

    元始天尊此时已经发现他正在做无用功，耗费了大把灵力，根本破不了面前这个小子身上如意炼天鼎的防御。

    他不由得暗叹道，我这么雄厚的功力加上如意逍遥剑，居然动不了没有认主的如意炼天鼎，鸿钧师尊啊，你搞出来这个逆天玩意可害苦徒儿我了！

    黎阳察觉到元始天尊正在生气，故意抱着胳膊耻笑道：“老家伙，你这是在给老子挠痒痒吧！哈哈，我的如意流星梭再有三十分钟就修好了，到时候咱们拜拜了，哈哈哈哈！”

    元始天尊不说话，一挥手召回了如意逍遥剑。

    他心里那个气啊，就别提了。

    但是如意炼天鼎越强，他据为己有的心思也就更为热烈，这更加坚定了他杀人夺宝的心思。

    他微微皱眉一想，突然变了一副脸面，和蔼可亲的对黎阳点点头道：“小兄弟，我看你骨骼清奇，天灵饱满，真乃是修习我们道家仙术的绝佳人选啊！本尊我有意收你为关门弟子，你可应允？”

    老家伙果然是个人精，马上就想到了对付黎阳的办法。

    刚才正好星脑劝黎阳修仙呢，现在元始天尊的话，就跟他瞌睡了送来的枕头一般，让他怎么能拒绝？更重要的是只要稳住这老家伙三十分钟，等飞碟恢复了元气他随时都能拍屁股走人！

    虽然这个老家伙变脸跟翻书一样快，但是黎阳也不是白给的！

    他眼珠子转了几圈，考虑好得失之后准备借坡下驴把这件事应下来，看看能不能从这个老家伙身上搞到些好处。毕竟冰魄原木就在老家伙院子里种着，成了他的徒弟还会怕没这个玩意吗？

    “天尊师傅在上，受徒儿黎阳一拜！”黎阳赶忙恭恭敬敬的对着元始天尊鞠了一躬。

    看着他这个不成体统的大礼，元始天尊心里虽然不是很爽，但是一想到这孩子身上的两件逆天宝贝，就咽下了这口气。

    “哈哈，太好了，黎阳，从今往后你就是我阐教门人，是我座下第十三名弟子。”元始天尊右手一动，一个淡绿色的玉符送了过来。

    黎阳赶忙把这个东西抄在手中，只见上面写着一些鬼画符般的符号，下面有端端正正的几个金光闪烁的篆书：

    阐教十三弟子天星子黎阳

    “师尊，这是什么？”黎阳拿着这面玉牌轻声道。

    “这是你的身份玉符，没有这个，你根本没有办法进我那玄都玉京仙府。这个玉符不但是破除我那仙府禁制的要物，还是在咱们阐教当中身份地位的象征。”元始天尊轻声道。

    黎样高兴道：“啊，你是说，从今以后我就是见了姜子牙申公豹，还有太乙真人他们，也可以称他们师哥了？”

    “这是自然。”元始天尊微微一笑道。

    “哈哈，太好了，我早就感觉自己是修仙的天才了，现在一看果然如此！那个水月仙子有眼无珠还敢说我是什么五灵根的凡人，根本就成不了仙！”黎阳手舞足蹈道。

    元始天尊心里暗道，你知道自己是五灵根还在哪里乐，真是没心没肺！老子当然知道你小子根基极差，修仙道路还没开始就要夭折，不然怎么会收你为徒？

    这个时候太乙真人才气喘吁吁的跑来了，他喘了一口气道：“师尊你们跑的太快了，这一转眼居然飞出了几亿里之遥，害的徒儿我用了血遁这才赶到。”

    “嗯，太乙你辛苦了。我给你介绍一下，你面前的年轻人叫做黎阳，道号天星子，是本尊收的关门弟子，也是你们几个的十三弟。”元始天尊斜眼看了太乙一眼，轻声说道。

    “啊！师傅你为什么要收他为徒啊，他是坏人啊！”南极仙翁急切道。

    元始天尊面色不善拂袖道：“我做事自有我的道理，你不用多说了。”

    “师尊啊，黎阳这小子品行不端啊，他私自闯到我爱徒的水月岛上，在温泉里非礼了我的爱徒水月打伤了她！你要是收这黎阳为徒，徒儿我第一个不答应！”太乙真人一脸涨红道。

    元始天尊不理就要暴走的太乙真人，乐呵呵的扭头对黎阳道：“天星子，你是怎么非礼水月了？”

    黎阳面红耳赤道：“也没干什么，就再一起游泳，然后抱了她一下。师尊这里面有误会……，”

    “嗯，相见即是缘，水月以后就是你的侍妾了。”元始天尊点头道。

    黎阳急忙解释道：“师尊，不用这样吧！那只是一场误会，你知道今天我先遇到水月仙子的徒弟水玲珑，然后她进宫找她师傅，我在外面等不急了就私自进去泡温泉，结果遇到了水月仙子……，”

    “温泉泡着舒服吗？”元始天尊微笑道。

    “舒服啊！真是特别舒服！师尊你听我说……，”

    “你不用说了，那个水月宫归你了。以后你想泡温泉就去跑，水月仙子那一群女徒弟也有几分姿色，以后全部都是你的奴仆了！”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;