
    元始天尊身上一阵恶寒，心说你个臭小子把刚才五十多个仙人大半吸成了人干，才升到炼气二层，现在还好意思说！

    “呵呵，徒儿果然是不世奇才，再接再厉，继续吸人……哦不，继续比武吧。”元始天尊一时口误，出卖了他的真实用意。

    但是下面的太乙真人就跟傻子一般，浑然不顾他几个被黎阳刚刚吸成炼气一层小菜鸟的徒弟正在下面抹眼泪，一脸微笑道：“是啊，十三弟真是天纵之才啊，师尊大人选十三弟为徒，实乃是圣明至极啊！”

    观世音菩萨也微笑道：“十三弟天星子冰雪聪明还宅心仁厚，师尊真是好眼光啊！”

    旁边玉鼎真人，道德真君，广成子，黄龙真人等等微微一愣，全都摇头晃脑的对天才黎阳挖空心思的赞扬一番。他们实在找不出他的优点，就赞扬他长得超帅有气质，身上穿的道袍别具一格，光鲜照人，总之就是净捡好话说。

    这堆大神齐声称颂，声音之大震的大殿嗡嗡作响，都快把黎阳给夸成了宇宙中百万年不遇的盖世奇才了。

    他们嘴上抹了蜜一般的夸赞黎阳，无非是让他们这个小师弟在下面的‘比赛’中，对自己门下弟子下手轻一点，别都把他们玩成炼气一层的小菜鸟，他们就心满意足了。

    还别说，黎阳一身道袍乃是皮尔卡丹西服，既体面，还行走方便，倒是值得这些人夸赞的。

    接下来的比武中，黎阳一点不受师哥师姐们对自己的阿谀奉承影响，照样我行我素用自己的超强记忆力，把嘲笑过自己的人一一挑出来吸诚仁干。对此太乙真人等人虽然心惊胆战的，但是看元始天尊十分淡定纵容这个事情发生，他们也只能在那里听天由命了。

    前面斗法失败的人，全都从丹药房领到一枚丹药，修为高的领到一枚造化丹，修为低的扔给一枚筑基丹就给打发了，毕竟这些炼气一层的小菜鸟给太好的仙药也是浪费。

    这些人修为一落千丈之后，凄凄惶惶的出去，被腹黑到极点的元始天尊派人撵到一处偏殿安置，说是等天星子擂台赛结束之后才能离去。

    为了安抚外面众人的情绪，担任裁判的仙卿，也不再当场公布每场斗法的结果。外面这些排队等候的仙人们尽管心有疑虑，但是在仙器诱惑下还是一往无前的往里面钻。

    这场斗法一直持续下去，这些仙人们倒还好办，早已经辟谷的他们随便下盘棋就可以下个几年，等这几天自然算不了什么。而黎阳虽然修为一个劲地增长，但是毕竟还是需要吃喝拉撒的凡人，中间元始天尊不得不让黎阳休息一下办下这些俗事。

    水月仙子跟水玲珑火玲珑每人得了一把中品仙器，心里别提多高兴了。征求元始天尊同意后她们伺候在黎阳身边，为他端茶倒水捏脚揉肩，安排他的饭食。而黎阳的十二个师兄师姐一有机会就前来献殷勤，见他用餐赶忙让手下搜刮来各种美食珍馐让他食用。

    观世音菩萨甚至拿出了一个从王母娘娘哪里得来的蟠桃让黎阳吃，一下子让他寿元增加了三千年！

    盛情难却的黎阳最后也收敛了一些，只是将他师哥师姐的弟子们仙元吸取一点，让他们保持在地仙阶段不再往下掉，这些人都全部对黎阳感恩戴德泣不成声了。

    尽管元始天尊用了不少手段保密，但是这世上没有不透风的墙，玄都玉京仙府里面也有关系复杂的人情网络。

    前面进去的那些人多数被天星子吸干内力，成了炼气一层小菜鸟的事情不胫而走，外面排队等候的这些仙人们全部都慌了手脚，要来个集体罢赛。但是被元始天尊直接伸手呼死了几个之后，这些倒霉蛋只得乖乖排队让黎阳继续吸取他们的仙元。

    到后来这场比试居然成了这个样子：

    黎阳坐在一张仙凳上翘起二郎腿，身后站着貌美如花的水月仙子给他揉着肩，水玲珑火玲珑一边一个坐在矮凳上给他捶着腿。一个个仙人排着队进来乖乖坐到黎阳身边，然后陪着笑脸拿出各自的小礼品送上，什么千年灵芝草，万年钟乳石，千年朱果，筑基丹，培元丹，聚灵丹，等等宝贝应有尽有，看黎阳笑纳之后才敢把手伸过去让他吸取仙元。黎阳干完活后，要是他们发现自己修为保持在地仙阶段，没有跌落到洞虚期元婴期金丹期筑基期或者是更加坑爹的炼气期时，一个个泪流满面的跪在地上磕上几个响头，这才如释重负般离去。

    更有不少貌美如花的女姓修仙者，在送上各种礼物的同时，还用身体作为武器来攻击黎阳。什么抛个媚眼，扭下腰肢，拿自己丰胸蹭上一蹭，要不是在大庭广众之下，她们甚至都要直接跟黎阳双修了。所谓是最难消受美人恩，被这些红粉佳人搞的欲火焚身的黎阳干脆就对她们网开一面，象征姓的握握她们白嫩的小手就放行了。

    对于这些修真者来说，他们能够修到飞升仙界，不知道中间经历了多少艰难险阻跟磨难。这些从亿万人中脱颖而出的仙界精英，把自己的一身修为看作是命根子，能够在黎阳这个蛮不讲理的小师叔保住修为，他们磕头献媚也算是真心实意的。

    黎阳这样公然把阐教仙人挨个欺负一遍的恶行，他的十二个师兄师姐完全是无视了。他师傅元始天尊不但不恼，随着黎阳修为慢慢提升，老家伙居然激动的两眼硕硕放光！

    时间过的很快，转眼二十天过去，黎阳也把他师哥师姐的八千多仙人弟子全部吸了一遍。他吸取了海量的仙元，但是居然仅仅停留在炼气九层巅峰状态，差了一线没有突破，他资质之差由此可见一斑！

    飞升仙界后的仙人共分为三个等级，分别为地仙，天仙，金仙。

    黎阳足足将三百多名金仙，四百多名天仙，五百多名地仙吸成了人干，还让七千多仙人还原到了地仙状态，这样庞大的仙元之力足矣让一个单灵根的修仙者从炼气一层蜕变成元始天尊那样的天尊强者，现在居然不能让黎阳筑基成功！

    最后黎阳把数千师侄侄女奉献的筑基丹当糖吃，吃了足足两大碗，还是不能突破！又把什么万年灵芝万年人参之类的灵药要当饭吃，足足干下去三大碗，还是不能突破！

    恼羞成怒的元始天尊等不及了，干脆让他的十二弟子排着队给黎阳吸取仙元之力！

    直到黎阳把他这些师哥师姐身上的仙元之力都取了百分之一之后，他全身的筋脉才又一次暴涨，终于突破了炼气九层，筑基成功了！

    黎阳在承受了很长时间痛苦折磨之后，把全身真气导入到丹田之中，他丹田内的五个小球迅速移动着吸纳这些真气，慢慢都长到黄豆大小。同时带来的就是无比舒畅感觉，他突然感觉身体里面好像有用不完的力气一般，仰天大笑了好一阵子。

    他的这十二位师姐师哥全部都是活了几万年的老怪物老神仙，他们身体所蕴含的仙元之力可不是那些仙人们能比的，就这样才仅仅是让黎阳筑基成功。要是以后让他结丹成婴什么的，估计就是把阐教上下数十万修仙者包括元始天尊老头一起吸诚仁干，也是远远不够的！

    好在元始天尊没有想那么远，他仅仅是想要让黎阳筑基成功就行了！

    这些天来他跟十二名弟子都损耗了百分之一仙元之力，还把一千多仙人徒孙变成炼气一层小菜鸟，更是让全体七千多仙人徒孙修为倒退了上千年，只为了这个结果！

    天边黑如墨的云层慢慢聚拢过来，暗金色的雷电在云层里面时隐时现，大风也挂了起来，吹的玄都玉京这个荒凉的山谷一片昏黄！

    “爱徒啊，这个地方最适合渡劫，你就在这里做好准备吧，我带领你的十二位师姐师兄为你压阵。等你天劫一过，为师我专门为你摆宴庆功！”元始天尊乐滋滋的对黎阳说道。

    “师尊，你不是说我筑基成功你就赏我两颗冰魄元晶吗，现在可以给了吧？”黎阳为微微一笑道。

    元始天尊微微一怔，随口说道：“等你渡过这次天劫再说吧。到时候别说给你两颗冰魄元晶了，本尊就是把冰魄元木送给你也没什么大不了的。”

    黎阳听了他的话，心里咯噔一下。

    他低头沉思良久，微微一笑道：“呵呵，师傅的话我记下了，要是到时候师傅还不给我冰魄元晶，我就只好去挖树走人了！”

    这些天来他的师侄师侄女给他送来了无数的灵丹妙药，但是就是没有一颗冰魄元晶。从他们遮遮掩掩的话语中，黎阳猜到了一个事实，好像元始天尊下过命令，任何人不得给自己冰魄元晶，否则杀无赦！

    老家伙为什么把冰魄元晶控制的这么严，就是因为这个东西可以在关键的时候保命。特别是在渡劫中，只要有源源不断的冰魄元晶供应，不管天劫威力有多大都能成功渡劫。老家伙不让黎阳得到冰魄元晶，应该就是不想让他顺利渡过天劫！

    他之前就知道元始天尊这么帮自己提高修为是不安好心，现在自己的天劫来了，看这个老家伙笑的那么灿烂，黎阳突然猜透了他的心思。老家伙处心积虑提升自己修为，就是为了今天，他要借自己天劫来杀人夺宝！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;