
    “看！这是怎么回事。天星子这个天劫不一般啊！他仅仅是筑基期的天劫，怎么会有这么大面积的劫云呢？本神化神期时候的劫云也没有这个大啊，我当时是九九天劫，天星子的天劫难道比九九天劫还要强大？”惧留孙摇摇自己略嫌稍大的头颅大声道。

    “传说五灵根的凡人修仙，天劫会比同阶段渡劫的单灵根修仙者强大一万倍，因此根本没有一个五灵根的凡人修仙后能挺过第一次天劫！”太乙真人若有所思道。

    玉鼎真人突然笑道：“师尊大人果然好算计，徒儿万分佩服！徒儿提前祝贺师尊得到两件鸿蒙灵宝！”

    元始天尊微微一笑道：“呵呵，你以为师尊我会白白把咱们阐教教众宝贵的仙元之力便宜黎阳这个废材啊！我本尊费尽心机帮他迅速提高修为，就是为了今天！既然咱们用一般的办法伤不了这小子，就让万倍天劫来对付他吧！”

    太乙真人神色激动道：“好啊！前几天我还以为师尊是被这小子给蛊惑的……，”

    “太乙你是要说本尊鬼迷心窍吧？呵呵，本尊都活了几万年了，还能让这个凡人小子给糊弄了？黎阳要承受的天劫，就连本尊我都没有绝对把握能够接下来，咱们等着看把，这小子马上就会灰飞烟灭了！他身上的两件鸿蒙灵宝没有认主，黎阳的生死不会影响到它们，你们几个都准备好了，等会要助本尊收服这两件鸿蒙灵宝。”元始天尊轻声嘱咐道。

    “谨遵师尊吩咐！”太乙真人等人一起应道。

    这个山谷中心位置，黎阳叉手而立仰望天空，只见铅块般乌云布满天空，带来的威压让人不寒而栗！

    远处一起交头接耳的元始天尊师徒之间交流全都是用秘术传音，黎阳听不到。

    但是看他们反常的表情，黎阳隐隐能够猜到他们心中所想。

    看看天上越来越强大的乌云跟雷电，他心中隐隐有了一些恐惧，虽然对铁头跟飞碟的能力很有自信，但是他看元始天尊一脸的笑意就跟吃定了自己一般，不由得产生了一个问号，自己究竟能不能挺过此劫？

    黎阳头顶的金色雷电越来越粗，像一条条巨龙般来回翻滚，还没等黎阳反应过来，第一道雷劫落下了！

    “咔嚓！”

    一声巨响，密集如电网的雷电把黎阳瘦小的身躯淹没进去！

    一瞬间黎阳的双眼差点没太过明亮的雷电给晃晕了，尽管有铁头保护，他还是惊骇的身体发凉，冷汗涟涟！

    “主人，我身体受损百分之八……百分之十六……百分之二十四……启动一级修复系统，每秒消耗中品灵石一百公斤，请主人下达指令！”

    “铁头，快点修复！你死了我也完蛋了，就是把咱们库存的灵石全部用完你也别可惜！”黎阳大吼道。

    第一波雷劫持续了足足二十秒钟，最惊险时铁头的受损达到了百分之四十！

    好在他有百吨中品灵石可供铁头挥霍，有惊无险的挺过了第一道雷劫。

    接下来第二道雷劫比第一道强了一倍，第三道比第二道强了一倍……。到了第八道雷劫来的时候，足足持续了十多分钟，消耗了三十多吨中品钻石的铁头修复的速度跟不上雷劫伤害的速度，终于顶不住了！它受损达到了百分之九十九，启动保护装置自动从黎阳身上消失了！

    就在黎阳要被这些庞大的雷云化为虚无的时候，飞碟感应到铁头不行了，迅速将黎阳收在身体里，强行承受了余下的雷劫。它的防御远远不如铁头，一下子创伤就达到了百分之三十！下一秒飞碟的损伤达到了百分之六十，就在黎阳感觉万念俱灰的时候，第八道雷劫终于消失了。

    坐在飞碟体内，黎阳擦擦身上的冷汗仰脸看着天空，只见天上的云层完全被暗紫色闪电给驱散了，足有数公里范围全身一片亮紫色闪电，里面无数条怒龙般的电流在上下翻滚，看样子威力最大最强的第九道雷劫就要到来了！

    铁头命悬一线，飞碟也只剩了一小半生命，如何能够抵挡如此之强的雷劫？

    这一刻黎阳感觉到了生命就要终结，眼眶的泪水不争气的哗哗流淌。

    凡人修仙毕竟就算逆天行事，根本就不可能成功，到现在他深刻感觉到元始天尊险恶用心，但是为时太晚。要报此仇，只有等来世了！

    黎阳盯着就要落下来的第九道雷劫，默默流着泪小声跟父母告别时，突然发现了外面有状况！

    只见远处十三道身影唰唰唰的飞了过来，元始天尊跑在最前面！

    黎阳看他们一脸郑重的表情，顿时感觉十分蛋疼！心说难道自己看错了他们，他的这些便宜师尊师姐师兄是来帮自己渡过天劫的？

    但是马上从飞碟传过来的意识里，黎阳发现自己错了！

    “黎阳，这些人太烦人了，居然都要收服老子！总共十三个人，都给我开出了很好的条件！我要美女也给，要毛片也给，要灵石更是满口答应，要不是有太乙真人的教训，说不定老子就心动了！”星脑不耐烦道。

    “哈哈，原来我这些师兄师姐们下手挺狠啊，居然敢跟师尊他抢！”黎阳惊讶道。

    这一刻他突然明白了，原来他们是看到自己跟铁头突然没了影子，只留下飞碟在劫云之下，还以为自己是被天劫给轰杀了，要来抢大名叫如意流星梭的飞碟！

    看到这里黎阳突然有了主意，它对铁头说：“铁头，你恢复了多少元气？”

    “主人，我现在启动高级最高等级修复模式，每秒消耗一吨中品灵石，现在已经修复了百分之百。第九道雷劫威力是第八道的两倍，估计我最多能顶住五分钟，这道雷劫至少也会长达三十分钟。”铁头的声音里充满了悲哀。

    “别急，还有我呢铁头。我现在也修复完成了。”

    “飞碟，据我推算，你在第九道天劫里面两秒钟就会灰飞烟灭了。”铁头冷冰冰的声音响起。

    此时天上已经被越来越强的紫色闪电云层照亮了，黎阳在巨大压力面前开动脑筋，看到周围这些冒着雷劫危险竭尽全力收服如意流星梭的元始天尊他们，他脑海里突然想到了一个应对办法！

    “铁头，你现在马上把咱们青金存货全部拿出来，变成这个形状，把我跟飞碟保护起来！然后你变成飞碟模样迅速上升到空中，把元始天尊他们引上去让雷劈上一下，好分散一点雷劫之威！”

    “黎阳，你给铁头的映像不是地球上的埃菲尔铁塔吗，这个能行吗？”星脑诧异道。

    “管他呢，反正青金的导电姓能很好，我让铁头多加上几根霹雷针，说不定能起点作用。”黎阳急促道。

    就在第九道天劫就要落下来的那一瞬间，铁头变成的飞碟向上飞去，元始天尊他们自然明白他们的目标一下子从如意流星梭变化为如意炼天鼎有点不妥，但是迫切得到这件旷世瑰宝的心情让他们疯狂了，跟着就飞了上去！

    他们各种手法结印全部打在铁头身上，铁头得到黎阳授意，故意向他们伸出橄榄枝，让他们所有人都觉得下一秒钟，就会俘获这个鸿蒙灵宝如意炼天鼎，于是激动万分的掏出各自的法宝准备在庞大的劫云之下夺宝！

    元始天尊跟他的弟子们自然知道这次的天劫非同寻常，甚至超过了成尊期天劫很多倍，但是他们有这么多人分担这道天劫，还是让他们决定铤而走险了！

    毕竟鸿蒙灵宝就在眼前，谁先得到就是谁的，这种巨大的诱惑然他们这些神仙全都发起狠来，全然不顾师徒之谊，一个比一个动作快，下手狠！

    他们只顾得眼前的如意炼天鼎，没注意既然黎阳死了，劫云为什么不散？甚至身下突然出现了一尊高约上千丈的银灰色巨塔，他们也顾不上探究为何了，巨大利益眼前，就算是神仙也会疯狂！

    这个巨塔，塔尖上跟塔身上矗立着密密麻麻银枪状的突出物。

    若是地球人看到了，一定会知道这是避雷针！

    要用避雷针来渡劫，也只有黎阳这样的地球人才会想出来吧。

    “咔嚓！”

    一声巨响，元始天尊他们一下子被炸懵了！

    这次的天劫是如此之大，方圆数百米全部都是水桶般粗细的暗紫色闪电，元始天尊他们挨上这些强力劫雷之后突然发现，他们太低估这次天劫的威力了！第一轮接触他们手中的法宝神器不同程度的受损，差点让他们疯狂了！

    更加让他们意想不到的是，他们头顶的鸿蒙灵宝如意炼天鼎在雷劫到来的一刹那突然消失了，只留他们白白挨了一次雷击！

    大怒之下他们正要逃遁，突然发现巨大的雷劫向下攻击时被一座巨大的银灰色金属塔给引到了地上，这些水桶般粗大的雷电仿佛有了灵姓一般在地上乱窜，等它们发现渡劫的正主不见时，突然从地上涌上来，照着元始天尊他们就是一次附加伤害！