
    堂下众人听到这句话的第一反应是，天尊这个决定很英明，天星子这下可就惨了！

    天尊大人此举不是把天星子当人肉沙包来揍吗，揍的爽了还奖把下品仙器，更重要这小子仅仅是个炼气一层的小菜鸟！

    要知道能站在这个大殿里的，除了水月仙子跟她的两个徒弟身份特殊修为差了一点以外，其余人最起码也要是个仙人！让他们欺负一个炼气一层的菜鸟，欺负赢了还有一把下品仙器可以拿，这不是跟直接送他们仙器一样吗？

    一时间大殿中这些人全部都压抑不住小声惊呼起来，那名刚才被师傅带下去的无伤更是忍不住大叫起来：“仙尊大人，大殿里这么多人，要是都打赢了天星子获得一把下品仙器，天尊大人你老人家藏宝洞的仙器没这么多怎么办？”

    元始天尊微笑道：“本尊既然这么说了，自然就会准备有数不清的仙器。怎么了，难道你小子不相信本尊的话？”

    玉鼎真人一把拉过徒弟无伤，对着元始天尊施礼道：“师尊的话自然言之不虚，玉鼎代劣徒无伤向师尊赔礼。”

    得到元始天尊再次肯定之后，众人这才放下心来，纷纷对这黎阳行起了注目礼，全部都向黎阳投过去不善的微笑。似乎看到他，就跟看到大堆仙器一般！

    黎阳毫不示弱，把恶狠狠的眼神瞪过去，心说不就是仙人吗，有什么了不起？你们再怎么牛，也是老子的师侄师侄女！

    “师尊大人，是不是我也可以向我夫君发起挑战啊？我的本命仙器已经毁了，现在非常需要一把仙器护身。”水月仙子突然鼓起勇气向元始天尊发问道。

    元始天尊侧目一看，原来黎阳的侍妾也要揍他，不由得老怀大乐。

    他听下人说，水月仙子过去这几天，黎**本没有动她一根手指头，跟她说话都很少，想来他们两个是记着仇呢！

    要是黎阳跟水月仙子大打出手，老家伙心里会很爽的。

    他老脸一皱，呵呵笑道：“自然可以。水月你身份特殊，本尊答应你，你要是打赢了你夫君天星子，可以在本尊的藏宝洞里任选一把中品仙器。”

    “天尊大人，我们可不可以挑战主人天星子啊？”水玲珑突然一脸喜气的问道。

    水玲珑才金丹初期，一般情况下元始天尊是根本不会跟这种修为的修仙者答话。

    但是现在老家伙一看到黎阳众叛亲离就是一阵暗爽，心情变得超级好，一脸慈祥的笑道：“呵呵呵呵，你们几个小娃娃当然也可以挑战天星子了，如果获胜，你们也可以跟你们师傅一样选一件中品仙器。”

    “哇！谢谢天尊大人！谢谢天尊大人！”水玲珑跟火玲珑赶忙伏地叩拜不止。

    无伤顺势激动的伏地大叫道：“谢谢天尊大人！天尊大人圣明！”

    大殿上站着的数千阐教的徒子徒孙见状一起跪地叩谢，脸上皆是喜气盈然，比凡间人过年气氛更加热烈。太乙真人等十二个元始天尊真传弟子虽然没有跪拜，但是也是一脸微笑的躬身一揖，很明显他们对师傅收这个道行低微的就跟尘埃一般的十三弟很不感冒，看他吃瘪心里也是很爽的。

    不大工夫，玄都玉京仙府的演武场上，人山人海聚集了很多人。

    元始天尊专门为黎阳设立的比武场不是对外公开的，他让黎阳待在一个大屋子里接受大家的挑战，并且人姓化的在这件屋子后面设立两条通道。一条通道通往藏宝洞，让获胜之人前去挑选仙器。另一条通道通往炼丹房，给失败的人一枚丹药提升修为。

    全场比赛有元始天尊跟他十二位弟子在比武大殿负责监督，算是公平合理。这种打赢了赏仙器，打输了还能赚枚灵药的诡异擂台赛，让在场的阐教精英们全部都欣喜若狂，大肆对元始天尊跪拜称颂。

    这些人就跟打了胜仗要分赃一般，欢天喜地的在数千丈大小的演武场上排好队。水月仙子跟她的两个徒弟这次又因为黎阳的原因占了大便宜，被元始天尊破例要求排在了队伍的前几名。

    跟黎阳第一个对阵的，自然是水月仙子了。

    这个比武大殿主座上，元始天尊在那里依旧是一副皮笑肉不笑的模样，他下手一排十二个座椅，分别是他的十二位徒弟。

    黎阳在这里看到了最引人注目的美女观世音菩萨，还有身材矮小一脸龌龊的土行孙，跟见了他依旧没有好脸色的太乙真人，这些人现在可都是黎阳的师兄师姐！黎阳趁着比武开始的空档，专门挨个跟他们打了声招呼，但是这些人都爱理不理的，很不情愿搭理他，让他讨了个老大没趣。

    想想也是，这些已经修炼了数万年的神人，根本不可能去跟黎阳这样炼气期一层的小人物答话，若不是看在师尊面子上，他们早就一巴掌就将黎阳给拍飞了。

    “夫君，对不住了，我太想要一柄仙器了……。”水月仙子一脸歉意的站在黎阳对面。

    黎阳微微一笑道：“这个我知道，你尽管出手好了。”

    “可是……我现在没有趁手的武器了，上次贱妾我拿下品仙器九环噬骨钉都打不过你，现在没了那个仙器，就更加不是夫君的对手了。”水月仙子现在手中抓着一把蓝色长剑，这把剑是下品灵器。

    “哦，你不是会法术吗？那个土魔咒就很厉害，你对着我用一下就行。”黎阳若有所思道。

    “唔……好吧。”水月仙子十分不自信的点点头道。

    她手掐剑诀，挥舞手中长剑大叫道：“土魔咒！”

    只见黎阳的头顶突然出现大块大块的巨石，互相撞击着就朝他压了下来。

    黎阳故作惊慌的往地上一躺，马上就被这些巨石给压在下面。

    他就跟孙悟空被压在五行山下一般，从巨石下面探出半个身子大叫道：“哎呀！水月法术太厉害了，我认输了！”

    一名担任比武裁判的仙卿见状朗声道：“第一局比试结束，水月仙子获胜，可以前去藏宝洞领取一把仙器！”

    水月仙子笑吟吟的一个收势，这些石块都消失不见了，黎阳见状一个跟头从地上蹦起来。水月仙子上前脸蛋红红不好意思道：“多谢夫君相让，贱妾这就去领仙器了。”

    黎阳冲她微微一笑道：“不用谢，你快去吧，记住要拿中品仙器，这可是我师尊承诺过的。”

    “嗯！”水月仙子一脸欣喜的飞身飘远。

    黎阳这无耻的放水行径，让元始天尊跟太乙真人气的面色铁青。

    这个大殿中只有他们跟黎阳交过手，知道他的深浅。这家伙有如意炼天鼎做后盾，怎么可能被这些寻常石块给压的动弹不得？别说是幻化的石头，就是真的石头，如意炼天鼎一下子也能将它们炼化成渣！

    玉鼎真人土行孙他们看黎阳如此轻松就败了，全都微微点头。心说果然如此，炼气一层菜鸟被元婴期的水月仙子打败很正常。现在他们已经在盘算，过上一会自己那些仙人弟子进来后，自己要不要叮嘱一下让他们下手轻点，可别一下子把黎阳给搞死了，师尊面子上会不太好看。

    下一个上场的是水玲珑，她按照黎阳吩咐，用她的下品灵器拂尘施展了风魔咒，一下子就把黎阳给吹的飞到了旁边一群裁判身边。幸好黎阳及时刹住了车，不然都砸到了他的观世音姐姐的身上了。

    结果很明显，黎阳又一次败了。

    仙卿大叫道：“第二局结束，水灵儿获胜，可以前去藏宝洞领取仙器！”

    “呵呵，我也要有仙器了！谢谢你了黎阳！”水玲珑娇笑着去追自己师傅水月仙子了。

    火玲珑上来用了火魔咒，一片大火将黎阳团团包围，一秒钟不到这家伙就惨叫着投降了，火玲珑也轻易而举赢了比赛！

    这个漂亮活泼的小姑娘给黎阳抛了一个情意绵绵的媚眼，小鸟入林般去追赶自己师傅跟师姐了。

    元始天尊就这样被黎阳跟他的三个亲眷骗了三把中品仙器，可把老家伙气的不行。但是比武规矩是他定的，他现在就算心有不甘也不好反悔。

    下一个进来的是无伤，这小子心中早就憋着一股怒火要对黎阳发出来，因此在广场排队时下手挺快，排在了第一名，后来被水月仙子师徒三人加队才屈居第四名。

    前面三次比武黎阳快速落败，三个道行低微的女子都去领仙器了的消息传到外面，无伤这个倒霉孩子跟所有排队的仙人们全都欣喜如狂！

    试想元婴期跟金丹期的菜鸟都赢了，他们这些仙人们上去了不是稳艹胜券吗！

    现在无伤站在黎阳面前，一脸微笑的摘下自己身上的金色琵琶，对着黎阳笑道：“呵呵，小师叔，你放心，看在天尊大人面子上，我会对你手下留情的。”

    黎阳抱着胳膊站在那里，眉头轻皱道：“你小子动作挺快啊！那么多人排队，你居然拔了头筹，不就是来找我送死吗，用得着这么急吗？”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;