
    刚才铁头瞬移到了青金塔下，将黎阳跟飞碟一起保护起来。但是这次令他们感觉不可思议的是，避雷针似乎真的管用！

    黎阳周围的雷劫虽然威力无比，但是一接近青金塔就会被引到地下，他们不甘的重新轰炸黎阳，又被引到地下，周而复始几次这些雷劫把怨气全部发泄到空中的元始天尊跟他的十二名弟子身上，卯足了劲就是一阵狂轰乱炸！密集的雷劫连成一片，让他们刚要施法逃遁就被打断，只能悬停在半空中承受天劫洗礼！

    本想趁火打劫的元始天尊他们太可怜了，因为他们完全没有渡劫的心理准备，算是仓促上阵，个个被一道强似一道的雷劫炸的皮开肉绽，露出淡金色的仙肉跟白森森的骨头！

    他们好歹都是真神，还人多势众，更有大量冰魄元晶储备，倒不至于被雷劫给人道毁灭了，但是皮肉之苦是吃定了。只见他们在连成一片紫光的雷电中拿出各种的药瓶，把一颗颗平时不舍得用的冰魄元晶等灵药扔进嘴里，继续硬撑下去。

    三十分钟后，虽着一阵最为猛烈的雷劫过后，黎阳的天劫终于结束了。

    元始天尊他们如蒙大赦般从空中飞了下来，又是盘膝打坐，又是吞食灵药，还有的抱着自己严重受损的神器，差点没有掉眼泪！

    黎阳让铁头收了这尊青金塔，看着完好无损的身体，心中乐开了花。他看着被雷劫炸的往下扩展数十米深的山谷，心惊肉跳了好一阵子。最后仔细询问铁头跟飞碟真的没事后，飞到刚才替他挨天劫的元始天尊他们面前。

    “师尊大人在上，小徒天星子有礼了！多谢诸位齐心协力帮我渡劫，要不是大家帮忙，也许我现在已经被雷劈成飞灰了！”黎阳微笑着对他们做了一个罗圈揖。

    元始天尊跟弟子们在刚才的雷劫中，把身上携带的灵药吃了个底朝天才算挺了过来，看着囫囵个的黎阳出现在他们面前，他们心中那个恨啊，犹如滔滔江水连绵不绝！

    “爱徒免礼，为师我既然收你为徒，自然要管到底，你这次安然渡过天劫，为师我心中十分欣慰啊！”元始天尊点头微笑道。

    老家伙果然是脸皮比城墙还厚，到了这个地步他还能笑得出来，可以说是厚黑界的泰斗。

    黎阳大手一伸道：“师尊，你承诺我的两粒冰魄元晶，该兑现了吧？徒儿我想这个好东西，想的直流口水！“

    元始天尊老脸一颤，厚厚的脸皮上居然带了一股愧疚的神色。

    他沉吟一会轻声说道：“真是不巧，刚才为师我在帮你渡劫时，将身上的冰魄元晶全部都服用了，不行你问你的师姐师兄讨上两颗？”

    这次元始天尊说的倒是实情，他身上携带的六颗冰魄元晶刚才都被他给吃了。

    黎阳刚把手伸向极为师姐师兄，他们全都大摇其头。

    太乙真人心直口快，急道：“天星子，我们刚才为你渡劫，把冰魄元晶全部都吃完了，不仅如此，刚才事出紧急我们把身上携带其他灵药也吃了个精光！”

    玉鼎真人眉头轻皱道：“是啊，天星子的天劫太过骇人了，我们要是吝啬丹药的话早就陨落了！”

    黎阳傻眼道：“我就要一颗冰魄元晶啊，一颗就够了！”

    众人纷纷摇头不语。

    其实他们身上虽然没有多少灵药了，但是也不至于拿不出一颗冰魄元晶。他们今天损失巨大还徒劳无功，心痛的滴血，根本就不可能再施舍灵药给黎阳。

    黎阳急的直挠头，他就搞不明白了，为什么自己搞到一颗冰魄元晶怎么这么难，要知道这里可是冰魄元晶的产地啊，他的面前可是站满了金乌星系全部大神啊！

    “师尊，咱们一起动手将黎阳拿下怎么样？”在黎阳焦急的踱步时，黄龙真人跟元始天尊传音道。

    “要是能拿下他，本尊早就动手了！我的如意逍遥剑都破不了他身上如意炼天鼎的防御，你们几个手中都是一些神器，就更不值得一提了。”元始天尊叹气道。

    “师尊，难道就这样放过这混小子？”太乙真人也加入了讨论。

    他们这种秘法传音，可以只针对特定的人，黎阳虽然近在悠尺也听不到分毫。

    元始天尊道：“那还能怎么办？”

    玉鼎真人道：“他不是要进食吗，咱们在他吃的食物里下点毒怎么样？”

    元始天尊不屑道：“这等低劣手段没用的，如意炼天鼎太过玄妙了，不论什么诡异的毒黎阳都能轻易的分辨出来。”

    观世音菩萨插言道：“师尊，徒儿我倒是感觉，鸿钧老祖将这两件鸿蒙灵宝交于这个凡人小子之手，必有深意，咱们不如顺水推舟成全了他，也好壮大咱们阐教实力。”

    “此事你们不要管了，本尊已经有解决办法。黎阳这小子也就仗着两件鸿蒙灵宝庇护左右，没有它们，他什么也不是。为了将他提升到筑基期，咱们阐教一千多名精英弟子被夺去了全身修为，难不成还要本尊继续供养着这个废柴不行？”元始天尊轻声道。

    太乙真人面露喜色道：“师尊，你说的解决办法，可否让弟子知晓一二？”

    “哼！本尊自有计较，你们还是别艹这份心了。免得以后会出现像今天一样情况，你们一群白眼狼都跟疯子般跟本尊抢夺那鸿蒙灵宝！”元始天尊面色不悦道。

    他虽然心中不爽，但是仙界强者为尊，他们这样做虽然有点过分，但是也是人之常情，面对鸿蒙灵宝的诱惑，没有人能够把持得住。

    太乙真人他们全都眼神闪烁，一脸的尴尬。刚才他们争先恐后的飞到空中夺宝全部都是下意识的行为，结果却是给黎阳顶雷，被炸的灰头土脸。更为凄惨的是因此破坏了天尊之前的计划，他们现在想想脸上都是搔得慌。

    这天晚上，元始天尊的身影突然出现在水月仙子的房中。

    水月仙子正拿着前几天刚得到的中品仙器血月离魂钉，左看右看怎么也看不够。这把血月离魂钉跟他之前九环噬骨钉器形相差无几，但是强了一个等级后威力大了数倍，被她视若珍宝。

    “啊！天尊大人，你怎么来了？”水月仙子看到元始天尊到访，惊讶的站起身捂住檀口。

    “小丫头，本尊现在给你一个机会，只要你听命行事，我会赏你一件下品神器。并且本尊会给你一个承诺，从今往后你修仙所需一切丹药，都可以在炼丹房无限领取，直到你渡过化神期，成为跟你师尊太乙一样的神仙！”元始天尊眼神锐利的盯着水月仙子说道。

    水月仙子听了他的话，脸上出现了复杂惊喜的神情，激动道：“要是那样的话……我……简直太好了！就是不知道，天尊大人要我完成什么任务？”

    元始天尊轻声把要她干的事情说出来，水月仙子细听周详后，小脸顿时青灰一片。

    她眼中含泪道：“天尊大人，我夫君他可是你的关门弟子啊，你怎么能如此对他？”

    “哼！那只是本尊的权宜之计罢了，就连把你跟你的水月宫赐给他，也只是为了稳住他而已。事情我现在已经跟你说了，本尊我把丑话说在前面，你要是依计行事，我那些条件绝对不会食言。若是你敢违背本尊的意思，后果你应该清楚。本尊我只需要动一根手指头，就能将你碾成齑粉！你的徒弟还有你在金乌星系的家人，会被我打入十八层地狱受尽剥皮抽筋之苦三千年，然后才会死去！”元始天尊恶狠狠道。

    “啊！呜呜，天星子他可是小女夫君，我不能害他啊！”水月仙子痛哭道。

    “哼，你们现在只是个名分，没有夫妻之实，干嘛要维护与他这样一个筑基期小菜鸟？此事一了，你要是看上了咱们阐教任何一位相貌品行俱佳的得道金仙，跟本尊说一声，本尊都会成全与你，亲自为你们主婚。”

    “可是……可是……黎阳他……，”

    “本尊的耐心是有限的，最后问你一句，同意不同意？想想你的家人跟弟子，你愿意看到他们生不如死吗！”

    “呜呜……嗯……，”水月仙子眼中含泪点了点头。

    元始天尊离去之后，水月仙子看着自己手中一个拇指大小的黑色玉瓶，眼中又是泪水涟涟。这是元始天尊亲手炼制的丹药，上书【九转合和丹】几个金色蝇头小字，天尊出手，绝非凡品！

    这天晚上，为了庆祝黎阳渡劫成功，元始天尊在玄都玉京仙府大殿上摆上了仙宴，跟十三名弟子一起大肆庆祝。

    这些仙人虽然早已辟谷，但是也不会拒绝口腹之欲，众人一边品尝美酒佳肴，一边看大群美貌仙女献舞。

    宴席上的饭菜，无一不精，无一不妙，有五百年道行的梅花鹿肉，有八百年道行的仙鹤胸脯，还有一千两百年道行黑熊的熊掌，等等美味佳肴全是不可多得的补品。酒宴自然少不了美酒，敞开供应的万年琼浆玉液酒更是难得，喝一口就能延寿百年。黎阳一听如此，抱着酒壶灌下去整整一壶，也不知道增加了多少寿元了。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;