
    无上面色一寒，怒道：“天星子，快亮出你的武器吧，外面很多同门都等着把你揍趴下去领仙器呢！”

    “兵器，什么兵器？老子打架从来不用兵器。”黎阳坏笑道。

    他的两把核子炮不敢亮出来，不然一下子就能被这小子收了。他身上的如意炼天鼎十分特殊，能够自主收敛自己的宝气，化神期以下下根本就看不到。就算是观世音他们这些神仙，不是面对面仔细观察，也很难发现如意炼天鼎的踪迹。

    正因为这样，无伤才会说黎阳没带兵器。

    无伤把琵琶斜抱在怀中，伸出一只手，只见他的手指修长洁白，就根女孩嫩手一般。他眼神凶狠的盯着黎阳，玉手往琵琶弦上轻轻就是一拨！

    “降降降……！”

    震人心魄的声音陡然响起，只见黎阳身上一抖，居然凭空炸起一团两米直径的火焰，熊熊烈火将黎阳吞没！

    “玉鼎，你的徒儿无伤修为进步的挺快啊，现在都能弹奏出三弦炎魔弹了！”旁边的观世音菩萨微微一笑道。

    “师妹你过奖了，无伤也就是仗着中品仙器魔音琵琶厉害罢了。”玉鼎真人手捋颏下花白胡须笑道，脸上不无几分得意表情。

    “哎呀，玉鼎啊，你的徒儿无伤一上来就使出了三弦炎魔弹，可别把天星子给烧死了！”矮小的惧留孙惊道。

    “应该不会吧？师尊他老人家手天星子为徒，难道会不送他一件厉害的仙器护体？”玉鼎真人紧张道。

    正当大家在心里怪罪无伤出手太毒的时候，只见烈火中飞速蹿出一条人影，眨眼间飞到一脸得意的无上面前，伸手卡着他的脖子将他举在空中！

    “哈哈，好小子，弹琵琶都能弹出火球来，刚才把老子吓了一跳！”黎阳手举无伤大笑道。

    “啊！怎么回事，我的内力怎么都跑了！啊啊天星子你快放我下来！”无伤在半空中尖声惊叫道。他发现在内力快速流逝的同时，自己居然全身酥软动弹不得！他用尽全身的仙元之力挣扎，但是发现卡住他喉咙的手随着他挣扎力度越来越大，也变的跟钢浇铁铸般牢固，根本是牢不可破！炼气一层的黎阳居然有如此之大的力量，让他吓得魂飞魄散！

    黎阳不理去理会他，竭力运转魔吞八荒魔功吸取他的仙元之力。

    他感觉这小子身上的汹涌澎湃的仙元之力，顺着自己手上的劳宫穴，源源不断的涌进自己的身体里，让他舒服的只想大叫一声！

    魔吞八荒功夫霸道至极，短短几个呼吸之间，黎阳就将无伤一身的仙元给吸得一干二净！这小子修为马上从地仙下降到洞虚巅峰，再到洞虚中期，洞虚早期，元婴巅峰，元婴中期，元婴早期，金丹巅峰，金丹中期，金丹早期，筑基巅峰……炼气三层，炼气两层，炼气一层。

    这个时候黎阳好歹给他师哥玉鼎真人留点面子，给这个无伤保留了炼气一层的实力，将他扔在地上。

    这个无伤功力损耗的太狠了，一下子变成了满脸皱纹的老头子，趴在地上嚎啕大哭起来：“呜呜！师尊大人为我做主啊！天尊大人你为我做主啊！呜呜，黎阳这小子刚才用魔功吸取了我的全身仙元，呜呜！”

    “放肆！本尊的爱徒天星子明明修炼的是本尊的摩天功，你小子居然敢污蔑说是魔功！”

    元始天尊突然暴起，他大手一伸，只见大殿中赫然出现一只巨大的手掌，朝着地上老头版无伤重重的一掌拍下去！

    转眼手掌消失，地上出现了半米深的巨大手印，老头版的无伤，居然化成了飞灰无影无踪了！

    黎阳傻眼了，心说奶奶的，这不是如来神掌吗？元始天尊老头什么时候跟这个如来佛祖学会这招了？

    不对，人家元始天尊应该跟如来是平起平坐的，谁教谁还难说呢！

    大殿中气氛顿时凝重起来，玉鼎真人痛失爱徒又惊又怒魂不附体，但是不敢多说一句话，只能装作什么都没看到，在那里正襟危坐。

    太乙真人眼珠都瞪圆了，他一眼就看出黎阳吸取无伤仙元的手段跟魔族玉面阎罗的魔功如出一辙！由此他想到了水月仙子提到的那本魔吞八荒魔功，心说这哪里是他师尊新创的摩天功啊，一定就是那魔吞八荒魔功！

    他虽然心知肚明，但是绝对不敢向元始天尊提及此事，否则脾气爆裂的天尊大人绝对会赏他一巴掌的！

    “第四局，天星子黎阳胜利！无伤因为出言不逊被天尊大人格杀！”

    外面等待着的众仙人闻言皆是大感意外！

    元婴期金丹期的几个女子进去之后轻轻松松就赢了，地仙期法力高强的无伤仙人却输了，这怎么可能啊！

    无伤可是正宗的地仙，手中还有中品仙器魔音琵琶，怎么会败给一个炼气一层的菜鸟？

    尽管他们很多疑惑，但是比赛还得进行下去。

    这一次进来的是惧留孙的徒弟，尽管人长得跟他师傅一样又低又丑，但是已经进入金仙巅峰了。刚刚尝到甜头的黎阳没等这家伙开口，就飞身上去把他抓在手中吸取功力。

    金仙修为非同一般，这小子不可能轻易屈服，在黎阳手中极力挣扎！

    但是奈何黎阳的力气是如意炼天鼎这样的鸿蒙灵宝给的，他不管怎么折腾也逃不出对方掌控！

    几个呼吸间这小子痛哭流涕的马上蜕变成炼气一层小菜鸟，被黎阳当成垃圾一般放到地上一脚给踢到一边。

    当这个矮矬穷从地上爬起来，要向师傅跟天尊诉苦时，耳畔传来了师傅的秘法传音：“这是天尊大人的意思，你小子不想死的话快滚蛋，到炼丹房去领丹药！”

    这小子十分乖巧的抹着眼泪哭哭啼啼跑了。

    他不得不跑，因为现在他是炼气一层，连御剑飞行都不能了，更别说用肉身直接飞了。

    这诡异的现象背后隐藏的秘密，太乙真人他们这些经历过无数大风大浪的仙界老油子，瞬间全都心知肚明了！

    原来师尊是要他这个关门弟子天星子，变着法子吸取自己弟子的仙元之力啊！

    他们尽管心下十分愤怒，但是都面不改色的眼观鼻鼻观心，装作泥塑一般在那里端坐。但是这些人心下可就活泛起来，各自都在想办法，尽量保全自己弟子一点元气，

    下一个进来的是观世音的一名貌美弟子，她刚一进场，观世音就对她传音道：“乖乖到天星子面前认输，然后去丹药房领丹药。”

    这名貌美女子一袭青衣，疑问道：“师傅，我还没比呢，怎么能认输呢？还是跟天星子切磋一下吧？”

    “混账，师尊的话你都不听了吗？啊……晚了！”观世音菩萨又惊又怒的声音在这名女弟子耳边炸响。

    这名女弟子有金仙的修为，她正在疑问师傅为什么这么反常时，手上一凉，感觉自己右手已经被一只大手紧紧握住！

    她扭脸一看，原来正是那个天星子黎阳，跟自己握手呢！

    他可不是简单的握手，这个青衣女子全身酥麻，拼命挣扎但是却抗不过逆天的如意炼天鼎给黎阳传来的巨力，身体里面的仙元之力正顺着右手源源不断急速流逝！

    黎阳耳边突然传来观世音菩萨急切的声音：“黎阳小师弟，手下留情啊！”

    正在快速吸取青衣女子仙元的黎阳扭头看了观世音菩萨一眼，心说自己妈妈最爱在观世音菩萨面前烧香叩拜了，自己也没少被她拉着磕头。看着观世音菩萨一副超凡脱俗慈祥端庄的样子，他心里油然而生一股敬意，大手一动放开了这个青衣女子的手。

    这名青衣女子从惊讶恐惧中清醒过来，稍稍一定神发现自己居然从金仙巅峰跌至地仙初期，眼泪汪汪的一挥手中玉笛就要跟黎阳玩命！

    “玉儿，休得无礼！你已经输了，快点跟师叔认错，谢他手下留情，然后下去领丹药吧！”观世音终于忍不住睁开了眼出言警告道。

    这名青衣女子身体一凌，她是第一次看到师傅说这么重的话，只好一脸委屈的对黎阳说道：“谢师叔手下留情。”

    然后不等她不等黎阳说话，一脸铁青扭头就走，身影飘向通往丹药房的通道。

    接下来的比赛继续进行，跟以往不同的是每个斗志昂扬的仙人进来，先被自己的师尊用传音训诫一番，让他们乖乖来到黎阳面前让他吸取一些功力。在黎阳动手时，太乙真人观世音菩萨他们一个劲地哀求黎阳对自己弟子手下留情。

    因为被这些师姐师哥用传音在耳畔频频哀求，黎阳也没有对这些仙人师侄师侄女赶尽杀绝，每个人吸取一部分仙元就把人给放了。

    但是他注重照顾一些刚才在大殿上肆意耻笑与他的那些人，挨个将他们仙元吸到炼气一层才肯罢休，任凭他们师尊怎么求饶也不行。他现在有铁头跟飞碟做后盾，记忆力好的很，那些人笑话过自己，他一个个记的清清楚楚，挨个吸诚仁干毫不含糊。

    这些人虽然每个人的仙力有限，但是加起来还是十分庞大的，等黎阳吸到第五十个人时突破到了炼气第二层。

    突破之后黎阳小小的休整了一会，他扭头看看表情依旧的元始天尊，大叫道：“师尊，怎么样，我就是修仙的天才！你看这才多大会功夫我就突破了炼气二层？”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;