
    大厅里李玉莹这几个女孩现在都是有苦说不出，她们隐隐猜到对方跟自己得了一样的‘病’，全部都一脸羞愧的回了各自的屋子。

    她们不知道，害了她们的凶手，刚才正在她们面前满腹牢搔装大尾巴狼呢！

    刚一进门，黎阳就听到了王雨欣悲痛欲绝的哭声。

    他心里咯噔一下，突然十分难过。

    黎阳慢慢走到床前，轻轻坐下，轻声道：“雨欣，究竟发生了什么事，你怎么哭的这么大声啊！”

    王雨欣注意到是黎阳来了，哭声稍缓，哽咽着说：“我也不知道发生了什么，呜呜，那天夜里……那天夜里……我，黎阳你告诉我，你真的没有回来过？”

    黎阳正色道：“雨欣，我一个月前离开东南市，今天刚刚回来，中间绝对没有回来过。你信不过别人，还信不过我吗？”

    “呜呜，可是……可是那天晚上，我明明感觉是你啊！”王雨欣眼中的泪水像断了线的珠子一般落下。

    “是我……是我什么？雨欣你告诉我，那天晚上究竟发生了什么？”黎阳万分惊讶道。

    王雨欣红肿的眼死死盯着黎阳清澈的双眼，足足持续了五秒钟，她发现黎阳的惊讶的表情不似作伪。这一刻她万念俱灰了，狼狈的从床上挣扎着要下来。

    “雨欣你有病，就在这里安心养病吧，别乱动。”黎阳十分不忍的劝阻道。

    “呜呜，我要回家！黎阳你别拦我，呜呜，我想妈妈了。”王雨欣根部不为所动，执拗的要下床。

    她刚站到地上，身子一咧斜就差点要摔倒，黎阳眼中流出泪水道：“雨欣你别这样，你这样我心里很难受。你就在这里住下吧，实在不行我在旁边找间房子住下。”

    “呜呜，黎阳你别拦我，我要走，我必须现在就走！呜呜。”王雨欣哽咽着说道，她依然挣扎着要走。

    “雨欣，你这是干什么啊，我可以原谅你父母，咱们重新开始好吗？”

    “太晚了！呜呜，黎阳咱们不可能了！呜呜，黎阳……你要是真心对我好，现在就帮助我回家，我现在就要走！”

    黎阳拗不过她，只好搀扶着她走出房门，慢慢出了套房，顺着长长的走廊朝电梯走去。

    两个人来到电梯里时，电梯门慢慢关上，看电梯空间里只有他们两个人之后，王雨欣突然踮起脚尖疯狂的抱着黎阳狂吻起来！

    小姑娘疯了一般一边流泪一边用她的方式表达心中的遗憾跟愤恨！

    黎阳感受到她悲苦的心情，俊脸上也有几滴泪珠滑落。他清楚知道王雨欣一定有什么难以启齿的问题，就忘情的跟她拥吻在一起。

    既然有些话说不出口，就用亲吻来表达吧！

    可惜电梯运行的速度很快，很快就到了一楼。电梯挺稳之后，王雨欣狠狠的抱了黎阳一下，然后缓缓松开，身体一松差点摔倒，黎阳赶忙搀扶住她，两个人一起结伴出了饭店。

    回家的路上，王雨欣呆呆的坐在副驾驶上，眼神盯着车外的风景，一言不发，泪水却是从来就没有干过。不管黎阳问她什么，她都不说话。

    到了王家，王德厚跟周莲刚好在家，她们见状赶忙把女儿搀扶进去。

    王德厚夫妻两个可是老狐狸，一看就知道女儿身上发生了什么事情。但是他们不但不生气，脸上还出乎意料的挂上了会心的微笑。

    周莲满心欢喜的架着女儿在前面走着，王德厚胖脸微笑着拍着黎阳肩膀：“黎阳，你跟雨欣都这样了，咱们也该谈谈你们的婚事了吧？”

    黎阳惊讶道：“伯父你这话是什么意思啊，我跟雨欣怎么了？我么大学还没上呢，谈婚事太早了，”

    “哎你这个小子，你看你都把雨欣弄成什么样了，难道还不想负责任吗？呵呵，黎阳啊，咱们男子汉大丈夫，可要敢作敢当才行啊！”王德厚并不生气，微笑着装出了一副吃定黎阳的样子。

    “呜呜，爸，那件事情……那件事情跟黎阳没关系！呜呜……。”王雨欣一脸泪花的回头大叫道。

    王德厚一脸惊愕小声道：“雨欣你说明白，什么叫跟黎阳没关系了？”

    “老爸你别问了……呜呜……反正我跟黎阳不可能了！呜呜呜呜……。”王雨欣在周莲搀扶下头也不回的上了楼。

    王德厚一张大脸涨的青紫，突然把虎目看向黎阳道：“黎阳，这到底是怎么回事？”

    黎阳摊开双手道：“我怎么知道？我今天早上刚回到东南市就发现雨欣这个模样了，怎么问她也不说！”

    “你刚回东南市？之前没跟雨欣睡在一起？”王德厚发现事情严重了。

    黎阳一脸惊诧道：“伯父你说什么呢！我们年纪还小呢，怎么能干出那种事情？”

    王德厚身体一阵颤抖，突然伸出双手抓住黎阳的肩膀暴怒道：“黎阳，你小子给我老实交代，我闺女在你房里出问题，不是你干的还能有谁？”

    这个时候黎阳也明白王德厚说的什么意思了！

    他也暴怒的一把推开王德厚，大叫道：“老子出去了一个多月，今天刚回到东南市，我敢对天发誓没有对雨欣做过什么！”

    王德厚虎目里淌出泪水，一把拉起黎阳道：“走，咱们找我闺女吧事情说明白去！老子好歹也是在东南市有头有脸的人，不可能闺女被人欺负了得不到一个说法！”

    “你别拉我，我也想找雨欣把事情搞清楚！”黎阳又一次甩开王德厚的大手，朝着楼梯跑去。王德厚也三步并作两步跟了上去。

    “雨欣，你实话跟我说，你是不是在我房间里被人给欺负了？你告诉我是谁干的，他就是天王老子，我也要杀了他为你报仇！”黎阳一脸泪花，拉着王雨欣的手大叫道。

    王雨欣终于忍不住，扑在黎阳怀里嚎啕大哭起来……。

    “我不知道……我真的不知道是谁……呜呜，黎阳，我明明感觉是你的啊，呜呜呜呜……。”王雨欣哭的十分悲痛。

    “真的不是我……呜呜，雨欣你放心，我有办法帮你把这个人揪出来！我向你发誓，就是挖地三尺我也要把他找出来！”黎阳抱着王雨欣也在大哭。

    王德厚跟周莲在门口看自己女儿跟黎阳真情流露，瞬间知道了一切事情。

    他们也在门口一起默默流泪，心里那个恨啊！

    他们知道，自己女儿尽管跟黎阳是真心相爱，但是除了这件事之后，也很难走到一起了！

    出王家大门时，黎阳是抹着眼泪出来的。

    他现在知道了自己房中那些女还生的是什么‘病’了，原来她们都是被坏人给欺负了！

    刚一坐到车里，他就对星脑说道：“飞碟，我不管你用是你用什么办法，一定要给我找到凶手！只要抓到这个人，我会亲手将他大卸八块！”

    “哦……黎阳你别急，这件事情我跟铁头合计一下，看能不能调监控看看……。”

    “这件事情没有什么可以商量的！你们一定要给我找出凶手！”黎阳暴怒道。

    飞碟跟铁头都傻眼了，他们感受到黎阳的极度愤怒，心说这要是告诉他真想，说不定他还能自己把自己大卸八块呢！好像曰本人都经常这么干，叫什么切腹自杀！

    这两个心寒似铁的机器商量之后决定，说什么也不能告诉黎阳这件事的真相，如此一来它们能查到什么就见鬼了。

    于是让黎阳崩溃的事情发生了，无所不能的飞碟跟铁头这次居然破不了这个小案子，查了半天居然说它们太笨了，真的没办法帮黎阳！

    一脸是泪的黎阳没有办法可以想，他想到报案，但是这种案子事关这些女孩的清誉，真的报了案，也许会真正伤害到她们。

    再说飞碟跟铁头这样逆天的玩意都破不了的案子，估计真的报案也是会石沉大海的。

    无计可施的黎阳回到酒店以后，发现李玉莹，大宝，小宝，南希，罗青竹几个人围坐在客厅沙发上，正在看电视。电视内容很简单，居然是前天晚上酒店停车场跟这间总统套房门外的监控视频。看来是他们想办法问酒店要了这些监控，正在自己想办法找出凶手呢。

    几个女孩看黎阳回来了，十分慌乱的要关电视，被黎阳给阻止了。

    “前天晚上发生的事情我已经知道了。我已经向雨欣发誓，一定要揪出这个凶手！既然是在我房子里发生的事情，我就要负责到底，咱们一起看监控吧！”黎阳寒着脸对他们说道。

    “呜呜，哥，你已经知道这件事了？呜呜，是王雨欣跟你说的吧，这种事情她怎么能说呢？呜呜……”李玉莹痛苦流涕的说道。

    黎阳虎目含泪，坐到李玉莹身边拉着她的小手道：“玉莹你放心，天大的事情有哥哥我来承担。咱们就一起来揪出这个凶手吧。”

    “嗯……这世上怎么还有这样的坏蛋……呜呜……一夜之间居然把我们都给欺负了……哥，你一定要给我们做主啊！”李玉莹哭成了泪人。

    ;