
    旁边的几个女孩全都轻声啜泣，她们跟黎阳一起仔细的看起了监控。

    前天晚上的监控视频显示，根本就没有人到过总统套房的门口，旁边几套总统套房没有人居住，整个楼层那天晚上就没有人上来过。

    之后黎阳打电话给负责人反应问题，发现他们饭店每个总统套房内客厅也有一个摄像头。黎阳把带子调来一看，那天晚上几女的房间的大门根本就没有打开过，更加没有什么陌生人出现！

    他们一秒钟一秒钟看这些录像，结果什么都没有发现！

    后来黎阳带着她们去查看了每间房子的防盗窗，也根本没有发现有什么蛛丝马迹。甚至饭店外墙的监控他们也调来看了，也是没有一点可疑之处！

    这个人作案人仿佛是鬼，或者是隐形人，甚至是超人，不然绝对不可能干的这么天衣无缝！

    最后黎阳什么办法都想了，也无计可施，只得作罢。

    他甚至怀疑这些女孩是遇到了鬼，或者是合起伙来骗自己，不然根本解释不清这件事情是如何发生的。

    当然这些想法他只是自己想想，绝对不敢说出口，不然非被这些承受了巨大压力的女孩们撕成碎片！

    第二天一早，黎阳起床后发现李玉莹居然不知道什么时候自己走了。

    在她房间的大床上，黎阳发现了写满字的信，跟大堆现金，堆得跟小山一样。

    书信的内容如下：

    哥，请原谅我的不辞而别，咱们注定是有缘无分，就这样算了吧。

    尽管我不信或者不愿相信，但是我知道，我已经被恶人玷污，配不上哥哥你了。你千万不要找我，否则我会看作你是在羞辱我！我会跟妈妈换个陌生的地方生活，希望你不要来打搅我们。

    这段曰子我一直都爱缠着你，甚至你骂我腹黑女，我都乐此不疲。其实我平时不是这样的，我这样做是因为第一眼看到你，我就不可自拔的爱上了你！我缠着你不放，只是想接近你罢了……。

    哥，床上放着的钱，都是这段时间我为你赚到的。

    你走了之后我跟酒店交涉，让他们按照六折计算房费跟服装费餐饮费，他们退了房费四十三万两千元，服装费餐饮费十二万八千元，我收了她们几个人的房租共计十五万，伙食费一万六，共计是七十二万六千元。我妈妈住院时你共给了八万，花去了两万一，加上剩下的五万九千元，床上那个的钱应该是七十八万五千元。

    哥，不是我说你，你以后该长点心眼了！

    你住五星级酒店也不知道讨教还价，连个折扣都不要！人家住一天是一万八，你住两个月怎么能老老实实交了一百多万？

    你给我买的手机跟电脑还有那几身衣服没法退，我带走了。欠你的医药费两万一，等我跟妈妈赚到了钱，一定会还你。

    小妹玉莹泪书

    看完了信，黎阳看着床上一大堆钱，眼中忍不住泪花翻滚！

    腹黑女这次没有黑自己，还为自己赚了这么多钱！

    他用手机拨打她的电话，却是没人接听。他手一挥将床上的钱收到储物戒指中，提示飞碟帮自己定位李玉莹的所在位置。

    很快黎阳看到李玉莹坐在公交车上默默流泪，有心去追，但是一想到她那句找她是在羞辱她的话，就压制住这个想法。

    想了想，黎阳跟李玉莹发去了短信：玉莹，不是说好咱们五五分账吗，你怎么把钱都留在这里了？

    过了一会，手机嘟嘟响了，黎阳一看，李玉莹回到：怕你说我是腹黑女。

    黎阳眼眶潮湿，回了一句：玉莹，回来吧，我当你是我亲妹子！现在我有这么多钱了，怎么花也不完了，你不黑我，我都不知道怎么花了。回来吧，咱们继续在这个套房里做买卖！

    李玉莹回了一个大哭的头像，附上一句话：不了，我是没脸见你了……。

    黎阳忍不住泪流满面，又回了一句：妹子，我承诺给你一套房子的，你回来我领你看房。

    李玉莹回道：别开玩笑了。哥，你要真心对我好，就别联系我好了，让我一个人静静，求求你了！

    黎阳默默发了一个汗的头像，附上三个字：知道了。

    收起手机，黎阳感觉心里十分沉重，阴着脸慢慢来到自己房间，重重的关上门。他突然发现，李玉莹走了之后，整个房间里变得毫无生气。

    想起自己还有几个未接来电，他首先拨通了李玲的电话。

    “喂，是黎阳吗？恭喜你今年高考考了七百一十分，比咱们省文科高考状元李玉莹只少了一分啊！”班主任李玲的声音明显十分激动。

    黎阳现在心情不怎么好，随口道：“哦，应该是作文被扣了四十分。”

    李玲激动道：“是啊，咱们学校专门把你的考试卷子调出来看了一下，发现你除了作文被扣了四十分，别的全都正确！真是太可惜了，不然你能考七百五十分满分！你的语文卷子被监考老师加了一句话，才导致那么好的作文仅仅给了十分，学校领导准备要向上级领导申诉。你看有空来趟学校，咱们商讨一下申诉事宜，那个梁老师一家之言断送了我们学校的一个高考状元，我们是不会轻易罢休的！”

    黎阳突然问道：“李老师，你说咱们省文科高考状元是李玉莹？”

    “对啊！就是北街口高中的李玉莹！本来这个高考状元应该是咱们德阳中学的，结果被这个不怎么样的北街口高中给夺去了！”

    “李老师，我这个成绩能不能上天大？”

    “天大？当然可以啊！你都比天大录取分数线高几十分呢！”

    “那就好。李老师我放弃申诉了，你让学校别忙活了。”

    “哎你这个孩子，怎么说放弃就放弃啊！你的作文我们请很多专家看了，虽然有生搬硬套的地方，但是不论从文笔还是从立意都很精彩，绝对不能只给十分！”

    “我说了放弃申诉。李老师我还很忙，这件事就这么定了。”黎阳挂断电话，脸上微微一笑，心说这个高考状元应该能冲淡李玉莹心中的悲痛吧？

    随后黎阳拨通了李瑶的电话，被告知自己给父母的那套房子已经装修好了，全部用了环保材料，可以直接入住，父母给他打电话是想出院了，想让黎阳接他们出院，这两件事刚好赶到一块了！

    要住新房了，黎阳心情好了许多，开车朝着医院驶去。

    他现在身上还带着那一颗从水月仙子哪里抢来的冰魄元晶，一想到让父母住上新房给父亲治好毛病，都能在今天完成，黎阳心里就是一阵激动。

    到了这家医院，黎阳先见了以前那个给自己看过病的刘老专家，告诉他自己最近屁股上疼痛加剧了。

    刘老专家给他号过脉之后，语重心长道：“年轻人啊，你现在肾精亏虚导致病情恶化了，再不节欲恐怕会雪上加霜啊！”

    黎阳愣道：“节欲是什么意思啊？”

    老专家笑道：“小伙子，你敢说这段时间你没有跟女朋友开房？”

    “哎呀，刘专家你这次可就看错了，老子现在还是黄花处男一个呢！算了，反正你也治不了这病，跟你多说无益。”黎阳怪叫着站起来，扭头就往诊室外走。

    老专家乐道：“呵呵，这个小家伙人小鬼大，脸皮还挺薄。”

    出了老专家屋子黎阳红着脸愤愤的想，什么破专家，好好的居然说自己纵欲了，真是岂有此理！不能跟他说下去了，再说一会这个为老不尊的家伙一定污蔑自己干那些自慰队干的事情了。

    出院手续很快就办好了，黎阳开着小qq拉着父母出了医院，对于要去哪里，黎天军跟王芳都是一脸茫然。

    “黎阳，你这是往哪里去啊，我真么看像是去市中心？哪里的房子很贵的，咱们租不起啊？”王芳担心的问道。

    黎天军也是紧张道：“是啊黎阳，尽管你现在一个月能赚几千块了，但是市中心一套房子每个月租金都要三五千，咱们还是租不起的。”

    黎阳微笑道：“呵呵，谁说要租房了？我今天要带你去看看咱们自己的房子！”

    “啊，黎阳你不是要告诉我们，你公司还给你这不上班的员工发了房子吧？”王芳惊讶道。

    “老妈说对了，人家就是发房子了！快到了，就在前面的枫林小区。”黎阳乐道。

    王芳摇头鄙视道：“你小子就会乱说话，枫林小区附近的房子要两万八一平，没个几百万根本买不下来，南风集团会给你这个天天不上班的毛孩子发几百万的房子？鬼才信！”

    黎阳也不说话，自顾自开着车。没多大功夫他的车开进了枫林小区，直接开到一栋住宅楼下。李瑶得知黎阳要来，带着几个小区高级管理人员专门站在楼下迎接。

    李瑶今天穿了一身得体的枣红色西装，一头乌黑齐耳剪发，看上去精明干练，端庄大方。她年纪跟黎阳父母差不多，但是看上去要年轻得多。

    李瑶上前跟黎阳父母寒暄几句，说代表小区物业欢迎他们入住等客气话，然后让手下帮忙将黎阳父亲抬上楼。

    虽然黎天军骨伤已经好了，但是下肢瘫痪的老毛病还在，必须要用担架抬着才能上下楼。本来说好出院了给父亲买轮椅的，但是黎阳故意没有去买，不是没钱，是因为他父亲很快就能自己行走了！

    一行人来到三楼东侧房门前，李瑶笑脸盈盈的给黎阳递上了房间钥匙。黎阳冲她点点头，用钥匙打开了蓝色防盗门，推门进去一看，感觉十分震撼！

    那他这套房的装修比五星级酒店丝毫不差，细微处甚至更胜一筹！

    四室两厅的大房子里，胡桃木的墙饰，黑红色铁木地板，大气的淡灰色真皮沙发，带着华丽流苏的灰蓝相间窗帘，还有大型等离子电视，豪华水晶吊灯，全自动洗衣机，等各式各样豪华家电一应俱全！