
    浩瀚星河中，银灰色的飞碟急速飞过，它这个由鸿钧打造的旷世瑰宝，以一种惊世骇俗的速度在超速狂飙！

    黎阳现在身上青筋虬结，眼珠血红，在铁头保护下身体泡在飞碟休息区内的清澈湖水里。他现在拍打着湖中的水花大叫着：“水月你在哪里！水月我怎么找不到你了？水月你不要躲着我……。”

    声声嘶吼让他声带破损，但是他依旧不管不顾的大声呼喊。

    可惜处在疯狂之中的他不知道，现在他离水月仙子所在的修真星球越来越远！

    两个小时零一分钟之后，疲惫不堪的飞碟终于把黎阳跟铁头带回到了地球。他无力的问铁头：“铁头，你说咱们去哪里抓个小妞跟黎阳睡觉啊？”

    “这个我不懂，飞碟你不是看了那么多毛片吗，你自己拿主意吧。”

    “我看得尽是一些苍井・空之类女优片的，总不能把她们抓来给黎阳睡吧？对了，那个王雨欣似乎跟黎阳相过亲，相亲好像就是地球人要结婚的意思，就她了。咦，这个小妞居然不在她家，等下我找找她在哪里……啊，她居然在黎阳的房间里！这就对了，她肯定是来找黎阳睡觉的，今天正好让她心想事成了，铁头你下去把她带上来吧。”

    “飞碟，我总感觉咱们这是在干坏事啊，到底行不行啊？毕竟主人没有同意啊。”

    “黎阳现在这个状态都成傻子了，这件事情只有咱们替他做主了。黎阳跟这个小妞本来就是两情相悦的，绝对没事。你要是怕这个小妞不好意思，可以将身体变成房车模样，把灯光调到最暗，让这个小妞跟黎阳都看不清楚对方，不就好了？”

    “哦，好吧。”

    铁头瞬间从鑫帝大饭店黎阳的总统套房窗户缝隙里钻了进去，将正在黎阳床上熟睡的王雨欣给逮了出来，下一秒已经带到了数十万公里外太空中飞碟舱内。

    它跟飞碟一合计，干脆就变成一辆房车，将王雨欣安放在房车后面的大床上，然后把赤身[***]的黎阳放了进来。

    昏暗的灯光，阻碍不了已经是筑基期修为的黎阳双眼视力，他一下子就发现面前有的女人，一把撩起她身上搭着的薄被，扑上去三下两下扯掉她的内衣。

    睡梦中的王雨欣被惊醒了，惊恐万状的发现自己好像正在被一个坏人非礼！大将失色的她刚要大声呼喊，但是透过房车内部朦朦胧胧的光线，冰雪聪明的她感觉这个人身体跟脸上的轮廓好像是黎阳的模样！

    黎阳喉咙沙哑的叫道：“我可逮到你了，嗬嗬，小妖精你可让我好找啊！”

    虽然他声音已经变得十分沙哑，但是王雨欣还是一下子就分辨出他是黎阳！

    瞬间享福感充斥着小姑娘的内心深处，她放弃抵抗娇羞道：“你去哪里了黎阳，我都等你快一个月了……你慢点好不到好，别急啊…。”

    半个小时过后，一脸泪花的王雨欣已经成了一摊烂泥，嘤嘤抽泣开了，但是狠心的黎阳还是远远没有发泄掉心中的那股泻火……。

    “这样下去不行啊，黎阳现在是筑基修为，九转合和丹又十分霸气，一个凡人女子肯定会抵受不住的，再这样下去王雨欣很可能会有姓命危险。”飞碟星脑郁闷道。

    “飞碟，旁边房间里不是还有个小妞吗，我把他给弄上来换掉王雨欣吧。”铁头现在脑子越来越好使了。

    “嗯，也行，这个李玉莹住的是夫人房，黎阳住的是总统房，总统跟夫人自然算是一对夫妻，就是她了！”

    瞬间王雨欣从悲惨的境况中解脱出来，她躺在自己床上一动都不能动。小声抽泣了一会，她突然发现那个杀千刀的黎阳不见了，好像是一下子就飞跑了！

    她挣扎着打开床头的台灯，发现自己床上只有自己一个人躺过的痕迹！

    仔细看看屋内的陈设，身边的床单，跟自己搭在床边的衣服，还有大床另一侧的几个洋娃娃，完全还是睡觉前的模样。

    泪眼滂沱的王雨欣暗自想到，难道刚才自己仅仅是做了一个梦？

    不对啊，下身痛彻心扉的感觉，可是真实存在的！并且自己的内衣内库都不翼而飞了，身体上某些部位还被大手揉捏的红肿，这种诡异的情况让她一下子崩溃了！

    李玉莹此时也被铁头捉到了房车里。

    她的神经比较灵敏，当黎阳的大手刚摸到她时，第一时间她就尖声大叫了数十秒钟，然后爬起来用她的九阴白骨爪狠狠的招呼了对方几下！

    正当她要用小手捏爆黎阳胯下的某物时，突然发现面前的歹徒居然是她朝思暮想的黎阳！

    小姑娘一下子缴械投降了，她抱着黎阳问长问短：“真是你啊黎阳，你什么时候回来了！你怎么摸到我房间里了？我明白了，那个王雨欣占了你的屋子你没地方睡了，是不是？呵呵……你能来我很高兴……我早就知道你是我的人，谁也抢不到！你别急啊，你要的话……我……我给你就行了！啊，我的胸罩是名牌啊，好几百块的，你给扯坏了！啊，你别急啊！……。”

    一个小时过后，李玉莹身体比王雨欣好得多，但是也顶不住了，骂着狼心狗肺的黎阳失声痛哭起来。

    飞碟一看不好，只好对铁头吩咐道：“没办法了，我看这间房子里那个警卫室有两个小妞貌似不错。她们既然是黎阳的警卫，就要负责他的安全，这样吧，你把她们两个弄上来吧。记住把她们手脚扣起来，刚才黎阳身上被这个李玉莹抓了几下都受伤了，咱们不能再犯这个错误了。”

    “好吧，这个很容易，地球人不是有个东西叫手铐吗，就用这个好了。”

    李玉莹解脱之后，大宝小宝两个曰本杀手被铁头带到了太空中。当她们手脚被冰凉的手铐拷上的那一刹那就清醒过来了，接下来一个人形野兽扑了上去……。她们有心反抗，但是身体被手铐铐牢成了一个大字，根本就动弹不得，于是就悲催了！

    四个小时之后，天都快亮了，这两个不诚仁形的曰本小妞泪水早已经流干，浑浑噩噩的被铁头换了下来。随员室的南希跟罗青竹在睡梦中被带到太空中，迎接她们的是跟大宝小宝一样的遭遇。

    南希跟罗青竹这次比较惨，因为飞碟实在找不到人替换，就让黎阳在她们身上折腾到了五个小时，直到天亮。最后心满意足的黎阳趴在她们身上睡熟了，这场闹剧才算收场。

    铁头把已经处在半昏迷状态的南希跟罗青竹送了回去，看黎阳在它变化成的房车里呼呼大睡起来，睡的很香，它这才放下心来，这次他主人的大劫难终于化解了！

    黎阳是爽了，总统套房里的六个小妞都崩溃了！

    她们遇到的情况跟王雨欣如出一辙，明明屋内什么状况都没有，但是她们却被人给欺负了，这个世上还有比这个更加灵异更加坑爹的事情吗？

    哭过恨过之后，王雨欣跟李玉莹都决定要把这件事情瞒下来，什么人都不告诉。关键是告诉人家，人家也不信啊！

    南希跟罗青竹，还有大宝小宝，则是自动两人一组达成了攻守同盟，这件事情以后绝对不能提起。其实她们要是报警，绝对能身上提取到dna从而锁定黎阳这个坏蛋。但是她们绝对不敢这样做，因为她们全是职业杀手，真把事情闹大了倒霉的是她们！

    她们六人最为担心的就是自己暂时身受重伤，行动不便，如何把事情遮掩过去？

    毕竟只要天一亮，屋内的其他女孩过来一看就明白了！

    这几个女孩全部都彻夜难眠在那里抹眼泪。好在天亮以后，她们发现其他屋里的女孩都没有动静，这才放下心来。

    这天早上，黎阳这个总统套房里出现了一个令人啼笑皆非的事情，平时六个活泼可爱的小女生，今天一个个全部都蔫了，到了十点也不叫早餐。

    后来服务生从前台取来钥匙打开房门，结果发现她们全都称病卧床，服务生只好把饭菜送到她们卧室。

    五星级酒店的服务是相当好的，服务生一看她们全都病了，还以为是什么[***]或者是禽流感流行呢，马上就要叫医生，但是被她们极力劝阻。这些女孩都说自己只是一点小毛病不用看医生，这些服务生只好做罢。

    这样的状况持续了整整一天。

    到了第二天早上，王雨欣跟李玉莹还在床上养病，罗青竹南希跟大宝小宝四女做杀手多年经过严酷的训练，身体素质虽然好，但是受创更严重，还是不能正常下床行走。

    黎阳这一觉一直睡了一天一夜，到第二天他起床后，突然发现自己出现了轻微的黑眼圈，腰部以下骶髂部位在隐隐作痛，胸脯上还有几道抓痕。他十分迷惑的想了半天也不知道发生了什么事情。

    九转奇合和丹的另一个副作用就是失忆，他现在只是隐隐约约记得好像水月在自己房间等自己，然后就回到了地球成了现在的模样。

    ;