
    “飞碟老弟，老子不是在金乌星系待的好好的吗，怎么一下子就回来了？”黎阳问星脑。

    “你喝的那些万年玉液琼浆美酒劲太大了，当时水月仙子正要跟你说话，你一下就睡着了。我跟铁头看你在那里也没什么事情了，就带你回来了。”星脑给黎阳撒了个谎。

    星脑跟铁头商量以后，发现它们情急之下做的事情有点疯狂，跟地球上的风俗习惯格格不入。它们怕黎阳明白后责怪它们，于是商量一下之后把这件事给瞒了下来。

    星脑跟铁头虽然有了部分人类智慧，但是归根结底还是冷冰冰的机器，它们没有办法理解人类的情感。它们觉得水月仙子舍身救黎阳，是她应该做的事情，就跟它们两个也会主动救黎阳一样，对水月仙子没有一丝怜悯的心理，因此把这件事情也给瞒了下来。

    “哦，仙人喝的酒，果然与众不同。但是我身上的抓痕是怎么回事啊？还有，我身上居然有股女人身上的气息，像脂粉味道，又像是香水味道，这是怎么回事？”

    “那是你耍酒疯自己给挠的。呵呵，你忘记那天晚上喝多了酒调戏仙女的事情了？”星脑现在脑袋瓜越来越好用，说瞎话根本就不用打草稿。

    “是吗？原来这这么回事啊。哎呀，真是喝酒误事啊，我什么都记不起来了。我怎么看这几道抓痕这么尖利，就跟那个腹黑女抓的一样，搞不好是哪个仙女给挠的……也不对啊，我身上有铁头保护，她们就算是仙人也挠不动啊？”

    黎阳用自己手指头反复比划着身上的伤痕，疑神疑鬼想了老半天。

    十分钟后，黎阳开着qq车出现在了东南市的大街上，手机有信号了，滴滴连着响了几下。

    他打开一看，手机上显示了几个未接电话。

    三个是王雨欣打来的，一个是李玉莹打来的，一个是班主任李玲打来的，一个是李瑶打来的，还有一个是黎阳父母打来的。

    王雨欣找自己，肯定没没别的事情，一想起她那变态的父母，黎阳就气不打一处来。但是一个月未见，看到王雨欣的名字，她那娇弱温柔的形象就浮现在脑海里。

    他犹豫一下，鬼使神差般拨通了王雨欣的电话。

    “喂，雨欣啊，前一段我电话坏了今天才修好。我看你打了电话找我，究竟有什么事情？”黎阳轻声问道。

    “……黎阳，真的是你吗？”王雨欣沉默一下，突然急切道。

    “我的声音你还能听不出来吗，当然是我了？”

    “黎阳你告诉我，前天晚上你有没有回到你在鑫帝的总统套房？”

    “前天晚上我还在外地呢，怎么可能回去？怎么了雨欣，你的声音不怎么对啊！”黎阳惊讶道。

    王雨欣小脸一黑，一下子哭成了泪人，啪的一声挂断了电话。

    “雨欣，你怎么了？哎你怎么挂电话啊！”黎阳一头雾水的放下电话。

    他心说改天有必要去看看王雨欣了，感觉她在电话里说话怪怪的，好像情绪十分不稳定。

    黎阳摇摇头叹了一口气，拨通了李玉莹的电话。

    “腹黑女，我回来了，前几天电话坏了，今天早上我刚到东南市就修好了电话。说吧，找我什么事情？”

    “你……你说你刚到东南市？”李玉莹的声音很急。

    “对啊，怎么了？”

    “黎阳我问你，前天晚上你有没有偷偷回到咱们住的总统套房里？”

    “怎么可能啊，前天晚上我还在三千多里外的另一个城市呢。”黎阳心想，不是三千多里，而是一亿多万光年！

    李玉莹不说话，眼眶里又泪珠在打晃，她强忍悲痛说道：“黎阳你别吓我！你老实跟我说，前天晚上你有没有偷偷溜进我的房间？”

    黎阳的声音提高了不少：“哎……我说腹黑女，你又要陷害我什么啊！我都说了前天晚上我在三千多里地外了！还溜进你的房间，你可是我妹妹啊，我有那么变态吗？”

    “呜呜……黎阳，你没骗我吧？这件事情很严重的，你……你不能骗我啊！呜呜……。”

    “哎，说的好好的你为什么哭呢？是不是你丢了什么东西啊？别哭了，丢了什么东西哥哥我回去给你买。对了玉莹，王雨欣怎么也问我前天晚上有没有回去过，真是莫名其妙！”

    “呜呜，不是丢东西这么简单，呜呜……，”电话里李玉莹哭成了一团。

    “啊，屋里真的进去坏人了？玉莹我这就报警！”

    “黎阳你千万别报警！没有丢东西，没有进来坏人，呜呜，是那天晚上我做噩梦了，呜呜。”

    “好，我不报警。别哭了玉莹，我马上就回去看看你怎么了。”

    “……啊！黎阳，你别回来！啊……不是，你晚点再回来！这里现在不方便……。”

    “不方便？我回自己的酒店，怎么会不方便？”

    黎阳挂断了电话，他现在感觉到自己房里一定发生了什么事情，赶忙让飞碟探测一下。几秒钟之后，他发现自己屋里现在齐刷刷住了六个漂亮小妞！更加离奇的是这些小妞都没有起床，现在都九点了，这些大懒虫还在床上睡觉！

    让他傻眼的是王雨欣赫然出现在自己房间里，现在正在大床上缩在被窝里嚎啕大哭呢！

    旁边李玉莹也强不了多少，一边哭的抑扬顿挫，一边十分艰难的挣扎着下床，扶着墙来到门边打开门，挪到警员室门外敲门。

    黎阳看到警员室里两个长得一模一样的小姑娘十分警惕的下了床，步履艰难的来到门边开门。

    接下来她们的对话，让黎阳十分意外。

    李玉莹流着泪说道：“您们快收拾东西走人，我哥哥要回来了！”

    一个女孩生气道：“我们姐妹现在身体不舒服，不能走。我们交的是三十天的房租，到今天仅仅过去二十六天，这间房现在归我们所有，我们哪里也不去！”

    “不行，你们快点走，我退给你们四天房钱！”

    “你这个房东讲不讲道理了！我都说了我们姐妹身体不舒服了！”

    房东？房租？

    李玉莹这个腹黑女果真在这里做起生意来了！

    黎阳一脸坏笑的让铁头加快速度，准备趁着李玉莹还没有来得及销毁证据前，抓她个现行！

    铁头没有让他失望，五分钟过后黎阳就回到了自己房门前。他拿出自己的房间钥匙开门进去，正好看到李玉莹还在跟人家房客理论呢。

    “哥……你回来了？这就是我的同学，她叫大宝，她叫小宝。”李玉莹眼眶红红的，脸上给黎阳勉强挤了一个微笑。

    “同学？呵呵，大宝，你给我说说，我妹子收了你们多少房费？”黎阳坏笑着对那个同样眼眶红红的大宝说。

    “一天一千块，我跟小宝交了一个月的房租，总共六万块！现在时间不到，你妹妹就要撵我们走！你来评评理，有这样缺德的房东吗？”大宝一脸气愤道。

    “哦，我现在给你六万块，你们马上给我走人好不好？”黎阳大手托着下巴皱眉道。

    “不好！我们不缺钱，现在我们身体不舒服，不能走！”小宝在一旁大声道。

    南希跟罗青竹听到声音，也打开房门艰难的走过来。

    南希看到黎阳时，眼神里闪过一道寒光，她跟罗青竹对视一眼，突然微微一笑道：“中国小帅哥，我叫南希，她叫罗青竹，我们都向你妹妹交了房费，希望能够继续住在这里。”

    黎阳看她还算有礼貌就冲她微笑道：“可是，你们这样会干扰到我的生活啊？你们能不能通融一下从这里搬出去，实在不行我在旁边再定一套总统套房给你们住，行不行？”

    “不行！”

    南希跟罗青竹，还有大宝小宝，全都异口同声道。

    “我们身体不舒服，哪里都不去，中国小帅哥你应该不会拒绝我们这些病人的要求吧？”南希用生硬的中国话哀求道，甚至给黎阳抛了一个媚眼。

    罗青竹依旧是一副冷冰冰的样子，大宝小宝责是一脸哀怨的看着黎阳。

    没办法硬下心肠撵人的黎阳只好摆手道：“好了好了，谁让你们全是病人呢，算我倒霉！你们就住下来吧，什么时间病养好了，什么时间走人。”

    李玉莹幽幽道：“哥，你生气了？谢谢你。”

    “我生你腹黑女的气有用吗？反正我已经习惯被你坑，坑来坑去早就习惯了。不理你们了，我开了一路车很累，现在去我房间睡一觉。”黎阳迈步朝着自己房间走去。

    “哥你别过去！你……你能不能睡我的床？”李玉莹一脸紧张道。

    黎阳自然知道自己房间里王雨欣在那里抹眼泪呢，但是为了逗腹黑女李玉莹，他故意怪叫道：“哎呀我说妹子，你不会再我屋里也藏了一个租房客，并且也是病人吧？”

    “唔……还真是这样。里面的人你认识，是王雨欣，她身体也不舒服。”李玉莹低头小声道。

    “我晕，老子出去这一趟回来，屋里居然全是病人！”黎阳怪叫一声拉开了自己房门。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;