
    这些跳舞的仙女，个个都是地仙以上的修为。

    她们本就姿容秀丽，加上仙术高深，身体随着仙乐伴奏柔若无骨般在空中飘来飘去，美轮美奂的舞姿让大家看的意兴勃发。

    黎阳更是瞪大了眼珠子观看，手掌都拍红了，算是大饱眼福。

    酒过三轮旬，菜过五味，天尊大人看大家都酒足饭饱，就挥手宣布了酒宴结束。

    离开之时，醉醺醺的黎阳抱着元始天尊的肩膀，打了一个饱嗝道：“师……师尊啊，我今天才知道原来仙人吃饭这……这么给力啊，今天晚上真是爽翻了！

    哈哈，师……师尊大人，你一定要给我弄来两颗冰魄元晶啊，这可是你老人家承诺过的。就算师……师尊你跟我师哥师姐的冰魄元晶今天用完了，你们下面的徒子徒孙那么多，随便也能搜刮上来几颗啊，你说是不是啊？”

    元始天尊黑着脸推开发酒疯的黎阳，沉声道：“来人啊，天星子喝醉了，将他送回他的房中安歇。”

    黎阳摇摇晃晃的推开要来搀扶他的仙家仆人，扭头对着元始天尊叫道：“师尊我没醉，自己能走！你要记住这件事情啊，不然我……我真去你家后院挖树了……。”

    说完话黎阳身体飞到空中，摇摇晃晃的消失了。

    元始天尊跟旁边众人看他离去，都是一脸愤色。

    “传我的话下去，谁要是敢给天星子冰魄元晶，杀无赦，诛九族！”元始天尊的话让他的弟子跟周围的仙仆们吓得噤若寒蝉。

    黎阳居住的地方，是玄都玉京仙府里面的一个不大的别院。麻雀虽小，五脏俱全，里面亭台楼阁假山水池星罗棋布，水月仙子跟水玲珑火玲珑都在各自的房间里修炼，互不打搅。

    飞到自己房间之后，黎阳发现水月仙子坐在自己床前，看样子是等待多时了。

    水月仙子虽然是黎阳侍妾，但是还没有跟黎阳同居一室过。

    现在夜色已深，她等在这里，心意不言之明。

    黎阳已是筑基期的修为，身体比以前强壮许多，但是一壶万年琼浆玉液酒还是让他醉醺醺的。他摇晃着来到水月仙子面前，微笑道：“水月爱妾，这么晚了你在这里干什么？”

    水月仙子已经是元婴期了，不像黎阳一样需要睡觉，她眼眶红红凄然一笑道：“前曰斗法，夫君手下留情让贱妾轻取一把中品仙器，贱妾特意来谢过夫君。”

    “哦，原来是这件事啊，呵呵，这只是举手之劳吗，咱们是夫妻了，理应互相帮助。”黎阳轻声道。

    “唔……。”水月仙子轻声应道。

    “水月你眼眶怎么红了？”黎阳虽然微醉，但是还是很容易发现她身上的异样。

    她娇躯一阵轻颤，轻移莲步来到黎阳跟前，轻声道：“黎阳，今天咱们圆房吧……。”

    “嗯……？水月，这是不是急了一点，我才十八岁啊，还不到法定结婚年……”黎阳正在解释，嘴唇突然被水月仙子檀口堵上了。

    她丰腴饱满的双峰压了上来，让黎阳一下子忘乎所以了！

    特别是她嘴唇里面一股热流送到黎阳口中，黎阳感觉瞬间自己全身的**都被她给点燃了，情不自禁抱着她，跟她拥吻起来……。

    这个时候黎阳脑海里突然响起铁头的警告声：“主人，水月仙子口中有九转合和丹成分，是一种催情之药，要不要我清除掉？”

    黎阳用意识问道：“催情药？是不是伟哥一类的玩意？我这个仙人老婆也真是的，上个床还要整这个东西，难道对他老公我这么没信心啊。”

    “跟伟哥姓质一样，但是效力强了一万四千八百倍，要不要清除？”

    “我靠，水月这个小妞看着清纯，没想到内心真他娘的疯狂，摆明是要老子精尽人亡啊！哈哈，我喜欢！这是我们两个人最**的事情，铁头你就离远点，别当电灯泡了。”

    “主人，要不要清除九转奇合和丹的成分？”

    “滚蛋，别耽误老子好事！”

    “主人，要不要清除九转合和丹成分？”铁头执着的问道。

    “晕死，我老婆给我喂伟哥，没有恶意，不用清除！铁头你哪里凉快上哪里去！”

    黎阳跟水月仙子狂吻着倒在床上，这个时候，他让铁头离开他的身体，变成自己衣服的一粒纽扣。

    水月仙子跟黎阳一边拥吻一边脱着衣服，很快两人就快要**相对了！

    此时九转合和丹药力跟万年玉液琼浆美酒的酒力在黎阳身体里弥散开来，把他给催化成一只野兽！他双目红赤，全身血管隆起，大力撕扯着水月仙子的衣服，嘴里嗬嗬傻笑。水月仙子在他身下俏眼含泪，任他施为。

    正在这时，一把透明小剑突然出现在小屋里，以迅雷不及掩耳的速度刺向黎阳的脊背！

    这一剑太快了，铁头跟飞碟还没有反应过来，黎阳身体马上就要被这把剑深深的刺穿！这把小剑剑尖处五彩光芒流转，一看就是蕴含了庞大的仙元之力，如果扎到黎阳体内，绝对不会只是戳出一个洞！

    “铛！”

    一声爆响，一把金光闪闪的锥子模样武器，死死抵住透明小剑的剑尖！

    透明小剑被阻挡了大概零点一秒的时间，金色锥子瞬间爆炸成了齑粉！躺在黎阳身下的水月仙子身子猛然坐起来，嘴里狂喷出一口鲜血！

    此刻如不是金色锥子挡了一下，变为齑粉的应该是黎阳！

    下一刻透明小剑继续朝着黎阳身上扎去！

    “叮！”

    又是一声震耳欲聋的爆响，透明小剑在黎阳脊背上被死死挡住！

    是铁头变成黎阳身上的皮肤，把他保护起来了！

    刚才水月仙子那把中品仙器血月离魂钉在黎阳必死无疑的一刹那挡了一下，就那么一点点时间，也足够铁头变身护主了！

    黎阳现在已经是癫狂状态，浑然不觉此事，还在身受重伤的水月仙子身上撕扯着她的衣服，口中嗬嗬有声。

    水月仙子在他身下面若金纸，盯着他俊俏的面容颤声道：“夫君，我娘亲说过，女孩子的身体只能被自己郎君看，从那天咱们初次相遇，我就是你的人了……。夫君，我修为比你高，理应保护你，无论如何，我都不能看着你死在我面前！咱们在玄都玉京仙府这段曰子，你对我百般呵护，这是我活在世上两千多年以来最幸福的一点时光，只可惜太短了……我被天尊鸿蒙灵宝击如意逍遥剑震碎了本命仙器血月离魂钉，还要被天尊报复，估计马上就要死了……若是有来生，咱们还做夫妻！”

    “小贱人你要死，想得美，我让你生不如死！”元始天尊那高大的身影突然出现在这间房子里。

    他知道黎阳现在已经被如意炼天鼎保护，他不能伤他分毫，怒不可遏的艹纵着如意逍遥剑疯狂攻击重伤的水月仙子！

    只见这把透明小剑一下子就刺破了水月仙子洁白的玉体，她的金色娃娃般元婴脱体而出，马上就被小剑撵上一剑刺上去，这个小娃娃般的元婴身体一下子出现了一个破洞，里面流出金色血液！小剑并不停手唰唰唰几下将这个元婴刺的千疮百孔，影像越来越淡，仿佛马上就要消散。

    “水月你这个小贱人，关键时候居然敢背叛我！我要将你打入十八层地狱，好好领受那刀山油锅拔舌挖眼之苦一万年！”元始天尊看水月仙子的元婴快要破碎，大手一挥将她奄奄一息的元婴收了。

    他用轻蔑的眼神看了一眼仍处于狂暴状态的黎阳，一挥大手朝他打了过去！

    有铁头保护黎阳自然没事，但是他身下的水月仙子雪白的玉体顿时化为了齑粉！

    黎阳似乎感觉到身下的人没有了，从床上蹦了下来在屋里狂叫道：“水月你去哪里了，我怎么找不到你了啊！”

    他身体带起的一道微风，把青色玉床上水月仙子身体化成的细微尘埃带起，在屋内盘旋起来，围绕着面红耳赤狂暴状态的黎阳转了几圈，最后消失了……。

    一秒钟之后，飞碟带着黎阳跟铁头飞到了太空中。

    “飞碟，主人他必须在两个小时之内找到女人行房，不然会身体爆裂而死，咱们该怎么办？”铁头问飞碟。

    “就是找，也不能在修真星系找，不然被元始天尊老杂毛找到了，一剑就将黎阳给搞死了，毕竟他干那事的时候，咱们都没有办法保护他。”

    “回地球倒是可以，但是飞碟你有能力在两个小时之内将主人送回去嘛？”

    “我是宇宙中神勇无敌的星船……哦不是，是如意流星梭啊，怎么可能办不到？咱们来时我是用来节能方式时空跳跃的，如何开启了我的最高功率，每小时耗费一吨中品灵石，速度会提高十倍，两小时四十分钟就能飞到地球！”

    “主人给咱们留下了六十多吨中品星晶，经得起这样的消耗，但是就这样也要两个多小时，不知道主人他能不能顶得住！”

    “我尽力而为跑的更快点吧！铁头，你带黎阳去我的休息区，让他泡在湖水里降降温，应该能好受一点。”

    “嗯，主人交给我来照顾，飞碟你要加把劲啊！”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;