
    小宝点头道：“罗姐说得对，黎阳这小子的总统套房是有古怪！我甚至感觉到，那天晚上欺负我们姐妹的就是那个黎阳！”

    南希小声说道：“原来你也要这样的感觉啊，我还以为就我自己是这么想的！”

    罗青竹愤怒道：“我也感觉欺负咱们姐妹的就是这个黎阳！可惜那天晚上太黑了，无论如何也看不清楚那个人的真面目。不过我能感觉那个坏人虽然嗓音沙哑，但是跟黎阳的音域语气一模一样！王雨欣跟李玉莹这两个小妞也是这样说，我猜这次咱们一开始就进了黎阳的圈套，他这个坏蛋把我们姐妹全部算计进去了！”

    几女把话说透之后，地下室里陷入沉默当中，她们越想越害怕，越想越气愤，呼吸的气息也变得粗重了许多。

    黎阳听着她们谈话气的浑身直哆嗦，心想自己想来问她们怎样欺负王雨欣跟李玉莹的，她们确在怀疑自己是那个天杀的凶手，真是岂有此理！

    听她们的意思还要继续搔扰自己，明天就要带着父母回老家看看，要是这几个冷血杀手伤到跳出来打搅，非把父母给吓坏不可！怒不可遏的黎阳刚想出手教训她们几个，突然看到了罗青竹那张惨白的脸。

    这张脸又跟自己脑海里一张类似的影像重合，让他心里始终有种说不清楚的感觉，在提醒自己不要伤害她们。

    可能是自己始终是那种善良的人吧，还是无法真正动手杀人，黎阳摇头叹息起来。

    这些人找自己麻烦，说到底还是为了乔倩那比丰厚的赏金，自己要报仇，还是要找黑龙帮乔倩更为妥当。这些杀手该死，但是也不能死在自己手上，若是死在黑龙帮手上，会不会比较爽？

    “飞碟老弟，马上给我找到乔倩落脚的地方！”黎阳跟飞碟联系道。

    “黎阳，东南市这么大，找一个人很费脑子的，”星脑抱怨道。

    “少罗嗦，快点找，我现在必须要马上找到这个幕后黑手！”

    “好吧，我只答应在东南市范围给你找一下，出了这个范围我就不管了。”

    过了五分钟的样子，星脑惊讶的声音在黎阳脑海中响起：“哎呀，这个乔倩好大的胆子啊，她现在居然还在东南市，并且跟赵副局长在开房！黎阳你还是自己看吧！”

    飞碟把影像切换到黎阳脑海里。

    这是一家中档的旅店，地势偏僻，赵副局长穿着一身便装领着一个中年女子刚进房门。这个中年女人带着一副黑墨镜，大晚上戴墨镜，不是瞎子就是不想别人认出自己。黎阳定睛一看，这女人不是乔倩是谁？

    这个搔货刚关上门就跟赵副局长搂抱在一起亲吻起来，他们看上去是有些时间没见了，现在一见面就如胶似漆的模样。

    “铁头，咱们先不理这几个小妞了，快点杀过去拍视频！又是肉搏戏啊！”黎阳开心的吩咐道。

    “是，主人，”铁头冷冷的答应道。

    几秒钟功夫，铁头完成了从地下室爬出来飞到这家小旅馆然后溜进这个房间的一系列动作，这一对歼夫银妇仅仅是从门口转到床边而已。

    黎阳在变成蚊子的铁头身体里面一边踱步沉思，一边盯着他们看，心说仅仅是拍点这种毛片也不够刺激，能不能给他们加点料？

    他看到乔倩把一个黄色小坤包丢在床上，在里面他发现了一堆化妆品跟一个钱包，还有十分醒目的一盒避孕套。

    看到这盒避孕套，黎阳眼珠一转计上心来。

    他记得小时候，他们村的村长婆娘在大街上抓着狗娃他妈的大辫子给了她几个耳光，恨恨骂了她一顿，狗娃他爸爸是个老实巴交的庄稼汉连屁也不敢放一个。才七八岁的狗娃气不过，找了点辣椒面洒到村长婆娘晾晒在外面的内裤上，结果整整一夜全村人都听到了村长婆娘鬼哭狼嚎的声音！

    这种辣椒当地人叫朝天望辣椒，那个辣啊，皮肤嫩上一点的人身上粘上一点就会肿一大片，所以那个村长婆娘就悲催了！

    说干就干，黎阳招呼铁头跟飞碟全部动员起来，给他找辣椒面来伺候乔倩这个搔货。本来很懒的飞碟一看是干种坏事，拿出了百分之一百的干劲跟热情，跟铁头联手在十秒钟内干完了所有的活。在乔倩去伸手拿她小坤包里面的宝贝之前，将改造好的加料版避孕套放了进去。

    黎阳招呼铁头开始录像，大眼紧盯住这对歼夫银妇慢慢脱光了衣服倒在床上，然后强化版的避孕套被媚眼如丝的乔倩掏了出来递给了赵副局长，急的脸红脖子粗的赵副局长急不可耐的撕开包装……。

    让黎阳有些郁闷的是他没有在避孕套上看到什么辣椒面的踪迹，看上去这个小东西依旧是白亮亮无色透明状，难道是飞碟跟铁头把事情干砸了？

    “嗷！老赵我今天怎么这么疼啊！”乔倩一声凄厉的狼嚎，把窗户玻璃都震得嗡嗡作响。

    “我也不大好受啊！啊，不对，我也很疼！”赵副局长一声更大的嚎叫，差点没有把这间房的房顶给掀翻了！

    接下来的场面就有点出乎意料了，赵副局长跟乔倩就跟身上着火了一般在屋里蹦了一起来，又是跳到洗手间用水冲洗，又是拿毛巾搽，就差没有打开房门直接冲出去了！

    很明显这些自救动作无济于事，丝毫不能缓解他们的痛苦，这对狗男女一边哭喊着让前台服务员打电话叫急救车，一边赤身[***]就在屋里蹦。

    他们太忙了，穿上衣服这样的小事情自然就给忘记了。

    “有没有搞错啊，一点辣椒就让他们这么兴奋？”黎阳纳闷道。

    “不是辣椒，我是从两斤辣椒里提取出辣味精油涂抹在避孕套上，效果堪比稀盐酸，这一对狗男女现在绝对是超爽的感觉！”星脑提示道。

    “辣味精油啊，飞碟你太牛了！”

    没想到赵副局长挺硬气，给前台打完电话之后又后悔了。他知道现在他跟乔倩这个通缉犯赤身[***]待在一起会是什么样的结果，身体一激灵不顾已经成了胡萝卜状的下体，用最快的速度穿上了衣服，然后用床上的被子把赤身[***]的乔倩一裹，背着她就出了房门！

    赵副局长背着乔倩用最快的速度杀到停车场，打开他黑色凯美瑞车门，把乔倩往车后座一扔。然后他迅速钻进车里，一脚油门差点没踩到邮箱里，凯美瑞怒吼着疾驰而去。

    这家伙痛的脸上豆大的汗珠往下乱滚，但是不影响他开车迅速离开这个是非之地。倒是乔倩母狼般的嚎叫一路响个不停，听了让人感觉毛骨悚然。

    他们就这样跑了，让黎阳有种毅犹未尽的感觉。

    他来找到乔倩只是想借她的手去做掉那几个小妞，不能就这样放他们跑了。

    赵副局长的车急速飞驰，拐进一个无人的小胡同。这个胡同漆黑一团，赵副局长车灯远光一打发现没有车辆跟行人之后，这辆凯美瑞的速度瞬间提到了一百迈！

    黎阳被变成小鸟的铁头载着，紧紧跟在后面。他一看时机成熟，就命令飞碟发射紫光将这辆车的左前轮给击穿。太空中的飞碟直接将这辆车给气化了也不成问题，破坏它的轮胎更是不费吹灰之力。

    太空中一道头发丝粗细的紫光照射在凯美瑞左前轮上，‘嗵’的一声轮胎爆炸了！

    在车辆就要失控的一刹那，赵副局长拼命打方向盘，车辆往左一倾斜转而像脱缰的野马一样重重的撞在右侧院墙上，结实的红砖院墙被它生生的撞出了一个大洞！

    尽管赵副局长车技很好，但是遇到汽车前轮爆胎也是没辙，汽车撞墙的一刹那车内气囊爆开，将他的大脸打的青肿一片，忍不住痛叫出声！

    乔倩在后排座的身体飞起来，居然头朝下脚朝上飞到了副驾驶上，她身上裹着的薄被子也不知道哪里去了，一丝不挂的身上磕的伤痕累累，脸上全是血。

    不过撞车以后乔倩终于心满意足了，不在像那厉鬼般嚎叫了，变成了低沉的哼哼……。

    赵副局长今天算是霉运连连，他刚才想开车到一家跟他关系不错的小医院处理身上羞于启齿的‘病’，但是这下好了，他的凯美瑞发动机直接报废，车内的水箱破裂，直接瘫在路边。他跟乔倩衣衫不整一身是伤，卡在车内动弹不得，算是尴尬窘迫到了极点！

    “倩儿，你怎么样了？不行你给你手下打电话吧。”赵副局长脸上泪珠滚滚，一脸悲愤道。

    “呜呜，不！让我手下看到我们这个样子，我以后永远也别想在帮会里抬起头来！哎呦，疼死我了……。”乔倩神志倒还清楚。

    “不叫人的话，我们被别人发现了会更丢人的。倩儿，你快打电话吧，我要是叫我手下来，会更麻烦！”赵副局长急道。

    正在他们争论的时候，嘎吱一声一辆小qq停在了车旁边，下来一个板着脸的金发美女。

    她不去救人，手中拿着一架照相机咔嚓咔嚓拍了起来。

    只见她前后左右接连拍了十几张照片后，透过破碎的挡风玻璃把将一个u盘跟一张纸丢到了赵局长面前，生硬的说道：“两位演技不错啊。u盘我还有一个备份，想要的话，到这个地址去买，一千万不还价。”(未完待续。)