
    虽然知道李瑶此举是有意奉承自己，但是黎阳还是十分激动，冲着她感激一笑道：“伯母，这套房子装修的真是太好了，有劳你费心了。”

    “呵呵，光装修跟买家电就花了六十八万，自然很上档次了。反正这些花销都算在公司账上，你不用谢我。”李瑶摇头轻声说道。

    黎阳点头道：“嗯，这钱花的超值！”

    财大气粗的他根本不把这点钱放在眼里，他看到父母一进屋就激动的热泪盈眶，心中的那种那满足感，是多少钱也买不到的。

    随后李瑶跟黎阳交代一些事情后，带着工作人员离开。

    关上房门后，黎阳看到王芳仿佛年轻了十岁，这屋看看，那屋瞧瞧，乐的合不拢嘴。她是第一次住进这样好的房子，激动的脸上泪都没干过。

    劝慰她几句后，黎阳从储物戒指中取出那颗冰魄元晶，拉着一脸喜悦泪水的妈妈来到了父亲的卧室，郑重道：“爸，妈，我前段时间不再，就是去美国找这颗药去了。这个药专治瘫痪，咱们现在让爸爸吃吃试试吧。”

    还没等父母反应过来，黎阳就把这颗冰魄元晶送到了黎天军嘴里。毕竟这仙界的事情，他不想让父母知道太多。

    这颗冰魄元晶刚一接触黎天军干裂的嘴唇，就变成液体悄悄溜进他的嘴里，汹涌澎湃的仙元之力就像开闸的洪水一般涌进他体内！

    “啊啊啊！我是怎么了，我的身体很热，我的腿很痛啊！”黎天军大叫起来。

    一股烟雾把他身体包裹起来，黎阳赶紧拉着一脸惊恐的王芳躲到一边，大声说道：“爸妈你们放心，这是这个药的正常反应，五分钟就好！”

    “孩子他爸，你的腿怎么了？”王芳被黎阳紧紧拉住，一脸关切的大叫道。

    “我的腿很疼啊！腰也疼，腿更疼！全身都痛！”黎天军惊恐的大叫道。

    王芳脸色大变流泪道：“孩子他爸，你胡说什么啊，你的腿都十年没有知觉了！”

    “对啊，以前是没有知觉，现在怎么就疼了啊！啊啊！也许阳子给我找的药真的有用，我现在感觉到全身都是力气！”

    漫长的五分钟过去了，屋内的轻烟散尽，黎天军依旧坐在床上，他老泪纵横的摸摸自己的左腿，敲敲自己的右腿，这么多年了，他终于感觉到自己有腿了！

    跟以前萎缩成柴禾棒子的细腿不一样，这双腿上肌肉丰满结实，好像蕴含着无穷的力量！

    他身子感觉以前塌下去的胸腔，也直起来了，现在这副身体给他的感觉，就是跟二十岁的棒小伙子一样有那种青春活力。

    “老爸，下来走走！”黎阳微笑着鼓励道，他眼中也不争气的流下了热泪。

    王芳眼眶红红的，脸上又是泪水涟涟，她不信道：“孩子你说什么呢，你老爸不能走路都十年了！”

    “芳儿，呜呜，我好像感觉能走了！”黎天军抹了一把眼泪道。

    “呜呜，孩他爸，那你就试试……走走试试！”王芳大哭着鼓励道。

    心念一转，黎天军一翻身就坐了起来，麻利的来到床前，低头垂泪道：“芳儿，我的鞋呢？你把我的鞋子放哪里了？”

    王芳看他似乎真的好多了，嚎啕大哭道：“呜呜呜呜，孩他爸啊，你都十一年不走路了，那些鞋子我早给扔了！”

    黎阳微笑的拿出一双他特意买浅黄色的鳄鱼皮鞋，打开包装递了过去，笑道：“老爸，我照着我的脚买的，我记得你的个子特别高，应该跟我现在差不多，试试合脚不合脚？”

    黎天军哈哈笑着接过儿子递过来的高档皮鞋，双手颤抖着穿了起来。

    十年没有尝试过的穿鞋动作，让他看起来很生疏，但是好歹他被冰魄元晶改良过的身体极为壮硕，还是轻松的穿上了这双鞋。

    “合脚，太合脚了！阳子啊，这双鞋穿着真舒服啊！哈哈哈哈！”

    双脚踏在地上的那一刻，黎天军反而没有哭泣，他大步流星般走出自己屋子，在客厅迅速转了两圈，哈哈大笑起来。

    “孩子他爸，你别是傻了吧！呜呜呜呜！”王芳脸上又是惊讶于是欢喜，跟在黎天军后面撵了上去。

    “哈哈哈哈，我就是要笑，芳儿你也不许哭！我腿都好了咱们为什么还要哭呢？”黎天军大笑不止，又是跑又是跳。

    “呜呜，孩子他爸，你别是疯了啊！”王芳紧张道。

    黎天军镇定下来站住脚，鄙视的看她一眼道：“芳儿你疯了我也疯不了，想当年老子可是可是侦察兵呢，五公里武装越野全团第一名！”

    王芳抹着眼泪道：“你一高兴就提你当兵的那些事，孩子都不爱听。”

    “哈哈哈哈，我来看看阳子买的房子。哇，这么大的电视！这套沙发是真皮的吧，地上这是地板吧，我以前在电视上看过。太好了，就是不像家，倒是像皇宫一样！哈哈哈哈！”黎天军大步流星的审查各个房间，多年的压抑一下子释放出来，让他激动的大脸直抽抽。

    “老爸，你满意的话我可以再换上一套……，”黎阳在一旁补充道。

    黎天军一摆手道：“满意，超级满意，换什么换！阳子你住这间，我跟你妈住这间，还有两间卧室呢，等你结婚了给我们生两个大胖小子，一人一间刚好住得下，哈哈哈哈！”黎天军兴致很高，居然开始规划黎阳的婚事了。

    “老爸你说什么的，我现在还小呢。”黎阳不好意思道。

    这一夜他们全家留了太多泪，说了太多话。特别是黎天军，直到凌晨两点才睡着觉。

    看着老爸真的好了，黎阳也是激动的两眼泪汪汪的，连带心中也感谢起水月仙子起来。别管自己是怎么把这颗仙药抢到手的，最起码人家这颗冰魄元晶绝对货真价实，童叟无欺。

    一想起水月仙子，黎阳突然感觉自己心口微微一痛，总感觉什么东西在自己脑海里萦绕，却是什么也想不起来。

    “穿越千年的爱恋，只为寻一个结果……。”

    正在这时，黎阳的手机铃声响了。

    这个手机是李玉莹为他选的，土豪金苹果5s，他的老诺基亚终于淘汰了。看到这个手机，黎阳心中微微一暖。

    “喂，请问你是黎阳吗？”电话那头有个清爽干练的女声响起。

    “是我，请问有什么事吗？”黎阳答道。

    “我是韩克的姑姑，前一段时间他托我办理凤凰超导的工信部认证，说是给你办的，请问属实吗？”

    “啊！对，属实！姑姑好，韩克我们是好哥们，所以我才让他帮忙办的这件事。”

    电话那边的声音时候有了一丝压抑不住的笑声，她停顿一下说道：“是这样的，韩克说你是他最好的兄弟，你的事就是他的事，我作为你们的长辈，一定把这件事情办好。我看你们递交上来的材料，说是你们这款超导电车，充一次电就能跑五万公里，时速坐高可达三百公里，还没有方向盘，完全自动驾驶，不需要驾照就可以开车，遇到紧急情况还能自主飞行避让，呵呵呵呵，每台车仅售十万元，是真的吗？”

    黎阳点头道：“姑姑，当然是真的啊！”

    没有方向盘可以自主驾驶，是这款车不同于现代车里最大的不同之处。遇到突发情况自主飞行的功能，也是黎阳在跟韩克一伙上次的撞车大战之后想到的改进意见。

    车祸猛如虎，上次韩克要不是自己相救，就要活活烧死在车里了。超导电车携带的超导电池虽然很安全，但是遇到猛烈撞击还是会爆炸的。因为里面蕴藏了大量的能量，爆炸威力堪比自己的小型核子炮炮弹，绝对能让驾车人炸成飞灰，这点隐患让黎阳很是焦虑。

    跟飞碟说了这件事之后，飞碟很快拿出了改进方案，就是在超导汽车四台超导电机基础上，加上两台反引力驱动装置，可以让汽车在地球大气环境中自主飞行。这种功能可以让车辆在车祸即将发生时紧急避让，也可以在堵车时自主飞到空中继续行驶。

    但是跟飞机不同的是，这种车辆飞行高度最大只有五百米，飞行速度最高也就是三百公里每小时，还用庞大的车联网艹纵车辆避开国内外飞机航班航线。这是黎阳为了让这款车不至于影响航空公司运营，才做出的限制。

    电话那头终于响起了压抑不住的笑声，打电话的那个女人笑道：“呵呵呵呵，我很相信你们公司的实力，看在韩克面子上也会给你批了这个文件。只是为了保护咱们地球上传统汽车跟飞机运营商的利益，我会把你的这个超导车在使用功能跟价格上做出一定调整，既可以让这种车不用驾照就可以上路，还可以让你多赚很多钱，你看好吗？”

    黎阳听了她这一段话，脑子乱哄哄的听不明白他的真实意思，但是感觉她实在帮助自己，就随口答道：“多赚钱是好事，姑姑你看着办吧。谢谢你费心了姑姑，改天有空我一定请你吃饭。”

    “呵呵，吃饭就免了。事情就这样定了，我明天就派人把文件送到韩克哪里。”

    “太好了！真是太感谢……”黎阳话还没说完，就听到电话那头一阵爆笑之后挂断了电话。(未完待续。)