
    黎阳笑眯眯的将她们两个带到客厅沙发上坐下，坏笑道：“大宝小宝去哪里了，都过来吧，我要看看今天你们四个是中了什么邪。”

    南希跟罗青竹脸上冷汗涟涟，就连黎阳大手肆意在她们身上游走也无动于衷。主要是刚才黎阳这家伙刚进门时发生的事情太诡异了，让这两个心理素质极强的杀手脑袋瓜也懵了。

    客厅里一片寂静，没人应答。

    黎阳抬头环顾四周，大声笑道：“哈哈哈哈，下来吧两位大侠，挂在窗帘上跟吊灯上的滋味不好受。”

    他话音刚落地，屋顶上的的吊灯上面跟窗帘后背噗噗两声扔过来两卷卫生纸，黎阳并不躲避，看着这两卷卫生纸打在自己脸上跟咽喉上，然后滚落下去。

    他一脸鄙夷的摇头，微微叹气道：“嗨，准确度有了，就是杀伤力太弱。大宝小宝，下来吧，哥哥告诉你们，卫生纸是砸不死人的。”

    “噗通！噗通！”

    两声轻响，大宝跟小宝再也没办法淡定，一脸狼狈的从埋伏地点跳了出来。

    其实刚才她们扔出卫生纸时就已经意识到错误了，但是扔暗器已经是她们下意识动作，才有了刚才那用卫生纸当暗器滑稽的一幕出现。

    大宝小宝身穿跟天花板颜色很近似的米黄色衣服，手持明晃晃的短刀，就跟两只发怒的小猫一般，眼神凶狠慢慢走了过来。

    等到距离只有两米的时候，两个人身体突然加速了，一左一右朝着黎阳猛扑过来！

    黎阳身子也动了，他现在已经是筑基期修为，在铁头帮助下更是速度奇快犹如鬼魅，大宝小宝刚跑出一步突然发现脖子一紧，然后身体离开地面！

    她们身上的力气一下子没有了，持有利刃的手，也只是无意识的在空中胡乱挥动，显然是没有什么杀伤力。

    现在黎阳一手一个，卡着她们脖子将她们举到空中，大手慢慢加力！

    看着这两个小妞清秀的娃娃脸慢慢变得青紫，舌头都伸了出来，黎阳口中阴测测道：“我让你们住在我的房里，对你们不薄，而你们却将雨欣跟玉莹残害了，简直是丧尽天良！快给老子说，你们都是女人，是怎么把雨欣跟玉莹祸害了！”

    “欧……”

    大宝喉咙里发出一声痛苦的呻吟，眼泪止不住往下流，小宝也是极度痛苦的眼泪汪汪，两姐妹两双大眼死死盯着黎阳，眼神里面有太多委屈跟愤恨……。

    看着她们痛苦的眼神，黎阳脑海里某些深层次的记忆突然被唤醒，感觉到她们现在的表情似乎在某个地方看到过，让他心神禁不住微微颤抖，下意识将双手的力量收了一点。

    南希跟罗青竹对视一眼，突然一起从沙发上暴起！

    一直注意她们动静的黎阳，一转身将手中的大宝小宝丢了过去，将她们又给砸倒在沙发上！

    四女身体叠压在一起，刚准备爬起来，黎阳恶狠狠的冲上去，挥舞拳头劈头盖脸打了上去！

    揍这几个女人，黎阳没有用铁头的力量。

    这四个女子现在在他眼里就是害了王雨欣跟李玉莹的凶手，他要亲手把滔天的怒火发泄到她们身上！

    黎阳一拳将大宝小口打出了血，一拳将小宝眼眶打成乌眼青，一拳给南希来了个鼻血长流，罗青竹刚爬起来，被他一脚踹在胸口上，口吐鲜血又倒在沙发上……。

    “叮！”

    大宝身体诡异的扭动起来，手中的短刀刺中了黎阳的身体，被铁头变化成的盔甲给挡住了！

    “去死！”

    黎阳大吼一声飞起一脚将大宝手中的短刀踢飞了，接着一拳重重的打在她的胸脯上。这一拳是他含恨所发，大宝娇弱的身体倒飞出去，撞到两米外的墙上之后软绵绵的滑落到地上。

    “啊！”

    小宝的身影极快的从黎阳身边飞出，抄起墙边的大宝就朝她们卧室跑去。

    “想逃，没门！”

    黎阳大叫一声撵了上去，他刚跟着小宝进了她们卧室，‘砰’的一声一团烟雾炸开，黎阳情急之下赶忙停步以手遮面！

    等他想到有铁头保护，什么毒烟也伤不了他时，赶忙冲过烟雾去抓人，却发现已经人去楼空了！

    这个警卫室的窗户是开着的，窗户边上垂下去一根攀岩用的绳索，这两个曰本刺客动作超快，就这么一眨眼功夫就逃掉了。

    黎阳看看楼下已经没有人影之后，赶忙跑回到客厅里面，发现南希跟罗青竹也没影了。跑到她们房间一看，果然也是早有准备，两个人也是从窗口逃跑了！

    知道她们四个全是此刺客之后，黎阳不想这样轻易放过她们，赶忙让飞碟帮忙定位，马上就发现这四个小妞上了三辆车迅速离开

    “想跑，没那么容易！”黎阳恨恨道。

    这次他用了一个懒办法，让飞碟帮忙追踪三辆车，把画面切换到自己脑海里，准备等她们到了目的地之后再带铁头过去收拾她们。

    利用飞碟强大的勘测功能，黎阳看到这三辆车在漆黑的夜幕中高速奔驰，分别逃往不同的方向。但是她们在逃出五六十公里之后，还是露出了狐狸尾巴，在没有监控的城郊结合部转了一阵子之后，悄悄来到了一处小山附近。

    这个小山山脚下是一个荒废了很久的工厂，工厂里面大门都没有了，四周围墙也东倒西趔不成样子。厂子里面空地上杂草横生，成了野兔黄鼠狼的乐园。

    她们这三辆车熟门熟路的开进了这家工厂偌大的厂房里面，厂房房顶全是破洞，摇摇欲坠像是随时都能塌下来。有一半的地方是露天的，仰脸望上去能看到星光闪耀。

    这几个女孩下车之后，互相搀扶着往里面走去。她们避开地上的杂物，跌跌撞撞的来到这间厂房角落里一块略嫌干净的空地上。人高马大的南希踢开地上杂物，找到一个铁质拉手往上一提，下面居然露出一个黝黑的洞口！

    这是一个水窖模样的地下室，不知道怎么被这些杀手找到了，给改造成了庇护所。

    里面空间很大，长约八米，宽约四米，高约两米，用青砖劵顶。因为地势较高，里面干净整洁，还很干燥。洞内有四只小床跟两张小桌子，地上散乱的堆着一些纸箱，都是一些方便面火腿肠跟压缩干粮牛肉罐头之类的食品，地下室一个角落里还有几大摞足有五百瓶矿泉水。

    几个女孩进去以后关上了洞口的铁质小门，在里面点燃了一支蜡烛，接着昏暗的光线，她们随手整理了一下各自的床铺，然后躺上去。

    “这几个臭娘们，品味不怎么样啊，这个破地方可比老子的总统套房差远了。”黎阳躺在屋里坏笑一声。

    见这几个女杀手已经回到了老巢，就招呼铁头带自己飞了过去，虽然有七八十公里的距离，他眨眼间就到了。

    黎阳观察一下四周环境，发现周五十公里范围都没有人烟，这个地方虽然破烂不堪，但是安静隐蔽，心说这些杀手真会选地方！

    地下室的洞口被堵上了，但是难不倒铁头，它带着黎阳变化成一只小虫子，顺着铁门跟洞口半公分宽的缝隙爬了进去，然后变成一只蚊子轻轻飞起来停在一处角落看里。

    “嗨！今天真是见鬼了，我的两把枪每天都插拭拆卸三遍，没想到关键时刻居然没有打响。我刚看了一下，原来是撞针没有了！”南希用生硬的中国话叹息道。

    罗青竹幽幽道：“南希你还好点，撞针没有了可能是你装卸枪支时动作失误搞丢了。我施展蛊术用的几条极其珍稀的蛊虫，一下子变成了几条小泥鳅，这就更加离谱了！我当时感觉这几条泥鳅身上还有新鲜的烂泥，这该怎么解释？”

    “这两把枪是我的命！我闭着眼拆卸枪支速度是七秒八，怎么会把撞针给丢了？”南希翻身从床铺上坐起来大叫道。

    小宝也是气呼呼的坐起来叫道：“我们姐妹可是大曰本帝国的高级忍者，但是居然没有发现什么时候腰中的暗器被换成了卫生纸，这简直是奇耻大辱！”

    大宝受伤较重，躺在床上叹气道：“妹妹，咱们即使扔出去的是暗器，估计也伤不到这个人。我手中的短刀刺到他的身上，居然跟刺到钢铁上一般。””

    地下室里一片沉寂。

    过了一会南希悲愤道：“看来咱们这次的认为很难完成了！怪不得黑龙帮肯出五千万美金做掉黎阳这小子呢，原来他这么难对付啊！”

    黑龙帮？

    尹天龙这小子可是跟自己说过他们龙腾公司真正的身份就是黑龙帮，当时这小子说话的时候一脸骄傲的表情，视乎跟黑龙帮扯上关系牛逼比较大似的。

    黎阳一下子搞清楚了，原来雇佣这帮杀手的还是乔倩那个贱货。为了杀自己，她居然出了五千万美金的高价！

    罗青竹若有所思道：“组织上的规矩大家都清楚，任务完不成的话咱们全部是死路一条，咱们在这里休整几天后，再去干上一次。这次咱们在路上动手，那间总统套房有古怪，不能再去了。”(未完待续。)