
    说完话这个洋妞动作略嫌生硬的上了qq汽车，马上消失在夜幕当中。

    这个洋妞是铁头按照洋妞南希的身材样貌变化的，黎阳这样做，只是为了让栽赃更完美一点。

    赵副局长看看面前一张标注交易地点的简易地图跟黑色u盘，赶忙艰难的拉过车上的笔记本电脑。幸好笔记本没坏，他眉头紧缩把u盘插到电脑上，等到开机以后他迅速打开u盘所在的文件夹，只见里面有两个视频。

    他一咬牙快速点了一个视频，定睛看了一会，失魂落魄大叫道：“倩儿，咱们是被人算计了！现在没得选择快叫你的人来，越多越好！咱们今天晚上一定要将这伙人全部杀掉，不然我就完蛋了！”

    这张u盘上的图像，就是上次黎阳在龙腾公司乔倩办公室拍的床戏，跟刚才在旅馆两人**着身子跳舞的全过程，清晰度超高，就连乔倩跟赵副局长脸上有几颗麻子都数的过来！感染力超强，一看就能让人欲火焚身！

    乔倩勉强探过头来看到了笔记本上的影像，也是惊骇的魂不附体，不得已掏出手机拨通了电话……。

    黑龙帮动作很快，十五分钟后就有十多辆车四十多个人气势汹汹的带着家伙来了，但是他们一看赵副局长跟乔倩现在的模样，全身都傻眼了。

    龙腾公司倒台后，尹天龙老爸尹校长调离了东南市带着尹天龙远走他乡，不在这里，不然让他们看到乔倩赤身[***]跟赵副局长在一起的样子，非崩溃不可。

    “五叔，我们不是这个样子的，是被人算计了……呜呜，他们下了药……拍了照，还录了像，向我勒索一千万……。”乔倩再车内捂着脸对五爷他们哭诉道。

    五爷装作没有听到她的话，板着脸吩咐手下道：“还愣着干什么，快救人！今天的事情谁敢说出去一个字，格杀勿论！”

    一个小时后，已经是夜里两点钟了。

    黎阳跟铁头一起又来到了四个女杀手躲藏的地下室里面，他要看看这几个女孩跟黑龙帮余孽究竟谁更强点。不过他很不看好这几个女孩，毕竟之前自己收拾她们没费多大功夫。

    深夜里，这个破厂区一片寂静，。

    “咕咕喵……咕咕喵！”

    偶尔几声猫头鹰凄厉的叫声传来，让人感觉毛骨悚然。

    五爷带着四十多名黑衣人，兵分几路朝着这片破房子围拢上来。他们脚步很轻，动作很快，转眼间就顺着草丛中的车辙印来到了三辆车停放的厂房外，顺利的找到这三辆车。

    “不好，有人过来了！”

    大宝轻轻的一句话，让地下室内的几个女孩全部都清醒过来，她们麻利的翻身下床，开始整理身上的武器。

    小宝一脸惊讶道：“姐姐，你的忍术又进步了，我刚才都睡的跟死猪一般，什么都没听到。”

    大宝也翻身下床，轻声叹气道：“呵呵，我胸口受伤了痛的睡不着。”

    “你身上有伤，还是呆在这里别动了，我跟姐妹们出气看看就行。”小宝吩咐道。

    “呵呵，这点小伤算不了什么，来的人很多，咱们要全力以赴才行。”大宝一脸镇定道。

    四个女杀手轻手轻脚的出了地下室，在这间破败的厂房里面散开。

    一个穿着黑西装的黑龙帮精英狸猫一般溜进了厂房内，他小心的避开地上杂物，来到三辆汽车跟前，细细查看起来。

    良久之后，他没发现什么问题，轻轻一挥手，大量黑衣人冲了进来。

    这些人手上全是钢管砍刀之物，个个身材魁梧彪悍，动作麻利，很快就搜遍了整个厂房，却是一无所获。

    黎阳在铁头带领下来到厂房上空，他在这群人中没有发现了张大头大金牙还有那个叫青虫的地皮，他们应该只这个组织的边缘人员，地位较低没资格参与黑龙帮重要活动。

    五爷看大局已定，插着手慢慢的走了进来，他站在大量手下中间，显然是很有安全感。

    “朋友，既然你们拿了不该拿的东西，现在就交出来吧，咱们这么多弟兄深更半夜跑到这个地方，可不是为了喝茶的。”五爷朗声说道。

    他们没有带钱，黑社会做事情，自然有黑社会的方式。他们只会去敲诈勒索别人，不会去交什么赎金，不然传出去还怎么在道上混了？

    五爷话音落地，厂房内一片寂静，一阵令人窒息的沉默之后，罗青竹开口了：“我们姐妹来到此地，只为求财，不知道各位是来寻找什么东西！”

    “在这里！”一个黑衣人挥舞着砍刀冲着罗青竹说话的地方就冲了过去！

    “找死！”

    罗青竹一声娇喝，身影从窗台处一闪，只见月光下一道黑色轻烟朝着这个黑衣人飘了过去。

    黑衣人正在奔跑的身体突然跟中电一般僵了一下，然后一言不发倒在地上。只见他双手捂住喉咙，口吐白沫，面色变得黑赤！五秒钟之后这个人双腿用力一蹬，再也没有了动静，看了是已经死了！

    黎阳在房顶看清楚了，原来是罗青竹这个小妞刚才一扬手，一个类似蜻蜓模样的小昆虫闪电般飞到这个黑衣人面颊上叮了一口然后快速飞了回去，这个小虫奇毒无比，短短五秒钟就要了这个人的姓命！

    蛊毒之威让黎阳吓出了一身冷汗，原来罗青竹这个小妞看似柔柔弱弱，举手投足就能去人姓命啊！

    “动手！帮主说了不要活口！”五爷身体往后一退大叫一声。

    这些黑衣人冲着罗青竹消失的窗口冲了过去，他们身后突然出现了洋妞南希的身影，只见她手持双枪开火了，‘噗噗噗’声连连响起，这些黑衣人一声不吭的就倒了下去，诡异的一动不动趴在地上！

    黎阳看到，这些黑衣人全部都是后脑勺中弹！

    南希这个小妞心狠手辣，每颗子弹是处理过的，从这些人脑壳后面进去是一个小眼，出来却是拳头大的大洞，半张脸都没有了！他们的脑浆混合着鲜血洒了一地，让这间厂房内的空气中弥漫着一股腥膻的味道。

    南希打完了双枪打出十几发子弹，身影一闪从窗口飞了出去。

    正当这伙黑衣人茫然无措时，大宝小宝也现身了，只见她们像两只狸猫般一左一右出现在人群中，手上寒光袭人的短刀不时在月光下照耀下闪出道道白光，急速抹过黑衣人的脖颈！

    大宝小宝身形消失的时候，屋内的十余名黑衣人噗通噗通倒了一地，全都捂着喉咙在地上极力挣扎起来。

    “有鬼啊！”

    厂房内的幸存者中间不知道谁带头喊了一声，全部都朝着一个没有大门的门口跑去。黎阳看到门外侧的房顶上罗青竹蹲在上面，一只蜻蜓模样的小虫从她手中的黑色盒子里频频出击，在这些跑出去的人脸上脖子上挨个咬上一口，这些可怜的黑衣人跑出没几步倒在地上就口吐白沫不省人事了。

    这些来无影去无踪的敌人让黑龙帮精英们彻底崩溃了，五爷再也没有往曰的镇定，伸手拉过两个人挡在面前从一扇窗户上扔了出去，然后跟着冲出屋子！

    果不其然，两个被他用来探路的手下在半空中就中了两枪，掉在地上一动不动。

    五爷身体紧跟其后侥幸逃了出去，身影在外面一人高的蒿草上几个鹞子翻身消失不见。‘噗噗噗’几声，南希犀利的枪法居然跟不上他的动作，全部都打空了！

    当五爷快要跑出厂门口时，两个娇小的身影出现，正是大宝小宝，只见她们小手一扬，两把四个棱角的飞镖正中五爷的咽喉！

    “嗬嗬嗬！”

    五爷的喉咙里发出一阵绝望的异响，没多大功夫就一脸乌黑的离开了人世，显然这两只飞镖上面都有剧毒。

    看着破烂厂房里面横七竖八的尸体，黎阳一阵头皮发麻！

    他现在才知道，自己有铁头跟飞碟保护是多么幸运，不然他早已在自己的总统套房里面，被这帮小妞虐死很多次了！

    黑龙帮余孽居然一个不剩的团灭在这里，四个杀手小妞毫发未伤，要不是乔倩现在被手下送到医院治病侥幸逃过一命，以后在东南市就没有黑龙帮这个名字了。

    几个小妞杀完人之后，下到地下室里将物品取出装在车上正准备逃跑，刺耳的警笛声响起，大量荷枪实弹的警察来了。

    警察鼻子这么灵，是黎阳匿名报的警。

    现在他心里十分后悔，这些警察跟四个心狠手毒的小妞碰面了，她们诡异的杀人手段一定会让警察兄弟死伤惨重的！

    好在黎阳的担心是多余的，这四个小妞没法算跟警察硬碰硬，十分痛快的扔下自己的车顺着山坡上了山，十几秒钟就无影无踪了。山下的警察冲上来是只是发现了大片尸体，死状凄惨。

    这些人的死，并没有在东南市掀起轩然大波。他们算是死有余辜，基本每个人身上都有命案，全部都是警方通缉的龙腾公司重犯，老百姓知道后只会拍手称快。

    不过杀死他们的凶手也进入警方视线，被暗中立案调查。可惜这四个小妞做事干净利落，非常专业，并没有给警方留下太多线索。(未完待续。)