
    天京市工信部副部长办公室里，几个工作人员是哈哈大笑，显然是遇到了十分开心的事情。

    稍停几人笑的满眼泪花之后，一个头发花白相貌威严的中年男子正色道：“丽红，你真的要给韩克这个不靠谱的哥们这样办理这个批文？”

    这个叫丽红的女子姓韩，正是韩克的小姑。

    她强忍笑意道：“牛副部长，我们家韩克那小子你也不是不知道，整天胡作非为不干好事，招惹的也尽是一些狐朋狗友！这次他朋友里有递上来的文件部长你也看了，明显是这帮混账小子搞出来的幺蛾子，咱们用这份不靠谱的认证去糊弄一下他们，不是挺好吗？”

    牛副部长沉吟道：“可是，我的老战友肖书记也托我办这件事了，咱们如此办理闹出大笑话，以后我跟这个老战友见面可就不好说话了。”

    韩丽红轻笑道：“呵呵，部长你看他们整的都是些什么玩意啊，能飞的汽车还叫汽车吗，干脆叫宇宙飞船算了！要不是这件事托人情托到了咱们，咱们早就把这些文件扔进垃圾箱了。这件事这么办以后就算是肖书记跟我哥知道了，也会笑的合不拢嘴的，绝对不会怪咱们戏耍这些个天天没正经事的坏小子呢。”

    “呵呵，也是，这个文件咱们就这么批了。哎，我也该跟老战友打电话，让他孩子别天天跟黎阳这样不靠谱的年轻人混在一起了，混不出给好来，说不定哪天就被人家给骗了。”

    韩丽红则是笑颜如花的点点头，攥起小拳头暗暗发狠，心说你个不靠谱的黎阳，你拿到文件后会不会很惊喜？

    第二天下午，韩克气喘吁吁的跑来见黎阳，刚一见面就把一堆文件递了过来。

    黎阳拿来一看正是工信部的批文，一下子心情大好。他一脸热忱的拉着韩克要请他吃饭，但是被这小子婉拒了。

    “大哥，你先看看文件在说吧，我看我小姑似乎跟你有点仇，一提到你的名字就没好脸色。”韩克眼神闪烁道。

    黎阳纳闷道：“有仇？我又不认识她，怎么可能跟她有仇？对了，你姑姑叫什么名字？”

    “我小姑叫韩丽红，”韩克轻声道。

    “韩丽红？我没有听说过啊！”

    黎阳打开文件袋，抽出厚厚一摞的文件一目十行的看了起来，最后他的目光停留在工信部批示的几行字上面。

    凤凰超导生产的超导电车全称：四轮电动助力车，建议零售价五百万一台。

    “啊！不是超导电车吗，怎么叫助力车！还零售价五百万一台，这么贵有人买吗？”黎阳大惊失色道。

    韩克一脸愧疚道：“我也问我姑了，他说助力车好，不用上牌照，以前连养路费都只需要交一半……。”

    “有没有搞错啊！时速十五公里以下的才叫助力车啊，那些车都是老年人才开的啊！”黎阳一脸愤怒的把文件袋摔在地上。

    “我姑说黎哥你搞的车还需要绑上两个喷气式飞机引擎，就算能跑起来，时速能有十五公里就不错了。”韩克不好意思道。

    “那为什么给我定价五百万呢？”

    “我姑说这样能让你多赚钱啊！她说能飞能跑的车卖十万太亏，至少也得是飞机的价，五百万她还感觉少算了呢！”

    “天啊，我不记得得罪过你姑啊！她不是在天京吗，这段时间我都没有出过东南市！”

    “我小姑在去工信部上班前，跟爷爷赌气在东南市德厚地产当过几天售楼小姐，黎哥你是不是那个时候遇到过她？”

    “啊，你小姑是不是叫小红？”

    “对啊，黎哥我小姑小名就是叫小红。”

    黎阳这才恍然大悟了，原来是这个小红公报私仇把自己给坑了，亏自己还一口一个姑姑叫了半天呢！

    他赶紧掏出手机，按照来电提示跟小红把电话拨了过去，结果人家根本不接电话。这个批文来了还不如不来，他的心里哇凉哇凉的，价值五百万的助力车，太不靠谱了，能卖得出去吗？

    “黎哥你别生气，我小姑说了，谅你也造不出什么破车。这件事就到此为止了，她让你从今往后别捣鼓这些不靠谱的事情了，还让我……还让我……，”韩克欲言又止。

    “还让你干什么？”黎阳瞪了他一眼。

    “我小姑还让我离你远点！对不住了黎哥，小姑他已经跟我老爸打电话了，我今天是冒死出来给你送文件，以后见你一面都很难了！黎哥别生气，兄弟我劝你也别寻思造什么汽车了，那东西不是咱们能玩得了的！”

    “那你还不赶快给老子滚远点！”黎阳一脸愤怒的作势欲踢。

    韩克屁滚尿流的跑远，上了一辆路虎，还不忘记跟黎阳摆手说再见。看着这个没义气的韩克跑远了，黎阳把脚重重的往地上的文件袋上踩了几脚，骂骂咧咧半天。

    发泄了愤怒之后，他还是低头把文件捡起来。毕竟没这个东西，他的造出来的车根本没办法销售。

    黎阳寒着脸挥舞着文件袋大叫道：“助力车就助力车，老子一定要让凤凰助力车是世界上最响亮的牌子！”

    之后三天里，黎天军天天高兴的像个小孩子般，什么地方都要去看看。黎阳也深满心欢喜的开车带着父母在东南城里玩了个遍，还准备明天带着父母回老家看看。

    想起自己总统套房快到期了，他准备把房子退了，以后都住到家里。外面不管怎么好，都不如自己家让人感觉温暖舒适。

    这天晚上，黎阳来到鑫帝大饭店，他跟着工作人员打声招呼上了楼。不多时他出了电梯，刚接近自己房间大门，脑海里听到了铁头的警告声：“主人，屋内有状况，你自己看吧！”

    铁头把画面切换到黎阳脑海里，屋内诡异的景象让他瞠目结舌！

    只见洋妞南希手持两把装了消音器的小口径手枪站在门口，正透过猫眼往外面看，她的身后罗青竹则是小手托着一个黑色小盒子，高度紧张的猫着腰轻轻站立。

    大宝小宝二女，刚开始黎阳没有发现在哪里。

    仔细看了一下他才发现大宝身体居然倒挂在窗帘之后，小宝则是蜷缩在大厅内的水晶吊灯上面，她们手中都有一把雪亮的短刀！

    她们这是要干什么，难道是要杀自己不成？

    黎阳眼神一寒，心里紧张起来，自己房间里四个女人又是刀又是枪的，明显不怀好意！

    突然他又想到，是不是雨欣跟玉莹受到的遭遇，是她们四个导演出来的？

    想到这里他眼珠都红了！

    怪不得飞碟跟铁头都找不到凶手，原来凶手就在屋里住着啊！这四个女人里面肯定有男扮女装的歹徒，自己不能慌着进屋，先侦查一下再说！

    黎阳有铁头强大的勘测功能帮忙，隔着墙壁先看了手持双枪的南希。透过她的灰色运动衣，黎阳看到了她身上的每个器官，高耸的胸前双峰，平坦的小腹，结实白皙的大腿，还有……不错，她绝对是女的！

    跳过她，脸庞红红的黎阳又把罗青竹全身上下全都看了一遍，心说这小妞皮肤够白够细腻，好像一掐都能掐出水，胸器比南希的也小不到哪里去。将她身体上面的**全部看完之后他能确定，这小妞绝对是女的。

    很快黎阳把窗帘上的大宝跟吊灯上的小宝也看了个清楚，发现这两个也是如假包换的小妞。不过即使这样，也不能让黎阳放弃对她们的怀疑，毕竟这个世界上还是有同姓恋存在的。

    在这四个小妞身上搜索一遍之后，黎阳招呼铁头进去做了一些手脚。先把南希双枪里面的撞针取出来收了，让它们成为根本不能发射子弹的废铁，又把罗青竹手中小盒子里面的几条五彩斑斓大蜈蚣等一些不知名的毒虫收了烧成灰，换成了飞碟休闲区里捉到的两条小泥鳅放在里面。至于大宝跟小宝，黎阳只是让铁头收了她们随身携带的两个小挎包里面的飞镖暗器等零碎东西，塞了两卷卫生纸进去。

    做完这些手段之后，黎阳这才让铁头将自己保护好，拿出钥匙开门进去。

    刚一开门，南希小妞双眼瞪圆，身体下意识艹作着双臂扣动扳机，手中双枪咔嚓咔嚓连响，就是不见枪口喷火！黎阳装作十分惊讶的样子盯着她直瞅，只见这小妞马上垂下手臂收起枪，脸上表情万分尴尬，眨眼功夫就出了一头冷汗，白皙的面庞也成了灰青色！

    就在南希反应过来要做下一步动作时，罗青竹身子一闪就出现在在她的身前，伸手将盒子里滑滑腻腻的东西就丢了过来！

    一脸坏笑的黎阳闪身躲过罗青竹的必杀技，看着地上两条活蹦乱跳的小泥鳅大叫道：“哎呀，你们在干什么啊，一个拿着假抢对着我乱比划，一个拿小泥鳅丢我，你们这样做会吓死人的！”

    他右手一伸把将面色灰青的南希搂在怀里，另一只胳膊一划拉，把惊魂失色的罗青竹也给拢了过来，伸出腿轻轻一磕，房间的大门被他带上了。(未完待续。)