
    “我说舅妈，我赚钱干什么啊，难道再借给你们？”黎阳面若寒霜一句话顶了过去。

    “你……，”

    肥婆舅妈顿时哑火了，胖脸抽搐着说不出话来。

    “臭小子，怎么跟我妈说话呢！我看你小子是欠收拾了吧！”黎阳表哥王满仓怒道。

    这个表哥继承了他母亲大部分基因，一样长的肥头大耳，体重二百多斤，个子之比黎阳略矮，足有一米八，算是又高又胖。这家伙比黎阳大了五岁，小时候就身宽体胖的他，经常仗着身大力不亏欺负黎阳。现在他看黎阳顶撞他的肥妈，一伸手就要揪住黎阳的脖领子。

    黎阳怎么可能受制于这个肥猪？

    他左手一晃抓着王满仓的肥手，轻轻一捏，这家伙就疼的胖脸直抽抽。

    接着黎阳站起身，右手照着王满仓的胖脸就是一个巴掌重重扇了上去！

    现在的黎阳可是筑基期修为，手上的力道跟身体的反应速度堪比武术宗师。他的外婆跟舅舅舅妈他不能动手打，但是这个小时候经常欺负他的表哥，他就不会手下留情了！

    “啪啪啪啪……，”

    手掌跟**相撞的声音急响，眨眼间黎阳已经在王满仓肥脸上打了五六下，尽管只是用了较小的力道，也把这家伙打的鼻青脸肿，鼻血长流。嘴唇肿胀成了香肠！

    王满仓挣扎着想起身，但是右手被黎阳铁钳般的手握的生疼，让他不敢动弹一下，只能挨打不能还手。他扭头大叫道：“姑姑，你快管管你家黎阳啊，他都快把我给打死了！啊啊，疼死我了！”

    王芳反应过来赶忙上前拉着黎阳的胳膊，怒斥道：“阳子你干什么呢，他可是你表哥啊！”

    有妈妈在一旁干扰，黎阳还想再揍他几巴掌也不行了，就对王满仓恶狠狠道：“小子，你快说，究竟是谁欠收拾？”

    王满仓胖脸抽搐道：“啊啊……是我欠收拾！是我欠收拾！我家不该欠你们钱不还……呜呜，黎阳你什么时候这么厉害了，手上的劲忒大，就跟老虎钳一般差点没把我的骨头捏碎了！我怕你了还不成吗，你快放手！奶奶，爸爸，你们不是要还给我姑姑家钱吗，快给啊，没看我都挨打了吗！”

    他们要还钱？黎阳感觉十分意外。

    看在妈妈面子上，他松手放开了王满仓，探身拿起一叠桌子上摆放的餐巾纸，轻轻插拭手上沾着的鲜血。这是王满仓的血，看着这点血迹，再看看一脸狼狈的王满仓，黎阳心中充满了复仇的快感。

    黎阳舅妈一脸铁青的朝着他舅舅努努嘴，他外婆三角眼闪烁，也是频频跟他舅舅使眼色。最后黎阳的舅舅王二狗犹豫了好久，才抖抖索索从桌子下面拿出一个黑塑料袋子，交到他旁边的黎天军的手中。

    “天军啊，这十万块钱我们也借了快十年了，早就该还了，可是你也知道现在钱这个东西好花难挣，这些我们家没有大的进项，钱一直不凑手。现在燕儿找了个好婆家，送来的彩礼刚好十万，今天正好是个机会，就给你们吧。”黎阳舅舅眉头深锁道。

    黎天军伸手接过钱，点头微笑道：“没事，这不都还上了吗，咱们两家为这点钱很多年都不来往了，说起来都很好笑。这下好了，以后咱们两家多亲多近，还是好亲戚！”

    王芳走过去从黎天军手中接过钱袋子仔细看了一下，只见里面真的是十捆捆扎的结结实实的钱，每捆一万，刚好是十捆，共计十万块。拿着这些沉甸甸的钱，王芳激动的泪流满面，一瞬间她对母亲跟兄弟的印象大为改观，还以为以前是看错他们了，一脸感激的冲着他们连连点头。

    她把钱袋子递给黎阳哽咽道：“阳子你别生气了，你看你舅舅真的还钱了！”

    黎阳瞥了一眼袋子，没去接这些钱，低声道：“妈，他们早就准备好钱了，非要我动手打人了才拿出来……，”

    王芳伸手拧了黎阳一下，小声训斥道：“阳子你别乱说话！现在你打了你表哥，他们不但不生气，还了解了这笔债务，你还想怎么样？”

    黎阳腆着脸小声道：“老妈，你别高兴的太早了。我怎么感觉老妖婆还有大招没有使出来呢。”

    王芳板着脸训斥道：“不许喊你外婆是老妖婆！”

    “知道了，老妈。”

    黎阳看舅舅一家还了钱，心里倒是也舒服了不少。

    这桩陈年烂账一了，他对外婆一家人的印象也改观了一些。毕竟自己也不能因为亲戚犯了错误，就揪住不放，不容他们改过吧？

    正在黎阳一家人感慨万千的时候，黎阳的外婆发话了：“天军，芳儿，你兄弟狗儿还你们钱，可是有条件的。你们豹子岭不是有三间平房吗，都多年不住了，不如就给了狗儿他们，这是房产转让协议，你们签个字按个指印就行了。”

    老妖婆拿出一张白色稿纸，上面房产转让协议几个大字写的清清楚楚的，下面是足有五百多个小字，写着黎阳老家三间老房子的具体方位，房间面积，建筑材料等等详细信息。看来为了这三间房子，老妖婆一家人没少下功夫。

    黎阳脸上微微一笑，跟老爸老妈使了一个眼色。似乎在说，我早就说了，老妖婆不会顺顺当当的还钱！

    王芳一脸惊讶道：“阿母，我弟弟不是有两层楼的房子住吗，怎么还会看上我们家那三间破房？我们那三间破房都十年没去看过了，不知道塌了没有，估计就算没有蹋也不能住人了！”

    老妖婆一脸和善的笑道：“这你别管，你弟弟就是不爱住楼房，偏要住你们的三间小平房，你跟天军快点签字吧。”

    黎天军也是乐了，他拍拍妻弟王二狗的肩膀笑道：“二狗，你跟芳儿她妈不是发烧了吧？我们那三间小平房就是拿来喂猪都不行，你们真的要拿来住啊！”

    王二狗一哧他黑黄色的大板牙，嘿嘿笑道：“这你就别管了，我们全家就爱住你们的破房子。”

    她的胖老婆在一旁笑道：“是啊天军，你们家的的房子虽然破点，但是风水好啊，我们要是住了说不定能时来运转呢！”

    王满仓揉着他的胖脸大声道：“是啊是啊，你们那房子风水好，姑姑姑父你们签了协议，明天我们就搬过去住！”

    “哈哈哈哈，我家的房子风水好？真是笑话！老子在里面住着被车撞了，都在床上瘫了十年，还风水好？”黎天军大笑道。

    王二狗一家人听了黎天军的话，面色一沉不说话了。黎天军的话太不吉利了，好像他们抢着住他的房子会被车撞似的。

    老妖婆脸上挂不住了，收起笑容道：“天军，芳儿，你们弟弟就是看上给你们家房子了，你们到底给不给，就一句话！”

    黎天军收起笑容道：“不就是一个破房子吗，我怎么会不给呢！”

    说完话他拿过桌子上的黑色水笔，龙飞凤舞的签上了自己大名。王芳也轻笑着把自己的名字写在后面，唯独黎阳在皱眉沉思，舅舅一家人是中了什么邪。不过他现在是亿万富豪，虽然心中有疑问，但是根本就不把老家这三间房子看在眼里，也就懒得说话了。

    “天军，这是印泥，这份协议要按了手印才能生效，我都带着呢！”王狗儿一脸激动的把一盒印泥递了上去。

    “呵呵，都一家人，用得着这么正式吗？”黎天军笑着伸出大拇指在印泥盒里摁了一下，然后在协议自己名字上重重的按下了鲜红的指引。王芳跟着按上了自己的指印。

    “哈哈哈哈，一家人归一家人，但是古语云亲兄弟也要明算账吗，天军，王芳，你们这个房子从现在起可就归我了。”王狗儿收起协议乐呵呵道。

    “当然归你了，呵呵，不就三间破房子吗，看把你们一家给乐的！”王芳忍不住笑道。

    “哈哈，老姑你不知道……嗯嗯嗯。”王满仓手舞足蹈的刚要说话，就被旁边他的肥妈给捂住了大嘴。

    老妖婆，王二狗跟他的婆娘还有儿子王满仓，几个人全都坐在那里笑的春光灿烂，就跟过年一般。黎天军跟王芳看着他们高兴，也乐的合不拢嘴。虽然刚才黎阳跟王满仓发生了一点小摩擦，但是不影响一桌人都喜笑颜开，跟今天婚礼喜宴气氛十分搭调。

    此时宾客到齐了，服务员开始上菜。

    新娘娘家就这一桌客人，旁边那一桌也坐满了新郎家的客人。

    酒宴开始，整个大堂里一派欢乐的气氛，黎阳随便吃了几口菜，感受着旁边欢乐气氛，他脸上也有了微微笑意。

    酒席还是不错的，听说每桌都是按照一千两百元标准上的菜，鸡鸭鱼肉应有尽有，还有比较上档次的野生老鳖汤，清蒸鲟鱼等等名菜，在这个小镇上也算是比较上档次了。更让就餐的宾朋感到欣喜的是，每桌上还放了两瓶价值不菲的剑南春名酒。

    王满仓拿起一瓶剑南春，咕咚咕咚给黎阳倒了满满一玻璃杯白酒，在一旁笑道：“阳子，来跟大哥我砰上一杯。”

    看着面前满满一杯白酒，黎阳眉头微微皱了一下，疑惑道：“王满仓，我刚才可是扇了你几个巴掌的，难道你一点也不生气？”(未完待续。)