
    黎阳突然睁开眼睛怒道：“我外婆？咱们回家你跟她说干什么！我没有什么舅舅，也没有什么外婆！这些年咱们过的这么惨，还不是因为他们坑了咱家十万块钱吗，现在还敢跟咱们提亲戚关系？”

    王芳委屈道：“我没跟他们联系啊！是昨天你外婆托人捎信让我回去一趟，说你舅家的闺女王燕今天结婚，让我们去吃酒。咱们不是刚好要回家吗，就顺道过去看看吧。”

    黎阳翻身坐起，正待要骂上外婆几句，一看王芳眼角红红的只好郁闷道：“这个老妖婆真会挑时间啊，好像算准了咱们要回家似的。妈，咱们可先说好了，去一趟可以，我要是顺道问他们要账，你可别拦着！”

    黎天军从屋外转过来，神情沉重道：“阳子，咱们家好歹也是有车有房了，我的病也好了，算是苦尽甘来，就别提那十万块钱的沉年烂账了。不管怎么说你妈就这一个弟弟，他要嫁闺女也是大事，咱们应该去祝贺一下。”

    黎阳看父母心意已决，只好一脸委屈道：“好吧，我不提那些钱就是。反正我现在有钱了，不缺这一点。”

    王芳用手背抿了一下眼角的泪花，喜悦道：“这才是我的乖阳子呢！呵呵，你小子快穿衣服，我们东西都收拾好了，只等你了！”

    “太早了，天还没亮呢！”黎阳一边往身上套衣服一边嘟囔道。

    “不早了！你舅家你燕子姐婚宴在中午就要在蓝山镇上举行，晚了可就跟不上了。”王芳急道。

    “蓝山镇？距离东南市只有四百公里，四个小就能到，不用着急。”

    “赶早不赶晚啊，阳子你快点。我跟你爸爸在外面等你。”

    黎阳穿好衣服用手机跟隔壁的罗青竹发了一个短信，告诉她自己出去几天。这几个女孩里面，罗青竹十八岁，南希十七，大宝小宝都是十六岁。罗青竹因为武功最好年纪稍大，自动成了几个女孩的主心骨，有什么事情黎阳跟她交代一下就行了。

    过了片刻，罗青竹回了短信：知道了。

    黎阳脸上微微一笑，开门走了出去。通过铁头勘测功能，他透过旁边几道墙壁能清楚的看到几个女孩已经起床在那里练功呢。南希正在压腿，大宝小宝在床上盘膝而坐双目紧闭，南希则是动作轻盈的在打一套不知名的拳术。

    半个小时后，黎阳开着铁头变化的qq车已经上了高速公路。

    黎天军坐在副驾驶位置上神情激动，一边看着高速公路沿途风景一边大发感慨。他十多年都没有出过家门，感觉身边的环境是沧海巨变，让他大开眼界。王芳在后排座也是一脸激动，她因为生活所累也很多年没有出过远门，并且这次是自己儿子开着车的，算是衣锦还乡，她大有扬眉吐气的感觉。

    “阳子，听你们班主任说，这次高考你被一个监考老师黑了作文只给了十分，总成绩比全省文科状元少了一分，还放弃了申诉的机会，这是为什么啊？”王芳轻声问道。

    黎阳微微一笑道：“不为什么，没了状元还有个个榜眼吗，也不错了，只要能上天京大学大学就行。”

    “那个省状元叫什么来着？李什么……，我好像有点印象。”

    “老妈，她叫李玉莹，就是我的干妹子，我不是带她看过你们吗？”

    “啊，原来是她啊，怪不得我这么耳熟呢！阳子啊，我知道你为什么不申诉了，你是故意让这她吧？玉莹这个闺女人长得水灵还这么聪明，阳子你跟她可是很般配啊，昨天你爸爸还夸她来着。不过你们班长雨欣那个丫头也不错啊，好像也对你有意思！阳子你跟你爸爸年轻时一样，很有女人缘。”

    “老妈你说什么呢，我跟她们只是一般朋友。”黎阳一脸落寞的说道。

    他没有告诉父母已经到王家相过一次亲，现在还跟这两个女孩彻底决裂，形同陌路。

    中午十一点，黎阳的qq车下了高速公路，来到了青山镇。按照王芳的交代，他驾驶铁头又往前开了四五公里，来到了镇子上主干道边一家酒店，名字叫红运大酒店。

    蓝山镇位于两道山岭中间，地势狭长，全镇的房子都聚拢在一条国道两旁，是一个盛产金矿铜矿煤炭等矿产的小镇子。

    小镇子中间这条大道因为大量重型卡车往来穿梭，碾压的坑坑洼洼，地上跟街边树上全部是灰蒙蒙一片，看上去十分肮脏。

    这里虽然脏了点，但是因为矿产资源丰富百姓生活倒是不错。

    他们可以轻松的在矿上找到工作，每月赚个三千五千的。老百姓腰包鼓了，也带动这一带餐饮娱乐行业空前繁荣。比如这饭店，一路走过来就是一家挨着一家，看上去生意都很兴隆。这家红运大酒店更是如此，可能是因为举办婚礼宴席，饭店门口站满了人，门前停满各种名牌汽车，什么奥迪，本田，还有一辆奔驰350，黎阳的草绿色小qq停在中间显得有点寒酸。

    黎阳在街边停好了车，跟父母一起来到了酒店门口，看到了一群陌生的人。这些人他们一个都不认识，要不是酒店外面挂着的王燕跟张勇百年好合的横幅，他们都认为是走错地方了。

    “请问这是杏树湾王燕婚庆的酒店吗？”黎阳上前对着这些人大声道。

    一个迎宾模样的中年人嘴角一瞥，微笑道：“你们是女方贵宾吧，请上二楼。”

    黎阳看到这些人眼光里带着一丝不屑，心中有些不爽，但是没有发作出来，就带着父母走进饭店上了二楼。

    二楼一个足有两百平米的大厅里，三十桌酒席摆的满满的，差不多都坐满了人。但是令王芳跟黎天军纳闷的是，他们一眼望去还是看不到什么熟人，就在他们心中十分不安时，才在大厅最里面的角落里找到了杏树湾的王燕一家人还有几个亲眷。

    黎阳一眼就看出那个一脸阴郁的枯瘦老太婆正是他的外婆，就是她从自己妈妈手中借走了家里的十万块救命钱，导致他跟父母颠沛流离多年受尽苦难！

    尽管过去十年，黎阳还是一眼就认出了她，还有身边同样消瘦的舅舅，胖的像水桶般的舅妈，还有一脸桀骜不驯的胖表哥。

    王芳拉拉黎阳，提醒他不要失态，就跟黎天军一起微笑着走了过去。

    “哎呀，芳儿来了！天军不你不是瘫了吗，怎么跟没事人一样？”黎阳的外婆看到王芳一家人来了还是很欢喜的，赶忙站起来迎接。

    王芳眼眶湿润的走上前去，轻声道：“阳子从国外给天军买来药把他治好了，现在天军他身子壮实的很！阳子，来见过你外婆跟舅舅舅妈。”

    黎阳冲着外婆一家人勉强点点头，拉开凳子就坐在那里，扭过脸去根本就不愿意跟他们说话。

    他外婆一家人尴尬一笑，就都顺势坐下了。王芳拿出红包塞给了黎阳舅舅，里面的两千元钱，是黎阳特意装进去的。他现在财大气粗，尽管对舅舅一家不感冒，但是也不在乎这些小钱。

    黎阳扭头看了看，发现主家应该是为新娘一方准备了两桌酒菜，但是因为来的人少，只有外婆，舅舅，舅妈，表哥，跟自己父母三人，加在一起才七个人，连一桌八个人都没凑齐，另一桌干脆就空在那里。

    而男方亲眷则是高朋满座，大量的人称兄道弟呼朋唤友热闹非凡，可谓是反差巨大。

    造成这样的状况，应该是有原因的。

    外婆一家人早已经恶名远扬，街坊邻居根本都不愿意跟他们家人多说话，会来捧场就怪了。黎阳心说怪不得外婆催妈妈催的急，原来他们不来的话，女方会一个亲戚朋友都没有，那样的话别提有多尴尬了！

    对于这个极品亲戚，黎阳心中充满着不屑于无奈。

    若不是爸爸妈妈坚持，自己根本就不会去搭理他们。

    “我们燕儿这次可嫁了一个好老公啊，家里是开金矿的，资产都几千万上亿了！今天结婚，明天就要坐飞机去马尔代夫度蜜月，护照都办好了！芳姐，不是我说你，你就是太宠着你家黎阳了，你看他见个人连句话都不会说，要是走上社会肯定是要饭的命！”黎阳舅妈似乎很热情，一见面就抛出一大堆话。

    她嘴唇涂抹的鲜艳的口红，就跟吃了死孩子一般，说出的话更是刁钻刻薄。

    黎阳眼珠一瞪就要爆发，王芳在旁边轻轻踢了他一脚。看着妈妈的份上，黎阳气的面色铁青但还是忍了！

    黎天军正色道：“燕儿她妈，你说这话过分了！我家黎阳今年高考考了七百七百一十分，是我们省文科第二名呢！九月份他就要去天京大学上学了，天大可是名牌大学，毕业了一定能找到好工作，怎么能要饭呢？”

    肥婆舅妈那血红的大嘴一咧，又嘚吧开了：“学习好有个屁用，现在的社会只认钱。我家燕儿跟满仓从小学习就不好，初中才上了一年级就辍学了，这有什么啊，现在不是生活的很好吗？现在燕儿嫁了给富二代好老公，满仓也在她婆家金矿上专管给矿车过磅。过磅你们知道不，这可是个肥差啊，现在都有人给我家送礼了！

    现在的大学生啊，毕了业就等于失了业，大学生毕业找不到工作在街上搽皮鞋的多得是。黎阳倒是不用怕，到时候找不到工作了跟他燕儿姐说下，可以在她家矿上上班啊，这小子身体还算强壮，下到金矿矿洞底下干活，一个月赚三五千块不成问题。让我说他就不该上大学，一上就是三年五年的，净糟蹋钱，还不如现在就来矿上上班，马上就能赚到钱。”(未完待续。)