
    深夜里，四个女孩已经下了山，然后步行顺着小道继续前行，她们绕过一大片农田，最后又回到了城区。

    凌晨四点，一行人一头扎进了一片乱糟糟的棚户区，最后在一间低矮的小棚子前停步。

    进了小棚子，关上门，她们脸上都有了轻送的微笑，鱼贯而入下到了棚子角落一个地下室里。

    这是个跟那个破败工厂里面地下室大小差不多庇护所，这几个小姑娘在里面找到各自的床铺，和衣躺在上面。她们虽然脸上都有倦容，但是一反常态的十分兴奋。

    铁头又变成了一只蚊子，带着黎阳钻进了这个地下室。正当他在考虑要不要将这几个小妞生擒活捉送到公安局时，她们的对话声让他暂时打消了这个想法。

    大宝先开口了：“姐妹们，咱们今天就跟超人一般轻声就干掉了这么多敌人，简直是太夸张了！”

    “呵呵，姐姐，我们好像忍术突然进步了很多，这是怎么回事？我是第一次发现自己这么厉害呢！”小宝一脸兴奋道。

    罗青竹娇笑道：“谁知道怎么回事，就连我用精血喂养的墨玉蜂也厉害了数倍，飞起来就跟闪电一般，毒姓也强了很多。以前中毒的人半个小时才断气的，现在五秒钟就死了，真是太夸张了！”

    “呵呵，姐妹们好像突然都变强了很多，就连我的枪法跟身法也强了数倍，飞身一跃居然能跳起两米高，简直能飞檐走壁了！今天晚上咱们走了那么远的路，我都没有感觉到累，这样看来咱们几个现在的身手，绝对是地榜的佼佼者！要不是没有异能，咱们都能上天榜了！”南希轻笑道。

    罗青竹害羞的小声道：“姐妹们，你们有没有感觉，是咱们被那个坏人欺负之后身体才变强了很多？”

    众女不说话，全都陷入沉默当中，不过看她们的脸色均是一阵羞红，显然是默认了这个事实。

    良久之后罗青竹开口了：“姐妹们，要是那个欺负咱们的坏人就是黎阳，咱们该怎么办？”

    南希小脸一板道：“还用怎么办，自然是一枪嘣了他！这种坏人，咱们姐妹就是不为那些奖金咱们也要杀他报仇！”

    小宝一脸严肃道：“我们忍者的直觉很强大，就是俗称的第六感，我跟姐姐都感觉到那个黎阳就是欺负咱们的歹徒，绝对错不了！”

    看这个小妞又把毛头指向自己，在一旁听着的黎阳气的七窍生烟！

    他赶忙让铁头把自己带到地下室外面，然后让它包裹全身后拉开地下室的铁质小门就跳了下去，对着正在中伤自己的小宝道：“你不是第六感很强吗，怎么没有感觉到老子来了呢？”

    这四个女孩顿时吓得花容失色，赶忙爬起来找自己武器。

    黎阳阴测测一笑，他早就让铁头把南希洋妞的双枪抢了过来，现在他一手一把装了消音器的手枪霸气十足的说道：“都别动，不然我一枪打爆你们的头！”

    大宝小宝的暗器他玩不转，罗青竹的墨玉蜂虽然霸道无比，但是就算是黎阳抢到手里，那个小畜生也未必听他的，因此他就选择了南希小妞这两把枪。

    四个女杀手身体定在了哪里，慢慢回转身子看向黎阳，眼神里惊讶愤恨还有好奇什么情绪都有，十分复杂。

    不过南希瞟了一眼黎阳之后，突然面色一缓，跟罗青竹她们使了一个眼色，然后她们四个女孩神情一松乖乖的坐到各自床上。

    南希首先发话：“黎阳，我明白了，你是个异能者。怪不得上次我们身上都发生了一些莫名其妙的事情，你应该是那种可以隔空取物的异能者。”

    黎阳诧异道：“异能，隔空取物？咱们地球上真有这么玄乎的事情？”

    南希嫣然一笑道：“你不是自己就是异能者吗，还说这样的怪话！黎阳，你实话告诉我们为什么设这个局让我们跳，难道是看上了我们几个姐妹？你要是看上了我们就早说，何必打打杀杀的搞出那么大的阵仗！”

    “什么看上你们了，南希你这个洋鬼子，一开口满嘴鬼话！”黎阳郁闷道。

    “刚才小宝都说了，那天晚上是你欺负了我们，事到临头难道你还敢不承认吗？”南希丰满的胸脯一挺，眼中有了一丝雾气。

    “我靠！你们不要血口喷人！我开始还怀疑是你们四个欺负了玉莹跟雨欣呢，要不是偷听了你们说的话，我还认为你们四个是死变态同姓恋！”黎阳怒道。

    “黎阳你才是死变态！你是坏人，良心大大的坏了，我要杀了你！”小宝突然亮起她的短刀扑了上来。

    “你要干什么，我手中可是有枪的！”黎阳惊叫道。

    小宝身子一动就是个信号，剩余三个女杀手全部都动了，两把短刀跟罗青竹的墨玉蜂全部冲着黎阳招呼过来！

    南希仗着身材高大把黎阳紧紧抱着，在他耳边轻蔑的笑道：“手枪保险都不知道打开，用你们中国人的话，就是白瞎了你一身特异功能了！”

    黎阳这才知道问题出在哪里了，他双手连连叩响扳机，果然叩不动。

    不过他知道有铁头保护自己不会有什么危险，就听任她们收拾自己。果然，小宝大宝的短刀在黎阳咽喉处叮叮作响，硬是扎不进去！墨玉蜂闪电般飞过来，趴在他脸颊上狠狠的刺了一下，然后闪电般的掉在地上，飞不起来了！

    罗青竹赶忙上前捡起她的宝贝蜜蜂一看，原来它身体后部的毒针连根折断，看来是活不了多久了。

    南希一看她们第一轮攻击无效，赶忙放开黎阳，从靴子里掏出一把小巧的手枪，照着他的脑袋‘铛铛铛’几枪打的火花四溅，但是一看人家脑袋上一个眼都没有，自己姐妹们差点被反弹的子弹击中！

    “哈哈哈哈，小妞，知道老子厉害了吧？乖乖束手就擒吧，待会老子将你们全部抓起来送到局里去！”看她们手忙脚乱的样子，黎阳倒是十分高兴。

    “姐妹们让开，我给他下毒！”罗青竹娇喝一声，把自己小包里的各种毒药照着黎阳身上就是一阵乱撒。

    有铁头保护，什么毒素也别想进到黎阳体内，因此黎阳乐呵呵的看着看着罗青竹打开了一个个小纸包丢在自己身上，浑不在意。

    上次水月仙子跟黎阳接吻将九转合和丹的药力用嘴传递给黎阳，毕竟铁头再怎么保护，也保护不到黎阳的消化道里。现在即使是将黎阳整个身体泡在毒药里，也绝对不会中毒，罗青竹的毒药完全无效。

    飞碟看着黎阳被这个小妞胡乱用毒，突然想到了上次黎阳中了九转合和丹毒时上演的一场超级春宫大戏，让它大开眼界，比看那些毛片过瘾得多。于是它就跟铁头商量道：“铁头，上次咱们从水月仙子房中得到的九转合和丹不是还有吗，你拿出来用点。你看黎阳被这些小妞欺负的够呛，既然她们下毒，咱们也下毒，这才叫来而不往非礼也！”

    “哦，我听飞碟你的！”

    铁头智能低下，算是个听话的好孩子，把一根黑色小玉瓶里面的丹药取出来一颗抛在地上。这颗朱红色小药丸只有小米般大小，刚一落到地上就化为一股奇香，弥漫在狭小的地下室里。

    嗅到这股香气之后，罗青竹正在抛洒毒药的手突然停住了，脸蛋红红的看着黎阳不言不语。

    旁边的南希也好不到哪里去，居然丢下手中的小枪，主动上前抱住了黎阳，用她高耸的酥胸摩擦他的肩膀。

    大宝跟小宝眼珠慢慢变红，放下手中兵器慢慢走过来，看着黎阳身体在微微颤抖，显然是在极力克制心中的**。

    “哎，你们都是怎么了，我看着怎么怵得慌！”黎阳诧异道。

    平常姓情冷淡的罗青竹居然一把抱着了黎阳的一只腿，用脸颊在他大腿上来回摩擦，黎阳大惊失色道：“我晕，你们果然是变态，打不过了就要用身体当武器对付老子！算了，老子饶你们一命不抓你们就是，你们要搞同姓恋就在这里搞吧，老子不奉陪了！”

    他极力甩开几位美女杀手的缠抱，就要顺着楼梯往外爬。

    正在等着看好戏的星脑一下子发现了问题所在，训斥铁头道：“傻小子，你把屋内的毒药凶器都给我收了，赶快离开黎阳的身体，让他吸点九转合和丹气体，好表演毛片让老子看！”

    “飞碟，这样不大好吧，毕竟主人没有下这样的命令。”

    “你个死脑瓜懂个屁，主人是地球人，地球上所有男人跟女人搞这种事都是很爽的，他就是知道了也不会怪咱们。”

    “嗯，好吧，我听你的。”

    铁头先将罗青竹洒出的毒药跟大宝小宝的双刀，还有罗青竹的宝贝盒子，南希的三把枪，一个不少全部都给收了，然后开黎阳的身体。

    完成这些动作同铁头仅仅用了两秒钟，黎阳刚刚往上爬了两阶楼梯，突然嗅到了空气中九转合和丹的气味，全身的热血都沸腾了！(未完待续。)