
    王满仓下意识的摸摸自己香肠般的嘴唇，嘴角抽搐一下转而笑道：“不生气，你都让给我一个别墅……。”他话说到这里突然自己捂着自己的嘴巴不吭声了。

    “王满仓你说什么别墅？”黎阳十分好奇的小声道。

    “呵呵，我说说房子，你家不是把三间房子给了我家吗，我当成别墅住就不生气了”王满仓拍拍自己的大脑袋傻笑道。

    “我怎么好像听你说是别墅啊！王满仓你给我好好说话，反正协议都签了，我们绝对不会反悔的。”

    “嗯，也是啊！这样吧，你把这杯酒全干了，我就跟你说是怎么回事。”王满仓指指酒杯道。

    黎阳长这么大还没有喝过白酒。

    他皱眉看着这杯白酒，刚想发怒再收拾王满仓一下，铁头在他耳边说话了：“主人，这种低级毒药不妨事的，你喝到嘴里，我就能帮你把它给收了。”

    黎阳点点头，心想也是，有铁头帮忙他还能怕这点白酒吗？

    他端起酒杯，一口气就把这杯酒喝完了。

    这杯酒只是在他嘴里流淌了一遍就无影无踪了，根本就没有咽下去一滴，尽管如此芳香的白酒浓烈的气味还是让他的脸微微发红。

    王芳在一旁看到了，赶忙说道：“哎阳子，你怎么喝起白酒了？你今天还要开车，绝对不能喝酒！”

    但是她已经看到黎阳杯到酒干喝完了，顿时一脸无奈。

    黎阳冲她摆摆手道：“老妈没事，今天不是高兴吗。”

    “就是吗，姑姑，今天大家都高兴，不喝点酒怎么能行？”王满仓腆着大脸对王芳笑道。接着这家伙端起自己的酒杯，也是一口气喝干了，看他放下酒杯意犹未尽的样子，定是个酒中饿鬼。

    他一脸红晕的低下头，喷着酒气小声对黎阳说道：“表弟啊，实话跟你说，你们豹子岭最近出了个大财主黎铁柱，他一掷千金把双车道十米宽的公路修到了村里，还要把你们全村来个新农村改造，听说总投资都有几个亿呢！听说每家都是价值三十万的别墅，还送装修送家电什么都送。现在你们豹子岭可牛了，在咱们这一片成了富裕村了，你别看我这么胖长得还不怎么样，要是搬过去了混套别墅，就是找媳妇也是不费吹灰之力的事情！”

    听了他的话，瞬间黎铁柱的高大形象出现在黎阳脑海里。

    他这段时间他忙这忙那的，居然完全把这茬事情给忘记了！他心说黎铁柱干事果然雷厉风行，是个有能耐的人。

    王满仓一脸兴奋的样子，好像他马上要成为豹子岭村民无上荣耀一般。他可不知道，出钱帮助豹子岭搞新农村改造的，正是他面前这个表弟黎阳！

    “新农村改造？挺好啊！哈哈，老爸老妈，你们听到了吧，原来我舅舅他们要拿咱们的三间破房子换别墅呢！”黎阳故意大声说道。

    王芳一脸惊讶的放下筷子，小声道：“黎阳你乱说什么呢，咱们那个穷山村的破房子，到哪能换别墅？”

    “老爸老妈，是柱子叔出的钱，每家价值三十万的别墅，还送装修送家具，只要是豹子岭村民不用花一分钱就可以入住！”这是之前黎阳跟黎铁柱敲定的细节，他自然很清楚了。

    此时正在吃饭的王二狗瘦脸成了绛红色的猪肝色，伸出去的筷子也僵在哪里，黎阳外婆倒依旧是那种气定神闲的老妖婆形象。

    老妖婆发话了：“芳儿，豹子岭是要新农村改造了，你们都在城里住很多年了，那三间房子闲着也是闲着，让二狗一家拿来换套别墅有什么不好的？”

    王芳悲催的发现，原来自己又被这个不争气的弟弟坑了一回！

    她现在虽然有了房子住，但是价值三十万的别墅在她心目中的地位也是不小的。

    “二狗，豹子岭新农村改造的事情你怎么一个字都不说就让我们签了协议，这不是摆明坑我们吗？”王芳表情不悦道。

    黎天军略显尴尬道：“算了王芳，咱们现在又不是没有房子住。就算给咱们一套别墅，咱们还能搬回乡下去住吗？那三间房子闲着也是闲着，让二狗家换套别墅挺好的吗。”

    老妖婆点头道：“还是铁军这孩子明事理。芳儿这丫头啊，从小胳膊肘就往外拐！”

    “阿母你…你说话太难听了…。”王芳气的眼眶瞬间红了。

    黎阳见状嚷嚷道：“老妈，别生气了，不就是乡下一套别墅吗，没什么了不起的，咱们不要了。”

    王芳将钱袋拿出来气愤道：“话虽如此，但是他们要是开始把话说开了，我就是心里不舒服也会同意的。现在他们明着还钱，暗地里夺了咱们一套别墅，这也太……也太坑人了。王二狗，这钱我们不要了，那张协议你还我！就算是我跟天军暂时不回家了，但是全家户口都在豹子岭，总不能不给黎阳留条后路吧！”

    王芳说完话，用坚定的目光看看黎天军。

    黎天军知道她心意已决，就点头道：“芳儿说得对，我们不管在哪里生活，总归是豹子岭黎家人，不能不给黎阳留条后路。万一他以后混的不好了，回到豹子岭也有个家。”

    王二狗一瞪他的大眼珠子道：“那可不行！我这协议上可是有你们两口签字按指印的，现在就算是说破天去，这三间房子也是我们的，你休想再夺回去！”

    “对，这三间房子可是我们拿十万块买回来的，咱们就是到法庭上打官司，也不能把房子给你们。”王二狗的肥婆娘红嘴唇一翻，大叫道。

    “你胡说，这十万块钱是你们还我们的欠款！”王芳针锋相对道。

    “什么欠款，就是卖房款！你说我们欠你钱有证据吗？”二狗婆娘毫不示弱，站起身两只手往腰上一叉，气势汹汹道。

    “就是你们欠我的钱，不是卖房款！把那张协议还给我！”王芳眼中已经有泪珠在打转了。

    “说不还就是不还，这里可是我女婿的地盘，王芳你还能翻了天去！这不是我女婿过来了，让他来给咱们评评理！”二狗婆娘看到自己闺女跟女婿刚好过来，就上前一步大声嚷嚷道。

    新郎跟新娘正跟赴宴的每桌客人敬酒，听到这边争吵声走了过来，刚好跟赶上了这里最精彩的部分。

    新郎张勇体态臃肿，身高胖瘦都比王满仓跟他丈母娘小了一号，但是也是一个地道的小胖子。旁边的新娘王芳倒是有几分姿色，体型高挑消瘦，身上没有几两肉，这点跟黎阳舅舅王二狗很像。

    “女婿，我刚花十万块钱买了你姑家三间破房子，他们现在想反悔，你说怎么办？”二狗婆娘恶人先告状，先把那份协议拿了出来给女婿过目。

    小胖子张勇把手中的酒杯放到旁边伴郎端着的托盘里面，醉醺醺的拿过协议一看，大声嚷道：“这白纸黑字写的很清……清楚吗，还有签字跟手印呐，他想反悔就反悔了，没门！丈母娘你放心，在蓝山镇这一块我说话算……算话，这就是说破了天去，那三间房子也是你们的！”

    身着白色婚纱一脸浓妆的新娘张燕也接过协议瞄了一眼，板着脸对王芳斥责道：“王芳，你还是不是俺姑，签了协议怎么能反悔呢？今天可是我大婚的曰子，你说你是不是成心来给我捣乱的？”

    王芳哭泣道：“你们……你们全家合起伙来欺负我们，我我……，”

    黎阳快速站起身，一把握住王芳的手大声道：“妈，别跟这帮子强盗理论，为了一套别墅真的犯不上。”

    他转头对着舅舅舅妈一家人沉声道：“你们真的愿意从你们两层小楼里面搬出来，住到我家那三间破房里面？只要你们愿意住，我替我父母答应你们，这份协议真实有效！”

    王二狗愣了一下，马上换了一副和善面容，脸上堆着笑点头道：“愿意，真的愿意！我们还准备回去就搬家呢！”

    “行，那三间房子就归你们了，这件事咱们以后都不要提了。咱们丑话说在前面，你们住进那三间破房子之后可别后悔！”黎阳斩钉截铁道。

    “不后悔，不后悔！还是我外甥讲道理啊，到底肚子里的墨水多啊……，”王二狗一脸歼笑道。

    “是啊是啊，多读两年书到底不一样啊，我今天才发现阳子这孩子真不赖……，”王二狗老婆也是笑的脸上横肉乱颤，浑然忘记了刚才这个好外甥将他儿子在大庭广众之下扇耳光。

    “打住…打住…从今往后，我们跟你们一刀两断！我们家没有你们这样两面三刀的亲戚！”黎阳环顾四周，恨声道。

    老妖婆伸着枯瘦如柴般的的手指着王芳跟黎天军，颤声道：“不亲戚就不亲戚！这么多年了，你们这些狼心狗肺的东西可曾拿着三瓜两枣来看过我吗？反正我们要住大别墅了，不稀罕你们这些个穷亲戚！”

    “哈哈，你说我们是你的穷亲戚？”黎阳不怒反笑道：“老妖婆，你就住你的别墅吧，好好享你的清福吧，哈哈哈哈！真是笑死人了！”(未完待续。)