
    罗青竹小手拉住了黎阳的衣服，轻轻一扯黎阳的身子就顺势倒在她的怀中。

    脑海里还有一丝清明的黎阳，感觉在冰凉的地上干那种事不好，呵呵笑着抱起罗青竹朝一张小床上走去。飞碟看到这张小床不太合适，赶忙指挥铁头把屋内的四张小铁床并成一张大床，黎阳抱着罗青竹上了床，南希等女脸庞红红嗤嗤笑着跟了上去……。

    这是一个疯狂的夜晚，黎阳跟这些女杀手心中所想谁也不知道，倒是星脑这个色鬼大饱眼福，高兴的哈哈笑了半天。

    幸亏这货是在距离地球千万公里之外的太空中歼笑的，不管声音怎么惊悚都不会有什么人听到，不然定能把狼招来。

    第二天下午四点，罗青竹第一个醒来，她一看自己居然赤身[***]的躺在黎阳怀里，不由的又惊又怒浑身颤抖！其余三女毕竟是经过强化训练多年的刺客，罗青竹的动静把她们也给惊醒了。她们睁开眼看到身边的景象，一个个全部傻眼了。

    这几个可怜的女刺客均是一脸泪水，好好的执行任务，居然搞成陪目标睡觉了！

    她们抹了一把脸上的抑制不住的泪花，第一个念头不是要穿衣服，而是找到自己的武器。可惜她们刚一起身就又躺下了，下身的痛楚比上次只是略轻一点，她们这次又‘病’了！

    这间地下室早就被铁头这个专业级的打劫专家洗劫一空了，她们就算是没有‘病’，也别想找到凶器！

    黎阳被她们的动作惊醒，定睛看了一圈也是傻眼了。好半天他才喃喃自语道：“你们放心，我会对你们负责的。”

    但是下一刻他马上想到，这可是四个人，自己就算是对她们负责，该娶谁才好呢？

    不对，她们全都是杀手，是杀人犯，自己能娶杀人犯回家吗？

    “黎阳，你要是对我们负责的话就老老实实的死了！我们姐妹杀不了你，会被组织给灭口的！”洋妞南希清泪长流道。

    黎阳轻声道：“我还想活上个几千上万年呢个，死是不可能死了。你们一个个都是杀人犯，我也不可能娶回家过曰子。但是我能保证你们从今以后衣食无忧，平平安安，你们什么狗屁组织来人了，我将他们一个个捉了，是凉拌还是红烧你们看着办，反正我是守法公民，不会干那些杀人的活。”

    几个女孩一脸泪花的不吭声，找到自己衣服穿了起来，地下室里面这张大床上气氛十分尴尬。

    良久罗青竹幽幽对黎阳说道：“我们姐妹们都是刀头舔血的人，早已经把生死置之度外。这次来东南市是为了杀你的，现在技不如人杀不了你……反而成了这个样子，也是咎由自取，不需要你付什么责任。”

    看罗青竹说出心里话，黎阳伸手撂了撂她乌黑的长发轻声道：“话不能这么说，不管怎么样你们跟我有了肌肤之亲，我不会不管你们的。对了，你们做杀手是为了什么？”

    脸色苍白的小宝插话道：“当然是为了钱啊！我们要杀很多的人，赚很多的钱。然后买好装备，继续杀人，继续赚钱……。”

    黎阳乐道：“你们是为了赚钱而杀人，还是为了杀人而赚钱？”

    小宝愣道：“这不都一样吗？”

    “不一样。为了钱的话，我给你们足够的钱，你们从此金盆洗手好了。若是天生是杀人狂，我只好将你们送到监狱里，以免祸害世人。”

    罗青竹轻声道：“没有人是天生杀人狂，我们出来杀个人这么不容易，自然是为了赚钱啊。我们都是从小被家里人卖到组织里被培养成杀手，要是有钱会发生这样的事情吗？我们姐妹唯一的梦想，就是赚到足够的钱然后过上正常人的生活。”

    “大家赚到钱了吗？”黎阳环视一圈轻笑道。

    南希嘴角一撇做了一个鬼脸，摇着她金黄油亮的头发轻笑道：“以前我们接的都是几万块的小活，扣除生活费跟购买装备的费用后都用完了，哪里会有钱？”

    小宝嘟起小嘴道：“本来我们快发财了。但是现在完了，这趟出来赔钱是一定的。”

    “发什么财，说来我听听？”黎阳惊讶道。

    大宝笑道：“我妹妹的意思是杀了你就有钱了，干掉了你我们每人都能拿到一千万美金，自然发大财了。”

    黎阳拍了一下自己脑门惊愕道：“你们还想着这事啊！为了让你们不再受穷天天幻想着拿我的脑袋换钱花，我还是给你们一点钱吧。”

    他大手一挥，大床角落里瞬间出现一堆码放的整整齐齐的人民币。一共四堆，一堆一百万，总共四百万，是黎阳从龙腾公司密道里面搞到三亿多元现金里面的一小部分。

    “哇！这么多钱啊！”小宝赶紧爬过去抓起一捆钱大叫道。

    罗青竹南希跟大宝也是一脸激动，但是她们没有小宝那样没城府。对于这些突然出现的钱来说，她们更好奇的是黎阳将它们拿出来的手段！

    罗青竹俊秀的一双大眼忽闪了几下，轻声道：“黎阳，你是怎么把这些钱变出来的，这难道就是你隔空取物的本领？”

    难得有人观赏，黎阳也乐的跟她们分享秘密。

    他干脆把储物戒指里面的现金一摞摞都取出来，慢慢把这个地下室地面上全部都填满了，一直放到了洞顶，也才放出来九千多万，这么多的钱让这几个杀手小妞个个惊的目瞪口呆！

    罗青竹一脸愕然道：“黎阳，你刚才用钱塞满整个地下室也能将我们姐妹几个压死了！没想到特异功能这么强大啊，我们来杀你真是瞎眼了！”

    南希则是笑颜如花道：“呵呵，中国小男人，我们姐妹能够被钱压死也是幸福的啊！”

    黎阳把她们震撼一把之后，挥手把这些钱收了，只留下床上这四百万。

    “实话告诉你们，今天晚上你们干掉的那些人，就是黑龙帮的全体精英骨干，也就是出钱雇佣你们杀我的雇主。现在事情是明摆着的，你们好像不跟着我混就没有活路了！怎么样，你们拿个主意，是要选择继续杀我，还是跟着我过正常人的生活，做个选择吧？跟我的话，一人先拿一百万花着，以后想花多少钱就跟我说，我就是你们的自动提款机，我能给你们的钱，远远超过那一千万美金！”

    黎阳话音刚落地，南希小声道：“这么说黑龙帮这些人是你引来的？”

    “不错。黑龙帮出钱让你们杀我，我让黑龙帮死在你们手中，岂不是报应不爽？”黎阳坏笑道。

    “黎阳，你把我们害死了！组织我是回不去了，也不想再跟你这个无所不能的异能者作对，好像有你这样的自动提款机很不错啊，从今往后我这条命就是你的了。”南希轻笑点头。

    说完话南希把眼光看向了罗青竹，似乎在询问她何去何从。

    “南希你别看我，我们族中规矩，女孩子看了男人身体就要嫁给他。现在我都这个样子了，不跟黎阳的话只能去投河自尽了，根本没得选择。”罗青竹低头小声道。

    大宝小宝对视一眼，大宝一脸镇定的对黎阳说道：“我们忍者只要被对手击败，除了死之外，只能给胜利者为奴为婢，永世不得背叛。我们姐妹不愿意死，愿意做你的奴仆。”

    这些杀手虽然心狠手毒，但是强者至尊的思想深深地印刻在她们脑海里，对于黎阳这样有钱还有不俗异能的强者，她们倒是真心投靠。

    黎阳收下她们也算是无奈之举，不过想到以后自己为了保住铁头跟飞碟这两件逆天宝贝，还要到修真界习练仙术，长时间不在父母身边有这四位厉害的杀手保护会放心不少，就坚定了收留她们的决心。

    让这些女孩像耗子般躲在地下室里，黎阳有点于心不忍，那间总统套房已经被他退了，不能再住了。他打电话跟李瑶沟通后，得知自己家同楼层还有三套房，也被精装修过了，虽然比不上给他父母那一套房豪华，但是也造价不菲。不仅如此，这栋楼所有的房间的精装修全部都结束了，这也是为了让黎阳入住之后不再受邻居装修声音干扰。

    李瑶办事很贴心，黎阳对此大为满意。

    他决定将跟将自己家同楼层的三套房子拿出来安顿这几个女孩，罗青竹住一套，南希一套，大宝小宝一套。有这样三个手段高超的杀手做保镖，应该能够保证黎阳父母安全。

    拿定主意之后，黎阳在地下室里待到晚上，然后让铁头带着自己飞出去变化成一辆大型奔驰越野车，开进棚户区将四位有‘病’的女孩拉上，带着她们的四百万现金前往她们的新家。

    第二天一早，刚刚五点半钟，黎阳就被王芳拉起来了。

    “老妈，现在才五点半，你让我再睡一会吧，”黎阳揉眼道。

    王芳急道：“睡什么睡啊，昨天说好要回去的，结果你小子没心没肺的跑出去玩了一天，你外婆托你舅舅都打三次电话催了！咱们老家距离东南市足有六百多公里，光是烂石头路都有一百多公里，动身晚的话回到家都天黑了。”(未完待续。)