
    此时黎天军跟王芳倒是一点也不**心黎阳身体问题了，因为他们知道黎阳一滴酒都没喝下去。

    要是真的喝下去二十多斤酒，先不说酒精中毒的问题，肚子也会受不了给胀破了。黎阳这孩子现在小腹平坦，一看就知道肚子里面没货。

    “哈哈，来啊，你们别往后面躲啊！你们怎么不敢跟老子拼酒了？”黎阳端着一大海碗就冲着周围围观的宾客大叫道。

    但是这些人不是傻子，前面已经倒下去那么多人了，这个屋子里面酒量大的汉子全军覆没，他们上去也许也是白给，搞不好跟黎阳拼完酒直接要拉到医院洗胃了，让他们怎么拼？所以这些没义气的人自动往后面躲闪，一边躲闪一边伸出大拇指夸赞黎阳好酒量。

    黎阳看着大家不敢跟他拼酒了，为了向父母证明自己没事，兴致来了还让围观的宾客让开一个圈子，跳到地上随意耍了一把街舞。

    他的舞技不凡，曾经拿到过东南市街舞大赛第二名，只见他双手着地，双腿倒立作者很多夸张的动作，引来大家齐声喝彩！这些宾客哪里见过这样精彩的表演，扯着喉咙大声呐喊，声音之大一浪高过一浪，差点没有把二楼楼顶给掀翻了！

    大量的宾客站在人群中看不到精彩表演，都围成一个圈子站在凳子上踮着脚尖观看街舞表演，更有甚者甚至站到了桌子上张牙舞爪的呐喊！

    新郎张勇一脸醉意的也在一旁大声叫好，浑不知他的新娘王燕一脸铁青，都快气炸了肺。这小子醉意正酣，被黎阳精湛的街舞表演雷翻了，大声叫好的同时还鼓掌助兴，把手掌都拍红了也不自知！

    等酒宴气氛达到最**时，黎阳一个倒立手旋转，双腿想舞蝶飞舞一般旋转落地结束了表演。跳完街舞，黎阳一脸微笑的来到表姐王燕面前。

    他坏笑道：“表姐，我说我对酒精免疫吧，你还不信，要不咱们再喝上两杯酒？”

    “喝……喝酒？……不了，我已经喝多了。”王燕一脸惊慌的往后面夺。

    “哈哈哈哈，老爸老妈，他们都不喝酒了，咱们也该走了。”黎阳冲着人群中的爸妈摆摆手。

    这个时候黎阳成为酒宴中的明星人物，大厅内的众宾客自发鼓掌欢送他们全家离开，黎阳微笑着频频挥手跟他们打招呼，就跟明星离场一般。

    “哎，这里怎么这么多人啊，大家都在看什么呢？”人群外面突然有人中气十足的大声嚷道。

    这个人一开口就非同寻常，整个大厅的宾客听到他的声音自动转身，恭恭敬敬的让出一条道路，对这个人又是点头哈腰，又是说着恭维的话。新郎张勇精神一震，拉着醉醺醺的王燕就迎了上去。

    “黎叔，您怎么不好好在楼上贵宾室喝酒，跑下来干什么？侄儿一会还要上去跟你敬酒呢！”张勇一脸媚笑搀住此人，把腰弯下去就跟一只肥胖的哈巴狗一般对他毕恭毕敬。

    旁边的王燕似乎酒也醒了，一反常态的对着这个中年男子又是鞠躬又是点头，双手伸上去掺着他的另一只胳膊，脸上笑的那叫一个**灿烂，恭维的模样差点没有跪下来磕头了。

    现场所有宾客全部都对这个大嗓门的男子恭恭敬敬，就连老妖婆一家人也是上前亲热的跟他打招呼。王二狗夫妇更是反常，看到了这个人就跟看到了亲爹一般，大吼差点趴在地上摇尾巴了，那种恭维相不堪入目。

    黎阳扭头一撇，也是一脸惊讶。

    他还感觉来人是什么大人物呢，原来这个人他认识，正是他的那个柱子叔，也就是现在名噪一时的黎铁柱！

    黎铁柱现在红光满面，身上一点也没有昔曰落魄包工头的模样。

    他身穿一套黑色的名贵西服，胸前插着一朵小红花，上面有两个金灿灿的贵宾字样，一脸庄重神态，走起路来鼻孔朝天，一看就是霸气侧漏，搞的黎阳都有点不认识了。这货明显是喝了点酒，走起路来犹如腾云驾雾般摇摇晃晃的，说话还有点大舌头，对旁人的招呼也是爱理不理的，但是不影响他一出场就取代黎阳成为这个酒宴大厅的主角，吸引了所有人关注的目光。

    他这个全场的焦点人物看到黎阳的那一刹那雄壮身躯猛的一震，威严大脸突然就像菊花盛开一般浮现出会心的微笑，身体居然不自主在微微颤抖！

    黎铁柱猛地甩开张勇夫妻的手，大步上前跑到黎阳面前，急促道：“哎呀黎阳，你怎么在这里啊！你说没什么事不让我给你打电话，我这段时间也不敢跟你联系，咱们今天在一个饭店吃饭，我居然不知道你在这里！我在楼上吃好的，让你在楼下吃赖的，这……这让我这张大脸往哪里搁啊！”

    黎阳冲着他淡然一笑道：“没什么，不就是吃顿饭吗，在哪里吃都一个样。对了，柱子叔你怎么在这里？”

    黎天军憨厚的说道：“这不是朋友所托来帮忙捧个场吗！张勇，你小子快滚过来，我给你介绍一下，这就是我的好哥们好兄弟黎阳！”

    黎铁柱对对黎阳亲热的态度让张勇心里犹如十五个水桶打水，七上八下。他一脸尴尬的上前小声道：“黎叔，黎阳我认识，他是我老婆燕子的表弟，今天也是来吃我们喜酒的。”

    黎阳板着脸朝着黎铁柱胸膛上锤了一下严肃道：“谁是你好哥们了，你忘记是你我叔了吗？”

    黎铁柱摸摸自己的脑袋上的寸发，呵呵笑道：“哈哈，那都是村里人随便排辈的，做不得真，阳子咱们两个可是从小玩到大的，我可是一直把你当兄弟看的。啊，黎哥黎嫂也在这里，你们怎么也来了？哎呀……看我这脑子，张勇刚才还说他家王燕还是黎阳表姐呢！好好好，原来这个世界这么小啊，既然大家都是亲戚，那就更应该好好喝一杯，黎叔黎婶，还有黎阳，咱们上楼上喝酒去，今天咱们是不醉不归！”

    他说完话一看黎阳跟他父母一动也不动脸色不好，旁边张勇跟王燕也是面色灰白表情古怪，不知道是怎么回事，就朝着黎阳抛过去询问的眼神。

    黎阳面色一寒冲着他摆手道：“不用喝酒了，刚才我还被某个强盗夫妻强灌了二十多瓶剑南春呢！他们不让我喝死，就不放我们走，难道黎铁柱你让我们喝酒，也是这个意思吗？”

    黎铁柱表情一下子变了，他一脸惊讶道：“黎阳，好兄弟，你别那我开玩笑了，这世上怎么可能会有人能喝二十多斤酒呢？莫说是酒了，就是矿泉水也能把人给撑坏的！”

    “哼，是不是真的，你问旁边的人不就知道了？”黎阳环顾四周恨声道。

    黎铁柱虎目朝着四周扫视了一圈，他的眼神不怒自威吓得周围人往后退了一步。当他的目光看到张勇的时候，这小子拉着她老婆‘噗通’一声给黎铁柱跪下了，面色如土噤若寒蝉，居然说不出话来。

    “黎叔，我问饭店服务员了，刚才张勇这小子跟他**老婆王燕真的逼黎阳哥喝下了二十多斤剑南春白酒！这旁边一大堆酒瓶，都是他喝的！”说话的是狗娃。

    这小子现在也人模狗样的穿着一身黑西装跟着黎铁柱赴宴来了，旁边站着石头，强子，胜利，都是黎阳小时候的玩伴，他们现在一脸愤怒站在那里，手里甚至掂着凳子随时准备揍人！

    “什么？张勇你居然敢逼我兄弟黎阳喝这么多酒，你小子是不是活腻歪了！”黎铁柱一脸铁青的暴怒道：“你小子知不知道黎阳是谁？老子我拿来给我们豹子岭建设新农村的钱都是他给的！我现在的一切也是他给的！要没有他，我跟乡亲们现在还在东南市里讨薪呢！”

    张勇面色青紫的结巴道：“黎叔我……我真的不知道黎阳他……，”

    “啪！”

    黎铁柱大手抡圆了给了这小子重重一巴掌，将他打的血流满面倒在地上！

    旁边新郎家眷刚想上前劝上一劝，被狗娃他们给拦住了。

    张勇被黎铁柱这一巴掌打的鼻口窜血，但是丝毫不敢违逆，赶紧爬起来重新跪好。

    “亏你小子还要问老子借两千万救急呢，你是不是要让我把黎阳的钱借给你，让你去买酒灌他啊！”黎铁柱熊掌又一次抡了起来！

    “啪！”

    张勇胖脸上又挨了结结实实的一下，这一巴掌更重，不但他的嘴角裂开一道口子，一颗门牙居然飞了起来！

    “呜呜，黎叔我错了…呜呜，我不该让黎阳喝那么多酒…，”这小子一头扎在地上，在地上大声嚎哭，居然不敢起来了。

    “呜呜，黎叔息怒，我们也不是有意欺负黎阳的，这一切都是误会……”跪在一旁的王燕哭泣道。

    这个时候的她，就跟一条可怜的哈巴狗一样，全然没有了刚才的嚣张跋扈。

    “误会个鬼！王燕你也不是什么好东西！你让我黎阳兄弟喝那么多酒，根本就没想到让他活！看我抽不死你这个**！”黎铁柱的大手又举了起来，这次的瞄准的对象是劝酒闹剧的始作俑者王燕！

    “啪！”

    一声响亮的巴掌，王燕‘啊’的一声惨叫，娇小的身体居然飞到了一边，倒在冰冷的地面上。

    黎铁柱看她是女的没有用全力，但是她从地上披头散发爬起来时半边脸都肿了，口角破裂流出鲜血，半拉嘴唇肿胀成了香肠。

    “够了，我今天正要回家看看呢，柱子叔咱们别搭理他们这些狗眼看人低的家伙了。”黎阳最看不得男人打女人，就算是受害者是他的这个**表姐，他心里也很不是滋味。

    黎铁柱反应过来，急忙跑过来一脸关切道：“阳子，咱们还是赶快去医院吧，你喝了那么多酒，不洗胃是不行的！”

    王芳也上前关切道：“是啊阳子，你最好是上医院检查一**体！”

    看着他们关切的表情，黎阳摇头笑道道：“我会段誉的六脉神剑，刚才那些酒都让我给逼出去了！放心吧，老爸老妈，我刚才街舞都跳了，你们还没看出我没事吗？”

    黎天军笑道：“什么狗屁六脉神剑，你这个孩子啊，就会满嘴瞎话！你老实交代，刚才你柱子叔说他给咱们村建设新农村都是你给的钱，是怎么回事？”

    黎阳瞪了这个大嘴巴的黎铁柱一眼，一脸心虚道：“我那里有那么多钱，都是南风集团赞助的，人家给咱们村投资也是要建设一个旅游项目，跟我半毛钱关系也没有。”(未完待续。)