
    “黎叔黎婶你们别听黎阳瞎说，这钱明明是他……，”黎铁柱大嘴一咧就要把黎阳给卖了，但是他看到黎阳威胁的眼神，就将要说出去的话又给咽了回去。

    “哦，你说南风集团我信。人家可是大公司，钱多的是。我就说我家黎阳没那么大本事，刚才柱子那样一嚷嚷都把我给吓坏了！”黎天军一脸释然的笑道。

    黎铁柱刚揍了人家新郎新娘，也没有心思在这里吃饭喝酒了，领着黎阳全家就往外走。他在这里的名声如曰中天，是豹子岭新近诞生的亿万富豪，他要走谁也不敢阻拦，一群人很快下了楼，就要走出酒店。

    “黎叔你慢点走，你打我我也认了，都是我的错，但是那两千万的事情可是咱们说好的啊……，”张勇这小子鼻孔里塞着卫生纸，嘴角粘着一个创可贴，一脸狼狈的撵上来对黎铁柱小声哀求道

    “滚！要借钱找你的表弟黎阳去，我的钱还是从他哪里领的呢！”黎铁柱一脚踢了过去。

    张勇这小子**上挨了一脚，身子咧斜了一下没有倒地。

    他继续跑上去用最小的声音在黎铁柱耳边哀求道：“黎叔啊，我可是给你五分的利息啊，两千万一个月就是一百万利息，你再考虑考虑吧！”

    他说的话别人听不到，但是可瞒不过黎阳的耳朵。

    他心想张勇这小子不是开金矿的，家里很有钱吗，他借这么多钱干什么？

    看黎铁柱又要甩开大脚踢这小子，黎阳伸手阻止道：“柱子叔，张勇这小子家的金矿叫什么名字？”

    “黎阳表弟，咱们家金矿叫诚信矿业，就在大蓝山背后的小蓝山上，你要是有兴趣，改天我领你去看看！”张勇这小子见杆就爬，热情的给黎阳介绍道。

    “别跟老子论咱！谁是你家亲戚，我们已经没有关系了！”黎阳一脸鄙视道。

    黎阳说完话暗暗给铁头下命令，让它到飞到他家矿上把他家的金脉采个精光！

    张勇既然惹了自己，他就没打算轻易放过这个小子。

    铁头在飞碟的指挥下，采掘距离地表一百米两百米的矿藏还是没什么问题的。它瞬间飞到了诚信矿业矿山上，找了个无人的地方从岩石上一头扎了进去。

    张勇一脸的尴尬，话说人要脸树要皮，他今天的婚礼可谓是丢尽了人。看着黎阳跟黎铁柱对他不屑一顾的样子，他终于在饭店门口止步，尽管脸上依旧是一副可怜巴巴的表情，眼中却是闪过了一道狠辣意味。

    黎阳这时才发现自己qq车旁边停着的奔驰350居然是黎铁柱的座驾，冷笑着看了他一眼道：“黎老板派头不小啊，都混上奔驰了！”

    这句话可把黎铁柱臊的不行。

    他赶忙陪着笑脸道：“阳子，你可别笑话我，现在我不开着奔驰出去干什么事情都麻烦，就是去跟官方打交道人家都不爱搭理。哎，我说阳子，要不咱们换换车，这奔驰归你了！”

    黎阳一脸鄙视道：“老子才不跟你换呢，老子就爱支持国货开小qq。”

    黎铁柱郑重道：“阳子，这事情一码归一吗，这辆奔驰可是用我自己赚到的钱买的。新农村建设一笔笔款项都有专门会计登记在册，我还等工程完工请你过目呢。”

    “呵呵，不用了，我对柱子叔你办事很放心。”黎阳微笑着冲他摆摆手。

    他跟狗娃强子他们招呼一声就要上车走人，突然铁头回来了，跟他交流道：“主人，诚信矿业矿洞附近根本就没有金矿矿脉。我在他们矿洞里面跟矿洞外面发现了几十吨的金矿矿石，但是经过分析之后发现这批金矿石跟诚信矿业的岩层构造完全不同，应该是往西一百公里以外的飞鹰矿业出产的。”

    “铁头你的意思是，诚信矿业根本就不可能挖出金子，只是买来别的地方的金矿石来装点门面？”黎阳惊讶道。

    “应该是这样的。诚信矿业那些矿石旁边有人看着，我没办法采矿，只好飞上去将这些金矿石给收了，采光里面的金属后扔到了两百公里以外的山谷里。现在的诚信矿业，一块金矿石也没有了。”

    “好，铁头你这次的活干的真漂亮！”

    对于老实的铁头，黎阳由衷的赞叹一下。刚坐到车里的他突然又一脸微笑的下了车，挥手把黎铁柱一群人也叫了过来。

    黎阳把铁头的发现的秘密变成是自己在东南市听到的小道消息，告诉了黎铁柱。黎铁柱听完他的话后神情一变，掏出手机拨通一个电话号码。

    “傻强啊，张勇这家伙不是个东西啊，他的矿上一点金子也没挖出来就借了你们几千万，也不知道他的钱都花到哪里去了！”黎铁柱在电话里大声说道。

    电话里传来一个焦急的声音：“不对吧黎老板，他矿上出金子了我都看过了，全是成色很好的金矿石，错不了的！”

    “哈哈，那是逗你玩的，我听说张勇这小子从飞鹰矿业买来了几十吨高品位金矿石，你看到的可能是这些东西吧？我劝老哥你多留个心眼，赶快把钱撤出来，不然损失可就大了，别为了一点利息把老本给崴了！”

    “黎老板，你是说张勇这小子在玩空手套白狼骗我们钱？”

    “是不是这样我也不清楚，但是我得到消息十分可靠，要不是这样，我今天差点也借给这小子两千万！”黎铁柱一脸后怕道。

    “哎呀，黎老板啊，大恩不言谢！等我要回我的钱以后，一定请你喝酒！”傻强大声吼道。

    黎铁柱放下电话之后，摸摸额头上的冷汗道：“阳子，要不是你今天来了，我就转给这小子两千万了。这个张勇今天的婚礼算是热闹了，傻强这小子是个浑人，他闹起来够这小子喝一壶的！”

    黎铁柱话音刚落，突然前面不远处饭店里涌出大量的客人，大吵大嚷着要张勇还钱！

    有个膀大腰圆一脸凶相的光头男拉着张勇的脖领子不放，气势汹汹的大叫道：“张勇，你小子敢黑我的钱，简直是活腻歪了！我傻强就爱认个死理，咱们这一片谁不知道？以前有人骗了我一百块钱，老子举着一个小板凳愣是追了八条街才将那小子的腿砸断！你骗谁不好，你敢骗我！将没想到你小子现在跟我说，到底你的矿上出没出过金子？”

    张勇一脸惊慌道：“强哥，我家矿上自然出过金子，品味很高啊，十六克每吨呢，强哥你不是看过了？”

    “胡扯！我怎么听说那些矿石是你从飞鹰矿业买到的？”傻强满面怒容道。

    “啊！……这……这是谣言啊强哥！”张勇吓得一脸铁青，魂不附体。

    “是不是谣言，咱们现在就去矿上看看，你小子今天也别结婚了，先把这件事情搞清楚再说！”身材高大的傻强揪着张勇脖领子就往外走，周围全是群情激愤的婚宴宾客。

    “强哥，强哥，就是到矿上也要等到明天再说，我今天结婚啊！”张勇大叫道。

    老黑一脸狞笑道：“要么你现在就还我们钱，要么现在就去矿上！”

    “你们的钱……你们的钱都投到矿上了，挖出的金矿没有变成钱，我那里有钱还你们！黑哥你给我点面子，先让我结完婚，明天再说钱的事情好不好？”

    “不好！我现在就要把这件事情搞清楚！”

    周围婚宴宾客大半都挥舞着拳头大吵大嚷着让张勇还钱，原来男方之所以这么多客人，大部分都是张勇的债主啊！他们一看张勇这小子有问题一下子慌了神，把身上贵宾的小花往地上一摔，顾不得体面了，大吼着让张勇还钱。

    黎阳跟黎铁柱一看现在的景象，也不急着走了，幸灾乐祸的围拢上去看热闹。

    现在最惨的是老妖婆一家。

    黎阳舅舅王二狗跟他婆娘拉着晕晕乎乎的闺女王燕在一旁问长问短，老妖婆则是一**坐在地上哭天抢地的干嚎起来了，他们这一家人现在的心情犹如从高高的云端直接掉到地上泥坑里，可谓是非常的戏剧化。现在他们发现自己女儿钓到的金龟婿，似乎是个欠了一**帐的骗子时，差点没有被气疯了！

    傻强跟张勇理论了一阵子后，发现这小子好说歹说就是不肯上矿上去，他跟周围债主们一商量，感觉这小子骗钱的嫌疑越来越大，干脆押着他就朝信誉矿业的金矿上去了。

    张勇这小子极力反抗也没有用，被傻强往腋下一夹就上了一辆土黄色丰田越野车，绝尘而去。

    旁边的大群债主吆五喝六的坐上各自的汽车跟了上去，一大群人数十辆汽车就这样从喜宴上直接杀奔信誉矿业的金矿，想要看个究竟的黎阳干脆招呼黎铁柱上车也跟了上去。

    半个小时以后，大家来到了信誉矿业的矿山上，矿山的工人一看来了这么多人都是很奇怪，当他们看到张勇被傻强带着下了车，不知道发生了什么状况。(未完待续。)