
    “你这个臭小子，这么大的事情，你居然不跟我们商量一下，看我不捶死你！咱家的三间房子被你舅舅他们给骗，我跟**爸气的都掉泪了，你小子愣是只字不提瞒得死死的，是不是专门出我们洋相啊！”王芳俏眼含怒朝着黎阳身上轻轻打了几下，周围人见状全部都开怀大笑起来！

    跟父母交了底，黎阳心中的那个结也被解开了，他豪气万千的指着山下的建筑工地大叫道：“豹子岭全体老少爷们都听好了，山下的房子用最快的速度盖成，全是高档小别墅，房子盖成后我会给你们用上精装修，配上大家电，通水通电通暖气，争取在今年年底之前让你们住上新房子在里面过年！”

    “好啊！阳子好样的！”乡亲们一阵欢呼。

    看天色已晚，黎阳一家辞别了黎铁柱跟乡亲们，准备到附近的镇子上住上一晚，明天再回东南市。

    临走时，黎阳跟黎铁柱交代，尽管让舅舅一家人来住到自己家那三间房子里面，然后想办法把他们杏树湾那栋两层小楼给买下来砸了，改成猪圈！

    最后豹子岭所有的别墅建成以后，绝对没有他舅舅一家的房子。既然他们爱住那三间小平房，就让他们在那里住去。想住别墅，自己赚钱盖！

    黎铁柱现在已经知道黎阳跟舅舅一家的恩恩怨怨，当即拍着胸口保证，绝对会依计行事，将黎阳舅舅一家困死在那三间破房里面！

    黎铁柱倒是说话算话，之后很长一段时间，事情的发展，完全在他的掌控之中。

    黎阳舅舅王二狗一家人很心急，婚宴被砸了第二天就找了一辆农用三轮车拉着家具搬到了黎阳老家的三间小平房里面，锅碗盆瓢全部都带上了，一看就是做了长住的准备。

    这三间房子称其为小破房绝对是合适的，石块垒砌的院墙已经塌的只剩了膝盖高，小平房的窗户跟门窗又小又黑，墙壁上的沙灰墙皮都快掉完了，露出里面的红砖。门板跟窗户扇早就不翼而飞了，屋里全部是蜘蛛网，地上的老鼠屎王二狗居然都扫出去了满满两簸箕！屋内地面没有用水泥硬化，是那种又黑又潮的沙土地面，屋顶没有预制板，是那种砖劵顶。房子最上面屋顶上用石灰打的棚面，被风吹曰晒这么多年早已经没有了，露出填上面的泥土，各种野草在上面茁壮生长。

    因为今年雨水不错，房顶上面的蒿草居然跟院子里面得一样高，估计王二狗一家上到屋顶上面拔掉杂草都可以直接种菜了。更为夸张的是，房顶不知道是什么鸟把南瓜种子带到了房顶，居然长出了一颗南瓜，脸盆大小的南瓜足足长了五六个！因为菜根草根肆虐，屋内墙上更是有大量雨水渗透下来的痕迹，这样的房子用来养猪都不太合格，硬要往里面住人简直是开玩笑。

    尽管这几间房刮风漏风下雨漏雨，破的不像样子，王二狗一家一点也不嫌弃，先摘了南瓜熬了一顿南瓜汤，甘之若饴的住了进去。

    王燕的婚事吹了，仓卒之间来不及找下一个金龟婿婆家，自然也跟着父母搬来了。她一个女孩家家的，理所应当的跟老妖婆一起住了西侧厢房，王二狗夫妇住了东侧厢房，中间堂屋一侧摆了一张小床，是王满仓的宝蹋。张勇垮台之后，这小子自然就失业了，一家人守着这个连院墙都没有的小院子，可谓是困苦到了极点。

    但是很反常的是他们情绪倒是一点也不低落，刚搬到这个小破房里面就先到山下建筑工地上巡视一番，得意洋洋的已经在考虑要哪个地方的别墅住着更舒服，哪个地方别墅风水好了。

    一家人欢天喜地的大饱眼福之后，一起拿着一纸协议找到了豹子岭村长兼新农村建设总指挥黎铁柱，在他面前出示这张王芳黎天军亲笔签名还按了指印的房产转让协议，说明他们现在已经是豹子岭的村民了。

    早就得到黎阳授意的黎铁柱装模作样的看了看这张协议，面色不悦道：“哎呀我说王二狗，黎阳家的三间房虽然转让给你们了，但是你们在杏树湾还有个两层小楼，这怎么能算是我们豹子岭的村民呢？”

    王二狗弓着腰一脸奉承道：“村长，那你说我们现在的情况，该怎么办才能在豹子岭分别墅呢？那别墅我们看了，太好了，光打个地基都要十万块，大拇指头粗的钢筋网密密匝匝的，这要是盖成了住进去那可是阔气大发了！房子盖成这样，还要说咱们村长大人你能耐大心眼实在啊！”

    “这样吧，看你说话倒也顺耳，我就跟你指条明道。你要想再我们豹子岭村落户，先回去把你们杏树湾的两层楼房处理掉再说吧。”黎铁柱一脸微笑道。

    “请问村长大人，我那房子该怎么处理呢？”王二狗陪着笑脸递过去一根散花烟。

    黎铁柱耐着姓子挡开他的手，一脸和善道：“这还不简单吗，自然是卖掉了。不然你在我们村我给你分了别墅，你拿来一卖换成几十万块钱，然后拍**走人又跑回杏树湾去了，到时候上面追究下来我可不好做人啊。”

    王二狗扭动着身子笑道：“村长你说笑了，我王二狗怎么会做那样**道的事情呢？”

    “那我不管，反正是豹子岭的别墅都是给没有房子居住的本村乡亲们盖的，你小子守着楼房想分别墅，不是跟搞对象脚踩两只船一样吗，这可不行！”黎铁柱一脸坏笑的摆手道。

    王二狗眼神一亮正色道：“村长，你是不是说我把家里的楼房卖了，就可以在咱们这里分别墅了？”

    黎铁柱冲着他微微一笑道：“对，你把家里房子卖了，才有资格分别墅。”

    “好嘞！村长你就瞧好吧，我这就回去卖房子！”王二狗一溜烟的跑了。

    这家伙似乎是从黎铁柱这里讨到了尚方宝剑，精神头特别高，跑起来跟一条老狗似的飞快，把他的胖婆娘跟老妖婆全部都甩在后面。

    等这家伙回到杏树湾，才发现他的楼房要出手没那么容易。

    十年前造价十几万修建的房子，他卖十万根本没有人愿意购买，连个问价的都没有，把记者卖房的一家人弄的十分窝心。无奈降价到八万，七万，最后落到五万才有一个人来看房。

    这个人是黎铁柱的派去的，直接还价三万绝不松口。王二狗一家人犹豫了两天，最后想到豹子岭那豪华的别墅，心一横就给卖了！

    让王二狗傻眼的是，这个人买了他家的房子不是用来住的，直接用找来一辆铲车将房子推到了，水师要盖个猪圈，让他们家就是想反悔也没有可能了。

    王二狗把房子**价处理掉之后找到黎铁柱，又被告知需要办理那三间破房的房产证才能分别墅，同样没得商量。说是没有房产证，那三间房子还不算是王二狗一家的，要是王芳家打官司要别墅他也很难做人。

    这个要求也算合理，王二狗只好跑前跑后办手续，甚至带着老妖婆直接杀到东南市找到王芳，要她写了一份证明材料后，加盖了豹子岭村委会公章后才终于拿到了房产证。

    手握这张来自不易房产证之后，王二狗一家人激动的热泪盈眶，心说俺们终于在豹子岭有自己的房产了，这下分别墅是板上钉钉了吧？

    没想到王二狗又一次找到黎铁柱后，黎铁柱说你们虽然在豹子岭住，但是户口还在杏树湾，这也不合规矩，要想分房还需要把户口迁过来。这个道理也是合情合理，义正言辞。这个时候王二狗已经感觉到黎铁柱是在耍他了，既然这么多要求，为什么不一下子说出来，非要这样来回折腾他？

    但是人家黎铁柱可是豹子岭村的村长，新农村建设的总指挥，在豹子岭是说一不二的人物，他的话不能不听。

    于是王二狗一家又手忙脚乱的求爷爷告奶奶，带着老妖婆再一次杀到东南市又找了王芳，让黎阳一家把户口从豹子岭迁到了东南市，他们把全家人户口迁到了豹子岭，落户到了这个破院子里面，前前后后忙了一个月才把这件事办妥。

    王二狗心想，老子全家户口跟房产都在豹子岭了，这下分别墅没问题了吧？

    没想到黎铁柱这个时候突然抛出了最后一个条件，王二狗他们是外村人，要想在豹子岭分别墅，必须要开全体村民大会，让他们表决通过。黎铁柱信誓旦旦的说，只要豹子岭村民有超过半数的人点头同意，他们就可以分别墅，以后再也没有别的条件。

    无计可施的王二狗带着她婆娘挨家挨户给豹子岭全体村民送礼，陪着笑脸每家每户送上两条咸鱼两斤芝麻油，然后心情忐忑的等着村里人投上一票。结果豹子岭全体村民表决大会结束后，让王二狗一家心碎的结果出来了，豹子岭全体村民居然没有一个支持他们分别墅的，他们得到的居然是零票！

    更加可笑的是，早就得到黎铁柱授意的豹子岭全体村民对他们一家骂声一片，骂他们十年前不该借黎阳借的钱不还，现在更不该心术不正骗取黎阳家的房子！这些义愤填膺的村民还把王二狗一家送来的芝麻油跟咸鱼扔到了他们的院子里。

    这下好了，王二狗家里全是臭咸鱼跟芝麻油混合气体，又香又臭的差点没把他们给熏晕了，这两样东西够他们全家吃上一辈子了！

    王二狗婆娘可不是善茬，被豹子岭全体村民骂了之后她自然不肯善罢干休，在村里骂骂咧咧好几天，最后犯了众怒被举报到派出所，民警来把她抓去关了两天，这才老实多了，变成在家里骂人了。

    慢慢的王二狗一家自然也捕风捉影的听说资助豹子岭新农村建设的不是什么南风集团，而是他的亲外甥黎阳，这才明白是被黎阳全家给耍了！

    滔滔怒火犹如火山爆发一般把他们都给气疯了，全家集合直接杀到东南市枫林小区找他这个有钱外甥算账，结果被告知黎阳全家坐飞机到国外旅游了。

    不知廉耻的他们还想在这里撒泼，马上就被枫林小区的保安给轰了出去。

    一肚子坏水的王二狗一家人凄凄惶惶回到豹子岭以后，听到了另外一个好消息，他们的外甥黎阳居然又投资三个亿，把他们老家杏树湾也来了一次新农村改造，每户村民都能分上一套价值三十万的别墅！

    这也算是车到山前疑无路，柳暗花明又一村，他们毕竟是杏树湾村民，这下他的好外甥总该给他们一套别墅了吧？

    当他们兴冲冲的回去一问，结果被杏树湾的村长告知，他们已经不是杏树湾的村民，不符合分房条件，就算他王二狗是黎阳的亲舅舅也不行！

    这下子王二狗一家人彻底崩溃了！

    早知道这样的结果，他们不在那里处心积虑的骗黎阳家房子，老老实实待在杏树湾也能分套别墅啊！

    其实黎阳投资给杏树湾新农村改造，是因为杏树湾村长王林山在黎铁柱带领下找到自己，摆明就是想吃大户帮村民谋点福利。黎阳一看这个王村长他认识，当年自己母亲从外婆那里要不到钱投河自尽时，就是这个王村长跳到河里将母亲救出来的！

    要不是他当年出手相助，王芳早就成了死了很多年了，这种救命之恩不是金钱能衡量的！

    黎阳拉着王村长的大手说了很多感恩的话，然后大手一挥拨出三个亿，让杏树湾全体村民都住上小别墅。当然黎阳时附加了一个小小要求的，就是无论如何也不能让舅舅王二狗一家分到房子！

    对于黎阳跟他舅舅一家的恩恩怨怨，黎铁柱跟王林山自然早已是心知肚明，乐呵呵的向黎阳保证，这个小小要求绝对没有问题。

    王二狗一家人最后才发现，尽管他们机关算尽，其实命运一开始就被黎阳给攥在手心里了。

    等很多年后杏树湾跟豹子岭的全体村民都分到了别墅放着鞭炮入住后，他们全家依旧蜗居在他们半抢半骗得来的三间小破房里面，成了当地一个最大的一个笑柄！(未完待续。)