
    此时黎阳已经暗暗下定决心，既然舅舅一家愿意住，就让他们一家住在自己家那三间破房子里，住到天荒地老，海枯石烂，别想挪窝！

    他们的狗屁别墅梦，注定就是黄粱美梦一场！

    想到这里黎阳拉着妈妈王芳的手大声道：“老妈，咱们走，人家既然看不上咱们这穷亲戚，咱们留在这里多没意思。”

    王芳轻声啜泣着点点头，跟着黎阳就要走。

    黎天军跟老妖婆王二狗点点头，换来的是他们的一脸嘲笑。于是他寒着脸不做声，也迈开大步跟了上去。

    看着黎阳一家就要离开，新娘王燕轻轻踩了一下小胖子新郎张勇的脚，对着他撇撇嘴小声道：“老公，他们还没有喝咱们的喜酒呢！就这么让他们走了可不行！”

    她娘家就这一门亲戚，还在酒宴上当众宣布跟她家断亲，这不是**裸的打脸吗！继承了王家优良刻薄血统的王燕，岂肯轻易就放黎阳一家走？

    张勇知道王燕是要自己教训一下他们，就开口道：“哎！慢着，今天是我大喜的曰子，你们还没有喝过我的喜酒怎么就能走呢？”

    “你是什么意思？”黎阳愣道。

    张勇让随从拿来一只大号玻璃杯，拿过一瓶干开封的剑南春，打开酒瓶盖，汩汩倒上满满一杯酒，递过来道：“你要走，也得喝光这杯酒才行！”

    黎阳刚要发怒，一看新郎家人里面十几个帮小伙子面色不善围拢上来，心说就算自己能打赢他们，也很难保护父母安全，再说毕竟这是表姐张燕的婚礼现场，真搞的太大传出去自己一家人也会十分丢脸。他横下心一想，自己有铁头帮忙，别说是一杯酒了，就是一缸酒下肚自己也没有什么感觉，要喝就喝，老子不怕！

    他伸手接过这杯酒刚要喝，一想不能自己干喝，怎么样也要拉上个赔罪的！黎阳端着玻璃杯，微笑着抬头对新郎张勇道：“这酒我可以喝，但是你作为新郎不陪一点也说不过去啊？”

    张勇拿过一只五公分高的陶瓷小酒杯，汩汩倒上半杯酒，端着酒杯跟黎阳这只足有二十公分高的大玻璃杯子一碰，然后仰起脸将这个小酒杯里面的白酒一饮而尽。虽然张勇今天喝的不少，但是这家伙应该酒量不小，这小半杯酒难不倒他。

    “我都喝完了，该你了！”张勇坏笑着把酒杯倒转过来往下一倒，果真滴酒没有落下。

    黎阳脸上微微一笑，端起玻璃杯凑到嘴边喝开了。

    有了上一次的经验，这次他对这种喝到嘴里咽不到喉咙里的喝酒方式熟悉了一些，轻轻松松就喝光了一杯酒。这种玻璃杯子是市面上常见最大号的杯子，一杯足能装进去半斤酒，加上开始时被王满仓劝酒喝的一杯酒，他已经喝了一斤剑南春这种高度酒！

    喝完酒黎阳刚想离开，张勇摇摇晃晃的又拉住了他，笑道：“好事成双吗，喝一杯酒算怎么回事啊，再来一杯。”

    张勇又汩汩将黎阳手中的玻璃杯倒满，他自己往他的白色陶瓷小酒杯里面添了半杯酒，不等黎阳说话，举杯就喝了下去。他喝的太急，半杯酒洒到脖领子上一小半。这也是常喝就喝酒的技巧

    “轮到你了，小表弟，腿没有打软吧？哈哈哈哈！”张勇亮了一下自己喝的精光的酒杯，对着旁边的观众哈哈大笑起来。

    “喝！喝！新郎都喝光了，你小子动作快点！”

    “麻利点喝上！大家伙都等着呢！哈哈哈哈！”

    旁边新郎嘉宾全都大喊大叫着让黎阳喝酒，黎阳一脸微笑的端起酒杯冲他们一扬，准备把这杯酒喝下去，旁边的父母不愿意了。

    “黎阳你不会喝酒，现在已经喝了一斤不能再喝了！”王芳一脸紧张的拉着黎阳的手大叫道。

    “没事老妈，我对酒精先天免疫，喝多少都没事。既然他愿意喝，我就奉陪，先倒下的一定是他！”黎阳端着满满一玻璃茶杯剑南春白酒对王芳说道。

    黎天军在一旁神色焦急的伸出手道：“阳子你瞎说什么！这是五十二度的高度白酒，不是矿泉水！这杯酒你拿过来，我替你喝！”

    “老爸老妈，我现在已经喝了一斤酒了，你们看我有醉酒的意思吗？”黎阳侧身让过父亲的手，一仰脸把这杯酒也给喝了下去。

    喝完这杯酒黎阳刚想跟父母示意走人，新娘王燕挡住了他们的去路。她微微一笑道：“黎阳表弟，我老公的两杯酒喝了，还没有喝我的两杯酒呢，你现在走了不是不把我这个表姐放在眼里吗？你不是说你对酒精免疫吗，把我的两杯酒一起喝了再走吧！”

    黎阳面色一青，心说这个表姐真不是东西！她小时候就仗着比自己大几岁跟王满仓一起欺负自己，有一次甚至把自己推到河里差点淹死，现在更是摆明是要让自己往死里喝酒啊！

    不过被这个表姐推到河里的那次，黎阳学会了游泳。这一次儿被她灌酒，黎阳也准备报复他这个表姐一次。既然她要劝酒，老子就要把她灌醉，看谁先顶不住！

    “表姐，你让我喝酒没问题，谁让你是新娘呢？我现在已经喝了一斤半剑南春了，再喝一滴就是往鬼门关走一步，但是表姐你发话了我也不能让你的话掉地上。这样吧，我喝这一大杯，你必须喝一小杯，好不好？”黎阳指着刚才张勇喝酒用的白色小酒杯说道。

    这种白色陶瓷酒杯，一杯酒也有接近二两的量，对于男人来说倒是没什么大不了的，但是对于张燕这样瘦弱的女子可就是不小的挑战了！

    本来为了下一代健康，张燕今天打定主意是滴酒不沾，但是一想到自己喝下两杯酒就能将黎阳送到医院洗胃，她眼珠一寒，准备拼了！

    “呵呵，不就两杯酒吗，我喝！大家都来做个见证，我只要喝完这两杯酒，黎阳今天不喝下两大杯酒就别想出这个门！”张燕对着周围众人娇笑道。

    她看似娇笑如花，其实笑容里暗藏杀机。

    “好！哈哈哈哈！”周围的众宾朋齐声喝彩起来。这些人都是喝的醉醺醺的，见新娘子居然跟人拼酒，均是唯恐世界不乱一般放声大笑。

    “不能喝啊！阳子已经喝了一斤半了！”王芳大声惊呼道。

    黎天军也是满面怒容道：“你们这不是在劝酒，简直是在害人啊，我们家黎阳已经喝多了，不能再让他喝酒了！”

    黎阳看父母十分担心，就走过去去跟他们耳语道：“我学了一个小魔术，刚才那些酒都被我给变没有了，根本没喝下去。”

    王芳跟黎天军万分惊讶的一脸的不信，但是看黎阳身上基本没有酒气，走路说话跟平常一模一样，也信了三分，表情阴郁的勉强退到一边。

    安顿好了父母，黎阳来到表姐张燕面前，把自己手中的玻璃杯递了过去。王燕微笑着亲手给他斟满酒，然后把自己的小杯子也倒上酒。她给黎阳大玻璃被倒的满满的，自己的小茶杯也就是大半杯酒，然后使用黎阳端酒。

    王燕把酒杯拿在手中，轻轻跟黎阳的玻璃杯一碰，仰起脸痛痛快快就喝了下去。

    “咳咳……，”

    她被这杯酒呛了一下满面通红，咳嗽出了几滴泪水，但是依旧一脸微笑的给字的杯子续上第二杯酒，端起来对黎阳说：“表弟你喝啊，姐姐我在这里等着呢！”

    黎阳没让她失望，端起酒杯一饮而尽，只用了三秒钟就喝完了这杯酒。众人惊讶的是他的喉咙就没有动过，但是酒就那么下去了，好像他的喉咙是直的一般！

    王芳跟黎天军在一旁心情忐忑的看儿子如何表演魔术，愣是没有发现什么破绽。旁边的观众都是醉醺醺的，没有看那么细致，只看见人家黎阳把酒倒进嘴里十分爽快，甚至不约而同鼓起掌来。

    “表弟好爽快，来咱们都该喝第二杯了！”王燕说完话给黎阳倒满第二杯酒，跟他碰了一下杯。然后她看看自己手中里的一杯酒，眉头微微一皱，看来是很不想喝酒了。但是她犹豫一会，还是在众人呐喊声助威声中喝了下去。

    “好！新娘子好样的！”不知谁吆喝一嗓子，引来大家哄堂大笑。

    这杯酒下肚，王燕一张脸涨成了大红布，走起路来也微微有些摇晃。她看看黎阳仍旧是那样一副镇定自若的样子，不但身体站的笔直丝毫没有饮酒过度的迹象，还在哪里微微轻笑。

    这个心肠歹毒的新娘心中暗恨，这家伙酒量怎么这么好呢？

    王燕知道自己跟老公都已经醉了，是一点酒也不能喝了，但是不想就这样放黎阳走。腹中烈酒在刺激着她的肠胃，让素来有胃病的她感觉火烧火燎的疼。于是她皱着眉头暗暗决定，今天黎阳不喝趴下，就别想离开！

    这个毒蛇心肠的张燕皱眉沉思一下，摇摇晃晃的走过去跟新郎张勇耳语几句。

    张勇得了他的授意，趁着酒劲大叫道：“呵呵，我表弟好酒量啊，大家都看到了吧？他刚才说他对酒精免疫，从现在开始，今天来赴宴的宾朋都可以找他拼酒，大家说好不到啊！不满足大家的要求，他是别想走了！”

    “好！哈哈哈哈！”众人又是一阵大笑。

    黎阳环顾四周，看今天不把这些人灌趴下是走不了了，干脆也豪爽的大笑道：“哈哈，大家要找我拼酒也行，但是我这里立下一个规矩，就是不用酒杯用酒碗，一瓶对一瓶，喝不了一斤剑南春的，就别往前凑合了，大家看好不好？”

    “好！哈哈哈哈。”众人又是齐声应和。

    “哈哈，我先来跟我表弟喝！”这个时候一个胖大的身躯晃了过来，黎阳定睛一看正是他的表哥王满仓。

    这个家伙现在差不多已经喝了一斤白酒了，现在醉醺醺的一脸坏笑，看来是要对黎阳落井下石来报仇了。

    旁边有服务员抱着一箱瓶剑南春过来，手脚麻利的打开两瓶酒的瓶盖，找出两只最大号的大海碗放在桌之上，将两瓶白酒分别倒进大碗里。

    这种五十二度的剑南春刚一倒进大海碗里就散发出刺鼻的香气，可谓是酒香四溢，用这种大碗拼五十二度的剑南春，引来周围观众一片惊叫。他们很是感慨主家有钱，因为这种就一瓶就要三百多块钱，简直是烧钱啊！

    “喝！喝！喝！喝！”

    在众人一浪高过一浪的呐喊助威声中，黎阳跟王满仓酒碗碰到一起，然后全都端起大碗咕咕咚咚喝了下去……。

    “好酒！哈哈今天真是喝美了……，”刚放下酒碗王满仓原地转了几圈，突然身子一咧斜一头钻到桌子底下去了。

    “哈哈哈哈！”

    众人齐声喝彩，婚礼气氛达到了**，很多人顾不上吃饭，都围拢上来看黎阳跟人拼酒了。山东男人的豪爽劲头跟剑南春美酒碰撞在一起，把把拼酒现场的气氛推到了**！

    一个身体壮硕的猛男上前端起大碗跟黎阳拼酒，咕咕咚咚一斤白酒下肚，这家伙把酒碗一摔，一副心满意足的模样走开。他没走几步一下子歪倒在旁边桌子上，把一桌子残羹剩饭打翻在身上，又是惹来众人的惊呼声呐喊声欢笑声！

    黎阳看着他们丑态百出，也是乐的哈哈大笑，突然感觉用这种方式向表姐王燕夫妻示威十分解气，不由得豪气云天打着这些壮汉拼起酒来。

    只要有人敢上来跟他拼酒，他都会拉着不拒，碗到酒干，不一会服务员已经打开第三箱剑南春了，拼酒现场依旧热度不减！

    可怜这些能喝酒嘉宾的之前都差不多有一斤酒下肚了，再跟黎阳拼上一斤酒，根本没有人能抵受得住！

    半个小时后黎阳喝下二十五六斤剑南春，旁边地上也多了八个伶仃大醉的汉子。

    十几个没有当场出洋相的酒鬼刚走出酒店就趴在外面差点没把心肝脾肺肾给吐出来，十多个大老爷们趴在街边一起出酒的局面，也成了青山镇街边一道靓丽的风景。(未完待续。)