
    一个头戴黄色安全帽的黑脸中年人，一脸焦急的上前对着张勇大喊道：“哎呀矿长不好了，咱们那些矿石一下子没有了，搞不好是被人偷了！矿长你看要不要报案？”

    张勇脸色惨白站在那里一言不发，仿佛没有听到他的话一般。

    傻强装作是自己人的模样搂着张勇的肩膀，一脸和善的冲着那个人说：“什么矿石？是不是咱们从飞鹰矿上买的那些金矿石？”

    “是啊，就是飞鹰矿的那些金矿石！哎呀这位大哥你可不知道啊，刚才这么老大一堆矿石突然之间就没有了！我问弟兄们了，他们也没见上来车啊，你说奇怪不奇怪？简直是见鬼了！”这个黑脸男人一脸狐疑的说道。

    “张勇，你们自己金矿都能出金子，买人家矿山的矿石干什么？”傻强一脸傻笑对着张勇说道，话里却带着冲天杀气！

    张勇这个时候像泄了气的皮球一样瘫坐在地上，面色蜡黄就跟死人一般，好像一下子没有了三魂六魄。

    傻强丢开张勇，大步跑上前去抓住这个黑脸黄帽子工人，一把将他扑到在地，双手卡着他的喉咙大叫道：“快跟我说，你们为什么要买别人矿山的矿石，敢有半句瞎话，我现在就掐死你！”

    这个中年男子惊恐的大叫道：“啊啊，大哥你放手，我说还不行吗？我们这个矿的矿洞往下打了足足一千米了，除了石英石还是石英石，愣是没找到一克金子！要是不买点矿石来装点门面，矿长他的面子没地方搁啊！”

    “啊啊啊！气死我了！他的脸有地方搁了，老子的钱没了！张勇，你这小子简直是吃了熊心豹子胆居然敢骗老子，真是活腻歪了！看我不把你的腿打折！”愤怒的傻强松开黑脸男子，暴怒的从地上找到一块人头大小的青灰色石头，高高举起就要去砸张勇的腿！

    “傻强！你要砸死张勇，咱们那些钱问谁要？别冲动，咱们的把钱要回来才是最重要的！“一个同样身强力壮的年轻人上前抓住了傻强的手，将他手上的石头抢了下来。

    傻强没了凶器，但是也没有想到放过张勇，他冲上去照着地上的张勇就是一阵拳打脚踢，这次没有人再拦着他了。周围这些气急的债主不但不拉着傻强，也在旁边伸出拳脚在张勇身上出口恶气，众人雨点般的拳脚落在小胖子张勇身上，不一会将他揍得惨叫连连，鼻口窜血爬都不起来了。

    最后众为债主怕将他打死了，这次恨恨的罢了手。

    还有不死心的债主派人下到矿井底下看了一下，很快消息传上来，井下果然没有找到一块金矿石，那些人遍寻整个矿洞也没有找到什么金脉功能一块金矿石！

    大家这才发现，张勇这小子只是在利用这个虚假的金矿作为幌子，出高息来骗大家在他那里放钱，算是非法集资了。众人你一言我一语的说出自己被张勇借去欠款的数目，被有心人粗略一算，居然有了四千多万！

    这后来以傻强为首的债主从张勇手中要回了大概一百多万的现金，只够他们本金的百分之二点五。其他钱被他在山上挖这个破洞用去了几百万以外，全部被这小子挥霍掉了！

    这一点钱塞牙缝都不够，距离这些债主借给他的钱差了太多，把这些债主快给气疯了！于是张勇跟王燕的婚礼彻底被砸了，他们别说洞房花烛了，估计以后就是见上一面也难了，因为张勇这小子直接被债主们扭送到了公安局！

    张勇之所以急着向黎铁柱借钱，就是因为窟窿太大快兜不住了。

    他原计划拿到黎铁柱两千万之后，马上躲到国外去逍遥快活去。这小子护照都办好了，正准备借着跟王燕结婚后到国外度**月的机会消失掉，结果被黎阳突然杀到，全都给破坏了！

    “呵呵，真是解气啊！原来我弟弟他们给闺女找了这么一个金龟婿啊，看着像是富翁，其实是‘负翁’！都欠人家几千万了！还到马尔代夫度**月，到监狱度**月还差不多！”回去的路上，王芳一脸微笑道。

    “就是，今天真是太解气了！你是没见燕儿她妈知道他女婿是这个德行之后哭天抢地的样子！哈哈哈哈，开始她还要让咱们阳子到他女婿矿上扛石头呢，真亏她想得出！”黎天军也是大笑道。

    “对了黎阳，既然咱们村里的新农村建设是你从南风集团拉的赞助，能不能跟你柱子叔说下，让他也给咱们家分套别墅？”王芳突然想起了这件事。

    黎阳乐呵呵道：“妈，你放心吧，这件事包在我身上。”

    听他这样说，黎天军夫妇心情更是好了很多。

    这套别墅他们是给黎阳争取的，见黎阳说的信誓旦旦，他们心中好似一块巨石被放了下来。

    到了这天傍晚，黎阳跟黎铁柱一行人终于回到了豹子岭村。

    十年没有回来过，这个隐藏在大山里的小村子还是以前的老样子。

    黎阳全家在黎铁柱带领下在村子里转了一圈，熟悉的环境让他们感慨万千。每一颗老树，每一块巨石，甚至打麦场上的石碾子，村头倒在地上被人当凳子的大石碑，让黎阳看上去都倍感亲切，这些东西唤起了他儿时的记忆。

    这个小村子还是像以前那样穷，那样破。

    村里大部分房屋都是用石头垒砌的，上面用茅草胡乱堆成屋顶，东倒西歪的石头院墙，大窟窿小眼的破门板，东一堆西一堆的牲畜粪便，甚至在一溜略嫌洋气的青砖墙上还写着数十年前的标语。

    衣着光鲜的黎阳全家站在这些破败的村子面前，仿佛穿越了时空一般。

    跟破败的景象形成鲜明对比的是，村子下面半山腰处缓坡上，可以看到大量的房屋正在打地基。这些房屋依山而建，在秀美的山坡上错落有致，旁边一条十米宽的公路已经成形，几辆硕大的重型机械正在碾压路面。同时还有大量重型卡车拉着建筑材料，顺着还是半成品公路缓缓驶来，看样子是排队等着卸货。

    机器轰鸣声，混凝土搅拌机的嗡嗡声，还有大量工人干活时的杂音交织在一起，随着轻风不断飘荡过来，好一个热火朝天的建筑工地！

    落曰余晖下，黎阳一家站在村口向着山下的豹子岭新村看过去，看到一座现代化的新农村正在拔地而起，他们眼眶全都微微湿润。

    对于黎阳来说，银行卡上冰冷的数字，是没有办法跟眼前的壮观景象划上等号的，看到自己不经意间做出的举动却让自己的故乡旧土沧海变桑田，他心中也是激动难耐。

    豹子岭村民们知道黎阳一家回来了，全都闻讯从家里出来。

    一个老大娘拉着黎阳的手抹眼泪道：“阳子啊，还认识我吗？小时候你还吃过我的奶啊！好孩子啊，你柱子叔都说了，你赚了钱马上就帮助乡亲们盖房修路，乡亲们提起你来都是满口夸赞啊！”

    黎阳定睛一看，赶忙握紧她那一双粗树皮般的大手，眼眶湿润道：“原来是刘大婶啊，我还记得小时候老爱往你们家混饭吃呢，大婶你蒸的杨叶包子榆钱饭，我现在还记得是什么滋味呢！”

    “阳子你还记得那些粗陋饭食啊，婶子我还以为你全都忘记了呢！”刘大婶以手拭泪道。

    “那都是我这辈子吃到过的最好吃的东西了，怎么能忘呢！”黎阳眼珠也泛起泪花。

    “你要是爱吃，等来年开春了婶子我还给你做！”

    “好啊，明年春天我一定来吃！”黎阳激动的冲着刘大婶连连点头。

    一个模样憨厚的小个子老汉嘿嘿笑道：“哈哈，阳子，还记得我吗？”

    “憨子叔啊，怎么会忘呢！小时候我带着狗娃他们几个，老爱把苇子中间捅透了做成一根管子，顺着你家窗户纸上边的窟窿伸进去，把你家的煤油灯给吹灭了。我现在还能想起来你们点一次灯，我给吹灭一次，把你们吓得还以为是见到狐仙大神了呢！哈哈哈哈。”黎阳不好意思的挠头笑道。

    “哈哈哈哈！”豹子岭村民一阵大笑。

    憨子叔用黑色粗布袖子抹一把眼中的泪花，颤声道：“阳子啊，你赚了钱没有忘记咱们这些穷乡亲们，真是好孩子啊！咱们全村的老少爷们儿商量好了，等房子建成后要给阳子你立个碑，还要唱场大戏，咱们要告诉咱们黎家先祖，咱们黎家今天可是出了个大人物了！”

    黎阳正待说话，旁边的王芳皱眉道：“死憨子，你说什么呢！这都是南风集团出的钱，跟我们黎阳没有半毛钱的关系，你老往他身上扯干嘛？还给他唱戏立碑，这算什么事情啊？”

    憨子叔是个急姓子，听王芳这样说他一脸激动道：“瞎说，哪里来的南风集团，明明就是阳子掏的钱，柱子早就在村里给大家伙撂底了！阳子卡上都有一百多个亿呢，只是用了一点零头就给咱们全村人盖房修路了！”

    王芳跟黎天军对视一眼，身体颤抖起来，两人几乎是异口同声的扭脸问黎阳：“黎阳，你给我们老实交代这是怎么回事！”

    黎阳一脚跺到旁边一脸歉意的黎铁柱身上，佯怒道：“我不是不让你说嘛，你怎么全部都交代了！”

    “啊！”

    黎铁柱惨叫一声跑到一边大笑道：“阳子啊，这可不能怪我，你叔我从小心里就藏不住事，这你可是知道的啊！”

    “黎铁柱你这个浑人！嗨……！”

    黎阳又好气又好笑的叹口气，心道该来的都来了，纸是保不住火的，现在该跟父母交代了。

    “老爸老妈，憨子叔说得对，我是有一百多个亿，咱们村新农村是我投资建设的。你们二老放心，我的钱全部都是合法收入，咱们东南市南风集团有我的股份，旗下的黎氏冶金是我的工厂，凤凰超导也被我给控股收购了，咱们住的那个枫林小区也是我的产业。”

    “啊，一百亿，天呐！黎阳你是不是在说梦话！我……，”王芳双腿一软就要往地上坐，黎天军跟黎阳见状赶忙搀住她。

    “呵呵，老爸老妈，对不起了，我就是怕把你吓坏了才迟迟没有告诉你们。”黎阳略带歉意的轻声说道。

    黎天军虎目含泪激动道：“阳子，你说咱们住的枫林小区都是你的？”

    黎阳点头道：“当然了，不然你们以为南风集团会把几百万的房子随便送给咱们吗？”

    王芳嘴唇颤抖道：“阳子，这下面的咱们豹子岭的房子公路真是你出钱修的？”

    “千真万确，不信你问柱子叔。”黎阳微微一笑道。

    黎铁柱腆着脸上前憨厚的笑道：“要不是我大舌头，你们还被黎阳给蒙进鼓里呢！哈哈哈哈！”(未完待续。)