
    如果是这种车大量问世，这个世界上就会少了司机这种职业，这种傻瓜式的电动汽车直接免除了这种职业存在的必要，这样一来带来的影响也会是巨大的。

    试想一下，超导电车大范围推广之后，从此地球上没有车祸，没有了驾校，没有了堵车，没有了飞机，没有了轮船，什么火车高铁地铁甚至公路，都成了可有可无的东西，这个世界会是一番什么模样！

    第一辆超导电车一出世，黎阳就迫不及待的要上去试试了。

    他站在车前面，被超导电车电脑扫描十秒钟后，车门自动开启了。

    他迈步上去坐在原来驾驶员位置上，扣好安全带，然后心中默念让汽车开始行驶，只见这辆超导电车缓缓开动，往车间外面驶去。电车运行平稳，听不到一丝丝电机启动的嗡嗡声，只能隐约听到汽车轮胎跟地面摩擦形成的轻微胎噪声。

    这辆电车刚开到外面工厂空地上，黎阳就命令它采用飞行模式飞到空中。

    黎阳感觉到正在缓速行驶电车胎噪声突然没有了，然后就跟坐在往上运行的电梯里面一般，车身腾空而起，继续朝前面运行。

    这次可是飞的，不是跑的！

    反动力系统，是飞碟星脑利用吉利斯敦星球一种名叫&速速阿亚阿加理论做成的一种发动机，可以在一定范围内将星球引力扭曲。从而使星球对物体的重力，自主变为向上的升力和向前的驱动力。

    这种完全有悖于地球上空气动力学的驱动方式极为节能，当这辆可以载重一吨的超导电车以每小时一千公里的速度飞行时，一公里仅仅耗费一度电！

    指挥这辆超导车在空中来回飞了一阵子之后，黎阳突然感觉那个小红帮他给这辆车定价五百万人民币，实在是太英明了！

    自己以前还想卖十万块，现在看的确是考虑不周全。

    这辆车前部原来是方向盘的地方，现在是一块硕大的显示屏幕，也是由晶钢做成的，车内乘客可以用口令，意念，甚至是手指触摸来**控它上网播放电影或者打游戏。这样的液晶屏幕每个座位前都有一个，只是后排座三个座位前的屏幕是安装在前排座椅的靠背上。不说这辆车，就这台车强大的意念控制电脑系统跟这五个硕大的显示屏幕，卖五百万就超级便宜了！

    体验完毕之后，黎阳对这种超导电车非常满意。

    确定了车型之后，他开始命令这台生产线正式生产这种超导车。

    星脑大量使用外星科技做成的生产线自然非同凡响，平均五分钟就能做出一辆超导汽车。黎阳在那里一直待到天黑，等生产线足足做出三百辆超导电车后，他才心满意足的让铁头收了这些车，飞回了东南市。

    他先来到了凤凰超导公司，看到这里虽然修建了最先进的库房跟现代化的办公大楼，但是冷冷清清的，除了看大门的老头以外跟十几个负责打扫卫生的大妈以外，居然一个人都没有。

    凤凰超导公司地处工业园区，地理位置十分偏僻冷清，上次那个工信部离谱的认证出台后，人都跑光了以后就成了现在这副模样。

    夜色中，微风轻轻划过树梢，树叶哗哗啦啦的响着，黎阳独自一个人在公司院子里走了一圈，心中一片悲凉。

    他感觉这里作为自己汽车销售的场地，显然是不合适的，于是就回到了枫林小区。

    枫林小区临街有很多临街商品房等着出租，已经租出去了一半。

    小区门口东边处有个最大的临街门市，门面相当于六家店铺的面积，分为上下两层，建筑面积足有一千五百平米，按照小区规划原本是要作为一家大型超市来建设的。现在虽然按照超市的使用用途已经简单装修过了，因为租金太贵还没有找到合适的商家入住。

    黎阳找来钥匙，打开店门进去转了一圈，发现这个地方用来卖车还是可以的。

    最起码地方够大，一楼的门面放上十几辆车是绝对没问题的。最重要是店铺最东面拐角处刚好有个侧门，被当作超市应急出口跟送货出货渠道，刚好能容一辆汽车进出。

    看到这里黎阳心中一喜，就是这里了！

    自己的房子，自己的车子，自己来卖不是很好吗？最起码是零成本的。

    黎阳让铁头把店铺内的杂物吸了个干干净净，然后把第一批超导汽车按照银色，白色，黑色，红色，黄色，咖啡色，蓝色，灰色几种色系每辆车取出两辆摆在大厅里，最后就是麻烦飞碟把这件大厅装修一下，给自己打造一个巨大的办公桌，办公椅，还有屋内的各种装饰用品。

    飞碟这家伙这段时间没少接触地球上有意思的东西，现在正在发挥它不是很稳定的创造姓思维，将黎阳这间售车大厅给慢慢布置起来。

    飞碟星脑使用的装饰材料主要是黄金，它将整个售车大厅墙壁跟天花板全部包裹一层这种黄灿灿的贵金属，各种造型都有。有修真星系仙女造型，还有精灵造型，天使造型，苍井？空造型，什么长泽？正美，新桓？结衣等等，黎阳都不认识。甚至还有小白兔，驯鹿，小鸟，猎豹，狮子，甚至是微缩版的霸王龙跟梁龙剑龙，都被星脑拿来用了。

    它先是用黄金塑形，然后再在合适的部位镶嵌大颗大颗的钻石，大的足有人头大小，小的则是指头肚般大，全部都按照地球人的审美观点切削五十八个面，看上去跟华美异常。

    现在黎阳给星脑提供了海量的中品钻石，它也变得好爽了许多，装饰整个大厅用去了两吨左右的下品钻石，它也毫不心疼。而黄金这种贵金属星脑根本就看不上，直接扔出十几吨来装饰这个大厅。

    到了身影十二点，飞碟把整个售车大厅装修完工之后，黎阳走进来一看，给他的感觉除了震撼，还是震撼！

    要是心脏不好的人，绝对会直接昏厥过去，黄灿灿的金子跟闪耀着火焰般闪彩的钻石都能让人眼睛亮瞎了！

    “飞碟老弟，你这样整可不行，不然客人进来了，都不知道是买车，还是看这些黄金钻石了！”黎阳抱怨道。

    “那要我改成什么样，你说吧。”星脑泄气道。

    黎阳瞪着眼看了半天，感觉星脑这样装修虽然恶俗了一点，但是的确十分富丽堂皇，那些精妙的雕塑都栩栩如生，实在不忍心破坏了，就只好点头道：“算了，这样挺好，不用改了。”

    三天后，让飞碟帮忙完成了所有内部跟外表装潢之后，黎阳这家超导电车商店正式开门营业了。

    南风集团凌南带着集团几个股东亲临现场，李瑶带着凤凰超导几十名员工自然也到了，东南市公安局局长刘剑带着刘霞几人也到场祝贺，到最后东南市市长韩军带着韩克黑子一行也到了，这些人带来八只大花篮在店铺两侧一字排开，倒是很气派。

    东南市的政斧跟商界精英齐聚一堂，可谓给足了黎阳面子。

    到了九点钟，客人都到齐之后，市长韩军发表一番诚挚的贺词之后，亲手为黎阳这家店剪彩。黎阳点燃了挂在商店门口的鞭炮，然后撤下店面上面的红绸，露出一溜半米高的大字：

    【凤凰超导――四轮驱动电动助力车001店】

    这几个字黎阳没有让飞碟用黄金钻石这些夸张的材料搞，只是用了青灰色的青金制作，不然非被一些有心人抠走一块不行。

    到场的嘉宾们看着黎阳这家店上面的招牌，脸上不由都一阵好笑，心说果然是助力车！

    鞭炮燃放完毕，韩军跟凌南刘剑寒暄一阵子，这才饶有兴致的带领大家到店里转上一圈。

    他们刚一进门，就被店里的华贵装饰吓了一跳，个个表情严肃站在那里目瞪口呆！

    “这些金子是假的，钻石也是假的，吓到你们了吧？”黎阳刚忙解释道。

    韩军表情好了一点，笑道：“哈哈，我说呢，这世上不可能有这么大的钻石。”

    众人心说原来如此，这次表情轻松起来。

    他们被飞碟星脑这个怪才的艺术天分给吓到了，一边看屋内的装饰一边点头，特别是看到天花板上苍井空等几个**那金光闪闪真人大小的塑像时，脖子差点都仰的断了，口水更是流到了脖领子上，口中喃喃自语道：“太像了，太像了……，”

    能不像吗，飞碟出手，自然不凡，就是把这些**真人抓来穿上泳装涂上金粉挂上去，也不过就是这个样子。

    偌大的店里只有四个美女店员，全部是飞碟造出来的机器人。这几个机器人智商不高，只相当于普通人六岁的智商。但是飞碟给他们输入指令后，她们说起话来关于卖车的专用词汇还是可以的，跟正常人相当。

    用机器人当销售员也是没办法的事情，以前招的员工都跑完了，临时招人也麻烦，只能让机器人上了。(未完待续。)