
    凌风指着黎阳的超导汽车笑道：“哇靠！大哥你的车怎么忘记装方向盘了！太搞笑了，哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    屋内的的全体嘉宾都不约而同的大笑起来，韩克黑子等人更是笑的前仰后合。

    苏雅家道中落以后，凌风这小子俨然就是东南市商二代之首，韩克是东南市官二代之首。他们一起带着狐朋狗友肆意嘲笑，让黎阳的俊脸挂不住了。

    黎阳本来还想跟他们演示一下超导汽车的使用方法，见他们如此的幸灾乐祸，他气的一脸铁青上前踢了凌风一脚，斥责道：“老子就是忘记装方向盘了，你能怎么地？就这个样子老子也要卖五百万一台！”

    凌风大笑着跑开，大声喊道：“大哥啊，不是我说你，就连幼儿园小朋友开的玩具车都有个方向盘，你连方向盘都不装，就想卖五百万一台，太坑人了吧？”

    愤愤不平的黎阳撵上去还想踢他一脚，这小子十分麻利的跑出了车店。

    一旁的李瑶忧心忡忡的跟黎阳小声道：“黎阳，你还是找人给这些车装上方向盘再卖车吧，不然就是傻子都不会买你的车。”

    正在气头上的黎阳横了她一眼道：“你就好好卖你的房子吧，超导车的事情你不懂。”

    李瑶还是第一次听黎阳说这么重的话，她眼眶一红，微微摇头带着超导公司的员工走了。

    刘剑见黎阳情绪不高，上来跟黎阳握手道：“小伙子，好好干，我很看好你。”

    黎阳见终于有人说了好听一点的话，点头道：“谢谢你刘叔。要不我把这超导电车送你两台，好帮助你破案？”

    “啊……不！你还不如送我两辆自行车呢！连方向盘都忘记装的车，太不靠谱了。黎阳啊，你年轻有为我知道，你有钱没地方花我也知道，但是以后干事情，怎么样也要多听听别人的意见才行啊！”刘剑大手一摆，一脸诚恳道。

    刘霞一脸微笑道：“是啊黎阳，我爸爸说得对，你这个车实在太不靠谱了！你不如把你辆破东风送给市局吧，我怎么记得你那两东风车减震超好，做了那辆破东风之后，我后来做劳斯莱斯都感觉颠的慌。”

    黎阳不理她，冲着刘剑严肃道：“刘叔，过了这村可就没有这店了！我要送你两台车你不要，以后后悔了可别来求我！”

    刘剑挥手笑道：“哈哈，你别想激我，你就是激我我也不要你这怪车！”

    黎阳看着周围偷偷哄笑的人们，心中反倒不生气了。

    心说你们这些傻冒，要是知道这台车是怎么回事之后，你们肯定会把这店里的几十台车哄抢一空，还不带给钱的。现在老子用话把路给堵死了，以后这些人要用车必须老老实实掏钱买，这样不是很爽吗？

    刘剑说完话，看黎阳表情不悦，冲他点下头带着刘霞等人辞别众人离开了。

    韩军市长表情复杂的拍怕黎阳的肩膀，微笑道：“黎阳啊，你就是有钱也不能乱折腾啊，我妹妹专门跟我打电话了，说你的这种车只存在于科幻电影中。

    孩子啊，造车也是个系统工程，汽车这个东西也承载着驾驶员的身家姓命，容不得一点马虎。你初生牛犊不怕虎勇于探索高新科技我也支持，你这台车是怎么通过工信部认证的我也不管，但是以后你不管干什么事都要多听听多看看，结合实际才行。

    好了，多余的话我也不说了，上次你从着火的车里将韩克救出来我也听说了，不管怎么样，你也算是对我韩家有恩的人，你这个车店我跟市里工商税务都打招呼了，一定会给你最优惠的政策。”

    “谢谢叔叔！你的话我一定牢记心中！”黎阳一脸感激的冲他点头道。

    韩军跟凌南几人寒暄几句，摇摇头带着韩克跟市委一群人走了，就连黎阳中午安排的酒宴他们都不参加了。

    黎阳看他们离去，心里一片苦笑，心说估计今天一台车也别想卖出去了，现在的情况除非是傻子才会买自己的车。

    到场的还真有傻子，就是凌南这个老家伙。

    让黎阳意外的是，别人度走的差不多了，凌南没有走。他装作十分感兴趣的样子问黎阳：“黎阳，你这个车不错，我要买一台，在哪里刷卡？”

    “啊凌叔，还是您老有眼光！来，我跟你介绍介绍这车的用法，保准让你大开眼界！”黎阳一脸兴奋的上前说道。

    “不用了，你把说明书放车上就行了。我今天还有事，中午的饭也不吃了。你现在赶快带我去刷卡吧。”凌南一脸和善道。

    “可是凌叔，我不跟你说这车用法，你根本就开不走啊！”黎阳急道。

    “呵呵，我都带着拖车跟叉车呢，放心吧黎阳，就是没有方向盘我也能开走。”凌南指着窗外的两台机械道。

    黎阳向窗外看去，只见一辆南风集团标志的大型拖车停在外面，后面还跟着一辆叉车。这个时候他才明白，人家凌南根本没有考虑他的这种车能不能开的动，只是为了给黎阳面子才买车！

    他刚想发怒，但是看到一脸诚恳的凌南，心中刚刚升起的怒火马上熄灭了。心说卖给凌南也好，他就是把这辆车拉回去砸了，也能从汽车特殊材质里面发现它的不凡之处！

    俗话说，真金不怕火炼！

    黎阳对自己这款超导汽车太有信心了，因此他一句话也不说就拉着凌南去刷卡了。两分钟以后，黎阳终于卖出第一辆车，尽管这辆车还是人家凌南友情赞助的，但是他心情还是好了许多。

    外面的叉车在南风集团人员指挥下开了进来，凌南看也不看，随便指着一辆红色的超导电车，招呼叉车将它叉起来。但是叉车司机低估了这辆超导汽车的尺寸，毕竟五米长近两米宽的车身在市面上也算是比较大的车型了，叉车试了几次总是不能如愿将车平稳的叉起来。

    “不用费事了，这车才两百公斤重，四个人抬着就能走。”黎阳在一旁冷声道。

    他其实一个指令就可以让这台车自己飞出去，但是他看南风集团的人既然用叉车上了，干脆让他们用最原始的办法吧。

    凌南一愣，这么大一辆车才两百公斤，别是木头做的！

    但是他不在乎这五百万块钱，在他看来拿这点小钱交好黎阳完全值得，因为他现在用从黎氏冶金买到的特种钢材，做成汽车轮船曲轴卖出去已经大赚了一个多亿了！

    可以说黎阳真用纸糊辆汽车让他拿五百万来买，他也会毫不犹豫的点头同意。

    于是南风集团几个上来六个工作人员，前面三个后面三个，毫不费力的就把车抬了起来然后顺着侧门出去，装到了拖车上然后拉着就走了。两百公斤的重量六个人分担，每人承受的重量仅仅是七十多斤，自然轻松了。

    “谢谢你凌叔，我多给你一份说明书，你回去一定看看，握在重申一遍，这辆车非同一般！”黎阳跟凌南告别时，又塞给他一份薄薄的说明书。

    凌南随手接过来递给自己秘书，然后跟他小声道：“黎阳，咱们集团需要的特种精钢越来越多了，你要费点心招呼工厂正常运转，别断了我的货才是，不能光捣鼓这汽车啊！”

    “哈哈，知道了凌叔，说明书你好好看看，这车一点定会给你一个惊喜。”黎阳微笑道。

    凌南给他一个灿烂的微笑，然后转身离开。

    他上车时跟几个董事交流一下意见，全部都不约而同的摇头叹息。几人暗自摇头叹道，黎阳聪明是聪明，但是这次真是被猪油蒙住心了，注定是要载上一次大跟头的！

    这辆超导车被运到凌南家别墅前时，遇到了令人尴尬的局面。凌风这小子居然以车库地方太小的缘故，拒绝让凌南把这辆车停在自家车库。

    凌南有点郁闷道：“凌风，要不是这辆车是黎阳做的我早给扔到垃圾堆里了。咱们把它送人吧，怕黎阳听到了会不高兴。现在停在咱们别墅院子里也不行，看着磕残，怕邻居来看笑话。你不让我把他放车库，哪你说该怎么办？”

    凌风笑道：“哈哈，反正我是不能让这辆老年残疾车进车库，不然朋友来了一定会把我笑话死的！”

    四轮电动助力车，也就是老年车的范畴，加上方向盘缺失，凌风称呼这辆车为老年残疾车还是比较恰当的。

    “我也不能把他放在集团公司啊，这毕竟是我用私人名义买的，还花了这么多钱。”凌南皱眉道。

    凌风眼珠一亮道：“对了老爸，老妈她不是一直住在天京吗，她的别墅车库够大，让司机把这辆车给运到天京给妈妈吧。就是黎阳问起来，咱们也不是送给外人了。”

    “好！算你小子有点鬼聪明，就让**妈头疼去吧！呵呵。”凌南脸上终于有了笑容。

    于是这辆二十一世纪最先进的超导电车，就这样被凌家父子踢来踢去，最后一脚提到了天京市。

    凌风老妈孙香在燕京经营一家东南集团负责进出口贸易的子公司，担任公司经理。

    她收到这辆超导电车之后，乍一看还以为是凌南给她搞的恶作剧，赶忙打了一个电话问明情况。

    得知老公是为了公司利益从黎阳手中买到这个残疾车后，她又好气又好笑的安排工人卸货了。本来他第一个想法是将这辆车卖废品的，但是细心的她还是能看出这辆车车壳跟轮胎材质有点特殊，做工还极其精细，看着蛮漂亮的。这种心理支配下，她还是让工人将车抬进了车库。

    其实直接退也能推得动，但是知道这车很轻还没有方向盘，工人们自动选择了抬着走。

    接受了这辆车之后孙香一忙起来就忘记了这件事情，最多是偶尔到车库开车时，对这个停在车库角落红色精灵般的超导电车撇上一眼。

    很快一个星期过去，天京市突然下起了罕见的大暴雨，很多街道上都聚起了很深的积水，大街上一片汪洋，大量汽车在路上抛锚。

    特别是孙香居住的这个小区，由于地势低洼，更是深受其害。

    这天早上六点钟，孙香下楼到别墅下面的车库开车去上班，突然发现了一个让她差点崩溃的事情。她车库里面停放着的一辆保时捷卡宴，一辆奥迪a6，全部都被浑浊的雨水给淹没到汽车引擎盖处，已经完全报废了！

    别墅外面大雨还在下，外面小区地面上溅起一片水雾，道路上面积水足有四十公分，还有不小的水流淹没车库门口高地，继续往车库里面倒灌！

    “经理，今天你不来不行啊，八点钟美国客商就来公司谈判！”孙香电话里传来她的秘书焦急的声音。

    “我当然知道这个谈判很重要啊，但是雨下的这么大，我的两辆车全部被泡坏了，现在就算打的也不行啊，雨下的这么大，我连小区都出不了！”孙香满面愁容道。

    “经理，不行我让公司出动一辆运货卡车去接你！”

    “也只好如此了！快点啊，早上路上容易堵车！””

    孙香放下电话，站在车库门前刚要伸手把车库门拉下来，突然看到车库里面一抹亮红色的影子在浑浊的水面上漂浮着，不由得大感惊讶。

    超导汽车密封极好，敢跟宇宙飞船相媲美，车体还超轻，自然能轻易漂浮在水面上。

    “哎，这个车虽然连方向盘都没有，但是最起码不会被水泡坏！看它在水里漂着就跟小船一般，要是我能坐上去划到街上找出租车就好了。”孙香自言自语道。

    十秒钟过后，这辆还在水上漂浮的超导电车大灯突然亮了一下，同时发出一声‘滴’的轻响，然后缓缓朝着孙香驶来，一直开到她的面前车库门前高地上，再缓缓停下。

    “哧！”

    一声轻响，车门向上掀起，呈九十度打开，车内一个柔和悦耳的女声响起：“主人早上好，欢迎使用凤凰超导电车，本车车号0000002，现在请您上车。”(未完待续。)