
    尽管黎阳一再说这些黄金钻石是假货，但是还是有懂行的看出了门道。他们偷偷带着测量仪器在店里扭了一圈，一下子蛋碎一地！这些人出去以后放出消息说，黎阳这家车店里面装修用的全是真家伙，至少也得用去十几吨黄金跟几吨钻石，价值要超过二十个亿！

    几块人头大小的钻石更是比英国伊丽莎白女王王冠上的钻石还大上几十倍，绝对是价值连城的！

    消息在社会传开之后，大量潮男潮女都慕名而来，开始黎阳还欢天喜地的对他们热情招待，但是这些人进店以后咔嚓咔嚓就是照相，根本不跟他说车的事情，让黎阳大为光火。

    更有甚者，是要结婚的小两口穿着婚纱跟礼服前来取景照相，黎阳虽然恼火，但是看在他们是新婚的面子上也只能妥协了。

    后来他干脆立下规矩，进店照相只能停留五分钟，每人次收费一百块。结果他发现人越来越多，这点收费降低不了他们头脑发烧的热度，又给涨到两百块，还是不行，就三百块，今天更是一怒之下涨到了每人五百块，但是外面照样聚集了三十多个少男少女排队等着照相。

    对于他们来说，能在价值二十亿元的宝窟里面照几张相，花上五百块绝对是超值的！

    虽然店里人头不断，貌似很热闹。但是让黎阳欲哭无泪的是，他是卖车的，这些顾客进来就是为了看稀罕照相，对他的车根本就嗤之以鼻。

    这段时间他虽然收门票收了五六万，但是心中的怒火却越来越旺，所以才对这些顾客态度极其恶劣。

    正当黎阳满面怒色的酝酿明天是不是把门票涨到一千块，把这些大惊小怪没见过世面的年轻人吓跑时，外面突然传来了一阵吵闹声，好像是有人要加队，这些年轻人不干。

    “黎阳，你这里怎么乱哄哄的，这么多人穿着婚纱，是要举办集体婚礼呢，还是怎么回事？你小子这是在搞什么幺蛾子啊，我来买你的车，难道还得排队交门票吗？”凌南在店铺外面气急败坏的喊道。

    凌南来了，黎阳自然不敢怠慢，他收起双腿跳了起来，快步跑到门前大叫道：“哎呀凌叔，是什么风把你给刮来了？”

    一走到门口，黎阳就看到凌南居然被在门口排队的年轻人挡住了。一个高个子年轻人手里挽着身披婚纱的新娘，一脸怒气的对着凌南摇晃手中十张百元大钞，告诉他到后面排队去。

    “都给老子让开，今天不让拍照了！你们这群没见过世面的土狍子，拍结婚照去海边啊，跑到老子车店干什么！没看见咱们东南市大富豪南风集团老总来买车吗？快让开！”黎阳对着这些年轻人大叫道。

    看他们堵在门前都不动，黎阳干脆上前就推，把这帮男孩女孩给请到了门外。这些少男少女一脸委屈的挤在车店门前并不离去，他们对着凌南这个东南市大有来头的人倒是有那么几分敬畏。

    凌南乐呵呵的走进来，对于黎阳主动清人给他开道，他还是很满意的。

    “黎阳，你的车真的能飞起来？你伯母今天早上给我打电话说你的超导车载着她飞到了空中，我开始还不信，结果她给我发了一段视频给我看，我才恍然大悟了，原来你小子真的造出了能跑能飞的汽车！”凌南拍着黎阳肩膀大声道。

    黎阳一脸苦笑道：“可惜我这车，被工信部认证为助力车了。”

    “没事，只有车好，就是被认证成儿童玩具车也没有关系！能飞的汽车啊，将会是二十一世纪最伟大的发明！来来来，让我看你的汽车是怎么飞起来的！”

    “没问题！伯父你跟我来。”黎阳微笑着做出一个请的动作。

    黎阳带着凌南随便来到一辆蓝色的超导电车旁边，递给他一封说明书，小声说了如何使用这款车。聪明绝顶的凌南一下子就领会了这辆傻瓜式的超导电车使用方法，

    他站在车前小声说道：“我要使用这款车。”

    十秒钟之后，这辆车自动认主成功，‘哧’的一声打开车门，一个悦耳的女声说道：“主人早上好，欢迎使用凤凰超导四轮驱动电动助力车，你的车号是0000003。”

    黎阳示意凌南坐上车，然后从另一边坐了上去。

    “开出去吧，到外面大街上遛遛。”凌南还是不习惯用意识跟超导电车交流，小声说道。

    “是，主人。”

    汽车缓缓行驶起来，顺着旁边的侧门跑了出去，不大工夫就行驶到大街上。

    “飞起来看看……，”凌南激动万分的吩咐道。

    “启动反重力艹作系统，本车开始飞行。”

    正在缓缓行驶的汽车突然飞了起来，一丝震动跟噪音都没有，慢慢越过道路两旁的法国梧桐行道树跟密密麻麻的电线电话线，就那么飞上了蓝天！

    “咣！咣！呜啊呜啊……”

    大街上正在行驶的汽车因为司机全都抬头看天，连着发生了两起车祸，汽车撞击声跟车辆报警声响成一片！

    “看啊！这个鬼车居然会飞！”

    正在车店门口等候的那群少男少女一个个跟见了鬼一般，跳脚大叫！

    那个瘦高个年轻人更是大叫道：“看啊，会飞的汽车！老子刚从在天涯论坛里看到这个消息还认为是假新闻，刷屏骂了好几句，原来人家记者报道的新闻是真实的！”

    一个黄头发女孩则是跳脚大叫道：“摄影师，快给我拍拍会飞的汽车！太酷了！”

    这条街道旁乱作一团，大量汽车堵在路上了，很多司机干脆从车里下来仰着脸看稀罕！这种百年不遇的景象就跟发现外星人一般惊悚，大量的人手里拿着手机照相机在哪里咔嚓咔嚓猛拍。还有更多有心人用自己微博把拍到的画面往外面传，很快东南市枫林小区附近出现一辆会飞汽车的消息传遍了大江南北，隐隐压过了孙香在天京驾驶会飞汽车的消息！

    “哈哈哈哈！好小伙子，你太狠了，百分之二十五的股份都不行，要知道南风集团世值足有四百亿啊！”凌南在超导汽车里一边飞行，一边跟黎阳谈着生意。

    这个老狐狸在车上把这辆车说明书看了一遍，知道这辆车充一次电可以跑五万公里或者飞行一万公里后，浓重的眉毛连着跳了几下。作为一个资深的企业家，他自然知道黎阳手中的超导汽车意味着什么，马上就对黎阳跑出了橄榄枝，要用整个南风集团百分之八十股份为注，换取凤凰超导百分之五十的股份，结果被黎阳微笑着拒绝了。

    后来他一再降低筹码，那整个南风集团百分之八十股份给黎阳，只要凤凰超导百分之二十五的股份，没想到黎阳已经不松口。

    “凌叔，这样吧，我也需要你这个旗帜来当挡箭牌，你把南风集团百分之八十股份给我，我给你超导公司百分之二十的股份，这样好吧？这两家公司你跟你的股东们都享有百分之二十的股份，这是我做出的最大让步了。”黎阳微笑着摊开双手道。

    凌南委屈道：“孩子啊，你太黑了！我吧南风集团百分之八十股份给你，相当于把南风集团交给了你，只能换你凤凰超导百分之二十的股份，也太夸张了！据我说知你从李瑶手中买到凤凰超导时，四十四亿股，每股一毛二分钱，你也就也就花了四个多亿，你让我拿数百亿去换百分之二十的股份，也太少了，毕竟南风集团还有好几个股东呢，就算我同意他们也不会同意的。”

    黎阳正色道：“你想换我还不想给呢！我最讨厌啰哩啰嗦了，凌叔，现在只能给你百分之十九了！”

    “啊！孩子啊，你可不能这么坑我啊！”

    “百分之十八！”

    “我晕！咱们再商量一下吧，不行就按刚才的百分之二十来计算吧！”

    “百分之十七！”

    “感情我说句话你就少一个百分点啊，黎阳你要是嫌我说话啰嗦，我不说话行了吧？”

    “百分之十六！”黎阳板着脸严肃道。

    “成交！”凌南满头大汗的握住黎阳的大手，一句话也不敢多说了！

    面对霸气侧漏的黎阳，他选择了妥协。

    因为他明白，这是黎阳给他最后一次染指凤凰超导公司的几乎，再犹豫一会，估计就是他将整个南风集团全部交给黎阳，也很难换取凤凰超导百分之一的股份！

    黎阳横了凌南一眼，沉声道：“我还要将凤凰超导扩股道一百亿股，给凌叔你百分之十六股份，也就是十六亿股，虽然现在股价还在一毛二一股，凌叔你南风集团好像是吃了大亏，但是这要超导车卖开了，股价会大幅度上涨的。估计你们不但不会吃亏，还会大赚。”

    凌南拿出手帕擦擦额头上的冷汗，喘息一会道：“孩子啊，真到了那一天，凤凰超导会成为世界上最成功的公司，黎阳你就会成为当之无愧的世界首富了！”(未完待续。)