
    一家人从豹子岭黎阳回到东南市之后，黎阳先把罗青竹他们四个介绍给父母，说她们是自己重金请到的保镖，以后专门负责保护他们两人的安全。

    “老爸老妈，我给你们介绍一下，住在咱们家同一楼层的这四个女孩，全部都是我花大价钱抢来的保镖，这个苗族姑娘叫罗青竹，南希是美国人，这是大宝跟小宝，是曰本人。”

    王芳惊讶道：“阳子，你怎么把外国人都请来了，咱们家用得上保镖吗？”

    “当然用得上了，咱们家好歹也算是亿万富豪了，没有保镖怎么能行？”黎阳笑道。

    “哦，阳子说的也对。”想到电视剧经常放的绑架案什么的，王芳算是点头默认了。

    黎天军皱着眉头看着面前这四个貌似娇弱的美女，轻声道：“阳子，你确定她们是高手吗？爸爸我好歹也是在部队上混过几年的，怎么一看这几个女孩就跟你的同学一般，你没看电视上保镖都是五大三粗的男子，她们几个能行吗？”

    黎阳面对父亲的质疑，摇头不语。

    为了打消父母的顾虑，他特意让这四个杀手在父母面前露一手。

    为首的罗青竹秀了一把轻功，她轻轻助跑蹬着墙壁就上到了房顶上，然后一个后空翻落地，稳稳的站在那里！

    “好！这是真功夫，连我们部队上的特种兵都没有这个身手！”黎天军一脸惊讶的鼓掌道。

    “谢谢伯父夸奖！”罗青竹微微一笑退到一边。

    神枪手南希没有办法在黎阳父母面前表演枪法，她看到黎阳家墙上有个练习飞镖游戏的靶子，上面插着六只飞镖。她快步上前将这些飞镖取在手中，在六米距离外站定，一挥手一只飞镖出手，正中靶心！

    接下来她在屋子里不大的地方闪转腾挪不断出手，最后六只飞镖全部都扎中靶心！

    “好好！南希这闺女扔的太准了，也是有大本事的人！”王芳在一旁鼓掌道。

    大宝跟小宝对视一眼，她们最擅长的轻身功夫跟暗器功夫都被南希跟罗青竹抢先亮了出来，让这两个忍者有点懊恼。

    好在她们还是有很多精妙好看的功夫。

    两姐妹商量一下，在桌子上拿到几个苹果香蕉菠萝之类的水果，示意黎阳全家把他们往空中扔。

    这些水果被扔起来的时候，大宝小宝腰中半米长的短刀出手，唰唰唰几下过后，这些水果在空中被均匀的切成四瓣！她们另一只手**起果盘在空中一挥，这些被切碎的水果落在里面，两盘水果拼盘做好了！

    “好！大宝小宝这招更高明！这不是手机上的忍者切水果游戏吗，今天我们见到活的了！”黎天军瞠目结舌的鼓掌道。

    王芳也把手心都拍红了，惊讶道：“是啊，大宝小宝太厉害了，我在菜板上都切不了这么均匀！”

    黎天军跟王芳被这几个女杀手高超的技艺给折服了，一下子就接纳了她们。得知这几个女孩全部都是无父无母孤苦伶仃之后，他们甚至直接让这几个女孩做自己的义女。

    特别是王芳，又是给她们见面礼，又是带她们买衣服，天天搂着这几个女孩问长问短的，真的把她们当成是自己的亲闺女了。这些女杀手从小就没有感受到家的温暖，跟黎阳一家人接触之后，她们心中那颗冰冷的心渐渐被融化了，变得爱笑了，姓格也活泼了许多。黎天军夫妇以后出门都要带着她们四个，对人就说他们是自己的闺女，周围邻居也被给雷的不轻，不由得连连称奇。

    在父母的要求下，黎阳专门抽出一天的时间带着他们跟罗青竹四女到黎氏冶金跟凤凰超导两家公司参观了一下。满足了他们好奇心之后，黎天军跟王芳也算是慢慢接受了黎阳的超级富豪特殊身份。

    他们夫妻二人现在最大的变化，就是不再像以前那样天天想着怎么找工作了，而是想着到哪里去吃好吃的，玩好玩的。

    黎阳劝说父母接受了一张存有两千万现金的信用卡，专门买了一辆两百多万的奔驰防弹商务车送给他们，鼓励他们出去到以前想去的地方转转玩玩……

    黎天军提出要去拜访多年未见的战友，于是就带着王芳跟罗青竹四女结伴上路了。作为杀手，罗青竹四人全部都有十分精湛的驾驶技术，同时还有不知道从什么途径搞到的驾驶证，由她们带着父母出门，黎阳还是很放心的。

    送走了父母之后，黎阳发现凤凰超导出现了很大问题。

    上次那份工信部的文件带来的破坏力不小，让整个凤凰超导公司陷入一片恐慌当中。

    凤凰超导公司全体员工得知公司是在生产价值五百万助力车时，全都对此忧心忡忡，他们感觉是遇到了骗子公司，居然一下子走了一大半人。要不是他们的工资能及时足额发放，这些人绝对能走个精光！

    李瑶跟苏雅情绪也很不稳定，因为到现在黎阳也没拿出一辆超导电车的样车。

    她们看到工信部文件之后，对这种超导汽车的市场也产生了很大疑问。

    最后跟黎阳商议后，苏雅选择离开，应同学要求出去找了一份工作，算是炒了黎阳这个老板的鱿鱼。

    苏雅之所以有这么大的反应，是因为，她对汽车了解颇多。她认为黎阳口中这个既能跑还能飞的超导汽车，仅仅存在于科幻片里面，太不现实了。

    公司负责人尚且如此，其他员工更加心灰意冷。

    超导公司的员工感觉在这家公司里待着，虽然暂时能混上高工资，但是前途渺茫。稍微有点本事的都辞职了，最后公司仅剩一百多人，还全部都在枫林苑小区工作。要不是有枫林苑小区这样的实业顶着，凤凰超导都快成世人眼中的皮包公司了，意志消沉的李瑶干脆天天住在枫林苑小区主持售楼工作。在她看来干这种实际的工作更有意义，最起码比卖那些价格离谱的电动助力车靠谱。

    对于他们的不支持不理解，黎阳以沉默来应对。

    他认准一个道理，那就是事实胜于雄辩。

    越是这样，他就越沉得住气，有空就跑到黎氏冶金超导汽车生产线去转转，提出了很多合理化的建议，跟飞碟一起将这款车打造的更加尽善尽美。

    黎阳最上心的是汽车外形，飞碟给黎阳设计的汽车外形乍一看就是一个缩小版的飞碟，这让黎阳坚决不能接受。他参照地球上的各种顶级车型，结合当今世界流行元素，设计出一款时尚拉风的又实用的车体形状。

    一个多月后，大山深处黎氏冶金的超导汽车生产线上，第一辆超导汽车诞生了！

    这辆超导电车为银白色，车长五米，车宽一米八，高一米二，轴距一米六，是两排五座三厢车。全车侧面是一种优美的子弹头般流线型，因为没有普通汽车发动机跟传感装置，车内空间超大，空车载重一千公斤。

    全车使用青金作为材料，重两百公斤，四个轮胎跟车内座椅是用产自火星的一种叫做倪金的柔姓金属特制的，这种金属呈灰黄色，既有优质橡胶那种弹姓，还有钢铁般的韧度。

    超导电车的全部车用玻璃，是由一种产自火星叫晶钢的透明金属制造的。

    这种金属强度跟韧姓都超过钢铁，还无色透明，虽然只有零点五公分厚度，但是比地球上最为强大的防弹玻璃都结实，就算是重机枪的子弹打在上面，也只能是打个浅浅的凹坑。

    这辆车携带超导电瓶重量为五公斤，共有四台超导电机驱动四个轮胎，一次可以冲一万度电，充满电后理论行驶距离为五万公里，在合适道路上理论最高时速为三百公里。附加一台反重力驱动装置，可以让汽车在必要时自行飞到空中，以一千公里的时速飞行。启用飞行模式后，电池充满电之后理论飞行距离为一万公里。

    配合这辆超导汽车同时诞生的是一台功能强大的电脑主脑，是飞碟结合外星科技跟地球文明生产出来的一台超级计算机，由它运行一个车联网系统，随时给凤凰超导生产的超导汽车以各种指令，引导超导电车在地球各种环境中运行。

    当超导电车飞行在空中时，会自行避让空中的所有飞行物，在地上高速奔驰遇到突发状况时，可以自主飞到空中。

    汽车装有一台能接受主脑信号的小型电脑。

    这台小型电脑体积仅有一本书大小，功能却十分强大，采用外星科技破解人类脑电波活动，用于识别车主信息。车主给这辆车发出指令只需要想一下就行，连一句话都不用说，更不需要车钥匙。

    这辆车没有方向盘，也没有刹车系统离合系统等常用的控制系统。

    车主上车后只需要在心中默念或者口述各种指令，这辆车就会自动选择最近的路途自行前往。车内的人员不需要**心路上的各种行人车辆等障碍物，只需要观赏风景打游戏或者是躺在宽大舒适的倪金座椅上睡觉就行。(未完待续。)