
    “我的天啊！……这是什么情况？”孙香一脸惊讶,自言自语道。

    “主人，刚才我已经确认你的身份，现在你坐上车，我可以用最快的速度载你到任何地方。”超导电车在其实就是一款人姓化的机器人，不过这个机器人只能用来代步。

    它的使用方法很简单，车辆售出后被解锁，只需要车主站在汽车三十米范围内，主动向这辆车用语言或者思维发出想要使用的意途，这辆车会用十秒钟的时间扫描车主的各种信息，然后认主成功。

    当然如果这辆车被不是车主的人认主了，只要车主向凤凰超导公司提出异议，凤凰超导公司的超脑会指令这辆车马上飞回公司，交由真正的车主认主。

    孙香毕竟是一家大公司的经理，可谓是见多识广，神经也比较大条，接受新鲜事物的能力也很强。她镇定一下一脸微笑道：“呵呵，你这个汽车能说话？黎阳这小子真是的，就会哦搞，都搞了自动说话功能了，为什么不安上方向盘呢？”

    “主人，我是自动驾驶的超导电车，不需要方向盘。有什么疑问，你可以到公司网站咨询凤凰超导公司，也可以直接向我询问。”

    孙香看了一眼，屋檐外下雨的越下越大，地上积水足有五十公分了，估计就是卡车也难开进来，她干脆报着一线希望夹着公文包迈步上了这辆超导电车。

    她刚上车，车门‘哧’的一声就关上了，车内又响起好听的女声：“欢迎主人乘坐超导电车，请说出你要去的地址。”

    孙香最在车里轻轻摇头，心想还别说，这个车内语音系统说话到挺利索，就跟真人似的，黎阳搞这个东西一定花了不少钱吧？

    “如果可以的话，就带我去公司吧。”孙香轻笑着一脸不信的说道。

    电车毫无征兆的启动了，在大雨中快速往前行驶。

    孙香惊恐万状的套上安全带，大叫道：“哎！这车怎么就跑了！啊……这是怎么回事！方向盘在哪里……刹车在哪里？油门在哪里？我怎么找不到刹车了！”

    “主人不必惊慌，本车是自动驾驶，会自动规避路上的行人跟车辆，用不到刹车跟方向盘。”优雅的女声响起。

    “天啊！这辆车真的能跑啊！原来黎阳没有骗人！”孙香一脸激动的坐在座位上大叫道。

    因为下着大雨，小区内没有什么行人跟车辆，超导电车跑的很快，很快就出了小区上了大道。这里积水更深，足有半米多深，个别地方甚至深达八十公分，沿街店铺里都进了很深的水，大量人在暴雨中骂娘。路上很多车辆因为道路积水过深抛锚了，只有地盘比较高的公交车跟卡车还能缓慢前行，但是超导车浑然不惧这些积水，超轻的车身让它能轻松漂浮在水上继续行驶

    这个时候超导车的四个轮胎接触不到地面，靠轮胎转动在水里行走自然走的很慢，但是已经比公交车快多了。大量车辆在水中熄火的司机冒着大雨来到车外，看到孙香的车能在这么深的水里行走，全是一脸的羡慕。

    “主人，道路积水太深，轮胎已经没办法产生足够的动力，现在用反重力驱动方式行驶。”车辆电脑自动提醒道。

    超导车话音刚落车辆突然加速，在浑浊的积水中乘风破浪快速奔驰起来，很快就跑出了足有六十迈的速度，让沿途大量汽车抛锚在路上的司机惊爆了眼球！

    孙香现在脑子有点不够用了，她坐在车里左看右看，这一会大脑死机了，居然不知道该说什么才好了。

    跑出一公里后，前面出现一个涵洞，里面的积水深度达到了两米，大量车辆抛锚在涵洞前，孙香一看这样心说完了，自己这款车就算再厉害也不能飞过去吧？

    “主人，前面道路无法通行，现在启动飞行模式。”车内又响起冷冰冰的女声。

    紧接着在水中行驶的超导车突然拔地而起，躲过密密麻麻的电线，径直飞到了空中！

    孙香因为公务繁忙经常坐飞机，但是能飞的汽车她还是第一次坐！

    她这个时候忘记了害怕，压抑住激动万分的心情透过车窗往外面看去，只见车下面的景色快速倒退，一栋栋高楼大厦快速出现然后又被抛到身后。随着车辆越飞越高下面街道慢慢变得就跟筷子般粗细，街道上的行人像一只只蚂蚁，汽车像是一颗颗绿豆！

    她眼中流出了激动的泪水，赶忙用颤抖的手从黑色真皮公文包里面摸出她的粉红色三星手机，用最快的速度拨通了凌南的电话。

    “喂，香儿，大清早的给我打电话干嘛？”手机那头传来了凌南淡然的电话。

    “凌南……凌南，黎阳的超导车真的会飞！不但会飞，还会再在水里游！”孙香激动的对着手机大叫道。

    “……香儿你说什么鬼话啊，汽车怎么会飞呢？你是不是感冒发烧了？”

    “黎阳没有骗人，他的超导汽车跟科幻小说里面的东西一个样，真的能飞！我现在正在你给我送来的车里，在几百米高的空中飞行！”

    “呵呵，香儿你别逗我玩了。”

    “……跟你这个死人说不清楚了！我现在就录上一段视频给你发过去，你自己看吧！”

    孙香挂断电话，用她的三星手机摄像功能拍摄她在车内车外的录像。虽然她拍摄的画面不是很专业，但是不管什么人都能一眼看到她的车是在空中飞行的，因为透过车窗往外看，很容易就能看到车下面有大量的摩天大楼跟建筑物！

    五分钟后，凌南收到了他老婆孙香发过来的视频，打开一看，马上陷入石化中！

    “他娘的，黎阳这孩子可真能折腾，都快把老子给搞成神经病了！”凌南用力扯了几把乱糟糟的头发，提醒自己冷静一下。

    发现黎阳的这个超导车真的能飞之后，老狐狸凌南自然是嗅到了这里面的商机。他脑子嗡嗡想了半天之后，顾不上到公司开会了，赶忙吩咐司机前去黎阳的汽车专卖店！

    这个时候孙香已经到了公司，才刚刚六点二十，平时他需要开车跑上两个小时的这段路程，她紧紧用了十分钟就赶到了，公司派去接她的大货车更是还没有开出公司大门！

    更加让人跌掉眼睛的是她这次是飞着来的！

    这个时候大雨已经变成了牛毛细雨，孙香的飞行器不像飞机倒像是汽车，飞在空中让沿途看到的人纷纷拿出手机拍照录像，惊呼声响彻了整条街道，大量司机因为太关注这样的奇景，跟别的车辆撞在一起，街道上更是混乱不堪！

    更有眼疾手快的记者有幸在上班途中抓拍到了几张特写照片，勇最快的速度发到互联网上，十几分钟后一条爆炸姓新闻成为全国各大媒体头版头条：天京市大雨中惊现不明飞行物，居然是一辆会飞的汽车！汽车没有挂牌照，尾部显示汽车全名叫凤凰超导四轮驱动电动助力车！

    所以人看到这条新闻之后都在想，什么时候助力车可以这么嚣张了，居然飞到天上跟飞机抢饭碗了？

    然后他们得出一条结论，就是图片是被人用极其低劣的手段ps的，这条报道绝对是假消息！

    一时间天涯百度等等著名论坛里骂声一片，对这种没有职业艹守的记者骂声一片，激烈程度空前绝后。网友在讨论这样的假新闻，就跟以前永动机水变油什么的一个德行，就是小学生也能看出问题来！他们把这个记者祖宗八代都给人肉出来痛骂一番，慷慨激昂的程度令人咂舌，就差没有刨了人家祖坟了！

    黎阳可不知道他的超导汽车今天早上居然成了各大媒体的头版头条，他慢吞吞的起床刷牙洗脸吃早点，刚把手机打开就被嘀嘀嘀的来电显示给搞的心烦意乱，索姓直接关了机。

    早上八点钟，他准时来到店门前，一看又是围了大堆身穿婚纱礼服的少男少女，不由得气愤道：“你们来干嘛，不是又要拍照片吧？今天涨价，进店五百块，少一分都不行！”

    “五百就五百，哈哈哈哈，这个像我们照定了！”一个貌美如花的小姑娘扭着苗条的腰肢娇笑道。

    黎阳没好气的瞟了她一眼，牛气哄哄的跟殿内的机器人店员示意开门营业。超导汽车专营店的防盗门缓缓升起，黎阳刚一进店就有大队潮男潮女涌上来。

    “排好队，一个一个来，每个人五分钟时间，麻利点照完相赶紧滚蛋！”黎阳往他的老板椅上面一坐，把双腿交叉放在前面老板桌上面。

    “好嘞，知道了帅哥老板！”美女好像是一点也不生气，递给机器人店员五张粉红色的毛爷爷，赶忙招呼跟着的照相师拍照。

    黎阳之所以火气很大，是因为这些少男少女不是来买车的，是来店里照相的。

    这是个让他哭笑不得的结果，飞碟把他店内给装修的太豪华太精美了，穷极人类的智慧，也搞不到这样具有现代艺术气息加上土豪暴发户色彩的装修。(未完待续。)