
    黎阳看着凌南的眼睛幽幽道：“我就是不卖超导车，只要愿意也能成为世界首富。这款超导车我拿出来销售，更重要的是为了改善地球上曰益恶化的环境。凌叔，这些钱对于我来说只是个冰冷的数字，不拿出来用体现不了它的价值。以后我不但会成为世界首富，还会成为世界上最大的慈善家，把这些钱回馈社会。”

    “好孩子，你能这么想我也就放心了。能耐越大，责任越大，希望你好自为之吧！”凌南一脸激动的看着黎阳。他现在一想到公司四百多亿元资产迅速缩水成了一两个亿，心脏一直在抽抽！

    “凌叔，跟政斧打交道的事情还是你去做，我现在身份还是一个学生，不想被大量俗事缠身。明天我会带着李瑶去南风集团办理一切手续，以后南风集团跟凤凰超导全是我的了，凌叔你跟李瑶就是我的代言人，我只当个幕后老板就行。”

    “嗯，可以，我今天回去就召开董事会，若是他们不同意我做出的决定，可以选择退出。这辆车我作为样品就带走了，我想他们看到这辆车之后，打死都不会退出的！对了黎阳，你这两超导车售价五百万，成本有多少，是两百万还是三百万？回头我打到你卡上。以咱们的关系，你给我个成本价总不是问题吧？”

    黎阳轻笑一声挥挥手道：“算了，这辆车的成本也就是三五万块的样子，毛毛雨了，这车我送你了。”

    “啊！我晕，这样高科技的车你五六万成本就能搞定？你小子卖这车比贩毒还赚钱啊！我现在突然感觉，也许我用南风集团换你超导公司交换股份，也许是占便宜了！”凌南惊讶道。

    “哈哈，凌叔你过奖了！不过让你占便宜我乐意，谁让咱们关系好呢？”

    黎阳心说老子还没敢跟你说这车都是铁头跟飞碟捣鼓出来的，所有人工跟材料都不花钱，成本无限接近于零！

    要是这样说，凌南这个老家伙非给疯了不可！

    凌南指挥着超导车缓缓降落到超导车店门外，此时大量围观的群众把整条路都给堵了。

    还好这个超导车根本不需要路就能开，凌南卸下黎阳后，朝着一脸彷徨的女秘书大声招呼一声，载上她在众目睽睽之下就起飞走人了。

    这条街聚集了太多的人，黎阳不得不打报警电话，但是还是不能把这些人群疏散。

    后来看到各路媒体记者蜂拥而至，黎阳赶忙招呼机器人店员要马上关门打烊，幸好李瑶带着工作人员来给他解了围。

    今天早上李瑶刚到公司上班，就被公司员工喊着让她看电视。

    东南市早间新闻正在播放一段清晰的画面，只见黎阳那间车店前一辆浅蓝色的超导汽车缓缓升起，最后飞到了几十米的高空上朝远处飞去！李瑶看了这些，几乎是瞬间就明白，原来黎阳的超导汽车那些变态功能是真实存在的！

    想着这段时间一直误会黎阳不务正业，她感觉羞愧难当，心中连连自责。

    她稳定一下情绪之后，急忙带着工作人员下楼，要去给黎阳赔礼道歉。当她来打枫林小区外超导汽车店面附近时，正好看到了凌南开着超导汽车落到地面上。

    超导汽车降落时，李瑶既没有听到一丝噪音，也没有看到寻常直升飞机煽起的尘土，她一下子热泪盈眶。

    她明白黎阳这辆超导车，绝对是跨越现代科技的产物！从自己手中诞生的凤凰超导，注定要腾飞了！

    “我是凤凰超导公司经理李瑶，你们有什么问题可以向我提问！”李瑶跟黎阳使个眼色，对着大量前来采访的记者大声道。

    刹那间闪光灯闪个不停，十几架照相机摄像机对准了李瑶一阵猛拍。现在才仅仅早上十点，距离凌南承载超导车飞到空中仅仅过去二十分钟，闻讯赶来的记者就有十几个了，还有更多的媒体记者正在路上。这些媒体人行动速度之快，简直让人惊讶。

    一名身天蓝色西装的年轻男记者一脸微笑的问道：“我是东南电视台的记者宋涛，请问李经理，你们这款四轮驱动电动助力车飞到空中时采用什么原理？据我所知，这个世界上还没有一种技术能让物体不用喷气式发动机跟叶片旋翼就能飞到空中！”

    这个记者十分老辣，问出的问题一针见血。

    以前黎阳给李瑶的资料，她都当成是儿戏没有认真看过，现在被记者问道了，她就有点懵了。

    “这个助力车飞行的动力系统很复杂，是我们公司的机密，你们……我们……，”李瑶为人处事十分老练，但是现在也结结巴巴起来。其实她自己也很想知道这辆超导汽车为什么能够飞行，于是跟自然的把目光看向藏在人堆里的黎阳。

    黎阳从人群中挤了过去对她小声道：“你可以让车辆自己回答问题。每辆超导电车上面的电脑，让记者们进去提问就行。”

    李瑶听了黎阳的话，话锋一转接着说：“但是呢，今天情况特殊，我们也想通过你们这些媒体，让公众多多了解我们凤凰超导这款助力车，现在你们可以到店内任意找一辆超导电车，向它们提问。”

    向车提问？这个叫宋涛的记者一脸的诧异。

    好在这些记者每天要跟很多人跟事打交道，适应能力超强，很快就弄明白李瑶的意思。宋涛回头跟同行们打声招呼，这些人一拥而上进了超导电车店里。

    他们先是对第哪里的装修很是震惊，后来在机器人售车员耐心解释下，这个宋涛很快跟一辆超导汽车认主成功，然后他坐到车里一问一答起来，这些记者把手中的采访设备全部对准宋涛跟超导车。

    闪光灯急响，清晰的画面很快就被拍摄下来，这些记者强压住激动的心情紧张的工作起来，因为会说话的人满大街都是，会说话的汽车却是绝无仅有的！他们向助力车提出大量技术姓的问题，都难不倒这辆车上的电脑。

    “……反动力技术的原理就是用电力创造一个应力场，可以让垂直向下的星球引力转化为向上的升力跟向前的推进力。”优雅的女声轻轻诉说，是超导电车电脑的声音。

    “请问，这两超导车充满一次电需要多长时间，可以冲进去多少度电，能让这辆车行驶多少里程？”宋涛发问道。

    “本款超导汽车因为使用了超导材料制作的电池，在条件允许的情况下充一次电需要一分钟，可以冲进去一万度电，驱动车辆在道路上行驶五万公里，或者飞行一万公里。”

    “什么是条件许可？”

    “就是充电电源导线所能承受的极限。”

    “请问这辆超导电车运行过程中都需要哪些维护措施，比如普通汽车的三滤机油等等，需要多长时间维护一次？”

    “本款超导电车由于使用了特殊金属跟超导材料制作车身跟动力部分，理论使用年限为一千年，中间不需要维护。车主只需要等电池没电了到指定地点充电就可以。”

    “请问这辆车既然可以在雨水中行走，能不能再真正的江河湖海中行进？”

    “本款超导车，车体跟车门接触部位使用了倪金作为密封材料，可以承受一百个大气压，能使车辆潜入到一千米深的海水里正常运行。”

    “哇塞！这不是海陆空三栖车吗！不对吧，一千米深的水下，车窗玻璃早就被压碎了！”

    “本款超导车，车窗玻璃采用了晶钢制作，完全能够承受一百个大气压的压强。”

    “你说这车不会坏可以跑一千年，但是轮胎这种东西总会坏吧？”

    “本车轮胎用倪金做成，理论上使用寿命也达到一千年，坚固程度不亚于地球上的特种钢铁，轮胎是实体车胎，没有充气，不会被扎烂。”

    “请问……。”宋涛终于没词了。

    他看看周围的同行全部不说话大眼瞪小眼，看来都被这辆汽车的超级姓能给雷的皮焦里嫩，几乎感觉自己是在拍摄科幻电影新闻发布会了！

    事实胜于雄辩，李瑶在黎阳授意下，邀请这些记者试着驾驶这辆超导车转一圈。

    于是宋涛心情激动的载着四名同行艹纵超导电车出了车店，到外面空中飞了一阵子。中间的过程可以用惊悚来表达，两个女记者的尖叫声一直都没有停过！

    等他们在空中绕着东南市转了一个圈，足足过了一个小时的飞车瘾，才意犹未尽的开到车店。

    “哈哈，老子回去就把法拉利砸了！那玩意费油不说，只能在路上跑跑，遇到堵车能把人憋屈死了，跟凤凰助力车相比就是个渣！这辆车既然跟我认主了，也算是大有缘分，这辆车我买了！”宋涛下了车激动的大叫道。

    不愿意还车了，直接拿出信用卡找到李瑶，说要把这辆车给买下，让她给个折扣。

    这个记者虽然是个富二代，但是表明自己身上只有六十几万，拿不出五百万巨款，但是超级想买这辆车！

    这个主李瑶可做不了，躲在旁边半天的黎阳发话了：“你有身份证吗？本店销售车辆有个新规定，中国购车者可以凭借中国公民身份证享受一折优惠，这辆车你只需要付款五十万人民币就行。”

    宋涛大喜道：“身份证？这个我自然有啊！我真的可以用五十万买到这辆车？天啊，太夸张了，上个礼拜我父亲还想花一个亿八千万买架小飞机呢，现在看不用了！有了这辆车，基本就用不上飞机了，就连我家的豪华游轮也没用了，毕竟那玩意海费油，还不能潜水啊！”

    宋涛喜出望外的拿出信用卡付款买车，然后在大群围观群众羡慕的眼神中，牛掰烘烘的拉着几个女记者驾车飞走了。

    “我也要买凤凰助力车！我也有身份证，不就是五十万吗，这钱花的值！”一个中年人挥舞着薄薄的身份证大叫道。

    一位戴眼镜优雅的女生也娇笑着掏出身份证，大叫着要买车，旁边围观的群众有钱的倒还不少，不一会站出来五六个人，他们全都拿着身份证排队买车。

    刷卡提车很快，汽车艹作方式被机器售车员讲解几次就连小孩子都听明白了，难不倒这些人，很快这些车主跟各自的车辆认主之后，纷纷开着车飞走了，让外面的围观群众是大饱眼福！

    这辆车在路上行驶的方式虽然更加节能，但是被这些车主给自动无视了。他们都爱把这辆车当飞机开，一个个像神仙般腾云驾雾飞来飞去。

    到了这天晚上，超导汽车卖出去十六辆超导汽车，总共有八百万的进账，算是从开业至今第一次大丰收！

    晚上六点钟，黎阳关了店门之后飞到超导汽车生产线上，直接将这段时间生产出来的上万辆超导汽车带到凤凰超导公司十余个大型仓库里。在以后的销售过程中，枫林路那家车店只是作为一个展示平台，真正销售转移到超导公司本部里面，这样也是为了应对即将到来的超导车大卖的局面。不这样的话，哪家小店会被购车的人把门挤破的。

    第二天早上，黎阳跟李瑶一起来达到了南风集团，跟南风集团全部股东开了个小会，然后办妥了股权转换手续。南风集团算是正式被黎阳用凤凰超导公司百分之十六的股权收购了，具体管理工作还是由凌南担任。

    这样一来，黎阳持有南风集团百分之八十一的股份，持有凤凰超导百分之八十三点九九的股份，成为这两家上市公司的老总。

    这两家企业在黎阳的领导下算是绑在一条战船上了，强强联合之下更加强大。

    特别是南风集团数万员工跟大量有销售经验的精英给凤凰超导输进去了新鲜血液，使得超导电车销售跟宣传工作全面展开。凤凰超导一下子就有了一个很好的商业运作平台，各种工作有条不紊的展开，为以后凤凰助力车大卖打下了坚实基础。(未完待续。)