
    昨天那群记者回去之后，凤凰超导的名字就出现在了各大媒体上面，东南市诞生了一种可以自由飞翔还没有污染零排放的助力车，成了一个爆炸姓的新闻，当天居然出现在了华尔街金融时报的头版头条上，一下子震惊全球！

    整个世界为之震动，他们都把目光聚焦到华夏大地这个叫东南市的二线城市。有很多世界著名的研究所研究院无数科学家在对新闻报道上面截取的视频用仪器分析，看有没有其合理姓。

    现在是信息社会，信息传播的太快，第二天前往枫林小区超导汽车店买车的人就足有三百多人，那个宋涛甚至拉着父母姐妹一次提了八辆车！

    凌风韩克带着一帮子小弟出现在购车队伍里，黎阳板着脸对他们爱理不理的，如数要了他们每个人五十万元。

    说是以前要送他们车，他们怎么也不收，现在承诺过期变质了！

    不过黎阳让他们不用排队直接提车，还算是给他他没不小的情面。这些官二代商二代是东南市时尚消费的风向标，当他们在东南市上空拉风的飞来飞去的时候，整个东南市上流阶级都震惊了。好像不论是面子跟使用价值，世界上各种名牌跑车跟这种凤凰助力车一比，全都弱爆了！

    现在的东南市，瞬间形成一股风气，你要是不买一辆凤凰助力车开开，就算不上成功人士！

    到了第三天，全国各地慕名而来买车的居然多达两千人，到了第四天，购车的顾客达到四千人，按照超导汽车生产线一分钟一辆的生产速度，每天只能生产七百二十辆，原来的存货一下子完了，每天生产出来的车辆远远不购卖的！

    黎阳干脆说动飞碟，不惜一切代价让它在两天之内将超导汽车生产基地扩建出一个生产线，一共两条生产线，使得凤凰超导生产能力达到了惊人的每天一千四百四十辆！

    就这样还是远远满足不了市场需求，但黎阳也不准备再扩大规模了，就让那些人按照顺序排队购车。

    本着未雨绸缪的心态，黎阳还专门让飞碟搞出两条生产线，一条专门生产凤凰超导外贸出口型助力车车，一条则是按照黎阳要求，专门为军方生产军用超导车。

    外贸出口型超导车，算是减弱版的超导电车，不但车体材料从青金变成普通的铝合金，还把它的超导电池跟超导电机削弱了不少。特别是那台反重力发动机，更是动力不足普通超导电车的三分之一，只能是勉强驱动车辆飞到空中而已。

    这种车型在陆地最高时速只有两百公里，充满一次电能充一万度电，却只能跑两万公里，在空中飞行也只能飞五千公里，最高飞行速度也只是五百公里每小时。虽然也能潜水，但是最多只能下潜到水下十米深度，再往下铝合金的车体就会被水压给压破了。

    用铝合金换掉了青金，使得这种出口型车寿命大减，理论报废年限是二十年。也就是说，外国人买的这种车辆，最多二十年就要再买上一次，不然就没得开了。这样差的的出口型超导电车，价值却不便宜，每台售价五百万美金。

    若是海外华人买，这辆车售价责变成了五百万人民币，若是倭国人买了，就会变成是坑爹的一千万美金，少一分也不行！

    黎阳做出这样的规定，用他的话来说，就是因为倭国人前些年抢了世界人民不少财物，个个都是大款，大款应该是大款的价格，现在多出一些钱也是应该的。

    至于军用超导电车，黎阳现在只是个设想，还没完全考虑周全。他先让飞碟把生产线建起来，然后等以后国家找上他时，他会以低廉的价格为国家提供一种加强版携带武器的超导车。

    到了七天之后，凤凰超导公司一下子变成了东南市最为热闹的地方，无数人从天南海北汇聚而来，足足聚集了数万人，甚至还来了一群外国人。他们来这里的目的只有一个，就是购买凤凰助力车！

    随着凤凰助力车大卖，凤凰超导股价开始往上逐步攀升，很亏从一毛两分钱涨到了五毛八，一块二，三块九，到今天已经暴涨到十六块八！

    黎阳手中持有的八十三点九亿股凤凰超导股份，变成了现在的一千四百多亿！

    凌南交换并购得来的那十六亿股股票，市值也从一两个亿变成了现在的两百六十八亿，基本跟原来南风集团百分之八十股值相等，这也让那些始终捏了一把汗的南风集团股东送了一口气。

    凤凰超导公司现在是人山人海，李瑶不得不紧急从南风集团要来大群保安跟工作人员来维持秩序，售车工作才得以继续进行。

    “什么，五百万人民币，开什么玩笑！我虽然拿着美国绿卡，但却是地道的中国人！我跟你们一样的黄皮肤黑头发，你们不能因为我没有中国身份证就不能给我打折吧？”一个带着宽边眼睛身穿体面洋服的年轻人大叫道。

    超导公司售货员小姐有礼貌的笑道：“这是我们公司规定，没有人能够例外，你要是不买的话赶快离开。保安，这个人想捣乱，把他给我轰出去！”

    这名海外华人赶忙掏出自己的信用卡道：“别啊！我当然买！贵公司的超导电车冲一万度点就能飞一万公里，还能使用一千年，我买辆车子子孙孙都有的开了，五百万人民币很公道的！”

    售货员小姐拿着他的卡道：“你没有看公司说明吧，外国人买车，只能买海外出口型号的，这种车充满电只能飞五千公里，寿命也只有二十年。”

    “为什么啊？我也是中国人啊！”

    “不为什么。保安……，”

    “我买还不行吗？”这个美籍华人小伙子愁眉苦脸的说道。

    旁边排队买车的有个中国小伙子朝着他挥舞手中的身份证叫道：“哈哈，五百万人民币买海外出口型的，你小子在国外转了一圈可是阔气大发了，真是土豪啊！”

    小伙子身后有个年轻姑娘笑道：“这个美籍华人还不算土豪，真正的土豪是倭国人，他们买车要一千万美金，并且买到的还是着这个海外出口型的超导电车，呵呵呵呵！”

    “一千万美金啊，那不就是六千万人民币了，加上进出口关税都一个多亿了，我的天啊！”这个小伙子一脸惊讶道。

    这个姑娘笑道：“超导车说是汽车，其实是飞机了，六千万买架飞机一点也不贵。”

    那个海外华人听到他们这番话，心里才算平衡了一点。他回头看看身后排队的几个小个子倭国人，伸出大拇指道：“大倭国帝国土豪先生，我先走一步了，哈哈哈哈。”

    这几个倭国人一脸阴郁的上前划卡买车，心中也在暗自盘算。

    他们用六千万买到一辆海外出口型超导车，自然很贵，但是跟飞机比一下，它载重一吨飞行五千公里只需要一万度电，也就是五千元的成本，算是非常经济实惠了。更重要他们得到这辆车可是要回去研究，相信以他们倭国人的聪明智慧很快能研制出同样的助力车，那才是他们真正的目的。

    天京市，工信部灰色办公楼一片庄严肃穆。

    部长办公室内，工信部部长李肖暴跳如雷的把当天的报纸扔在桌子上，大怒道：“都是你们干的好事！家明明是超导电车，结果你们给审批成了助力车！你们睁眼看看，人家开始卖车还不到一个月，每天都有大量这种没挂牌照的助力车在天京市乱飞，到处吸引人们眼球造成交通堵塞，交管部门还没有办法对他们有效管理，这不是开玩笑吗？”

    牛副部长跟韩丽红面色铁青的站在部长办公桌前，大气都不敢出。

    李部长今年五十八岁，但是头上头发黝黑，脸上皱纹也很少，咋一看就跟四十多岁的人一般。

    他面色阴沉的接着说道：“二号首长已经打电话亲自过问这件事情了，将你们降职处理是肯定的。接下来要是不把这件事处理好，别说是你们要收拾东西走人，就连我的乌纱帽也保不住了！”

    牛副部长轻声道：“部长，不行我去找到这个黎阳，当着他的面取消他的凤凰助力车认证，不让他继续出售这种车。”

    “你说不让卖就不让卖？现在全国全世界都知道咱们东南市出了这种凤凰助力车，咱们若是不让他卖车了，岂不是成为罪人了？我现在让你们拿出一个解决方案，搞清楚这种车究竟算是飞机还是汽车，咱们再专门为它做上一次认证。最起码要拿出结论来，这种车是该归道路交通部门管理，还是该归航空航天部门管理。”李部长说完话面色微缓，拿着一个塑料打火机燃起一支香烟。

    韩丽红轻声道：“部长，咱们再给凤凰超导做次认证倒是不难，不过要弄清楚这种车究竟属于那种类型该归谁管，可不大容易。”(未完待续。)