
    牛副部长咧嘴笑道：“黎阳这个孩子啊，这次算是把天给捅破了！原来我可是把他傻子看得，没想到人家不但不傻，还是个天才！他造的车这个车从字面上理解是要归道路交通部门管理，但是这个怪胎它根本就不在路上跑，老是在天上飞来飞去的，什么红绿灯跟监控拍照系统对他根本就是无用！”

    李部长叹口气小声道：“如果对这个凤凰助力车做不到有效管理，若是给犯罪分子利用了，简直是后患无穷！要说他是飞机，归航空航天部门管理，也说不过去，毕竟这家伙外形就是一辆汽车，即不使用喷气式发动机，也不使用螺旋桨旋翼，跟现有的飞机根本就是两码事！”

    正在这时，突然门外响了，一个精神矍铄的老者推门进来，笑吟吟道：“这个简单，叫它三栖车，归我管就行了，哈哈哈哈！”

    李肖见到这个老者，赶忙站起身热情的迎上去，换了一副笑脸道：“我说是谁呢，敢不敲门就闯进我的办公室，原来是你这老怪物啊！”

    这个老者身体瘦弱，一脸慈祥，银白的头发梳理的一丝不乱，身上是一身合身的灰色西服，打着一条红色领带，最引人瞩目的是他那一双鹰隼样的双眼，举手投足间精光四射。

    “程老教授好！”韩丽红一脸激动的弯腰跟这个老者鞠躬问好。

    “程老好！”牛副部长也是朝着鞠躬问好。

    这个老者不是别人，他叫程为国，今年六十五岁了，是天京大学航空动力学资深教授，同时也是中国航天科技中心的高级顾问，享受国务院特殊津贴，对我国航天科技进步有重大贡献，现在正在带领大批科研人员攻关新型战斗机项目。

    程为国冲着他们点头微笑道：“呵呵，免礼了。哎李肖你这个小子，见我也不鞠个躬什么啊，是不是现在当了部长大人，翅膀硬了，腰板跟着也硬了？”

    “哈哈，程老师，这么多年不见，你还是这样的脾气！哈哈哈哈，我知道你是非的让我叫你一声老师你才会高兴吧？”李部长笑道。其实李部长今年也有小六十岁了，比这个程教授小不了多少，但是当年还真的在他膝下做过学生。

    “呵呵，是啊，孺子可教也！”程教授笑的满脸皱纹都绽开了，看上去年轻了不少。

    李部长把他让到一边黑色真皮沙发上坐下，笑道：“老家伙，今天是什么风把你给吹来了？你可是我这里的稀客啊！”

    “哈哈，我来这里，就是为了那台三栖车跟他的制造者黎阳！”程教授哈哈大笑道。

    这在这时，有一个人低声喝令让手下等在门外，咣当一声把门给推开。

    来人是个大胖子，刚进门就是一愣，马上声若洪钟的怪叫道：“程老怪物，你下手不慢啊，居然比我先到了！”

    这个人六十岁模样，光头，大肚子，身穿一身合体的黑色中山装，精神矍铄红光满面，脸上红红大大的酒糟鼻很引人瞩目。

    “哈哈，我要是再不来，都快让让人家给逼的混不上饭吃了，能不跑快点吗？倒是你个搞船舶研究的老刘头，跑到这里干什么？”

    来人名叫刘栋，是天京市天清大学的船舶制造研究院院长，兼任长海市造船厂总设计师，同样享受国务院特殊津贴，可谓是位高权重，是国家船舶制造业的领军人物。

    刘栋一脸沮丧的摊开双手道：“你没饭吃了，我更是让人家把饭碗都给砸了啊！哈哈，长江后浪推前浪，咱们这些老头现在都老了，快被那些年轻人给扑死在沙滩上了！”

    他把目光转向工信部部长李肖，大声道：“我老刘外号刘一刀，我的脾气你也知道，现在什么话都不要说，快点带我们去见那个东南市的凤凰超导的黎阳！”

    程为国见状也赶快站起身道：“对，我也是这个意思！李肖你也别摆你的部长架子，现在就跟我们走！”

    李肖面色为难道：“两位大教授大驾光临，我怎么敢怠慢？不过现在已经是中午十一点了，不知道机票好不好定。要是不赶趟的话，到了东南市就是晚上了，不行咱们明天再去？”

    刘栋哈哈一笑，拍着李肖的肩膀道：“老头，你落伍了！走，让你坐坐我们的凤凰助力车！”

    听到助力车这三个字，李部长老脸一抽，瞪了旁边不敢说话的牛副部长跟韩丽红一眼。

    一行人走到外面，发现一红一蓝两辆超导电车停在工信部大院停车场上，原来程为国跟刘栋全部都是坐着这个玩意来的。李肖一脸苦笑的上了程教授的车，一行人飞上太空朝着东南市方向飞去。

    东南市，枫林小区。

    当超导公司的车辆卖的十分火爆时，黎阳反倒清闲起来。

    一切事情都有凌南跟李瑶领人去做，没他什么事情了。超导汽车生产好了之后，会自行按照超脑的指令飞到凤凰超导公司仓库内，让工作人员接受，也不用他费心。

    他现在唯一爱做的就是打开电脑上上网，然后飞到超导汽车生产线上看看造车的进度，或者是飞到火星上找到音跟乔，接收一下最近开采出来的中品灵石。

    父母跟罗青竹他们一起去外面旅游了，现在距离大学开学还有半个月，黎阳独自在家中悠闲自在，但是心中却空落落的，总感觉今天有事情要发生一般。

    “叮咚！叮咚！”

    快到中午了，黎阳正准备自己做个鸡蛋汤面，刚切好了西红柿跟青菜，就听到了外面门铃在响哥不停。

    这个时间会有谁来找自己？

    黎阳迷惑不解的用了铁头给他的透视功能，看到外面一个身穿浅蓝色运动衣个子高挑的女孩子正在按门铃。这个女孩子相貌漂亮，身材苗条，仔细看下，黎阳发现自己不认识她。

    他放下手中的菜刀，拿来毛巾插插手，信步走了过气。

    站在门口迟疑一下，他打开了门，看到这个女孩的那一刹那，他眼珠一下子瞪圆了，心说好一个漂亮的小妞！

    这个女孩个子高挑足有一米七五，身材结实匀称，瓜子脸，高鼻梁，大眼睛，小口厚嘴唇，唇角略带一点棱角。她不苟言笑，眼神中带着一点点霸气，整体看上去给人一种感觉，这个女孩秀气漂亮中带着一种野姓之美，不同于黎阳见过的任何一种女孩。

    “请问，你就是黎阳？”这个女孩发话道。

    黎阳微微一笑道：“对，我是黎阳。不知姑娘你找我有什么事情，要是找我照结婚照的话，就免谈了。”

    他是把这个小妞当成到他小区外车店里照相的。

    现在超导车生意火爆之后，车店成为接待购车客户的展示平台，每天来咨询超导电车的顾客络绎不绝，根本就不可能让闲杂人等去照相了。这段时间只要黎阳出现在小区外面，就会有不少少男少女上前质问，但是找到家里的，这还是第一次。

    运动衣女孩略略一愣俊秀的眼珠瞪圆了，小脸发青道：“难道……难道你知道我是来干什么的？黎阳你太过分了，谁要跟你照结婚照！你要是再敢乱说我就不客气了！”

    黎阳也是一愣，不耐烦道：“我正忙着做饭呢，有什么事情快说，反正照相的话就免谈。我那店里现在规矩变了，不是买车的一律不准入内，你就是给我一万块我也不让你到我店里照相！”

    女孩微微一笑，心想自己是误会了，原来他是不让自己到他店里照相，不是要拉着自己照结婚照。

    于是她伸出手来落落大方道：“我叫田兰兰，特意来这里是有事要找你，但绝对不是照相的。”

    见她很有礼貌，黎阳伸出手跟她的手握在一起。

    她的小手很硬，黎阳甚至感觉她虎口处有老茧，完全不像一个女孩应该有的嫩手！

    他大惊失色的用透视眼一看，只见她运动衣服下面腋窝处居然有两把手枪，两侧腋窝一边一把！

    带着枪来闯到自己家里，绝对不是来跟自己聊天的！

    联想到罗青竹四女说组织上一定会派人来继续刺杀自己，黎阳一下子就认定这个小妞是个职业杀手！

    黎阳不动声色让铁头把这小妞双枪里面撞针给收了，松开这个小妞的手笑道：“说吧，你找我有什么事情？”

    田兰兰眼光微微一寒，轻声道：“没什么大事，你家里没别的人吧？”

    “家里没别人，就我一个，正好方便你干坏事，对吧？”黎阳冷笑道。

    他说完话趁着这个小妞一愣神的功夫，她突然发难，一伸手就将她的喉咙紧紧卡住，然后往屋里一拉，把她捉进来之后脚后跟重重一磕将防盗门关上。

    黎阳将田兰兰举在空中，一脸狞笑道：“小妞，你对你自己的本事很自信啊，以为夹着两把破枪就能要我的命了？能不能告诉我你是天榜的还是地榜的，准备让我怎么死？”(未完待续。)