
    “欧…咳咳…！”

    田兰兰冷不防被黎阳死死卡着喉咙提在空中，全身酸软无力，脸蛋慢慢涨的青紫！她看向黎阳的表情十分震惊跟困惑，更有浓重的愤恨！

    只见这个小妞身体卷起，突然伸脚朝着旁边墙壁踩去，黎阳站立的位置距离墙壁仅有一米多的距离，这个小妞用力一蹬，脚尖居然刚好蹬在墙上！这一借力，她的身体上爆发出一股非常强的力道，朝着黎阳压了过来！

    淬不及防的黎阳被她的突然动作影响，身子不由自主朝着一边歪了一下，手上的力道松了一点。

    田兰兰趁着黎阳这一慌乱脖子快速一扭，灵蛇一般从黎阳手中逃了出来！

    她右手在身上一划拉，一把枪出现在她右手中。她伸手揉揉青紫的脖颈眼中闪过一道血色，表情阴冷恶狠狠道：“黎阳，是你先惹我的，举起手来别乱动，不然别怪我出手无情！”

    黎阳不在意的揉揉肩，冷笑道：“小妞，你们杀手干活之前都要报上姓名吗？田兰兰，一听就是个假名字。拜托你在用枪指着我的时候，先确定你的破枪能不能打得响再说吧！”

    田兰兰脸上表情一滞，突然把枪口抬高对着天花板开了一枪，没打响！

    她收起枪，双手快速把弹夹取出来，咔嚓咔嚓扣动几下，果然发现了不对的地方，手枪里面的撞针没有了！这个发现把她吓得小脸苍白，赶忙将另一把手枪取下，果然发现这把枪的撞针也不见了！

    她手忙脚乱的找她两把枪的撞针，黎阳手上托着两个乌黑闪亮的东西，一脸坏笑道：“别找了，在这里呢！”

    “你……你是异能者？”田兰兰惊叫道。

    黎阳飞身上前，一把打掉她手中的手枪零件，搂着她的脖子凶狠道：“懒得跟你说话，既然你是来杀我的，我现在就将你绑了送到公安局去！”

    她刚把这个小妞放倒在地上，冷不防被她一脚踢在脸上，身子往后就倒！转眼间攻守转换，黎阳居然被这个小妞压在地上。她手中出现一把乌黑色开着血槽的匕首，这把匕首压在现在仅仅压在黎阳脖子上，刚要开口说话黎阳双手一拍地面，身体猛地往上一顶，居然将这个小妞身体顶到了空中重重撞在屋顶上的水晶吊灯上面！

    “哗啦啦！”

    水晶吊灯被这个小妞身体一撞稀里哗啦掉了一地，许多鸽子蛋大小五色透明的水晶珠子滚落在地上。

    当这个小妞惊慌失措的往下落时，恼羞成怒的黎阳迅速站起身，伸腿在她身下重重就是一脚！

    要是这一脚落实了，绝对能将这个小妞踢个半死不活！

    “咚！”

    一声巨响，黎阳家的防盗门突然重重倒下！

    这一变故让黎阳的腿踢到一半就收了起来，任凭田兰兰掉在地上。他心里愤怒到了极点，自己假的大门被人踹烂了，让他差点暴走了！

    还没等黎阳明白发生了什么事情，一个圆滚滚的东西滚了进来，‘轰’的一声又是一声巨响，一道白光刺进黎阳的眼睛，他瞬间什么也看不到了！

    “哒哒哒……，”

    一阵激烈的枪声响起，黎阳身上叮当乱响，瞬间中了十多枪，但是有铁头保护，这种子弹根本伤不了他分毫，但是他身边的真皮沙发跟屋内的家具可就惨了，瞬间被无数的子弹打的千疮百孔！

    刚才爆炸的是闪光弹，这种炸弹爆炸威力不大，但是会造诚仁眼暂时失明，没有五分钟缓不过来。

    黎阳好歹是筑基期修为了，身体各种器官都极为强悍，包括这眼睛强度也胜于常人很多倍，三秒钟过后他就能清楚的看东西了。

    他发现自家的客厅里现在出现了一个手持冲锋枪的壮硕男子，正在用枪照着自己身上胡乱扫射……。

    “傻站着干什么啊，快过来！”旁边一声低沉的娇呼，黎阳感觉手中一紧，身体被田兰兰拉到客厅阳台上。

    他刚要发火，手中一松，刚才被他夺在手中的手枪撞针，被这个小妞夺去了。

    黎阳刚要跟她抢手枪撞针，这小妞瞪了他一眼道：“不想死的话老实点，我来对付这个人！”

    这个时候黎阳自然发现这个小妞跟那个人不是一伙的，就坐在地上看她组枪。

    田兰兰组枪速度很快，两只小手上下翻飞没多大功夫，一支枪就在她手中组装完毕。

    “铛铛铛……，”

    三枪连响，田兰兰身体从阳台窗台下滚到阳台门口另一侧，只听客厅内一声闷响，显然是那名枪手中枪了。

    客厅里仿佛是有沉重的物体从地上慢慢挪动，伴随着卡卡换弹夹的声音，黎阳明白那个手持冲锋枪的杀手已经找到了比较好的战斗位置严阵以待。

    田兰兰胸脯起伏半天，眼眶湿润对黎阳轻声道：“假如我死了，你就对我父亲捎句话，就说……我恨他！”

    “你说话怎么这么奇怪呢，好好的说什么死不死的。我又不知道你父亲是谁，怎么捎信？”黎阳小声道。

    “你以后会知道的！还有，有句话我也想跟你说，比起我父亲，我更恨你！”田兰兰眼眶红红道。

    正当黎阳问她为什么说这些怪话，这个小姑娘身子一闪，突然顺着阳台上面半掩着的门缝朝里面客厅滚了进去！

    顿时屋内‘铛铛铛’‘哒哒哒’的枪声不断，黎阳这才明白，原来这个田兰兰是要跟歹徒拼了！

    他眼神朝屋内一瞄，这名正在开火的歹徒手中的冲锋枪突然没有了，出现在黎阳的手中。

    黎阳刚才是被田兰兰这个小妞给弄的分心了，没有及时发现这个歹徒，不然绝对不会让他这么嚣张！

    这个歹徒惊慌失措的刚要转身逃跑，田兰兰快速滚到他身边，举起手枪照着他的头上就是一枪！

    “铛！”

    这个歹徒额头上中了一枪，一下子半边头盖骨飞了起来，白花花的脑浆洒了一地。他高大的身躯重重的倒在地上，抽搐几下就无声无息了。

    “啊，你把他打死了！”黎阳大叫一声冲了过去。

    看着自己装修豪华的客厅被搞的乱糟糟的，地上还多了一句没了半拉脑袋的死尸，黎阳差点疯狂了！

    “我杀的是坏人，怎么了，难道你又什么问题？”田兰兰将另一把手枪装好放到腋下，横了他一眼。

    “这可是我家啊！”黎阳怒道。

    他看看一脸无辜的田兰兰，默默道：“算了，现在人都死在这里了，说什么都没有用了。刚才我真的是误会你了，还以为你来杀我的杀手。”

    田兰兰恨声道：“我知道你是认错人了，不然早就一枪要了你的小命！刚才你居然冷不防用手卡着我的脖子！”

    “不好意思，咱们算是不打不相识了！对了，你一个女子，身手不凡还配有双枪，你究竟是什么身份？”

    “我是长海军区……部……团特种部队中尉教官田兰兰，今天找你是为了处理一点私事，请问黎阳同志，现在方便吗？”田兰兰拿出一个红色小本本在黎阳面前一亮，然后迅速给他敬了一个军礼。

    黎阳笨拙的伸手学着她的样子也给她敬礼，口中下意识道：“报告长官，我现在方便！”

    田兰兰噗嗤一声笑了。

    她伸手掰了黎阳的手一下，轻笑道：“反了！你不懂就不要乱学。”

    黎阳挠挠头，不好意思的笑笑，心中在想着这个小妞说的话。【特种部队中尉教官】几个字在他脑海里转悠了半天，让他对这个小妞刮目相看，毕竟人家可是传说中特种部队的人，还是个教官，真是太不简单了！

    看过士兵突击跟我是特种兵的黎阳，始终对着军人就有着一种发自内心的敬仰跟尊敬。现在他老老实实按照田兰兰的要求，坐在客厅破烂不堪的沙发上，看她拿出一张纸放在茶几一角，把这张纸对折一下仅仅露出下面一点位置，然后又递过来一只黑色水笔。

    “黎阳，你在下面写上你的名字就行了。”

    不知道为什么，田兰兰说这句话的时候脸庞微微泛起了一点红晕。

    “签我的名字？这么谁你大老远来这里，就是找我要给签名的？我又不是什么大明星，你要我的签名干什么？”黎阳拿起笔，但却没有往纸上写字。

    “你问那么多干什么，快点写吧！”田兰兰紧咬嘴唇道。

    黎阳郁闷道：“那可不行，假若你在前面写上我问你借了百八十亿的，我在下面一签名，你就拿着欠条到法院告我让我还钱怎么办？”黎阳轻笑道。

    “放心吧，不是欠条，你快写吧。不就是一个签名吗，干嘛这么多废话啊！”

    “那不行，要不你让我看看这张纸上写的什么？”

    “不能让你看，快点写吧，不然我生气了！”田兰兰毫不妥协，眼神凶巴巴的看着黎阳。

    你不让老子看，老子就不看了？

    黎阳装作正在犹豫，用铁头给他的透视功能透过田兰兰的手掌，清晰的看到这封信纸上面的内容。

    只见上面是用打印机打印出清晰的字体：

    我叫黎阳，我自愿跟田兰兰解除婚约，保证不后悔，以后也不会干涉她的婚姻。我对这种十分封建的娃娃亲深恶痛绝，恳请田伯伯为了我终身幸福，同意我上述决定。

    看了这封信，黎阳犹如被九天神雷给劈中了，脑袋里嗡嗡响成一片！

    他幽幽开口道：“田兰兰，你是我的未婚妻？并且跟我是娃娃亲？这么大的事情，我为什么不知道？”

    “啊！你怎么知道了？你是怎么知道的！”田兰兰一把抢过这张纸大叫道……

    “你忘记我是异能者了，隔空取物我都会，这种透视眼就是小意思了。”黎阳不好意思的挠头道。

    田兰兰愣了一下，转而发怒道：“你知道也罢，咱们现在就把话说清楚！我已经有了意中人，是不可能嫁给你的，现在你老老实实给我把这份书信给签了，不然我跟你没完！”

    黎阳一脸坏笑的看着面前这个雌虎一般的田兰兰，轻声道：“说的轻巧，我要是一签名，你这样一个娇滴滴的童养媳老婆就飞了，不是太亏了吗？”

    田兰兰大怒道：“黎阳，你别给脸不要脸！要不是你那个混蛋父母跑到我父亲那里逼婚，我父亲也不会同意咱们的婚事！毕竟现在我父亲他位高权重跟你们家地位悬殊巨大，不可能因为十几年前一句玩笑话就断送了我一生幸福！我最后问你一句，这协议你前还是不签？你要是敢不签，我打不过你，但是可以去揍你的父母，直到你同意撤销我们这个狗屁婚约为止！”

    黎阳也怒了，白了这个小妞一眼道：“什么狗屁中尉，说起话来就是个泼妇！你的家人才是混蛋呢！你以为你是谁啊，老子好像上赶着娶你似的！老子不签是因为你那个玩意不伦不类，拿笔跟纸来，老子这就跟你写上一份！”

    田兰兰面色一缓，赶紧从自己小包里拿出一张a4白纸，黎阳拿起笔在上面龙飞凤舞就写开了：

    休书

    本人黎阳，现在正式宣布，将田兰兰这个不守妇道的泼妇给休了，永不录用！

    田伯伯，你搞的这是什么啊，小侄我压根就不知道有娃娃亲这回事。这种封建迷信的东西早就在破4旧那会儿就跟牛鬼蛇神一起被消灭了，以后再也别提这回事了。

    侄子：黎阳

    那大大的休书两字让田兰兰看了之后一脸尴尬，小口喃喃道：“黎阳你写的好是好，但是我怎么总感觉就跟哪里不对似的。”

    过了老半天她才反应过来，惊叫道：“哎呀我明白了，你这样写，就跟我已经嫁给你，但是被你给休了一般！以后我要是跟别人结婚了不就成了二婚？不行不行，你得给我重新一封！”

    黎阳坏笑道：“反正我不要你了就是，怎么写不一样吗？我累了，一个字都写不出了。”

    “不行，你这个臭小子，现在我命令你再给我写上一遍！”田兰兰不依不饶道。(未完待续。)