
    但是范处长接下来恼羞成怒道：“我不管你怎么强词夺理，在没有拿到国家进出口许可证之前，你把车辆卖给外国人就是违法，哪怕是你照章纳税也不行！

    你有没有考虑过，你的这种车包含了咱们国家很多高新科技的秘密，你这样卖给外国人，若是让他们破解了这种车辆里面的核心机密该怎么办？你能够想象大量外国人用贵公司生产的助力车作为载体平台，在上面装上杀人武器来屠杀咱们华夏同胞会是什么样的场景吗？

    黎阳知不知道，他娘的你这种狗屁怪车不但能飞，还是隐形的，飞在空中咱们雷达根本检测不到！你还敢说你这车只是一般的助力车？这玩意明明就是隐形飞机！”

    黎阳愣了一会，微微一笑道：“不可能，我的这种超导车的机密，他们是无法破解的，就算他们将这些车辆装上武器来攻击我们，我让公司超脑让这些车启动自毁系统即可。隐形的事情，不是我的车太好，是你们雷达太怂了！哈哈哈哈！”

    范处长怒道：“都十万火急了你小子还敢乐！实话告诉你，我们有充分证据表明，你们昨天今天一共向霉国倭国等二十六国家售卖出去四十六台外贸出口型号的四轮驱动电动助力车。这些车辆被我们发现之后，全部都冲破咱们空军层层拦截飞跑了，现在估计大部分车辆已经停靠在世界各地的各大实验室里面了！”

    黎阳这个时候才认识到事情的严重姓。

    他没想到这些人居然敢绕开国家海关检查直接飞走，要是他们利用自己这个车来贩毒跟走私，自己的罪过可就大了，恐怕死上十次都不能赎罪！

    虽然自己对外星科技制造的超导电池电机很放心，但是若是某个国家要是真的能冒出来一个爱因斯坦那样的牛人，说不定超导汽车的核心秘密还真的能被这些人破解了！那样的话自己赚不到什么钱到还是小事，恐怕会给整个中国乃至中华民族带来严重的威胁！

    “范处长，他们想跑就跑太不像话了，你们可以出动空军拦截啊！这些外贸出口型车飞行速度我给控制的很慢，时速只有五百公里，战斗机可以轻松撵上啊！”黎阳脸上黑青道。

    范处长急道：“要是能撵上我还用找你吗？这种外贸出口型车虽然飞的慢，但它是隐形的，就算战斗机飞行员发现了也无法用导弹锁定！逼急了这种车还会下潜到十余米深得水里继续前进，咱们的战斗机作战半径有限，雷达没有办法识别，肉眼也没办法发现水下的目标，因此他们根本没有办法追踪这种怪车，更别说攻击了！”

    “我晕，范处长，我承认我错了！你放心，我马上会想办法补救！”黎阳这才发现者自己只一个小小的买车举动，居然给国家带来这样大的麻烦！

    范处长见黎阳态度转变长出一口气道：“你刚才说这种车的自毁装置，是怎么回事？”

    黎阳攥起拳头恶狠狠道：“我这款超导车电池储存的能量巨大，若是公司超脑给他们做出指令，让电池瞬间释放全部能量，这辆车会再零点零零零一秒之内爆炸，威力堪比小型核弹，五十米范围内所有生物会全部被气化，五百米范围内建筑物严重受损！”

    范处长惊喜道：“你是说，即使是这些超导车飞到了世界任何一个地点，你都可以将他们引爆了！”

    黎阳点头道：“我想让他们爆炸就爆炸，想让它们飞回来就飞回来，范处长你说吧，需要我怎么办？”

    “啊！居然是这样！看来事情还有换回的余地！事不宜迟，咱们现在不要去安全部了，咱们快点赶去你说的超脑所在地，快一点执行命令将这些车全部都给引爆了，咱们国家的损失就会少一点，你的罪过也能减轻一点！要将他们全部炸死，这些居心叵测之人，活该有此报应！”

    黎阳看看坐在前面驾驶室位置的范处长，犹豫道：“范处长，我的工厂距离此地足有五百公里，咱们要是开车去太慢了，恐怕要四五个小时才能到达。”

    “那该怎么办？四五个小时会发生很多变故。”范处长眉头皱了起来。

    “范处长，你知道我是异能者，等会看到一些奇怪的事情你能不能淡定一些？说实话我有瞬间移动的异能，能够带着你瞬间飞到我的超脑主机前。这样的话也能使那些坏人尽快得到惩处，我也好尽快脱罪，你看怎么样？”黎阳微微一笑道。

    “瞬间移动？瞬间是什么意思？你的意思是五百公里距离…瞬间…，”

    黎阳不等他把话说完，招呼铁头将范处长收了然后飞到大山深处超导电车生产工厂主脑前面，然后再将他放下来。

    “啊！这就到了！这可是五百公里啊……，”范处长尽管是老歼巨猾，现在也是吓的魂不附体起来。他一边四下观看周围环境一边面色巨变。

    他虽然知道异能者不少事情，但是这种可以瞬间移动的异能，可是他闻所未闻见所未见的！

    “怎么样范处长，我这个异能不错吧？”黎阳乐呵呵的喊着面前吓得一脸铁青的范处长，心里是乐开了花。

    用异能来掩护铁头的存在，实在是顺理成章的，不然黎阳根本不敢再范处长面前露这一手。他知道国安局的工作人员都要严格学习保密条令的，对自己的秘密应该不会随便泄露。

    范处长拿出一块手帕擦擦额头上的冷汗，正待要说话手机突然响了。

    “范处长，你怎么突然一下子没有了？把我跟小王都吓坏了！”是范处长的司机打来的。

    范处长沉住气道：“没事，是黎阳在施展他的瞬间移动异能。保密条令你知道吧？这件事情不能出去乱说。”

    “知道知道！既然处长你没事，我们就放心了。”

    “嗯，把车开到单位吧，我办完事就跟黎阳一起回去了。”

    范处长挂断电话，看着黎阳愣了一小会，幽幽道：“我明白了，你小子想跑谁也拦不住你，对吧？那你为什么老老实实被我带走？”

    黎阳嘿嘿一笑，拍着自己胸口道：“报告处长，因为我是个遵纪守法的好公民，有一颗爱国的赤子之心！”

    “好小子！你放心，只要你能让那些超导车跟那些间谍一起化为飞灰，我会向上面打报告赦免你的罪。”范处长微笑着拍拍黎阳的肩膀。

    “处长你放心，我不但要将这些王八蛋全部搞死，还要让他们偷鸡不成蚀把米，把他们的实验室跟着一起化为灰烬！”黎阳一脸坚定道。

    “呵呵，你也不用在我面前说大话了，咱们还是看看你的超脑吧。”范处长乐呵呵道。

    他们很快来到一个居大的屏幕前。这个屏幕长十米，宽四米，占据了这件主控室一面墙的位置。

    范处长感觉很奇怪，这里既看不到密密麻麻的键盘，也没有机器之类的东西，就一个空荡荡的大屋子跟这个大屏幕。

    “范处长，我的超脑计算机在地下一百米深处运行着，这个屏幕只是它输出中端之一。主控室是由两米厚的青金浇筑而成，地底下更是有五十米厚的青金浇筑层保护，能取保这台超级计算机能承受两次千万吨级当量的氢弹攻击。”黎阳轻声道。

    范处长又拿出手帕擦擦额头上的冷汗，指着大屏幕道：“这上面显示的都是什么？我看着怎么跟监控似一模一样？”

    黎阳指着大屏幕说道：“这就是我吩咐主脑，按照四十六台出口型凤凰助力车方位跟视野调出来的画面。上面每辆车分为两个画面，上面是主脑侦查的超导车方位，可以看到这辆车所处的环境跟方位全境。下面图像是超导车内置的三百六十度视频影像，可以看到这辆车内往外看的所有影像。”

    “啊！太清晰了！这个画面好像是倭国人！旁边站着的好像是倭国科学家佐藤一郎！啊，小犬圣代也在，他可是倭国最顶级的航空物理学专家！这个是松本左太郎，是倭国纳米分子材料学专家，他的几篇研究论文获得过国际大奖！”范处长激动的大叫起来。

    黎阳定睛一看，发现这台海外出口型凤凰助力车旁边围满了倭国专家，看他们如获至宝的拿着放大镜仔细观看的样子，就知道他们很重视这台车。

    这台功能被削弱了不少的超导车，被这些倭国专家当成了宝贝，他们不是要开着它上街买菜，而是要学习其中的技术，从而制造出来更为先进的飞行器。

    这台超导车旁边站着的倭国科学家足有三十多人，还有四十多个高官，他们全部都是得知消息专程赶到看稀罕的。这些人可不知道这个超导车是个可以让人飞上蓝天的交通工具，同时还是一个杀人利器！

    “黎阳……黎阳……爆了他！”范处长指着画面上的这些手舞足蹈眉飞色舞的倭国人，声音颤抖道。

    “好嘞！小意思！”黎阳盯着面前的画面，给超脑做出了指令。

    这个小小的画面下面突然亮起一道白光，然后就是一团漆黑。上半截的小画面则是显示一个硕大的车间模样的建筑物一下子被夷为平地，不但刚才的的房子没有了，地上甚至出现了一个巨大的坑洞！

    一团十余米高的小型蘑菇云缓缓升起，刚才那些倭国专家跟高官一下子坐着这团云彩去见上帝了！估计他们的后人想找到他们一块骨头去埋在某个靖国神厕里面，都是不可能了！

    范处长激动的脸上泛起了一团红晕，情不自禁的跟一个小学生一般举起的拳头大叫一声：“娘的！真的全部都炸死了啊，太爽了！”

    然后范处长盯着大屏幕在慢慢寻找，很快他又发现一处霉国的实验室里，一架米黄色的海外出口型凤凰助力车停在那里，一大群高鼻梁的黄头发的专家围在周围谈笑风生，甚至有几位专家坐在了超导车里，亲自体验一番。

    “黎阳，爆了这架车，霉国航空物理学研究会停滞五年！给我爆了它！”范处长面色阴沉道。

    黎阳刚准备下命令，想了一下回头道：“范处长，那个小小倭国倒还好办，霉国可是超级大国，咱们这样肆意屠杀他们的科学家，会不会引起他们的愤怒？要是因为这个引起世界大战就不好玩了！”

    范处长微笑着拍了拍他的肩膀道：“你小子觉悟不浅啊，这么大功夫都知道考虑大局了？实话告诉你，你们公司有超导电车的消息传到国外仅仅才一个星期的功夫，多数人还认为是假新闻，你定的售价那么离谱这些人毫不犹豫的来买车，是因为他们全都是商业间谍！

    上面下的命令是要将他们格杀勿论，还给了我们三个月的期限来完成这个重要任务，这么快能完成这个任务我可是立下大功了！

    至于派出这些商业间谍到咱们国内来刺探咱们高新科技的事情，是联合国明令禁止的。他们碰到你这个大傻瓜随便买这样极具战略价值的高科技飞机倒还罢了，私自闯过咱们的国境线，早已触犯了我国法律，枪毙他们十次也不为过！这个你尽管放心，于情于理咱们都站在正义一方，哪怕因此他们的科学家全部死光了，也只会打落牙齿和血吞，在国际社会上提都不敢提！”

    黎阳点点头，面色郑重的向超脑下了命令。瞬间这个小画面又是一道白光闪过，然后陷入黑暗之中。上半截的小画面显示，霉国的这个设备一流功能先进的实验室在一个小型蘑菇云下面变成了大坑，那些科学家跟学者全部都跟着命丧黄泉了！

    接下来范处长指一处，黎阳就引爆一处，二十公分过去，大屏幕上面四十六给小画面上半截是一个硕大的坑洞，下面是漆黑一片。(未完待续。)