
    除了有一半凤凰超导车还在半空飞行之外，剩下的全部都携带大量生命化为乌有。不知道为什么，黎阳心里有了沉甸甸的感觉，总感觉自己这样做虽然是为国为民做事，但是手段毒辣了一点。

    范处长倒是兴致很高，今天算是他工作以来成就最大的一天，不但成功粉碎了敌人的一次间谍攻击，还捎带灭了大量外国专家。此消彼长之下，国家的科技实力提高了不少，他也因此立下大功，怎么能让他不喜出望外？

    “黎阳，有没有兴趣跟着我混，我直接给你个科长做做？”范处长微笑道。

    黎阳指着自己身体笑道：“范处长，你是不是在拿我开玩笑啊！你看我这个样子想过当官的料吗？我是学生，还经营这个几家公司，不能跟你当官。再说就算我愿意，好像你们这些公务员是不允许在外面做生意吧？”

    范处长一脸郑重道：“一般情况下是这样，但是你小子情况特殊。你这个瞬间移动让老子想到了以前玩传奇时的法师瞬间移动技能，那个技能只能全屏移动，你小子的是全世界移动！我的天啊，你这个本事简直是做我们安全工作的最佳人选啊！要是有哪个间谍在世界范围内某个地方出现，你直接瞬移过去就将他处决了，连出国手续都免了！行不行，你考虑一下，我可以向上级打报告，既让你上学做生意，还可以当我们国安局的官！”

    “我不答应的话，你会怎么办？”黎阳小声问道。

    范处长老脸一板一本正经道：“你要是不答应，那就不好意思了！你们凤凰超导经理李瑶，还有股东代表凌南现在可是都在我们国安局里喝茶呢，要是你不答应在我手下做事，现在伸出你的双手，老子这就捉你回去坐牢。这不是你一个人的事情，到时候李瑶凌南全部都要跟着你把牢底坐穿，搞不好吃个枪子也是稀松平常的。”

    “我要是答应了呢？”黎阳身体一震颤抖，紧张道。

    范处长眉开眼笑道：“那样的话事情可就不一样了，你答应和你我做事就是我的手下，我对我的手下向来是很照顾的。不但李瑶跟凌南都没事，你小子也会免了牢狱之灾，照样做你的合法生意。以后再有政策姓的东西，你也会提前知道，不会再犯跟这次一样的低级错误。”

    黎阳苦着脸双手一摊道：“我的老天爷啊，我有不答应的道理吗？”

    “呵呵，知道你小子是聪明人，不会不给我这个面子。咱们可先说好了，这可不是我逼你的。哈哈哈哈，我今天就要向上边打报告，就说我收罗到一个绝世奇才情报员，比零零七要牛逼万倍！”范处长开怀大笑道。

    黎阳听他把自己形容成比零零七还厉害的人物，心里满心欢喜，自豪感油然而生。

    “哎，对了处长，我当了你手下的科长，有没有什么福利啊？工资什么的就免了，老子不差那几个小钱。”

    “工资该给你的还是要给的，这个我们的规矩，你要是嫌钱多咬手，可以捐给希望工程啊。以后可以给你配枪，你如果发现可疑的人员可以将其擒获交给我，要是对方顽抗你可以开枪将他直接击毙，只需要事后给我打个报告就行，这样的福利满意吗？”范处压低声音道。

    黎阳点头道：“嗯，这不是传说中的杀人执照吗？爽！我突然发现跟着范老大你混前途很光明啊！”

    “嗯，带我瞬移回去吧，我马上给你办手续。小子，你以后就是我的詹姆士邦德，我的零零七。”范处长微笑道。他心里又加了一句，你小子也是老子的小毛驴，我要变着法的使唤你！

    “哈哈，这个身份我喜欢！”黎阳眉开眼笑的说道。

    眨眼间黎阳就带着范处长回到了东南市安全局，此时已经是下午三点钟了。

    安全局里现在热闹得很，黎阳刚跟着范处长出现，就被一群人围住了。

    范处长一见这些人身份尊贵，就拍着黎阳肩膀正色道：“我知道你们是为黎阳这孩子来的，都找到我这里了，几位领导，我介绍你们认识一下，他就是黎阳！”

    程为国上前两步一脸激动的说道：“你就是制造四轮驱动电动助力车的黎阳！好好好！好孩子啊，你的发明创造可是跨时代的啊，我都活了六十多岁了，才刚刚发现飞行器可以用反重力的方式飞行！你这哪里是造车啊，明明是在造飞机吗！”

    刘栋也是摸着自己的大光头笑道：“黎阳啊，终于见到你了！原来你这么年轻啊，你跟我说说你的助力车是如何既能上天又能潜水的？助力车这么薄薄的车窗玻璃跟车壳，就能潜到一千米深的水下，咱们国家研究工程材料学那些专家们知道了应该羞愧的上吊自杀了！我看你的助力车不应该叫助力车，应该叫潜水艇才对！”

    黎阳被这两个热情似火的老头围住，表情尴尬道：“你们……我的车是超导车，不是潜水艇……，”

    李肖怕这两个疯老头吓到黎阳，上前伸出宽厚的大手道：“你就是黎阳？我是工信部李肖。我跟你介绍一下，这是天大的程为国程教授，这是清大的刘栋刘教授。”

    黎阳跟他的大手轻轻相握，眉头一展道：“你就是工信部刘部长！哎呀，见到你太好了！部长你不知道，我当时给这个车当初申报时是超导电车，但是被你们工信部那个小红给搞成了四轮驱动电动助力车了，真是气死人了！”

    “呵呵，这都是我的手下搞出的事情，黎阳你别生气，你的车我会亲自给你做次认证，这次一定会给你一个满意的交代！”李肖轻笑道。

    黎阳激动道：“有部长这句话我就放心了！这次我一定要将这辆车更名为超导电车！”

    程教授在旁边大摇其头道：“错了，你的车应该叫叫海陆空三栖车才更合适！孩子啊，我看你这个车的说明书上说，这台车是因为使用了超导电机跟超导电池才会如此逆天，你能跟我讲讲它们的原理跟构造吗？还有那台反重力电机，我更是要跟你说上三天三夜才行！”

    刘教授毫不示弱道：“什么三栖车，我看叫海空飞船才更为合适，这玩意那四只轱辘完全是多余的，称其为车不合适。黎阳，我感觉咱们最投缘，别理那个程疯子，咱们爷两个好好唠唠！”

    黎阳一脸微笑的对程为国说道：“程教授，我考上了咱们天京大学，九月份就要去报道呢！”

    “啊！刘胖子你那里远滚哪里去，你没听黎阳是我们天大的学生吗？黎阳，既然你是咱们天大的学生，那就算是我的人了！现在你就跟我走吧，咱们到天京大学我的实验室里面好好谈谈，跟我说说你的超导材料超导电机是怎么回事。”程教授热情的说道。

    “可是程教授，我是报的是中医专科啊，难道程教授你是中医科教授？”黎阳不好意思道。

    程教授一愣，诧异道：“你小子明明是我们造飞机的好料子，干嘛学中医啊！你放心，等你入校了我把你的专业调过来，一定让你跟着我混，只要你一入校我就给你个助理身份，以后你考研究生考博士更是一路绿灯。你小子手中的几项新技术新发明可不简单啊，只要我来推荐，你混上诺贝尔物理学奖一点问题也没有！”

    刘教授急了，仗着身体沉重一把将程教授划拉到一边，拉着黎阳微笑道：“孩子，你是学中医的吧？告诉你咱们全国最好的中医学院在咱们清大，我帮你转志愿来我们清大吧，保证你能学到最厉害的医术！跟我混吧，我能让你学医同时兼修船舶制造，你一来就给你个副教授干干……。”

    “你个刘胖子说什么呢，副教授能随便给吗？你个老没羞的铁定是在忽悠人家黎阳年少不懂事！要当教授需要先修满五年学，然后考研究生考硕士好博士，这样考下来没个十年八年是不行的，最后才能当副教授教授，你凭什么说黎阳一入校就能副教授？”程教授不满的嚷嚷道。

    刘教授一撇嘴道：“那是你这个老学究的办法，我既然这样说了就有我的办法！我可以做主让黎阳硕博连读接连跳级，只要他能够通过考试，别说是给他一个副教授了，给他教授做做也没什么了不起的！怎么样，黎阳，跟我走吧，我说能让你当教授，就能当教授！”

    这个两个老家伙唇枪舌箭的吵了起来，全都说黎阳跟着自己更好一点，不一会就争论的脸红脖子粗，差点直接动手了！

    部长李肖在一旁乐呵呵道：“我知道你们两个老家伙在争论什么，现在情况是明摆着的，谁把黎阳争到手里，谁的实验室就能培养出一个盖世奇才，拿什么诺贝尔奖获轻易而举，你们两个老家伙算盘打得精啊！”(未完待续。)