
    黎阳惊讶道：“你说什么？特种兵全部都是异能者？那你是特种兵的教官，也应该有异能吧，我怎么没有看到呢？”

    “不错，我是有异能，但是我这个异能跟你们的都不一样。”田兰兰轻声道。

    说完话她的面孔突然发生了变化，慢慢的鼻子隆起，脸颊塌陷，居然变成了刚才那个白蝙蝠的模样！

    黎阳赶紧看一眼墙角处还在那里慢慢恢复的白蝙蝠，再看看眼前的这个完好无损的白蝙蝠，要不是田兰兰个子要比那个白蝙蝠小不少，他都认为他们是一个人了，这个恐怖场面把他吓得出了一身冷汗！

    “呵呵，吓到你了吧！我还可以变成你的模样！”

    瞬间白蝙蝠消失了，黎阳面前又多了一个田兰兰变化的自己！

    他面前这个田兰兰现在跟黎阳长得一模一样，只是个子比他低了一个头，身材也瘦了不少，但即使这样，黎阳心中的震惊无与伦比！

    他没想到这个世界上居然有这样神奇的事情，田兰兰这个小妞不简单啊！

    “傻了吧？我的异能用来刺探敌情潜入敌后倒是好用，可惜战斗力太弱没有什么攻击能力，只能借助手枪杀敌。黎阳你的异能就太厉害了，不但可以隔空取物还可以……啊！你也可以变脸！”田兰兰正说着话突然发现面前的黎阳也变了，居然变得跟她一般模样！她万分惊讶的捂住了小口！

    田兰兰很快发现黎阳的变身，比她的变身更完美。

    黎阳虽然变成了田兰兰的模样，但是身高胖瘦居然也改变了，居然跟田兰兰一模一样！连高矮胖瘦都完全吻合，就跟是比这她身体做出来的模型一般！

    毕竟黎阳是靠着皮肤表层的铁头帮他变形的，铁头厉害的很，既然可以变成蚊子拉着黎阳到处飞，变成这个小妞模样只能是小菜一碟了。

    “黎阳！我现在郑重邀请你加入我们特种部队！你既能变身，还能空手破修真者的法宝，是咱们国家最最需要的人才！你要是深入敌国刺探情报，简直是最完美的人选！”田兰兰激动的大声叫道。

    “不了，我还要上学呢。”黎阳冲她摆手道。

    “黎阳，你真的不想当特种兵？我们特种兵是在和平年代唯一可以执行任务跟敌人作战的部队，能成为我们一员是每个年轻人的梦想！黎阳你的一身本领，只有到了部队才能发挥出来，你真的不想成功一名光荣的特种兵吗？”田兰兰诱惑道。

    “不想，我还是感觉学校生活更适合我。我就一个童养媳，还被人抢走了，我去你们部队干什么，难道是去看看谁给老子戴的绿帽子吗？”黎阳一脸坏笑道。

    “你……不是说了不能叫我童养媳了吗！爱去不去，就跟我求着你一般！”田兰兰那点耐心终于用完了。

    田兰兰一脸失望的就往外走，黎阳看着还在蠢蠢欲动的白蝙蝠，跟旁边老虎跟八十五的尸体，急忙叫道：“哎，田兰兰，你不能走啊，这两具尸体怎么办？还有那个白蝙蝠也要有人送到火化炉里烧掉，你不能把这些事情都撂给我啊！”

    田兰兰扭头嫣然一笑道：“你现在知道怕了？实话告诉你，那个叫八十五的老头可是你亲手杀掉的，你要是不上惹麻烦就跟我去当特种兵，不然我会打电话报警，说你涉嫌故意杀人罪跟非法持有枪支罪！”

    “我哪里杀人了！这支冲锋枪可是老虎的，跟我一点关系都没有！”黎阳赶忙把手中的冲锋枪扔到地上大叫道。

    田兰兰轻笑道：“现在受害人都已经死了，白蝙蝠就是活过来也不会为你说话的，我要是一口咬定是你杀的人，你说你还能上得了大学吗？还是老老实实跟我去当兵吧，那样的话，这些问题都不是问题，我们特种兵杀了人只需要向上级打个报告就行了，对罪大恶极犯罪分子可以直接击毙，难道你真的不愿意有这样一个特权吗？”

    特种兵特权？

    说实话对黎阳很有诱惑力。

    但是他总感觉这个小妞在跟自己下什么套，俊脸一寒道：“你要是想诬告我，尽管去告吧，我要是进去了就说你老爸田叔叔让我杀的人，还要让他履行我们的婚约。”

    “哎，你这人怎么这个样子啊！你不是对天发过誓了不再提咱们的婚约吗？”田兰兰气愤道。

    “是啊，我就违背这个誓言怎么了？有本事你把元始天尊拉过来拍我啊？你都要诬陷好人了，我干嘛要对你客气啊！”黎阳鼻子嘴角露出一丝邪笑。

    田兰兰俏脸一寒挥手道：“算了，我不跟你一般见识，现在我就跟你们公安局长打电话，让他处理这些事情。”

    黎阳点头道：“这还差不多。哎我说田兰兰，你说那些警察不会把我抓进局里去吧？要是他们真的把我逮起来，我这个人意志力很薄弱的，用不着他们给我用刑我就会把什么指腹为婚啊童养媳啊，全部都说出来的。”

    “放心吧有我在，你会没事的，算我怕了你！”田兰兰眉头紧皱一脸无奈道。

    她碰到黎阳跟她耍无赖，算是一点办法也没有了。

    等了五分钟，两个巡警先赶到了，他们两个看了黎阳家又是枪又是尸体混乱不堪，吓了一大跳，赶忙打电话跟上级汇报案情。

    又过了十分钟，两辆警车带着法医跟重案组赶到了。

    这时候田兰兰的警官证起了重要作用，现场所有警察都对她肃然起敬，连带对黎阳态度也好了许多。

    这些警察里，还有个认识黎阳的，跟他寒暄几句，说屋里这两死一伤三个罪犯都是身上背着大量人命案的职业杀手，现在正在被国际刑警通缉，黎阳帮忙除掉他们不但没有过，还有大功。

    这个时候黎阳才知道是被田兰兰这个小妞摆了一道，刚才自己差点受她胁迫从军了呢！

    当这些警察正在现场收集证物时，突然顺着电梯上来两个身穿黑色西装的中年人，牛掰烘烘的快步来到黎阳面前，沉声道：“你就是黎阳？”

    黎阳点头道：“我是黎阳。请问你们找我有什么事？”

    “我是东南市国安局外事处处长范雷，黎阳，你犯了危害国家安全罪，现在我要将你逮捕，伸出双手来！”这个脸上肌肉犹如刀刻斧凿般棱角分明中年男子，十分威严的喊道。

    他手上拿着一本浅绿色证件，速度很快的亮了一下然后收了起来。黎阳没有看清楚他的名字，但是看到了国家安全局几个清晰的字样。

    “危害国家安全罪是什么罪，我可是很爱国的啊！”黎阳又惊又怒道。

    中年男子一声不吭抓过黎阳的手腕，咔嚓两声就将他双手给拷了起来。

    黎阳长这么大，还是第一次被拷上双手！

    就连那个野蛮的警花刘霞也只是拷过他的一只手！双手多了这么一个冰凉的铁镯子，他如何肯就范？？

    他双手微微一动，胳膊突然变得极细，就跟一只蜡烛一般，轻易而举就此手铐中逃脱出来。他将手铐拿在手中抛给这个安全局官员，恨声道：“有事说事，你这样不分青红皂白就拷我，我不服气！”

    这个中年男子见状微微一愣，但是马上就恢复原来严肃神情，沉声道：“你就是异能者也不能违背国家法律，不拷你也行，现在你跟我走一趟把事情了解清楚！”说完话他拉着黎阳就走。

    黎阳对着田兰兰急切道：“田兰兰，你不是很厉害吗，快点救我啊！”

    田兰兰也是一脸焦急道：“国安部的事情很难办，你还是跟他们去把事情说清楚吧，假如你问题很严重，别说是我了，就连我爸爸也保不了你！”

    “田兰兰，你说句话啊！……童养媳，你快来救我啊，不然我以后就这样叫你了！”

    任凭黎阳怎么鬼叫，田兰兰自始至终都是一言不发。她眉头紧锁的若有思索半天，最后跟这些警察打了一声招呼悄悄离开了。

    黎阳家里现在一片狼藉，刚刚装修好的房子成了这副模样，让闻讯赶来的小区物业跟保安全都傻眼了。

    一辆黑色奥迪a4在东南市大街上疾驰而去。

    “什么？我把外贸出口型助力车卖给外国人就是触犯了国家安全法？范处长，这是什么逻辑啊！那样的话，对国外出口那么多车辆跟机械的公司负责人，岂不是要被拉出去枪毙了？”黎阳在车里大叫道。

    他现在才知道安全局工作人员找到他是为什么了，居然是他卖超导车的事情！

    “你这个助力车……跟一般的车辆不一样。”范处长脸上色明显不太好。

    “咱国家法律那条规定了，不允许助力车出口了？恐怕不是咱们不愿意出口，是人家外国人不愿意买吧？”黎阳怒道。

    “你公司生产的车辆会飞会跑还会潜水，这还叫助力车吗？”范处长也生气了。

    “国家法律哪一条规定，助力车不可以飞不可以潜水了？”黎阳反唇相讥道。

    “这个……是没这条规定。”范处长傻眼了。(未完待续。)