
    黎阳怒道：“童养媳，你再敢跟老子啰嗦，老子这就杀到你父亲面前逼亲去！明天去，后天就洞房，气死你这个臭丫头！老子一个如花似玉的媳妇都飞了，沾点口头便宜你都不让，也太过分了！”

    田兰兰皱眉思索了一下，把这封信对折几下收到自己小包里面，点头道：“也好，就让你沾点口头便宜吧。不过你现在就要对我发誓，不得找我父亲逼亲，不准叫我童养媳，从今往后不准打我的主意！”

    黎阳把手足的冲锋枪一挺道：“我发誓，不去找田伯伯逼亲，如违此誓，就跟这把枪一般……这把枪不合适。如违此誓，就让元始天尊把我一掌拍死，跟地上这具死尸一样死翘翘！”

    “呵呵！这还差不多！但是为什么一定是元始天尊啊来胡死你啊，你还不如说是观世音菩萨呢！”田兰兰瞪了地上的尸体，一脸微笑道。

    “元始天尊那个老家伙跟我有点小仇，会很乐意拍我一掌的。观世音菩萨是我师姐，我估计她会下不去手的。”

    “呵呵呵呵！黎阳你说话太逗了，随便发个誓就能有这么大乐子，呵呵笑死我了！”

    就这样，在这具尸体面前，黎阳跟自己定了娃娃亲的未婚妻田兰兰宣布解除了婚约。大事一定，田兰兰心情好了许多，挥手跟黎阳告辞。

    她刚走出黎阳家大门，突然就跟见鬼一般退了回来！

    跟她一起进来的，是一个身穿白色西装的中年男子。这个中年男子相貌英俊，但是左侧脸颊上有一个大大的疤痕破坏了美感，现在这个人手中一把安装了消音器的手枪，牢牢顶在田兰兰额头上，逼着田兰兰慢慢走了进来。

    “出来吧，老八十五，这里已经被我控制住了！”这个名白衣男子轻轻喊道。

    他的声音略嫌尖细，声线很优美，就跟女子一般。

    “啪啪啪啪！”

    一个个子瘦小的老年男子一边鼓掌一边从门外转了出来。

    这家伙个子很矮，估计连一米四都不会有，还极其瘦小，跟半大孩子一般，枯树皮一般的老脸上颧骨高耸，十分显眼。

    “哈哈！原来黎阳是个异能者，怪不到这么厉害呢，咱们暗夜集团地榜排名第二的杀手老虎居然进去就挂了，连一个回合都顶不住！”

    黎阳撇撇地上的刚才拿冲锋枪把自己家里扫的七零八落的死家伙，踢了他一脚笑道：“呵呵，他就是老虎啊，现在成死猫了，很不怎么样吗？他是地榜第二，那这个穿白衣服的家伙是第几？”

    白衣男子一甩他额头上飘逸的一绺长发，微微一笑道：“我是地榜第一白蝙蝠，小子，现在你的童养媳在我的手上，快点过来束手就擒，不然我只要扣动扳机，她就烟消玉损了！”

    黎阳这次不敢粗心大意了，先把这家伙手枪里面的撞针取了，然后把他身上的两把枪给收了，最后把这间套房上上下下里里外外全都探测搜索一遍，这才笑眯眯道：“你尽管开枪吧，我已经签了协议跟这个小妞解除婚约了，以后她不知道会成为那个倒霉蛋的童养媳呢。她死就死了，跟我半毛钱关系都没有。”

    “好，这可是你说的！”白衣男子心肠歹毒，面色一寒就叩响了扳机！

    “咔咔咔咔……，”

    一秒钟时间这名男子居然把手枪扳机连着叩响了数次，但是没能打响一次！

    白衣男子俊脸苍白一摸身上的备用枪支，抹了个空！

    趁他惊恐万分的时候田兰兰身子一扭，一个锁臂卡吼将白衣男子撂翻在地，用手枪抵住他的咽喉大叫道：“不许动，再动我一枪打死你！”

    “啊！”

    白衣男子一声尖叫，突然把头往上一抬，脸上表情变得极为恐怖，就跟死了多年的僵尸一般！他口中露出尖尖的牙齿，一张嘴就要咬向田兰兰的脖颈！

    “铛铛铛！”

    田兰兰不愧是经过严格训练的特战精英，不为所动照着这家伙脸上就是几枪打了上去！

    这几枪将白蝙蝠的丑脸打出了几个大洞，变得更加阴森恐怖。但是令人惊讶的是他并没有死去，更加没有丧失力量，依旧狞笑着长着利齿要咬田兰兰！

    他脸上枪击产生的大洞正在以肉眼可见的速度快速缩小，不一会又恢复了原来狰狞的面孔！

    这个白蝙蝠居然不畏刀枪，黎阳惊出了一身冷汗！

    他最为强大的核子炮不能用，干脆在瞬间移动到田兰兰身边，一拳朝着白蝙蝠的头上砸去！

    在铁头帮助下黎阳的拳头坚硬无比，身上还力大无比，这一拳下去就将他的头砸的稀巴烂，就跟一个被锤烂的西瓜一般！

    正在这时，黎阳突然感觉背上一紧，那个叫十五的小侏儒居然爬到自己身上了！

    暴怒的黎阳一挥手将这个小侏儒打飞了，他瘦小枯干的身子最多有五十斤重，被黎阳巨力给砸的一下子轰到墙壁上面，居然把坚硬的砖墙给砸出一个大洞！

    这个小侏儒像只皮球一般从地上爬起来，一脸坏笑弹弹身上的土，居然毫发未伤。只见他的小手里面拿着一把弯弯的镰刀般兵器，原来刚才他是要用这把小镰刀将黎阳来个割喉！

    “他奶奶的，黎阳这小子反应怎么这么快！看来老子不用绝招是不行了！”只见他小手一翻掐了一个剑诀，那把小镰刀突然多了一层光芒，眨眼间就飞到黎阳脖颈上，打着旋砍了上去！

    “铛！”

    一声巨响，这把镰刀跟黎阳脖子上的皮肤撞击一下，仿佛是受伤一般，颤抖着飞了回去！

    跟铁头这样逆天的鸿蒙灵宝相撞，这把破镰刀明显不够看的。

    “咦！原来你这个老头是修真者，居然懂得御剑术！”黎阳惊讶道

    他飞身上前一把将这把镰刀握在手中。

    这把镰刀不断抖动，拼命挣扎着想要逃走，但是根本无法摆脱黎阳的控制。

    “哈哈哈哈，那这种下品灵器也敢在大爷我面前得瑟，简直是活腻歪了！”黎阳乐呵呵的拿着这把小镰刀，两只手一较力，将它慢慢掰弯！

    土行孙模样的八十五脸上的表情跟见到鬼一般，骨瘦如柴的口角流出鲜血，身子哆嗦道：“不要啊！这可是我的本命法宝啊！”

    黎阳丝毫不为所动，慢慢加大力量，这把小镰刀弯曲到一定程度之后，终于承受不住，‘咔嚓’一声轻响，断为两截！

    “啊！”

    叫八十五的瘦小男子惨叫一声，面色萎顿的倒在地上，显然是受了重伤。

    黎阳轻笑着走过去把手放在他的头顶，心中默念魔吞八荒魔功的心决，感觉一丝灰黄色的真气从这家伙的头顶快速蹿到自己身体里，让他感觉身体一阵暖洋洋的十分舒服。

    几秒钟时间黎阳吸干这个老头身体里面的仙元之力，大笑道：“哈哈，没想到在地球上也能吸到仙元之力，真是太出乎意料了！虽然太少了一点，但总好过没有。”

    他不管愣在那里的田兰兰，上前走到还在地上慢慢恢复的白蝙蝠面前，伸手拉着他的一只手，运用魔吞八荒神功，但是却发现一点仙元之力也没有，只是吸到里一股阴森森的黑气，不禁感觉十分奇怪。这家伙的脑袋被自己锤成了相片，现在居然都能慢慢恢复起来，怎么会不是修真者？

    他能感觉到这股黑气进入自己丹田里面后，好像跟自己丹田里五颜六色的武功小球完全不同，跟它们争斗一阵子之后，凝结成一个针尖大的小黑点，在丹田内蛰伏起来。

    可能黎阳出手太重，这次白蝙蝠经过这么长时间都没有能恢复成原样，看着他恶心的扁脑袋，黎阳大叫一声：“你去死吧！”

    接下来他挥舞双拳将这个白蝙蝠全身上下挨着锤了一遍，直接将他砸成了一张人干，卷起来丢在一边。但是白蝙蝠没有因此而送命，而是依旧顽强的恢复着！

    面对打不死的怪人，黎阳感觉一阵头大！

    “白蝙蝠是吸血鬼，是不死之身，除非把他投进焚尸炉里烧掉，不然杀不死的。”田兰兰惊魂未定道。

    “吸血鬼？我晕，这个世上怎么会有这中东西啊！”黎阳诧异道。

    “啊！”被黎阳吸取全身仙元之力的小老头身子一颤，居然直接挂掉了。

    这算是黎阳在地球上杀掉的第一个人，心中居然有了一丝忧虑。

    不管怎么说自己实在自己家中杀人了，虽然杀的是坏人，但是很有可能会被警方判个防卫过当吧？

    田兰兰深吸一口气一脸惊喜道：“黎阳，我发现你不但是异能者，还是个十分强大的异能者！刚才这个叫八十五的老头，应该是暗夜杀手集团天榜排名八十五的职业杀手，是个异能者，没想到你能徒手将他的法宝给掰断，简直太厉害了！黎阳，你有没有兴趣加入我们特种部队？”

    黎阳轻笑道：“长官，你是在开玩笑吧，我现在还是个学生，马上就要上大学了怎么可能去当兵！”

    “不是开玩笑，参加我们特种部队的全部都是异能者。你身上有这么高明的异能，要是不当特种兵可就太可惜了！”田兰兰一脸遗憾道。(未完待续。)