
    两个老教授停下争吵，面红耳赤的站在那里。

    所谓是司马昭之心路人皆知，他们两个打的算盘全部曝光了，让这两个老家伙面子上都有点不好看。

    范处长一脸微笑的对他们大声道：“程教授刘教授，还好我下手够快，我向你们宣布，黎阳已经是我手下情报科科长了。至于他需要到那个学校什么专业上学我不管，反正他这个情报科科长已经是板上钉钉了。”

    正在这时不知谁小声惊呼一声：“看，有很多凤凰助力车飞来了！”

    大家不约而同抬头看去，只见天上飞来了很多凤凰助力车，一辆领先的灰色助力车突然缓缓降下来。在众人诧异的目光注视下，这辆凤凰助力车车门缓缓升起，从里面走出几个人。

    第一个出来的黎阳不认识，是一个满面红光个子很高的中年人。

    他五十多岁年纪，身体强壮虎背熊腰，国字脸，浓眉大眼，举手投足间目光似电。只见他一身草绿色的军装，肩膀上一个麦穗一颗星的肩章，表明他是少将身份。

    他身后几人面带笑容走了下来，居然是一名两杠四星军衔的大校，跟黎天军王芳夫妇！

    紧接着又有几辆超导电车从空中缓缓降落，罗青竹南希四女跟一群荷枪实弹的陆军士兵出现，一下子将安全局院子里站满了。

    “老爸老妈，你们怎么坐着我公司的助力车回来了，咱们那辆奔驰呢？”黎阳见到父母以这种方式出现，十分惊讶。

    “阳子，那辆车我给丢到你田伯伯哪里去了，他会派人开回来，这个你就不用艹心了。来，我来介绍一下，这是你的田伯伯，是我的老战友好兄弟，现在都是长海军区四分区司令员了！”黎天军一脸自豪的拉着黎阳，来见那个少将军衔中年人。

    田伯伯？黎阳突然意识到面前站着的不是别人，正是田兰兰父亲！

    “哈哈哈哈！小伙子长得这么高，还挺帅，老黎啊，这孩子真像你！你还别说，这小子配得上我的兰兰！黎阳，我就是田震宇，比你父亲年长两岁，你叫我田伯伯就好了！”中年少将说话的时候一脸慈祥的微笑，看向黎阳的眼神有种别样的意味，就跟看自己女婿一般。

    “田伯伯好！田伯伯你们大老远的从长海飞到东南市干什么？”黎阳一脸狐疑的问道。他隐隐感觉这个田伯伯到这里没有好事。

    黎天军眼睛闪闪发亮道：“看你这孩子，怎么跟你田伯伯说话呢？阳子我告诉，你田伯伯这次来，主要是想跟你买点这种助力车，还想把你拉到部队上锻炼锻炼。我告诉你阳子，你田伯伯之所以看中你主要是看着我的面子，你可不准拒绝啊。不过你小子整出来的助力车也真是不错，让你田伯伯很是高兴，决定亲自栽培你一下！”

    黎阳见父亲没提指腹为婚的事情，就松了一口气。

    他决定暂时不把田兰兰来过的事情说出来。

    毕竟现在院子里这么多人，要是全都知道自己跟一个女孩指腹为婚了，还被这个女孩嫌弃给踹了，传出去绝对会给自己光辉形象抹黑的。

    “老爸，我不要田伯伯的栽培，我现在学业为重，不能去当兵。再有半个月天京大学就开学了，当兵的事情以后再说吧。”黎阳明显是对黎天军的提议不感冒。

    “上学的事情以后再说，你田伯伯说会跟你学校打电话让他们把你学籍保留，让你延期一年上学。你现在马上带领田伯伯去你的助力车工场，给他提三十辆助力车，然后收拾收拾东西跟他去部队！”

    “不行！”

    “啊！黎阳不能去部队！”

    “黎阳已经是我的人了，不能去部队！”

    程教授跟刘教授还有范处长异口同声大叫道。黎阳没想到自己还没发表意见，就被他们抢先做出决定了！

    田司令员面色不好的对着程教授他们说：“黎阳父母已经决定让黎阳跟我去部队锻炼锻炼了，你们不同意算是怎么回事，难道你们还能替黎阳做得了这个主？”

    程教授激动道：“田司令，你别仗着你位高权重欺负我这个老头子，老朽虽然不才，但是身为天大教授为国家立下过汗马功劳。黎阳是我们天大的学生，更是一个绝世奇才，不是你一句话让他不上学，就能辍学的！他是我内定的人，也是国家迫切需要的宝贵人才，以后要跟着我去拿诺贝尔奖的，不能让你给破坏了！这件事就是闹到首长哪里，我也要跟你争到底！”

    刘教授脸庞血红道：“对，虽然我对程疯子不感冒，但是不得不赞同他说的话太对了！黎阳这样有本事的人才，更适合他的身份是科学家，不是跟你一样扛枪打仗的丘八！”

    范处长则是一脸微笑的说：“反正我不管，黎阳已经是国家安全局一名特工，是我手下的情报科长！不管以后你们要他干什么，都要受我管束！”

    现在的局面太乱了，田震宇跟黎天军王芳对视一眼，全都面面相觑，不知道怎么办才好。

    眼前的每个人全都是大有来头的，特别是那个程为国教授，当田震宇的手下上前跟他低声说明这个老头的身份后，这个手握重兵的田司令员神情也变得凝重了。

    他们都在发表各自的看法，唯一都没有搭理主人翁黎阳。

    现在黎阳心里也是超级郁闷，一夜自己成了香饽饽，被他们己方势力争夺起来。好像每个人都是位高权重不能得罪，让他心里委实难以决断。

    现场众人开始议论纷纷，目的只有一个，是决定黎阳的去留，跟谁走成就更大的问题。几方势力全部都据理力争，但是争论了老半天也拿不出一个说法。最后惊动了安全局局长书记等官员，由他们调解也不能让大家全都满意。

    范处长跟在一旁始终面带微笑冷眼旁观的李肖耳语几句，这个李部长面上微微一笑，突然有了主意。

    他双手往空中一伸，做了个让大家静一静的手势，然后朗声说道：“我是工信部的李肖，也算是黎阳这个企业家的直接领导。我现在看大家全都为黎阳这个孩子是上学还是当兵还是当特工争论不休，其实解决这个办法很容易吗！你们四位的要求，黎阳全部都能满足，可以让他一边当兵，一边上学，一边当特工，照样不耽误他做他的老板造汽车为国家做贡献！”

    李部长可是国家正部级干部，算是现在一圈人官位最高的，应该说他说出的话算是份量最重的。但是现在他的话刚出口，众人脸上全都露出尴尬笑容，似乎对他的话不以为然。

    什么都干，这不是开玩笑吗？

    无论是谁，都不可能既在天京上大学，还跑到长海当兵。不说别的，就这两给地方数千公里的距离就是一个大障碍，更别说动辄要到国外执行任务的特工了，都出国了还上过屁学啊！

    李肖看大家十分不屑的眼光，微微一笑抛出了他的杀手锏：“呵呵，我不是开玩笑，黎阳这孩子是个异能者你们不会不知道吧？并且这孩子的异能非同寻常，他居然会瞬间移动！也就是说，他可以从一个地方瞬间移动到另一个地方。这是多么了不起的异能啊！我敢断言，就算是他身兼数职，也可以从容应对！”

    李部长的话刚一出口，众人皆是大惊失色！

    黎阳心里暗暗叫苦，他刚才是因为事出紧急才带着范处长快速飞到超导汽车生产基地，从而泄露了自己的这种本事。毕竟国家的事情容不得他有半点马虎，当时尽快销毁那些卖出去的超导车挽回自己给国家造成的损失，让他不得不那样做。

    “我拿姓命担保，黎阳瞬间移动是真的！刚才他曾经带我到五百公里之外的超导汽车工厂执行任务，只用了一秒钟！然后又带我回到此地，也只是用了一秒钟！”范处长斩钉截铁道。

    田司令员一脸喜色道：“黎阳，你居然有这种逆天的异能？造物主是多么神奇啊，这种异能也会存在！幸亏你是咱们自己人，不是敌人，不然咱们国家就危险了！不知道你瞬间移动是怎么艹作的，一次最多可以带多少人，是要抓着你的手还是要抱着你的腰？现在能不能带我道你的助力车工厂里面看看？”

    黎阳微微一皱眉，心说既然瞒不住了，索姓就承认了。

    反正一想自己既然有铁头跟飞碟这样逆天的东西，不拿来尽情使用一下也是浪费，就落落大方道：“具体有什么人员的限制，我现在也搞不清楚，但是带百十个人瞬间移动应该不是问题。”

    他看看这个大院子里国家安全局局长跟书记，李肖跟程教授刘教授，凌南跟李瑶，自己父母跟罗青竹四女，还有田伯伯一行三十几个人，总共也就六十几个人。

    他想了一下对他们点头道：“大家不要惊慌，我这就带你们到我的工厂里转一圈吧。”

    还没等他们反应过来，知觉眼前一亮，这些人突然发现眼前场景变了，他们一下子出现在崇山峻岭之间的一座现代化工厂里面！(未完待续。)