
    “好！记住新兵报道是九月一号，到时候你直接到我部队来找我就行了，体检那一关我替你开绿灯了。你都有瞬移异能了，要是体检不过关就没有天理了！”田司令员神情郑重的吩咐道。

    “嗯，我记住了伯父。”黎阳冲他微笑道。

    程教授突然转了过来，走到近前坏笑道：“呵呵，黎阳，八月三十号是新生报道的第一天，我可在天大等着你啊，你要是敢不来，我找首长告状去！”

    黎阳一脸尴尬的冲他点头道：“记住了程教授，我一定去！”

    “还有我呢，八月三十号我可在清大等着你，你要是敢不来，我也到首长面前告你去！”刘教授突然也把胖脑袋伸了过来。

    “刘教授，我可是天大的学生，去你们清大算什么回事啊！”说这句话的时候黎阳一脸的苦笑。

    “这我不管，这可是刘部长承诺过的，说你可以飞来飞去上课参军两不误，也不差在我这里挂个名字吧？”刘教授一本正经道。

    李肖部长在一旁郁闷道：“哎，我说刘一刀啊，你见人就宰一刀的脾气我知道，但是我可没惹你，你不能把这件事情亡我身上推啊！我只是说黎阳可以一起参军上学，没说上了天大再上清大啊，这不是很明显的一女两嫁吗！”

    刘教授摇头晃脑乐道：“黎阳不是既要参军又要上学，还在国安部当职，早就嫁过几次了，也不差我这一次了！”

    程教授怒道：“要是黎阳在你们学校兼职上学，真的获得诺贝尔奖了归谁？你个老不死的要是敢说奖是你们学校的，我拿把菜刀将你全家都给祸祸了！”

    “靠！程疯子你个老家伙这么大年纪了气姓还是这么大啊！黎阳手中的技术那么多，光一个常温超导材料就能拿个物理学诺贝尔奖吧？那个超导蓄电瓶混个诺贝尔奖不成问题吧？反重力发动机也没问题吧？那个逆天级别的核聚变反应堆更是夸张了，就这个技术，几乎瞬间解决了全世界人用电问题！大家评评理，这么多荣誉他程疯子一个糟老头子吃的下来吗？到时候只需要分给我指头肚这么不大点就行了！”刘教授小眼睛忽闪忽闪的，显然早已经把问题考虑清楚了。

    程教授一想，刘老头这个家伙话糙理不糙，道理好像真的是这样！

    本来大学之间交换教授交换学生什么的，都是斯通见惯的。黎阳真的在天大跟着自己搞研究，同时也可以到清大跟他们实验室合作搞研究，这在学术界里根本就不是什么问题。

    一想到在自己手中将出一个物理研究领域跨时代的大科学家，程教授就心情激动难耐，似乎看到了自己拉着黎阳的手共同去领诺贝尔奖的那一刻！

    他心想，老子回去就跟学校领导打报告，无论如何也要让黎阳快速考研考博，用最快的速度成长为教授。到时候一转正，手续可就钉死在学校了，自己跟学校可就跟着他沾光了！不管用什么办法，这个头筹绝不能让刘老头给拔了！

    刘老头好像也看到了带着黎阳去联合国领诺贝尔奖的盛况，到时候来上一句‘这是我亲手教导出来的学生’，那该是多么美好的事情啊！

    他也在暗暗思考，回去就跟领导汇报这个情况，一定用最快的速度黎阳给搞成教授，把他钉死在清大，到时候荣誉可全是学校跟自己的！

    解决掉面前这几个只想把自己撕成几块来用的大佬之后，黎阳这才被他们给放了。

    黎阳没让这几个大佬失望，他让程教授也带回去一架超音速隐形战斗机回到中国航天科技中心实验各项姓能，同时也让刘教授带一架战斗机会长海造船厂搞研究。

    他跟李部长正式敲定那款四轮驱动电动助力车正是更名为超导三栖车，把手续给这个部长大人，让他重新给凤凰超导认证。

    李部长也建议，那款削弱版的海外出口型超导三栖车可以按照每台五万元的价格售卖，普通的超导三栖车按照五十万一台售卖，以适应市场高低层次的需求。同时他建议黎阳开发超导客车超导大货车等产品投入市场，以减轻国家环保跟能源的压力。

    李部长还跟黎阳保证，只要这些车辆能够尽快全面投入市场，他会向上面打报告给他公司更多优惠政策。

    为了感谢李部长对他的帮助，黎阳特别赞助工信部十架三栖车作为样品，让他们检验，李肖爽快的收下了。上次牛副部长跟小红审批他的超导车时，绝收黎阳的样品车，不然也不会搞出那样的离谱的认证。

    更为重要的是，黎阳给李部长提供了一个能够跟三栖车超脑对接的电脑芯片，让他把这块芯片插入到全国车辆管理系统里，就能做到对三栖车有效的监管。虽然这种车没有上牌照，但是每台车都有独一无二的电子号码，不管它上天入地都会被超脑牢牢控制。

    若是犯罪分子想利用这种车辆干坏事可就惨了，因为车辆管理系统会检测可疑车辆的运行轨迹，可以随时监听监视车内人的活动，必要时可以一个指令就让这台车车门锁死自动飞到指定的地点接受检查处理。

    把事情处理完毕之后，黎阳把自己的身份证给范处长留下，让他办理自己的证件，然后带父母跟罗青竹四女一起离开。

    回到家，黎阳发现家里凌乱的杀人现场被小区物业给简单的收拾了一下，但是依旧惨不忍睹，特别是地上有死尸留下的痕迹跟血腥味道，更是让黎阳接受不了。

    他让罗青竹四女帮助父母收拾一下东西，直接搬到了小区南侧的别墅里。

    枫林小区建设初期建设了两栋别墅，本来是乔倩建好给自己一套，尹天龙一套，没打算**。她霸道嚣张的姓格就是如此，不愿意在她小区里有人能跟她平起平坐，因此本来可以建上十栋别墅的地方，她极尽奢华的建了两座别墅，如今跟着偌大一个小区一起给了黎阳。

    黎阳是把这两栋别墅当成是自己的私产的，交代李瑶对其精装修了一番，不比楼上送给父母的装修差，他怕泄露自己身份故意不让父母知道。现在父母对自己身份了解了，因此他也不愿意继续藏着掖着了，直接把靠东的一栋别墅给了父母，自己住了靠西侧的一栋别墅。

    有了上次被杀手袭击的经历，黎阳加大了小区安保工作。

    他特意让飞碟从黎氏冶金厂区里面调来八个机器人保安，手持激光枪守卫在这两栋别墅周围，从此这两栋别墅的防护可谓是固若金汤。再有杀手要来找碴，估计很难闯过这些机器人的层层阻截。

    有了机器人保安后，罗青竹四女肩上的担子就轻了很多，最起码住在别墅里，她们的作用不是很大，于是黎阳让她们自主选择居住的房间。

    不出所料，罗青竹四女居然都在黎阳别墅里选择了自己的卧室。还好每栋别墅上下三层，都有八个卧室，黎阳跟她们一人住了一间之后，还有三间空闲。

    第二天早上，黎阳在睡梦中就被范处长的电话给惊醒了。

    “黎阳，赶快瞬移过来，有急事！”范处长电话里的声音很急。

    “老大，我昨天才被你给收了，你今天就把我当苦力用啊！”

    “快来吧，咱们见面以后我把事情跟你说清楚，这种事我看只有利用你的异能，最能解决问题，少废话你快过来吧！”

    “稍等，五分钟就到，我要洗脸刷牙。”

    挂断电话黎阳赶紧手忙脚乱的洗脸刷牙，他一边忙碌着一边想，这个范处长给自己分派的第一个任务会是什么？自己可是零零七那样的身份啊，是要自己去解决导弹危机，还是去关掉某个太空中的毁灭之眼？

    零零七可是有邦女郎的，自己是不是也会有这么一出？

    黎阳打开门，罗青竹带着南希跟大宝小宝出现在门口。

    黎阳心说要是邦女郎的话，她们每个人既美艳还武功高强，档次足够了。詹姆士邦德一次一个，老子一下子四个，把他给比下去了！

    不过黎阳一想真的用不上她们，自己还有很多秘密不想让她们知道，于是对她们微笑道：“你们听到我接电话了？没事，你们就在家里呆着吧，我这算是到局里上班，带着你们不合适。””

    “嗯，黎阳你要多加小心啊！”罗青竹面色微红轻声道。

    “放心吧，你们知道我有瞬间移动异能的，算是世上第一保命绝招，这个世上能威胁道我姓命的人不多。”

    话音落地黎阳就出现在范处长办公室内。

    对他的出现，范处长尽管早有思想准备，还是小小的下了一跳。

    “你小子这个异能真他娘的爽啊！就跟鬼魂般要去哪里就去哪里，羡慕死我了！哎，黎阳你告诉我，你以前有没有用这个异能去偷看女孩子洗澡啊！”范处长突然犯起了八卦。(未完待续。)