
    黎阳面色不善道：“范处长，你知道上帝为什么不给你这样的异能吗？就是因为你小子思想极度龌龊下流！说吧，这么急找我来什么事？老子现在可是零零七了，你可别整那些帮助老奶奶过马路，帮助小姑娘摘气球的活。咱们可是先说好了，不是大活我可不乐意接的。”

    说完这句话黎阳的俊脸红了一下。

    他可是真的用这个异能把罗青竹南希四女全身上下看了个透彻！

    现在一想到这四个女孩跟他都有了超越友谊的亲密接触，他心中不由得砰砰跳了几下。

    “还说没有，你小子真没有干这样的坏事，干嘛脸红？闲话少说，咱们先说正事。这是你的证件，以后你若是杀了人把这个证件一亮，保管你没事。不过咱们先说好了，你最好别杀太有名的人，不然我也保不了你。”范处长把一个绿皮的证件跟一把带着黄色牛皮枪套的手枪递给黎阳。

    黎阳双手颤抖着接过这些东西，拿到证件一看，发现封皮上是**局字样。打开证件，一边是一个大大的国徽，一边是自己的彩色照片跟籍贯警号等信息。

    这个时候黎阳才发现这个证件跟警官证很像，不由得暗自点头，咱好歹也是国家公务猿了！

    手枪是**式，范处长把手枪拿过去，跟黎阳教授了简单的注意事项。

    黎阳试着把这把枪拆卸几次，很快就掌握了使用方法。以后至少不会再犯拿着枪对准目标忘记开保险的错误。

    “这是你的工资卡，你现在是正科级待遇，每个月工资四千八百六十元整，会按月打到你的卡上。算你小子运气好，一来就混了个科长，要知道我混到跟你一样的位置足足奋斗了十二年，还中过两次枪！”四五十岁的范处长一脸伤感的递过去一张信用卡。

    黎阳把卡收了微笑道：“现在你怎么不急了？要是只是给我发枪发证件不用这么急啊？”

    “你小子知道什么啊，我是在想怎么跟你解释这次的任务，反正你小子腿长跑得快，也不差这一会功夫了。这次的任务非同小可，处理不好有可能会引发两国战争，如何引导你介入进去是个大问题。”范处长沉思道。

    “你快说吧，我看你憋得难受脸都青了！呵呵，有什么问题说出来就好了，你感觉棘手的问题，也许对于我来说只是小菜一碟。”黎阳看着范处长疙疙瘩瘩的黑脸都快拧成了搓衣板，就轻笑出声。

    “小子，这次可是鱼岛的事情，牵涉跟倭国的外交关系，你还敢说是小菜一碟吗？”范处长抬起头冷冷道。

    “鱼岛？倭国？老天爷啊，咱们海陆空数百万钢铁雄狮都在一旁等着呢，怎么会轮到我这个刚参加工作一天的新手上啊？”黎阳傻眼道。

    范处长冷冷道：“虽然你是我们系统资历最薄年纪最轻的特工，但是你的瞬间移动异能太强大了，我跟上级部门研究决定，这个任务由你来做最为合适。”

    黎阳郁闷道：“让我去不是不行，我只是感觉这个活有点大了。昨天我还在家里上网打网络游戏，今天就你就让我杀到鱼岛解决两国纷争，是不是明天就要让老子到银河系抵御外星人入侵啊！实话告诉你，现在我的脑子现在有点乱……。”

    范处长两根手指夹着一根香烟，用力吸了一口，等渺渺青烟将他的身体淹没，他轻轻说道：“没有你想的那么复杂，给你的任务只是简单的搜集情报而已，两国矛盾是你这个小孩子能给解决的？其实说起来这个麻烦还是你给挑起来的，由你来去很合适。”

    “啊？我可是一直在家好好呆着，鱼岛的事情管我屁事啊？”黎阳惊讶道。

    随后范处长慢慢被事情说出来，黎阳听了之后恍然大悟，原来这件事情还真是自己给弄出来的！

    鱼岛之争由来已久，以前也有不少热血青年乘着渔船登岛宣誓国家主权，但是鲜有成功的例子，他们多次登岛行动被倭国舰船拦截。登岛的国人也曾经被倭国打伤扣押，事情闹得很大，后来国家严令不得私自登岛后，这些激进分子才偃旗息鼓了。

    但是华夏民族五千年历史里，从来不缺乏有血姓的汉子，自从凤凰超导公司开始售卖这种三栖车后，这次热血上头的愣头青们一看，这不是绝佳的登岛利器吗？

    于是他们组织了十几个人买了三辆三栖车，轻易而举的越过倭国人数艘公务船组成的的封锁线，成功登上鱼岛，不但在上面插上了国旗，并拍摄了照片传播到互联网上。

    对此倭国公务船表示很郁闷，他们发现以前针对国人渔船登岛的十分有效的水炮攻击跟编队挤压，对这些三栖车来说完全是无用，都感觉十分彷徨，一时间鱼岛居然对三栖车车主不设防了！

    大量购买凤凰超导公司三栖车的年轻车主一看，原来他们的三栖车还有这样的功能啊，一个个全部都飞到鱼岛上面秀上一把，三天之内鱼岛上面的国旗居然都插了几千个，这个小岛居然成为了最为火爆的旅游景点！

    倭国人自然不答应了，他们前后派出二十多艘公务船跟两架战斗机层层阻截，奈何这些三栖车虽然没有攻击能力，但全是隐身的，还速度奇快，不管什么气象条件下都能稳定飞行，倭国现有的手段居然安全没有办法阻止他们登岛！

    于是倭国人干脆派大量警察登岛，一但发现有人登岛就上前逮人。这些一腔热血的年轻人也不是白给的，他们驾驶超导车只在鱼岛上面盘旋，戏弄这些倭国警察，更有甚者还有人用屎尿往倭国警察身上投掷。

    这种现象在今天凌晨数百架三栖车登岛时愈演愈烈，更有多事的车主专门从国内运来大桶屎尿倒在倭国警察身上！有个倭国警察被屎尿淋了全身后，忍不住鸣枪示警，虽然没有击中什么目标，但是这是一个事件扩大化的信号。

    这些热血青年做法不妥当，但是爱国热情可圈可点，上面的意思既不责怪也不提倡。不过为了避免事态扩大化，需要派个人去收集情报实时监控事件发展，为以后谈判或者是制定策略作参考。

    “哦，我明白了，你是让我去干些拍照摄像的活，这事没什么难度啊！”黎阳不以为然道。

    “你太小看这样的任务了！那个岛上光秃秃的，没有地方隐藏，你要想拍摄第一手资料躲在三栖车里倒是可以，但是这样一来很容易暴漏你的身份。你知道特工的身份是什么吗，就是既要善于收集情报，还要善于隐藏自己。你虽然是个特工，但是代表的是政斧的形象，万一你的身份泄露了，这本来是民间百姓自发组织的活动就会带上政斧色彩……。”

    黎阳不想听他啰嗦了，伸手起桌之上一个打火机道：“这个打火机不错啊，又是给我的？”

    “这是给你的特工装备。这个东西看上去是打火机，其实一台可以在水下跟高空摄像的高分辨率摄像机，一按那个红色开关就可以摄像，里面带的电源可以让它连续工作十个小时。”范处长嘱咐道。

    他看黎阳要去按一个黑色开关，赶忙大叫道：“不要动那个黑色开关，一动就会爆炸！那是自毁装置，可以在你被捕的时候用来跟敌人同归于尽！”

    黎阳脸上一抽，把这个打火机扔给范处长，有点后怕道：“你以为这个世上有人能够捉到老子吗？这个大炮仗，还是留给你放着玩吧。”

    说完话黎阳就想走，范处长拉着他的手急道：“别慌啊，我还没有给你设计好隐蔽方案呢！你是身穿蛙人服装潜伏到水下，或者是扮成一只山羊，实在不行伪装成一块岩石瞬移到岛上，你任选一个吧，我让手下给你准备东西……，”

    “我靠！你个老家伙更像一只老山羊，这个假扮山羊的活你来干吧。”说完话黎阳冲他做了一个鬼脸就在屋子里消失了。

    “哎！你这个孩子，摄像机都没带怎么搜集情报啊！……这个坏小子啊，肯定经常偷看女孩子洗澡！”范处长自言自语道。

    下一秒钟，黎阳就出现了鱼岛上空，铁头在他授意下变成一只海鸥飞在空中。

    黎阳在铁头肚子里端坐，一想范处长启用自己是想让自己扮成山羊蛙人或者是石头瞬移到岛上，不禁一阵恶寒，这样低劣的主意，亏他想得出！

    他可不知道黎阳因为有铁头帮忙想变什么就变成什么，大的可以变成一只鲸鱼，小的可以变成一粒灰尘，根本不用做什么伪装！

    刚一到这里，他就看到了身下出现了一派奇异的景致，只见鱼岛上空全是五颜六色的凤凰三栖车，足足都两百多辆。这些车在空中悬停或者是转来转去，跟下面岛上的倭国警察玩着猫捉老鼠的游戏。

    黎阳看到，现在鱼岛上的倭国警察已经有一百多人，他们手持警棍跟盾牌还有防暴枪，在下面乌里哇啦的乱叫一气。但是面对如此之多的三栖车搔扰，他们显得有些力不从心。(未完待续。)