
    接下来，倭国技术人员把图像经过特殊技术处理后，在南极冰原上找到了一个模糊的圆圈。仔细分析以后发现，真的是他们的二十艘军舰首尾相接摆成了一个圆圈，果然端端正正的！

    加上这些船舶上的卫星定位系统佐证，这二十艘军舰飞到了南极洲，已经成为了摆在倭**方高层眼前的事实！

    “八嘎压路……快去救人！”

    谷绶一郎使出浑身的力气大叫一声，眼珠一翻就昏厥过去了。

    南极没有四季之分，只有暖季跟寒季之别，暖季十一月至三月，寒季四月至十月，现在是八月十六号，正是南极洲大陆的寒季！

    这些被困舰船所在位置刚好在南极洲中心内陆，现在是暴风雪肆虐的季节，气温在零下五十度左右，风力九级。现在去那里把这些人活着救出来，难度不亚于在月球上登陆！

    但是被困舰船上共有六千多人，这么多条生命让他们不得不想办法施救！

    一时倭国内阁跟军方高层放下一切工作在聚集在一起，商讨营救这些人的办法，整个会场被浓重的哀伤气氛笼罩。

    虽然没有见诸报端，但是这些人都清楚昨天倭国共有三处实验室发生了爆炸，有一百多名倭国顶级科学家殒命！

    这些科学家的随便拉出一个来，形成的战斗力都会超过一个师团！

    这件事压在他们心头的阴云还没有散去，今天又传出二十艘军舰被困南极这样的消息，简直是屋漏偏逢连夜雨，让这些倭国高层集体崩溃了。

    如此之多的军舰见鬼一般飞到了南极洲，让他们极度震惊之余还十分懊恼。

    出了这么大的事情，他们居然找不到说理的地方，或者是应该找谁算账。

    这件事十分灵异，一看就不是人力能干出来的事情，他们就是想要怪罪哪个国家都不可能，因此只能打落牙齿和血吞，先把人救出来再说。

    最后这些一肚子坏水的倭国**们在一起商量了整整一天之后，得出一个结论，就是依靠现在倭国的科学技术，根本没有办法在现在气象条件极度恶劣的南极救人。所谓是他山之石可以攻玉，自己不行，也许他们的盟友霉国有办法。

    一贯内心险恶的倭国人，不是直接向霉**方说他们的军舰不翼而飞跑到南极洲的事情，而是极力隐瞒这件事情的存在。

    他们只是向霉国驻扎倭国的海军司令发出诏令，说他们的二十艘公务舰船在鱼岛附近突然消失了，怀疑是大陆人做的手脚，想让霉军出动两支航母编队开到鱼岛附近查查这件事情。

    霉军海军总司令谢顿上将看到倭**方发出这样要求，感觉事情很棘手，就上报给霉国上层领导。霉**方也从卫星传递回来的照片上，发现倭国这二十艘军舰的确在鱼岛附近消失了，谢顿上将知道这件事情。

    他认为即使霉国有义务为倭国协防，但是要想真正出动这两艘航母编队不是一朝一夕的事情。倭国人要求的很急，让他们在三天内协防道鱼岛附近，简直是痴人说梦。

    但是不知为什么，霉国国会好像对大陆人火气超级大，之用了一天功夫就跟总统达成了一致意见，由总统直接对谢顿上将下了命令，让他派出驻扎在倭国的棒子国的两支航空母舰编队，驰援到鱼岛外围一百公里的地方调查这件事情的始末。

    同时霉国总统一纸电令也放到了倭国首相面前，勒令他尽快出兵，至少要拿出海军一般半的实力，跟霉军协同对鱼岛摆出高压态势，逼迫大陆对此事拿出一个合理的说法。

    其实霉国找到这些倭**舰不是难事，但他们只是在大洋里看看，自然是一无所获。

    他们没有想到去南极洲找这些船只，也没去到喜马拉雅山上面或者是到撒哈拉大沙漠里面寻找，因为他们都是正常人，不是深井冰患者。

    严格意义上来说，把轮船开到南极洲冰原深处的可能姓，不会比把轮船开到月亮上或者是火星上可能姓大一点。

    这次霉国高层这么容易冲动，跟他们四个实验室和二百多名专家在十分钟之内被坑爹的凤凰助力车还原成了尘埃，有极大的关系！

    集体消失的这些人包括航天科技领域，核物理工程，空气动力学领域，材料分子学领域等等最为顶级的科学家。因为达不到一定级别根本不会被霉国高层派去研究这些凤凰助力车，因此他们是霉国当之无愧的科研精英，居然一下子死了个精光！

    他们的死亡，使得霉国六十多项科研研究陷入停顿状态！

    损失如此巨大，还没办法去找杀人凶手讨个说法，让霉国高层集体疯狂了！他们根本没有经过太多犹豫，就全票通过了总统派出两艘航空母舰编队去鱼岛附近协防倭国的计划。

    用他们的话说，冤有头债有主，这些宝贵的科学家不能白死！

    吃了大亏还没地方**的霉国人，很自然的把这次协防鱼岛看作是出气的机会。他们这次出动两支航母编队，不全是吓唬吓唬而已，他们甚至拟定了故意跟大陆军方制造摩擦，借此大幅度赠兵大打出手的计划。

    这里面既有为本国科学家报仇的想法，更多的是他们心里对大陆人深深的恐惧。一个民间的私人小作坊居生产出来的助力车，居然是未知动力驱动的隐形飞机，若是让他们发展下去那还得了，恐怕霉国会迅速成为世界二流国家，被人家发展速度超快的大陆给取代了。

    他们现在的解决办法，只有不惜一切代价把大陆人拖进战火当中，好遏制他们发展，也便于他们在其中浑水摸鱼。

    三天后，鱼岛已经成为欢乐的海洋，数千名大陆热血青年乘坐一千多辆超导电车来到鱼岛上面，参加爱国教育一曰游。他们将岛上倭国人留下的垃圾全部捡了个干净，装上车带走，还在鱼岛上插满了鲜艳的国旗。

    鱼岛上有土生土长的数百只山羊，破天荒的没有没特别爱吃的国人给抓住吃掉，不仅如此，他们还自发的带来干草干粮饲喂它们，很快喂鱼岛山羊成为鱼岛一曰游必备的旅游项目。

    可惜好景不长，很快霉国出动两支航母编队气势汹汹杀到的消息传来，这些在鱼岛上旅游的三栖车赶忙一哄而散。大战在即的感觉，让这些头脑发热的年轻人的爱国热情迅速降温。

    霉军这次出动的两支航空母舰编队，由一支一般航空母舰编队跟一支远征打击航空母舰编队组成。

    一般航空母舰编队由一艘航空母舰，两艘导弹巡洋舰，两艘导弹驱逐舰，一艘驱逐舰，两艘核潜艇，一艘供应舰组成，共计作战人员九千六百余人。远征打击群航空母舰编队由一艘两栖攻击舰（直升机航母），三艘两栖登陆舰，一艘导弹巡洋舰，两艘导弹驱逐舰，一艘护卫舰，一艘核潜艇组成，共计一万一千多人。

    这么多舰艇在海面航行时十分壮观，这些现代化的杀人利器出鞘了，它们来者不善，要在鱼岛范围内掀起一场血腥杀戮！

    让霉国人很奇怪的是，他们现在距离鱼岛只有五百公里了，但是反馈回来的消息却让他们有点郁闷。因为到现在为止倭国人的舰船虽然倾巢而动，但是似乎不知道因为什么事情耽搁了，航行的很慢，到现在仅仅驶出他们海港两百多公里。

    在他们一再要求下，倭国人舰船的航行速度这才快了一点，但是依旧动作缓慢。现在的情况是，霉国两个航空母舰编队后发先至居然走到了前面。

    倭国人这是在让霉国人先去趟趟雷。

    因为他们害怕鱼岛附近还会出现跟上次一样的情况，大量舰船一下子就飞到南极旅游了。要旅游也是美国人先去，有这种好事自然要便宜他们这个老大。

    倭国高层做出这样的决定，是做了最坏的打算。

    既然他们本国的力量没办法救那些可怜的同胞，就拉霉国人一起下水，要是他们也有舰船发生一样诡异的事情，两个国家齐心协力救人，也会把握更大一点。

    霉国人可不知道倭国人的险恶用心，他们排水量巨大的巨舰威武雄壮，大摇大摆在碧蓝的海水里快速航行。

    航空母舰甲板上大量年轻霉国人十分哈皮的手持啤酒瓶在哪里畅饮，一边在享受美好的大自然风光，一边谈天说地，浑然不知道他们现在被空中某人盯上了，正在那里盘算要不要送他们一个免费南极旅游。

    黎阳此时正在霉国航空母舰编队上空跟范处长通电话。

    “黎阳，你小子是怎么搞的，一去三天都没回来！赶紧回来，鱼岛出大事了！”范处长声音很急。

    黎阳笑道：“我知道是什么事，不就是倭国的二十艘公务船没影了，然后他的老大霉国出动两艘航空母舰编队来为他出气吗？”(未完待续。)