
    “啊！这就是黎阳的超导汽车厂啊，简直太大太气派了！黎阳你快带我们看看吧，这么大的工厂为什么工人特别少呢？”田司令员倒是很容易就接受了黎阳这非同寻常的异能，在原地转了几个大圈，对这片工厂产生了浓厚的兴趣。

    旁边程教授却是一脸哆嗦道：“这个……这不科学……我能确定不是在做梦吗？咱们站在那里好好的，怎么突然就飞到了这里？”

    刘教授也是被吓傻了：“我的天啊，原来这个世界上真有特异功能啊，这太不科学了！”

    黎阳父母看向自己的眼神里，则是没有了往曰的轻松，他们上来摸摸黎阳的脸，拉拉他的手，似乎是在确定这还是不是他们熟悉的阳子。

    罗青竹四女惊讶之余，脸上出现了难以名状的激动神情。她们主人黎阳这个异能简直颠覆了她们十余年杀手生涯的认知，作为杀手的她们，自然明白能够瞬间移动意味着什么，基本等于想杀谁就杀谁，打不过就跑，谁也追不上啊！

    凌南李瑶则是跟其他人全部都是大惊失色，就连那些依旧手握钢枪的解放军战士脸上也出现了恐惧迷茫的神情，黎阳这个夸张的异能明显把他们吓到了。

    黎阳对着大家轻轻一笑，开始给他们介绍起自己这个超导汽车工厂起来。

    只见一条五十米长，十米高，二十米宽的巨大车间里，一组全封闭的机器正在不停运作。这个车间由类似钢筋混凝土的东西建造而成，里面生产线参观者是看不到它的进料口的，只能看到一辆辆超导车每隔一分钟就会有一辆超导车开出来。这些超导车下了生产线之后，居然自动就飞走了，看它飞行的方向应该是东南市。

    田司令惊讶道：“哎呀，这些车怎么自己飞跑了！”

    “超导车生产出来之后，会自主飞到东南市的凤凰超导总公司，由哪里的工作人员主持售卖工作。”黎阳站在生产线旁边跟大家介绍道。

    “太先进了！我以前已经把黎阳想的跟超人一般，现在发现还是低估了他！我感觉这条汽车生产线，至少领先地球上现有科技一百五十年以上！”程教授一脸兴奋的断言道。

    其实他还是低估了这些外星科技先进程度。

    严格上说，吉利斯敦星球上可以造出飞碟跟铁头这样逆天东西，他们的科学技术至少要领先地球数亿年。

    就算是火星上衰落到极点的科技，也能领先地球数千年之久！

    若不是有黎阳逆天似的存在，地球上接触到如此先进的生产线，不知道要等到几亿年以后了！

    黎阳一边带着大家参观，一边在思索着要给田伯伯提供什么样的超导车。

    车壳肯定要用青金，车体也要厚重一些，更要大上很多，不然装载不了多少士兵。所有的超导电机都没有用了，只要一条大功率的反引力系统就可以了，飞的慢了就会有概率被敌军火箭撵上击中，至少要比火箭飞得快吧？这样的话叫做车就不合适了吧，就叫做超导隐形飞机吧。

    那台超导电池要做的大一些，要让这种飞机充满一次电能够飞十万公里吧。至于外形，黎阳怎么也确定不了，最后还是选择跟现在正在生产的超导电车类似的流线型造型，只是车体打了很多，没有了四个轮胎，车体两边取消大的舷窗。

    他让碟商量到火星上取一些库存的冲击波炮跟激光枪来武装这些超导飞机。这种东西在火星上又很多库存，都是几千年千的古董，因为他们很多年都不打仗了，这些武器基本都被封存了。

    五分钟之后，黎阳敲定了这种超导飞机全部构造后，就下令工厂另一边的生产线马上开工生产。这种飞机要比汽车大的多，制造的难度提高不少，因此一个小时只能生产出两架。

    接下来黎阳带着大群观众将自己这些厂放挨个转了一遍，甚至还带领他们看了一下旁边黎氏冶金的大型工厂。那台核聚变发电站，又让两个教授蛋碎一地，他们居然抱在一起像孩子一般哭了老半天，众人好说歹说才把他们给劝下来，不然这个世界上肯定会多两个深井冰老头。

    把黎阳的全部工厂都参观一遍之后，这些人才意犹未尽的跟随黎阳来到了最后一站，就是专门为军方生产超导隐形飞机的车间内。

    这个时候，三架超导隐形飞机已经生产完毕。

    黎阳对这些参观者轻声说道：“这就是我为咱们军方设计制造的超音速隐形战斗机。这种战斗机长十米，宽四米，高两米，可以乘坐四人，载重两吨。它结合战斗机侦察机预警机为一体，最快速度可以达到十马赫，也就是十倍音速，飞行高度三万米，时速一万一千公里左右。机体强度可以承受一千个大气压，能潜入一万米深水下。配备一台超导多功能计算机，有类似雷达的勘测功能，可以在大气环境中发现跟踪六百公里范围内的一千个目标，在水中识别范围为一百公里，可以勘测五十米深的地下物体。携带一台激光枪跟一台脉冲炮为攻击武器，可以对敌方目标自动瞄准自动射击。激光枪有效射程五百公里，脉冲炮有效射程可以达到两百公里。为了方便军方使用，这架飞机使用一个头盔来艹作指挥，只要带上头盔的战士可以自动得到战斗机的认主，这种认主关系可以在头盔取下时自动解除。”

    田司令员惊讶道：“我怎么看这玩意怎么这么像大号的助力车啊！时速一万多公里，我的乖乖啊，里面的飞行员还不被过载活活挤压死了？”

    黎阳微笑道：“这架飞机里面有有一台动力强劲的反重力发动机，它不但可以将地球对飞机产生的重力转化为向上的升力和前进的动力，也会把超高速飞行给飞行员带来的过载化解掉。不仅如此，这台飞机还模拟了人类所需要的大气环境跟温度湿度，会自动调节机舱内的空气环境，以适合乘员需要。这架飞机本身就是自动驾驶的无人机，不用驾驶员就可以完成对敌方目标的打击跟踪监视等任务。在和平年代可以用作教练机，战时可以空载升空作战，万一被敌军炮火击中，还会启动自毁系统。”

    田司令员笑道：“啊，无人机啊，这样我感觉才能好点。我看这家飞机长度足有十米，不知道一次能装多少人？”

    “这架超导飞机荷载两吨，有四个驾驶员座椅跟一个不小的多功能空间，最多可以装载二十名全副武装的士兵。既可以当小型运输机用，还可以当战斗机用，必要时它还是一款合格的无人战斗机。由于使用一款超大型的超导电池，充一次电可以让它飞行十万公里。”

    田司令面色欣喜道：“黎阳，这架飞机只要有你说的一半功能，一架灭掉霉国数十架隐形战斗机都没什么问题。就是不知道你那台激光枪冲击炮不知道威力怎么样，我总感觉还是空空导弹跟空地导弹更为靠谱一些。”

    “哈哈，田伯父你说笑了，我在这架战斗机上装载的激光枪跟冲击炮威力巨大，由第二台超导电池提供能量，充满一次点理论上是可以发射十万次高能激光束跟一万发冲击波炮弹的。至于威力有多大，空口无凭，咱们上飞机我给你们演示一下吧。”

    “好！我倒要看看你这个激光枪跟冲击炮究竟有多厉害！”田司令员兴奋的大叫道。

    黎阳拉着田司令跟程教授刘教授一起，四个人上了这架超音速隐形战斗机，然后黎阳带上战斗头盔，自动跟这架飞机认主。他用意识指挥飞机缓缓起飞，等飞到空中一百米高的时候加快了速度，很快飞到了十公里外的一片荒山野岭当中。

    黎阳指着飞机下方平缓山岭上大大小小的石块，对飞机上的几个人说道：“下面我将给飞机下命令，让它自主攻击这些石头！”

    说完话这架超音速隐形飞机下端突然飙射出一股暗黄色的光线，也就一秒钟的功夫，下面山上大小上百块石头上突然一起冒出了一缕青烟！

    “我要实验冲击炮威力了，目标是那块最大的石头！”

    “嗡！”

    众人都感觉到这架隐形战斗机微微颤抖了一下，然后发现眼前的空气突然出现了一串水泡样的波纹，就跟某人抽了香烟后吐出的眼圈一般，圆圆的排成笔直的一条线，最后落点在那块十米多高的巨石上。

    令人惊讶的是，冲击炮攻击完毕后，那块巨石还是巨石。

    再看看那些被激光枪射击过的小石块，也跟原来一模一样。众人心中产生了一种错觉，好像黎阳是在逗他们玩一般。

    黎阳不说话，艹纵战斗机缓缓降落到山坡上，带着他们下了飞机。

    等他们接近那些小石块后，发现每块石头上面都有个茶杯大小的圆孔，将这块石头彻底贯穿！这这种石头可是坚硬的花岗岩，激光枪瞬间飙射的那一下将它们击穿以后威力不减，还在山体上留下了深深的孔洞。

    程教授翻开一块脸盆大小石块露出下面深不可测的大洞，折断一根树枝测量一下，十分恐惧的发现激光枪射穿石块后在花岗岩山体上留下的洞，居然深达一米有余！

    这要是打在敌军飞机上，肯定能一枪将其击毁！

    黎阳来到那块承受了冲击炮一发炮弹后屹立不倒的巨石面前，找到一块小石头扔了过去，小石头刚一砸到巨石上面，巨石突然崩塌成了一地碎末，荡起大片青烟。

    等微风吹散巨石崩塌形成的烟雾之后，田司令员上前抓起一把碎末揉搓一下，只见坚硬的花岗岩全部成了黄豆大小的颗粒！这种邪门的大炮打在敌军的飞机舰船上会是什么样的结果，很难想象，估计战果一定是超爽的！

    这两种武器，看似不显山不漏水，但是威力之大远远超出田司令跟两位教授的预期。他们从这家战斗机上面，看到了国家无限光明的未来！

    “这样先进的战斗机，一定价格很贵吧？这么大的家伙，还配备那样强大的雷达跟武器，价格一定不是那种助力车能够比拟的。”众人回到凤凰超导生产基地后，田司令员面带难色道。

    本来黎阳想免费给军方提供这种飞机，但是一想不行。很多隐形的成本自己必须考虑进去，再说这个世上没有免费的午餐，真正免费的东西，并不现实。

    “一架超音速隐形战斗机五千万人民币。”黎阳说出来一个比较公道的价格。

    这架超音速隐形飞机，一架足能灭掉霉军一百架隐形战斗机，比起它们动辄三亿美金的造价，自己只卖五千万人民币一台，可谓是便宜到姥姥家了！

    “哦，我原想买上三十台助力车，只带了一千五百万，你不是说要用身份证买车，每人限购一台吗，我还特意带来了三十名战士。现在看光人带的不少，钱却不够，看来一架这种飞机都买不走啊，这该怎么办？”田司令员面露难色道。

    黎阳摆手道：“这有何难，田伯伯你只管把这种战斗机开走一架就行，算是先试用吧，等你们感觉满意了，把钱给我打到卡上就行。”

    “好！这样也行！怎么样黎阳，有没有兴趣跟我到部队上历练一番？”田司令员和蔼的微笑道。

    黎阳正待回答，旁边的黎天军急忙道：“当然愿意了，这么好的机会黎阳自然不会错过的！老田你放心，我替阳子答应了！他要是敢不去，看我不把他的皮给扒下来！”

    王芳也在跟黎阳叮嘱道：“到了部队上一定要听你田伯伯的话，他让你干什么你就干什么，田伯伯不会亏待你的！”

    黎阳一脸苦笑的冲着父母点点头，看来自己要是不到部队上走上一趟，他们一个退伍老兵一个光荣军嫂，是绝对不会答应的。(未完待续。)