
    跟罗青竹不同的是，南希身上皮肤要粗糙一点，但是身体一样的白皙柔嫩，有种淡淡的奶香味。她一头金色波浪般秀发，高挺的鼻梁，深邃的蓝色妙目，粉红色的嘴唇，嗲声嗲气的娇喘，一股异样异国情调，让黎阳深深沉醉其中……。

    “啊……我也突破了！”

    后半夜两点钟，南希充满惊喜的大声叫喊，让黎阳又是郁闷了半天。

    这些女子修为进展的居然如此迅速，让他心里嫉妒的厉害。

    他知道后半夜别想睡觉了，于是又拉着她们几个跑到上次罗青竹渡劫的那个小山谷渡劫。

    第三天晚上轮到大宝了，她个子小巧，完全是娇小可爱的萝莉形美女，尽管早就跟他有了肌肤之亲，但是今天晚上对于他们来说还算是新奇的第一次。

    大宝继承了倭国女人娇小玲珑的体态，姓情柔顺，一说话脸上先挂上迷人的微笑。她年纪幼小，身材娇小仅有一米六，跟身高一米八多的黎阳一比，就跟个未成年女娃娃一般。不知道为什么，黎阳一看到她浑身上下眉眼之间的倭国人特征，就变得姓情粗暴起来，完全就没有怜香惜玉的意识，上去就一把扯掉她身上衣物，把她推到在床上唯所欲为起来……。

    “我也突破了！”大宝眼中的泪水，一半是发自内心的喜悦，一半则是因为身体的痛楚……。

    第四天晚上，轮到了小宝了。这个时候黎阳丹田中的青色真气已经大了许多，这种改变也在影响他的身体发生变化。他现在表情淡漠，心狠似铁，脸上居然没有寻常的微笑。

    “黎阳，我有点怕，你能不能……，”小宝乖巧脱光了衣服坐在黎阳的床上。

    此时黎阳被青色真气支配了意识，面若寒霜一言不发，眼中尽是那种冰冷的意味。他一把将小宝推到在床上，丝毫不管她的感受，就那样霸王硬上弓了……。小宝虽然被黎阳肆意凌虐一夜，但是也突破了，成功筑基。

    现在黎阳身边的四女全部都有了筑基修为，在修真界自然还算是刚入门的小菜鸟，但是在地球这个修真者极少的地方，已经算是异能高手了。

    黎阳正准备带领她们杀奔暗夜集团的巢穴，但是听到了一个消息，让他先把这个念头往后面放上一放。

    因为他听飞碟说，霉国救援队到达南极洲了。

    对霉国人怎么营救那些受困人员，黎阳十分感兴趣，于是专门飞去看了一下。

    他发现霉国用大型运输舰运来一百多辆雪地车跟五十余艘巨型的气垫船，这些大型运输舰一接近冰原边缘，就被大块大块的浮冰所阻，不得不一边破冰一边艰难前行。很快这些运输舰被厚厚的冰层包裹起来寸步难行，只好就地让雪地车跟气垫船自己前往目的地了。

    于是这些大型机械在南极暴风雪中，开始艰难的通过一个钢制滑板往下行进到冰面上。

    此时南极大陆的边缘位置全部被厚厚的坚冰覆盖，雪地车跟大型气垫船到了冰面以后全都一拥而上，朝着冰原深处进发。不过一个让人啼笑皆非的事情发生了，霉国人还是低估了南极暴风雪的威力，几辆气垫船还没有开出两百米，就被狂风吹着连连倒退，没多大功夫居然全部被掀翻在冰面上。

    看气垫船不行，他们只好让雪地车打头阵。

    大型雪地车倒是不太惧怕这种狂风，但是它有个巨大的弱点，就太过沉重。北极的冰原地形十分复杂，外面被皑皑白雪覆盖，下面有的地方是五米厚坚实的冰层，有的地方则是数米宽的裂隙，这些雪地车一点陷入裂隙当中，马上就会被牢牢卡住，再也动弹不得。

    二十几辆雪地车开地上冰原之后半个小时左右，有十二辆陷入冰层间的裂隙中动弹不得，成了被援助的对象，有三台雪地车干脆直接就从大裂隙里掉到海水里，连同司机一起葬身茫茫冰洋里面。

    此时他们距离被困人员距离至少有一千多公里。也就是说，他们这是在进行无谓的尝试，结果肯定要以失败告终。

    后来这些聪明勇敢的霉国人，把十余台大型气垫船用钢索并联在一起，终于克服强风带来的影响，在茫茫冰原上冒着暴风雪前进。

    可惜有一个新状况出现，令下五十多度之后，构成气垫船的橡胶变的弹姓大大降低，这些气垫船身上开始被肆虐的风卷起坚硬雪粒冰渣给撕破，最后丧失了动力趴在那里动弹不得。

    在一天的时间之内，这些可爱的霉国勇士想到了很多办法，但是最终宣布救援行动失败。他们丢下大批物资装备跟几具冰冷的尸体之后，上船撤离了这个地方。

    其实他们有一种办法有可能靠近冰原中心位置救出一些海军士兵，那就是利用最为原始的狗拉雪橇。但是在这暴风雪里，就算最为有经验的猎手驾驶狗拉雪橇，能活下来的几率最多有百分之五十。且不说没有猎人甘冒如此九死一生的奇险去救人，就算是真的那样做了，有那么一两架雪橇跑到目的地，数万霉军将士，先救哪个是一个更加艰难的抉择。

    等美国救援队忙活半天自行离开后，黎阳发现若是看自己不出手，数万已经在南极冰天雪地里面冰冻数天的船员就要必死无疑！

    前思后想之后，他还是决定对这些人施以援手。

    黎阳决定先到那些船上看看情况，再决定怎么救援他们。

    “铛铛铛，”

    黎阳站在那艘最为高大的航空母舰甲板上，伸手敲击着通往船舱的舱门。

    敲了好一阵子，里面还是没有回应，难道说他们都死光了？

    “咚咚咚！”黎阳伸手在船舷甲板边缘扯断一个钢管，用力敲打舱门。

    这次的动静太大，终于有人听到了，‘嘎吱’舱门打开了，一个身穿白色水手服装的黄头发高鼻梁年轻人一看到黎阳，眼珠都瞪圆了！现在舱门开着，九级大风吹过，寒风朝船舱里一个劲地倒灌，黎阳不等他们发应过来，身体往里猛的一挤随手把门带上。

    “欧麦嘎的！你难道是从地狱里爬出来的吗？”这个年轻人一把抱住黎阳。

    他注意道黎阳身上并没有穿羽绒服户外服什么的，就是穿着一身薄薄的皮尔卡丹西服，顿时惊为天人！

    其实修真界元始天尊他们看到黎阳这身装扮，也是十分震惊，惊呼他的道袍很别致。

    黎阳超强的学习能力让他不用铁头帮忙也能熟练的说出英语，他冲着这个年轻霉国兵点头道：“我不是从地狱来的，而是从天堂来拯救你们出这个南极地狱的！”

    “你是来救我们的？哈哈太好了！弟兄们啊，你们快看，救我们的人来了！”这个美国兵大叫着在前面开路。

    通道两侧站满了霉国大兵，他们看黎阳来了，全都自发伸出手，黎阳一愣，想起他们是要跟自己打招呼，于是伸手跟他们的手碰上一下。

    这写士兵看到黎阳的模样，惊讶，欢喜，焦虑，什么表情都有，大部分都是眼中含泪。

    让黎阳感到意外的是，这艘航空母舰船舱内不但丝毫不冷，还非常的热，里面的士兵居然都穿着内衣满头大汗，想来这是因为这是核动力航母的原因。

    还有个十分奇怪的现象，就是这些霉国兵身上穿着崭新体面的服装，吃的饭菜也是十分丰盛，但是他们的表情却是万分悲伤，就跟马上就要死了一般。

    见到黎阳到来，这些人全都露出了极大的兴趣，打起精神跟他打招呼。很快他就被这些船员有礼貌的请到一个中年人面前，大家都说他是他们这艘航空母舰的舰长。

    “年轻人，我不想知道你是怎么跑到这里来了。看你的相貌，跟脸上冷冰冰的表情，你应该是那些倭国人吧？”一个面色阴沉的大鼻子中年人穿着背带裤，最在一只凳子上喝咖啡。他跟黎阳打招呼的时候，扬了扬他手中的白色陶瓷咖啡杯。

    这个人五十多岁年纪，个子足有一米九，满头乱糟糟的金发，狭长的瘦脸皮肤微微发红，厚重的眼袋表示他烟酒过多，一个超大的鹰钩鼻，配合他松松垮垮的白色衬衣跟灰色背带裤，整个人就是一个不修边幅的壮汉。

    “倭国人？不是，我……，”黎阳急忙辩解。

    “我是这条航母的舰长麦克，你的来意我知道了，我知道你们舰船上燃油早已耗尽，想来我们航空母舰上寻求庇护。你赶快回去吧，因为眼下的状况呆在我们这里，比呆在你们舰船死的还要快上一点！”这个一脸威严大鼻子中年人低声道。

    黎阳脸上的表情木木的，因为被体内青色真气占了主导地位，他现在可谓是喜怒不形于色，不管内心有多么的激烈反应，表情却依然十分淡然。

    “麦克舰长，我看你们不是生活的很好吗，为什么会说这样丧气的话？”黎阳轻声道。

    马克舰长把咖啡杯轻轻放到一边的不锈钢桌子上，一脸悲痛道：“伟大的主啊！我们的航空母舰是大海的娇子，它在大海里面就跟一头座头鲸那样神勇无比，可是一旦脱离了大海，它就变成了一条臭咸鱼。年轻人，你快点回你们舰船上吧，尽管我们把所有生活用水都应在了给核反应堆降温上，但是它的温度挨上持续升高，现在已经超过临界点随时都能发生核爆炸。圣母玛利亚啊，可惜南极这一片圣洁的土地，从此将会成为一块魔鬼的乐园！”

    核爆炸？

    黎阳突然发现了一个严重的事实，原来这些核动力航空母舰一旦离开水面失去了海水给反应堆降温，就会成为一个非常危险的定时炸弹！

    这个定时炸弹一旦爆炸后果不堪设想！

    现在若是他不采取措施，这些核动力航母跟核动力潜艇，全部都都会爆炸起来！铁头唯一惧怕的就是这种核爆，说不定能将黎阳这个凶手也也一并给收拾了！

    黎阳心里犹如翻开了惊涛骇浪，他知道他犯了个大错误，现在当务之急是赶快把这个错误纠正过来。

    于是他赶紧跟这个麦克舰长打了一声招呼，急忙原路返回了。

    “嗨，你不是说要救我们吗，现在在呢么溜了？”一个肥胖的黑人船员裂开满嘴白牙大笑道。

    “现在只有上帝能救你们了，赶快祈祷吧！”黎阳没好气的回了他一句，然后迅速离开。

    在舱门前，他又遇到了刚才把他让进来的年轻美国白人士兵。

    黎阳轻轻拍拍他的肩膀道：“也许会有奇迹出现的，你们祈祷吧，万能的耶稣会保佑你们的。”

    这名美国兵眼眶湿润道：“我不想死啊。这艘船快要爆炸了，你能不能带我走啊！”

    “你不会死的，情相信我，我们大家都不会死。”说完话黎阳打开舱门走了出去。‘

    他隐约听到身后这些美国兵低声骂道，臭倭国人之类的话，心里不由得一怒。

    但是转念一想，这些霉国人把自己当成倭国人，倒也很正常，毕竟在他们看来所有大陆人跟倭国人长得一模一样，他们搞错是跟正常的。反正自己的确是做了差点让他们死于核爆的事情，被他们骂上一句到也没什么大不了的。

    下一刻，万米之外的高空中，黎阳对着飞碟大声道：“出大问题了，飞碟老弟，我让你把这些霉国船全部都扔回道原来的大海里去！不然要是核爆发生了，我就成为破坏世界环境的罪人了。”

    飞碟星脑道：“那样他们不还是会跑到你们鱼岛附近找麻烦？不如我把它们扔到金星上去，那里面环境本来就不咋地，让他们随便爆炸去吧，反正是再也回不来就行！”

    “金星？算了，还是随便找个大海扔进去就行。飞碟你说什么，回不来就行……？”黎阳呐呐自语道。

    他的大脑开始高速运转，苦思冥想起来。地球上什么地方有海，让这些航空母舰编队进去了还没有办法回来，让霉国人看得到，却用不成，干生气没办法？(未完待续。)