
    范处长惊讶道：“啊，这可是机密消息啊，你怎么全都知道啊？你现在不是正在鱼岛某个角落里潜伏着吗？不跟你说了，赶快给我回来，你的搜集情报任务已经撤销了。”

    黎阳轻松道：“你忘记了我的身份吗，最为情报员我自然要尽可能搜集更多的信息，要是鱼岛周围这么重要的事情我不知道，那不是严重失职吗？我再待一会，有些事情还没有处理完。”

    “你在鱼岛还有什么事情？快回来，这次你没有带那个打火机，真被敌人捉住了自杀都很困难。”

    “……我晕，范处长，我在这块看看风景怎么了？你个老家伙是不是盼着我去死啊，我可是有瞬间移动的异能，你认为有人能捉住我吗？”

    “哦……我一着急忘了你有这样的异能了。不管如何，你小子快点飞回来跟我交差！我在办公室里等着呢。”

    “好，我会回去的，稍等……，”

    黎阳看着下面海面上的的霉国航空母舰编队，一咬牙道：“飞碟老弟，开始干活吧！这些霉国人仗着有几艘破船，欺负我们国家都很多年了，是时候让他们付出一点代价了！俗话说的好，出来混，总是要还的，今天该他们享受一番南极旅游了！”

    “好的，我马把它们收了！对了黎阳，那些倭国很多小船也在蠢蠢欲动，你说我要不要将他们也给收拾了？”飞碟星脑显然胃口不小。

    “你看着办吧，他们虽然没有跑到鱼岛这边，但是不等于我要放过他们。一个不留，全都丢到南极去吧！”黎阳恨声道。

    黎阳定睛看着下面的霉军舰队，果然看见它们一下子无影无踪了！

    海面上只出现了船只瞬间消失后留下的很多巨大漩涡，特别是航空母舰消失的位置，居然出现了一个数间房子大小的巨大漩涡，同时掀起了五米高的浪花！

    但是海面马上就恢复了宁静，依旧是蓝天碧海全是水，平静的海面上一点痕迹都没有留下。

    黎阳不用去看，就知道旁边五十海里外的另一艘航空母舰编队也肯定不见了，就连那些刚出他们国家海岸线的倭国船队，肯定难以幸免！

    现在他很有兴趣看看飞碟是如何处理么多舰船的，于是让铁头带着自己瞬间飞到了南极冰原上这些舰船堆放的地点上空，这一看傻眼了！

    黎阳看到密密麻麻居然有接近两百艘巨大的军舰在这里码放着，很多军舰都是数十米高上百米长的钢铁巨兽，现在这些巨兽在南极冰原上摆放出一朵足有数公里方圆的花朵形状！

    在前几天倭国舰船组成的大圆圈旁边，现在多了六瓣巨大的花瓣，那艘个子最大的航空母舰被当成了一片叶子摆放在花朵下面，另一艘稍小的直升机航母被作为小一点的叶子摆放在这片大叶子的另外一侧！

    不得不说飞碟星脑现在极具艺术天分，这些冰冷的杀人机器，现在成了一副巨大的工艺品。

    这副工艺品不但造价高昂，还极其精美，绝对是惊世骇俗之作！

    其实这些船一到这里，基本就是在这里扎根了。

    要是飞碟把它们扔到稍微暖和点的北极，或者是世界屋脊青藏高原上，再者是撒哈拉大沙漠里，霉国人强大的国力财力运转起来，都有可能把它们拖回去继续使用。

    但是这里是生命的**南极洲，注定了这些舰船的悲催命运，它们肯定要在这里安家落户了。

    “飞碟老弟，有没有搞错啊，怎么这么多只船？我记得霉军两支航母编队也就不到二十艘船啊。”黎阳惊讶的问飞碟。

    “倭国国家不大，船只倒是不小，很多都是准航母级别的，我干脆一股脑将他们全部都给收了送到这来。倭国共有金刚级驱逐舰四艘，高波级导弹驱逐舰四艘，村雨级导弹驱逐舰四艘，朝雾级导弹驱逐舰八艘，旗风级导弹驱逐舰两艘，白根级直升机驱逐舰两艘，太刀风级导弹驱逐舰三艘，榛名级直升机驱逐舰两艘，初雪级导弹驱逐舰十二艘，阿武危基本护卫舰六艘，亲潮级常规动力潜艇八艘，春潮级常规动力潜艇八艘，大偶级两栖运输舰三艘……，总共大小船只一百八十六艘，那些太小的渔船我看不上，就没搭理它们，要不要我在跑一趟，将那些渔船也给弄来？”星脑说话语速很快，差点把黎阳给绕晕了。

    “啊不用，渔船就算了。飞碟老弟，我怎么感觉这次咱们玩的有点大啊。我怎么看下面这些船上足有四五万倭国人跟两万多霉国人啊，虽然他们都是士兵，但是都是一个个活生生的人，就这样把他们冻死在这里太残忍了！”

    “不就是几个人吗，死了就死了。”

    黎阳想了一下说道：“……算了，跟你这种冷血的机器没办法交流。你还是赶快给我设计一架大型运输飞船，我要想办法把他们救出来。”

    “那多费事啊，干脆我把这些船再扔回去不就好了？”星脑明显不情愿干这种费力气的活。

    “你懂个屁！你把他们送回，他们还能开着船在鱼岛瞎转悠。我本着人道主义的目的将他们救回去，可是他们的杀人武器船只留在了这里，这才是我的目的所在。不过我也不会平白无故救他们的，不把他们主子兜里的钱榨干了，我是不会罢休的！”

    “你们人类真没意思，既要杀人还要救人，既要救人还要算计人，太没劲了！要是换了我，顺眼的留下，不顺眼的杀了，一清二白多爽快啊。就算是救人，也不要我费劲造飞船，你直接带着铁头将它们这些人装了带回去就行。”

    飞碟的话很有道理。

    黎阳皱眉一想，就是自己跟铁头要救他们回去，也要让他们在这里冻上几天再说。尽管南极气候恶劣，但这些人躲在钢甲舰船里，一时半会应该是死不了人的。

    他真的很想横下心不管这些人。

    但是仔仔细细，自己还是没有办法硬下心肠做个冷血屠夫。

    杀人的是这些机器，跟制定杀人计划的上层人物，这些战士只是个可怜的炮灰，自己只要让他们的舰船报废在这北极的冰原上，就已经达到目的了，不必要让这些士兵跟着送命。

    现在黎阳的嘴角挂上了一丝微笑，因为他已经想到一个结果鱼岛纠纷的好办法，他会亲自跟倭国天皇首相谈判，自己可以救他的手下，但是他们必须无条件承认鱼岛是自己祖国的！

    不然的话，就让那些倭国兵在南极冰原上慢慢冻成冰坨吧！

    在南极大饱眼福之后，黎阳回到了范处长的办公室，出现在他的身后。

    他发现这个老头不那么着急见自己了，瞪着大眼在哪里皱眉沉思，连黎阳到了他也没有察觉。

    “叮铃铃……。”

    范处长办公桌上的电话响了，他一看是那部红色电话，赶忙就跟一只敏捷的猎豹一般直起身子，迅速把电话话筒拿起来。

    电话里传来一个低沉的老年男人声音：“小范啊，危急解除了。嗨，真是太奇怪了，霉国两支航空母舰编队突然间消失了，就连倭国本土的大小战舰也都没有影子了，咱们空军紧急出动了三百多架战斗机迎敌，结果白跑了一趟一无所获，权当是演习了。也不知道怎么回事，自从你派出那个情报员到鱼岛之后，那一片海域就发生了很多让人迷惑的事情。上一次是二十艘倭**舰好端端的没有影子了，今天干脆倭国一艘军舰都没有了，真是见鬼了！”

    “首长，好好的怎么会不见了，是不是他们又退回去了？”范处长轻声道。

    “绝度不是退回去了。这些舰船不但从咱们预警机雷达上消失了，就连卫星传回的图像上也无影无踪了。我们分析有可能是他们发明了某种可以让轮船实现在自然光线下跟雷达面前全部隐身的设备，不然根本没有办法解释这样的现象。这件事情就交给你了，你那个情报员不是会瞬间移动吗，让他到霉国跟曰本去把这件事情查清楚，有消息了快点报给我。”

    “首长，我一定把这件事情办好，坚决完成任务！”

    “嗯，小范啊，我可是很看好你这情报科长黎阳啊，它不但一身异能厉害，脑子还跟管用！他做出的超音速隐形飞机我们军方已经做了初步试验，这个东西也太……太夸张了……，”

    “怎么了首长，那架飞机有问题？”

    “不是！实话告诉你，测试现场很多专家都当成掉泪了，他们没想到咱们国家还有这样的人物，能作出如此先进的飞机！实话告诉你吧，这种飞机大规模装备部队以后，咱们国家军事力量有了一个质的飞跃，往前迈了一大步，世界第一是肯定的！”

    “嘿嘿，黎阳这孩子是不错！”

    “这架超音速隐形战斗机一问世，咱们国家投下巨资研制的新式战斗机跟新式舰船，基本都没有用了。这架飞机十倍音速十万公里的航程，充一次电可以让它在一个小时之内绕着地球转两圈半了，太夸张了！我要不是看到了真实数据，还真不敢相信呢！”(未完待续。)