
    “这么夸张？首长，咱们以后岂不是能把霉国人的隐形飞机玩死？”范处长惊讶道。

    “呵呵，不跟你说这么多了。告诉你，以后黎阳这孩子咱们要用，但是也要保护好，他可是咱们国家的宝贝啊！”神秘男低音小声叮嘱道。

    “首长，你的话我记住了……。”

    挂断了电话，范处长一脸喜悦的又拿出一支香烟，刚要点火，黎阳就鬼魅一般从他身后走到他的面前。

    “哎呀！……你这小子，鬼鬼祟祟的太吓人！”范处长手一哆嗦把香烟掉在办公桌上。

    “我来了好一会了，你都不知道！哎我说范老头，刚才那个跟你说话的首长，是那个首长？”黎阳一脸坏笑在他办公桌另一侧坐下了。

    “小子，你听到不该听到的事情了，保密条令知道吧，给我背一遍！”范处长佯怒道。

    黎阳脸上一乐道：“哈哈，范老头你忘记了，我刚当特工没几天，还没有学过这玩意，不会背。怎么了，要是我给**了，你还能把我给处决了？我可听到了，这位首长说我的飞机很好，他很满意，很看好我什么的。我估计现在借给你一百个胆子，你也不敢把我怎么样！”

    “你……算了，既然你都听到了，我也不跟你罗嗦了。首长给的新任务你也知道了，快点给我去办，别仗着上边有人护着你，你就可以肆意妄为了，敢不好好工作，我照样收拾你！”

    “我在鱼岛可是用手机拍了很多东西的，你难道不看了？”

    “不看了，现在的任务更重要。”

    “吁……，”黎阳把一个u盘扔到桌子上，轻轻吹了一个口哨，得意洋洋的笑道：“你先看了再说吧，我费了很大力气才搞到这些情报。”

    “说了不看了！现在鱼岛上面两国人都没有了，你收集的情报没有任何意义，算是过期了。”

    黎阳一把抓起u盘，一脸坏笑道：“我倒！我辛辛苦苦搞到了倭国人跟霉国人军舰是怎么消失的，现在在那个街角旮旯待着，你居然说情报过期了！既然你不要，我就扔到垃圾桶里吧！”

    范处长马上从凳子上站起来，大惊失色道：“你知道那些消失了的军舰现在藏在什么地方？咱们国家那么先进的卫星都找不到，你怎么能找到？”

    “你忘记了我会瞬间移动的异能了，找个东西不是很方便吗，搞到这些情报简直是太容易了。”黎阳十分臭屁的笑道。

    “哎呀我的小祖宗，快把u盘给我，我要马上看了给首长汇报！”范处长香烟都顾不上吸了，上来就要抢夺黎阳手中的东西。

    “你告诉我，刚才的首长叫什么名字，不然我就不把这个u盘给你！”黎阳把手高高的举起来威胁道。

    范处长抢了几下抢不到，最后只得在黎阳耳边轻轻的说出了几个字。

    “啊！居然是他！”

    黎阳惊讶万分的小声叫道。

    范处长趁他不备，赶忙把u盘抢到手中，马上跑回自己办公桌前插到笔记本电脑上，打开文件包看了起来。

    马上他身体颤抖起来，眼珠一百朝着黎阳投过去一个见鬼模样的表情，然后继续目不转睛的看视频。

    他在电脑上看到了倭国船只如何凭空消失，霉国的航母编队怎么不翼而飞，就跟有人端着摄像机在这些舰队面前拍的一样，画面清晰度极高！接着画面又切换到了南极冰天雪地了，接近两百艘高大雄伟的军舰虽然被白茫茫的冰霜覆盖了，但是一眼就能看清楚它们正是那些消失在大洋之上的钢铁巨兽！

    现在这些巨兽规规矩矩的在数平方公里大小的冰原上排列成一朵灿烂的小花，看上去既滑稽可笑，又诡异万分！

    “黎阳，这些敌舰是在哪里啊，怎么上面全是冰雪啊！”范处长惊讶万分道。

    “这里是南极洲大陆，坐标是西经115度，东经147度。”黎阳正色道。

    范处长大声叫道：“什么？他们怎么可能一下子跑到万里之外的南极洲了？谁干的？”

    “我说是我干的，你信吗？呵呵，一定是他们得罪了上帝，被上帝请去哪里喝茶了。”

    范处长不理怪话连连的黎阳，赶忙拨通那部红色电话。

    他刚拿起电话又放下，面色阴郁的看看黎阳，似乎在考虑要不要请他出去。

    “范处长，我的异能可不是仅限于瞬间移动的，什么透视眼啊顺风耳啊，都是小ks了，只要我愿意，站在外面一样听的到，不信咱们试试？”黎阳坏笑道。

    范处长一脸无奈的冲他拜拜手：“好了，我算服了你这个无赖小子了。记得我跟首长通话的时候，你千万不能发出声音，就是轻轻咳嗽也不行！”

    “知道了，你打电话吧，我会注意的。”

    范处长一脸郑重的拨通了首长电话，电话刚一接通他就急道：“首长，已经搞清楚了，霉国跟倭国那些舰船不是用了新型的隐身设备，而是不知怎么跑到了南极洲冰原上，坐标是西经115度，东经147度。”

    “啊，这么快就查到了？南极洲，不可能，你是不是搞错了？”

    “首长，这个情报不会错，是黎阳提供的，还拍了录像，等会我给你传过去。”

    “南极洲距离鱼岛附近可是相距万里之遥，这些轮船是怎么过去的？”

    “黎阳说是他弄过去的……不是……他说是上帝干的，也不对……对不起首长，我太激动了，一急就想起黎阳这孩子忽悠我的话了……。这些舰船是怎么飞到南极洲，很难说的清楚，但是这些舰船现在的的确确是在南极洲待着。我看录像上，有倭国标志的舰船足有一百六十多艘，我记得资料上说，倭国现役的军舰似乎都没有这么多。”

    “小范，你的意思是说，现在倭国所有的军舰全都在南极洲开会了？哈哈，这怎么可能啊！”

    “是不大可能，这只是我的猜测，具体准确信息还有情报部门去核实，”

    “嗯，小范啊，这次你提供的情报很及时，很有效，快点把视频资料传过来吧。我会跟有关部门说一声，给你记上一次大功！”

    “是，首长。”

    挂完电话，范处长又忙碌开了。

    黎阳看他沉着冷静的**作电脑，小声问道：“范处长，这会没有什么事了吧？我就这么一会就让你捞到了一个大功劳，你总要意思意思吧？”

    “意思意思？可以啊，那把打火机赏给你了。”范处长抬起头轻笑道。

    “我晕！要自杀你去，老子可不干！”黎阳郁闷道。

    “没事了，你可以走了，有新任务我会及时通知你。”

    回去之后的两天里，黎阳始终关注着世界各大媒体的新闻，但是至始至终没有见到只字片语的报道，提到南极洲被困的倭国人跟霉国人。

    不过一个不怎么引人瞩目的消息，还是让他嗅到了一点不同的味道。

    网上有一条消息，说霉**方向几家军火巨头购买了大量的雪地车跟大型气垫船，快速装船出海，目的不明。

    这些雪地车跟气垫船一定是去营救那些南极洲被困的士兵，只要结果怎么样很不好说。黎阳想到，那些雪地车倒还靠谱，大型气垫船真的能抵抗南极洲的暴风雪里的九级大风吗？

    不过看到人家真的派出了救援队，也让正准备发发霉国倭国国难财去南极大赚一把的黎阳，心里放下此事。他想既然人家自己能救人，就不用劳烦他这尊大神了。

    黎阳于是天天在家里悠闲的生活着，上上网看看新闻逛逛街，闲来无事的他也会练上一炼魔吞八荒**。

    拜元始天尊所赐，他的修仙道路就是这么离谱，除了这个**外，他什么都不会。但是这个**内容十分诡异，除了直接吸取别人仙元之力之外，就是阴阳双修，夺神夺魄，血池培元等等**的**之术。

    双修倒还容易让人接受，但是这夺神夺魄则是直接抽取别人的魂魄用来控制敌人就有点**了。因为一但被抽取魂魄，这个人就成了行尸走肉，完全听施术者左右，成了一种活死人，或者叫傀儡。

    那个血池培元就更加匪夷所思，居然让施法者直接吸取别人鲜血来提高自己修为，跟西方那些吸血鬼如出一辙。

    本来黎阳不想**这些邪门仙术，但是想到自己还没有跟铁头飞碟滴血认主，要是自甘堕落下去，总有一天会被鸿钧老祖杀到夺走铁头跟飞碟两件宝贝。那样的话他现在拥有的一切很可能都会离他而去，这是让他无论如何也接受不了的。

    因此他只得逼迫自己**这个魔功，这也是无可奈何之举。

    地球上修真之人难寻，他很难找来人让他吸取仙元，但是他现在还有一个重要的仙元之力来源，就是无数的灵石可供他挥霍。于是每天夜深人静时，他都会手持一块中品灵石运用魔吞八荒功夫吸取里面蕴含的仙元之力。

    但是让他失望的是，这段时间他前后吸取了上千块中品灵石，但是修为提高却是非常微不足道的。享受了元始天尊给自己拔苗助长似的**方式之后，黎阳大有曾经沧海难为水的感觉，他认为按照自己的资质要想靠吸取灵石想要**成仙，简直不太现实。

    “无行木也，其色为青，其脏为肝，其窍为目，其情为怒，其味为酸……五行火也，其色为赤，其脏为心，其窍为舌，其情为喜，其味为辛……五行土也，其色为黄，其脏为脾，其窍为口，其情为思，其味为甘……五行金也，其色为白，其脏为肺，其窍为鼻，其情为忧，其味为辛……五行水也，其色为黑，其脏为肾，其窍为耳，其情为恐，其味为咸……。”

    这天晚上黎阳盘膝坐在**，脑海里默念这些魔吞八荒**。

    “……锻体之术，万道归宗，损其有余，补其不足，阴阳合脉，飘飘欲仙，荡涤污垢，易筋伐髓，黑咸之肾，先天之本，导气入肾，贯通阴阳……，”

    他按照**之中所记载的运气方法，将体内的黑色小球导入双侧肾脏，突然感觉腹中一痛，青红赤白黑五个小球在他丹田内飞速运转。

    那个从白蝙蝠体内吸取得到的针尖大小黑点急速追逐着五个小光球，随着它们运动的速度越来越快，黎阳承受的疼痛变得更加剧烈！

    “啊！痛死我了！”黎阳大叫一声倒在地上。

    在他意识里面，丹田之中那个小黑点迅速追上了黑色小球，就跟一只饿狼在吞噬绵阳一般，迅速钻了进去，然后这个五个小球全部停止运动静静静的呆在黎阳的丹田里。

    此时那个黑色小球居然变得比其他四个小球稍稍大了一点，旁边青红赤白四色小球面对这个变强壮的黑色小球，隐隐都有一种害怕的神情。

    突然青色小球钻到了他的肝脏里，赤色小球钻到了他的心脏里，黄色小球钻到了他的脾脏里，白色小球钻到了他的双肺里，黎阳感觉五脏六腑就跟被烈火充满了一般，让他痛苦异常！

    “啊！”

    黎阳情不自禁惨叫一声，身体颤抖起来，他双手在自己胸膛上重重锤了几下，但是都不能缓解丝毫的痛楚！

    几秒钟过后，这种疼痛慢慢消退。

    黑色小球独自占据着黎阳的丹田，其他青赤黄白递给小球则是待在他们对应的脏器中安定下来，一动不敢动。

    刚才短短几秒钟时间，对于黎阳来说就跟几年一样漫长，现在他全身的**被汗水打湿了，就跟从水里捞出来一般。

    对于自己身体的变化，他感觉很无奈。

    他早已熟读魔吞八荒魔功，知道刚才练习双修法门时黑色仙元真气占据了他的丹田，意味着他必须找到身体里面有黄色真气的土灵根女子双修来克制一下。不然随着时间流逝，这团黑色真气会让肾脏越来越强。

    肾志为恐，肾脏太弱人就会变得很胆小，但是肾脏过强人就会色心大增，成为**邪之徒。(未完待续。)