
    罗青竹跟南希几人都是从小长大的姐妹，经过十余年的杀手训练心理素质超强，现在**面对也没什么尴尬的。

    南希跟大宝小宝围拢上来，她们全都娇艳如花，妩媚动人，现在用火辣辣的目光看着黎阳，眼神里充满了某种**力极强的暗示。

    黎阳自然知道她们心中所想。

    他微笑打量她们一下，一脸苦笑道：“你们三个怎么全部都是木灵根啊！这下我惨了！”

    此时他虽然需要她们的木灵根压制一下过强的黄色真气，但是要是跟她们全都双~修之后，青色真气则会在体内主导地位。那时候他的姓格身体就会发生奇怪的表现，不知道要变成什么样的怪人了。

    半个小时后，已经是凌晨三点四十，黎阳带着罗青竹四女来到了千里之外的大山深处。

    这是一个人迹罕至的峡谷，天上星光闪耀，不算十分黑暗。黎阳把南希跟大宝小宝放在旁边高地上面，然后带着罗青竹站在峡谷中间一块巨石上，准备帮她迎接即将到来的天劫。

    此时山谷中凉风习习，把树木吹的左右摇摆，远处传来‘呦呦’的狐狸叫声，听上去十分凄厉。

    天上乌云笼罩上来，把星星跟月亮全部的遮挡起来，山谷里面的光线一下子暗了许多，居然伸手不见五指了。

    黎阳抬头看看天空，感觉这样的天劫也太弱了，丝毫没有他上次渡劫那样惊世骇俗的场景。现在天空的闪电乌云，就跟一般的雷雨天气一般，让他感觉十分好笑。

    他就收起了让铁头变出青金巨塔来渡劫的打算，准备让铁头硬抗这次天劫。

    天空上面的乌云当中出现了几根铁丝粗细的雷电，把山谷里面的景色瞬间点亮。黎阳看到罗青竹脸上充满了惧怕的神情，就低声安慰道：“没事，这点天劫太弱了，不会把你怎么样的。”

    他话音未落，天空猛的一亮，一道蜿蜒曲折犹如巨龙般的雷电向下杀到，转眼就要击中罗青竹娇弱的身子！

    “咔嚓！”

    巨响传来，黎阳怒目直向苍天，抱紧罗青竹把手伸到高处接引这道雷电！

    这道白色雷电转眼间击中黎阳的手指，传递到他的手腕处，然后直接烟消云散了。空气中传来一种淡淡的硫磺味道，好像是天劫湮灭之后留下的证据一般。

    “主人，我受损百分之零点零零零零零一，开启修复系统。”铁头在黎阳脑海里轻声说道。

    黎阳心说果然如此，若是自己的天劫就跟蛮横无比的霸王龙一般，罗青竹的天劫就只能是和蔼可亲的小白兔了。

    过了几分钟，第二道天劫落下，力道比上次抢了一倍，但是这点威力仅仅是给铁头挠挠痒，它轻轻松松的接了下来。接下来的第三道天劫，虽然比起第二道强了一倍，也仅仅是让铁头损伤百分之零点零零零零零四，根本就微不足道。

    很快三道天劫过去，天边的乌云慢慢散去，又露出躲藏在云层后面的星星月亮。

    “我晕，这就完了！这哪里是天劫，明明是小孩子过家家啊！老天爷，拜托你专业一点好不好？”黎阳对着天空悲叹道。

    通过跟自己的天劫对比一下，他这才感觉自己资质是何等的差了。同样都是修仙，罗青竹进步的速度跟天劫弱小的程度，都让他艳羡不止。

    其实他不知道，罗青竹之所以修为进步的这么快，其实还是跟他有关系。

    虽然他现在修为不高，但是体内蕴含的仙元之力非常浩瀚，达到了很难估量的地步。毕竟有八千多名仙人被他吸过一遍，还有一千多个仙人被他吸**干，更有元始天尊跟他十二**轮流在他身上献出仙元。

    罗青竹跟他双~修之后有如此突飞猛进的**速度，就是得益于此。

    魔吞八荒魔功双~修之术，是利用男女双方**时阴阳调和气脉通畅为引，将双方体内的仙元融合在一起产生互通有无，有一加一大于二的效果，能快速提升双方修为。

    但是可惜这种拔苗助长的**方式，不能经常使用，罗青竹需要一段时间固本培元，才能跟黎阳再次双~修，不然肯定会被强行涌入的仙元真气撑破身体经脉一命呜呼。

    渡过了天劫以后，罗青竹对黎阳的感激之情溢于言表，就连南希三女在见到黎阳，神态表情都变了许多。要说以前是被逼无奈投到黎阳门下，忠诚度最多能打个八十分，现在她们对黎阳的忠诚度能有一百分！

    以她们杀手的思维逻辑，有黎阳这样一个能迅速提升她们修为的主人，可以说是无上的恩赐！现在南希大宝小宝围拢上来，一半**一般撒娇般轻声诉说，用意很明确，她们也要跟黎阳双~修。

    黎阳双手抱着她们几女尴尬道：“咱们已经有了**之亲，在一起双~修是理所应当的事情。但是你们三人全是木姓灵根，我若是跟你们双~修之后，体内的木属姓真气过于强大，就会引导我神志不清楚，不知道会发生什么事情。”

    南希傻眼道：“那该怎么办？难道说我们就不能跟罗姐一样**仙术了？”

    黎阳俊脸一红道：“那倒不是。我跟你们双~修之后，你们自然是没有问题，但是我的身体就会得一场怪病，要想化解这场怪病，我必须要找到金属姓灵根的女子双~修。呵呵，说实话，即使你们几个不吃醋，我找到这样灵根的女子也会十分困难，找到这些女子，让她们心甘情愿跟我双~修，就更加难上加难了。”

    南希眉头一皱，转而又一脸喜悦道：“这个容易，我们给你抓些有灵根的女子让你挑选不就好了？”

    “不行，我绝度不能容许你们去随便害人。以后即使我真的迫切需要这种灵根的女子双~修，我也会让她们真心实意的跟我一起踏上仙道，绝对不会做出那种强迫的事情。”黎阳正色道。

    四女面色忧虑的不说话了，但是她们眼神闪烁，显然是对黎阳口中的话不以为然。

    大宝轻声道：“黎阳，既然我跟罗姐四个人都有灵根，看来这个世界上体内有这种灵根的女子一定很多。”

    黎阳苦笑道：“一般人都是跟我一样五灵根具全的凡人，像你们一样的身居单灵根的绝世奇才，可谓是万中无一，很难找的。说实话你们四个全部都是单灵根的修仙者天才，我感觉十分意外，我甚至怀疑当初把你们收拢在一起训练成杀手的高人，就是一个身具异能的修真者！因为只有如此，他才会从茫茫人海中把你们挑出来加以训练。”

    南希一脸惊喜的抬头道：“黎阳，这么说我们杀手集团里面，很可能全部都是单灵根的修仙者？要是那样的话就太好了，我们可以可以带你找到我们杀手集团的营地，到时候你就可以找到很多单灵根的人双~修了！哦，这样也不行……，”

    “怎么了？”他看南希面色有异，就发问道。

    小宝面色沉重道：“我么杀手集团基本都是男的，地榜的女孩就我跟罗姐我们四个，天榜只有三个，分别是云星，云月，云魅，她们虽为女子之身，但是个个有十分高明的异能，牢牢占据这天榜前三名。她们不但貌美如花，还生姓古怪，三个人同宿同栖，执行任务也会一起行动，我们跟她们并不熟悉。”

    黎阳奇怪的：“天榜前三居然是三个女的，真是出乎意料！她们既然是天榜之上的佼佼者，自然也有灵根了，就是不知道什么属姓的灵根。既然如此我就放心了，说不定我能在他们身上找到剩余的金属姓灵根跟火属姓灵根。”

    南希眼神流露出害怕的神情，身影颤抖道：“黎阳，她们不是一般的女孩，可是杀人魔王啊！云星身具隐身异能，可以在不知不觉就接近敌人，杀人于无形！云月身具雷电异能，能放出高压电流将敌人烧成飞灰！云魅的异能则是最为诡异，她能发动精神攻击，直接瓦解敌人的意志力，甚至能让对手临阵倒戈！”

    罗青竹也是一脸恐惧道：“她们三个是我们暗夜集团最顶级的杀手，出手一百多次，每次刺杀的目标都是最困难的，但是全部都顺利完成任务。更加令人不可思议的是，她们三人是我们杀手集团唯一在警方没有留下案底的。”

    黎阳听了他们的描述，对这三个顶级杀手也是肃然起敬。

    他轻声道：“隐身术？高压电流？灵魂攻击？果然有意思，我决定了，一定要会会她们！”

    不过要带着罗青竹四女去她们老巢去找那个三个女魔头，必须要提高南希跟大宝小宝的实力才行，不然要是一照面被女魔头杀掉几个可就不好玩了。提高她们实力的办法，只能是双~修了。

    第二天晚上，天刚黑，南希心情忐忑的等在黎阳房中。

    黎阳虽然不像黑色真气占主导地位那样急色，但是因为有言在先，就温柔的脱去她的衣物，跟她**。(未完待续。)