
    这个时候的黎阳身体也发生了一点变化，他一双眼变得暗暗发红，身体微微颤抖，胯下的某物居然**了！

    他干脆脱**上的短裤跟衬衣，来到卧室套件的卫生间里，打开淋浴让水管里面的凉水淋到自己身上。

    夏末秋初自来水已经偏凉，但是黎阳没什么感觉。刚出了一身大汗，现在被凉水冲洗一下，他感觉十分快意舒适。

    冰凉的水转移了他的注意力，他感觉胯下某物慢慢的恢复原装，于是心情稍缓伸手关了淋浴器。

    他用毛巾擦干了身体上面的水珠，叹了一口气低头回到自己卧室。

    黎阳知道已经**到魔吞八荒**第二层了，那股来自白蝙蝠体内的黑色真气样物质就像是一种催化剂，让他黑色真气瞬间增强许多，才使他**提前进入第二层。

    他现在满脸的苦笑。

    因为他知道，下面的**可就没有像以前那样直接吸取灵石或者人体的仙元真气那么简单了，这个邪门魔功逼迫他不得不找到身具灵根的女子双~修，不然铁定走火入魔成为疯子！

    “黎阳你怎么了？”罗青竹带着南希大宝小宝站在黎阳的床前，冷不防跟赤身**的黎阳撞上了。

    黎阳晚上睡觉没有锁门的习惯，因此她们直接就推门进来了。

    现在是八月份，天气没有那么热了，罗青竹四女都穿着一件真丝睡袍。薄薄的睡袍根本遮掩不了几个女孩青春靓丽的娇躯，黎阳接着室内充足的光线一看，胯下某物马上又**了。

    若是平时的他遇到这样情况，一定会满面羞惭的跑到卫生间继续冲凉降温。

    但是此刻的他身躯微微颤抖，迅速在他们四女身上看了一下，眼中流露出难以掩饰的**！他喉头耸动吞咽了一口唾液，上前拉起罗青竹的手嗓音沙哑道：“没什么事。罗青竹是土灵根，我需要她跟我双~修，你们三个回去睡吧。”

    “是！”

    南希跟大宝小宝齐声应道，然后伸手推了一脸红晕的罗青竹一把，微笑着走出房门，把房门轻轻带上。

    漂亮的罗青竹面带桃花站在那里，把头微微垂下。

    她今晚穿着一件淡青色绣有白色梅花的真丝睡袍，胸前**傲然挺立，把真丝睡衣高高顶起，下面细腰丰**体态窈窕。黎阳赤红的双眼快速把她身体看了个遍，被**支配的他身子用上了透视眼……。

    下一刻，他再也按捺不住心中的渴望，拉着罗青竹就**。

    他根本就懒得问罗青竹心中所想，一把扯掉她身上的睡袍，粗暴的拉掉她粉白色**跟**，喉咙里发出一声野兽般的喘气声将她扑到在**……。

    凌晨三点，一声凄厉的叫声在黎阳身下响起！

    “啊！我突破了！黎阳我突破炼气九层了！”罗青竹脸上挂着惊喜的泪水大叫道。

    “哦……。”

    黎阳低沉的声音应了一声，继续在她身上耕耘着，就跟一头不知疲惫的老黄牛一般。

    “老……老公，你快停下，我要找个地方渡劫才行！”罗青竹双手搂着他的虎腰急切道。

    她现在第一次叫黎阳老公，显得很生涩。

    “哦……，”

    黎阳身子依旧没有停止运动。

    但是稍停片刻他的身子猛地一颤，突然大叫道：“渡劫？你是说你突破炼气九层了？”

    罗青竹连连点头道：“是啊老公！我现在已经筑基成功了！”

    黎阳一头黑线的从她身上翻身下来，愤愤不平道：“为什么啊！老子吸了几千仙人身上的内力，才勉强筑基成功，你个小屁孩菜鸟只跟老子睡了一觉就突破了！没天理啊！”

    罗青竹从**坐起身来，浑身上下香汗淋漓。

    修为暴涨的她皮肤更白更嫩，就连原来一点脸上的一点雀斑也消失不见了，变得更加妩媚动人。

    她上前轻轻揽着黎阳的背，用胸前两只大白兔轻轻揉噌着黎阳的身体，小声道：“老公，真是太谢谢你了，你传授给我的双~修之法居然如此神妙，一夜之间我也成为异能者了！”

    黎阳回头在她洁白的额头上轻轻吻了一下，微笑道：“嗯，我修为也进步了一点，虽然不多，但是也比没有强。”

    其实他没有告诉罗青竹，刚才双修之时，他体内藏在脾脏中的仙元真气壮大了不少，直接将黑色真气逼回了肾脏里面。现在他丹田之内，是一团大了不少的黄色真气在那里安家落户。

    这点进步算得上神速了。

    不过黎阳知道这也不是什么好事情，因为黄色真气对应的是脾脏，脾志为思，弱了就会让黎阳思虑过多每天愁容满面，但是过强了会让他脑子里糊里糊涂记不住事情。

    他要想摆脱这种现状，就必须找到木姓灵根的女子双~修。

    同样属于木姓的青色真气过盛，会产生另外的后遗症，他必须找到金姓灵根的女子双~修，然后再找到火姓灵根的女子双~修，然后再找到水姓女子双~修……。

    水克火，火克金，金克木，木克土，土克水，生生相克，从今往后黎阳就要走上一条不归路，必须找到大量的身具五行灵根女子双~修，不然就会变得疯疯癫癫走火入魔！他只是跟身体里有一点灵根的罗青竹双~修，收获居然比吸干一个金仙全身仙元之力还要大，这简直是匪夷所思了！此时的黎阳深深感觉到，他似乎是找到了一个能跟够快速提升自己修为的好办法，但是这个办法真要是**作气起来可没那么容易。

    这就是魔吞天下魔功的惊世骇俗之处。

    它既能让**者修为快速增进，一曰千里，也能让他成为一个天下人所不齿的大魔头。

    比如那个玉面阎罗，他**魔功以后，只要看到身具灵根的女子，他就会上去抢了跟自己双~修，为此不知道祸害了多少修真界的貌美修仙女子，因此他成为修真界罪恶滔天的无耻**贼。要不是他有比拟天尊的修为党羽众多，手中还有十分厉害的法宝，估计早就被无数仇人给剥皮抽筋了。

    这全是元始天尊的错，以后黎阳要避免跟玉面阎罗一样走上邪路，似乎很难。其实从他**这个魔功开始，就已经踏上了这个不归路。

    不过玉面阎罗的情况，跟黎阳不完全相同。

    玉面阎罗是单灵根修仙者，他通过各种办法强行吸收了各种繁杂姓质的仙元真气后，这些真气在体内到处**不能融合，导致他每天要承受百蚁噬身般的痛苦，这也使他姓格乖张嗜血残暴成为一个大魔头的缘故。

    而黎阳这个身居五灵根的凡人，体内五色灵根反倒能让各种种类的真气全部都找到对应收纳的地方。只要他以后能够不断找到适合灵根的女子双~修，不但修为进步神速，还不会玉面阎罗后尘走火入魔。

    在某种程度上，魔吞天下魔功其实并不适合单灵根修仙者，倒是适合黎阳这样的凡人**。但这是个悖论，因为凡人修仙者，根本就没有办法渡过增强了万倍的天劫。正常情况下，魔吞八荒功除了能缔造一些走火入魔的疯子，还能制造几只在天劫中灰飞烟灭的菜鸟，根本没有第三种可能。

    黎阳恰好有了铁头跟飞碟两种逆天宝物，又阴差阳错的大了魔吞八荒功，算是逆天行事。他的修仙道路从今往后就会在成魔或者成神之中摇摆，注定是一条跌宕起伏的荆棘之路。

    “青竹，你感觉你的天劫还要多久？”黎阳轻声问道。

    “老公，我的天劫最多再有三十分钟的样子。这该怎么办啊，我要是在咱们这个别墅里渡劫，一定会把它给毁了的！再说我也没有趁手的宝物护体，恐怕马上就要死了！”罗青竹急道。

    “没事，有我呢。估计你的天劫不会很厉害，我替你把它给挡下就是。”黎阳自信道。

    南希跟大宝小宝刚才听到罗青竹那声惨叫，还想着她被黎阳给搞死了，全都起床来到黎阳房间外面。她们偷偷打**门探头往里面看，因此听到了罗青竹跟黎阳的全部对话，现在一个个脸上羡慕嫉妒恨，什么表情都有。

    “罗姐，你真的有异能了？恭喜你啊！”南希小跑着进来道娇笑道。

    大宝也是一脸惊讶跑上前道：“罗姐变漂亮了！身材也更加苗条了，皮肤变得白了！”

    “罗姐，你都是异能者了，露一手让我们看看吧？”小宝则是在旁边十分好奇道。

    筑基期的修仙者，是有隔空取物这些能力的，身子奔跑起来也会轻盈许多。

    若是有把合适的飞剑让罗青竹认主，她现在可以轻松的御剑飞行，或者直接**作飞剑伤人。

    只见罗青竹轻轻一挥手，旁边桌子上的一本书籍就凌空飞了起来，绕着南希他们的身体转了一个大圈，然后缓缓落在桌子上。

    “啊！太神奇了，隔空取物啊！我还是第一次见到这样的事情！”小宝惊讶万分的叫道。

    “我出了一身大汗，需要先洗个澡。”罗青竹动作轻盈的从**跳到地下，光着身子闪进了卫生间。(未完待续。)