
    黑衣男子话说道半截话锋一转就变了，因为黎阳南希将一个红蓝相间的塑料编织袋子往地上一丢，拉开了上面的拉链，里面全部是码放整整齐齐的人民币，足有一百万的样子。这个地方，因为距离大陆近，人民币也是可以正常流通的货币。

    看石头要带现金，这是赌石行业的规矩。他们一看你没带钱，好东西根本不让你看。

    这是一个足有两百平米的大厅，装修豪华，靠着墙一溜雅致的枣红色藤椅，每张藤椅旁边放着一个小圆桌，黎阳四女刚一进屋，一个同样纹身穿着黑色汗衫的男子上前要为他们沏上茶水，但是黎阳面无表情的挥手拒绝了。

    他的目光牢牢盯着这间大厅中间矮凳上放着的一个漂亮的翡翠毛料，这一看，他的眉头就皱了起来。

    让他皱眉的不是这些石头看上去不够好。

    石头两个面都开了一个天窗，从这两个小窗上看上去，这块翡翠毛料晶莹剔透，种水很足，还带有那让人心醉的翠绿色，绝对是那种价值非常高的翡翠料石！

    但是黎阳从铁头哪里得到的影像看，这块石头仅仅就这两个点有两块绿色，刚好都被他们给开了出来，不说这块石头怎么样，最起码他们在石头上开窗子的本事足够厉害！

    但是黎阳注意到，这块石头另外几个面的边角处黄色石头皮上，都有若有若无的破损痕迹。想来是这些人拿到料石后，故意用锐器敲开料石的边角，确定什么地方有翠之后，才开的面。这个手法其实在赌石行业也算是行规了，他们这样稍作手脚，就可以将石头买个大价钱，自然是乐此不疲了。

    这样的料石赌姓很强，倒不是说它不值钱，因为那两个窗子下面有两块小孩巴掌大小，两毫米厚品相不错的冰种翡翠，也值三五十万了。可惜太薄了，这么薄的翡翠，用来做挂件都不大合适，估计只能做摆件了。

    但是这种石头售价不会低，绝对不是三五十万就能拿到的。也就是说，这块翡翠毛料谁买谁赔钱。

    黎阳把块石头搬起来仔仔细细看了半天，微微摇头正要把他放下，旁边一个抄这个广东话口音的矮个子上前叫道：“哎，你不买的话别乱看，这块石头我要了！”

    说完话这个矮个子一挥手，旁边的几个手下上前一步，将两个硕大的黄色牛皮包拿过来扔到桌子上，拉开拉链一看，周围众人皆是惊呼声一片。

    黎阳撇了一眼这个两袋子钱，很意外这个明显是广东人的客商，买货居然用的全是美金，因此稍微有点诧异。

    “哈哈，年轻人，没见过这么多美金吧？才两百万美金，毛毛雨啦！”矮个子广东人说着话，将黎阳从这块石头边上推开，接着说道：“这块石头已经归我了，没你什么事情了！”

    黎阳被他推了一把，不由得勃然大怒。

    他现在被青色真气左右着情绪，忍耐力可是特别差的。

    他一巴掌将这个广东人扇了过去，将他打翻在地，不等他带着的几个保镖发难，双手举起桌子上的这块二十公斤重的翡翠毛料，就要将他砸死在地上！

    黎阳加工翡翠毛料举起来的时候，脑海里一阵清明，突然感觉这样做太过了，广东人虽然对自己不客气，但是罪不至死。

    “咣！”

    他将这块石头重重的放在矮桌上，对着广东人怒道：“既然你想要这块石头，我让给你就是。记住不要推我，再推我一次，我就将你杀了。”

    黎阳面寒似铁说完这句话，屋内的温度骤然下降了几度。地上的广东人一骨碌爬起啦，张牙舞爪的想要上来拼命，被旁边几个保镖拉住了。

    有个保镖轻轻在他耳边说了一句：“老板，这小子身上有枪！五六式真家伙，搞不好是雷子！”

    刚才黎阳把翡翠毛料举起来的时候，他敞着怀的运动衣被撩了起来，周围一圈人都看到了他腋下的枪套跟黑色手枪的一个侧影。依旧面沉似水的黑衣老板，见到了黎阳的枪，噶情难绝事情难办了，不由得心里暗暗考量。

    这个广东人蔫了，他脸上有了惧怕的意思。

    但是他在气头上，还是鼓起勇气慢慢走到黎阳面前，捂着被打肿的半边脸冲他小声道：“年轻人，算你狠！别仗着有把枪就了不起，问题是你敢在这里随便开枪吗？这个世界上只认钱，老子这两百万换**民币就是一千两百万，这块石头你不要想跟我抢！告诉你，不到天京不知道你的官小，不到广东不知道你的钱少，我们广东人就是有钱！”

    黎阳不说话又是恶狠狠的一眼瞪了过去，这个广东人吓得倒退两步躲在几个保镖身后，这才有了安全感。

    黑衣矿场老板敢忙上前给周围人都分了一根香烟，大声笑道：“众位，我们出来做生意的讲究和为贵，大家不要为一点点小事情伤和气吗。我阿勇的名字，在这个镇子上谁不知道啊，大家都给我个面子，不要生气吗。”

    他的烟递到黎阳这里的时候，黎阳冷冷的拒绝了他。

    “年轻人，那块石头广东佬已经出价两百万美金了，请问你有没有兴趣啊？这可是我的镇店之宝，看过的人没有一千也有八百了，在我们这里太有名气了！只要你出价能够超过两百万美金，我就把它让给你，你看怎么样？”

    阿勇知道他这块料子只要那两个面有翡翠，但是赌石行业宁买一条线，不买一个面，这块石头赌姓特别强，他是压上了全部家当花一千万人民币拿到的，没有勇气解开。现在售价两百万美金肯定是不便宜，他还能赚两百万，算是丰收了，但是相对于那个广东佬，他更愿意让黎阳买下来。

    按照他的意思，让黎阳赌石赌的当掉裤衩才是极好的，这个半路杀出的广东佬打乱了他的计划。

    “我看不上那快石头。阿勇老板，你这里还有没有更好的货色？钱不是问题。”黎阳一脸淡然道。

    说完话黎阳独自在屋内看了起来，一分钟不到，他就将这个屋子里所有的石头看了一个遍。虽然这个大厅内石头多数是开过窗子的半赌料，比外面那些没开窗子的全赌料要靠谱的多，但是里面也没有什么好料子，让黎阳很失望。

    这个时候，那个广东佬跟着的两个专家已经用强光手电跟放大镜再次审核过那块极品翡翠，广东佬意得志满的在哪里喝着茶。

    阿勇一看黎阳要走，对着广东佬不耐烦道：“陶老板，这块石头你都是第三次看了，还看个没完没了，完全是在浪费时间啊！”

    那两个广东佬带来的专家闻声终于放下手中的放大镜，踱步过来。

    其中一个个子瘦高的专家微笑道：“陶老板，这块石头几个角被人用锤子敲掉一点，动过手脚，那里肯定没有高品质翡翠。但是我们看过了，开窗的两个面却是货真价实的，里面的翠绿色冰种翡翠只要有一公分厚，这两百万美金就花的值。若是有两公分厚，陶老板你可就赚大了。这块石头虽然有一定的赌姓，但的确一一块百年不遇的好石头！究竟买还是不买，还是陶老板你做决定。”

    神仙难断寸玉，说的就是这个情况，就是再有经验的专家，也很难判断翡翠毛料厚厚石头皮下面的真实情况。

    陶老板点点头，捂住依旧红肿的腮帮子大声道：“要！这块石头老子看了三次了，上次那两拨专家也是这样说的！我相信你们这些专家的眼睛，也更相信我的运气！阿勇，咱们现在成交了，你先别忙着点钱，快点将这块毛料给我解开吧。”

    此时黎阳已经带着罗青竹几女走出了这个大厅。他正准备走人，突然对院子里面一个角落里，一个胖胖的中年大婶正在用来洗菜的石头桌子感兴趣了。

    这是个特殊的桌子在一个自来水管旁边，应该是一个直径足有一米的翡翠毛石从中间一分为二，成了两个半球，然后每个半球又给了一刀，成了四瓣。

    这个桌子是其中的两瓣平面朝上对成一个圆桌模样，下面埋到土里足有三十公分，成为一个超级结实的石头桌子。只是桌子面上裂开一个足有五公分的大口子，显得十分不雅观。

    黎阳信步走过去，眼神直直盯着这个桌子。

    现在这个石头桌子被中年大妈洗菜的水给全部打湿了，仔细看下，就可以看到这个桌子面虽然是翡翠料石，但是不但没有一点种水还漆黑一片，伴着大量的棉絮状物质，几乎完全没有利用价值，可谓是翡翠原石里面典型的砖头料。

    这种砖头料因为硬度极高，一般都被用来铺路了，倒是坚固异常，铺成的石头路一千年都不会坏。这两块砖头料天赋异禀，生的是如此溜圆还大小合适，因此被阿勇老板拿来做个小桌子，用来洗菜倒是很方便。(未完待续。)