
    “要是给你们每人一把趁手的法宝就好了，可惜我不知道炼器之法。”黎阳略显遗憾道。

    南希微笑着拔出她的双枪道：“没事，我还是比较信赖这两把枪。”

    看到她手中的枪，黎阳跟飞碟沟通道：“我的火星上有没有跟她这种手枪类似的激光枪啊，你去给我找两把。”

    飞碟为难道：“去火星上找太麻烦，我给你造上两把不就好了？”

    片刻之后，铁头飞上天取回两把袖珍版水枪模样武器。黎阳伸手将这两把枪递给南希，轻声道：“拿去用吧，这两把枪应该比你的枪厉害的多。”

    南希一脸不信的接过这两把枪，只见它们呈灰色的胖乎乎手枪模样，上面满是蝌蚪模样奇怪的花纹，枪柄末端没有弹夹的位置，更为离谱的是枪口处只有一个头发丝粗细的小孔。整个枪身非常短也非常小，乍一看就是一把小巧的玩具水枪。

    要不是这是黎阳给的，南希都能把它们给扔了。

    罗青竹跟大宝小宝手中的短刀类武器，黎阳怕自己用青金给她们做上几把，她们会用不惯，就没什么给她们的了。青金的重量比铝还要略轻一点，做成小刀拿在手中会太轻，不会很舒服。

    “你说你们的基地在什么地方？这是地球仪，你们找找看。”黎阳用手拨动客厅桌子上面一个直径足有五十公分的地球仪对她们说道。

    南希罗青竹几女凑上前仔细看着，她们的眼神很迷茫，不知道该怎么辨认。

    黎阳郁闷道：“你们再那个地方生活了十余年，不会不知道大该方位吧？”

    大宝摇头道：“组织上的规矩很严厉的，我们不得很当地的人接触。我只记得那个地方一年四季树木都不落叶，气温很高。”

    黎阳用手画向了东南亚一带，微微摇摇头。他没想到找到杀手集团的老巢会有这么困难。

    南希小声道：“我们进那个基地里面的时候非常小，很多都是两岁左右的孩子，然后被组织严令不得外出，直到长大根本就没有跟外界接触过，怎么会知道那个地方在哪里？我们出来执行任务时，是被一路蒙面带出来的，还是没有机会知道太多信息。”

    罗青竹四女均是微微点点头，看来从她们口中问出来暗夜基地具体地址在什么地方基本不可能。让这些杀手们什么都不知道，只知道杀人，是这个杀手集团能够数十年不倒的重要原因。

    黎阳干脆拿来纸笔让她们画出基地建筑物的特点，但是这几个女孩都不怎么善于画画，画着画着在一起打闹起来，画的东西也乱七八糟不堪入目，看来这种办法也是不行。

    无计可施的黎阳想到了一个最笨的办法，就是带着她们到处看看，只要他们能够认出当地的风土人情有共同点，就可以着手更加仔细的调查。

    现在听她们描述的气候像是东南亚一带环境，瞬间黎阳带着她们来到了越南一处热闹的小镇周围。

    他带着罗青竹四女刚出现在大街上，就惹来很多人频频回头。

    黎阳身材高大挺拔，相貌英俊，身穿一身灰色运动衣，脚上一双白色运动鞋，虽然面色表情严肃，但是仍是一个大帅哥。旁边罗青竹一身青色运动衣，南希一身蓝色运动衣，大宝小宝则是一身粉红色的运动衣。他们五个人男的帅气阳刚，女的活泼漂亮，随便站在哪里都是一道靓丽的风景。

    他们在街上便走边看，只见这里是摩托车的天下，不管是年轻人年老人全都骑着摩托车在大街上驶来驶去。道路旁边高大的香蕉树遍地都是，各种龙眼树荔枝树更是硕果累累。这里气候温暖湿润，空气清新，黎阳带着她们走在大街上一小会，心情就好了起来。

    八月份，正是越南各种水果上市的季节，黎阳随意在街边买些香蕉荔枝之类的水果，边走边吃。他们咋这个地方转了足足半个小时，虽然玩的很开心，但是一无所获，看来暗夜基地不在这里。

    接下来黎阳带着她们飞到老挝，缅甸，泰国，一路上边吃边玩，不亦乐乎。

    慢慢的黎阳她们似乎是忘记了来这里的目的地，干脆一起尽情玩乐起来，到处游山玩水领略各处的风土人情，十分惬意。

    三天后，他们几人的身影出现在缅甸一个小镇子上。

    这里距离翡翠玉石矿比较近，到处是售卖翡翠玉器的小店小摊。大量世界各地的游客在这里摩肩接踵，有的是开心的闲逛，有的是兴奋的赌石。

    “嗤嗤啦啦……！”

    金刚石轮状切割机切割玉石的声音，走到哪里都能听到，成为这里的一大特色。

    传出这种声音的地方往往聚集着大量的人，他们形形色色，什么人都有，很多人神情紧张，想来是等着解玉的结果。机器切割结果出来，赌石赌中的人高声欢呼，噼里啪啦燃放鞭炮庆祝。赌败的人哀声叹气，有的人干脆失声痛哭，周围是一片倒吸凉气的声音。

    一刀穷，一刀富，一刀穿麻布，是赌石市场真实的写照。

    看着这些美的丑的，老的少的，男的女的，一脸痴迷的样子，黎阳心中淡然处之。

    对于他来说，这些赌石根本没有吸引力。

    他的钱早就多的花不完了，对于他来说这些东西仅仅只是一个数字，根本没必要去赌博。但是罗青竹几女则不同，她们虽然长了这么大，但是接触这花花世界的机会太少，一个个像欢喜的小麻雀一般，拉着黎阳左看右看流连忘返。遇到什么中意的东西只要开口，黎阳就毫不犹豫的买下，反正对于他来说，这点钱根本算不得什么。更重要的是不管这几个女孩买多少东西，他的储物戒指都能轻松收容了，根本没有被这些东西负累的麻烦。

    现在黎阳储物戒指里面分数四个女孩的东西，足够装下一辆小货车了，但是她们依然乐此不疲，完全是一副购物狂的样子。

    “黎阳，这个镯子好漂亮，我想要！”南希一脸惊喜的拿起一处街边小摊的镯子。

    黎阳瞥了一眼，是一只有色没有种的墨绿色翡翠镯子，他轻声道：“多少钱，打包！”

    小摊的老板开心的大叫道：“这位漂亮小姐好有眼光，这只镯子这么绿，只要三千块。”

    黎阳点点头，心说这只镯子虽然不怎么样，但毕竟是a货，这个价钱贵了点，倒还算公道，于是点了三千块钱递了过去。

    他是很有钱，可以多花，但是不能被人宰。有人想骗他，他绝对会让对方吃不了兜着走。

    不一会小宝举着一只透透爽爽的带了拇指大小绿色块的翡翠镯子叫道：“黎阳，这个镯子很漂亮，我想要。”

    在外面她们自然都不叫黎阳老公了，因为一个男的带着四个老婆，绝对会成奇葩的。

    黎阳淡淡道：“老板多少钱，打包！”

    这件店铺的老板是个胖乎乎的光头男子，他抖了抖满脸的横肉微笑道：“这可是冰种的a货，六万八，少一分都不卖。”

    黎阳面无表情的甩给他两百块钱，低声道：“这只镯子是注胶染色的b货，你应该是是八十块进的，给你两百块让你赚个辛苦钱。”

    这个胖子脸上一黑，转而又堆出一副笑脸，一把抓起着两百块钱摇头晃脑道：“这位帅哥你真是高人，不但眼力准还十分仗义，谢谢了啊！”

    小宝一脸沮丧的起这个镯子道：“这么漂亮，为什么是假的啊！不要了不要了，”说完话她随时把这只镯子丟到一旁的地上，‘当啷’一声摔成了几半。

    有铁头这个如意炼金鼎帮忙，黎阳能清楚的看透各种石头的内部情况，鉴别翡翠玉石当然轻易而举。

    罗青竹在一旁惋惜道：“小宝说的不错，那只镯子看着颜色这么漂亮，要是真的该多好啊。黎阳，不如你也带我们赌石吧，你既然眼光这么准，要是赌到了好石头，给我们每人做上一只漂亮镯子该多好？”

    黎阳一想，这个容易，带她们赌上一把也行。

    他这次出来，回去还要给妈妈带礼物，正好不知道带什么，就搞个不错的翡翠玉镯好了。

    “好，咱们这就去赌上一把！”黎阳拉着罗青竹的小手道。

    胖店主见黎阳想赌玉，热情的朝着旁边围着一大堆人的地方指了一下道：“小兄弟，你要是赌石的话，那是玉魁料场，这可是我们这个镇上最大的赌石场，要不我领你去看看？”

    黎阳面无表情的冲他摆摆手道：“不用了。”

    他左手拉着罗青竹的手，右手搂着小宝的肩膀，被她们围在中间朝那个地方走了过去。

    等他们刚走不远，这个胖店主突然换了一副恶狠狠的面容，咬牙切齿的拨通一个电话。

    电话通了以后，这个胖子对着手机小声道：“勇哥，一个小白脸带着四个美人朝你那里过去了，这家伙可是个大鱼，一会光景就在咱们这条街花了三万多块钱，连个眼珠都不带眨一下！他刚才用两百块买了我一个镯子，当场摔碎在我的店门口，这不是打咱们的脸吗？”

    “什么？他摔了你的镯子，那你怎么连个屁都不敢放呢？”电话那头的声音很冲。

    “勇哥，这小子眼里特有水，一眼就看出那只镯子是注胶的假货，还说我的进货价是八十。其实老大你也知道咱们是七十五拿货的，这家伙是个懂行的，我也不敢当场把事情闹大，只好收了他两百块钱。反正这小子跑不了，他现在正往你那里过去了。”

    “来我这里了？哦，你快说，他长什么样子？”

    “哎呀勇哥，他的模样根本就不用说，这小子人模狗样的板着脸不爱笑，搂着两个漂亮妞，屁股后面跟着两个漂亮妞，老子在咱们这里混了这么长时间了，还是第一次看到这么嚣张的小土豪！”

    “土豪？哈哈，我就爱跟土豪打交道！你怎么知道他是土豪啊，他不就是带着四个妞，这有什么啊？上次老子领着镇子东头杨婶店里的六个洗头妹在街上转悠，也没人说老子长得像土豪啊？”

    “勇哥，不是我说你，妞跟妞能一样吗？杨婶屋里那几个野鸡个个都三十多岁了，肥的像猪，瘦的像柴火，跟星爷电影里面的如花有的一拼了，能跟人家这四个妞比吗？人家这四个妞都十七八岁模样，长得那个俊啊，都跟大明星似的，皮肤那个嫩啊，那个白啊，一掐都能出水！”

    “……猪头，你个臭小子，拐着弯骂老子的马子是如花，看我以后怎么收拾你！”

    那个勇哥骂了一声就挂掉电话，这个叫猪头的胖子一张胖脸成了苦瓜，更像是野猪猪头。

    黎阳带着四女来到了人群外，众人对他这个目光阴冷的年轻人心里隐隐有些惧怕，自动给他们让开一个口子。

    黎阳定睛一看，只见地上放着着一大堆翡翠毛料，上面写着编号跟价钱。他用目光快速扫了一圈，发现这堆料石里面没有一块他比较满意的冰种翡翠，虽然有两块里面有料，但是成色不是很好，于是轻轻摇了摇头。

    这是一个身材壮硕穿着黑色短袖衣服的中年男子微笑道：“小兄弟，看中了哪块，我可以马上给你解料。”

    这个人虽然一脸和善，但是黎阳通过他胳膊上面裸露在外的半只青龙，知道这家伙可不是善茬。

    不过黎阳可以说是目空一切，根本不把他放在眼里。

    他冷冷的横了黑衣男一眼道：“你这堆石头没有一快好料。我是来买好翡翠的，不是来收垃圾的，你快点将你的好料石拿出来。”

    “哈哈，小兄弟果真快人快语，这堆货都是几万块钱的烂石头，我们好东西可都在屋里呢，一般人我都不让他看，只要小兄弟你是个大买主，我就带你进屋。可是咱们丑化说在头里了，你要是没带钱我……，哈哈哈哈，小兄弟，我一看你就是大买主，屋里请！”(未完待续。)