
    黎阳蹲在这个小石头桌子前，嘴里差点流出哈喇子了。

    因为他看到组成这块桌子的一瓣翡翠砖头料里面，居然有大块高品质翡翠！

    难能可贵的是，这块翡翠居然一大半是翠绿色，一小半是血红色，还有一绺紫罗兰色，一绺墨绿色，一绺艳黄色，这可是五色翡翠，简直是绝世奇珍！

    翡是红颜色的意思，翠是绿颜色的意思。

    翡翠里面最为名贵的，就是同时出现这两种颜色，五色翡翠绝对是传说中的东西，比两种颜色的更加珍贵，一只这样的玉器绝对是无价之宝！但是黎阳估算了一下，这半片砖头料子里面的冰种翡翠长约三十厘米，宽约十五公分，高约十三公分，足能做出十条手镯！

    可以说，这块翡翠毛料是无价之宝，说它值多少钱就能值多少钱，因为它是绝无仅有的。这么好的料石静静的躺在泥地上，被用来洗菜，上面占满了污垢，可谓是暴潋天物了。

    幸亏他现在被青色真气左右着情绪，尽管心里狂喜，但是他脸上却依旧是那种别人欠他几十万块钱的表情，不然肯定能够被人看出来他快乐疯了。

    尽管如此，还是有人发现了他的异样。

    这个胖大妈洗完了菜，对着黎阳一咧嘴露出一口黑黄的槟榔牙，嘿嘿笑道：“娃子啊，你带的这几个闺女这么俊，还对着我胡瞅啥，搞的人家都不好意思了！”

    “噗嗤！”

    罗青竹在旁边忍俊不禁笑了起来，南希跟大宝小宝也是轻笑出声，她们很难见到黎阳如此吃瘪的状况，自然乐的不行。

    黎阳抬眼瞪着洗菜大妈黄牙上沾着的一片韭菜叶子，直瞅了一眼喉头一阵发痒，差点没有直接吐了。

    阿勇老板对黎阳很感兴趣，趁着伙计们给广东佬解玉料的功夫转到这里，刚好听到了那个做饭大妈的话。他乐的大笑道：“没想到小老弟你口味这么独特啊，你要是真的看上了做饭的王婶，我就做主把她老人家送给你，只要你把身边这几个妞留下就行，哈哈哈哈！”

    他说完话后色迷迷的眼神盯着罗青竹几女直瞅，像是要从她们身上剜下来一块肉一般。

    “沧浪！”

    “卡卡！”

    南希的双枪对准了阿勇的脑袋，旁边的大宝小宝猎豹一般欺身上前，把手中短刀放在这个不知死活的东西脖子上。同一时间罗青竹一只大蜻蜓般的墨玉蜂也飞到了阿勇的面前，下一秒钟就将他处死！

    “停！咱们是来买东西的，不是来杀人的。你们几个给我退回来。”黎阳仍然是那种淡然神情。

    “唰！”

    一阵衣衫响动的声音，罗青竹四女又回到原位，静静的站在黎阳面前。

    黎阳看了她们一眼，虽然表情依旧是那种木然神色，但是眼中多了几分柔情。这几个女孩收发自如，动作犹如鬼魅，明显比上次他在破旧工厂见到她们跟黑龙帮作战时厉害了许多，让他感觉十分欣慰。

    空气中突然有股尿搔味，黎阳回头一看，只见阿勇的胯下黑色长裤上[***]的一大片。原来刚才的罗青竹几女的逼近的一刹那，居然将这货给吓得尿裤子了！

    “唔！……她们是人是鬼？”阿勇失魂落魄的问了一声

    黎阳轻声道：“当然是人了，不过她们可全是异能者，你要是再敢出言不逊，小心她们对你不客气。对了阿勇老板，我看你这个石头桌子圆圆的光光的挺不错，也想拉回家用来洗菜，不知你肯不肯把它卖给我。”

    黎阳故意把语气说的轻松一点，其实他现在心跳足有每分钟一百五十下。

    “桌子？刚才你不是在看王婶啊，刚才真是误会了！为表歉意，这石头桌子我送你了。”阿勇摆摆手然后转身走开。

    不过他一边走，身体一边抖得跟筛糠似的，看来是在强行压制住对罗青竹四女的恐惧。刚才他感觉在阎王殿转了一圈，心中的恐惧难以名状。

    罗青竹四女自出道以来，每人手上都有一百条人命，因此她们暴怒之下散发出来的杀气，可是一般人所不具备的，这个阿勇吓破了胆子也很正常。

    “那可不行，我来这里是要，买翡翠料子的，可没打算占你的便宜。我就看上这个桌子了，阿勇你开个价吧！”黎阳尽量压低语气道。

    阿勇好奇心战胜了恐惧，回头盯着黎阳狠狠瞅了一眼，仿佛是在确定他是不是在开玩笑。最后他沙哑着嗓子道：“年轻人，你真的要买那个破桌子？实话告诉你，那块砖头料从矿上拉回来就堆在那里，根本就没有人问价，后来我是感觉它是阿坝老坑口的，也许会有料，就找人解了三刀，没想到他娘的费了老子两个金刚石锯片，亏了几千多块钱弄了这样一个破**。我是看它多少还有点用途，支在哪里做了个小圆桌，你要是真想要，拿一万块钱来，只要够我买毛料钱跟锯片钱人工费就行。”

    阿勇说完这句话有点心虚。

    他没告诉黎阳，这块毛料从翡翠矿上开采出来就被师傅用小钻在上面打了十多个小眼，一看全部黑的的煤块似的，就丢在矿山上风刮雨淋很多年，后来被阿勇买料时蹭了回来。一毛钱都没花。

    他解开这块料时，倒是真的用坏了一个锯片，但不是两个，这块石头的花费的人工材料什么的最多就是一千块，要了黎阳一万块算是黑心了。

    “好，一万块不贵，成交。”黎阳冲着南希点点头。南希解开一捆钱，从袋子里面拿出一万块钱冲着阿勇扔了过去。

    阿勇看是南希给的钱，想起她用双枪对着他的情景，赶忙往后一退，这一万块钱落在了地上。

    他意识到失态了，上前一步将这一万块钱捡起在手中突然眼珠一转道：“不对，搬运这块石头时，我有个工人还被砸伤了腿，你还得加上一万块医疗费。”

    黎阳心中一怒，但是想想那块极品翡翠，他忍住了。于是在他授意下，南希又扔了一万块过去。

    “搬这个石头的时候，当时我老婆难产了死在了医院，你还得给我一万块补偿。”阿勇看说句话就有一万块到帐，又是一个理由说出来。

    黎阳明知道这家伙是在讹诈，心说老子有的是钱，今天就抻着你！

    南希一脸怒容的掏出钱，于是又是一万块扔了过去。

    “我搬运这块石头时，老父亲病了死在了医院，你还的补偿我一万块。”阿勇又是一个要钱的理由。

    又是一万块扔了过去。

    “我老娘得病……，”阿勇话刚出口，突然看见黎阳掏出十万块一捆的钱，照着他的脸扔了过来，这家伙赶紧一闪身躲到一边。

    “这下你全家死光光的钱都够了，阿勇老板你说是不是啊？”黎阳淡然问道

    阿勇一脸坏笑的从地上捡起这十万块钱，终于心满意足的点点头道：“够了够了！年轻人，你真是土豪啊，屋里那么多好料你不出手，十几万块买块砖头料，可真是乐死我们了！哈哈哈哈！”

    旁边的伙计也是乐道：“老板，这家伙一看就是个大棒锤，哈哈哈哈！”

    “就是，这种砖头料以前可是被建筑队拉去，一大车才五百块，这小子拿十几万买这两块，简直是脑子进水了！哈哈哈哈！”一个看石头的客商也是乐的咧嘴大笑。这个人四五十岁年纪，穿着一件花花绿绿的绸布长衫，斯斯文文的带着一副金丝眼镜。

    看周围几人笑的前仰后合的，罗青竹四女兵器亮了出来，显然皆是气愤难耐。

    黎阳见状对她们微微摇头，尽管他笑不出来，但是她们都能从黎阳眼神里感觉到他的狂喜心情，于是心里惶惶然收了兵器。

    黎阳将小桌子上的一个盛着油麦菜的竹筐扔到地上，一脚把这个圆桌子从土里踢了出来。

    然后的他伸手把有极品翡翠的这一块石头从泥土里拔出来，拿到旁边的自来水管下冲洗干净。他双手平端着这快翡翠原石，感觉大概有一百五十斤重，但是他拿在手上一点也不吃力。

    同等体积的翡翠原石重量超过了钢铁，因此小小的一块就有如此大的重量。

    真在这时，解玉机一刀拉到底，陶老板的石头第一刀解好了。

    机器被关上，震耳欲聋的轰鸣声越来越小。一个工人拿了一把凿子放在刀口里，用铁锤轻轻一敲，这块顽石般的翡翠毛料从中间裂开成两半。

    “啊……！”

    周围所有人都是倒吸一口凉气，原来被切开的翡翠原石里面全是不透明的白底子，上面夹杂着黑颜色的色块跟白色的棉絮状物质，这是明显砖头料的特征！

    不过广东佬早有思想准备，指挥工人避开两个窗子的位置，又切下一刀。周围人全都神色紧张的等在哪里，要看看这次两百万美金赌石结果。黎阳对此根本不感兴趣，正准备带着罗青竹四女走人，但是被这个广东佬拦住了去路。(未完待续。)