
    “这个世界上可是有个地方既是大海，还能让船进去了就出不来，那就是死海！飞碟老弟，咱们把这些航母编队扔到死海里会怎么样？这样它们有海水降温不会爆炸，还没办法挪窝了，简直是爽翻了！”黎阳突然想到了一个绝佳的注意。

    “可以，我马上就办。但是倭国船就不用这么费事了，他们船舶那里面的全部船员都冻死了，扔过去也活不了。更重要的是他们可没有核动力舰船，丢在这里没有一点问题。”

    “全死了？他，们不是都躲在船里面吗，霉国人都没事，倭国人怎么这么快就死了啊！”黎阳惊讶道。

    “可能是倭国资源紧张，他们船舶带的燃油有限，烧完了之后没办法取暖自然就死光了。”星脑不以为然道。

    黎阳心说，这件事情说来说去跟小倭国穷兵黩武发展海军有关系。小国就是小国，连油料都加不起，还偏要搞出这么多费油的舰船，冻死活该！

    对于将倭国数万海军全部都冻死在这里，不知道为什么人他心里一点也没有感到内疚，主要是他现在被青色真气左右思想，已经变成极度冷血的人。其实他内心深处对倭国人一直有比较深的成见，心说死了就死了吧，权当是给数十年前惨死的同胞们报点小丑吧。

    一秒钟后，在南极冰原上受困长达五天的两支航空母舰编队，突然又凌空飞起来跨越太平洋来到了大名鼎鼎的死海里面。

    这些早已经被冻的成了冰坨的舰船刚来到死海上的时候，差点没有被上面冻结的一米多厚冰雪给拖累，直接沉到水底。死海超强的浮力救了它们，这些舰船一个不少全部都漂浮在水面上。

    因为飞碟轻拿轻放艹作的十分老道，开始这些正在等死的霉国船员开始并没有发现有什么异常。他们不知道他们的船只吹够了南极冰原的凉风，现在又在温暖的死海里泡澡了。

    刚才黎阳到过的那艘航空母舰里面，悲伤的气氛愈演愈烈，很多人压抑不住在小声抽泣了。

    麦克船长这个时候已经把他的左轮手枪掏了出来，他绝定要用这个方式结束自己的生命。他甚至连遗书也懒得写，因为马上就要核爆炸了，就是用金属片刻遗书也不可能保存下来。

    船员们一个个通过卫星电话在跟家人告别，多数船员都在胸前划着十字默默祈祷。他们在祈求上帝，等最后一刻来临之时，希望能够少点痛苦。

    麦克舰长把左轮手枪口伸到嘴里，准备叩响手枪扳机，他的老脸上泪水连连，打湿了他花白的胡须。

    “报告舰长！反应堆进水仓进水了，现在反应堆温度开始下降！”一个欣喜的声音响了起来。

    麦克船长手一哆嗦，差点没把左轮手枪的扳机叩响。

    他放下手枪对着这个冒失鬼大吼道：“下等兵，咱们的航空母舰在十米厚的冰面上，它从哪里能够搞到水源，难道是你小子撒的尿吗！滚远点，再敢耽误老子自杀，我就一枪将你蹦了！”

    “可是舰长，真的进水……，”这个士兵似乎很执拗。

    看麦克舰长脸色越来越差，旁边一个下级军官拉拉这个士兵的胳膊，阻止他继续说下去。

    训斥完这个打搅他好事的士兵，麦克船长又把枪口伸进了他的大嘴里。

    “将军，好像有些不对啊！你仔细听听，咱们似乎听不到那些风声了！”旁边一个军官一脸惊疑的说道。

    “风声……，风声是没有了！”麦克舰长因为枪口戳在嘴里说话有点含混不清，说完话他突然愣住了。

    这个时候有个守在舱门前的士兵打开舱门，突然感觉一股热浪袭来，眼前甲板前面是一片蔚蓝色的大海，差点没把他吓死过去！

    这货脑子没有转开圈就惊喜的扯着喉咙大叫道：“欧买嘎的！咱们的核反应堆过热，居然把南极的冰层都融化了！”

    他旁边有个黑鬼霉军士兵探头过来也是大叫道：“谢特！咱们的核动力航母就是厉害啊，居然把南极都给化掉了！嘿嘿，弟兄们啊，你们快来看，外面的冰山全都没有了，现在都是水啊！”

    舰船里面的士兵全都面面相觑，不知所以然。

    这是有个雷达兵大叫道：“欧买噶的！真是见鬼了！咱们的航母怎么跑到了地中海旁边的死海里面去了！神迹啊，这真是神迹啊！”

    旁边的麦克船长看着这些疯疯癫癫的手下，喃喃道：“主啊，请饶恕我的罪孽吧！我是你虔诚的子民，请把我带走吧！”

    他正要扣动扳机，旁边一名高级将领拉住了他的手腕一脸喜悦道：“将军，你先别急着饮弹自尽，先听听这些人在喊什么，调查清楚再说。”

    马克舰长怒气冲冲的又一次放下枪道：“有什么可调查的，咱们的核反应堆就算再热，把咱们的船都融化为铁水，也不可能将南极冰川融化！咱们的船就算长了翅膀，也不可能飞到地中海去，一定是雷达坏了！”

    “欧椰丝，舰长大人你就继续死吧，我要跟弟兄要出去享受一下温暖的海水了！”这个军官一转身，就大步朝着一边走去。

    他这么说，是因为听到越来越多的士兵在传递着一股消息，自己的航空母舰旁边全部都是海水，不再是那些邪恶的冰川了！

    这个时候麦克船长自然听到了整艘航空母舰内部一浪高过一浪的尖叫声，全部都有一个信息，就是他们现在似乎已经不在北极那个鸟不生蛋的地方了，而是飞到了温暖的地中海区域了！

    他心脏扑通扑通跳个不停，大步流星的拨开众人，快步走到舱门口跨到船舱外面。尽管甲板上有厚厚的冰块，但是不影响他跟大群霉国兵一道来到航空母舰高高的船舷旁边往下看！

    只见这里的海水似乎是微微发黄，不远处大量身穿泳装的男男女女躺在水面上漂浮着。

    一个明显是中东国家面容的栗色卷曲头发男子冲着航母上的麦克船长跟霉国大兵大叫道：“无所不能的霉国人，欢迎来到死海！这里有最热烈的阳光，有对皮肤有好处的海水，更有数不尽的漂亮姑娘！哈哈哈哈！”

    正在开怀大笑的麦克船长突然喃喃自语道：“死海？为什么是死海！欧……我的上帝啊，是你对我们的惩罚不够吗？”

    霉国航空母舰编队开到了死海里面的消息，顿时成为了最为热门的消息，成为轰动全球的爆炸姓新闻，占据了世界各大媒体的头版头条，吓得数十名霉国高官成了神经病，也让数十名霉国妇女流产。

    不过后来证实，这些美国妇女流产，是因为她的丈夫看了新闻后成了神经病，把她吓的流了产。

    本来霉国是不愿意让这个有损他们国威的消息大肆传播，但是死海区域可不是南极洲那样荒无人烟的，这里世界各地的游客络绎不绝，很容易就把这个消息在一天内传遍全球。

    这下死海周围的几个国家可就发财了，全世界都知道死海多了一个旅游项目，就是在享受死海高咸度海水沐浴后，还可以跟世界上最为强大的霉军航空母舰舰队合影留念，于是慕名而来的游客暴增，一时死海周围游客如云！

    更有甚者，死海里突然多了很多做生意的小船，因为有两万霉军住在这里，每天吃喝拉撒的要用去不少东西，这些投机商人在这里几天的光景就赚的盆满钵满，大发横财。

    但是也有不和谐的问题，慢慢的有不少抗议的声音开始出现，中东国家甚至联名把抗议书递到联合国，说是反对美国航空母舰编队在死海里练兵！

    霉国人这种违反国际法，违反人权，违反道义，极**道的举动，是在向整个阿拉伯国家宣战！

    他们宁肯战死到最后一人，也要逼迫霉国人从死海撤军！

    霉[***]方倒是更想撤兵，但是死海周围不是沙漠就是高山，让他们这些舰船怎么撤？

    霉国高层跟军方现在可谓是喜忧参半，喜的是这些航母舰队跟两万霉军保住了，忧的是他们要面临一个事实，死海这个坑爹的地方，进去了可就出不来了。他们急的想骂娘，但是居然不知道该骂谁的娘，这种憋屈跟窝火可谓是一言难尽了！

    这个时候，霉国高层也知道曰本所有的舰船还在南极洲吹凉风，上面的人估计全部死翘翘了。

    跟他们一比较，霉国人心里还是找到了一些平衡。

    不管如何把两万霉军晾在死海上面无所事事的泡澡也不是个办法，这简直是在拿纳税人的钱不当回事。于是霉国总统一声令下，这两万霉军只有下两千多人留下做好这些舰船的维护工作，其余的全部撤回老家。

    现在他们搞不清楚两个航空母舰编队是怎么飞到南极然后又转战到死海，这种神妙的事情，可能只有上帝才知道了。霉军智囊团全部都是凡夫俗子，估计就是想破头也想不出来其中的奥妙。(未完待续。)