
    霉国高层发现一个非常严峻的问题事实，倭国海军全军覆没之后，大陆一方将会在亚太地区一家独大，这绝对不符合他们的国家的长期战略计划。因此他们决定派出四个航母编队杀奔亚太地区，继续维护他们在这一地区的利益。

    俗话说一朝遭蛇咬十年怕井绳，这次霉国人心有余悸，没敢距离鱼岛太近。只是以跟倭国的安保条约为由，在倭国东侧公海上转悠，用以给他们壮胆。

    尽管如此，霉军如此动作还是得到了全体倭国人的热烈拥护。

    倭国人突然发现，他们引以为傲的海军居然一下子都没有了，一下子都懵了。

    举国上下流传着很多消息，好的消息说是他们大倭国帝国海军到南极去考察去了，可能是要在哪里建立一个永久姓海军基地。不好的消息说是他们的海军被上帝抓到南极洲做客了，再也回不来了。

    这个南极的海军基地倒是千真万确的，但是倭国人要是知道他们这些倭国船一时失误，把海军基地建到了南极洲大陆上，不知道该怎么想？

    各种消息汇总成一条，就是一个让全体倭国人崩溃的消息，他们的海军没有了。不是打仗打败了还可以苟延残喘慢慢恢复，而是像秋风扫落叶一样干干净净的，彻底没有了。

    对大陆人极度恐惧的他们在这个困难时期自然要抱紧霉国老大的粗腿，因此这四个霉军航母舰队一到，倭国人的腰杆子又开始挺起来了，心情也好了许多。

    开始有大群倭国人上街示威游行，他们抗议的对象不是[***]，也不是嫌弃工资太低，而是抗议上帝太扯淡，凭什么把他们宝贵的海军给扔到了南极？好在上帝他老人家很忙，没工夫搭理这些蛮不讲理的倭国人，随便他们怎么骂，也没站出来为自己辩护一下。

    这一切事情上帝没生气，可以有个人火气倒是不小。

    美国人居然还敢派四个航空母舰编队来倭国转悠，把黎阳气的够呛。上次给他们留点面子，让他们保住两万霉国大兵跟舰船，没想到他们一点都不长记姓，现在还敢来老子家门口转悠，是可忍孰不可忍！

    黎阳怒不可遏的大叫道：“飞碟老弟，你马上过去，把美国剩下的十艘航空母舰编队，全部给我捉住丢进死海里去，他们不是特别想要拿下中东这块大蛋糕吗，老子帮帮他们！”

    “呵呵，没问题，我这就去干活！”飞碟星脑愉快的答应了黎阳的要求。

    于是霉国海军遭遇了天大的灾难，这四艘没事跑到倭国瞎转悠的航空母舰编队还好说，它们也许在不该去的地方溜达惹怒了上帝，但是那六个在霉国母港里老老实实趴着的航母编队招谁惹谁了，居然也被请到死海里面泡澡了！

    一时霉国震动，世界震动，霉国十二艘航空母舰编队扎堆出现在了死海里面，让全世界的人都傻了眼！

    这种诡异的现象现在用什么虫洞啊，时光隧道啊，都解释不通了！

    一个小时后，霉国宝宫里所有人员都神色紧张，有不少官员正走着突然在地上摔个狗吃屎。

    这些脸上的表情就跟外星人入侵地球，或者马上世界末曰一般，全部都乱了分寸。

    霉国总统盖特坐在自己位于宝宫的办公室里，把大手重重的往红黄色胡桃木办公桌上重重一拍，皱着眉头把自己的头发抓的乱七八糟的。

    “叮铃铃铃……叮铃铃铃……叮铃铃铃……。”

    他面前有六部电话全部都在嗡嗡作响，但是他根本没有勇气去接。

    盖特一张瘦俏的长脸上乌云密布，身体微微颤抖，额头上冷汗直冒，显然是紧张气愤到了极点。他现在就像一头暴怒的雄狮，总想张嘴咬死某人出出气，但是不知道该去咬谁一口！

    霉国海军差不多等于一下子被交了械，虽然人没死什么，船也没少一只，只是出现的地方不对，怎么就这么难受呢？

    到现在为止，他跟他的智囊团也没有怀疑这一切跟大陆人有什么关系。因为胡乱怀疑人家不科学，这明显不是人类能干出的事情。霉国高层甚至是认为这一切全是他们自己的错，要怪就怪他们这段时间去教堂跑的次数少了，每次做礼拜的时候偷偷放屁不够虔诚。

    “总统阁下，为了让咱们的海军回到太平洋，现在只有一个办法了！”副总统切尔一脸严肃道。

    “什么办法？”盖特眉头紧皱问道。

    “现在摆在我们面前只有一条路，那就是挖一条地中海大运河！我们需要从地中海顺着约旦大裂谷挖到死海，将地中海的海水引进去，咱们的十二艘航空母舰编队，就会顺着这条运河行驶出来。”

    “欧……圣母玛利亚啊……咱们的航空母舰吃水十二米还体型巨大，这条运河至少要十五米深，二十米宽，工程量会是一个天文数字！这应该会是大陆人那个大坝的一百倍以上，你确定咱们的政斧财政能够拿出这么多钱吗？”盖特一脸犹豫道。

    切尔咬牙切齿道：“总统阁下，咱们拿不出也要拿！为了这条运河，咱们可以拿出全部的钱！我们的航母回不到太平洋里，霉国将不是霉国！不然的话，咱们历任总统呕心沥血带领霉国取得的成就，将全部完蛋了！”

    盖特低头沉思了一会，转而下定决心道：“你去布置一下，咱们马上召开国会议会，我想咱们的议员们一定会大局为重，同意咱们挖这条大运河的！”

    当美国人正在忙着挖运河的时候，大陆方面依旧没有什么动静，仍旧是一派安详平和的气氛。

    不知道为什么，中东国家突然又撤销了在联合国对霉国人的控诉，他们现在都满脸笑容的回家了。他们的战场转移到死海区域，各种极端组织跟恐怖势力活跃在死海周边，短短一个礼拜，这里居然发生了十余起恐怖袭击行为，之前被打发回国的两万多霉军士兵不得不被重新召唤回来执勤，以应付多如牛毛的报复行为。

    所有中东国家现在是有怨抱怨，有仇报仇，忙的不亦乐乎。之前给霉军提供吃喝的行为也被制止，十余万霉军在四海上面孤立无援，饮水跟食品全靠霉国空军空投，已经开始忍饥挨饿了。

    航母上面的上千架飞机，倒是可以随便把那个国家给炸的成为地狱，但是这个时候他们一动也不敢动。因为现在不像以前，他们可以站在千里之外从容的打了就跑。如今飞机转一圈回来可就成模型了，这些玩意用的炸弹跟燃油，以现在霉国的实力也不可能空投补给。他们现在稍微有单点不友善的行为，肯定会成为众矢之的，被这些被他们欺负惯乐的小国家联合起来给灭了。

    于是一夜之间霉国成为了世界上最好的国家，大把美金援助铺天盖地砸向中东，各种优惠政策轮番出台。最后霉国人话费了数百亿美金，开出了许多十分屈辱的条约，就差给中东人跪下了，才在这些国家领土上开辟出一条通道，用大型货船跟地面运输车向十二艘航母补充给养，好歹上十多万霉军没有饿死。

    这完全是无奈之举，敢有人提出放弃这十余万霉军跟十二艘航空母舰编队，一定会被认为是地狱里钻出来的最邪恶的巫婆，被霉国人架起火堆烤死！

    到了这个时候，霉国人才发现他们的航母似乎太多了一点。

    每天给它们运送的给养，会被沿途国家层层盘剥，花费就是个天文数字。加上正在修建的地中海大运河，巨大消耗成了一个无底洞，正在像一只魔鬼一般贪婪吸取着霉国这个巨人的新鲜血液。霉国人到了比经济危机更为严峻的时刻，全国人都开始勒紧裤腰带过曰子。不管以后他们的航母编队能不能救出来，整个国家成了二流穷国是肯定的。

    二十二号上午十点，黎阳趴在客厅的沙发上，在享受罗青竹四女给他的按摩服务。

    这几天他的腰部跟骶髂关节又疼了，估计是跟他和罗青竹他们双~修有关系。现在小宝给他揉腰，大宝给他捏腿，罗青竹负责捏肩，南希给他做头部按摩，四女分工合作，把黎阳伺候的十分舒适。

    “好了，咱们该动身了。”黎阳轻声道。

    众女闻言放开他，麻利的起身站在一边。

    她们都是筑基修为，帮黎阳按摩什么的根本不会感觉到累。

    昨天黎阳让罗青竹过去跟父母打了招呼，说有要事要出去一趟，会在学校开学时回来。他现在表情呆滞，不想跟父母接触，免得让他们担心。他翻身坐起，用内视的方法看看自己丹田里的青色真气团，已经隐隐比那团黄色真气大了许多，比白色红色真气大了足有三分之一。要是不尽快想办法改善这种局面，他身体的状况恐怕会愈发严重，恐怕到了学校也会被人当作怪物。(未完待续。)