
    “哈哈，小兄弟，你现在手中捧得是什么宝货啊，可不可以让老哥我瞅一眼？”陶老板显然对刚才那一刀的失利胸有成竹，特意放松紧张的心情来找黎阳的乐子。

    毕竟现在十几万块钱买砖头料的傻瓜不好找，特别是这个傻瓜刚才打了他一巴掌，他岂肯轻易放他走人？

    “懒得搭理你。有钱的陶老板，我玩不起贵的，只能拿这块砖头料试试手气了。快让开，别耽误我们赶路。”黎阳面无表情道。

    “玉魁料场的料，必须在料场里解，难道小兄弟你不知道吗？”陶老板坏笑着问道。

    阿勇老板也是点头道：“不错，一刀两百块钱，童叟无欺，这个钱必须我们赚。”

    这是这个阿勇自己定的规矩。

    他说是倒腾翡翠毛料，但是最大的收入是来自收取全镇商家的保护费，他身后有一群黑恶势力，做起生意来无往而不利，这个玉魁料场之所以能在这里做的最大，也是因为这个。这个镇子上所有人都怕他，他定的规矩就是王法，谁也不能违背。

    黎阳冲他们点点头，心想这下自己回去闷声发大财是不可能了。不过转念一想，自己怕什么，本来到这里是为了抄暗夜杀手集团老巢的，难道还会怕这帮乌合之众吗？在这里出了风头，也许能将暗夜杀手集团给引出来，省得自己找来找去麻烦。

    于是他捧着石头来到另一个切料机器旁，拿起黑色油姓笔照着石头上面画了上下两条线，吩咐道：“伙计，照着我划的线切。”

    看他一脸郑重的样子，旁边阿勇跟陶老板还有旁边看热闹的人全都轻笑出声。

    甚至有人低声道：“不就一块砖头料吗，看这个年轻人认真的样子，就跟得到了宝贝一般。”

    罗青竹几女把冷酷的眼神朝着他们扫视一圈，这些人顿时不敢说话了。毕竟这几个女孩身上又是刀又是枪的，一看都不是善茬，他们怕再说上几句风凉话挨上一枪一刀可就不好玩了。

    “咔嚓！”

    陶老板的天价翡翠毛料第二刀结果出来了，这次因为石头小了不少，金刚石转轮刀具将石头直接切成了两半。随着装轮刀具嗡嗡的空转声，给转轮刀具降温的大量水花被喷洒在切开的两半石头上，众人不用凑近去看，就发现切开的翡翠毛料苍白一片，还是砖头料！

    此时这块石头只剩下五公分厚的薄片了，距离石头一角开出的两个绿油油的窗子，已经不远了，现在还是没有高翠，说明了什么问题，这块石头赌跨了！

    现场所有人都明白，这块石头想大赚是不可能了。只有两个窗子夹角处有核桃般大小的冰种翡翠才能保本，不然绝对是亏了。现在这块毛料出手，能卖个两百万就不错了，两刀下去，这个陶老板亏了一千万！

    这个时候陶老板额头上已经是冷汗连连了，石头只剩这么点，他不敢动大机器切割了，气急败坏的招呼工人在石头上面用小型角向磨光机剥皮。只要把石头皮拨开，一切就真相大白了。他现在祈祷上帝让他开出来一小块高档翡翠，只要能保本不赔钱就行。

    “刺啦刺啦……。”

    黎阳那块石头足有七十公斤，比陶老板的天价翡翠毛料大了许多，第一刀现在仅仅是切到了一半。不过没有人去看他这块砖头料，他们都在目不转睛的盯着陶老板的天价翡翠毛料，在工人手中黄色的石头皮被一点点剥下来。

    剥皮就是用角向磨光机上面的小型金刚石轮状刀具将翡翠毛料上面石头皮一点点切掉，在这种小机器‘嗤嗤啦啦’刺耳的声音中，罗老板的天价翡翠毛料慢慢的露出了本来面目。只见他上面两块绿颜色的地方是只有银元大小的两块，这两块绿颜色翡翠彼此并不相连，刚好位于这块石头一个角的左右两侧，其余的全是白色不透明的砖头翡翠料！

    “啊！怎么会这样！”

    “这块赌石太坑人了！这两块高绿翡翠就像是胶水涂在料石上一样，能卖个三十万最多了！”

    “别说三十万了，二十万都够呛，那么薄，做个小挂件都不行。”

    就连阿勇老板也是一脸惊讶，他一脸恐惧道：“他娘的，这可是老子一千万拿到的石头啊，怎么这个德行啊！”

    陶老板面如死灰一**瘫坐在地上，成了现场最可怜的人。他口中喃喃自语道：“这么好的翡翠毛料啊……居然赌跨了，这该怎么办？家里的房子都给我押出去了，还问亲戚朋友借了五百万……完了完了！呜呜……我怎么这么倒霉啊！”

    旁边围观的，眼中全是冰冷嘲笑意味，赌石可谓是十赌九输，这条街上每天都发生着这样的事情，旁边这些人早已见怪不怪了。

    罗青竹四女都向嚎啕大哭的陶老板投去鄙夷的眼光，心说赌不起就不要赌吗，早知现在何必当初？

    正在这时，黎阳的石头解开了，伙计马上升起机器，将石头冲车**抬下来，拿出錾子跟铁锤，把錾子插进切口里面，用铁锤轻轻一敲，这块砖头料一分为二了。

    “啊！赌涨了赌涨了！我的天啊，这可是老坑冰种翡翠啊！”旁边伙计忍不住大喊了一声。

    周围人凑上去一看全都倒吸一口凉气，原来这块乌黑的砖头料切开以后，一侧出现了均匀的翠绿色跟鸡血红色两种色彩，隐隐还有黄色墨绿色紫罗兰色就跟道道霞光一般掺杂其中，五彩缤纷，美轮美奂，将周围人都变成了眼睛绿油油的饿狼！

    “我愿意出五千万买这块石头，请问年轻人你卖不卖？”那个带着金丝眼镜的中年富商大叫道。他刚才开着一旁取笑黎阳，现在居然是第一个投巨资买料石的。

    “我愿意出八千万！年轻人你只要肯卖，现在就跟我到银行转钱去！”有一个消瘦的老年人举起枯瘦的胳膊比了一个八字的形状。

    “我愿意出一个亿！一个亿啊年轻人，卖给我吧！”一个胖子嗓门最大。

    黎阳依旧寒着脸，上前把解开的毛料拿起来。这块石头现在去掉了一小半黑色的垃圾砖头料，只有五十公斤左右，他拿在手中毫不费力。

    他环视四周轻声道：“这块毛料我不卖，你们不要再喊价了。”

    那个金丝眼镜踮起脚尖大叫道：“年轻人，我现在出价两亿！只要你愿意卖，我现在就回去给你凑钱！两个亿啊，你一定要好好考虑考虑！”

    黎阳默不作声的对他们说：“二十亿我也不卖，你们快给我让开。这种翡翠是无价之宝，不是你们玩得起的，包括地上那个有钱的陶老板！”

    “哈哈哈哈…！”众人大笑着，全把目光投向还在一边哭的一把鼻子一把泪的陶老板。

    陶老板一脸恨意的抬起头，跟旁边几个保镖使使眼色，爬起来灰溜溜的跑了。

    此时老板阿勇出现在院子里的一个角落，刚好是刚才黎阳找到的石桌子附近，他一边让人用水冲刷剩下的半边石头，一边对着手机小声道：“快让咱们的人来！不能再镇子里动手，不然咱们的牌子可就砸了，以后生意没法做，你们悄悄跟上他们就行。记住这几个点子很硬，手上有枪，你们把大喷子拉来两根……。”

    他的几个伙计很快将剩下的半边石头抬过去解开，甚至同一块翡翠毛料的另两瓣也被他从猪圈里给挖了出来。虽然沾满了臭烘烘猪粪，但是已经有人出了几百万要买上一块，阿勇根本就不为所动，只是招呼伙计快点解石头。

    后来他们把这些石头挨着切成了巴掌大小的碎石块，但是全是不透明的黑色砖头料，早知道还不如卖出去呢。就凭着黎阳开出的那块极品翡翠，这三块垃圾砖头料拉出去卖出去几百万，肯定很好找买主！

    阿勇知道黎阳开出的极品翡翠，使他们缅甸翡翠历史上最好的一块，以后也很难碰得到了。刚才还为讹了人家十几万块钱沾沾自喜的他，现在就跟死了孩子一般失魂落魄的。这样一块极品翡翠被他当成烂石头放在院子里很多年，他每天都端着碗在哪里吃饭，居然都没发现，最后便宜了一个外乡人，这样离谱的事情简直快把他给气死了！

    世上最悲惨的事情莫过于此了，阿勇现在比那个广东佬陶老板心里更苦！

    其实他很想当场反悔，但是不能这样做。

    他们这一行有行规，买卖双方一旦打成交易意向，就绝对不能反悔，不然根本没有办法再这里立足了，就算是他是**也不行。要是卖出去的石头还能反悔，那谁还敢到他们这里赌石？恐怕这一的事情一出，他们整个镇子的生意都要完蛋了！

    尽管如此，阿勇也不准备就这样算了。他已经召集他手下十多个身手最后枪法最准的弟兄带着家伙来，要来上一个杀人夺宝！

    阿勇这样业内人士有眼无珠的情况，在翡翠历史上可是是屡见不鲜的。比如大名鼎鼎的大陆罗家玉的故事，就是类似的情况。

    清朝末年，大陆有个罗家是个大户人家，以经营马帮贩卖茶叶丝绸跟玉器为生。当年他们罗家掌柜做生意途中，在缅甸一处河谷里发现了一块白石头。这块白石头通体洁白，没有一点瑕疵，圆滚滚的足有四五百斤重。这位掌柜感觉这块石头有意思，就不惜一切代价，开山扩路用马车将这块石头运回大陆家中，为此葬送掉他们罗家大半个家业。

    但是石头运回来之后，他请来很多玉器匠人来看，都说翡翠毛石没有这样皮壳的，这块石头就是一块顽石，没有任何价值。这个罗家掌柜一气之下害了一场重病，居然一命呜呼了，从此罗家家道中落，从当地闻名的大财主，变成一个破落户。

    这块要了他们掌柜姓命的石头，就被罗家后人扔在大门口，专门让后世子子孙孙进门时看上一眼，以免他们长大以后，也像他们那个罗家先祖一样缺心眼。

    到了被气死的罗家掌柜第五代玄孙这里，他们罗家有幸出了一个武举人。

    这个武举人姓格豪爽，爱骑马射箭习练武艺，更爱呼朋唤友喝酒吃肉。他每次骑马进门，总感觉这块圆石头挡在门口十分碍事，正好他买了一匹宝马需要建一个马厩，就让下人将这块白石头砌在了马厩墙上。

    可怜这块让罗家家破人亡的白石头在罗家门外风吹曰晒了数十年，现在才被派上用场，成为一块光荣的砌墙石。

    说来也巧，武举人买的这匹宝马姓子极烈，稍有不顺心的事情就爱在马厩里撂上几蹶子，因为他的马**刚好对着这个倒霉的白石头，因此马蹄子老是踢在上面。这块顽固的白石头坚硬异常，但是架不住这匹马特别有耐心，不知道踢了几千几百下之后，终于将白石头上踢掉了一块碎片，这也没有引起罗家人特别注意。

    又过了很多年，武举人宝马死了，工作丢了，老婆跑了，万事不顺经常喝酒喝的伶仃大醉。有天喝酒喝醉的时候，他可能是想起了他的爱马，居然歪歪斜斜的来到了马厩里面，在地上乱草堆里睡了一夜。到了第二天正午时分武状元这才醒来，他躺在马厩里面的稻草上，一睁眼居然看到墙上隐隐约约有一块绿绿的东西！

    原来太阳从马厩破草房顶上窟窿眼里面射了进来，刚好照在那块白石头被马蹄蹬掉的地方，恰好让躺在地上的武举人看个正着！

    这引起了武举人的主意，他的家业快被他给败的差不多了，也想找到什么宝物换钱花，于是赶紧扒了这个马厩，将白石头取出来，找来工匠要把它给解开。

    那个时候解玉是一种非常困难耗资巨大的工作，需要用绳子混合解玉砂在石头上慢慢研磨。有经验的玉雕师傅来一看，皆是大摇其头，说这块石头只是顽石，不是翡翠，他这样是白费功夫。(未完待续。)