
    要是换做旁人，很可能又把这块石头给垒到马厩上了，偏偏这个武举人是一个浑人，有股不到黄河心不死的倔脾气，拿刀逼着玉雕师傅解这块石头。

    然后结果出来了，这是自从有翡翠历史以来，最好的一块翡翠料子！

    把皮剥掉以后，这块极品翡翠就像是一块翠绿的西瓜一般，绿的好似一江春水，透的好似一块坚冰！

    武举人知道这个宝贝不是他能消受的，于是献给当地知府大人。知府大人找来工匠用这块顶级翡翠做成了一个宫灯献给了当朝太后，成为太后最为珍爱的宝贝。

    据说这个翡翠宫灯里面点上蜡烛挂在大殿中，整个大殿都是绿的！

    后来制作宫灯的边角料做成一些耳钉之类的小玉器，被一同献进宫里，有些娘娘带着翡翠耳钉走在宫灯下，整个耳朵都被映照的碧绿一片！

    太后得了翡翠灯笼后凤颜大悦，将那个知府大人连升两级，还将那个献出翡翠的武举人表了个游击将军，厚赐了很多金珠宝贝。从此罗家人又一次东山再起了，成为当地显贵，武举人成了大将军，比他祖爷爷的时候更加阔气！

    现在黎阳得到的这块五色翡翠，其实比大名鼎鼎的罗家玉更是好上许多。不但绿的更为纯正，还有五颜六色的俏色，简直是当世之瑰宝！

    让阿勇一伙人奇怪的是，黎阳跟着四女拿了翡翠毛料之后并没有离开这个镇子，而是找了一家档次最高的四星级宾馆住下，同时将那块极品翡翠带在身边。

    他们就在这个镇子上住着，让阿勇心里犯了嘀咕。在镇子上直接动手杀人夺宝，有点不妥，不说街上到处有监控他们不好动手，就算是事情做成了，也很容易走漏风声。事情有点难办，他们这伙人并没有罢手，正在那里密谋改变计划。

    小镇上没有总统包房，只有个两个卧室的大包房，黎阳带着南希四女住了进来。

    他故意没有离开，就是坐等居心叵测的人出现，好引出暗夜杀手组织。罗青竹几人感觉到，缅甸的气候跟物产，于她们那个基地十分相象，这个暗夜组织虽然不一定在附近，但应该距离不会很远。

    这天晚上，黎阳带着罗青竹跟南希和衣躺在主卧室一张大床上，闭目养神。他们都是筑基修为，但是还需要吃饭睡觉，只是睡眠时间一天两个小时就行了。另一间房子里大宝小宝也在入睡。

    他们在床上睡觉时，罗青竹的墨玉蜂负责警戒。这个小畜生被罗青竹用特殊办法驯服，跟她有了一丝血脉联系，只要有什么风吹草动罗青竹就会马上警觉。

    凌晨一点，整个宾馆里一片寂静。

    突然罗青竹睁开眼睛在黎阳耳边轻声道：“醒醒，有人过来了。”

    黎阳赶忙用铁头搜索一下周围环境，果然发现一队黑衣人带着黑色头套从楼下悄悄溜了过来。

    他们一进入宾馆大堂内，就一拥而上将吧台内值班人员控制起来，然后顺着楼梯上了楼。

    他们的伪装能瞒过宾馆摄像头，但是瞒不过黎阳的透视眼，他一眼就认出为首的正是那个料场老板阿勇！

    现在阿勇手中拿着一把仿五四式手枪，一边往楼上走，一边左顾右盼。他身后跟着十二名体型健硕的手下，手里长枪短炮全部都有枪支，甚至走在阿勇前面的两个得力干将一身手持一把ak47，显然这个是他们今天晚上最厉害的攻击武器。

    对于要怎么收拾他们，黎阳到现在还没有想好。

    他们入住酒店可是全部使用了真实身份证，就算是阿勇他们是劫匪，自己将他们打死在这里，也会惹来很多不必要的麻烦。他的目的是要将暗夜集团的杀手引出来，从而顺藤摸瓜杀到他们老巢里面，搞死这帮小毛贼屁用都没有。

    这个时候他想到了进入魔吞八荒二层后，自己可以修炼的一种魔功，叫做噬魂魔僮功。这是通过抽取敌人一丝魂魄，来控制敌人成为自己的奴仆，想让他生就生，想让他死就死，可谓是一门霸道至极凶狠残暴的功法。

    以前黎阳想过用这门功法将罗青竹四女全部都变成自己的魔僮，一直有点于心不忍，才久久没有实施。

    后来他发现魔吞八荒的双~修功法本身就是一个控制女人的功法，自己跟罗青竹几女双~修之后，心神居然跟她们建立了一丝联系。她们自动对自己俯首帖耳，从此不会心生叛变之心，就跟修仙者与法宝滴血认亲有异曲同工之妙，魔吞八荒攻之霸道由此可见一斑。

    现在将阿勇他们变成自己的魔僮，黎阳可没有一点心理负担。

    于是黎阳跟罗青竹她们打声招呼，身体突然从床上消失了。瞬间他就出现在三楼走廊里，刚好站在阿勇身体后面。还没有等他明白过来，黎阳一只手卡着他的脖子，一只手将伸到他头顶百会穴上，心中默念：“噬魂魔僮功！”

    因为阿勇这个人只是个凡人，黎阳之用了一秒钟就将他的魂魄抽取出一部分，突然感觉自己意识里多了一个空间，有个小人待在里面，看其面目，正是阿勇的样子。

    现在阿勇的几个手下才反应过来，几把枪全部对准黎阳，其中两把ak47甚至距离黎阳的身体只有十几厘米。

    黎阳有铁头保护，根本不怕他们。他一脸镇定的跟成为自己魔僮的阿勇下了命令，然后静观其变。

    刚才表情木然的阿勇眼中有了神采，对着几个手下大喊道：“你们几个赶紧收起家伙，见过咱们的老大！”

    这几个歹徒面面相觑，像是遇到了这个世界上最为可怕的事情一般。

    “说明你们几个呢，快点放下枪，老大会将手放到你们头顶，你们都不准乱动，不然我将你们一个个全宰了！”阿勇凶狠的咆哮道。

    几个手下很听阿勇的话，老老实实的将枪放下，他们不知所措看向一脸木然的黎阳，眼神里就跟见了鬼一般。

    黎阳不说话，将手放在一个手持ak47的歹徒头顶，心中默念一声：“噬魂魔僮功！”

    瞬间他的识海里面又多了一个小人，看其模样正是那个傻乎乎的大个子歹徒。黎阳不做声将他们一个个全部都给手作魔僮，识海里面多了十三个小人。

    这些魔僮脑中的信息快速反馈到黎阳脑海里。

    原来他们都知道暗夜杀手组织，但是具体在哪里都不清楚。这个阿勇倒是知道暗夜组织的联系方式，以前也甚至出过五十万块钱请暗夜杀手做掉过一个敌人，也算是他们的顾客。

    黎阳用意识嘱咐阿勇带着他们原道返回，然后命令他迅速跟暗夜组织联系，出钱杀一个人。

    这个人，就是黎阳自己！

    这才是迅速把暗夜组织揪出来的好办法，黎阳打发阿勇一行滚蛋后，这才放心的飞回了自己的房间里。

    黎阳今夜守株待兔之法奏效，不费吹灰之力就搞到了阿勇等十三名魔僮。尽管这些魔僮全部都是没有什么水准的凡人，但是也让他心情好了不少。他以前只是感觉阿勇有问题，但是没想到他真能组织人手来偷袭自己，现在成为自己的傀儡，也算是恶有恶报了。

    酒店前台的服务员快被吓蒙了，这些蒙面人急匆匆上楼，然后急匆匆下楼，扔给两个小妞一万块钱压惊，嘱咐她们不准报警就消失了。

    开始两个小妞还以后酒店一定有客人惨遭不测，或者是会丢一些东西，结果她们发现什么事情都没有发生。除了监控带子被他们抢走之外，酒店一点损失都没有，她们只得拿了钱当作什么事情都没有发生。

    第二天一早，黎阳带着罗青竹几女又来到阿勇的料场里。这个时候的阿勇既没有对他点头哈腰，也没有说什么客气话，但是一切事情都对黎阳言听计从。黎阳也没有跟他客气，直接将那块翡翠原石拿出来，让他帮忙加工成翡翠手镯跟饰品。

    阿勇面色略嫌呆滞的打了几个电话，十分钟过后，几俩汽车停在他的料场里，这个镇子上手艺最高的六个玉雕大师济济一堂，全部来了。阿勇说话不多，就是让他们几个住在料场内，尽快帮他把主人这块上好翡翠制作成器物。

    玉不琢不成器，把这翡翠毛料快速变成成品玉器是黎阳迫切需要的，因为罗青竹几女都在翘首以盼等着呢。

    这几个玉雕大师全是世界级的艺术家，他们屈居在这个小镇上，是因为周围全是翡翠矿场。对于他们这些沉醉于玉器雕琢的大师们来说，此生能够遇到顶级翡翠料石，就是无上的荣幸，能够亲手将它们做成器物，更是他们终生追求的理想。‘

    因此当他们看到黎阳这快料石时，眼泪止不住是哗哗的往下流，纷纷拿出相机跟石头合影留念。

    接下来事情就简单了，几位大师亲自艹刀上阵，将这块翡翠毛料边缘部分黑色砖头料用中切机切掉，然后再用小型角向磨光机把整块晶莹剔透的翡翠料石暴漏出来。(未完待续。)