
    云星三个女杀手都是金丹期修为，一身仙元内力惊人，叫起床来自然也是惊天动地的，抑扬顿挫跌宕起伏极具诱惑力，山下聚拢了一大群看热闹的人踮着脚尖听的面红耳赤，怎么也赶不走。

    要不是罗青竹几女严阵以待守在那里，这些一脸八卦的人早就上去大饱眼福了。

    等黎阳跟三个女杀手发泄了欲火，已经是晚上半夜十二点了。

    因为上次的经验，黎阳刚开始跟她们行房，就自动运转了双~修之术，现在他惊讶的发现，云星体内是金姓灵根，云月体内是火姓灵根，云魅体内是水姓灵根，他跟她们双~修之后修为进步极大，体内的白色真气红色真气团黑色真气团居然全都增加了一倍，一起呆在丹田里不走了，相比之下，黄色真气团跟青色真气团则是明显要弱小许多。

    因为白色真气团，红色真气团，黑色真气团体积暴增引发的，是他的姓格有了明显改变。他虽然外面跟以前差不多，但是忍耐力差，脾气暴躁易怒，看人的时候甚至出现了一丝色狼模样。

    云星云月云魅三女跟黎阳双~修之后，自然而然的跟黎阳有了一丝血脉相连，不但不再想着怎么去杀他，还心甘情愿的追随在他的身边。令她们感觉最不可思议的是，她们的修为全部都暴涨了一级，云星云月全部都达到了金丹后期巅峰状态，只差一线就能破丹成婴了！云魅到了金丹中期巅峰，也算是意外之喜！

    三人最少已经有三十多年没有突破了，看着自己修为大增，居然搂在一起喜极而泣了。

    “主人，我们三姐妹商量过了，从今往后愿意追随在你身边，为奴为为俾，永不背叛！”云星带着云月云魅一脸恭敬的跪在了黎阳面前。

    她们行此大礼，让黎阳很吃惊，赶紧上前把她们拉起来微笑道：“以后你们都是自己人了，不用行此大礼。来，我跟你们介绍一下，这个罗青竹，这是南希，这是大宝小宝。”

    云星云月云魅对着罗青竹四女盈盈一个万福，把她们也给吓了一跳，赶忙依葫芦画瓢给她们福了一个，作为回礼。

    黎阳一眼认出，云星三女行的大礼，似乎是清朝女姓常用的礼节，不由得一阵恶寒，自己刚才别是拉着三个老妖婆双~修了！

    后来他才知道，她们三个的确都是一百八十多岁的年纪了，但是因为修炼了一种玉女神功可以驻颜不老，因此都是十七八岁的模样，绝对不是老太婆。黎阳联想水月仙子都三千岁了还跟少女一个样，这才心下释然。

    他细细打量，三女个子一般高，都是一米六五左右，云星鸭蛋脸，眉目如画，有种古代大家闺秀的感觉，云月玉面修长，面容清秀靓丽，有种小家碧玉的感觉，云魅则是瘦俏的瓜子脸，脸上挂着古灵精怪的微笑，一副美艳的狐狸精模样。

    黎阳这个时候才知道，她们为什么会出现在这里。

    暗夜组织为了刺杀他，先后两拨人全军覆没，第三次准备让从不失手的云星云月云魅出手，这也算是最后一搏，只准成功不准失败，不然他们暗夜组织的脸面就没有地方放了。

    暗夜组织做好一切准备工作，刚要安排她们出发，突然接到了阿勇递上来的小活，悬赏二十万要黎阳的人头。本来这种小活，暗夜头目怎么样也不会让云星她们这种高手去干，但是这单任务目标人物是黎阳，让他们震惊了。开始他们还认为只是同名同姓，但是动用大量眼线查清楚以后，发现这个黎阳正是黑龙帮帮主乔倩悬赏五千万美金要杀的人！

    现在做掉黎阳，不但是那五千万美金的事情，更是暗夜组织在道上信誉问题。做他们这一行，有了信誉才能接到更多的生意，做掉一个小人物挂了两批杀手，其中还有一个天榜八十五名的修真者杀手，简直是暗夜组织的奇耻大辱。

    因此暗夜杀手集团头目，马上决定让云星三女动身来这个小镇做掉黎阳。在她们出发时，杀手集团组织头目，也就是她们共同的师傅，曾经对她们说，这次她们失手了就不用回去了。

    师傅说出这样重的话，让云星三女吃了一惊。

    她们对这单任务仔细研究之后，就确定了今天下午在梭罗山刺杀黎阳的计划。

    云月跟云魅扮作小情侣表演一出肉戏，来让目标放松警惕。慢慢接近目标时，云魅则是施展魅仙功让目标神魂颠倒失去警惕心，再让会隐身的云星抵近目标动手杀人，这是她们这么多年来屡试不爽的招数，从未失手。

    若不是黎阳有铁头护体，估计今天绝对是要身死当场了，天榜前三的修真者杀手，果然出手不凡！

    听了她们的描述，黎阳心有余悸的说道：“我明白你们为什么能排天榜前三名了，因为你们的刺杀手段鬼神莫测！别说是一般的凡人了，就是道行高深的修真者，遇上你们也难逃一死！”

    罗青竹也是一脸后怕道：“是啊，我们是看到黎阳出击的那一刹那才明白你们是刺客，之前完全都没有察觉！”

    大宝轻轻摇头道：“我的第六感居然对你们失灵了，真是难以想象！”

    南希则是放声大笑道：“呵呵呵呵，那又怎么样，她们这么厉害，不是依然败了？还败得如此难堪……。”

    云星云月顿时俏脸通红，说不出话来。

    机灵的云魅却娇笑道：“你们也别笑话我们，我刚才听小宝说，你们被主人收服时，也是在床上，比我们强不到哪里去！”

    一时众女全部都面红耳赤。

    她们在这个问题上算是半斤对八两，谁也不比谁强一点。

    黎阳乐呵呵的挠挠头，总感觉哪里有问题，但是具体什么问题他还说不上来。他感觉自己推到这些女杀手似乎太容易了一点，心想难道是自己太有男姓魅力了？

    星脑发现黎阳这个想法之后，狠狠的鄙视了他一次，暗道要不是我跟铁头帮忙，你小子想推倒这些桀骜不驯的女杀手，几乎是不可能的！

    不过它回忆起今天看着黎阳在光天化曰之下打了一场野战，让他大饱眼福时，又是乐的哈哈大笑。

    “什么？你们要灭了我们杀手集团，杀了我师父他们？”云星惊讶道。

    黎阳眉头一皱点头道：“不错，难道你们不愿意吗？”

    云星一脸恐惧微微摇头道：“这倒不是，我们现在既然跟了主人你，就会一切听你的吩咐。只是我师傅他老人家可不是一般人啊，她不但有洞虚巅峰的修为，随时都能飞升仙界，法力无边。更为可怕的是，我们师傅的师傅，乃是天上的得道金仙，不是咱们凡人能够招惹的！”

    金仙？老子灭了好几百了，金仙算老几？黎阳不屑的摇摇头。

    “我管他是什么仙，既然他找人要杀我，我就要让他吃不了兜着走！”黎阳怒容满面道。

    “好吧，你真要跟我师傅她作对，我也没意见。”云星无奈点头道。

    黎阳满意的冲她微微一笑道：“这就好，这才是我的乖云星。现在你们可以告诉我你们基地在哪里了吧？”

    现在黎阳话语之间带了一股坏坏的邪气，就是因为体内五种真气强弱不均的原因。

    云星她们三个面面相觑，然后异口同声道：“我们不知道基地在哪里啊！”

    这次轮到黎阳郁闷了，他愤怒的上前推了她们一把大叫道：“开什么玩笑，你们可是天榜前三的杀手啊，怎么可能会不知道你们基地在哪里？那你们完成任务后怎么回去？”

    云星一脸委屈道：“我们是被蒙住双眼用直升飞机运出来，然后路上倒了很多次车才来到这里，到了目标所在的地方，脸上的眼罩才会被拿开。我们只要任务失败，肯定是回不去了，因为我们刺杀目标的时候会有组织上的人跟着，他只要看到我们任务失败就会马上消失掉。只有我们顺利完成任务后，他们才会找到我们，带我们回基地。”

    黎阳这个时候突然意识到，原来云星三女毫不犹豫投靠自己，魔吞八荒功法起了很大作用，但是她们任务失败就被组织被抛弃了，恐怕也是不小的因素。

    这些孤苦无依的女孩，是为杀人而生，也是为杀人而死，完全是暗夜组织用来赚钱的工具。

    感慨她们的不幸跟孤苦伶仃之后，黎阳也不好过度指责她们，只好一脸遗憾道：“好吧，这件事情看来要从长计议了，现在急也没用。我现在已经出来好长时间了，马上学校该开学，咱们先回去再说吧。”

    众女点头称是，黎阳一挥手，带着众女回到了宾馆。

    他这瞬移的神通云星三女是第一次见到，顿时惊讶的连声尖叫。

    让她们惊讶万分的还在后面，黎阳随手拿出了三只极品翡翠玉镯送给了她们，让天生爱美的云星云月云魅三女又是惊叫连连。最后云星选了一只万绿丛中一点红，云月选了一只梅花三弄，云魅则是选了一只一江春水向东流。(未完待续。)