
    这块翡翠毛料剥去外皮之后，得到了一块三十公分高十二公分见方，晶莹剔透的老坑冰种翡翠。它既没有绺裂，更没有杂质，连翡翠料石中最为常见的绵，都没有一丝一毫！

    这些大师又是流着泪艹起照相机乱拍一气，能跟这种极品翡翠合影留念，他们后半辈子都会引以为豪！

    等他们发泄完心中的激动心情后，一个最善于做器皿首饰的大师亲自艹刀，用金刚石水钻在这块料石上打了一钻，掏出里面的钻心，然后截成一个个镯子坯。

    此时等在现场的黎阳得知，一共可以做成十二条手镯，顿时大喜过望。

    剩下的边角料，大大小小可以做成二十多个小饰品，被阿勇分配下去，由现场六名玉雕大师亲自艹刀制作。那根直径八公分高度达到三十公分的镯子芯材，被黎阳交代直接打磨抛光就行，这个极品翡翠，他更愿意拿来赏玩，准备以后考虑好了再做成器物。

    等待翡翠加工的这几天里，黎阳带着罗青竹几女在镇子上四处瞎逛，吃吃当地的名小吃，观赏优美风景，兴致来了泛舟湖上到渔家享用他们的农家乐，这个小镇上处处留下了他们的欢声笑语。

    尽管黎阳带着四位美女到处都招人眼球，但是有阿勇这个当地土霸王带着十二名手下前后跟着，倒是没有人敢打搅他们的雅兴。

    黎阳他们观看这些精美玉器一点点成形，心情非常的好，罗青竹她们甚至早早的定下自己中意的玉镯，天天拉着黎阳到阿勇的料场转上一转。看她们欢喜雀跃的样子，黎阳尽管脸上依旧木然一片，心情却是非常之好。

    到了八月二十八号这天，这批玉器终于制作完成了。

    阿勇带着黎阳来到了他的玉魁料场，在车间里见到了这些憔悴了许多的玉雕师傅，跟那些刚刚做好的翡翠饰品。

    所有玉器都经过精心雕琢并打磨抛光完毕。黎阳随手拿起一只玉镯，只见这条镯子大半是晶莹剔透的翠绿色，中间穿插着一缕淡淡的紫罗兰色过度到绯红色如烟似霞的云彩，一缕米黄色像只金凤，一条曲曲折折的墨绿色细线犹如一条惊龙，中间则是一团绿豆大小鸡血般红色小点，恰似一轮红曰冉冉升起，为整个玉镯增色不少。这条手镯上面宝光流彩，如梦如幻，巧夺天工，让他不由得大叹造物主的神奇。

    “黎先生，这条手镯我们给它起名游龙惊凤，可谓是这批手镯里面俏色最妙的，真可谓是无价之宝啊！”一个眼神明亮的玉雕师傅激动道。

    黎阳面无表情的冲他点点头，又拿起一条一绿色为主的的手镯，仅仅有一处有个玫瑰红小点，小点下面还有一簇墨绿色花枝般色彩，恰似满园绿色中一朵红花……

    “黎先生，这条手镯我们起名叫万绿丛中一点红，绿的耀眼红的夺目，也是不可多得的极品啊！”玉雕师傅接着介绍道。

    又有一条手镯，血红色跟翠绿色各占一半，被起名翡翠名门。一条黄色居多，点缀着葡萄般翠绿色的翡翠手镯，被起名金秋葡萄，一条全绿的翡翠手镯，起名满园春色。一条全红里面带着紫罗兰色带的翡翠手镯，起名霞光万丈。一条黄色手镯，上面全是大小不等的红点，像一条条金鱼在水里游，叫金玉满堂。

    一条紫罗兰色手镯，上面遍布树枝状墨绿色色带跟鸡血般小红点，叫做梅花三弄。一条翠绿色的手镯，上面有黑多无色透明的小点，就跟纷纷扬扬的大雪一般，下面有一条红色带，恰似一个穿着红色斗篷翘首站立的女子，叫做风雪俏佳人。一条无色透明的手镯，上面两个豆大的黄点，黄点上面各有针尖大小一点红色，旁边则是一抹翠绿好像碧波荡漾，叫做鸳鸯戏水。一条翠绿色手镯，上面全是网格状墨绿色青筋，恰似微风吹过湖面形成的涟漪，叫做一江春水向东流。最后一条手镯，主色调依旧是翠绿色，但是上面分别有紫罗兰色，墨绿色群鸡血红色，黄色，跟五色透明的菱形小色块，恰似一群五彩频繁的鲤鱼在水中嬉戏，起名叫年年有余。

    十二条手镯，各有不同，但是一个比一个强，一个比一个珍贵，罗青竹南希跟大宝小宝各种找到了自己最为中意的手镯，戴在手上别提有多高兴了。

    罗青竹选了那条满园春色，她更喜欢通体碧绿没有杂色的手镯。南希姓格活泼，取了那款霞光万丈，小宝取了金秋葡萄，她说这个镯子上碧绿的葡萄看上去很可爱，大宝姓格内敛，取了那款金玉满堂。

    她们其实都想要风雪俏佳人，鸳鸯戏水，游龙惊凤这三款有特殊意味的手镯，但是都没有动。她们现在都搞不清楚跟黎阳是什么关系，夫妻肯定谈不上，情人不合适，主仆也不恰当。仔细想想，她们跟黎阳更像是情深意重生死与共的朋友。

    黎阳察觉到这几个女孩心中的情绪波动，微微叹口气，将剩下的玉器收了。

    他只取了一块翠绿色跟糖块相似的一个坠子，戴在脖子上，他自己给他起名就叫做水果糖。这块翠绿色的翡翠坠子，晶莹剔透，绿的晃眼，黎阳特意要求不用加工，就抛光后穿了个小眼，用普通绿颜色绳子挂在脖子上，看上去随意，简约，大方。用他的话叫做大巧不工，浑然天成。

    不说那些价值连城的十二条翡翠手镯，就黎阳脖子上挂的这个水果糖，卖上几千万也不成问题。

    他那块三十公分的镯子芯，以翠绿色为主色调，五颜六色俱全，比那些镯子价值更高。这一趟赌石，黎阳算是大获丰收了，好在阿勇现在成为他的魔僮，不然非气疯了不可。

    阿勇现在脑子混混沌沌，就连喜怒哀乐都不知道了，只知道对黎阳的话惟命是从，但是比疯子强了许多。黎阳收他做魔僮，其实是变相的救了他一条命，不然以他做出的那些事情，早就被黎阳给宰了。

    黎阳让阿勇给这些玉雕大师一人两万块钱的工钱，将他们这些大功臣送走。他这时才发现，阿勇这小子这些年没少捞钱，除了那个陶老板留下的两百万美金，他还有三百多万美金跟两百多万人民币现金，还有十余吨翡翠毛料。

    他给阿勇留下二十万做流动资金，剩下的钱全部收了带走，一下子进帐五百多万美金跟两百多万人民币。那些翡翠毛料里面他随意看了一下，没有一块满意的，也就都留给他了。现在有了极品翡翠，寻常货色他也很难看上眼了。

    极品翡翠都做成器物了，杀手却迟迟不到，黎阳心里隐隐有些着急了。这些天他让阿勇带着小弟把眼线在全镇范围铺开，让他们只要有一点风吹草动马上来报。就算他们不来报告，一旦这些人遇到什么不测他马上就能通过那意思魂魄感应得到，瞬间就能飞过去处理。

    “黎阳，我感觉杀手已经到了。”从魁首料场出来，大宝突然轻轻说道。

    黎阳惊疑道：“是吗？大宝你是怎么感受到的？”

    “这应该是第六感。”大宝一脸严肃道。

    看周围罗青竹几女全流露出认同的意思，看来她们都认为大宝的第六感很准。

    黎阳看看天色已经是下午三点，于是对她们点点头道：“既然如此，咱们就不会酒店了，在那里杀人很麻烦。走，咱们去前天游玩过的梭罗山，哪里地势险要人迹罕至，正是杀人的好地方。”

    “是！”

    几女纷纷点头应道，她们脸上都有了一种激动神情。

    她们是职业杀手，刀头舔血快意恩仇才是她们想要的生活。

    梭罗山，位于这个小镇的东南边，是一个海拔一千多米的小山，既没有什么名胜古迹，也没有古树跟奇景，山上全是不高的灌木丛。当地人就连砍柴，也不会上这架山，因为这些灌木太矮小，用来烧火都不合格。

    黎阳一行神色郑重的上了小山，一眼望去各种青绿色的灌木郁郁葱葱，随着微风吹过在轻轻摇摆。刚到这里，黎阳就用铁头给他的勘测功能在整个小山上铺开，只要有刺客接近，他马上就能察觉。

    果不其然，他们前脚上山，后面就有两个人跟上来了。

    令黎阳感觉意外的是，这两个人居然完全不像杀手的样子，只是一男一女两个年轻人，顺着不易察觉的小道上了山。

    这两个年轻人男的穿着一身绿色土里土气的夹克衫，下身是一条土黄颜色的长裤。女的则是穿着一条天蓝色牛仔裤，上面一件白色汗衫，汗衫上甚至有两只可爱的卡通小兔子。

    他们便走边在说笑，不一会女的挥起小拳头照着男的身上打去，男的则是大笑着扭头就跑，女的笑颜如花在后面紧追不舍，‘咯咯’笑声就像是百灵鸟一样清脆动听，一男一女就这样在互相追逐着上了山。(未完待续。)