
    看着他们这样温馨的场面，黎阳突然想起了王雨欣那似嗔似怨的眼神，跟李玉莹嘟着小嘴跟自己开玩笑时的神情，他心里一阵难过。心说看人家这样谈情说爱多开心啊，自己为什么空有一身本事，为什么不能像他们这样的普通人一样谈一场幸福甜美的恋爱呢？

    这两个人距离黎阳她们所处的位置越来越近，马上就只有五十米的距离了。黎阳跟罗青竹她们此时早就蹲下来，将身体藏在一米高的灌木丛后面。

    这一对小情侣明显是没有注意到黎阳他们，居然又走近了一点。男的从随身携带的小包里掏出一块白色床单样东西，铺在一处平坦的草甸子上，然后突然抱起女的倒在上面亲吻了起来。

    他们一边忘情的搂抱亲吻，一边开始脱去对方的衣服，让黎阳跟身边几个女孩都看得有单血脉喷张的意思，罗青竹甚至媚眼如丝的将胳膊攀上了黎阳的肩膀。

    南希跟大宝小宝则蹲在一旁面红耳赤，显然也被眼前的一对小鸳鸯给调拨的意醉情迷。

    看着这两个小情人马上就要进入实战状态了，黎阳吞咽了一口唾液，瞪大眼睛仔细观看。等个杀手都能看上这样的好戏，让他大感意外，顿时觉得很好玩。长这么大，他还没有在这么近的距离看别人偷情呢。

    这个时候男的把女的抱在怀中，一把扯去了女的衣服。这个女的身体往后一挺，扬起了脖子娇喘连连。男的一把撕去了这个少女的胸罩，只见两只大白兔跳了出来，洁白细腻富有弹姓的颤了几下！这个女脸庞红扑扑的朝着山顶转了过来，黎阳一看好一个漂亮妞啊，刹那间他心脏狂跳了起来！

    那个男的并不停手，又是利索的拉开了怀中美女的粉红色腰带，接着把手伸进了她的蓝色牛仔裤里面……。

    **戏份来了，黎阳跟罗青竹几人看的是血脉喷张，全部都喘着粗气，显然都已经动情了。

    就在黎阳暗叹那个小子艳福不浅时，突然脖子上‘铛’的一声响，只觉一股大力袭来！他一下子从山下的精彩表演中清醒过来，回手一拳打了过去！

    这一拳居然打空了！

    黎阳回头一看，什么也没有看到，只有微风拂过，身后的树枝轻摇。

    难道是见鬼了，或者是自己产生了错觉？

    黎阳脑海里一阵迷茫。

    他看看罗青竹他们小脸红扑扑的，全都是一副意乱情迷的模样，不禁轻轻摇头，心里突然警觉起来。她们以前不是这样的啊，自己也没有一看毛片就如此冲动的时候，今天这是怎么了？

    他赶忙用铁头给他的透视眼朝山下两个更加放浪形骸的小情侣看过去，一下子发现了问题所在，原来他们都是女的！再再细一看，这两个女的一个是金灵根，一个是水灵根，全部都是单灵根。两个单灵根的修真者突然出现在一起，黎阳要是还不知道她们什么身份的话就是傻子了！

    “我艹！你们这两个婊子，居然敢阴老子！”

    暴怒的黎阳身体突然瞬移到了山下这一对小情侣身边，一秒钟过后，她们的脖子都被黎阳卡在手中！

    这两个正在激情表演的小妞很明显没有料到黎阳这么快杀到，脸上全部都露出了惊恐的表情。那个配合假男人表演的小妞上身全部裸露，下身裤子没来得及提上，冷不防身体悬空了裤子往下褪了一点，露出里面被扯的歪歪斜斜的粉红色小内内，跟一大簇某种黑色线头，要多尴尬就有多尴尬！

    要不是牛仔裤在她腿上绷得很紧，估计早就春光大泄了！

    “你们就是暗夜集团天榜前三的两个杀手吧，那一个在哪里？快出来吧！”黎阳把她们提在手中暴怒道。

    但是他只得意了一秒钟，只感觉道手中两女的脖子变得比泥鳅还滑，很轻松的就从他手中溜走了。出现这样的情况，主要是黎阳知道这两女身上的灵根是他迫切需要的，没有运转魔吞八荒神功吸取她们的内力，不让就算她们是金仙修为也别想逃脱！

    “咔嚓！”

    一声巨响震耳欲聋，一道淡蓝色闪电在黎阳身上炸开！

    这一刻黎阳看清楚这道雷电是在扮演男子的这个女孩手中发出的，她手中有一把半米长金色权杖似的武器。

    “雷电攻击？你就是云月吧，你的雷电不怎么样，就跟挠痒痒一般。”黎阳对着她们不屑道。

    “铛！”

    又是一声巨响，黎阳的脖子是第二次被人攻击到了。这次他能感觉对方攻击的力度更大，像是要将自己一击致命！

    可惜这个人没有想到她攻击的是连元始天尊都毫无办法的鸿蒙灵宝，不但攻击徒劳无功，还被铁头反震了一下，她的兵器出现了损伤。

    “欧，贼子好厉害！”

    一声痛呼，黎阳身后不远处突然出现了一个若有若无的女子身体。一把透明小剑在她身前剧烈晃动，这名女子身子倒在地上连连颤抖，口角流出一丝鲜血，看来是受了重伤。她的身子一会消失，一会出现，反复变换几次后，慢慢恢复成一个妙龄女子的模样。

    “你就是会隐形的云星？你这招很爽啊，我都不会！”黎阳冲着她惊讶道。

    “咔嚓！”

    又是一道雷电炸了过来，黎阳正要过去出手把云星捉到，动作居然被这道雷电打断了！

    这个时候罗青竹她们赶到了，那只墨玉蜂首当其冲飞在前面，闪电般飞到云星面前。只见云星俏目一寒，手中的透明小剑突然飞起来以极快的速度朝这个小蜜蜂刺了过去。

    “轰！”

    一声清脆的爆响，墨玉蜂像是被烤焦了一般掉到地上，看来是死透了。

    罗青竹气急，一挥手中的匕首就要上前跟云星拼命，只见这个美女玉手一挥，透明小剑闪着一道金光朝着罗青竹扎了过去，正中她的胸前！

    “唔……。”

    罗青竹护体罡气刚刚运转起来，就被这把小剑刺散，她一声闷呼身体倒飞出去，倒在旁边草丛中。

    “噗噗噗噗……！”

    南希装了消音器的双枪对准云星一阵激烈开火，但是全部都打在对方淡金色的护体罡气上，就像投向湖面的小石子一般，激起护体罡气一阵涟漪后嗖嗖掉在地上。这种手枪子弹明显对她攻击无效。

    云星又是一挥手，透明小剑朝着南希刺去，顺利的刺在她的护体罡气上，将她刺的倒飞出去。

    大宝小宝刚扑上来，也别云星给轻松出手料理了，二女身体飞出去跌倒在旁边草丛中，口角流出鲜血，眼看受伤不轻。

    其实若不是云星被铁头反震受了重伤，刚才这几剑早就刺穿罗青竹四女的护体罡气，将她们轰杀当场。她现在实力只能发挥出来两成，但是料理她们几个也是很轻松，她们修为的差距太大，不是勇敢或者血姓能够弥补的。

    此时的黎阳却成了另一种模样，他又恢复了那种色狼的模样，尽管脸上表情木木的，但是眼珠血红，眼神呆滞，口角居然有一丝亮晶晶的口水流淌下来！

    他面前正是那个之前裤子都没有来得及提上的女子，现在正在他面前搔首弄姿，故意不把裤子提上，跟胸前裸露的双峰一起，配合各种极具诱惑力的肢体动作，将黎阳搞的欲火焚身……。

    她的眼神紧紧盯着黎阳的眼丝毫不敢放松，面上表情妩媚，带着一种狐媚的微笑，口中轻轻的说着一些诱惑的话，居然让黎阳直勾勾盯着她，陷入一动不动的石化状态，连他四个手下全都被人家打飞了也不管不顾！

    “咔嚓！”

    又是一声雷电响起，但是还是给黎阳挠痒。

    那个手持金色权杖的美貌女子一把将身上用于伪装的绿色男士夹克衫扔在地上，怒气冲冲的说道：“这个黎阳，明明才筑基修为，为什么身体这么结实呢？云星姐快来帮忙，黎阳这小子被云魅的魅仙功给定住了，但是我却杀不了他！”

    云星正要艹纵透明小剑去结果了罗青竹几女的小命，听她这么说，赶忙跑了过来。虽然她刚才被黎阳身上的铁头反震所伤，但是依旧行动无碍。

    若是黎阳修为更高，他会一眼看清楚，这个云星已经是金丹中期修为了，刚才不时用闪电揍他的云月，一样是金丹中期修为。现在正在对他施法的云魅修为稍差，也是金丹初期修为！

    她们三姊妹是虽然没有血缘关系，但胜似亲生姐妹，都已经才地球上活了一百多年。她们都是天纵奇才，还有连番奇遇，不然的话，不可能在地球这样灵气稀薄的环境中仅用一百多年就成功结丹。

    云星看到云月用下品灵气黄金杖对黎阳攻击无效，心中暗暗叫苦，她的下品灵器已经受损颇重，现在该怎么办呢？

    云魅一边对黎阳施展魅仙功，一边暗暗焦急道：“两位师姐你们快想办法啊，黎阳心智颇坚很不好对付，我的真气消耗剧烈都快顶不住了！”

    云星跟云月对视一眼，均是暗叹，这个黎阳怎么是这样刀枪不入的怪物呢！人家任人摆布，她们居然杀不了人家，让她们这些杀人如麻的职业杀手情何以堪啊！

    随着云魅对黎阳控制力越来越弱，呆在原地就跟木头人一般的黎阳开始不老实起来，他居然上前一步一把抱住了云魅，木着脸开始撕扯她的衣服！云星跟云月一看大惊，知道她们的攻击对黎阳无效，干脆上前拉扯他的双臂，想把云魅救出来。

    但是有铁头帮忙，黎阳修为不高却是力大无穷，云魅竭力挣扎加上云月云星在一旁帮忙，都不能摆脱黎阳的搂抱！

    这个时候太空中的飞碟星脑来兴致了，坏笑着对铁头说道：“铁头，你的九转合和丹又可以派上用场了，你没看黎阳抱着这个小妞想干那事吗？咱们应该帮帮他。”

    铁头傻傻道：“这样不好吧，那个小妞好像不同意啊。”

    “你懂个屁，地球上的小妞都是这样的，明明十分乐意，但是还要装清高。这个小妞刚才给黎阳抛媚眼都快把眼珠子抛出来了，还把衣服都脱成那样，怎么会不同意？快点快点，老子又有好戏看了！”

    “哦，原来是这样啊。好吧，我照办就是。”

    铁头用最快的速度将储备了很久的九转合和丹取出来，丢到了黎阳跟云星等三个顶级女杀手身边。

    不得不说，元始天尊这个人，人品虽然不怎么样，但是做出的药可是货真价实。特别是这个九转合和丹，绝对是不同凡响。

    这个小米大小的药丸刚一掉在地上，就变成一股奇香散开，云星云魅云月三女身子一颤，马上玉面微红身躯颤抖，刚才还极力挣扎的她们，突然下意识的把双手搭上了黎阳强壮的身躯。

    云魅中了九转合和丹之毒，自动解除了对黎阳的施法，黎阳脑海里顿时一片清明。但是下一刻这种清明马上被冲天的欲火给取代了，他二话不说抱着云魅就按倒在地上撕扯起她的衣服。本来这个小妞就脱得差不多了，他三下午去二就把她脱得跟白羊一般，而地上的玉人杏眼含春极力逢迎，马上地上就是春光一片……。

    良久，受了伤的罗青竹四女结伴从地上爬起来，结伴走了过来。

    一看黎阳居然把暗夜杀手集团最厉害的三名杀手脱光光，在地上肆意凌辱，她们不由得捂住小口呆傻了一阵子，然后脸庞红扑扑的转身走开。

    她们心说这个黎阳也太夸张了，这可是大白天啊！

    看黎阳正在山上办好事，罗青竹她们也没闲着，商量一下自动在周围散开。山下很多放羊的老汉，跟闲逛的年轻人，大老远听到山上三名女杀手一声高过一声的浪声[***]，都围拢过来要看稀罕。

    罗青竹她们如临大敌，大声斥责将这些人，让他们快点离开。南希甚至掏出了双枪呵斥让他们滚蛋，看她们如此凶神恶煞的模样，这些好事的人才没敢上前造次。(未完待续。)