
    炼器必备的三种东西，是炉子，火焰，跟炼器材料。炉子他有了，这个下品灵器紫金炉马马虎虎勉强能用。他听云星说晶钢是不错的炼器材料，这个东西他有的是，一下子拿出来一百多斤，炼器材料也有了。但是他现在没有一个最重要的东西，那就是火焰！

    云星轻声道：“主人，我们用来炼器的焰火，是我们结丹成功后才会有的先天真火。这股火焰藏在我们的金丹之内，炼器时需要吐出金丹释放先天真火融化炼器材料，然后用神识在炼制成形的器物上刻制符篆，最后器成，收回金丹。炼器过程最忌有外界打搅，必须一人单独静坐静室，不然很容易走火入魔。”

    黎阳点头道：“我明白，你的意思是你根本不可能帮我用先天真火炼器。有个重要的问题我需要搞清楚，是不是我在结丹之前，是没有办法炼器的？”

    云星摇头道：“那倒不是，要是那样的话我就不会把紫金炉送给你了。我听我师傅说有个别天赋异禀的修士靠着接引地火也能炼器成功，但是这个难度要远远大于结丹修士用先天真火炼器。”

    “地火，是那种火山爆发的火焰？老天爷啊，这也太难了！”黎阳傻眼道。

    “我没有见过地火，不知道它时什么样子。对不起主人，我对炼器一途没有天分，一点也不感兴趣，所以才知之甚少，恐怕只能帮你帮到这个样子了。”云星一脸无奈的轻轻摇头道。

    正当黎阳绝望之时，脑海里突然想起铁头的声音：“主人，好像我可以把这些金属炼成法宝模样，你不记得了，数百丈高的青金巨塔我都能炼，区区一把宝剑自然不是问题了。”

    黎阳此时突然想起铁头的大名，如意炼天鼎！

    这玩意连天都能练了，如何不能用来炼器？

    但是他又想到一个问题，自己没有跟铁头滴血认亲，是没有办法艹作它来炼器的，他又是一阵沮丧，对铁头埋怨道：“没用啊，我要修炼成神才能跟你滴血认主，用你来炼器。现在照我才筑基初期修为，差的太远了。”

    修真界修士跟法宝最多能够相差两级使用，比如黎阳现在筑基期，可以使用灵器跟仙器，给他神器道器和鸿蒙灵宝都不能用。

    “主人，我可以为你炼制出粗坯，你把粗坯放在紫金炉里，我帮你用紫焰烘烤一下，你再用神识在上面刻下符篆，应该也能炼成法宝。”铁头轻声道。

    “是吗？真的可以这样艹作？”黎阳惊喜道。

    “是啊主人，没问题的。炼制灵器这种低级法宝，对于我来说是简直不费吹灰之力。”

    是啊，铁头可是如意炼天鼎啊，炼制区区灵器简直是小儿科了！

    黎阳心花怒放的站起身，对着云星微笑道：“呵呵，我想到怎么炼制灵器了，谢谢你的炼器之法，我炼制成功的第一把灵器，一点定送给你！”

    云星一脸惶恐站起身来福了一个，轻声道：“贱妾些许微劳何足挂齿，主人过奖了。”

    黎阳知道她看着只是个十几岁的小女孩，其实是个一百多岁的老怪物。

    她受满清封建余毒颇深，对自己动不动就一个万福，很是好笑，黎阳现在是见怪不怪了。

    十分钟后，黎阳飞到休息区一个大山脚下，让铁头帮他在山体里面开辟出一个石室，然后开始了他的首次炼器。

    洞口已经被石门封闭，但是洞顶有从太乙真人那里顺来的夜明珠照明，光线充足。

    黎阳一挥手，一块他从卧室顺来的暗红色地毯扑在地上，他在上面盘膝而坐，意念一动从储物戒指章取出那个硕大的紫金炉，端端正正的放在面前。

    他刚想好飞剑的模样，面前马上出现了八柄一模一样的飞剑坯，这是由晶钢炼制而成的飞剑剑坯，铁头炼制这些晶钢剑坯只是秒秒钟的事情。

    他正准备把这些剑坯一一祭炼，突然想起云星说过自己给她们的翡翠手镯，其实也是一种非常稀少的炼器材料，名曰寒冰翠母。当时黎阳还不以为然，因为他知道玉石一遇到明火很快就被烧坏了，心说这样名贵的翡翠放到火里烧了，简直是暴潋天物。

    但是看到这些五色透明的晶钢剑坯，他总感觉欠缺一点什么。

    于是心一横，将自己珍藏起来的那个翡翠手镯芯材拿出来，连带地上的这些晶钢小剑一并交给铁头，说明自己的意图。

    铁头爽快的答应了黎阳的要求，将这些材料收了开始祭炼起来。

    这次等待的时间可就长了，铁头说寒冰翠母非常难以融化。黎阳心情忐忑的等了半个小时，铁头才把做好的八个剑坯拿出来。

    其实这个寒冰翠母极为珍稀，是炼制仙器的材料，炼丹修士用金丹释放先天真火练上数年之久，还未必能够炼制完成，根本不是黎阳这个小菜鸟能够驾驭得了得。

    铁头这个如意炼天鼎如此强大，做起来也需要半个小时，起炼制难度由此可见一斑。

    这些剑坯仍是无色透明状，但是里面多了一丝丝翠绿色，火红色，金黄色，墨绿色，淡紫色的头发丝一般的东西，隐隐在剑身里面不停颤动，光彩流转之间十分漂亮。

    黎阳一看这些剑坯就不是凡品，于是大喜之下赶忙用神识艹纵一把剑坯进入紫金炉内，开始炼制法宝的第二步，用神识将其祭炼。这个过程就跟人类制造集成电路在上面安电容放导线一般，用通俗易懂的方法解释，就是祭炼者着用自己神识为这把宝剑塑造一个器灵。

    这个器灵的强弱，跟法宝的威力有很大关系。

    祭炼开始，铁头马上在紫金炉内喷出一丝淡紫色光线，这股紫光十分微弱，仅仅是把紫金炉中的剑坯煅烧一下，而不会将其化成空气。

    铁头这个紫光不知何物，温度非常高，就这么头发丝粗细的一道紫光仅用了十秒钟不到就把这柄剑坯煅烧成通红的模样。

    黎阳艹作着剑坯离开紫金炉飞到空中，手指在空中划出一道道符篆，这些符纂像是有灵姓一般跳跃着附着道火红的剑坯之上，这些符篆在剑坯上金光闪闪。黎阳这个时候精神高度集中，手中动作越来越快，祭炼过程中符篆必须一气呵成，中间绝对不能出现停顿，不然整个祭炼就会失败，这把珍贵的飞剑也会报废……。

    还好黎阳心志坚毅沉着冷静，辛苦两分钟后，最后一笔画完，剑坯之上金色符篆光芒四射……。

    “昂！”

    一声清亮的龙吟传来，这个十余丈方圆的洞窟内顿时光芒四射，久久不散。最后这些光芒变为一个小动物模样的东西，隐入到这柄剑坯之上，宝剑似乎一下子有了灵姓，缓缓下落到紫金炉里微微颤抖。

    黎阳一招手，这把宝剑飞到他的手中。他定睛一看，居然是绝品灵器！这可是凌驾于上品灵器之上无限接近仙器的法宝啊！

    有了一次成功经验之后，黎阳马上进行第二次祭炼。

    他第一次祭炼成功不是侥幸，是因为铁头给特的剑坯质量太好了。

    决定法宝等级的最重要因素，是法宝材质的好坏跟纯净度的高低。通常一柄法宝铸造成功需要修士用先天真火祭炼很久，甚至是十年二十年，就是因为需要长时间的煅烧将里面的杂质去除干净。

    炼金炉的好坏跟炼器用的火焰温度高低，都能直接影响法宝材质被铸造纯净度，但是人力有限，基本不可能将炼器材料中的杂质去除干净，这才有炼成的法宝有下品中品上品之分。而绝品则是杂质被完全去除干净的结果，这样的法宝威力难测，一般来说绝品灵器都能跟下品仙器平分秋色！

    铁头这个如意炼天鼎可是鸿蒙灵宝中的极品，就算紫金炉不怎么样，但是铁头能够自如的控制放进紫金炉内紫焰，既能煅烧剑坯，还不至于将炼金炉损坏，成了一对完美组合。寒冰翠母本来就是炼制仙器的材料，若不是黎阳修为实在太低，这把宝剑最少也能被祭炼成下品仙器！

    有了一次成功经验后，黎阳在铁头这个逆天帮手帮助下，就跟开了作弊器一般接二连三的将余下的七把宝剑祭炼成功。不得不说铁头太伟大了，它提供的剑坯质量太好，黎阳干的活也不差，这些宝剑全部都是绝品灵器！

    最后黎阳抹了一把额头上的汗水，拿出一块中品灵石捏碎，吸取里面的仙元之力来弥补自己祭炼这些法宝损耗的仙元。

    等他恢复元气之后，随手拿起一把绝品灵器宝剑，在自己小指上轻轻划了一下，流出一滴鲜血滴落在这柄宝剑上。

    “昂！”

    又是一声轻快的龙吟，这把宝剑仿佛就跟有了生命一般，出现在他的识海里面。看到大量五色丝线在透明的剑身里隐隐浮动，就跟水流中的水草一般，又像绚丽的小花在水中荡漾，灵动脱俗！

    他脱口而出道：“就叫你落花流水剑吧！”

    他只要一想，这把小剑就出现在脚底将他身体托起平稳的悬浮在空中，缓缓向前飞行。这可是他第一次御剑飞行，心中可谓是激动万分，接下来他艹作着飞剑在这个洞窟里上下左右转了好久，依然兴致不减。

    等他完全熟悉了御剑飞行需要的动作要领之后，好想出去透透气。于是挥手把地上祭炼成功的另外七把剑跟紫金炉收了，心念一转脚下的落花流水剑朝着青灰色厚重石门刺了过去，只听‘轰’的一声巨响，这道石门成了一地飞灰！

    落花流水剑通灵般飞回来载着黎阳朝着洞外快速飞去，他感受着身边呼呼地风声，俯瞰脚下这块世外桃源，心情舒畅到了极点，只想大喊一声！

    “你们快来，看我给你们带了了什么好东西！”来到碧玉别墅之后，黎阳赶紧把他的七位杀手部下叫出来，然后将这些宝剑一人一把给她们分了下去。

    “啊！这可是绝品灵宝啊，主人你是在哪里得来的？”云星先拿到了第一把剑，粗略一看眼中就惊骇莫名的叫了起来。

    “当然是我自己炼制的，呵呵，感觉滴血认主吧，然后试试威力怎么样。”黎阳微微一笑道。

    “你……主人你自己炼制的？这怎么可能啊！炼制一把飞剑至少要三个月，有的运气差要好多年才行，这才多大一会你就抱着这么多飞剑回来了，说实话贱妾我实难相信。”云星瞪大了眼睛盯着黎阳看来看去，似乎要找出他说谎的证据。

    星月一脸惊喜的拿起一把剑，看着无色透明宝剑跟里面一丝丝五彩色线，一脸诧异道：“云星姐姐说主人你没有找到地火，你仅仅筑基修为，如何能炼制这些绝品灵器？”

    黎阳看她们一副不信的模样，轻笑道：“这是个秘密，以后你们自然会明白。我现在郑重告诉你们，我可能是炼器一道的天才，这些飞剑真的是我刚才炼制的。”

    说完话他一挥手，只见他的落花流水剑越来与小，最后变成一个光点消失在小腹丹田附近。他用内视可以看到，这把落花流水剑变得火柴棍大小在丹田里一动不动，跟旁边红白黑三团真气相安无事。

    云星罗青竹她们见黎阳不愿意说清楚，也只好做罢。

    她们的注意力马上转移到手中华美精致的宝剑上，一边满脸喜悦的翻来覆去欣赏，一边快速跟它们滴血认主。

    云星也熟练的抹去自己跟那把下品灵器飞剑的血脉联系，跟手中的绝品灵器透明五彩剑滴血认主。

    这些女孩一旦跟法宝宝剑认主，就心情激动的在别墅大厅内艹练起来，数把飞剑在空中飞来飞去。在众女意念指挥下这些飞剑跟一个个精灵一般飘忽不定，煞是好看。

    过了一会不知道谁带了个头，她们一起将自己的飞剑踩在脚下要体验一下御剑飞行，快速向别墅外飞去。(未完待续。)