
    李玉莹脸上大颗大颗的泪水滚落下来，她带着哭腔对黎阳说道：“雨欣姐家破产了，他父亲母亲都出去躲债了。雨欣姐现在无家可归了才跟我住在一起，这么大的事情你能不知道吗？黎阳你是不是在故意挖苦她？”

    王家破产了？

    黎阳突然发现，他这段时间忙着收拾霉国人倭国人对付神秘杀手集团，真的是错过很多事情了！

    他看着突然哭成泪人的两女，也是悲从心来！

    他虎目含泪道：“雨欣，我真的不知道你们家发生了这么大事情啊！你们家有难，你为什么不来找我呢？我现在很有钱，凤凰超导知道吗，南风集团知道吗，都是我的企业！现在只要我打个电话，你们家就会没事的！”

    “呜呜，你有多少钱跟我有关系吗？黎阳，你若是还记得往曰的情分请你放过我，不要再纠缠我羞辱我好吗？我不会接受你的施舍的！”王雨欣泣不成声道。

    说完话她拉起李玉莹的手，就要一起跑了，连黎阳手中的行李箱都不要了。

    看着周围大量看热闹的同学围拢过来，让现场气氛十分尴尬，黎阳强忍悲痛拉住她们的手不让她们逃走，然后命令停车场的三栖车用最快的速度飞过来。

    等车挺稳之后，他将两只笨重的行李箱扔进车后面，不由分说拉着她们上了车。

    三栖车在周围人惊讶的目光中升到了空中，朝远方驶去。在三栖车内这个狭小密闭的空间里，李玉莹跟王雨欣终于开始放声大哭起来，她们两个人抱在一起，哭的肝肠寸断……。

    “黎阳，我们不需要你的施舍……呜呜……我们是我们，你是你，咱们现在没有任何关系了……呜呜……，”王雨欣哭的很伤心。

    黎阳一把将她揽在怀里流泪道：“雨欣，你知道我是真心爱你的，你不就是被坏人玷污了吗？我不在乎！咱们以后可以重新开始！”

    王雨欣却是连连摇头道：“你不在乎我在乎！黎阳，我都说了咱们不可能了，我不会允许你跟我一样，一辈子生活在这种阴影当中……呜呜，就算你能接受我，玉莹妹子怎么办？我们肚子里的孩子怎么办？玉莹也一样是爱你的，呜呜……！”

    “什么你们肚子里的孩子……雨欣，你是说你跟玉莹现在都怀孕了？”黎阳这次傻眼了！

    看着她们大哭着连连点头，黎阳的俊脸慢慢的扭曲了。

    他的胸膛被熊熊怒火充斥着，拳头不由自主握的紧紧的，上面青筋暴起！

    沉默良久之后，黎阳才面色铁青道：“雨欣玉莹，你们听哥哥我一句话，现在就跟我去医院把这两个孩子拿掉，好不好？”

    王雨欣连连摇头道：“我跟玉莹妹子早就商量好了，以后不管再苦再难都要把这个孩子生下来！我们要是愿意把他们打掉早就去医院了，怎么会等到现在！呜呜。”

    黎阳冲着她们咆哮道：“简直是胡闹！怀着孕你们怎么去上学？现在月份小还不明显，等再过上几个月，你们在校园里走一下就会被人笑掉大牙！不行，现在就跟着我去打胎！”

    “不！”

    王雨欣跟李玉莹异口同声尖叫道。

    看她们意志坚决，黎阳再一次沉默了。

    他冷静下来一想，感觉这件事情还真的不能勉强她们。他没权力逼迫她们打掉腹中两个即将降临于世的小生命。

    三栖车在空中默默飞行着，车内三人全都不说话，都在默默伤心流泪。

    良久李玉莹突然流着泪强颜欢笑道：“哥，以前我曾经在韩克他们面前诬赖你，说我肚子里面有了你的孩子。没想到这么快就报应不爽，真的肚子里有孩子了，只可惜不是你的……。哎……黎阳哥，我是多希望这个孩子是你的啊！”

    王雨欣脸上挂着泪，也是微微一笑道：“呵呵，黎阳，我以前住在你房间里是听了我父母的吩咐，才有了这件事情。不过我不恨他们。我晚上做梦总梦见这个孩子叫我妈妈，还叫你爸爸……黎阳，我真的梦见孩子是在叫你爸爸！呜呜……要是孩子生下来了，你来做他的干爹，好不好？”

    黎阳流着泪冲她连连点头，伸手过去紧紧握住她的双手，两人四目相对，又是泪花翻滚。

    “说来也奇怪，我跟雨欣姐说过很多次了，我也做过类似的梦。就是因为这个梦，我才跟雨欣姐商量不能对不起这两个无辜的孩子，再苦再难都要给他们生存在这个世上的权力！”李玉莹一脸在一旁镇定道。

    黎阳擦了一下脸上滑落的泪珠道：“既然你们要把他们生下来，我也不能逼你们把他们打掉。等他们出生后，我就是他们的干爹！不过我先给你们说好了，从今往后你们的生活费学费我全出了，学校方面的事情我跟他们打招呼，可以让你们休学一年。我会在天京大学附近买上一套大房子，请两个保姆安排你们的饮食起居。你们现在还可以在学校上学，再过两个月就要去回家静养……，”

    李玉莹突然打断黎阳的话幽幽道：“黎阳，你记不记得咱们在考试的时候有个约定，比比谁的成绩好，成绩差的人要答应成绩好的人一个要求？”

    黎阳点点头道：“嗯，咱们是有这样的约定。这次考试我被那个监考老师梁老头给坑了，五十分的作文只拿到了十分，所以总分比你低了一分。玉莹你有什么要求尽管提的，不管是要房子要钱，我都会满足你！”

    李玉莹轻笑摇头，良久之后默默道：“我的要求就是，你现在快点把我们送到宿舍，然后从我们视线里消失掉，以后再也不许来找我们！我只有这个要求，黎阳你能做到吗？”

    黎阳一张脸慢慢变绿，泪水又不争气的涌上来，他愤声道：“玉莹，你们现在没有我帮忙会很苦的，这个要求我不能答应！”

    他认为腹黑女李玉莹一定会趁机痛宰自己一番，又是要钱又是要房，没想到她的要求居然是这个！

    说实话，李玉莹就算问自己要上几千万，自己会毫不犹豫给给她，并且以后想起她们心里也会好受很多。她们两个现在正处于最艰难的时刻，越是不接受自己的馈赠，自己内心的歉疚感就越是强烈！

    黎阳认为不管怎么说，她们是在自己房子里出的事情，自己理应对她们负责。但是他不知道，因为飞碟跟铁头干的好事，他对王雨欣跟李玉莹的愧疚远远没有这么简单，绝不是金钱能够弥补的！

    三栖车在女生宿舍楼下缓缓停下了，黎阳目送王雨欣跟李玉莹掂着各种的行李箱走了进去，一脸的无奈跟不甘。

    两个女孩说一看到他，就想起以前不愉快的事情，心里就会很不好受。在她们一再坚持下，黎阳还是决定履行承诺，从此再也不打搅她们的生活。

    闷闷不乐的黎阳回到自己宿舍，发现已经有两个同学先到了。

    一个房间住四个人，四张上面是床铺下面是电脑桌的铁床，门口有个卫生间，这就是天京大学标准的一个宿舍单元。

    “你好，我叫赵元，来自长海市，欢迎你做我的室友！”一个个子不高，体态消瘦，面容清秀的男同学上前对黎阳伸出了手。

    黎阳伸手跟他的手轻轻相握，微笑道：“我叫黎阳，来自东南市。”

    旁边正在用笔记本上网的小胖子抬头道：“我叫吴叶浩，天京人，你叫我浩哥就行了。”

    看着小胖子只顾得玩游戏，懒得站起来，甚至连脸都没有转过来，黎阳就没搭理他，找了右侧靠窗户的铺位将自己的小包扔上去。他这个是一款蓝色惠普电脑包，里面装着他的惠普笔记本电脑。他将电脑拿出来，按了开机键。

    “哎，你这小子，我都让你叫浩哥呢，你是聋了还是哑了？快点叫，不然小心我将你手脚打断！”这个一脸横肉的小胖子一边噼里啪啦按着键盘，一边骂骂咧咧道。

    黎阳终于忍不住了，走过去抓住他的脖领子，将他从凳子上提溜起来，恶狠狠道：“死胖子，你在鬼叫什么呢？再敢出言不逊，我将你揍个满脸开花！”

    这个胖子显然没有意识到黎阳敢这样羞辱他，双手挥舞起来就要朝黎阳脸上挠！

    看他不是有武功的人，黎阳也不想刚一进学校就将他打伤，于是胳膊往旁边轻轻一荡，将他足有两百斤体重的身体朝着门口扔了过去！

    他这一招用了一股巧劲，即将他摔得不重，又让他出尽洋相。只见这家伙肥胖的身体骨碌碌贴着地面滚了出去，刚好滚到门口停下。

    这个时候宿舍门开了，一个人身体结实的高个子学生抬脚进门，正好看到地上的吴叶浩。

    他往后一退大惊道：“哇靠！我不就是进个宿舍吗，这位仁兄，不用跟我行此大礼啊！”

    吴叶浩一身是土的从地上爬起来，一个巴掌朝着进门的这个人扇了过去。(未完待续。)