
    “咯咯！绝品灵器就是厉害，比咱们师傅给的下品灵器强太多了，我现在御剑飞行速度至少比以前快了十倍！”云星在空中轻笑道。

    “是啊师姐，我也飞的快了很多！以前我从来没有想到，自己这么快能有一把绝品灵器！”云月一边御剑飞行一边连声感叹。

    云魅则是一脸轻松道：“咱们主人可是炼器的天才，跟着他，咱们以后一定不会缺少好的法宝，简直是太幸福了！”

    “呵呵呵呵，我也可以飞了！云魅你来追我啊，我飞的比闪电还快，你肯定追不上我！”小宝嗖的一下从云魅身边飞了过去，马上就在前方变成了一个小黑点。

    “我都金丹中期了，会追不上小宝你！看我追上你挠你痒痒！”云魅大笑着踩着飞剑追了上去，远远看去她在跟小宝在空中打打闹闹乱作一团。

    这些姓格天真浪漫的女孩在这个世外桃源里踩着飞剑你追我赶的，快意至极，黎阳一时兴起，也踏上自己的飞剑加入到她们的行列中。众人在各自果树间来回穿行，一边追逐打闹一边采食各种水果，玩的不亦乐乎。

    八月三十号，天京大学校园里人来人往很是热闹。

    黎阳开着一辆深蓝色的凤凰超导车，缓缓降落到了校园停车场里。他的车号很特殊，是0000001，也就是凤凰超导生产的第一辆成品三栖车。

    云星跟罗青竹七女，被他安顿在飞碟休息区内。

    黎阳给她们留了大量的灵石，还有紧急事情联络时可以用到的传讯玉符。这个东西传递消息不受距离远近的限制，甚至是亿万光年之遥也能同步传递消息，跟地球上的量子通讯理论有异曲同工之妙。

    这些通讯玉符是黎阳按照云星传授的方法炼制的。

    黎阳兴之所至，甚至帮她们把手上的翡翠手镯也给炼成绝品灵器，虽然跟原来形状颜色一模一样，但是却是一件不可多得的护身法宝！这几个女孩每人两件绝品灵器法宝，一件攻击型法宝，一件防御姓法宝，实力大幅度提升，修炼起来更加用功了。

    “同学，那边是天京大学医学院中医专业新生报名处，请你带着你的录取通知书来过去登记。”一个笑容甜美的女生学姐对着黎阳轻笑道。

    黎阳冲她点点头，背着书包向旁边一堆人的地方走去。

    今天是新生报到第一天，人还不是很多，黎阳走过去让这些学姐学哥们为自己登基信息。核对了录取通知书之后，黎阳知道了自己所在的班级跟宿舍。

    “哇！美女，你也是来报道的？要不要我帮你拿行李啊，为美女学妹效劳，是我们这些学哥应尽的义务！”黎阳刚准备先去宿舍把东西放下，突然听到刚才接待自己的学哥激动的直嚷嚷。

    他下意识的回头一看，不由得怔住了，学哥口中的美女他认识，正是王雨欣！

    王雨欣此时也看到了黎阳，身体不易察觉的一颤，强作镇定对黎阳微笑道：“你好黎阳，原来你也是中医专业啊，真是太巧啊。”

    这个身材高大的学哥慌慌张张跳出来，不由分说提起王雨欣放到一边的行李箱。这是一个硕大的粉红色拉杆箱，这小子刚把它提起来，大脸都青了。因为他发现这个行李箱足足有百十斤重，他双手较力，才将它勉强提起来，但是一步也走不了！

    看来帮学妹拿行李不单是个技术活，还是个力气活。这个学哥瘦弱的像根麻杆一般，生生被王雨欣沉重的行李箱给雷翻了！

    现在这货一脸无奈的放下箱子在哪里喘粗气，大声嚷道：“美女学妹，你不是妖精变得吧！长得漂亮还不说，怎么力气这么大啊！这个箱子我看你提在手中轻飘飘的，我好歹也是玉树临风身材魁梧，居然都拿不动！”

    “是挺巧的。雨欣，来，我帮你拿行礼。”黎阳一脸忐忑的走过来伸出手。

    “起开！我力气大，让我来试试！”一个身材高大壮实的学哥脸上堆着讨好的笑容，打开黎阳的手，用双手要提那个行李箱。

    他明显比那个瘦学哥有力气，没费什么功夫就把行李箱提了起来。但是下面他双眼瞪得溜圆往前走了几步，裤子裆部‘刺啦’一声轻响裂开一道小口，露出里面粉红色的内裤……。

    这小子苦着脸将箱子往地上一放，大声埋怨道：“美女学妹，你是妖怪吗？你这个箱子这么沉，里面是不是装了一个死人啊！”

    “哈哈，亮子，你这小子才是个妖怪呢，你一个大男人居然穿了粉红内裤！哈哈哈哈！”那个瘦麻杆学哥大笑道。

    “哈哈哈哈！”周围一群学生纷纷大笑不止，将这个亮子学哥羞臊的满面通红。

    黎阳也是乐的哈哈一笑，心说让你小子跟老子抢，这下出丑了吧。

    王雨欣呆呆的站在那里，对这一切熟视无睹，好像心事重重的样子。

    黎阳敏锐的发现，几个月不见王雨欣似乎是长胖了一点，脸上也显得苍白了一点，看上去有点憔悴。想起几个月前发生的事情，像有一块巨石压在心口，让他很不舒服。

    这个女孩以前跟自己关系是那么好，现在居然跟陌路人一般，真是造化弄人。

    他看王雨欣登基完信息，上去将她的拉杆行李箱提在手中，跟她示意一下，两人朝着中医学院方向走去。

    这一百斤的重量对于一般人来说的确是重了一点，但是对于筑基期的黎阳只是小意思。不过他对王雨欣能提得动这么重的箱子，大感意外。

    “雨欣，这个箱子是你提来的？你什么时候力气这么大了？”黎阳轻声问道。

    王雨欣低头黯然道：“我也不知道是怎么回事，自从那次的事情过后，我的力气突然变大了……。”

    “天京市这么远，你是怎么来的？”

    “坐火车。”王雨欣眼眶微红道。

    一想到王雨欣提着大箱子坐火车的情景，黎阳心中就十分难过。

    他微微摇头道：“雨欣为什么不坐飞机，你以前不是老爱坐飞机吗？我是开车来的，要不是打电话你不接，我就载你一起来了。不管如何咱们也算是好朋友吧，我跟你打电话，你为什么不接？”

    “哦……可能是手机没电吧。”王雨欣眼神一阵闪烁，显然是撒谎了。

    黎阳继续问了几个问题，但是王雨欣情绪不怎么高，一直在闪烁其词。看她有点精神恍惚都不怎么爱跟自己说话，黎阳心中十分苦闷，干脆沉默下来，跟她一起默默往前面走。

    因为心情沉重，身边优美的校园景色，他们两人都没有心思欣赏。

    “雨欣姐，我刚报完道就来找你了！不是说好让你在这里等我吗，你怎么先走了？咱们先去你的寝室看看吧！”一个熟悉的声音在身后响起，黎阳跟王雨欣下意识的回头看去。

    “啊，黎阳……你怎么跟雨欣姐在一起啊？”

    来人正是李玉莹，她咋一看到王雨欣跟黎阳结伴行走，一下子脸色巨变，刚才还十分欢喜的她，突然哑口无言了。

    “玉莹……不是你想的那样，我们在新生报到处遇到了，黎阳非要给我拿行李……。”王雨欣急忙神情慌乱的说道。

    李玉莹脸色一暗，突然微微一笑道：“既然他愿意拿，我的他也拿上吧。黎阳，你不会只帮雨欣姐拿行李不帮我拿吧？”

    黎阳看着李玉莹递过来的一个跟王雨欣一模一样的粉红色拉杆手提箱，赶忙把自己的小包往身后一背，伸手接了过来。

    李玉莹看黎阳提上了自己的手提箱，拍拍手微笑道：“这还差不多，不枉我叫你那么多声哥。”

    李玉莹的箱子跟王雨欣的箱子一样的沉重。

    黎阳看着自己手中两个一模一样的手提箱，轻笑道：“我怎么感觉有情况啊，玉莹，你是不是也是坐火车来的？”

    “是啊。怎么了？”李玉莹回答道。

    “是不是这个箱子你们也是一起买的？”黎阳继续问道。

    “对啊，这有什么问题吗？”李玉莹反问道。

    “我是说，你们什么时候走到一起了？我记得雨欣跟你可是一直不怎么对付的啊，怎么现在都发展到闺蜜的地步了？”黎阳坏笑道。

    李玉莹顺手拉起王雨欣的手对着黎阳灿烂的微笑道：“我们都是东南市的，考上了一所大学，一起上学有什么了不起的！对了黎阳，咱们东南市今年考上天大的就咱们三个，常言说是老乡见老乡，两眼泪汪汪，咱们以后可要互相帮助啊。实话告你，我妈妈也到天京市了，这今天正在找地方准备继续买米线呢，雨欣姐跟我已经商量好了，抽空会过去帮忙的。你不是爱吃米线吗，以后有空，一定要来照顾照顾我们家生意啊。”

    黎阳一脸惊讶道：“你来天京上学，伯母来干什么啊？你们家卖米线，雨欣怎么可能去帮忙？她一个富家女哪里会干那样的粗活啊！”

    王雨欣一脸责怪看着李玉莹，眼眶里居然有了泪珠在转动。看李玉莹还要说话，她急切道：“玉莹，不是说了不准告诉黎阳吗……，”(未完待续。)