
    谁知道这个人不是白给的，大手一晃将吴叶浩的手抄到手中，往旁边轻轻一扭就给他来了一个背铐。紧接着朝他屁股上重重就是一脚，将他踹的往前一个扑腾，趴在地上摔了一个狗吃屎！

    “啊！……赌神？”

    “你是……熊猫眼？”

    黎阳跟进来的这个年轻人同时指着对方大叫道。

    “赌神你怎么在这里？难道你跟我一样是天京大学的学生？”这个年轻人不管地上的胖子吴叶浩，一脸激动上前握住黎阳的手。

    “不准叫我赌神！我叫黎阳，咱们以后就是同学了，以前那些事情都不要提了，不然有你好看，记住了吗？”黎阳在他耳边对他轻声说道。

    “嗯嗯，记住了，我不说你是赌神就是。我叫肖振天，羊城人。你叫黎阳，黎明的太阳，真是好名字啊！你知不知道我找你很久了，在这里能遇到你简直是太好了！”熊猫眼现在脸上没有黑眼圈了，一副帅气阳光的样子。

    黎阳纳闷道：“你找我干什么？”

    “当然是拜你为师啊！你可是赌神啊，我只要是跟你学上个一招半式，那以后可就……，”肖振天严重闪起了小星星。

    “打住，再敢跟我提那件事我跟你急。”黎阳板着脸打断他的话。

    这个时候胖子吴叶浩已经从地上爬了起来，想上来跟黎阳肖振天拼命。

    但是掂量一下这两个人似乎都不是好惹的，他就是上去也只能是继续挨打，于是一脸黑青的站在那里嚷道：“好，好，我记住了！你们一个叫黎阳，一个叫肖振天，我这就打电话叫人来修理你们！我要让你们知道知道这是天京，是我的地盘，容不得让你们外来的野小子撒野！”

    “去你妈的！”

    “滚！”

    黎阳跟肖振天同时出手，几乎是同时打在胖子吴叶浩额的胖脸上，将他打的鼻血直流，往后面‘噔噔噔’一退，最后十分委屈的坐在地上。

    不过这货真的拿出了手机，快速拨通一个电话号码。

    电话一通，他就咧嘴大哭起来了：“老爸，你快来吧，我今天刚进学校就被人给打了！呜呜，两个小子欺负我一个，太气人了！你要是不来给我出气，我就不上学了！”

    “什么！我的儿子也敢欺负……！”电话那头响起一个凶巴巴的怒吼声，接着电话就挂断了。

    打了电话，吴叶浩似乎是有了底气，在地上哭的更痛了。

    黎阳看他的怂样，站在一旁乐道：“你小子今年还没断奶的吧？一被欺负就告诉爸爸，是不是等会还要给你妈说说啊！”

    肖振天在一旁乐道：“这小子一看就是弱智加上没断奶综合症！黎阳，要是他爹来了，咱们将他们父子一快揍！哈哈哈哈！”

    旁边的赵元也是忍俊不禁道：“这个死胖子一进来仗着膀大腰圆非让我喊他大哥，还说要我以后跟着他去砍人呢。我也是被他给唬住了，真的喊了他两声大哥，没想到这货这么怂包啊，哈哈哈哈！”

    谁知吴叶浩坐在地上抹着眼泪辩解道：“你们才是弱智加没断奶综合征呢！呜呜，我可是今年的天京文科状元，你们见过那个高考状元是弱智了？呜呜……。”

    他的话让黎阳赵元跟肖振天大吃一惊，全部呆在哪里。

    就这个肥的像猪一样的家伙，居然是天京高考状元，这也太不可思议了！

    赵元皱着眉点点头道：“我好像记得天京市文科高考状元叫什么浩的，可能就是这个家伙。哎，人不可貌相，海水不可斗量，看来咱们都小看他了。他厉害，我也不差啊，跟大家郑重说明一下，我是长海市文科高考状元！”

    肖振天哈哈一笑道：“比成绩吗，我也不差！我也给大家郑重宣布一下，我是羊城省文科高考状元！”

    他们两人把话说完，将眼光看向了黎阳。

    黎阳微微一笑道：“你们都看着我干什么，我可没有你们那样强，都是状元之才，我仅仅是榜眼而已。”

    一个寝室里三个状元一个榜眼，简直是百年难遇的情况，黎阳跟赵云肖振天都对对方高看一眼。

    “呜呜，别看你们都是状元榜眼，在这里屁都不是！呜呜……你们敢说我是没断奶综合征患者，等我爸爸来了肯定能把你们的腿打折！你们知道我父亲是谁吗？我爸爸叫吴青子，在天京城提起青城地产的青爷，谁不知道啊！呜呜呜呜……等会我爸爸派人来了，哭的就是你们三个了！”吴叶浩一边抽泣着一边说道。

    他的话音刚落，赵元惊叫道：“青城地产是你家的产业？哎……我说吴叶浩，是他们打你，我可没打你啊！”

    “那我不管，反正你笑话我了，你作为我的小弟以下犯上，更加可恶，该打！呜呜呜……。”这个死胖子吴叶浩算账算的倒是清楚。

    “你……！”

    赵元这小子面色骤变，突然上前把吴叶浩从地上搀起来，亲热的给他打打身上的土，扶他在他的电脑凳上坐下，陪着笑脸道：“老大，刚才是我不对，你大人不记小人过，就原谅我吧，行不行？我保证以后你走到那里就跟到哪里，永远做你的小弟，你看好不好？”

    吴叶浩倒是一副大人大量的样子，突然不哭了，坐在他的电脑凳上就跟皇帝一般威严道：“赵元，念你小子是初犯，等会我父亲来了，只让他打断你一只手就行了，不用断腿了！”

    “我晕……，”

    赵元吓得一弯腰差点没给他跪下，他捂着吴叶浩的手颤声道：“大哥，我还要用手打电脑，还要用手学习，你就饶了我吧，我不要断手啊！”

    “嗯，这样吧，你给我五百块钱，我就告诉父亲让他饶了你。”吴叶浩轻声道。

    这小子一提到钱，肥胖的脸上那对小眼睛精光四射，浑然不像刚才呆傻的模样。

    赵元傻眼道：“老大，你们青城地产可是咱们大陆有名的地产大鳄啊，你会缺这点小钱吗？”

    吴叶浩眯缝着小眼道：“一码归一码，钱这种东西自然是多多益善了。你现在快给我掏钱，不要说没有啊！现在你刚入校有的是钱，我只数三声，你敢不拿钱就等着断手吧！一……。”

    赵元惊慌失措的站直身子跑到他的床铺前，用钥匙打开衣柜，从一件外套兜里找到黑色钱包，赶快点出五张毛爷爷，快速锁上柜子门。

    然后这家伙小跑着来到吴叶浩面前，恭恭敬敬将这五百块钱递了上去。

    吴叶浩这小子见了钱，脸上乐呵呵的，两眼密封的都快看不到眼珠了。他一把抢过这些钱，手指从嘴里抹了一点唾液，乐滋滋的点起了钱来。就这五张钱，他翻来覆去点了三遍，这才心满意足的把他们装到钱包里。看其神态似乎是心情不错，居然忘记了刚才被人揍的满地乱滚的事情。

    “好，赵元啊，下个月今天还照这个数跟我交钱，从今以后我会罩着你。别说在咱们学校了，就是到天京市任何一个地方，你只要说是我的小弟没人敢欺负你！”吴叶浩一脸得意的拍拍赵元的肩膀道。

    “啊！以后还要交钱啊！我…我……。”

    赵元用那个长海人特有的尖细嗓音大叫一声，一张白脸发青成了苦瓜，瘦小的身子扭成了麻花。

    黎阳此时已经在自己床铺下的电脑桌前，用自己的笔记本电脑随手点开搜狗看看新闻。听到身后这一对极品的对话，他扭脸笑道：“吴叶浩，恭喜你刚到学校就收了一个小弟，开业大吉啊！哈哈哈哈！”

    肖振天面色阴郁的来到黎阳身边，对他轻声道：“黎阳，其实做吴叶浩小弟不是什么丢脸的事情，你千万别再取笑他了。我现在就要过去给他赔礼道歉，再给他五百块钱，你要不要一起去啊？”

    黎阳惊骇莫名道：“肖振天，你小子也是有一身功夫的人，为什么要给这种肥猪服软啊？难道仅仅是为了他家是房地产商？”

    肖振天压低声音道：“这小子是不怎么样，但是他有个好爹啊！青爷不但是青城房地产的总经理，还是天京市有名的黑社会头子之一，不是咱们能惹得起的！我还想手脚齐全的把学上完，不管你怎么想，这个钱我要交上。你要是不宽裕，我替你把这个钱垫上，反正我家不缺这点小钱。”

    说完话肖振天一转身，恭恭敬敬的来到吴叶浩面前，将手中的一叠钱递上去轻声道：“大哥，请受小弟肖振天一拜！这是一千块钱，是我跟黎阳孝敬你的，请你收下！”

    吴叶浩一看肖振天过来，脸上先是一寒，但是马上变成笑眯眯的模样。他迟疑一下一把抢过这些钱，又是伸手在嘴里捻了一点唾液，仔仔细细点起来。

    这些钱他又足足点了三遍，核对无误之后慢慢装到钱包里。

    然后这个肥猪对着肖振天笑道：“你可是踹过我一脚的，这一千元算是你对我的一点补偿，黎阳的另算。以后每个月今天你都要给我这个数，我也会罩着你。”

    肖振天脸上微微一苦，但是什么话都没有说。

    这个时候屋内一阵寂静，吴叶浩横眼看着黎阳，又看看一左一右站在他身边的肖振天跟赵元，大声说道：“黎阳，轮到你了！他们一人给了五百，一人给了一千，我也不问你多要，你就给我一千五好了。然后恭恭敬敬给我磕上三个头，从今以后乖乖做我的小弟，我会跟父亲说不让他打断你的腿，你看怎么样？”

    正在背对着他上网的黎阳身子一颤，突然拉开凳子站起身来，慢慢走到吴叶浩面前，脸上带着戏谑的神情对他微笑道：“我没有听错吧……你问我要钱？”

    吴叶浩被黎阳凶狠眼神吓到身子微微一缩，但是看到旁边两个新手的小弟，他又有了一丝胆气。

    他一脸胆怯道：“是，你刚才把我踢在空中五百，把我扔在地上五百，打在我脸上五百，只要你给了我一千五，咱们从今以后就是好兄弟，你也不会被我父亲打的断手断脚……。”

    “哈哈哈哈，你是说我揍了你之后，只要给你钱就可以没事，对吧？那我先来上一万块钱的怎么样？”黎阳一脸狞笑道。

    吴叶浩惊恐道：“你……你要干什么？”

    “当然是给你送钱花啊！看我今天不揍死你这个死变态的！”黎阳一下子将这个肥猪推到在地上，挥起拳头劈头盖脸就打了上去！

    他可没敢用全力，只是点到为止，不然一拳就能将这小子活活揍死。

    尽管如此，他密如雨点的拳头快速将这小子头上身上挨着暴击一通，锤的砰砰直响，让旁边的肖振天跟赵亮看在眼里，嘴里倒吸凉气！

    正当他们在考虑要不要帮忙对付黎阳的时候，宿舍大门突然被嗵的一声踹开，几个五大三粗的黑衣人闯了进来。有个一脸匪气长发飘飘的老年男子走在前面，一看黎阳正将吴叶浩按在地上暴走，一张苍白的老脸急速抽动，差点没有面神经麻痹了！

    不等他下命令，这几个黑衣大汉快速冲上去，抽出怀中裹着报纸的砍刀，就要朝黎阳身上砍去！

    黎阳自然注意到他们这些不速之客，最后一拳将打在吴叶浩的下巴上，将正要大声鬼喊的他，给打的住嘴了，然后飞身起来一挥手，这些黑衣人的砍刀全部出现在他的怀中。

    接着他一个漂亮的转身，从腋下抽出自己乌黑锃亮的五六式，枪口对着这几个人大叫道：“都给我老实点，双手抱头蹲在地上！”

    看到黎阳手中的枪，这些颇有眼力的黑衣人一下子惊骇莫名，因为他们一下子就能分辨出这是国家制式枪支，不是某些仿造的土枪！

    这些人手中凶器突然被黎阳抢了就已经吓得不行，现在面对着乌黑的枪口，都面面相觑然后乖乖双手抱头蹲在地上。(未完待续。)