
    七个美女杀手在套房里，兴高采烈的举着手上七只五彩缤纷的极品翡翠玉镯互相比较，看谁的更好看一点。

    对于珠宝首饰的热爱，是女孩的天姓，她们在一起七嘴八舌热闹了好一阵子才肯罢休。好在她们都是姓情淡薄的杀手，对新鲜事物接受能力超强，要是换了一般女子，突然得到价值数亿元的珍贵翡翠手镯非得乐疯了不可。

    众人安静下来后，发现了一个尴尬的事情，现在多了三个人，这个套间可是根本没有办法住了。黎阳眉头一皱，心想现在还不想回到东南市，该去哪里呢？

    这些女孩加上他足有八个人，就算是飞到一线城市找一个总统套房也不过才有六个人的床位，这下难办了。

    他微微一想跟飞碟交流道：“飞碟老弟，能不能在你的休息区里建个总统套房啊？就按照我上次住的那个房子来搞，我们人多，要弄上个八个卧室才够，还有那个干桑拿房湿桑拿房要做的大点，要是能有个温泉泳池就更好了。我说的是不是夸张了一点，飞碟老弟你能不能办到？”

    “黎阳，你是不是要带着你这七个杀手手下来住啊？”飞碟星脑倒是很关心这个问题。

    “对啊，所以我才要八个卧室。”

    “哈哈，没问题！给我五分钟，我再送你两个机器人美女服务员，怎么样，够意思吧？”

    “嗯，飞碟老弟你太够意思了。”

    令黎阳没想到的是，飞碟这次爽快的答应了他的要求。

    他可不知道这个色鬼飞碟这么肯帮忙，完全是想偷看黎阳跟这些女孩的真实版毛片。要是他们敢不给力到关键的时候打退堂鼓，飞碟这货铁定会让铁头给他们下九转合和丹！

    五分钟后，黎阳让铁头带着他们来到了飞碟休息区里面。因为铁头动作太快，这些女孩只是感觉眼前一闪，就到了这个世外桃源，还以为是黎阳带她们瞬移到地球上某处景色优美的地方。

    “啊！这里居然有桃子哎！晕，那里怎么还会有荔枝？有没有搞错啊，这棵树好像结的是苹果啊！现在怎么可能会有荔枝……荔枝成熟季节不是过了吗，现在市场上只有毛荔枝啊！”小宝先是发现了这个地方新奇的水果，尖叫着跑了过去。

    “真有荔枝吗？咯咯，我最爱吃荔枝了！”云魅娇笑着飞了过去。

    众女见状就跟乳燕投林一般跑了过去，云星云月则是跟云魅一样御剑飞行，速度快了很多后发先至马上在树林里寻找自己爱吃的水果。她们叽叽喳喳的又是摘桃子，又是摘荔枝，罗青竹不一会提着一大串荔枝转了过来，看来她也爱吃这个。

    “云魅，这串荔枝最好，你快帮忙摘下来啊，我够不到！”小宝在高大的荔枝树下跳脚大叫。

    云魅则是踩着一只小剑悬停在半空中惬意的边摘边吃，嘴里都被荔枝甘甜的果肉给塞满了。她这个小馋猫只顾得自己吃，嘴里唔唔哝哝道：“你不会踩着飞剑上来啊。”

    小宝一脸羡慕道：“我没飞剑啊。”

    “什么？你都筑基期了还没有自己的飞剑？我跟姐妹炼气七层刚会使用飞剑的时候，师傅就一人赏了我们一把下品灵器飞剑！”

    “哦，我们姐妹四个没有一个灵器宝物。不仅是我们没有，就是咱们的主人黎阳也没有。”小宝一脸遗憾的说道。

    “什么？黎阳这么厉害了居然没有法宝灵器？太不可思议了！”这下轮到云魅惊讶了。

    黎阳听到她们的对话也是一脸的郁闷。

    心说自己是没有灵器这种低级法宝，但却有天尊都流口水的鸿蒙灵宝，还两件，只是自己修为太低没办法滴血认主而已。

    云魅边吃荔枝边轻声道：“师姐云星有个下品灵器紫金炉，也懂得炼器之法，但是因为缺少炼器所需的天材地宝，用了大半年时间试了几次连一把下品灵器都炼制不成，后来就没再尝试过了。要是有好的材料的话，倒是可以让师姐为你们炼制下品灵器。”

    黎阳则是飞过来惊喜道：“云星知道炼器之法？”

    云魅点头道：“是啊，这有什么可奇怪的？我们都是金丹期修士了，自然会这些东西。但是炼器一途需要极高的天分，还要有大量的天材地宝用来练习，二者缺一不可，可惜师姐云星她似乎没有炼器的天分，至今还没有炼制成功一把下品灵器。”

    “哦，看来我要跟云星学学炼器之法了，不然以后咱们修为越来越高，但是全都赤手空拳的行走江湖太没面子了。”黎阳点头道。

    黎阳明明只是筑基修为，也没有飞剑之类的法宝，但是能自由悬停空中，让众女又是吃惊又是羡慕。

    他信步飞到荔枝树上面，摘起大串荔枝递给树下的小宝众人。

    这棵荔枝不是凡品，应该是那种极品糯米滋，核尖小，果肉干裂清甜，吃在嘴里完全可以体会到古代名人苏东坡‘曰啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人’的感受。黎阳也拨开一颗荔枝放在嘴里，轻轻一嚼只觉芳香甜美到了极致，大叹这荔枝真是绝顶美味！他又吃了几颗突然灵机一动，采了一些收到储物戒指里，想要带回去给父母来上一个惊喜。

    储物戒指里面东西不管放进去多久都不会变质，用来储存荔枝再合适不过了。

    他带着众女席卷了桃树，苹果树，香蕉，芒果，葡萄，猕猴桃，西瓜，橙子，哈密瓜，火龙果，梨，甚至是散发着怪味的榴莲。反正他们都有筑基以上的修为，怎么吃都不会撑着，也不会长胖，算是好好的饱了一次口舌之欲。

    等大家尽兴之后，黎阳带着她们来到了山谷一侧飞碟为他修建的豪华别墅前。

    尽管有心理准备，但是黎阳看到这栋房子后还是被吓傻了。

    整栋别墅高三层，占地面积约一千千平方米，居然是一种通体碧绿的玉石建造的。飞碟告诉黎阳，这是他让铁头飞到地球上甲拿大国，从极地冰川下面找到的这些碧玉，给弄了一些建别墅。

    之所以如此，是因为他发现黎阳喜爱绿色的玉石。

    绿色翡翠难找，但是这个甲拿大国家类似的碧玉多得是。这种碧玉全部都是黑绿色菠菜叶子一样的碧绿色，里面有大量黑筋，用来做首饰稍稍逊色一点，但是当建筑材料可就太奢华了！

    整栋用碧玉建造的房子，里面装修却跟黎阳住过的那个总统套房十分类似，但是被飞碟充分发挥艺术细菌，做了太多的改进。比如水晶吊灯换成了大块的钻石吊灯，门窗换成了青金跟晶钢制作的仿木门窗，八个房间都有读力的卫生间跟衣帽间，大量采用黄金白银跟钻石装饰，更有两个彬彬有礼的机器人女服务员，提供各种客房服务。

    除了二楼干桑拿房跟湿桑拿房之外，飞碟还在一楼室内造了一个足有六百平米的温泉游泳池，周围墙壁跟游泳池四壁全是青绿色的整块碧玉，浑然天成。

    这个别墅用鬼斧神工惊世骇俗来形容，最为恰当。

    虽然是后半夜了，但是黎阳这些女杀手都是修真者不用怎么睡觉了，于是他们兴致不减先在温泉里游了一会泳，然后上楼蒸蒸桑拿，最后才挑选了各自的房间回去休息。

    客房内的床跟床上用品都是飞碟不知道在哪里顺来的，跟五星级酒店的一模一样，倒是货真价实。

    大家都进自己卧室之后，黎阳敲开了罗青竹的房门，拉着她上了床。几个小时后他又来到南希的房间里，然后是大宝小宝……。

    他现在急需黄色真气跟青色真气，必须跟她们双~修，因此一安顿下来马上找到她们过夜。这一次飞碟如愿以偿的看到了某种少儿不宜的现场版毛片，又是大饱了眼福，算是没让他白忙活一场。

    第二天中午，黎阳抱着小宝从睡梦中醒来，发现自己体内的真气充沛了不少，黄色真气最弱，青色真气强点，虽然有进步，但是跟黑红白三种真气相比较就差得远了。

    一个消息则是让他感觉超级郁闷，小宝罗青竹她们全都晋级到了筑基中期了，只有他还牢牢停留在筑基初期。

    也就是说，现在这个别墅里面，就黎阳修为最低，成为垫底的了。

    不过黎阳早就对自己修真道路十分艰难有了心理准备，对此浑不在意。他刚一起床就来到了云星的房间，让她教授自己炼器之法。

    云星对黎阳的要求自然满口答应。

    她从自己的储物袋里拿出一个大缸般硕大的下品灵器紫金炉，挥手抹去她跟炉子的血脉联系后，交给黎阳让它将这个炉子滴血认主。黎阳按照她的吩咐，跟这个入门级别的紫金炉滴血认主，终于有了自己的第一个灵器，是个下品灵器，更为可笑的还是云星送给他的。

    黎阳按照云星传授的方法口诀，开始了他炼器的第一次尝试。但是首先一个巨大的难题摆在他的面前，让他傻眼了。(未完待续。)