
    刚刚放开范校长的大手，刘教授拉着一个带着金丝眼镜的中年人走了过来：“黎阳，我给你介绍一下，这就是咱们清大的孙校长，我今天带着他专程请你到我们学校去一趟！”

    孙校长五十多岁年纪，国字脸，寸发，大眼睛，大鼻子，厚嘴唇，一撇优雅的小胡子。他身穿一套白色西服，打着一条红色领带，一双锃亮的黑皮鞋，浑身上下一尘不染，带着浓浓的书卷气息，一看就是那种德高望重的长者。

    黎阳微笑着跟他的手紧紧相握。

    “呵呵，你就是黎阳吧，都是刘教授非要拉着我来这里抢人，你可别怪我唐突了。我们清大对你可谓是求贤若渴，我代表学校向你保证，只要你到了清大一定会有一个最好的科研环境，最好的生活环境！”孙校长微笑道。

    “孙校长好！我不就是来天京上学吗，没想到搞的这样复杂。我志愿上可是填报的天京大学，谁知道刘教授非让我到贵校去上学，这不是强人所难吗？”黎阳不好意思的笑道。

    刘教授一瞪眼道：“我可不管，这可是你答应过的！你在天京大学也报完道了，该我们清大了，咱们现在走吧，学校领导都在学校等着见你呢！”

    说完话，刘教授拉着黎阳的手就要往外走。

    天大的学校领导刚想阻止，范校长微笑着挥挥手道：“让他们去吧，刘一刀这个老头要是急眼了可真敢砍人！反正他们不管怎么折腾，黎阳的学籍还在天大，还是我们的学生。”

    这些天大学校领导看着刘教授拉着黎阳出了学校宿舍，均是面色古怪的连连摇头。两个世界级名校动用一切关系抢一个学生，可谓是空前绝后了！

    他们在想，这个黎阳到底是个什么样的怪物啊！

    黎阳临走前给吴青子下了最后一个命令，就是收拾家伙离开，送他的倒霉孩子进医院治病。跟阿勇一样，吴青子虽然成了黎阳的魔僮，但是不影响他的生活继续按照以前的习惯继续进行。不过他今后的情绪波动，都会通过那一丝魂魄传递到黎阳的脑海中。

    他走的时候，学校领导跟保安也没有阻拦，毕竟人家父亲带着揍得是自己家孩子。学校纪律没有一条能解释，学生家长带着小弟拿着大片刀来学校揍自己孩子算怎么回事，最多是家庭暴力。他们这些保安是管学校治安的，管不了家庭暴力。

    等这个学生宿舍里只剩下赵元跟肖振天时，两人脸色阴晴不定，过了好一阵子还没从震惊中反应过来。

    最后赵元一脸恐惧道：“这个黎阳究竟有什么过人之处啊，怎么清大孙校长都来了，咱们学校也有那么多领导来看他，太吓人了！”

    肖振天的脸青灰色一片，眼珠瞪得大大的：“我知道这是为什么！我猜那个清大孙校长跟咱们学校的这些领导还有那个程教授孙教授，全部都赌博输了大钱，等着跟黎阳学上一招好去捞回来呢！赌神就是赌神，不管到哪里，都是我们凡人心中的神！”

    “啊！他只能说赌神啊！”赵元大惊失色道。

    “当然是真的啊！我亲眼看到他一场赌局下来赢了几十个亿！”

    “哇！那么多啊，我晕！那他掏枪出来又是怎么回事？”

    “鬼才知道呢，搞不好那把枪也是赌博赢来的！赵元，这件事情天知地知你知我知，可不准往外说，不然赌神要是知道了，他一生气就不教我赌术了。”

    “呃呃，一定一定……。”

    到了清大之后，黎阳才知道刘栋教授是清大船舶与海洋工程学院院长，学院有教职工一百八十人，其中教授十六人，副教授二十二人，硕士八十七人。

    孙校长带着十余个学校领导亲切接待了黎阳，快速给他办了手续。

    这个手续居然不是入校手续，而是一张加盖了清大印章的烫金聘书，上面写着聘请黎阳为清大名誉教授，主持船舶跟海洋工程专业实验室研究工作。

    这个时候，黎阳才知道刘教授跟孙教授打的如意算盘。

    他刚才还想着自己的学籍怎么办，毕竟一个人不可能在两所学校同时拥有学籍，没想到人家打了个插边球，轻描淡写的就化解了这个问题。

    名誉教授这个身份，可以尊贵无比，也可以屁都算不上只是个名声而已。

    但是很明显清大是把黎阳当作宝贝来对待的，不仅直接在教师公寓区给他分了一套两室一厅精装修档次最高的房子，还给他定了每个月的五千八的工资，交了三险等统筹。

    关于房子的事情，在寸土寸金的天京市，不可能像之前两个教授吵架时哪样夸张随便扔出一套四室两厅的房子。其实真的给黎阳大房子也是浪费，毕竟他就一个人住，两室一厅一个住人一个当书房，相当不错了。

    带着黎阳办好了所有手续，刘教授阴测测的一句话让黎阳心里一阵恶寒：“程疯子那个一根筋，还想跟老子斗，差得远了！”

    “刘教授，我是来上学的，你让我直接当教授给学生讲课，简直是开玩笑啊！这些学生跟我一般大，到时候一乱起来非把我给轰下来不可！”黎阳不好意思道。

    刘教授眼珠一瞪道：“他们谁敢轰你，我马上取消他的学籍将他开除掉！再说教授不一定非要去主持教学工作，你就在我的实验室里面搞研究就行。”

    黎阳摇头道：“我很忙，恐怕不能如你所愿了。刘教授你也别想着一个名誉教授的名字跟几千块工资就把我给栓到你的实验室里当苦力了。你也知道我现在不缺钱花，实话告诉你，我这人特懒，不是那种干枯燥无味研究工作的人。你要是让我喝酒唱歌泡妹子我倒还能够胜任，别的我可是干不来的。”

    刘教授一脸坏笑道：“你要喝酒唱歌泡妹子也行，咱们清大从来就不缺少漂亮姑娘，清纯校花跟漂亮女教师多得是，你只要告诉我你看上谁了，我马上打报告让学校给你撮合，当成最重要的政治任务来办！”

    黎阳脸蛋一红道：“你这个老家伙，我都怀疑你不是教授，倒像是个拉皮条的！我算服了你了，你就直接告诉我，你这样不惜一切代价的把我给弄到这里来，究竟是想让我为你干什么？不要跟我提那个诺贝尔奖，外国大鼻子的奖在我眼中屁都不是。”

    刘教授一脸激动的对黎阳说道：“我包你小子在咱们清大人见人爱，花见花开，你只要抽空把那个超导材料，超导电机，反重力驱动装置，核聚变反应堆的原理跟工程学架构给我讲讲就行。”

    看黎阳脸色不好，刘教授又加了一句：“你放心，这些技术的专利我们都会用你的名义向国家申报。”

    黎阳沉默良久，最后轻声说道：“这样下来，刘教授你岂不是什么都捞不到？”

    刘教授正色道：“名利算什么，对于我们这些搞科研的人来说，只要在某种领域之内有所突破，我们甚至可以为此献上宝贵的生命！你手中的技术在我们眼中，那就是一个神秘的宝库，我们只愿意进到这个宝库里转上一圈取出一些宝藏，能够为全人类谋福利，就是我们毕生的愿望！黎阳，我这么说你应该满意了吧？”

    看到刘教授光荣伟大的一面，黎阳点点头，心说这个老头也不是那么坏。不管怎么说，人家是自己国家的顶级科研人员，将这些外星科技传授给他们，也是自己的责任跟义务，于是点头答应了他。

    黎阳对着刘教授道：“刘教授，我明天还要到长海找田司令员报道呢，这件事情以后再说吧。这些超导材料用到的很多金属都很稀有，我现在就算是把原理告诉你们，你没的研究工作也没办法展开。等过段时间，我会带着必备的材料来找你，再把这些秘密告诉你。”

    “好，你尽管去忙吧，别忘了你是清大名誉教授，这里随时欢迎你回来。”刘教授脸色激动道。

    其实天大跟清大是挨着的，只隔了一条马路，黎阳很快开着三栖车来到了天大。

    这个时候已经是下午四点钟了，他刚出现在男生宿舍楼下，就看见程教授跟一群天大校领导等在这里，明显面色不好。

    看黎阳出现，程教授急忙上前道：“黎阳，你接受清大刘教授邀请去做他们的名誉教授了？”

    黎阳点头道：“是啊。不对啊程教授，我是刚拿到他们的聘书，你们怎么知道了？”

    “嗨！你别管我是怎么知道的了！这个刘一刀怎么会想到这一招呢，他不但让黎阳当教授，还分房子发工资办劳保，就差没发个老婆了！范校长，这下完了，黎阳在咱们这里是学生，在人家那里是教授，咱们生生被他压了一头！太气人了，不行……我现在就去找他们理论去！”

    黎阳腆着脸没开口，心说人家刘教授还真愿意给老婆呢，他都说了清大的未婚女教师跟漂亮校花随便自己挑！(未完待续。)