
    特别是领头的那个中年人，好像是跟警察打交道惯了，做这些动作居然比他的手下更加利索。

    他刚一蹲下赶忙抬头对黎阳讪笑道：“这位同学，请问你手里怎么会有制式枪支？刚才的事情都是误会，你莫要生气，请把枪口对准别的地方，要是走火了伤到人可就不好了。就算是伤不到人，伤到花花草草也不好啊！”

    黎阳一看这这个凶巴巴的老头一看到自己的枪，就变成了唐僧，不由得很好笑。

    他‘哗啦’一声把这些大砍刀丢在地上，左手拿着手枪对着这些人，右手捡起一把砍刀，握着刀把像舞风车一般耍了两下，然后用刀面拍拍说话的中年男子的脸颊，一脸轻蔑道：“你就是青爷，是天京城的**，还是这肥猪吴叶浩的便宜老爸？”

    这个老头看来是**湖了，能屈能伸能大能小，面对黎阳的侮辱不敢有丝毫违抗。

    他一撂额头飘逸的长发，尴尬道：“是是，鄙人吴青子，道上朋友抬举叫我一声青爷，警官你就不一样了，你叫我青子哥就行。对了警官兄弟，你们执行公务的时候，可都是要对当事人出示证件的，你只掏枪不出示证件不合规矩啊？”

    吴青子虽然一脸恭敬，但是还有最后一丝希望，那就是黎阳是个假警察！那样的话他会跟这些身手不错的弟兄们，瞬间暴起将他拿下！

    “不合规矩？”

    黎阳微微一笑，轻轻摇摇头，慢慢掏出怀中证件，将里面的国徽翻出来对着他们一亮，快速收起来。

    吴青子跟他的几名手下一看黎阳的证件，就知道这是如假包换的真警官证，他们面色一苦，差点没有当场趴下！

    这几个心中郁闷至极了，没想到在学生宿舍里也能碰到一个雷子，是不是以后上幼儿园欺负小朋友也能碰到雷子啊，那样的话让他们这些**以后怎么混啊！

    **天不怕地不怕，就怕警察跟政斧。在大陆森严的政治制度下，他们只敢偷偷摸摸在地下搞些小动作，因为他们知道跟政斧作对那是找死！因此他们在黎阳的枪口下，从凶猛的大老虎一下子变成了温顺可爱的小花猫。

    黎阳看着自己的特工身份将吴青子压得死死的，心中自豪感油然而生。

    他笑**的用手中的砍刀刀面，将地上蹲着的几个黑衣人脸上挨个拍了一遍，口中说道：“最看不起你们这些**啊，光天化曰之下带着砍刀蹿到校园，这是想干什么啊，难道是来给我们表演武功不成？”

    这些膀大腰圆的黑衣人面面相觑，面带愤怒跟尴尬的表情。

    看这些手下在饱受煎熬都快忍不住了，吴青子一脸铁青道：“警官，能不能商量一下，我好歹也是有头有脸的人物，能不能让我起来说话啊！这次的事情我认栽，不行我马上带着他们跟你去警局，让交多少罚款我一定交，让我们住牢，我们就住牢，现在就这样蹲在这里也不是个事啊！”

    黎阳暗暗思量，他们只是带着管制刀具来到学校，但是没来得及动手就被自己给拿下了，就是把他，吗送到局里，最多也就弄个伤害未遂罪。这些人混的这么拽，肯定会有很多关系网，要不了多久就会蹦出来找自己麻烦。

    看到这个虽然脸上堆着笑，但是骨子里桀骜不驯的吴青子，黎阳突然想到了阿勇，想到了噬魂魔僮功。心想收了这个吴青子当魔僮，自己在天京市就有了一个不错的后台，以后做什么事都会十分如意，并且这个老家伙老老实实蹲在地上，很适合他运转噬魂魔僮功！

    他扔下手足的大砍刀，慢慢走到吴青子的身边，把右手掌心向下放在他的头顶百会穴上，默默运转噬魂魔僮攻，口中却啧啧称奇道：“哎呀，青子哥你的发形好漂亮啊！你都五十多岁了，头上连一根白头发都没有，摸起来还滑滑腻腻的，就跟上好的狗皮一般，真是不错啊！”

    “啊……呵呵，警官你过奖了，哥哥我这头发早就白完了，现在这个模样都是染的，你想摸尽管摸。哥哥我想跟你商量一下，今天的事情咱们能不能私了啊？你要是同意，我马上送上十万块现金，还要在天京市最好的红尘人家酒店摆上一桌为你压惊。”吴青子蹲在地上被黎阳摸的胆战心惊的，害怕黎阳是在考虑，自己头上什么部位打上一枪比较好看。

    令黎阳郁闷的是，这个吴青子灵魂似乎比较强大，他在他头顶运功半天，都没有将他变成自己的魔僮。

    他急中生智，左手的手枪猛地从他脖领子后面伸了过去，抵在他颈侧皮肤上！

    冰凉的枪口带着一丝枪油的气味抵在脖子上，吴青子身子瞬间硬了一下差点要蹦起来！他还以为要被这个冒失的小警官给就地枪决了，吓得魂飞魄散六神无主！

    就在这一刻，黎阳感觉掌心透上来一丝薄雾般的东西，识海顿时多了一个长发飘逸的小人，正是这个在天京市威风八面的**老大吴青子！

    “不要啊！”

    “不要杀我爸爸！”

    旁边急忙黑衣人跟吴叶浩齐声惊叫道！

    吴叶浩肥胖的身子居然十分轻盈的扑了上来，看来是要在枪口下救出自己的父亲！

    “浩儿你要干什么，快给我滚回去！你没看警官是在给我开玩笑吗？”吴青子双眼一瞪，对着儿子呵斥道。

    这是黎阳给他下的第一个命令，他毫不犹豫的执行了。

    接下来吴青子突然站起身来，上去对着自己的宝贝儿子噼里啪啦就是一通耳光！

    吴叶浩这小子今天肯定是流年不利，这已经是第三次挨打了！饶是他皮粗肉厚很耐打，也经不住这样的折腾啊，被他父亲扇的一下子都懵了，呆立当场，都忘记哭了！

    趁这个功夫黎阳来到这些蹲在地上的黑衣人面前，微笑着伸手去摸他们的头顶。这些人苦笑着没有反抗，因为刚才他们老大都让这小子摸了，他们被摸一下，也少不了一块肉，再说这小子一只手可是掂着枪在乱晃的，让他们怎么去反抗？

    他们的灵魂比较弱，黎阳收取他们一丝魂魄仅仅用时两秒钟，转眼间他们五个人都成了黎阳的魔僮。他们被收服之后，脸上神情都变了，从之前的愤怒彷徨，变得痴痴呆，看向黎阳都有了一种狂热的尊敬。

    “哎呀，这里怎么这么乱啊！汪校长你看，这成何体统，难道就让咱们的天才学生黎阳住在这里吗？太不像话了！”突然一群人出现门口，一个老头激动的大叫起来。

    黎阳定睛一看，原来是程教授带着学校一群领导来了！

    他心里一阵惊慌赶忙把手中的枪收起来。

    现在屋里的确够乱的，地上蹲着五个黑衣服黑墨镜的大汉，还扔着几把裹着报纸的破铁片状物体，从报纸破损处隐隐可以看到寒光四射的刀刃！屋子里面还有一个长发飘飘一身华贵西服的老头，左右开弓在揍已经不**样的吴叶浩！

    这哪里像莘莘学子休息的宿舍啊，简直就是**大哥正在开堂会！

    “黎阳，快跟我走！你看天大的学生宿舍都成了什么样子了，这样乱糟糟的根本不是学习的环境。我带你去清大去，让学校给你分套公寓房子！”一个大光头在宿舍门口晃了一下，一看就是那个刘教授。

    “刘一刀，你给我滚一边去！你以为只有清大有房子啊，我们天大也给黎阳分房子！”城教授怒道。

    刘教授反唇相讥道：“你们能给他分什么房子，就看你们男生宿舍这个样子，就是有房子也不怎么样！黎阳一到我们学校，我马上给他安排三室一厅大房子！”

    “放**的屁！我马上让学校给黎阳安排四室两厅精装修房子！对吧汪校长，咱们学校应该怎么对待黎阳这样的特殊人才，你作为领导现在应该表个态了！”

    那个胖乎乎谢顶头的汪校长脸上堆着笑轻声说道：“程教授你别生气，咱们的学生宿舍搞成这个样子简直出乎我的意料了，管制刀具都出现了，我看不处理一些人是不行了。今天我代表学校众位领导向大家表个态，黎阳的事情特事特办，程教授你尽管提要求，学校方面都会无条件答应！”

    “啪啪啪啪啪……！”

    十几个学校领导不约而同的鼓起掌来，汪校长在众人掌声中走上前，把宽厚的大手伸出来，黎阳见状赶忙招呼吴青子住手，吴叶浩这个倒霉鬼这才摆脱了厄运，倒在地上不省人事了。

    他的右手跟汪校长的大手紧紧握在一起。

    汪校长看着黎阳连连点头道：“好小子，我一看你就是那种天才里的天才，咱们学校能有你这样的学生，我们脸上都有光啊！”

    “范校长过奖了，我算不得什么天才，只是运气好了一点罢了……。”(未完待续。)