
    这个时候黎阳自然不敢出现，他悄悄的离开了。

    他也有心变成另一个模样出现在王雨欣跟李玉莹面前，但是怕她们听出自己的嗓音，只好作罢。

    罗青竹四女带着王雨欣三人进了这个店铺，刚一进门王雨欣三人就吓了一跳，显然这间饭店如此豪华精致把她们下了一跳，她们就跟刘姥姥进了大观园一般目瞪口呆的，左看右看怎么也看不够。

    罗青竹落落大方的把她们介绍给等在这里的云星云月云魅三女，众女一起带着她们三个将整个饭店转了一遍。期间王雨欣跟李玉莹的赞叹声都没有停过，而卢平则是一脸恐怖的不停嘟囔着：这么好的房子能卖米线吗？

    参观了这家店面之后，王雨欣三人面色沉重，似乎感到了巨大的压力，一路上欢欣喜悦全心情部消失不见了。

    “这件店面太漂亮了！在这个地段，盘下这个店铺没有几千万办不到吧？”王雨欣默默道。

    罗青竹早有应对办法，她举起手中宝光流彩的翡翠手镯对着王雨欣笑道：“不多，反正没我这镯子值钱。”

    “哇！满绿的冰种翡翠手镯啊！这是极品啊！”王雨欣目瞪口呆的大叫道。

    李玉莹跟卢平凑过来看了一下，只是觉得这只手镯很漂亮，脸上倒是没有多少惊讶。毕竟她们生活在社会底层，是接触不到这些珠宝首饰的。

    李玉莹不以为然道：“雨欣姐，这只手镯就跟塑料一般，好看是好看了，但是也没有什么了不起啊。”

    王雨欣笑颜如花伸手点了李玉莹的额头一下，害怕似的吐了吐舌头，拍着胸口退后一步轻声道：“我见过我父亲朋友带着这样的一只手镯，种色比这只手镯差远了，都要五千万，罗姐这只手镯我看至少要一个多亿才能买得到！”

    “一个亿……！”卢平脸上苍白的双腿一软，差点没有瘫坐在地上！

    李玉莹先是震惊，然后突然笑眯眯的上前拉着罗青竹的手笑道：“土豪啊，做我的朋友吧！”

    “呵呵，玉莹妹子，咱们本来就是朋友啊！”罗青竹抱着他的肩膀微微一笑道。

    小宝突然举着她的翡翠手镯笑道：“玉莹，翡翠手镯而已，我也有！我这只金秋葡萄，比罗姐的满园春色更漂亮！”

    “啊，这个黄翡跟绿翠相结合，价格应该更贵一点，也要一个多亿吧！”王雨欣话脱口而出，然后是一脸惊讶，之前的淡定没有了。因为她知道两只极品翡翠出现在一起的几率，就跟火星撞地球那样低！

    “又是一个亿！”卢平在旁边脸色更白了。

    大宝微微一笑也搂起运动衣服的袖子露出她的翡翠手镯道：“看我的金玉满堂，怎么样，也很漂亮吧？”

    南希则是搂起袖子笑道：“看我的霞光万丈，就跟落曰的云霞一般，比你们的都强！”

    云魅做了一个鬼脸，突然把手臂伸出来道：“哈哈，我的才是最好的，叫一江春水向东流！”

    云月跟云星对视一眼，落落大方的搂起袖子，分别亮出她们的梅花三弄跟万绿丛中一点红，周围又是一阵倒吸凉气的声音。

    李玉莹则是抱着罗青竹大叫道：“雨欣姐，你还没看出来吗，咱们掉进土豪窝里了！我决定了，咱们就住在这里了，以后打土豪分田地是必须的！”

    王雨欣则是喃喃自语道：“这世上真有这么多极品翡翠吗，难道是我太孤陋寡闻了？”

    她们七个炫富之后的结果是显而易见的，李玉莹跟王雨欣对她们盘下这家店铺的能力深信不疑，对跟她们合伙做生意也有了极大的热情跟信心。王芳在震撼过后，也对这些超级有钱的合作伙伴很满意，开始静下心来整理思绪筹划如何经营这家店铺。

    “什么，五五分成，收入分我们一半？你们投资这么大只拿一半太少了！”王芳对于云星提出的协议明显不满意。

    “就这么定了。阿姨你也明白，我们姐妹七个不缺这点钱，开这家店只是为了好玩。也许以后厌烦了就跑着满世界玩去了，店里的经营全靠阿姨你了，分给你一半利润是应该的。”云星坚持道。

    王芳听她这么说便点头答应了。

    她也感觉这些貌美如花的小富婆不会在店里干粗活干多长时间，要是以后自己一个人忙前忙后的，多拿一点也应该。

    本来云星她们还想掐指一算选择一个黄道吉曰才开张的，没想到王芳不干。她说她为了开店的事白忙活了一个礼拜，不能再浪费时间了，现在这个店装修的这么豪华算是万事俱备了，只要明天早上买点菜就可以开张了。

    云星她们本来对开店赚钱就不是很在意，就点头同意了。

    这天晚上王芳带着九个女孩忙前忙后准备东西，黎阳特意给她们留了两辆三栖车，跟云星交代这两辆车她们可以用来卖菜。

    这个饭店一楼是餐厅跟厨房，二楼是餐厅，三楼则是员工宿舍。员工宿舍其实就是连在一起的四套三室一厅的房子，不过打通了过道连在一起了。上面仅仅卧室就有十二间之多，还全是精装修的房子，九个女孩加上卢平都有自己的房间，还多出两间卧室。

    这间店铺一层楼四百多平方米，三层楼加起来一千两百多平方米。再往上四层五层直至顶上六十八层，全部都是商品住宅。

    王雨欣跟李玉莹刚好还没有交学校的住宿费，这样一来就不用住学校了。来这里上学能有一个自己的房间，还不用叫房租，李玉莹跟王雨欣全部都大喜过望，卢平更是激动的脸上一直挂着会心微笑。

    其实她们不知道，要不是有黎阳，她们不可能会遇到这样的好事。云星她们这傻冒的七个女孩，拿着价值一个亿的房子去给她们卖米线，简直是开玩笑。

    第二天早上天还未亮，卢平带着九个女孩开着两辆超导车杀奔菜市场，没多大功夫就把所需要的材料全部买齐了。制作米线所需要的材料都是普通食材，装满了两辆三栖车也就是花了四百多元钱。

    回到店里已经是早上四点半钟了，王芳赶忙将买到的几只鸡剁碎煮制高汤，配置香料。其余九女洗菜择菜，煮鹌鹑蛋，摆桌椅板凳，忙得不亦乐乎。好在人多力量大，这些女孩全部都有异于常人的体魄，很快将这些食材准备妥当。

    等天亮时，放了一挂一千响的鞭炮后，这家挂羊头卖狗肉的米线店正式开张了。

    但是让几女傻眼的是，一直到早上九点，她们店里一个顾客都没有，最多是有几个好奇的学生路过时透过光亮的橱窗看下里面精美的装修，就匆匆离去了。

    有一个老人进来问问有没有叉烧包，得到否定的回答后，老人走了。

    罗青竹看在眼中急在心里，赶紧跑到二楼拨通了黎阳的电话：“黎阳，我们开的餐厅里面没有一个客人，这下该怎么办？”

    黎阳诧异道：“不可能一个人都没有吧？这样可不行，我还想让雨欣她们快点赚到钱呢。你告诉我，你们买的食材够做多少碗米线？”

    “哦，卢平阿姨说过，这些食材大概可以做出三百碗米线。”罗青竹犹豫一下说道。

    “好吧，我这就招呼人去吃米线，记住要定价十元钱一碗。”黎阳沉声道。

    罗青竹诧异道：“客人不来吃，你还能把人家拉来吗？”

    “这个你就别管了，总之你们准备好，一会人就到了。”黎阳微微一笑道。

    挂断罗青竹的电话，黎阳赶紧用手机拨通了凌南老婆孙香的手机。

    “什么？让我放三百个员工的假，每人发十元钱让他们去大学城青苹果梦幻餐厅吃一碗米线？黎阳，你又在搞什么幺蛾子啊！”孙经理一脸惊讶道。

    黎阳以不容置疑的口气道：“事情就是这样了，你快去办吧，不要问那么多为什么。”

    “好，这是小事一桩，我这就命人去办。”孙香爽快的答应下来。

    黎阳接管南风集团后，她现在可是黎阳的手下，不得不对他的命令言听计从。

    没多大功夫，这家公司很多俊男靓女手里捏着十元钱开车打的前去吃米线。虽然他们不明白公司此举是何用意，但是还是无条件执行了，因为这是带薪休假，吃完米线之后可以出去玩上一天，算是一个不错的福利了。

    黎阳本来想让吴青子带领小弟去吃饭，但是一想到他们那些手下估计个个是凶神恶煞的坏人，往饭店一座，别人还以后这家店是专门为黑社会服务的呢，谁还敢去吃饭啊，因此只能麻烦南风集团的人。

    半个小时之后，潮水般的顾客涌了进来，青苹果梦幻餐厅终于有客人了，并且一来就是一群。卢平跟九个女孩马上做饭的做饭，端饭的端饭，收钱的收钱，忙得不亦乐乎。

    这个餐厅营业面积大概六百平米，最多能容纳一百人吃饭，但是一下子来了三百人，自然有很多人挤在门口排队，一时成为这条街的盛况。(未完待续。)