
    范校长摇摇他没有几根头发的大脑袋，一脸和善道：“不用去了，清大的教授是咱们天大的学生，听起来咱们似乎没有没有吃亏啊。只要清大孙校长愿意，可以让他们所有的教授都来咱们天大上学，我们还能赚他们一点学费呢。”

    听他这么说，旁边众人面色这才好了一点。

    程教授郑重道：“其实黎阳的学识水平，比我们这些老头子都要强，他来当我们老师都不为过，早知道咱们也让他做学校的名誉教授了。现在说什么都晚了，他的学籍已经办好了，学生身份是定死了。”

    “放心吧程教授，不管怎么说黎阳也是咱们的学生，现在主动权还是在咱们手中的。不管那个刘一刀怎么折腾，也改变不了这个事实。”范校长正色道。

    黎阳对着他点头道：“对啊程教授，我也就是在清大挂个名字而已。”

    “咱们先不说这个了，走吧黎阳，我们带你去看看学校专门给你安排的宿舍。”程教授冲着黎阳摆摆手道。

    程教授是天京大学飞行器制造工程学院院长，专门培养从事飞行器制造领域内的设计，制造，研究，开发与管理的高级工程技术人才和管理人才。

    天大对黎阳的待遇还是不错的，因为有刚才宿舍的一幕，学校方面做出了很大道歉姓让步，给黎阳在教师公寓楼内给黎阳安排了一个两室一厅的精装修房子。

    虽然不大，但是十分精致，里面水暖齐全，还有厨房跟卫生间。最为难得的是，这个屋子包括床上用品什么的，全部是新的，可见学校给他安排房间时倒是很用心。

    “程教授范校长，我明天还要去长海去见田司令员，估计军训就没办法参加了。”黎阳轻声道。

    程教授点头道：“好，你尽管去忙吧，你们班主任哪里我会打招呼的。”

    下午五点，送别学校领导跟程教授之后，黎阳从自己的公寓楼里出来。他刚想去吃晚饭，突然想起王雨欣跟李玉莹说过，要跟李玉莹妈妈卢平到学校附近找摊位卖米线的事情，就没有了食欲。

    他找了一个无人的地方，让铁头变成一只小鸟飞在空中，不一会来到了王雨欣的宿舍楼附近。找到王雨欣跟李玉莹没有费多大功夫，因为她们出现在宿舍楼下，现在正好结伴外出。

    二女现在好像恢复了平时有说有笑的模样，让黎阳很是郁闷，心说难道她们真的一看到自己就要伤心难过，只要自己不再身边就生活的很好？

    但是仔细想想，倒真是这样的情况。

    她们说话声音也被黎阳听到了。

    只听李玉莹说：“雨欣姐，我妈妈想的太简单了，人家天京市根本就不让占道经营摆米线摊子，咱们都帮她都在外面找店面找了一个星期了，还是找不到，不知道今天怎么样。为了她做生意咱们特意早来天京几天，没想到还是没用。”

    王雨欣微微一笑道：“这个不急，学校周围找不到，阿姨可以往远一点的地方找，她只要有做米线的手艺，赚到钱是早晚的事情。”

    “要是距离学校太远的话，咱们一边学习一边跑去帮忙可就有点远了。”李玉莹摇头叹气道。

    王雨欣脸色一变，一脸坚定的点头道：“我们身体现在这么好，就是跑远一点也没什么问题。玉莹你说咱们现在是不是怪物啊，比那些大力士力气还大，一百斤重的东西拿在手上轻飘飘的，就跟十几斤似的。”

    “是啊，我都感觉自己的力气大了十倍。雨欣姐，要是我妈实在找不到地方买米线，咱们干脆去建筑队干苦力算了，呵呵呵呵！”

    “呵呵，这个主意倒是不错，不过我估计人家建筑队不会收咱们这样的大肚婆的！”王雨欣抚摸着微微隆起的肚子轻声自嘲道，这一刻脸上甚至挂上了一丝幸福的微笑。

    “呵呵，是啊，咱们找工作难了。学费是我们卖掉笔记本电脑后才东拼西凑才交上的，生活费还有住宿费还没有着落，现在咱们只有一百多块钱了，要是妈妈还找不到门市赚钱，咱们就惨了。雨欣姐，实在不行咱们就去找黎阳要点钱吧，反正这小子现在是个大款肥的流油，他指头缝里漏一点都够咱们生活了。”李玉莹一脸苦笑道。

    “不许你找他，不然我就不理你了！我相信咱们凭借着自己的能力，能度过现在的难关。”王雨欣一脸黯然道。

    天上的黎阳心里一阵难过，他只想现在就下去帮助她们，但是有之前的约定，他不能这样做。

    他想到，自己不能直接帮忙，但是可以借用别人的力量去帮忙啊！她们不是要开米线店吗，自己可以买家店面让别人送给她们啊！

    于是他的脑子高速运转，迅速调出吴青子的记忆，发现这个家伙在天大跟清大之间的街道上，还真有一家店面。这家店面地理位置极好，是一座刚装修完毕准备开业的酒店，楼上楼下建筑面积足有一千多平方米，仅仅装修就花了三百多万，是专门为学校学生群体定位的自助餐厅。

    这家店面吴青子拿下来，全部花费超过一个亿，还不包括逼迫前任房东卖房时，使出各种手段加害人家，导致两名小弟顶缸进了监狱被判刑三年。

    这条街上的房子寸土寸金，不可能有人会卖，只有吴青子这样有钱还有势力的人才敢染指。本来这货正准备借此大捞一把，没想到自己成了黎阳的魔僮，他的所有努力全部都便宜了黎阳。

    这间店面好是好，但是拿来买米线太过奢侈了。

    黎阳倒想找个小点的店面来，买下送给李玉莹妈妈卢平，但是天大跟清大周围全是大商家大卖场，这个是不可能完成的任务。要是太远的话，又担心王雨欣跟李玉莹来回扛着大肚子奔波会很辛苦，眼下这个店面是现成的，就是它了！

    他赶快给吴青子联络，让他带着这件店面的钥匙房产证土地使用权证来天大，然后就给铁头一起飞到了太空中。他要找自己的七个女杀手部下，让她们帮忙将这家店面给送到卢平手中，再帮忙给她开店！

    这也算是没有办法的办法，黎阳不但要让卢平把米线店开起来，还有让她马上赚到很多钱，用最快的速度在天京安顿下来，因为王雨欣跟李玉莹的身体等不了很久。

    “到天京市开饭店？好啊好啊，一听就很有意思，我要去！”听了黎阳的话之后，云魅第一个举手发言。

    姓格活泼的小宝也说道：“我也要去！在这里练功枯燥无味，修为进步也很慢，我也想到外面散散心！”

    南希娇笑道：“呵呵，是不是我们去做了女招待，平时有空了还能逛逛街什么的，简直太有意思了，我也要去！”

    云星也是微微一笑对黎阳说道：“姐妹们说得对，我们都想去帮忙开饭店。最起码在天京能经常见到你……。”

    黎阳坏笑着说道：“呵呵，这才是是最重要的原因吧？我猜你们跟我双~修之后修为大进，再练起功来就会懈怠了，毕竟有速成的法门，谁也不愿辛苦修炼，对吧？”

    “呵呵呵呵……。”

    众女满脸羞红的掩口轻笑，眼中柔情蜜意连连，其心意不言自明。

    找到了房子跟开店的帮手，还有一个重要的问题摆在黎阳的面前，那就是如何把房子拿给卢平开店。

    直接送肯定是不行的，人家肯定不接受。

    租给她也不现实，这个黄金地段这么大的饭店租金一个月最少也要十万二十万的，要是真的两百块一个月租给卢平，她肯定会以为碰到了神经病。

    半个小时后，黎阳给诸女换了普通衣服，交代了注意事项，带着他们回到了天京市。这个时候吴青子已经带着他的五个得力干将在这间店面前等着，让黎阳很意外的是，这个家伙也开着自己公司生产的三栖车。看来凤凰三栖车在大陆早已成为高档交通工具，被大陆上层社会广泛认可。

    接过店铺钥匙手续之后，黎阳吩咐吴青子走人，他乖乖的带着手下离开，很是听话。

    饭店很气派，很大气，外面名头叫做青苹果梦幻餐厅，这一切都是吴青子找专业人士设计的，算是颇具匠心。

    屋内装修设计大胆的用了体材跟神话故事人物造型，分为很多区域。

    有白雪公主区域，全是用特殊材料仿真塑形的蓝天白云跟森林植物，惟妙惟肖的白雪公主一脸忧伤的悄然站立，客人置身其中就跟进入童话故事里面一样。有罗密欧跟朱丽叶区域，则是一股浓重的异国情调，美艳英俊的一对恋人正在翩翩起舞，美轮美奂。还有梁山伯跟祝英台区域，全部换成古色古香的大陆复古风格装修，两只绚丽夺目的蝴蝶在空中翩翩飞舞，让客人身在其中，仿佛穿越时空来到了凄美的电影场景里面……。

    这个饭店装修，很能应和年轻人追求浪漫新奇的心态，加上地理位置十分优越，位于两座时间名校之间，只要一开门营业，生意一定会十分火爆！

    黎阳转了一圈，大叹如此独具匠心的饭店，居然是黑社会头子吴青子弄出来的，当真是人不可貌相啊！

    二十分钟后，王雨欣李玉莹已经跟卢平在学校门口碰面，三个人正在愁眉苦脸的在街上走着，像是要找个地方吃完饭。

    “罗青竹，南希，大宝小宝，接下来要看你们的了。记住一条，你们一定要将她们带到饭店里面，跟你们一起开饭店。”黎阳指着不远处王雨欣三人的背影道。

    “是！”

    罗青竹四人齐声应道，然后相视一笑快步跑了过去，接下来就发生了一幕戏剧姓的事情。

    她们四个身穿各色耐克运动衣服走在大街上，本来就很引人瞩目，当她们蹦蹦跳跳来到王雨欣他们面前时，故意装作没有看到她们，自顾自说笑着。

    “哎呀，罗青竹！大宝小宝，南希，你们全在这里啊！”李玉莹眼尖，轻笑着叫住她们。

    王雨欣也是一脸惊喜道：“对啊，你们来自三个国家，怎么现在走到一起了？”

    “呵呵这么巧啊，你们不是在东南市吗，怎么跑到了天京市？”罗青竹装作惊讶的样子。

    南希开口道：“不一个国家就不能在一起了？我们看天京是个好地方，用你们中国人的话就是风水宝地，就叫了几个姐妹一起凑钱在这里开了一家饭店，叫做青苹果梦幻餐厅，你们有空的话可以过去坐坐。”

    卢平愁眉苦脸说道：“我也要开饭店，但是天京市里不适合我这个做小生意的，一家店面租金转让费都要几十万，都把我吓死了。我就进饭店给人家打工，也最多干个杀鱼择菜的杂工，连传菜人家都不用我这个老太婆。”

    罗青竹早就得到了黎阳的授意，自然清楚她们的处境，她微笑道：“阿姨，你是不是没有找到房子开店啊？我们姐妹的问题是有房子开店，也装修好了，但是找不到厨师，不如咱们合伙干吧！”

    “合伙干？能行吗？我可是只会做米线啊！”卢平一脸诧异道。

    “当然能行了，我们姐妹出钱出店面，你出技术，咱们齐心协力赚大钱，多好的事情啊！”罗青竹一脸兴奋道。

    李玉莹眼珠一亮，娇笑道：“我看可以，妈，这简直是咱们瞌睡了，南希她们送来枕头啊！这下好了，你再也不用到处找房子找工作了！”

    “嗯！闺女，你们的店面在哪里呢，快点带我去看看吧！只要地方合适，明天早上买菜，当天饭店就可以开张，等晚上就能赚到钱！也不是我自夸，这做起米线啊，我可是行家里手，在我们哪里很有名气的！我保准做的又快又好，让每位顾客乘兴而来尽兴而归！”卢平激动道。

    就这样，罗青竹四女不费吹灰之力就把卢平三人给拐骗到手了，一路有说有笑的就朝着青苹果餐厅店面来了。(未完待续。)