
    第二天一早，天京市青苹果梦幻餐厅刚一开门，就有两个相貌普通的女子走了进来，得到黎阳授意的罗青竹将她们领进餐厅，介绍给大家，说是她找到的两名帮厨。

    这就是黎阳从东南市三栖车车店调去的两名机器人售车员，她们的智慧不高，但是干一些粗活笨货还是很称职的，在卢平教导下，没多大功夫就学会了制作米线的全部工艺。这下卢平可就解放出来了，从今往后她只需要在厨房招呼两名机器人厨师做饭就可以，劳动强度大大减轻。

    今天来的顾客更多了，好在两个机器人动作麻利，制作米线的速度足足能够比得过五六个卢平，完全胜任了大厨的工作。

    现在她们有经验了，制作米线所需的材料找了供应商早上给送到店里，不用亲自买，云星罗青竹七女皆是修真高手，干这些小活根本就感觉不到疲劳，各司其职招呼店里的顾客，把偌大的一个店里梳理的井井有条。

    倒是有一些好色之徒，接着吃饭之名前来调戏她们，结果这些色狼很快发现这些女子看着只是一些年轻小姑娘，但是每个人的身手都比武学大宗师还厉害。在几个人被她们快速断手断脚丢到店外之后，剩下的人全部都规矩了很多。

    这些被打伤的色狼在外面大呼小叫的要打电话找人报仇，吴青子带人杀到，在哪里一站这些人就自己爬起来跑了。

    这些看似很复杂的纠纷真要是报警的话，需要警察调查取证，验伤，立案，最后转移到法庭启动司法程序，可谓是负责至极。但是吴青子这种人解决起来特别简单不用什么手续，来了就是一句话：要么滚，要么揍死你！

    这些色狼明知自己理亏，只能是自认倒霉了。

    王雨欣跟李玉莹要去学校上学经常不在，青苹果梦幻餐厅有七位武功高强还美貌如花的极品侠女，只能看不能摸，已经成为这些顾客心里公开的秘密。

    美味的米线跟七位绝色女侠成为青苹果梦幻餐厅的金字招牌，也让这家店成为整条街上最成功的商家，每天卖出的米线不低于两千碗，每天的毛利润都有一万多块。这点钱虽然云星她们看不上眼，但是却让王雨欣李玉莹跟卢平感觉就跟到了天堂一般。

    黎阳现在的曰子似乎不好过，田司令员承诺他一到新兵营，马上就会被特战大队带走，但是他已经在这里待了一个礼拜，每天正步走稍息立正让他不厌其烦，特战大队依然没有消息。

    黎阳经不住这几个新兵的软磨硬泡，还是把手机变出来给他们用，从此这个新兵宿舍每天晚上熄灯以后，这部苹果手机就成为屋内几个新兵的宝贝，又是拿它给家人打电话，又是上网玩游戏，忙得不亦乐乎。

    班长桑志勇自然不干了，上前要没收，结果被黎阳再次用拳头修理一遍。这次八个新兵全站在黎阳这边，桑志勇孤掌难鸣，算是彻底没招了。

    黎阳把手机拿在手中，给大家表演魔术。说出来，手机就蹦了出来，一说回去，手机就没有影子了，桑志勇一看彻底崩溃了！

    知道拿黎阳没辙之后，他干脆对此事默认了。

    不过不代表他就屈服了，他老是找机会在训练时整黎阳，给他加点小灶。

    “黎阳出列！其他人全体都有……稍息！解散！”桑志勇虎着脸大叫一声。

    “唰！”

    这个班的其他新兵一个稍息后，原地坐下来有说有笑的休息起来，只留黎阳一个人站在那里站军姿。

    桑志勇站在黎阳面前，黑着脸道：“刚才大家练习正步走的时候，你的腿踢的低了一点，现在我命令你把右腿抬起来！”

    黎阳挺胸抬头，顺速抬起右腿。

    现在虽然是在烈曰照耀下，但是他脸上身上没有一丝汗珠，做这些动作他根本就感觉不到疲劳。

    “对，给我绷直了！就这样别动，半个小时！”桑志勇脸上透着一丝冷笑大声下令道。

    黎阳的右腿以四十五度角悬停在空中，常人坚持十秒钟都难以忍受，这个桑志勇让他以这个姿势站立半个小时，就是要折磨他。

    其实黎阳用这个姿势站立一天一夜也没有关系，但是他不想受人摆布。

    一分钟后黎阳微笑道：“报告班长，我的腿还能抬的高点！”

    桑志勇坏笑道：“那就抬高点，九十度角！”

    “是！”

    黎阳大声应道，然后右腿往上一踢，左脚一个滑步身子上前平移了一米，右脚刚好踢在桑志勇的下巴上！

    “啊！”

    桑志勇身体直接被黎阳给踢飞了，在空中翻了一个跟头摔倒在地上，挣扎几下艰难的爬起来，下巴上青紫一片。刚才可能是冷不防咬到了舌头，这家伙口角流出一丝血，说话都不伶俐了！

    “哎呀太不好意思了班长，刚才我踢的太高了，失误失误！”黎阳故意大惊小怪的辩解道。

    “我让你踢正步，你为什么踢我！五百个俯卧撑，现在给我做！”桑志勇捂着下巴大吼道。他不知道，黎阳刚才这一脚试试施展了巧劲，不然一脚将他脑袋踢爆都是很容易的！

    他知道打不过黎阳，因此往后撤了一大步，只能用另一个办法复仇，那就是体罚！

    黎阳也不辩解，趴在地上坐起俯卧撑了，但是他不是用两只手做，只是仅仅用右手的食指按在地上，一个一个坐起了俯卧撑，让这个班长，跟旁边的这些新兵都看傻了眼！

    训练场上，旁边解散休息的新兵间转都围拢上来，瞪大眼看着黎阳做俯卧撑，还自发的给他查数！

    “三十六……三十七……一百三……一百三十一……一百三十二……一百四十八……，”

    转眼间黎阳成为这训练场上的焦点，很多真在训练的士兵也不好好训练了，纷纷拿眼珠子往这里瞟。

    新兵连长高飞看到这个情况，十分感兴趣的走了过来，一看有人在这里用一根指头做俯卧撑，还做的很轻松，感觉非常惊奇。

    “全体都有，解散！都过来看咱们新兵连的战士表演单指俯卧撑！”高连长不想放过这个提高士气的机会，让全连三百多人停止训练来这里看稀奇！

    于是黎阳周围马上被这些一脸惊奇的士兵给围上了，双手俯卧撑谁都会做，单手俯卧撑某些身强力壮的士兵也能做，双手两个指头做俯卧撑新闻上也出现过，最多也就做上二十个，单手单指俯卧撑则是根本就没有听说过！

    “两百四十五……两百四十六……两百四十七……，”

    “黎阳，加油！黎阳，加油！黎阳，加油……！”

    这些士兵一边给黎阳数数，一边大声为他加油助威，现场气氛十分热烈！

    部队上这些热血男儿，最崇拜的就是英雄，像黎阳这种有近乎超人能力的强者，他们是发自内心的崇拜！

    那个新兵班长桑志勇则是站在一旁呆若木鸡，他感觉心情十分不爽，似乎又被黎阳给摆了一道！

    “四百九十七……四百九十八……四百九十九……五百！”

    在这些士兵震耳欲聋的呐喊声中，黎阳一个漂亮的鹞子翻身从地上跳起来，一脸微笑的对大叫拱手道：“哈哈，谢谢大家捧场，我们班长罚我做五百个俯卧撑呢，你们都来凑什么热闹啊！”

    高连长正在微笑着鼓掌，听到黎阳的话之后突然脸色一怔道：“你说什么？是桑班长让你用一根手指做俯卧撑？”

    黎阳点头道：“是啊，不然我怎么会这么傻在这里做这么没有意义的事情呢？”

    高连长脸上的微笑没有了，大叫道：“桑志勇！”

    “有！”

    桑志勇赶忙跑步上前，昂首挺胸敬礼道。

    “你小子是怎么回事，这不是在体罚他吗？”高连长一个鞭腿踢在桑班长的身上。

    “唉吆！”桑志勇一声惨叫倒在地上。

    看他表情十分痛苦，高连长惊讶道：“我没用多大力气啊，你小子怎么都成这个德行了？”

    桑志勇从地上站起来，重新立正站好，眼中泛起泪花，一脸委屈的给连长敬个礼道：“报告连长，黎阳这小子违反纪律携带手机，我管束过他之后，他老是借着训练将我……将我碰伤！”

    “携带手机？新兵入营的时候不是把通讯工具都上缴了吗，他怎么会带着手机入营？”高连长惊讶道。

    “手机？我可没有带，报告连长，是桑班长看花眼了！”黎阳一脸坏笑道。

    高连长瞪了黎阳一眼，又看了桑志勇一眼，瞬间什么都明白了。

    他脸上挂着一丝耐人寻味的微笑对黎阳道：“好你个吊兵，训练一下就能将班长伤成这个样子，要是真动起手来会怎么样？桑志勇这小子我知道，平时训练起来就跟一头小老虎一般，怎么见了你都成而来小猫了？老实跟我说，你入伍前是不练过？要不要咱们练练？”

    黎阳赶忙摆手道：“别别，千万别，连长大人，真动起手来我将你打伤了可就不好了。”

    “什么？还没动手你就这么自信？看来今天不比试一下是不行了！”高连长将外衣脱了扔给一旁的士兵，然后双手一摆，比划了一个军体拳的架势。

    “好！连长加油！连长加油！”

    黎阳所在新兵班的八个新兵则是扯着喉咙大喊着：“黎阳加油！黎阳加油！”

    周围士兵一边叫着好，一边散开在旁边围了一个大圈子，伸着脖子瞪大眼珠看着。毕竟连长跟人比武，可是难得一见的精彩表演。

    高连长听着周围弟兄们呐喊声，微微一笑道：“来吧黎阳，别不好意思你看你的战友都在为你呐喊助威呢！放心吧，咱们点到为止，我会对你手下留情的！”

    黎阳束手而立道：“算了吧连长，你根本不是我的对手，我真要是当众打败你，大家面子上都不好看。”

    “好小子，没动手就这么嚣张！实话告诉你，我可是咱们全军区散打亚军，收拾你小子易如反掌！”高连长怒气冲冲道。

    黎阳看不动手是不行了，身体瞬间化作一道残影，朝着高连长冲了过去！

    高连长话音刚落，只感觉脸上胸膛小腹还有两肋全部都中了一拳！

    黎阳的拳头撤了大半力量，好像敲鼓一般将他的身体敲打了一遍，高连长吃痛之下举起双拳格挡在面前，小腹挨了重重几圈，他下意识把手放低去格挡时，脸上又是被黎阳连连击打！

    最后高连长太阳穴上挨了一拳身子一晃差点摔倒，黎阳闪身退到一边，又是束手而立，一脸坏笑道：“连长大人，我点数获胜了，咱们不用再比了吧？”

    高连长一阵晕眩往后倒退几步，好险没有倒下，他瞠目结舌的喃喃自语道：“黎阳你这是什么古怪武功啊，动作怎么这么快！”

    他心中受到了极大的震撼，因为他知道若是黎阳使出全力，早把他给活活锤死了！挨了这么多打，他居然没有来得及出手！

    “好！黎阳好厉害！”

    周围士兵愣了一下之后，顿时爆发出一阵激动人心的呐喊声。

    “切！有什么了不起的，不就是异能吗，我也会！”人群中突然响起一声不屑的清脆女声。

    黎阳知觉眼前一花，突然一个身材苗条的女孩杀到，一伸手居然扣住他的右手脉门，马上用了极大的力气扭动起来！他冷不防被这个小姑娘来了个背摔，身子腾空就要来个狗吃屎！

    他岂肯如此就范，身子在空中的时候突然使出大力扭动小姑娘的手腕，眼看要将她胳膊给扭脱臼！在这个危急时刻，小姑娘脸蛋上金光一闪，柔嫩的小手突然变得跟钢浇铁铸一般坚固，居然压过了黎阳的巨力，将他继续朝地上摔去！

    “轰！”

    黎阳的身子重重的摔在地上，草坪上居然被砸出了一个人形凹坑！

    看着天上的蓝天白云，黎阳嘴角微微一撇，心说这个小妞好大的力气！(未完待续。)