
    大陆人就爱看热闹爱排队，不少人一看到这么多人在排队，就认为他们一定是发现了什么占便宜的好事情，于是自发的排起队来。

    等派到前面发现他们是在买米线，有一部分人失望离开，还是有不少人在好奇心驱使下掏钱买上一碗尝尝。

    还别说，卢平做出的米线味道还真的不错，汤色清淡，鸡丁醇香，米线劲道，青菜鲜嫩，就连碗里的两颗鹌鹑蛋也用香料卤煮入味。重要的是整碗米线量大，里面的鸡丁也颇多，鸡汤汤汁鲜美，在天京这样的地方卖十元钱一碗算是很经济实惠了，这些食客一边吃一边赞不绝口。

    更让食客们垂涎欲滴的是，是充当服务生的九个美若天仙的女孩！

    虽然她们梅兰竹菊各有千秋，但是每个人都是那种万里挑一的绝世美女！

    很多年轻人一边排队一边留着口水拍照，还有不少人把这些女孩的照片发到微博上，青苹果梦幻餐厅米线好吃还有九位梦幻级别美女的消息，在整个大学城范围疯狂传播，瞬间名噪一时！

    本来这两天正是学生报道的时间，正式的学习跟军训都没有开始，大量学生正在学校里闲着没事干，得到消息后都想过来吃吃饭看看美女。

    这家餐厅正好夹在两座大学中间，距离两座名校的校门只有区区三百米，很方便这些学生吃饭。因此到了中午时分，得了消息后来这里吃饭看稀罕的学生，把整条街道都给堵了！

    南风集团的人吃完饭走了之后，饭店内继续爆满，在外面排队的已经超过五百人，基本都是两所大学的学生！

    食材快用尽的时候，卢平不得不派出云星跟云月开着三栖车去买菜。好在三栖车速度快，还飞来飞去不会堵车，在饭店内食材就要用尽的时候，两车食材买了回来！

    这次忙起来，就是一整天，到了晚上八点钟店关门时，卢平累的一下子瘫坐在地上。但是她脸上却是挂满了喜悦的泪花，少气无力的问负责收钱记账的罗青竹：“青竹，今天咱们收入有多少？”

    罗青竹微微一笑递过去一叠钱：“阿姨，今天咱们总共卖出去一千六百八十六碗米线，共收入一万六千八百六十元整，除去买菜钱两千三百元，总共盈利一万四千五百六十元整。这些钱咱们二一添作五，你应该得到七千二百三十元，我听玉莹说你们现在正好缺钱，这些钱我点出来了，都在这里。”

    卢平颤抖着手接过这些钱，眼泪哗哗往下流！

    她哽咽道：“一天就赚这么多钱，比我以前干半年都多，我不是在做梦吧？”

    李玉莹跟王雨欣也是喜极而泣，这样下去，她们不用为钱的事情为难了。

    云星七女全部是修真者，这点辛劳根本算不得什么，王雨欣跟李玉莹现在也有了异于常人的体魄，虽然感觉累但是能够承受下来，但是卢平绝对架不住这样高强度的辛劳。

    但是制作米线的过程还离不了卢平这个主厨，这样下去要不了一个礼拜，非把他给累出病来不行。

    心细的罗青竹跟云星她们交流之后，打通了黎阳的手机。

    此时黎阳已经在千里之外的长海市，成了长海集团军某部新兵连的一名战士。

    这是他田伯父特意安排的，说是让他先进新兵营，马上就去接他去特种部队。可怜黎阳一进部队先被搜去各种通讯工具跟随身物品，头上的长发不见了，被老兵推成了一个小平头。

    对于上缴各种物品这件事情，黎阳自然有对策。

    且不说他有铁头这个逆天鸿蒙灵宝贴身保护，就是手指上两个储物戒指也能轻易把身上的东西收起来，别说是一个手机了，就是带上两百个手机也不会被人发现。结果黎阳自然是这一批新兵里面，唯一什么都随身物品都没有带的新兵。

    现在军营里静悄悄的，黎阳躺在被窝里睡觉。怕引起不必要的麻烦，他没有用瞬移功能溜出去打电话，感应到储物戒指里面自己手机还在震动，他将它取出在手上，按了接听键。

    “哦，餐厅生意很好，赚到了一万多块钱？不错嘛！哦，你说李玉莹她母亲累坏了？这是个问题。让我想一下……这样吧，我明天派两个人给你们帮忙，可以代替卢伯母做饭。”黎阳轻声道。

    “好啊，就是不知道你会派什么人来，可别是男的，我们这里可没办法让男人住的。”罗青竹轻声道。

    “呵呵，青竹你放心吧，让大男人跟你们住在一起，就算你们愿意我还不愿意呢！她们是机器人，不用吃饭睡觉，也不用给她们发工资，干起活来还不知道累。”

    “机器人？是不是你炼制的法宝啊！”

    “……法宝？可以这么说，但是你们也别想对他们滴血认主，它们只是一台会工作的机器。”

    “嗯，好吧，这么晚了，你该睡了吧？军营里住的习惯不习惯？”

    “没事，就是新兵班长天天盯着我不放，不然早就飞回去跟搂着你睡觉了。”

    “呵呵，不打扰你休息了，我挂了啊……，”

    “好。”

    黎阳收起电话，突然发现一个大脑袋伸到自己头顶，正在对着自己怒目而视！

    “把手机交上来！”这个人怒气冲冲道。

    “班长，什么手机，我怎么不知道？”黎阳装作无辜的跟翻犯了一个白眼。

    “那个手机怎么不见了？苹果5s土豪金，我看才明明看到你用它打电话，怎么一转眼就没有了？快把它交出来，不然我罚你现在做两百个俯卧撑！”这个班长脸色发青道。

    “班长，我哪里有打电话啊，你是听错了吧？你不信可以搜啊，我让你随便搜，你要是能从我身上搜出手机来，我现在马上做两百个俯卧撑。你要是搜不出来，你来做两百个俯卧撑，班长大人你敢不敢跟我赌一下？”黎阳面色不善的轻声道。

    “好啊！赌！”旁边这些十分好奇的新兵都没睡着，在一旁瞎起哄。

    一个眼神明亮的小个子新兵压低声音道：“班长，就跟他赌！咱们大家都看着这小子跟他的小情人打电话了，他还敢抵赖！”

    “就是，他还说想飞回去搂着小情人睡觉呢！班长，不行咱们一起搜！”一个小胖子瓮声瓮气道。

    黎阳翻身起来，对着这个小胖子说道：“死胖子张强，还有你小个子李东，你们可以一起来搜！咱们可是先说好了，搜不到了你们一起做两百个俯卧撑！”

    新兵班长气愤道：“他打电话大家伙都看到了，还敢狡辩，咱们快起来一起搜！”

    于是黑暗中这间军营里的十个士兵全部下床，拿起手电筒开始在黎阳身上搜索起来。结果他们悲催了，找遍黎阳的身上跟床铺上，无论如何也找不到那部该死的手机！

    “黎阳你个吊兵！大家上床睡觉，我来教训他一下，让他知道知道军营的纪律！”新兵班长恼羞成怒拉起黎阳就要开打！

    “砰……咣当……哎呀……痛啊！你快住手……我不敢了！”

    收拾这个新兵班长，黎阳只用了一只胳膊，三下五去二将他揍得痛叫连连。

    还好黎阳知道部队上的规矩，那就是打人不打脸，只是将这个老兵腰上的皮带抽了，一只脚将他踩在在地上，把他屁股蛋子揍的开了花！

    “他妈的，知不知道愿赌服输？既然敢搜老子就要付出代价，老子最恨你这种说话不算话的人了！”黎阳边打边骂道。

    “别打了！两百个俯卧撑我做还不行吗？”新兵班长在地上压低声音惨叫道。

    这货很聪明，没敢大声嚷嚷，不然让人知道他被一个新兵欺负，这个人可就丢大发了！

    于是新兵班长老老实实带着其余八名新兵在地上坐起俯卧撑来，一时汗如雨下。黎阳则是一脸坏笑的坐在床边监督，给他们计数。

    入营第一天，黎阳就成了这个新兵班里的霸王，现将班长给收拾了。

    半个小时后，全宿舍的人累的跟死狗一样爬到床上睡觉。经过这个小插曲，这个新兵班长桑志勇对黎阳算是彻底没脾气了，今夜他估计要趴在床上睡觉了，可谓是凄凄惨惨的。

    “桑志勇，上边明令禁止不准体罚我们新兵，你还敢明知故犯，我收拾你算是除暴安良，你服气不服气？”黎阳等大家都上了床以后大声说道。

    桑志勇怒不可遏道：“哼……！”

    他心想你小子也别得意，新兵训练三个月里你是归我管的，谁说收拾人一定要动手打人了？咱们骑驴看唱本，走着瞧！

    小胖子张强小声道：“黎阳，你究竟是老兵还是新兵啊，怎么这么厉害？”

    “老子来这里是要当特种兵的，马上就会有特战大队来把我接走。”黎阳随口道。

    “哇！特种兵啊……！”新兵宿舍里一片惊叫声。

    小个子的李东则是小声说道：“黎阳，能不能告诉我你是怎么把手机藏起来的？我们的手机一进军营就被收了，你能不能拿出来让我给家人打个电话？”

    “滚一边去！刚才是谁撺掇这要收我手机了？”黎阳没好气的骂了一声。

    新兵宿舍里陷入安静当中，这群新兵都在暗暗思量黎阳究竟是个怎么申通广大的人，既能把班长揍得找不着北，还能藏上一部手机进军营。(未完待续。)