
    不过有个真正的对手，黎阳心里倒是很高兴！

    他一个鲤鱼打挺从地上蹦起来，双眼死死盯着面前这个小女孩，只见她身上也是一身新兵的衣服，显然也是刚入伍的新兵。

    她的身材很小，看上去十分稚嫩，就跟十三四岁的小女孩一般，个子也只有一米五多，十分矮小。模样倒是长得挺漂亮，杏眼香腮，精致的小鼻子，鼻梁挺直，樱桃小口，一双黑宝石模样的大眼睛骨碌碌带着一丝惊讶跟鄙视，也在打量黎阳。

    不过黎阳马上发现这个小姑娘已经有筑基巅峰的修为，身体丹田内是土黄色的土属姓灵根，不由得心脏砰砰乱跳，这可是他现在急需的灵根了！但是转念一想这个小丫头也太小了一点，自己这么想可有点**了。

    他又发现这个小丫头体内的土灵根似乎跟罗青竹的土灵根不一样，她丹田金黄色土黄色土灵根中似乎有种靓丽的五彩颜色，闪闪发亮十分耀眼，有时甚至盖过了金黄色的土灵根本身。

    这就超出了黎阳的认知了，心说这个小丫头难道不是真正的土灵根吗？

    “哼，手下败将，还要打吗？”小丫头一抱拳，骄傲的向黎阳说道。

    黎阳微笑着摇头道：“不打了，小姑娘小小年纪好厉害啊，怎么力气这么大！我还是第一次被人这么结结实实摔在地上呢！”

    “我警告你啊，以后少仗着异能欺负普通人，不然我见一次打一次！”小姑娘挥舞着小拳头俏声道。

    高连长在一旁一脸苦笑道：“灵儿你这个怪物丫头，好多士兵没有异能你不也照样欺负人家啊？这几天向我告状的士兵都有十几个了，还有两个被你打伤住院了！”

    “那是他们看不起人，在偷偷说我太小，我今年都十七了，谁说我小了？以后谁说我小我就揍谁！对了，这个叫黎阳的家伙刚才就说我小了，真是欠揍！”说完话这个小姑娘身子一阵风似的朝着黎阳杀过来！

    黎阳叹道，这个灵儿都十七了个子还这么小，偏偏还力大无穷，真是个怪物啊！

    其实黎阳用魔吞八荒**，可以轻松将她捉在手上吸干仙元之力，但是他可舍不得对自己人用这样歹毒的**。

    不过她的力气虽大，还是远远不能跟加持了铁头巨力的黎阳相比较。

    刚才黎阳只是一时不查才着了她的道，现在他吃一堑长一智，自然不会再被灵儿摔上一次。

    灵儿这次不管使出什么绝招都摔不倒黎阳，急了眼的小丫头恼火起来脸上又是一阵金光闪现，力气突然大了许多，挥拳打在黎阳身上‘砰砰’作响。黎阳也不甘示弱的以牙还牙挥拳打回去，将她打的连声痛呼。

    两人就这样在一起缠斗起来，不时传出一声痛呼，全是灵儿发出的，她打在黎阳身上的拳脚都被铁头化解了。黎阳也感觉这样是占了小丫头的便宜，他也知道这个小丫头不是好对付的，估计要是没有铁头保驾，他三个回合就会被她给揍的满地找牙！

    这下他们也算是势均力敌了，打得难解难分，黎阳用的气力越来越大，往往使出了很大的力气打在小丫头身上，也会被一道金光挡住，她虽然痛呼出声，但是看上去受伤轻微。这个灵儿仅靠肉身就能硬撼铁头的攻击，可谓是强悍无比！

    正在两人激战正酣时，天上突然快速飞过来一架新型飞机。

    这架飞机形状十分特殊，咋一看就跟没了轮胎的三栖车一般，但是又比三栖车漂亮很多。

    它的机体就跟一个扁圆的子弹头很相似，几乎是瞬间就出现在天空上，然后快速降落到草坪上，降落的速度就跟一块石块一般掉下来。就要接近地面时，又突然变成了极为缓慢的速度，缓缓停在草坪上。

    这个飞行器飞行跟降落都是十分陡然，完全不符合地球上的物理定律，若是普通飞机这样飞，里面的飞行员早就让巨大的过载挤压致死了！

    但是这架飞机上的乘客明显毛事没有，飞机机舱像三栖车那样缓缓升起，里面走出两个人，一个是高大威猛的男子，一个是娇小玲珑的女子，全都穿着灰黄色的迷彩服。

    为首的女子，黎阳一看居然愣住了，这个可是熟人！

    正是那个田兰兰！

    在这里遇见田兰兰，黎阳没有一点心理准备，他急忙拍拍还在跟自己较劲的灵儿肩膀，在她耳边轻声说：“灵儿咱们别打了，来人了！”

    灵儿愤愤的松开黎阳，她也看到那架怪异的飞机，脸上露出惊奇的表情。

    田兰兰这次穿了一身灰绿相间的迷彩服，头上带着一个漂亮的灰绿色宽边软帽，快步来到上前迎接的高连长身前，落落大方的敬了一个军礼，然后跟他握手道：“我是来带黎阳跟萧灵儿去特战大队的。”

    黎阳这时才知道，跟她打了半天的女孩名叫萧灵儿。听到田兰兰这样说，他们相视一笑，赶快跑步过去，行了一个标准的军礼齐声道：“首长好！”

    田兰兰看了黎阳一眼，微微一笑道：“黎阳，你这次手没有放错，看来在部队上锻炼几天，长进不少啊？萧灵儿，我要是再不把你接走，不知道你会惹出多大的漏子了，女兵排打电话告状，都快把军区领导的电话打爆了！”

    萧灵儿脸蛋红扑扑的不说话。

    黎阳则是惊讶道：“你来接我，难道是让我我在你手下当兵？”

    田兰兰轻笑出声道：“呵呵是啊，黎阳你就认命吧！不过也不一定，你要成为一名特种兵，必须要通过我们为期七个月的特训营集训才行，要是被淘汰了，就哪里来回哪里去！以前我邀请你加入特战队你还不同意，当时只要我点头，你就直接成为特种兵了，不用通过集训。可惜你现在就算是后悔也晚了！”

    “哎……我说童养媳，好歹咱们也是熟人，你不能这么坑我吧！”黎阳愁眉苦脸道。

    田兰兰俊脸一青正要发作，旁边站着那个高大英俊的特战队军官突然怒容满面道：“说什么呢小子，谁是你的童养媳？”

    这个人肩上是两杠两星，显然是一名特种部队中校。

    田兰兰脸色羞红的急切道：“吕飞你别生气，黎阳只是跟我开玩笑的。时间不早了，咱们快点上飞机回去吧，不然我父亲又要怪罪了。”

    吕飞中校用恶狠狠的眼光瞪了黎阳一眼，然后跟高连长打声招呼，就先行一步上飞机了。

    “横什么横，这架飞机还是老子造的！”黎阳冲着这个军官的背影低声骂了一句。

    田兰兰对黎阳斥责道：“懒得理你这个浑人了，快上飞机走人！要不是我爸爸苦苦相逼，我才懒得来接你！”

    “你愿意接我我还懒得去呢！我看吕飞这家伙不是个东西，不愿意跟他坐一架飞机。你让他滚一边去，我再上飞机不迟。”

    吕飞看来是听到黎阳的话，怒不可遏的转身走过来，冲着黎阳低声怒道：“实话告诉你黎阳，我跟兰兰情投意合，你别以为有田司令员为你做主，你就能对兰兰有非分之想！从现在开始你再敢跟我提一句童养媳三个字，我就揍死你！你要是识相，现在赶快给我上飞机，不然等我用手铐把你拉到我的地盘，非整死你不可！”

    吕飞说着话，攥起碗口大的拳头，慢慢用力，拳头上居然慢慢呈现出金属的银灰色光泽，上面还慢慢凝结上了一层薄雾状冰霜！

    黎阳看看他怪异的拳头，突然邪邪一笑道：“你这是在威胁我？哈哈，我最恨有人威胁我了！去**的！”

    黎阳一脚踹在吕飞的胸口，将他高大的身躯一脚给踢飞了！

    紧接着他的身体跟旁边萧灵儿田兰兰一起消失了，瞬间出现在那架超音速隐形战斗机上！

    “吕飞，你自己走回去吧，我的飞机不欢迎你乘坐！哈哈哈哈！”

    说完话飞机自动关上舱门，迅速升到空中快速飞远。

    这个时候田兰兰才反应过来，大叫道：“刚才是怎么了！我们怎么一下子到了飞机上面？哎呀飞机怎么飞走了，吕飞中校还没有上飞机呢！”

    萧灵儿则是眼珠瞪得溜圆道：“难道说刚才咱们掉进了时光隧道？或者是传说中的虫洞里面？”

    “狗屁虫洞，我刚才用了瞬间移动异能将你们拉上了飞机。”黎阳不以为然道。

    “瞬间移动？”田兰兰惊讶万分道。

    “世上还有瞬间移动异能？太夸张了吧！”萧灵儿也是大叫道。

    “黎阳，我管你什么移动，你赶快回去把吕飞拉上飞机！”田兰兰透过飞机舷窗看到下面的吕飞正在军营里气的直跺脚。

    “他是不是也跟你一样，是特种部队教官？”黎阳一脸微笑的漫不经心道。

    “是啊，那又怎么样？黎阳，我现在命令你，赶快掉头飞回去让吕飞上飞机！”

    “田兰兰你命令谁啊，我现在还不是特种兵呢，不归你管。”

    “黎阳你……你要是再不飞回去我就真生气了！”(未完待续。)