
    “想打架吗？来吧，我一只手让你！”黎阳冲着田兰兰挥挥拳。

    “黎阳你这个浑人……，”田兰兰可是知道黎阳的本事，跟他对打纯粹是找虐，于是无可奈何的坐在飞机座位上，两眼闪出了泪花。

    “别生气了田兰兰，吕飞这小子要是不惹我，我也不会把他丢在这里，这完全是他咎由自取！他可是特战大队教官，你还怕他跑不回去吗？呵呵，这次权当是给他来上一次实战演习长途拉练了，要是这小子在路上跑丢了，也不配在特战队混了！”黎阳在一旁冷嘲热讽道。

    田兰兰强压住内心的怒火，镇定道：“驾驶这架隐形飞机不是需要带头盔吗，你怎么没带头盔飞机就自动飞行啊？”

    黎阳扭头坏笑道：“你忘记这家飞机是我制造的了？我就是他的主子，它能不听我的话吗？”

    田兰兰面色一暗，一阵无语，坐在座位上面若寒霜不说话。她的眼神却是在黎阳身上扫来扫去，心中已经想着如何将这个惫懒的家伙，尽快从特训营淘汰掉！

    吕飞中校，现在跟田兰兰一个心思。

    这家伙被黎阳扔在这里之后，自然是气的暴跳如雷，在新兵训练场上骂了半天。他可没有黎阳那样**的瞬间移动异能，因此生完气之后，还的自己想办法回去。

    “要不我向上级请示给你安排一辆车？”高连长在一旁安慰道。

    “也行。要快点，我要马上回部队训练这群菜鸟，特别是这个黎阳！”吕飞气愤道。

    “营部不在这里，首长你在这里等着，兴许到下午就能有车。”

    “要等到下午？算了，我自己回去。”

    “首长，你自己怎么回去啊？”

    “别忘了我是特种部队教官，要是连这点问题都解决不了，我还配在特种部队混吗？”李飞脸上恢复了自信的笑容，大步朝着营外走去。

    他便走边想，刚才黎阳时怎么把田兰兰跟萧灵儿弄上飞机的？

    新型超音速隐形飞机速度很快，十分钟后黎阳三人就来到了目的地。

    这是一个隐藏在崇山峻岭之中的秘密军事基地，基地周围两公里都被划为军事**，没有特别通行证是没法办法到达这里的。这架新型超音速隐形战斗机本身就是一个通行证，他们顺利的在基地停机坪上降落了。

    此处是长海军区某部的一个特种部队训练营，黎阳跟田兰兰萧灵儿从飞机上下来之后，首先见到的就是田司令员。

    看他在这里专程等待自己，黎阳十分意外。

    “哈哈哈哈！黎阳你可算来了！咦？那个吕飞怎么没有一起回来？兰兰，他不是跟你一起去接人的吗？”

    见田兰兰面色尴尬不知道该怎么回答，黎阳微微一笑道：“田伯父，吕飞中校说想训练一下他的野外生存技能，提出要自己跑回来。我们怎么劝都不行，因此只好先飞回来了。”

    田司令员惊讶道：“吕飞这孩子也真是的，有这么好的飞机不坐，偏要自己跑回来，脑子有病吧？他都是中校了，干起事情来还是这么不着调！”

    田兰兰一脸的苦笑，不知道该说什么才好，反正是在心里又给黎阳记上了一次仇！

    黎阳心里那个乐啊，但是脸上依旧是波澜不惊。

    他装作很同情他这个田伯父的样子轻声道：“就是，吕飞这孩子就是脑子缺根弦，应该好好收拾收拾，不如田伯伯你把他的中校给我做？”

    田司令大脸一板道：“胡闹！人家的军衔是靠着一个个军功挣来的，你小子大兵一个寸功未立，凭什么能干个中校？”

    黎阳也火了，怒气冲冲道：“田伯父，我是给你面子才来这里当兵的！你要是真想让我进特训营跟普通士兵一起训练七个月，纯粹就是做梦，我现在就不干了！我的身份你又不是不知道，说实话你就是让出你的司令位置让我做，我都不稀罕！”

    田司令面色一青，怒容满面，要是旁人敢这么跟他说话，他早就勃然大怒了。

    但是他沉吟一会，脸上反而挂上了一丝和善的微笑：“黎阳你别生气吗，当兵跟地方上不一样的，一切拼实力说话，你不参加特训营怎么证明你的本事呢？我说过要照顾你了，就一定不会食言。这样吧，我现在就让你参加上一批特训营最后的实战演习，只要你能顺利过关，就算完成了任务。到时候你想走或者是想留，我都不会勉强你，你父母那里由我跟他们解释。你要是不能通过，那就不客气了，老老实实参加下一批特训营，训练满七个月再次尝试。”

    “田伯父，你是说我让我不经过七个月的训练，直接参加实战演习？这个比较靠谱一点，我就喜欢这速成的！好吧，我答应你进这个特训营。”黎阳脸上微微一笑道。

    他心想，实战演习就是打仗吗，不管怎么说也是蛮有意思的。

    田司令元轻声道：“黎阳你可别小看了这次军事演习，这是专门为验收特种兵专门组织的一次演戏，到时候你们要背负六十斤重的装备长途跋涉三百公里，演习地点涵盖高山雪地，原始森林，跟沙漠戈壁，还有大量猎鹰部队的特种兵战士沿途伏击，算得上艰难万分。你只当了一个星期新兵，没有经过高强度的训练，完成这些考验可是非常困难的。”

    黎阳哈哈一笑道：“哈哈，才三百多公里，我一秒钟就飞过去了！”

    “你想得美！到时候你要是敢施展瞬间移动异能，就算任务失败，你必须老老实实参加为期七个月的特训！”田司令一脸威严道。

    “军事演习很好玩，我也要参加！”萧灵儿在一旁大叫道。

    田司令面色古怪道：“灵儿，为你参军的事情首长都亲自打电话了，我敢不让你去吗？兰兰，你带黎阳跟灵儿去军营吧。”

    “司令，让他们直接就去跟人家训练了七个月的特战队员一起训练一起参加演习，不太合适吧？要不等吕飞中校回来了，你再跟他商量一下，毕竟他是特战营营长。”

    田司令一挥手道：“商量什么啊，这小子还在路上拉练呢！新兵营距离咱们这里有八百多里地，先让他练着吧，我可没工夫在这里等他。黎阳跟萧灵儿的情况你也都知道，他们可全是实力强大的异能者，不能跟那些新兵一视同仁。”

    田兰兰犹豫片刻，默默点头道：“好吧，黎阳萧灵儿，你们跟我来。”

    “黎阳，等一下！”

    黎阳跟着田兰兰走了几步，田司令突然想起一个重要的事情，把黎阳单独叫道一边。

    这次田司令员换了一副和蔼可亲的面容：“告诉你一个好消息，国防部组织了一百多个专家正在对你的这款超音速隐形战斗机进行测试，激动人心的消息不断传来。我得到的内部消息是，首长准备见你，还准备代表国家向你购买三百架这种飞机！”

    黎阳一脸喜悦道：“首长要见我？田伯父啊，你能告诉我是那个首长吗？”

    “到时候你就知道了。首长的意思，也是希望你小子趁着年轻在部队上好好锻炼一下，在这个大熔炉里面培养一下你的爱国责任心跟民族使命感。下去以后好好干，可别让首长失望啊！”

    “嗯，保证完成任务！”黎阳昂首挺胸对着他行了一个标准的军礼。

    “去吧，记住我们都很看好你啊！”田司令员微微一笑冲他挥手道。

    等黎阳跑远了，田司令员脸色一变，脸上居然挂上了一丝坏笑。

    他独自一个人喃喃自语道：“还别说，老黎家的这个孩子不论怎么看都是一等一的材料，年纪轻轻就是亿万富翁，手中还有世界顶级技术，一身异能更是出类拔萃，我的兰兰能够嫁给他，算是烧了八辈子高香了！”

    他这次安排让黎阳在兰兰手下当特种兵，最重要的愿意就是给他们创造接触机会，好让他们**恋爱，免得让人说他是在给这两个孩子搞包办婚姻。

    黎阳进入新兵连第一天，田司令就打电话让田兰兰去把黎阳接来，这个小妮子找了各种理由推辞。最后一个星期过去，田兰兰这边依旧按兵不动，田司令火气上来了，直接带着警卫员开着这架最先进的战斗机来了。田司令到了特种部队基地之后，田兰兰用暂时没有交通工具为由继续推辞，田司令当即拍板把飞机借给她，让她用最快的速度去接黎阳，他就在这里等着，见不到黎阳就不会去了。没有办法可想的田兰兰只得应允，但是为了怕吕飞生气，特地把他拉上一起去，这才有了刚才的一幕闹剧。

    进了特训营营地，黎阳才发现这里跟自己想象的一点都不一样。

    现在已经是傍晚时分了，只见一大群足有六十多名士兵背着大包袱，手里掂着乌黑油亮的枪支，气喘吁吁的跑了回来。看他们满身尘土，跑起来动作变形，好像是疲乏到了极点。(未完待续。)