
    “打你是因为你不好！还敢顶嘴，扣十分！”田兰兰冷酷无情的说道。

    “去**的童养媳！你再敢打我一下试试！”田兰兰的态度让黎阳火了。

    “啪！”

    田兰兰面色黑青又是一鞭子打上来，这次打的是黎阳的脸！

    黎阳趁着鞭子没有招呼到自己身上时，一挥手将教鞭顶部抓在手中，猛一用力就要把田兰兰拽下车来！

    田兰兰知道黎阳不好惹，情急之下急忙撒手，但是还是晚了一步，身子不由自主被黎阳从车上拉了下来！

    黎阳也没想到在这里将她拉下来臭揍一顿，因为他知道要是那样的话，他的一百分会被直接扣完，自己的训练也就结束了。

    于是他在田兰兰就要掉下来的时候，用手拖住她胸前的两团嫩肉一用力，把她送回到车里。

    田兰兰坐回车里的时候小脸都青了，因为她知道刚才被黎阳给揩油了。但是他没有让自己一个倒栽葱落到车下已经是给面子了，不然让她这个教官在这些菜鸟面前这样摔一下子，她会崩溃的！

    “教官，坐车要坐稳，不要老是扭来扭去的乱动，不然掉下来摔一脸土会很丑的。”黎阳跑在一边一脸坏笑的讥讽道。

    “你小子话太多了，扣十分！”田兰兰怒气冲冲的握紧自己手中的教鞭，小手微微颤抖。

    “有没有搞错啊教官，我刚才可是救了你啊！早知道真该让你掉下来摔个狗吃屎！”

    “污言秽语！再扣十分！”田兰兰板着脸不说话，只是冷冷吼道。

    黎阳一看跟这个臭丫头再讲一会道理自己就得卷铺盖走人了，只好不说话闷头跑下去。田兰兰则是坐着敞篷越野车跟着他，尽管看着黎阳十分不顺眼，但是不敢拿教鞭修理他了。

    负重三十公斤五千米越野，黎阳完成的很轻松，就像闲庭信步一般。但是田兰兰始终盯住他不放，总想找出他什么错误扣他的分，身后跟着她这样一个大尾巴让黎阳心里很不舒服。

    黎阳眼珠一转，决定不给她什么机会，迈开大步就跑了起来！他这一跑马上脱离的大部队，没多大功夫就跑没影了。田兰兰在后面一路追赶，却因为全是没有路的旷野，越野车跑不快，给远远甩在了后面。

    黎阳第一个到达终点，只用了十分钟，比田兰兰的越野车跑的还快。他心想，这个死妮子就算是再胡来，也不能说跑太快会被扣分，那样的话谁还敢跑第一名？

    不过田兰兰坐着越野车追上黎阳之后，冷冰冰的抛下一句：“黎阳，你无组织无纪律，抛开大部队独自行动，扣二十分！现在你已经被扣了五十分了，剩下五十分扣完，你就要卷铺盖走人了！”

    黎阳崩溃了！

    “童养媳，你莫要公报私仇，老子长了这么大还没听说过跑第一名是要被扣分的！老子告诉你，你再敢惹我，我就要揍你了，还要把这个鸟军营给拆了！”

    “你藐视教官，扣……，”

    没等田兰兰的话说完，黎阳的身子突然飞到越野车上，一个巴掌扇到她的脸上！田兰兰尽管近身功夫特别好，但是还是没有能给躲过去，被他结结实实给打上了！

    “啊！”

    田兰兰惊呼一声飞出了越野车，没等她的身体落地，黎阳身体犹如附骨之蛆跟了上去，拉着她噼里啪啦就是一通揍，将这个小妮子按在地上打的痛叫连连，居然没有一丝还手之力！

    “黎阳你在干什么，是要造反吗？放开田教官！”驾驶越野车的一名男教官大喝一声冲了过来。

    “去**的！”黎阳暴怒之**体化作一道残影，快速飞上去给了这个教官重重一脚，将他凌空踢飞了！

    田兰兰艰难的从地上爬起来，脸上泪水涟涟，半边脸都肿了。

    黎阳眼珠血红的来到她的面前，伸出右手食指，指着她愤怒道：“你要当我的教官能教我什么？教我如何鸡蛋里挑骨头刁难别人？教我如何公报私仇欺负人？我说过了，这是你逼我的，看我今天不把你这个破营地拆了！”

    “双手抱头蹲下，我要关你十五天紧闭！”田兰兰哽咽着拔出手枪道。

    黎阳手一动，田兰兰手中的枪突然到了他手中。

    “就凭你这块破铁还想把我怎么样？”黎阳双手持枪，突然用很大的力气一掰，‘咔吱吱’响声过后，这把枪从中间被他给生生掰弯，枪管弯曲成了九十度！

    他一脸鄙夷的把这把枪往地上一扔，这把枪管扭曲的怪枪在地上摔得当啷啷直响。田兰兰瞟了一眼就知道，这把枪彻底报废了！

    “嘟……嘟嘟嘟……，”

    一阵怪异的哨声响起，那个被黎阳一脚给踢出内出血的男教官躺在地上吹起了哨子。

    这是特种部队紧急情况下，求援的哨声！

    “呜哇呜哇呜哇……，”

    一阵低沉的声音响起，十分刺耳，震人心魄，就跟防空警报一模一样，这是营地里面有突发事件的笛声！

    这个声音在整个营地响彻一片，瞬间整个特种部队沸腾了，那些正在休息或者做常规训练的两百多名精锐特种兵，就跟出巢的**蜂一样疯了般朝着黎阳所在的区域奔跑过来。

    一时脚步声响成一片，只有三分钟不到，第一批人五十余人跟出笼的猛虎一般气势汹汹跑来。到了近前他们一看是黎阳打了两个教官，一个还是他们这些特种兵的梦中**田兰兰教官，全部都义愤填膺的将手中冲锋枪子弹上膛对准了凶手黎阳！

    黎阳还在研究刚才哪乌里哇啦的声音为什么这么难听的时候，已经被五十多名全副武装的特种兵给围上了。

    面对这些黑洞洞的枪口，他心里却没有一丝害怕的意思。

    “哈哈哈哈！想人多欺负人少？老子不怕！”黎阳狂笑一声，双手一挥，这些特种兵手中的钢枪突然没影了，全部出现在他的脚下！

    接着黎阳的身体突然在原地消失，旋风一般冲了过去，照着这些特种兵头上胸口上每人赏了一拳，将他们一个个打的横飞出去！黎阳没有把事情做绝，都留了一点余地，不然凭着铁头逆天的神力，这些人恐怕在半空中就死翘翘了！

    只用了五分钟，黎阳就将这些精锐特种兵全部放倒在地。黎阳故意将他们全部都打伤暂时失去战斗力，但不至于出大问题。

    这些特种兵一个个全是真汉子，倒在地上痛苦万分但是连一个惨叫的都没有。他们看着堆成一堆的枪支，再看看这个鬼魅一般的凶手，脸上全是震惊的神情，甚至有个别人一脸的激动。

    这些真正的勇士对于比他们强的对手，会自然而然的心生崇拜。

    这个时候跟黎阳一起新年脸的那六十多名菜鸟也会来了，顾不上吃饭，在一旁惊讶万分的看着黎阳教训他们平时畏之如虎的特种部队教官们，脸上出现更多的是兴奋激动表情！

    不过这个时候，这个特战营营地执勤的所有特种兵都围拢上来，胸前的冲锋枪平端，冷冷的指着黎阳的身体。

    黎阳却是不理他们，对着地上倒了一地特种兵大笑道：“哈哈哈哈，要是在真正的战场上，你们这些菜鸟早已经死了八遍了！今天让我教教你们什么是真正的格斗术！”

    “咔咔咔咔……，”

    这种金属撞击的声音连响，这些特种兵手中的枪支突然集体出现在黎阳脚下，两百多支自动步枪堆了一地。不管这些士兵双手夺么孔武有力，也对抗不了铁头强力吸取，他们还为开打，先被缴械了！

    其实黎阳时不怕子弹攻击的，只是怕收拾他们时，他们一紧张枪支走火误伤几个人，那样的话责任肯定会算在自己头上。

    接下来黎阳也不跟他们客气，冲进人堆里就是拳打脚踢，每一拳每一脚都夹着风声，足有数百斤的力道。这些特种部队的士兵中了一招后，要么是横飞出去摔在地上，要么是捂着肚子缓缓蹲下，反正一时半会站不起来是肯定的。不过也有不少战士奋起反抗，但是他们的拳脚落在黎阳的身上根本不起什么作用，全部被铁头给挡住了。

    二十分钟之后，这两百多名特种兵横七竖八躺了一地，全部都失去了战斗力。

    黎阳发现一个有趣的事情，那就是萧灵儿手痒了，不知什么时候也冲进人堆打人了，一小会功夫这个怪物女孩放倒的足有三十多个！

    “哈哈，今天真是太痛快了！”萧灵儿打完人之后拍着感受大笑道，她刚想发表一下心中对自己心中的感受，就被面若寒霜的田兰兰拉到了一边，小声训斥开了。

    黎阳看看现在已经没有了对手，眼神瞥见旁边有士兵们用来训练的单双杠，他飞身上前一脚踢上去，十分坚固的双缸立杆一下子弯成了九十度！回身一个后旋踢，正好踢在旁边的单缸上，足有小茶杯粗细的单缸立杆也跟泥捏的一般弯到了一边，上面穿着的钢柱掉出半截来。(未完待续。)