
    “这是七天一次的二十五公里武装行军训练，最后三名将被淘汰出局。七个月前一共有三百人，现在仅余六十七人。”田兰兰面无表情的指着这些累的跟死狗一样的特战队员轻轻说道。

    黎阳随便看了他们一眼，发现他们都不是异能者，就有点意外了：“田兰兰，你不是说特种部队都是异能者吗，我看里面很多人都是身体强壮的普通人。”

    “那是我骗你的。异能者在咱们全国也就是两百多名，分布在数十个军分区里面，咱们特战营算是不错了，加上我跟吕营长也只有六个。你跟萧灵儿来了，就是八个了，跟兄弟单位相比较，咱们还算是幸运的。”田兰兰微微一笑道。

    “什么，只有六个异能者？怎么这么少！”黎阳惊讶道。

    田兰兰微微一笑道：“呵呵，异能者本来就是凤毛麟角的，咱们十多亿人的大国家，军方也就找到了这两百多个，每个人都是不可多得的宝贝。尽管这些异能者很厉害，但是中了枪一样会死，在很多任务中他们只是最为配角出现。特种部队里面的主力军，仍是这些从普通人中层层挑选出来的特种兵。”

    “哦，原来如此！”黎阳这才恍然大悟。

    他突然想到，那个暗夜组织天榜一百名杀手都是异能者，都快赶上一个国家的异能者储备，算得上是实力雄厚了！怪不得自己要寻找他们的基地，是如此艰难呢。

    “而黎阳你不但刀枪不入，还有空间异能跟瞬间移动等等异能，更是这些异能者里面的精英级人物！我相信我们的特战营有你加入之后会更加强大！”田兰兰说这句话的时候倒是真情实意。

    黎阳心说自己哪里有什么异能啊，全部都是铁头跟飞碟在背后帮忙，不然就眼前这萧灵儿就比自己厉害的很多！

    “嗯，我会尽力而为的。”黎阳面色郑重道。

    大量特战队员累的不**形从他面前走过，很多人眼中甚至是含着泪水，他们身上的军装已经被汗水完全打湿了，上面蒙上一层厚厚的泥土。但是这些人士气不减，眼神中有种莫名的力量，在感染着黎阳跟萧灵儿，这一刻他们心中同时有了一种感觉，这就是坚忍不拔的特战士兵，成为他们中的一员是无上的荣耀！

    黎阳甚至在这里面找到了几名女姓队员，她们身材要比男子娇小一些，但是身上背着的大包袱却是跟男队员一模一样。除了她们头上的齐耳短发在表示她们的女姓特征之外，身上脸上全是尘土的她们，跟男队员一模一样看不出相貌如何。

    令人惊奇的是，这几名女姓队员动作居然不慢，最后归来的三名特训队员全部都是男队员。

    这三个落在后面的队员到达目的地后，坐在地上嚎啕大哭起来，视乎在抱怨老天对他们不公。七个月的特训他们都顶过来了，在最后关头不行了，任谁都难以接受！

    他们**完情绪之后，默默把胳膊上的红蓝两色猎鹰部队肩章撕下来，把自己的头上的头盔摘下来放在地上，抹着眼泪黯然离去。

    一旁侥幸跑在前面的特战队员默默的挥手跟他们告别，这些人不知道明天遭遇淘汰的会是哪一个，大有兔死狐悲的伤感。这种高压的训练几乎都把他们的意志力给击垮了，但是一种不服输的信念在时时刻刻鞭策着他们，让他们能够坚持的更久一点。

    “弟兄们好！我叫黎阳，来自东南市！”黎阳领完自己的装备后，来到了自己的宿舍内。

    这是个随意搭建在草地上的草绿色军用帐篷，他们现在还没有通过考验，算不上真正的特种兵，因此不能住进远处特战大队漂亮的钢筋混凝土营房大楼里面。

    因为少了很多人，原来住了有十个人的营房，现在只有三个人，加上黎阳也才四个人。

    一个相貌威严大个子男子躺在**抬起手来打声招呼，一脸和善道：“李健，来自羊城。”

    旁边小脑袋相貌机灵的中等个子壮汉躺在**挥手道：“武运来，湖兰人。”

    “王虎子，云兰人。”有个面色阴郁，身体精瘦的汉子，躺在自己**默默道。他看似心情不怎么好。

    看他们都累的不行，黎阳也就不想打搅他们休息了，轻手轻脚的把自己包袱放在一个靠近帐篷门口的铁**，开始自己铺床了。

    尽管他们都洗完澡了，但是帐篷内依然还有一股腥咸的汗水气味，混合地上泥土味道还有枪油的味道，形成一种古怪难闻的气味，让黎阳眉头微微皱了一下。

    现在天色已晚，他躺在**被窝里，在默默计算时间。

    他计划在学校军训这十五天内，暂时在部队上训练，权当是军训了。等学校正式开学，他就要飞回到学校上学去，不是有特殊事情不回军营。一想到自己同时还是清大的名誉教授，他嘴角就挂上了一丝微笑。

    突然手机在储物戒指里面响了起来，黎阳心念一转将手机取出来，轻轻按了接通按键。

    他一看居然是王雨欣的电话，这太让他感觉意外了！

    这一刻，他甚至想到是云星罗青竹他们什么地方没掩饰好露馅了，一时心里紧张起来，他很害怕这个傻女孩知道是自己帮她之后，会一气之下跟李玉莹一起搬离这间餐厅，以后自己再想帮她们可就难了！

    “是你吗黎阳？”王雨欣电话里声音隐隐颤抖着，显然她心情十分激动。

    “是我，雨欣你怎么想起给我打电话了？”黎阳的声音也很激动。

    “我们都军训一个星期了也没有看到你出现，玉莹跟我专门去你们班级找你，同学们都说不认识你，男生宿舍甚至都没有你的床位。你是不上学了，还是怎么回事？”

    原来她是问这件事情，黎阳放下心来。

    他微微一笑道：“我……我还不是被玉莹跟你气的一气之下投河自尽了，现在已经是孤魂野鬼了，正在荒郊野地里瞎逛，一会就去捏你们鼻子去……，”

    “噗嗤！”

    王雨欣忍不住轻笑出声。

    稍停一会她小声嗔道：“你呀……什么时候都没个正经的。我都急死了，你快说这是怎回事，不然我跟玉莹都会为你担心的。”

    “呵呵，我的宿舍不在男生宿舍，在教师公寓楼里，你们能找得到才怪呢！我最近感冒了，跟老师请假说不参加军训。你跟玉莹放心，等正式开学我会回学校上课的。”黎阳轻笑道。

    “胡扯！这次军训很严的，感冒了也不准请假，我们几个女生在太阳底下晕倒了，在医院住了一天，第三天照样必须参加军训。你说你感冒了就可以不军训，简直是胡说八道！”王雨欣很容易就找到了黎阳口中的破绽。

    “雨欣，那我说是嫌弃咱们学生的军训强度太低，专门跑到特种部队里训练一下过过瘾，你信不信？”

    “不信，你就骗鬼吧！”

    “呵呵，那我说我现在正在清大当教授，作为大学教授跟着你们这些小屁孩新生军训很掉价，因此没去军训，你信不信？”

    “……教授！这个更离谱了，不信！”

    “那我就没有办法了，反正我向你保证，一个星期后一定乖乖去上学，到时候你们不许不理我，行不行？咱们以后总不能连朋友都没得做吧？”

    “……再说吧。”

    “什么叫再说啊！雨欣，你跟玉莹一起在学校找我，找完教室找男生宿舍，找不到还十分心急，老实说你们是不是想我了？”

    “……你胡说什么啊！别忘了咱们三个可是一个地方出来的，可是老乡，我们只是尽老乡的义务关心一下你。”

    “哈哈，小老乡，那以后我去找你们，要帮助你们，你们可不许拒接啊？”

    “我们现在过的很好，你再遇见我们谁帮助谁还难说呢。哎黎阳，你猜我们在天京遇到了谁？我们居然遇到了南希，罗青竹，大宝小宝她们四个！现在我俩跟她们合伙开了一家餐厅，叫做青苹果梦幻餐厅，生意那叫一个火爆啊，每天来吃饭的人都得排很长的队！我跟你说啊，反正我跟玉莹是遇到贵人相助了，罗青竹他们七个姐妹个个是身家过亿的富婆，现在跟玉莹和我相处的很好，跟着她们混，我跟玉莹再也不会受苦了！”

    “哈哈，那就好，那就好！说实话，你跟玉莹过得好点我是真心高兴……。”说到这里，黎阳忍不住眼角湿润了。

    之后他跟王雨欣忍不住一直聊了半个小时，最后两个人互相道了晚安，然后挂断了电话。

    收起手机，黎阳突然发现帐篷里气氛不对，屋里的其他三个特训队员不知道什时候都从**坐起来，站在自己的床前！

    只前黎阳打电话太过投入忘记了他们的存在，现在看他们冷不丁出现在自己周围，把他吓了一跳。

    “你们想干什么？告诉你们，想没收我手机的话趁早滚回去睡觉，不然老子直接将你们揍的半死，让你们明天爬都爬不起来直接淘汰出局！”黎阳在**直起身子恶狠狠的威胁道。

    说知道他们三个人全都不说话，就在哪里静静的站着，黑暗的帐篷里面只有几人粗重的呼吸声。

    正当黎阳要发作时，王虎子突然声音颤抖道：“黎阳，能不能……能不能让我用你的手机……给我女朋友打个电话？”

    黎阳看他的双眼在月光下呈现出一种寒光四射的目光，就跟一只饿了半个月的猎豹看到了猎物一般，知道他心中的渴望已久达到了极点，于是点点头，把苹果手机递给他。

    可能是七个月的地狱式训练将他们的神经都给弄的麻木了，王虎子摆弄了半天，居然没有办法将手机开机。

    黎阳赶忙将手机接过来，用一个手指快速开机，然后递给了王虎子。

    这个身体犹如钢铁打造的汉子电话刚刚接通，脸上的泪珠居然扑簌簌的流下来，他语不成声道：“梅子，还没有睡呐？”

    “你是……你是虎子？呜呜，虎子……你怎么打来电话了，部队上不是不让你打电话吗？呜呜……虎子你别哭……我好着呢……。”电话那头传来一个女子清脆的声音。

    虎子一边流着泪一边跟女朋友打电话，足足说了十分钟，这才抹了一把热泪把手机交给旁边的李健跟武运来手中。他们似乎都有很长时间没有跟家里联系，每个人一打起电话来全都是流着泪说话，看到这些铁血硬汉侠骨柔情的一面，黎阳感觉心中暖烘烘的。

    没有一句感谢的话，也没有太多的感情流露，但是经过这个小插曲之后，黎阳跟他们的关系瞬间好了许多，就跟那种多年未见的朋友一般。

    他们太累了，刚打完电话就倒在**熟睡起来，鼾声此起彼伏在帐篷里回响着。黎阳现在不用睡太长时间的觉，闭上眼睛眯了一会之后，干脆在帐篷里练起魔吞八荒功来。

    清晨五点三十分，刺耳的集合哨声响起，王虎子他们生龙活虎般从**起来，快速穿着衣服。黎阳早就醒来，已经整理好全部行装，四人整装完毕快速跑出去集合。

    “菜鸟们，三十公斤负重，五千米越野，快点出发！后三名不准吃早饭！”田兰兰坐在一辆越野车副驾驶上拿着扩音器大声吼道，她怕过不是一个眼神阴冷的特战队男教官

    “是！”

    这些特战队员齐声应和，然后背着大包袱开始出发了。黎阳跟着王虎子三人跑在后面，这种强度的训练对他来说就跟小孩子过家家一般，丝毫没有难度。

    “啪！”

    田兰兰手中可以伸缩的不锈钢教鞭凶狠的抽在黎阳背上！虽然因为有铁头保护，黎阳感觉不到疼痛，但是这种羞辱却是他没办法承受的！

    “田兰兰，我跑的好好的你为什么打我！”黎阳恶狠狠的冲着车上板着俏脸的田兰兰道。(未完待续。)