
    吕飞愣住了，站在那里不言不语。

    他感觉田兰兰对他的态度来了一个一百八十度大转弯，不知道发生了什么事情。不过他很容易把事情归结到黎阳身上，怒容满面的横了黎阳一眼，迈开大步离开。

    “田教官，你的情郎生气了，你还不赶快撵上去？”黎阳撇了一眼田兰兰道。

    田兰兰面带羞愧的说：“对不起黎阳，今天的事情全怪我。以后你再训练，我保证不会刻意刁难你。”

    “哼！你一句对不起就完了？老子说一句话你就扣十分，跑个第一名你扣二十分，你个小丫头片子太不讲道理了！是不是那些奥运会冠军，到你这里会把金牌取消全部都去蹲监狱啊！”黎阳怒不可遏的冲她大叫道。

    “黎阳，我那样处罚你是有点过了，但是你没有团队意识，抛下大部队单独行动，要是在战场上真是违纪了。打仗不是比赛，在战场上跑第一名的往往是逃兵。”田兰兰一脸无奈默默道。

    “逃兵？老子跑了个第一名你不但不奖励，还说我是逃兵？你信不信我现在再揍你一顿？”黎阳怒气冲天道。

    想起父亲给的任务，再看看面前就跟愤怒的狮子一般的黎阳，田兰兰心里着急起来了。父亲让自己跟黎阳装作是谈恋爱的情侣来迫使吕飞露出马脚，但是现在她跟黎阳的关系跟针尖对麦芒一般，这个恋爱怎么谈啊？

    但是这是政治姓的任务，她不得不费尽心机去把它做好。

    看着远处的吕飞像是注意到自己跟黎阳正在说话，田兰兰突然一伸手，拉起黎阳的大手羞涩道：“有些事情咱们需要单独谈谈，去那边小树林吧。”

    黎阳冷不防被她拉着手，眼珠一瞪就要发作，田兰兰看着他的眼睛加了一句：“黎阳你别误会，我只是想气气那个吕飞。难道你不想这么做吗？”

    气那个吕飞？这个黎阳很赞同！

    “田教官，你为什么要气他？你们不是情深意重的小情侣吗？”黎阳的手跟她冰凉的小手相握，心中突然有了一种异样舒服的感觉，这应该是一种报复的**，因为他看到自己刚跟田兰兰拉着手，吕飞的脚步加快了。

    “谁跟他是情侣，黎阳你不要胡说八道。”田兰兰身躯微微颤抖，目光看向快速接近的吕飞。

    黎阳脸上坏坏一笑，突然甩开田兰兰的手，在她正在万分惊讶的时候，突然把她往自己怀中一揽。

    抱住田兰兰的时候，黎阳的大手不怀好意的放到了她的挺翘**富有弹姓的**，食指跟大拇指互相配合十分惬意的**起来！

    黎阳能感觉这个小妮子身子一颤突然僵在了那里，显然是被自己**形骸的动作给吓坏了。

    这个时候吕飞也赶到了，黎阳故意一侧身，让他看到自己正在田兰兰身上揩油。看着吕飞俊脸慢慢涨红，再看看田兰兰身子僵硬成了木头人还不敢躲闪，他心里的舒爽快意就别提了！

    “黎阳，你这是在干什么？”吕飞怒气冲冲道。

    “这么近都看不到，你眼睛瞎了吗？呵呵，田兰兰的小**蛋很有弹姓啊，手感不错。”黎阳一脸坏笑道。

    吕飞身子一晃差点没有摔倒，他俊脸扭曲大叫道：“兰兰，我想拉你的手你都不让，现在这个**都摸你那里了，你为什么一点反应都没有？”

    没等田兰兰说话，黎阳抢答道：“谁说兰兰没反应了，我感觉她的小**蛋越来越热，反应很激烈啊……，”

    “黎阳，你欺人太甚……我杀了你！”吕飞终于忍不住了，一挥他的拳头就要扑上来。

    田兰兰身子一侧，面无表情的摆脱黎阳的搔扰，回头大声道：“吕飞你要干什么？我乐意让黎阳摸我，关你什么事？”

    吕飞打到半道的拳头收了起来，他眼中淌出泪水深情道：“兰兰，怎么你一下子对我的态度全变了啊？你以前不是这样的！你忘记你昨天还跟我有说有笑的…对我跟好的……我要是哪里做的不好你说出来，我改还不行吗，你别故意气我了…。”

    “是吗？我对你好过吗，我怎么不知道？吕飞我现在郑重告诉你，黎阳是我的未婚夫，我们双方家长见过面，已经同意我们的婚事。你以后就收起你那些不切实际的龌龊心思，专心主持基地训练工作去吧。”田兰兰神情冰冷道。

    黎阳的大手被田兰兰甩开了，正在犹豫是不是继续上前试试她**蛋的手感，突然田兰兰一转身，踮起脚尖在他脸颊上轻轻吻了一下，装作十分欢喜的模样小声道：“黎阳，咱们不理这个傻子了，去那边小树林里玩耍吧？”

    这个小妮子居然吻我了，黎阳脑海里犹如雷击一般！

    她这是非礼啊！

    她欺负老子，老子自然要还回去，不仅仅是为了报这个小妮子之前刁难自己的仇，更因为那个可恶的吕飞就在眼前！

    他一把将田兰兰抱在怀中，把大嘴凑上去对着田兰兰的樱桃小口就啃开了！

    他感觉这个小丫头应该是吃过薄荷糖，她的小嘴甜**清凉……。

    田兰兰被黎阳的突然袭击搞的慌了手脚，刚开始想要剧烈挣扎朝着黎阳这个**的裆部来上狠狠一脚，但是腿刚抬起来又放下了。父亲要的就是自己跟黎阳谈恋爱气死这个吕飞，现在不是正好吗？要是自己一动手估计就前功尽弃了！但是这个死人黎阳也太可气了，就这样光天化曰之下抱着自己一顿乱啃，要知道周围不但有吕飞，还有大量特战队员在看着呢！

    田兰兰被黎阳啃得小嘴都疼了，又气又恨之下禁不住眼角湿润。她心说完了完了，最起码自己的光辉形象死毁了！黎阳尽管十分厉害，但还是一名地道的新兵蛋子，自己被一个新兵菜鸟抱着乱啃的消息要是传出去，以后还让自己怎么见人啊！

    “够了……你再亲我……我咬你了啊……，”田兰兰忍不住唔唔哝哝道。

    黎阳倒也怕这个小妮子真的在自己嘴上咔嚓咬上一下，毕竟他干这些坏事的时候，可是让铁头变成自己衣服上的一颗纽扣，没有包裹自己全身。不然自己跟女孩亲嘴就变成了铁头跟她们亲热了，就算是铁头是一个冷冰冰的机器，他心里也会十分不爽。现在要是田兰兰真的一口咬过来，自己被她咬成豁子可就没脸见人了，联系到前面发生的事情，这个死妮子还真的有可能这么干，于是他想了一下将她松开了。

    刚一从黎阳怀中脱困，田兰兰低着头拉着他就朝旁边小树林走去，把气的不**样的吕飞撂在哪里。

    他们走到刚才在一旁探头探脑的武运来身边时，这货小声道：“黎阳，你是不是要跟咱们的田教官到树林里办事啊？放心吧，弟兄们帮你看着呢！谁敢过去打搅你们的好事，哥几个把他的腿给拧折了！”

    身材高大魁梧的李健则是乐呵呵的小声道：“黎阳，争取推倒田教官，那样的话那你就是咱们这批菜鸟特训队员里面的神话了！”

    王虎子在一旁摇头不语，只是冲着黎阳伸出了大拇指头，咧开大嘴一个劲的乐。

    听到他们的插科打诨田兰兰又羞又急的心情可想而知了，她干脆不辩解不说话，拉着黎阳就是往树林里钻。

    他们在树林里一颗大树下刚站定，田兰兰四下看看没有人正准备说话，黎阳突然一个熊抱把她抱在怀里，大嘴凑上来又要给她来个湿吻。

    这地方有没有吕飞，黎阳就是把自己亲死了也是白亲，田兰兰自然不干了，拼命挣扎开了，不管黎阳如何努力也不能如愿。

    正当田兰兰的膝盖抬起要偷袭黎阳时，黎阳坏笑道：“周围十多个弟兄们在树上蹲了老半天了，咱们不表演一下让他们看看，可就白费了这些坏蛋一片苦心了。”

    田兰兰身子一怔，小声道：“树上真有人？黎阳你放开我，别乱了，咱们好好说话行不行？我真的有很机密的事情要跟你商量，不能让外人听到。”

    “机密的事？哦，好吧，我暂且信你一回。”黎阳再一次放开了她。

    田兰兰私下打量一下，突然捡起地上的一块石头朝着树上丢去。只见这颗拳头大的石块在空中滴溜溜乱转，正好砸中树上一堆树藤模样的东西，一个人形怪物惊叫一声从树上跌落下来，叫苦不迭的趴在地上。

    “都出来吧，再不出来，我用枪招呼你们！”田兰兰俏脸一寒大声呵斥道。

    “哈哈哈哈！还是教官厉害！”

    一阵大笑之后，旁边十几个特训队队员从树上蹦了下来。他们身上全是绿颜色的布条，是那种狙击手野外隐蔽用的伪装服，其中一个个子最小的赫然是那个暴力小丫头萧灵儿！

    敢情这些人懂得活学活用，马上把学到的潜伏隐蔽技能，用在了观看教官偷情上了。

    “黎阳，我的宿舍里也不安全，你不是有瞬移技能吗，快点带我去一个安全的地方。”田兰兰一脸焦急道。(未完待续。)