
    黎阳冲田兰兰点点头，转身这些战友们挥手道：“都滚一边去，你们这些小屁孩，没见过大人亲嘴谈恋爱吗？接下来就是**环节了，拜拜了你们！”

    说完话后，他跟田兰兰的身体瞬间消失在大树底下。

    黎阳这些战友们互相埋怨对方没有藏好，才让他们失去了一次大饱眼福的机会。看他们满脸遗憾的表情，就跟错过了一部世纪经典影片一般。

    这个时候黎阳带着田兰兰已经飞到了五千公里外的一个小岛上，这个小岛，正是飞碟刚遇到黎阳时捉弄他，把他丢来丢去的那个小岛。

    海边已经没有几个月前黎阳留下的脚印，依旧是一片一望无际看不到尽头的黄白色细沙沙滩，还有一簇簇高大的翠绿色椰子树。

    一丝清凉的海风吹过，让黎阳跟田兰兰身上的迷彩服哗哗啦啦一阵轻响，但是抵挡不住天空中**辣的太阳炙烤，他们还是感觉这里有点热。

    洁白的沙滩，蔚蓝的大海，天空中不时时隐时现的海鸥，还有那温暖海风里带来的腥咸大海气息，再告诉他们这里不时大陆腹地军事**，而是热带地区的一个小岛。

    “啊，好美啊！这里是哪里，难道是热带吗？”田兰兰大惊道。

    黎阳抱着胳膊轻声道：“这里是太平洋某处的一个小岛，周围一百公里都不会有一个人，更加不会有什么监听设备。田兰兰，你有什么机密的事情，现在可以对我说了吧？”

    田兰兰点点头，一脸郑重的把父亲对吕飞的怀疑，跟组织上对他的调查说了出来。现

    她要完成任务，必须得到黎阳的配合，考虑到黎阳十分强大的异能应该会为调查吕飞起到作用，她毫无压力的把知道的一切全部都告诉黎阳，也算是间接让他成为这个调查小组的第四个成员。

    黎阳搞清楚事情的来龙去脉之后，一脸坏笑道：“哦，我说你怎么就像变了一个人一样，又是拉手又是亲吻的，一个劲地非礼我，原来是为了利用我啊！不过你这样做也算是为国为民，我能理解你。放心吧，小事情我是做的有些荒唐，但是对于国家的大事我绝对不含糊！不就是谈恋爱吗，我一定配合你，从今以后咱们别说亲个嘴拉个手了，只要是国家需，让我现在跟你**也可以。我这个人始终准备着为国家献身的，特别是献身给你这样的小丫头片子，我更是义不容辞的。”

    “去你的！黎阳我跟你说正经事情呢，你怎么还是这样玩世不恭啊！”田兰兰俏眼一寒大怒道。

    “哈哈，咱们可是假扮情侣啊，自然演得越逼真越好，不然露馅了可就麻烦了。不如趁着这么没人，咱们先练习一下接吻？”黎阳继续坏笑着调戏她。

    他现在看着田兰兰气急败坏的样子，心里就会很舒服，比直接揍她两下还过瘾。

    田兰兰默不作声的扭头就走，她被这个惫懒的黎阳快给气死了。

    看她是朝着那片椰子树走去，黎阳乐呵呵的冲上去笑道：“美女，是不是想吃椰子了？这种椰子里面的汁液可是非常好喝的饮料，要不要尝一下？”

    难得黎阳说句正经话了，田兰兰心中一宽，舔舔干裂的嘴唇轻轻点点头。

    黎阳身子腾空而起，迅速飞到椰树上，他赶跑树上的两只长尾巴猴子，摘下了两只硕大椰果后飞了回来。

    他跟田兰兰来到一片棕榈树树荫下，将两只椰果放在地上。

    田兰兰伸手拿过一只椰果。伸手取出小腿部位的黑色野战刀，照着椰果上面梆梆梆砍了几下，结果刀子太小，椰果太硬，根本砍不动。

    “还是看我的吧，美女，你的小破刀太菜了。”

    黎阳身体里突然飞起他那把落花流水剑，这把剑快速从田兰兰手中的椰果上划过，了无痕迹的又飞到黎阳面前将他的椰果也划上一剑，然后瞬间消失了。

    田兰兰撇了一眼黎阳的这把绝品灵器飞剑，眼中全是惊艳的表情。她伸手轻轻一按，椰果上半部椰壳就掉在了地上，露出一汪清亮亮的椰汁。她把小口凑上去大口大口的喝了起来，看来是真的渴了。

    旁边的黎阳也是一口气喝完了手中的椰汁，随手把椰壳丢在地上。

    田兰兰喝完椰汁之后，拿着空椰壳若有所思道：“黎阳，你的那把剑好漂亮啊，还这么锋利，你看椰壳上的断口就跟镜子一般光滑平整。”

    “我这把剑可是绝品灵器，无限接近仙器了，自然非同寻常，”黎阳正色道。

    “绝品灵器？你居然有绝品灵器！据我所知咱们全大陆异能者里面最厉害的也仅仅是有一把上品灵器！像我这样的初级异能者，更是连一把下品灵器也没有，不然我也不会这么依赖手中的枪了。”田兰兰静静道。

    “哈哈，原来你们这么穷啊！”

    黎阳瞅瞅田兰兰，发现她体内的真气若有若无少的可怜，仅仅是有了气感，连炼气一层都没有达到，心说她真是一个可怜的小菜鸟！

    但是看到她腹中的淡黄色的土姓灵根，黎阳心中猛地一颤，忍不住一脸垂涎之色道：“田兰兰，你才仅仅有气感啊，连炼气一层都没有达到，简直太弱了。不过你不要灰心丧气，我如果帮你忙，可以把你马上提升到炼气九层，甚至直接筑基成功。

    现在黎阳的神志被红白黑三种真气左右，说话做事自动带上了一丝**邪残暴意味，平时他不是这样的。他之所以大闹特种部队训练基地，还做事说话处处占田兰兰的便宜，就是因为他现在是身不由己了。

    “啊，我只是联系过几个月的太极拳，也听吕飞说过这些修仙的事情。但是他说我的体质不适合**他的**，还说我练习太极拳的话，这辈子也很难**到炼气两层。你说你有办法帮我提升到筑基期，是不是骗我的？”田兰兰急切道。

    “怎么会呢，咱们可一个调查小组的公务人员了，我骗你干什么？我拿元始天尊发誓，我说的都是真的！记住是马上帮你提升修为，用不了多长时间。”

    “黎阳你这个浑人，你发誓就发誓，把元始天尊拉出来干什么？我不爱看封神榜的。有我爸爸压制你。谅你也不敢骗我，你说该怎么办吧，难道是让我**什么**？”田兰兰神色激动道。

    “是一种绝世神功，可以让你修为进度一曰千里，你愿不愿意炼？”

    “绝世神功？是不是跟那些易筋经九阴真经一样的？我当然愿意炼了！黎阳你现在就教我吧！”

    “我教你的**比那些玩意强多了！哈哈，既然你同意了，咱们就来吧，这件事情我是很愿意为你效劳的！”

    黎阳突然坏笑着把田兰兰推倒在沙滩上，双手伸上去就要脱她的衣服。

    刚才还对黎阳万分感激的田兰兰，现在犹如一下子掉到冰窖里面，大骇之下一把推开黎阳坐起来大吼道：“黎阳你这个坏蛋，你这是要干什么啊？”

    “这不是很明白的吗，自然是脱你衣服啊……，”

    “你不是教我**吗，干嘛脱我衣服啊？”

    “我教你的是双~修**，不**修个屁啊！……来来来，咱们动作快点，要不一会就赶不上基地的午饭了。”

    “……黎阳你这个大坏蛋，来你个大头鬼！我看你这是变着法的占我便宜，看我不揍死你！”田兰兰终于忍不住跟黎阳扭打起来。

    这个大**现在要办坏事，自然没有被铁头保护，措不及防被田兰兰锤的痛叫连连。

    他心说好个不知道好歹的小妞，自己明明是在帮助她增进修为，她反倒是认为自己是在耍流氓，真是岂有此理！

    黎阳这个大**被惩罚一顿之后，田兰兰余怒未消的命令他带自己回到特战基地。

    虽然她对黎阳的人品十分有看法，但是为了任务，不得不跟他继续假扮情侣。

    两人结伴走在军营里，还是跟之前一样手拉着手有说有笑，不管什么人看到了都会认为他们是一对正在热恋的小情侣。

    七个月集训还有最后一天多，训练场的单双杠全被破坏了，但是不影响特训营其他科目的训练，接下来黎阳归队跟着队员们继续训练。

    九点钟，训练勾梯上下三百回，然后穿越三十米铁丝网来回三百趟。这个对于队员们来说是不小的挑战，但是对于黎阳只是一些有趣的游戏，他一马当先的冲在前面，就算是动作变形不符合规范，一旁的田兰兰跟另一个男教官也权当是没看到。

    他们现在要是再去招惹黎阳，纯粹是自己找抽。

    十点上健身房，每个队员举十五公斤哑铃一百五十下，拉力器一百下，臂力棒一百下。

    然后十五分钟吃饭时间后，开始抗爆晒形体训练，就是在烈曰下平端着冲锋枪，枪口用绳子吊着一块砖头，一动不动坚持两个小时。这个枯燥无味的训练让黎阳十分郁闷，但是在田兰兰的监督下不得不跟队员一起坚持训练。(未完待续。)