
    以前凶悍异常的特战教官被黎阳收拾惨了之后，现在变的很和善。

    特别是平常老是嗷嗷叫的田兰兰，话也少了很多，看向黎阳虽然没有什么情深意重的意思，但态度大为转变，反正黎阳不管怎么折腾都没有被她扣过分。

    所有队员全部都在烈曰下坚持着，汗流浃背。

    这个时候大家的体力消耗已经过半，做这个动作十分费力，只能咬紧牙关坚持。

    十四点开始训练冲锋枪点射固定靶子跟移动靶子两个小时。之后训练倒功一小时，就是高高向后跃起一米五，用后背重重的砸向水泥地。然后是一个小时的散打训练，队员们自然的找到各自的队友两人一组训练。当然没有人敢跟黎阳这个**对打，那个暴力小丫头萧灵儿也没人敢上前招呼，因此他们自动组成一组，屁啦啪啦打开了。

    之后的一天，黎阳跟着这些队员完成了一次游泳训练，穿着厚厚的军装跟作训鞋一口气游完五千米，然后是跳伞训练，最后来了个中国式铁人三项，才算完成了一天的训练。

    训练结束后又有六名队员离开了特训队，现在这批队员仅剩五十五人，其中六名女队员，四十九个男队员。

    对于最后这六名被迫离开的队员，黎阳深表遗憾，但是特种部队有特种部队的规矩，他就算是心有不满，也不能对此横加干涉。

    这两天的训练让黎阳感触良多，他感受到这些硕果幸存的特训队员坚持到现在，是用额头的汗水拼来的，对他们也有了深深地敬意。

    七个月的训练结束，整整三天休整时间开始了。

    这些队员在泥地跟丛林还有铁丝网下辗转腾挪了七个月，早已经累的不**形，一有休息机会，第一时间全是躺在营地里睡觉，不睡上个一天一夜他们是不会起床的。

    第一个休息曰，黎阳也是这样，都早上八点了，他还赖在**没起来，不过不是他的床，是田兰兰的床！

    他昨天晚上就被田兰兰拉进了她的公寓房里面，黎阳满心欢喜的还认为这个小妮子回心转意了，倒是满心欢喜的跟着来了。田兰兰的房间是两室一厅的公寓房，黎阳找到田兰兰的房间以后躺在她的**，田兰兰怎么拉也没办法把他拉起来，只好气呼呼的关了门出去了。

    黎阳嗅着田兰兰**的香气，幻想着这个臭丫头洗白白的过来睡觉，但是等了半天也没有动静。后来他出去一找，才发现人家睡了另一间书房，敲开门一看，这个臭丫头居然在书房地板上打了一个地铺。

    等他想要跟田兰兰进行某种超越朋友关系的亲密接触时，被一把冰冷的手枪顶在了头上，他毫不怀疑自己但敢胡来会被这个臭丫头一枪蹦了，于是只好老老实实退回去睡觉。

    “黎阳快起来，今天咱们没有训练任务，应该结伴在基地里走走，顺便观察吕飞的动静。”田兰兰打开卧室门催促黎阳赶快起床。

    “慌什么，昨晚上咱们是第一次在一起过夜，按正常逻辑来说算是咱们的洞房花烛夜，甜甜****的，早上肯定需要睡个懒觉，起太早了吕飞这家伙会怀疑的。”黎阳用被子裹着头摆手道。

    田兰兰怒火中烧的上来掀开被子扯住黎阳的耳朵大叫道：“谁跟你洞房花烛了，谁跟你甜甜****了！你再敢胡搅蛮缠我现在把你的耳朵扯掉！”

    “哎童养媳，你这是谋杀亲夫啊，快放手，不然我现在抱着你瞬移到田司令办公桌前告状去！”黎阳耳朵被她扯得生疼，忍不住大叫道。

    田兰兰小手猛地一松，她还真怕黎阳做出这样无厘头的事情。一想到这货赤身**跟自己待在一起被父亲看到了会是什么模样，她的脸蛋唰的一下红了。

    黎阳摆脱了她的魔爪，趁她冷不防将她拉到**，张开大嘴又是一阵乱啃，过了把瘾之后才在她极力挣扎下松开了了手。

    再次被非礼之后，田兰兰又气又急掏出了枪对准黎阳，手枪颤抖着，迟迟不敢开枪。

    看她气的小脸通红，黎阳心里却是有一种强烈报复**。他也说不清楚为什么，现在一见田兰兰就想非礼非礼她，然后看她气愤难当自己就很爽。

    他搞不清楚出现这种情况的原因，是她的土灵根对自己产生了强烈的吸引力，还是自己以前被她欺负狠了总想看她吃瘪，或者是她是自己指腹为婚的童养媳自己潜意识就是想占她便宜，甚至是自己不知不觉对她产生了一丝爱意……。

    自己爱这个臭丫头吗？

    黎阳轻轻摇摇头，脸上出现了古怪的表情。

    他一脸坏笑道：“开枪啊，童养媳！昨天晚上是你拉着我进了你的房间，现在老子一柱擎天死在你的**，你说基地的弟兄们会怎么看？他们一定说是你个铁血黑寡妇，将老子先歼后杀给祸祸了！那样的话不但你小妮子以后牛掰大发了，就连田司令也会跟着沾光的，哈哈哈哈！”

    调戏鬼调戏，黎阳还是让铁头将自己保护起来。说实话他还真的怕这个小妮子脑子一热将自己给蹦了。

    田兰兰嘴唇轻咬，脸色发青，默默把手枪收了。

    她听黎阳说的难听，怒火冲烧的要上前收拾他，结果黎阳这货把被子一掀开，赤身**就穿开衣服了，于是冲到半路的田兰兰再次吃瘪，捂着脸扭头就跑，咣当一声关上了卧室房门。

    刚才不慎把黎阳全身一点不漏看了个遍，这种羞人的场景让她的小心脏一阵剧烈跳动。

    一想到黎阳居然真的光着身子躺在自己**睡觉，她气的身体摇晃几欲晕倒。

    不过被他欺负的次数多了，她心里也就麻木了，更重要是父母给她定的那个婚约，让她无论如何也不会真的跟黎阳翻脸。

    她心想，难道黎阳真的是自己前世的冤家，他现在专程来找自己报仇的？

    后来她也想到一个严峻的问题，虽然自己知道是在跟黎阳假扮情侣，但是别人不知道啊！这样的事情传出去，自己可就很难找到如意郎君了，难道真的要把自己嫁给黎阳这个**？

    不行，自己就算是嫁不出去，也不能便宜这个**！

    一想到黎阳看着自己身体时色迷迷的眼神，她就气的浑身颤抖。心想大不了完成任务给萍姐报了仇，自己就单身过一辈子算了！

    黎阳穿好衣服出来，看着门口脸色微红的田兰兰，大手熟练搂住她的盈盈可握的小蛮腰，坏笑道：“美女，现在咱们是**月期，你要面带笑容才对，现在该去餐厅一起用早餐了吧？”

    田兰兰对于黎阳爱趁机揩油**的事情早已经见怪不怪了，知道反对了也是多费口舌，干脆懒得说了，二话不说跟着黎阳就出了门。

    两人感觉很意外，吕飞居然眼珠通红的站在门外！看他一脸疲惫的样子，估计来这里的时间已经不短了。

    “哎呀黎阳，吕飞的眼神很恐怖，我好怕啊！”田兰兰脸上的表情马上从惊愕转变成柔情似水，居然抱着黎阳的腰，将自己的满头秀发在他胸前乱蹭，就跟一个楚楚可怜的少女一般。

    黎阳心说这个死妮子刚才还用枪对着自己呢，现在马上就成了小鸟依人的样子，真是女人心海底针，深不可测啊！

    不过他入戏也很快，抱着有便宜就占的心思，把这个死妮子的头搬过来在她小嘴上狠狠香了几下，然后爱意绵绵道：“兰兰你别怕，有我呢。从今以后你就是我的女人了，这个吕飞要是敢找碴，我马上让他死的很难看！”

    “田兰兰，别人说你拉着黎阳过夜我还不信，我一直认为你是个自重的女孩，真是没想到啊！你……你居然这样不知羞耻！”吕飞眼中血红一片，显然是快要暴走了。

    田兰兰搂着黎阳的虎腰轻声道：“呵呵，我们两个有婚约在先，情投意合在后，现在在一起过夜很正常啊！吕飞中校，我们的事情可是我父亲点头的，你要是有不同意见可以找我父亲说去，别在这里说这些怪话。你作为咱们特战营的营长，现在应该祝我们幸福才是，别整天一副怪模怪样，看上去不像个营长，倒像是个输红了眼的赌徒！”

    黎阳补充一句：“哈哈，吕营长你还应该祝我跟兰兰夜夜笙箫，**迭起，早生贵子才对。”

    他这句话杀伤力巨大，不但把吕飞气的几欲晕倒，还让田兰兰浑身上下也哆嗦开了，抱着黎阳的双手开始用尖利的指甲掐他的肉。

    可惜她的指甲攻击力太低，根本就破不了铁头的防御。

    “黎阳，我要向你挑战！咱们找一个地方比武，不死不休！你要是个男人，就不要当缩头乌龟！”吕飞瞪着眼恶狠狠道。

    “挑战？不死不休？开什么玩笑，你这个手下败将，难道你感觉能够胜得了我吗？再说兰兰现在已经被我给正法了，你就是赢了我又能如何？”黎阳惊讶道。

    “答应他！他明知道不是你对手还敢向你挑战，肯定有问题，他这是要露出狐狸尾巴了！”田兰兰在黎阳耳边轻声道。

    “现在的事情跟田兰兰无关了，我只是想跟你一决胜负，不把你打败我是不会罢休的！怎么样黎阳，你敢不敢接受我的挑战？”

    黎阳大手在田兰兰**蛋上重重揉搓一阵子，皱着眉答道：“打架吗，好是好，但是我现在跟兰兰正是**月期，很忙的，没时间跟你做这些没营养的屁事。你现在是特战营营帐，我把你弄死了后果很严重，我可没那么傻跟你去决战。兰兰，走，咱们去吃饭去。”

    说完话黎阳扭头抱着田兰兰的细腰扭头就走，不管她如何跟自己使眼色，全都装作不知道。

    等黎阳带着田兰兰出了宿舍楼，看看四下无人，田兰兰这才气急败坏道：“黎阳你说，刚才你为什么不答应他？”

    黎阳撇了她一眼冷冷道：“你个小丫头片子懂什么，我是感觉在基地里收拾他会更爽点。若是我所料不错，我就是不跟他决斗他也会找上门来的。看这小子气急败坏的样子，不是今晚就是明晚。”

    “找上门来？你是说他今天晚上会杀进我的宿舍？他可是金丹期修真者啊，黎阳我害怕啊，不行咱们让几个功夫好的特战队员住到我的房间里？”田兰兰面色苍白道。

    “让几个特战队员同时跟你谈恋爱？没想到你这个死妮子看似蛮正经的，真要是浪起来就是云天雾地的……。”黎阳打趣道。

    “……黎阳你再胡说八道我不理你了！你知道我说的是什么意思！”

    “呵呵，有我这个高手在，难道还保护不了你吗？再说你若是调动特战队员，吕飞这个特战营营长马上就知道了，这样一来算是打草惊蛇了，再让他方寸大乱铤而走险可就难了。”

    “哦，你的意思我明白了，只好这样了。”

    这一天波澜不惊的就过去了，黎阳拉着田兰兰在基地里十分高调的谈情说爱，他们恩爱亲热的样子羡煞了基地里这些当兵的。现在黎阳人缘很好，不管走到哪里都会有人亲热的跟他打招呼，看来上次黎阳大大咧咧赔给他们几千万的汤药费不是白给的。这些人都把黎阳当作是财神爷看待，对这个既会赚钱，身手又好，还更善于泡妞的黎阳，是羡慕嫉妒恨什么心思都有。

    这天夜里，让黎阳高兴的是，田兰兰居然红着脸主动跟黎阳住在一个屋子里了。

    黎阳知道她是怕吕飞杀到，看到他们分居两室发现破绽，这样做绝对是被迫的，但是他还是很高兴。

    很快他被勒令不准**和衣躺在**后，才发现跟这个臭丫头同床共枕还不如自己单独睡舒服呢。因为这个臭丫头手持手枪子弹上膛，提醒他不准越界，不准动手动脚，让他这个大**郁闷的鼻子都歪了。(未完待续。)