
    “老爸，你别逼我……他是……吕飞，”田兰兰面色羞红道。

    田司令一听到吕飞这个名字，一张大脸慢慢涨的通红，刚才还神色自若的他突然勃然大怒起来！

    “咣！”

    一声巨响，他的大手重重拍在办公桌上！这个十分结实的红色松木桌子一阵剧烈抖动，上面的茶杯居然滚落在地上，摔成了碎片。他怒目圆睁道：“兰兰啊，你跟谁谈恋爱都行，就是这个吕飞不行！”

    “为什么啊老爸！”田兰兰被父亲异乎寻常的举动吓坏了。

    “闺女啊……我…有些事情涉险机密…好吧，事关你的终身大事，我不能看着你跳入火坑！兰兰，吕飞他本来要升职了，职位突然从大校降职成中校，现在只是担任个特战营营长，你知道为什么吗？这家伙尽管很有能力，但是他身上有问题……！”

    “父亲，吕中校人很好啊，他会有什么问题？”

    田司令语重心长道：“上次我们的二十名特战队员到境外执行任务，伏击长期活动在境外跟长海市的黑沙贩毒集团，结果不幸消息走漏，二十名特战队员全军覆没，没有一个活着了回来。

    现在我们打入黑沙贩毒集团的内线发来信息，好像是那些特战队员有两个是被一拳击中要害死亡的，尸体上还有被冰冻过的痕迹，而吕飞这个人的异能是寒冰铁线拳，击中人体后正是这个表现。经调查后，我们虽然没有发现吕飞有作案时间，但是他身上存在着户口造假问题，现在组织上已经怀疑他跟这个境外的贩毒集团有联系，只是找不到证据证实。”

    田兰兰知道事情重大，正色道：“啊，老爸你是说上次萍姐她们的死，跟吕飞有关？”

    田司令语重心长道：“现在没有一丝一毫的证据能够证实吕飞跟黑沙集团有联系，不然对他绝对不是降级处理那么简单了。跟黑沙贩毒集团作战，我们已经是第二次全军覆没了，这个贩毒集团好像是咱们特战基地的一个魔咒。我们分析咱们基地里有内歼是肯定的，现在这个吕飞嫌疑最大。兰兰啊，你说我能让你跟这个有问题的人谈恋爱吗？”

    “看来我对吕飞这个人太不了解了。不过老爸你放心，我跟吕飞没什么的，只是有好感而已，我以后不跟他来往就是了。”田兰兰一脸平静道。

    田司令面色稍缓，微微点头道：“只是不跟他来往还不够，既然你已经知道这件事情了，就自动成为秘密调查小组的成员，专门负责调查吕飞的问题。”

    “啊，好啊老爸，就是不知道这个调查小组总共有多少个人啊？”

    “呵呵，我是一个，还有你们特战营政委马兴，加上你总共就三个人。”

    “才三个人啊！这么大的事情，我还以为只少要百十号人才能玩得转呢。不过你们两个级别够高，跟着你们混我不吃亏。”田兰兰微微一笑道。

    田司令一脸慈祥的说道：“人少有人少的好处啊，吕飞在特战营待了五六年了早已经是根深蒂固了，特战队有什么事情他马上就知道了，调查他会很困难，因此人越少越好。对了兰兰，现在我先给你下达第一个任务，你有没有决心跟信心完成？”

    “报告田司令，我坚决完成任务！”田兰兰站起来对着老爸行了一个标准的军礼，大声答道。

    “呵呵，这就行，咱们可先说好了，你答应了就不能反悔！给你的任务是这样的……，”

    “哎呀老爸，你让我接近黎阳来刺激吕飞，我怎么感觉你还是变着法子让我跟黎阳搞对象啊！你这个老顽固，到现在还是满脑袋的封建思想，谈恋爱哪里能没有感觉硬往一起凑的，简直是开玩笑！”

    “一码归一码，兰兰啊，这可是政治姓的任务，牵涉到咱们跟黑沙贩毒集团斗争中能否取胜的重要一环。你也不甘心让你的萍姐她们白死吧？”田司令一脸郑重道。

    “我发誓要为萍姐她们报仇，跟黑沙集团作战到底！可是，这跟接触黎阳有关系吗？老爸，能不能换种方式啊，我现在一看到他就害怕，你看我现在脸还肿着呢，都是被他打的！”田兰兰捂着脸委屈道。

    “那是你自找的，我听他们说开始可是你先动手打黎阳的。好了，今天就跟你说到这里吧，记住你的任务啊，我跟马政委可都在等着你好好表现呢。”

    “唔……。”田兰兰一脸尴尬的小声应道。

    最后田兰兰一脸轻松的出了这间办公室，跟着父亲来到了训练场上。

    给女儿上了一课之后，田司令心情大好，气宇轩扬的迈开大步来到还在静静站立的特种兵方阵前。

    他环顾四周，气沉丹田大声道：“事情就这样吧，明天好像是这些特训营训练的最后一天，等集训结束后，让这些菜鸟休整三天，然后开始实战演习。兄弟单位我已经协调好了，考官全部都由你们跟兄弟部队特种兵联合担任。这些兄弟部队总要看我们笑话，到时候一定会卯足了劲折腾咱们，这群新兵人究竟是骡子是马，也该拉出来溜溜了，只有演习过后能留下多少人，还看他们的造化。还是那句话，咱们的方针就是宁缺毋滥，哪怕是这一批新兵全军覆没，也不能让一个不合格的菜鸟混进咱们的队伍！”

    “是！”这些特种部队官兵齐声应道。

    看田司令扭头就要走人，吕飞中校脸上一急道：“司令，那个黎阳怎么处理啊！他打伤我们这么多人，还毁坏这么多基地财产，总的要有个说法吧？”

    田司令看看一旁的黎阳，拍拍他的肩膀道：“黎阳，人家等着你给个说法呢，今天的事情我可以当成你们在搞实战对练，但是产生的经费会很难批下来，你都是亿万富翁了，不会因为这点小钱让我为难吧？”

    黎阳冲他一笑道：“呵呵，有田伯伯你为我做主，我就放心了。”

    他把视线转到吕飞这里，一脸不屑道：“说吧吕中校，刷卡还是现金，不接受赔钱吗，这钱我出了！”

    吕飞瞠目结舌道：“田司令，这不是钱的问题，我们特战营全部被人欺负了一遍，难道他赔点钱就想了解了？这件事应该当成刑事案件上报，将黎阳这小子送上军事法庭！”

    “哼！上报军事法庭，怎么给黎阳定罪啊？就说他一个人菜鸟新兵赤手空拳挑了你们特战营，将你们全部都揍的爹妈不认识了？”田司令板着脸训斥道。

    “可是……可是他真的犯了大错啊！”吕飞怒容满面的说道，脖子上青筋虬结。

    田司令怒不可遏道：“黎阳是有错，他错就错在，将你们揍的不够狠！知不知道，要是在战场上，你们已经死了八遍了！你们不好好训练提升你们的军事素质，只会天天欺负这些新兵菜鸟，今天被新兵欺负了一回你们就受不了了？告诉你们，特战队是什么，是部队的精英！我们的特战队只要英雄，不要孬种！以后再因为技不如人被人家新兵收拾了，自己找块豆腐撞死去。再敢来我这里诉苦，我先将你们身上的皮扒了，全部踢回家种地去！”

    说完话田司令对黎阳点点头，迈开大步走了，留下吕飞跟这些特战队员一起大眼瞪小眼。

    田司令走了以后，黎阳大手一挥，地上突然多了一大堆钱，足有数百万之多。

    他对着这些特种兵大声道：“弟兄们，今天我出手重了，害的你们都受伤不轻，在这里我对大家说声对不起了！这些钱，你们上来一人拿一万，算是我赔赏大家的医药费。”

    这些特战队员全都面面相觑，不知道该怎么办。

    不过能成为特战队员的，一般都是下面部队的头号捣乱分子，爱循规蹈矩的老实人一般混不进来。这些人一个个个胆大包天，上天入地无所不能，还基本都是是农村来的苦孩子，现在见到有个大款要给他们医药费，他们的眼全部都亮了！

    看他们都都愣在那里不拿钱，黎阳双手抱拳道：“弟兄们，这些钱真是给你们的。实话告诉你们，我好歹也是亿万富翁，什么都缺就是不缺钱，今天你们帮我花上一点算不了什么。”

    “哇！真的发钱啊！”

    不知道谁带了一个头，这群特种兵一拥而上抢开了钱。

    令黎阳感觉意外的是，这些人打起架来凶猛，抢起钱来更加残暴，转眼间他扔出去的两百多万现金就没有了，有几个手脚麻利的甚至扛了几十万元钱跑了！

    对这些饿狼一般的特种兵，黎阳感觉很无语。

    没办法，他又扔了两百多万在地上，这些人又开始哄抢起来，黎阳发现甚至跟他一起训练的特训营士兵也全跑过来抢钱了！

    他看到了武运来，李健，王虎子三人也在其中，甚至那个暴力小丫头萧灵儿也上来抢钱，不禁郁闷道：“我又没揍你们，你们来领什么医药费啊！”

    “你不是说让我们帮忙花钱吗，兄弟门别的不擅长，花钱倒是挺在行的！哈哈，你不用谢我们！”武运来给他做了一个滑稽的鬼脸道。

    黎阳看大家高兴，干脆又扔了两百多万出来，看大家一扫而光之后，又扔了两百多万，不够了继续扔，前前后后撒了六千多万。反正自己这些现金都是从黑龙帮手里抢到的，他算是借花献佛，扔出去一点也不心疼。

    “哈哈哈，够了够了！黎阳菜鸟你别扔了，这可都是钱啊，可不是纸片！你要是给这帮坏蛋发太多钱了，他们成了大款都不想训练了！”马政委抱着一捆钱在一旁大喊道，黎阳这才不往地下扔钱了。

    “打土豪就是爽啊，弟兄们说是不是啊！”

    “是啊！哈哈哈哈，要是黎阳以后提那天这样发钱，弟兄们都乐意让他揍！”

    “哈哈哈哈！跟土豪做朋友就是爽啊！”

    “老子居然抢到了二十万，他娘的，这下可以给家里寄钱，让他们盖房了，爽啊！“

    “老子也弄了十万块，正好我兄弟没钱结婚，这下好了！”

    “老哈哈，我在特种部队混了六年了，才攒了七八万块钱，今天一下子搞到了十六万，以后退伍老婆本都有了，谢谢土豪黎阳啊！”

    “谢谢黎阳兄弟啊，我也有老婆本了！哈哈哈哈！”

    现场这三百多人每个人手上都有了一二十万元的现金，最少的也抢到了七八万，一个个兴奋的不行。

    尽管他们是特种兵，但是每月薪水也就四千多元，凭空得到十几万块钱对于他们来说可谓是一笔大钱，这意味着很快就能改善家里的生活水平，或者是以后复原了有了老婆本，顿时欢天喜地的就跟过年一般！

    唯一没有能来抢钱的只有十几个伤势比较重的士兵，黎阳仔细打量一下，发现这十几个人全部都是遭了萧灵儿的毒手，不由得是连连摇头。

    作为补偿，他一人扔给他们二十万块钱，这些特种兵抱着两捆钱躺在地上居然笑了起来，一边笑一边对黎阳大倒苦水，说那个暴力小丫头下手忒黑了，差点没有把他们揍死！

    吕飞自然也没有领钱，他们现在没有那个心情。

    看着手下弟兄们领了钱高兴的嘴都咧到腮帮子上了，他也不敢上前说什么，不然这些见钱眼开的特种兵说不定能当场急眼反了他。

    “吕营长，不好意思，刚才我发汤药费你没有去领现在没有了，我这里的规矩是过期不补，哈哈！”黎阳走过来对着吕飞轻笑道。

    “……黎阳你别嚣张，你以后有田司令护住你，你就可以在这个营地胡作非为了吗？我跟兰兰一定会跟你斗到底！”吕飞恨恨道。

    “吕飞你跟黎阳斗，别拉上我！”田兰兰闻讯上前大叫道。

    吕飞脸上一愣，脸色巨变，急切道：“兰兰，你怎么了？”

    “吕飞，从今往后你离我远点，不要动不动就给送花。你一个大营长送的花，我一个小女子消受不起！”田兰兰冷冷道。(未完待续。)