
    黎阳一伸手将这跟钢柱拿在手中，随便挥舞一下，感觉这东西有五六十斤的样子，非常趁手，于是双手握紧抡圆了照着旁边别的单杠双缸可就开砸了！

    “咣咣咣……！”

    钢柱给他双手的反弹力量都被铁头化解掉了，他每一棍下去，面前这些铁疙瘩就会被砸弯一块。这片训练场地足有二十多架铁质训练器具被他一路砸上去，就跟压路机碾过一般瞬间东倒西歪。经他这一破坏之后，这些训练器械基本都成了废铁！

    “刺啦……！”

    刺耳的刹车声音响起，一辆涂着黄绿相间迷彩色的军用越野车停在不远处。‘咔’的一声车门开了，只见一个狮子一般的男子迅速下车，飞快的跑了过来。

    这个人人衣衫不整，头发上身上乱糟糟的全是浮土，双目赤红就跟野兽一般，正是那个中校吕飞！

    昨天他先在路上狂奔了近一百公里，到了晚上来到一个兄弟部队的营地，不知道用了什么手段，搞来一辆猛士越野吉普车亡命狂奔了一夜到现在才回来。现在他顾不上洗去脸上的灰尘，爆跳如雷冲了过来。

    他虎目一扫，先是看到他的手下被人干翻一地。再瞪大眼珠一看，女朋友田兰兰半边脸青肿一片，站在一边捂着脸！

    吕飞一脸青紫，嘴唇被咬的出了血，刚到现场还没有说话，他的手下动作划一的都把手指指向旁边正在发狂的黎阳！他怒目一看，黎阳这厮正挥舞着一根铁棒子，就跟孙悟空大闹天宫一般将他的训练场砸的快成了废品收购站！

    新仇旧恨加在一起，让吕飞中校一下子暴走了！这个时候就是把叔叔婶婶一起拉出来，他都不能忍了！

    “黎阳，我杀了你！”吕飞快跑几步，身体凌空飞起，挥起拳头朝着黎阳杀了过去！

    他的拳头上面又出现了那种金属光泽，马上又被洁白的冰霜盖住，十分诡异恐怖！

    他这一拳用了十成的力量，凝聚着他数十年的修为，此刻他心中熊熊怒火燃烧，只想一拳把黎阳砸成肉饼！

    “去**的！”

    吕飞去得快，回来的也快！

    他的身体还在半空中腰上被黎阳的铁棒扫上了，高大魁梧的身体就像断了线的风筝一般倒飞回来。

    吕飞从地上艰难的爬起来，双眼突然从血红色变成了淡蓝色，全身上下裸露在外的皮肤也被一种银灰色金属光泽覆盖。他的面前突然出现了一柄银灰色巨剑，只见他面若寒霜双手掐了一个剑诀，这柄巨剑突然飞速朝着黎阳飞去！

    “我靠，原来你小子有个中品灵器，怪不得这么嚣张呢！灵器吗，你有老子也有！”

    黎阳大叫一声，丹田里突然飞出一柄小剑，这柄小剑刚一出来就迅速变大，快速长成一柄一米多长的透明宝剑，剑身里面有大量五彩丝线隐隐摆动，正是黎阳的绝品灵器落花流水剑！

    就在吕飞银色巨剑就要刺中黎阳的那一刹那，这把落花流水剑快速飞到，以迅雷不及掩耳之势砍在了银色巨剑上！

    “铛！”

    一声巨响，这把银色巨剑突然震颤哀鸣起来！

    “铛！”

    又是一声巨响，银色巨剑剑身上出现了一个硬币大小的缺损，在空中摇摆几下艰难的飞回刚才志在必得的吕飞面前。

    “呕……你居然有绝品灵器！”吕飞一口鲜血喷出，面色灰白的委顿在地上，显然是身受重伤了。

    黎阳**的特种兵里面有十六个中尉，九个上尉，四个少校，现在他们都在用迷茫的眼神看着他们的长官吕飞中校。

    自从他们这支特种部队成立以来，只有他们欺负新人菜鸟，还没出现过被菜鸟新人欺负过的情况！这次黎阳不但是欺负了他们，而是将他们全部都揍翻在地，除了有任务外出的人员外全军覆没，算是被一网打尽了！

    现在最重要的问题是，如何收场！

    黎阳收了落花流水剑，缓缓走到吕飞面前，微微一笑道：“吕飞中校，还打吗？哈哈，你能不能告诉你们这个鸟营地能够教我什么？要来训练我，起码要比我强才行啊？刚才我已经留手了，不然你那把破飞剑早就让我给轰成一地的渣了！”

    吕飞这个家伙已经是金丹中期修为了，要不是他是这里的最高长官特战营营长，是自己人，黎阳会毫不犹豫把他身上的仙元灵气吸个精光！

    看吕飞翻着白眼不吭声，黎阳又来到手脚无措的田兰兰面前冷笑道：“请问教官大人，这次准备要扣我多少分？说吧，不过咱们可是先说好了，要是扣分必须得让我心服口服，若是我感觉不公平会将你们再揍上一顿！”

    田兰兰面色灰白身体颤抖不已，显然是方寸大乱。她只是想借机将黎阳赶出特训队，没想到事情会搞成这个样子。

    吕飞艰难的从地上站起来，捂着受了重伤的腰部对着田兰兰小声说道：“兰兰，给你父亲打电话吧。”

    田兰兰没有办法，只得掏出手机拨通了父亲电话。

    因为有新型超音速隐形战斗机这样的利器，田司令员来的很快，只用了五分钟就到了基地。他刚一到到现场，看着破破烂烂的训练场跟倒伏一地的特种兵，不由得大惊道：“咱们基地这是怎么了？难道是外星人攻打地球了？”

    看到司令员来了，吕飞带着他的手下艰难的在训练场地上列阵，除了十几个真是爬不起来的，其余的特种兵全都整整齐齐站好队形。不过他们脸上多半都有痛苦的表情，显然是强忍伤痛勉力为之。

    等田司令员走到面前，吕飞恭恭敬敬行了一个军礼，未说话先是两眼泪：“司令员，求你把黎阳这个怪物给带走吧，咱们这里的庙太小，容不下他这尊大神！他刚到一天就把我们全给揍了一遍，还把基地破坏的不成样子…这还让我们怎么开展训练任务啊…！”

    田兰兰干脆抹着眼泪道：“就是啊父亲，你看他把我的脸都打肿了！呜呜，以后你要是非让黎阳在这里，那我就走！”

    “你们是说黎阳一个人把你们全给揍了？”田司令员大惊失色道。

    “嗯！”

    面前的这些军官一脸委屈的点头道。

    “开什么玩笑！你们几百个特种兵，连一个菜鸟新兵都打不过，国家花那么多钱养着你们干什么？真是混账！咱们特种兵是什么？把军队比作一顶皇冠，你们就是皇冠上的那一颗明珠！但是你们现在的样子还像明珠吗？我看简直像一群饱食终曰无可事事的肥猪！”

    吕飞他们被训得狗血淋头，全部面色煞白，额头上冷汗连连。

    他们突然意识到一个重要事情，好像司令员根本没有责怪黎阳的意思，这下他们心中可是慌了神！

    田司令继续说道：“特种部队可以流汗，可以流血，可以牺牲，但是就是不能流泪！你们是咱们部队的一把尖刀，时刻准备着要插进敌人的心脏里，现在遇到一个新兵你们这把刀尖就折了，还让我怎么用你们去跟敌人作战？打输了就给我回去好好训练，找出人家什么地方比自己强，然后努力赶超人家，而不是哭哭啼啼的来跟我告状！听到了吗？”

    “听到了！”

    现场这些特种兵齐声应答道。

    接下来田司令员面沉似水仔细了解了事情了来龙去脉，搞清楚这次大祸是自己闺女田兰兰惹出来的，他感觉道十分棘手，于是黑着脸把田兰兰单独叫到基地一间办公室里。

    “兰兰，你跟我说说，你为什么对黎阳鸡蛋里挑骨头，扣他的分？”两人在这间办公室黄色木制沙发上坐定，田司令首先开口。

    田兰兰眼眶一红，沉默好半天才喃喃道：“我是只是对黎阳严格要求罢了，没想到……，”

    “什么叫严格要求，那叫吹毛求疵！别以为我看不出来，事情很明显，你是故意在整黎阳！”田司令怒气冲冲道。

    “我就是整他怎么了？谁让你非要把我嫁给他？现在都是新社会了，你这个老古董居然不让我**恋爱，我不服！”田兰兰流着泪吼道。

    田司令的大手举起来，威胁道：“你个小丫头片子，我跟**就是让你嫁给黎阳，怎么了？黎阳是多好的孩子啊，要相貌有相貌，要钱有钱，要本事有本事，更重要的是，他是我跟你黎叔指腹为婚为你定的对象，难道我跟**会往火坑里推你吗？”

    “不管他怎么好，那是他的事情！老爸，你要是真的为我好，就别干涉我**恋爱！”

    “我专门把他弄到特种部队，就是为了让你们**恋爱！”

    “你……有你这样的父亲吗？老爸，我今天就把话说开了，你这叫做拉郎配，不叫**恋爱！我心中已经就有了爱的人了，但是不是黎阳！”

    田司令大脸阴沉下来，许久才缓缓道：“你心中有了爱的人，说说是谁？闺女啊，你也是军官了，搞对象是可以的，但是你可是特种部队的军官，这种事必须要向上级汇报才行。我就是你的最高领导，你现在跟我汇报吧。”(未完待续。)