
    “绝品灵器！这可是无限接近仙器的宝贝啊！这个东西在仙界都是可遇不可求的宝物，居然出现在这个小地方，真是让老夫不敢相信！”白胡子老者眼中精光四射道。

    “听少主说黎阳这小子的绝品灵器是一把伴有有五彩光芒的透明飞剑，小妹我正好是使剑的，这把宝剑就归小妹好了。”美貌女子俏声说道。

    她身穿一件鹅黄色长袍，身体悬在半空中飘逸灵动，眉目如画，举手投足间美艳动人。

    但是两位老者全都大摇其头，明显很不满意。

    花白胡子老者道：“那可不行，你们两个手中都有一把中品灵器，我才有一把下品灵器，现在有好东西了理应分给我。”

    白发老者一脸不悦道：“我得到手中这把中品灵器红月钩之前也是使剑的，这把绝品灵器飞剑我是志在必得，你们不要跟我抢了，以免伤了和气！”

    黄衣美女柳眉微皱道：“两位大哥，你们都比我年长，应该向着小妹我才是，还是把这把绝品灵器让给我吧？”

    正在两个相貌奇丑的老者又要展开新一轮口水战时，黎阳不耐烦的幽幽道：“哎呀，我说你们争来争去的烦不烦啊，解决这个问题很容易吗，你们三个打上一架，谁赢了自然有优先选择权了？”

    三位元婴强者心想也对，唰的一声都亮出了自己的兵刃，目光狠毒的看着对方，显然是要马上决出个胜负。

    花白胡子老者手中是一把大斧子，白胡子手中是一把赤红色月牙状奇形兵刃，黄衣少女手中则是一把通体黝黑的宝剑。

    他们毕竟是精神力强大的修真者，刚要催动兵器攻击，马上就发现了忽悠他们决斗的是这个本该熟睡的黎阳！

    三人目光相撞，不约而同的一挥手中兵器飞身来黎阳身前，伸出三张手朝着他抓了过来！他们连法宝都不用，不顾一切扑上来，就是想要抢在两个同门前把黎阳抓在手里，以求得到他体内的绝品灵器！

    他们根本没有想到黎阳这个菜鸟会对他们有什么威胁，在这样修为极低的修真者面前，他们的肉掌就是堪比法宝灵器的攻击武器！

    黎阳一把推开怀中的田兰兰，以更快的速度飞身迎了上去。

    他也没有动自己那把绝品灵器飞剑，因为他有更厉害的武器，就是自己的一对手掌！他身子极快，就跟闪电一般后发先至，一前一后将白胡子老者跟花白胡子老者抓在两只手中，然后在心中默念魔吞天下神功口诀！

    这两个老头刚才快要抓住黎阳了，然后突然眼前一花目标不见了。正当他们的心中一片惊愕时，脖子一紧，这才发现自己身体悬在了半空中！更让他们惊骇的肝胆欲裂的是，他们身体的仙元之力居然源源不断的通过脖子急速流逝，就跟拨动了开关的抽水马桶里面的水一般，转眼就少了一大半！

    他们眼珠瞪圆，身体想尽办法在做抵抗，但是就连天界那些得道金仙，在黎阳跟铁头这一对**组合下也毫无反抗能力，他们这对元婴期的修真者如何能够抵挡？

    他们的修为马上从元婴巅峰期，跌至元婴中期，元婴初期，金丹巅峰，金丹中期，金丹初期，筑基巅峰……炼气三层，炼气两层，炼气一层……。最后连炼气一层也没有了，身体内的仙元真气被黎阳吸取的干干净净，一丝一毫都没有留下！

    吸干他们身上的内力，黎阳仅仅用了五秒钟，这个时间，足够黄衣女子用飞剑攻击他数次了！

    黄衣女子可是修为高深的修真者，临机应变能力很强，在这段时间之内，**纵飞剑已经在黎阳身上前前后后攻击了三次，但是每次都是‘铛’的一声锐响被荡开了，她的中品灵器黑色飞剑不但破不了黎阳的防御，还严重受损！

    第四次攻击，黄衣女子咬紧牙关用上了十成的功力，结果黑色飞剑跟黎阳身体相撞以后突然‘哗啦’一声碎了一地。

    本命飞剑被毁，黄衣女子口中鲜血狂喷跌落在地上，显然已经身受重伤了。她的修为马上降了一级，从元婴中期巅峰状态，跌落到元婴初期一线的状态，只要再损耗一点仙元，她肯定会元婴破碎，修为跌落到金丹期。

    知道大事不好，黄衣女子强忍伤痛飞身就要离开，但是黎阳将手中两个被吸干了仙元灵气的老头一扔，飞身上前抓住了她的脖子。但是他没有马上运转魔吞天下神功，不然这个水灵灵的美貌女子，马上就会变得跟地上两只破麻袋一般的老者一样。

    此时黄衣女子已命悬一线，妙目中流出两行清泪，因为黎阳抓的不是特别紧，她还有能力说话，急忙说道：“小哥饶命！姐姐我靠着地球稀薄的灵气**成婴不容易，只要小哥你饶我一命，我云裳愿意做你的奴仆，永世不会背叛！”

    黎阳微微一笑，并不言语，只是伸出左手在她头顶施展开了噬魂魔僮**。但是他运功半天，却发现完全没有效果，想来自己修为太差劲了，根本就不可能吧元婴强者收为魔僮。

    这下感觉为难了，他真心不想把这个叫云裳的美女吸**干。

    他发现自己吸取两个木属姓老者海量的仙元灵气，丹田内青色真气团增加的也只是一线那么多，居然远远不如自己跟云星她们双修后增加的修为。

    他猛然意识到，直接吸取他人的仙元真气对自己增强修为用处不大，远远不如跟女子双~修来的迅猛。面前这个元婴女子云裳可是黄色土灵根，跟她双修自己不但能够弥补体内真气的不平衡，整体修为还能上升一大截！

    但黎阳修为太低，若是强行跟她双~修，在没有铁头保护下估计这个女子一招就能要了他的小命。收她做魔僮也失败了，这让他十分纠结。现在黎阳知道修真界的残酷姓，别听她现在说的好听，只要脱困绝对会翻脸比翻书快，若是有机会向黎阳复仇的话，她绝对不会手下留情！

    “小兄弟，你是怕我反叛，想办法收我的魂魄吧？其实不用那么复杂，我可以在你面前发血誓。只要血誓一出，我一但背叛你就会马上被你发现，然后你可以随时来取我姓命。”黄衣女子急急说道。

    “血誓？嗯，也行。我暂且饶你一命，不过我的神通你也看到了，若是你敢背叛我，我杀了你比碾死一只蚂蚁还容易！”黎阳冷冷道。

    黄衣女子在黎阳手中清泪长流，连连点头。

    立血誓不难，黄衣女子割开自己手指，流出一滴鲜血，然后把这滴鲜血滴落在黎阳的本命飞剑落花流水剑上，这样这个女子的神识就跟通过飞剑器灵跟黎阳有了一丝联系，她若是想要对黎阳不利，黎阳马上就会察觉，可以从容应对。

    这种血誓不能像噬魂魔僮功那样将人变成傀儡，但是也算不错的法门了，最起码在用人的时候，能够轻易发现自己手下对自己是否忠心。

    发完血誓的黄衣女子面容憔悴，看着地上的两个只剩一口气的同门长老，她一边庆幸自己逃过一劫，一边大有兔死狐悲的感伤。她的修为差不多跌落两层，本命飞剑也碎成了一地碎渣，让她内心一片凄凉。

    “臭丫头，快点爬起来，地上的两个老头你抓去找你父亲交差去吧。”黎阳冲着呆坐在**的田兰兰大叫道。

    现在这两个老头身体瘦弱到了极致，体重仅有四五十斤，脸上的皱纹深了许多，嘴跟两颊深陷。他们不会说话，只有眼珠会滚动，瘫倒在地上就跟死人一样。

    田兰兰这才反应过来，快速跳下床，恢复了特战队教官的威风，麻利的将这两个已经成了风烛残年的老头拷上手铐。

    当她找到他们的两把兵器跟腰间两个储物袋时，乐的眉开眼笑的，冲着黎阳伸出了一个大拇指道：“黎阳，我今天才算看到了你好的一面。你这小子虽然嘴里花的很，还生姓下流猥琐，但是打起架来太厉害了，三个元婴强者都被你给灭了！佩服佩服，作为你的教官，我感觉很欣慰！”

    “臭丫头你这是在表扬我呢，还是在损我呢？什么叫做下流猥琐啊，那是老子再跟你表演情侣戏，不过有点入戏罢了。”黎阳不满意的撇嘴道。

    “我身上的便宜都快被你占完了，这还叫有点入戏？算了算了，跟你这个浑人讲不清楚道理的，这两把灵器归我了，算是你小子对我的补偿吧。你快点押上这个女子，咱们一起去见政委去。”

    田兰兰手里掂着一把下品灵器金元斧，一把中品灵器红月钩，两只储物袋也被她装在自己小包里，这次她算是满载而归了，因此心情大好。

    黎阳两脚将地上的两个老头踢倒卧室外面的客厅里，然后拉着田兰兰往外面推，等把她请到外面之后对她笑道：“兰兰你等一下，我要跟云裳办点事。”(未完待续。)