
    这天晚上，黎阳跟田兰兰全都心情紧张。

    明明一对男女共处一室，还躺在一张**，躲在一床被子下面，按道理来说应该是大被同眠的好事情，但是因为有把枪横在当中，味道全部变了。

    “兰兰，你的这把枪杀过人了没有？”黎阳轻声问道。

    “我能当军官是用军功换来的，这把枪自然杀过人。实话告诉你，我一共杀过六个人，全部都是男的，一个是杀人犯，五个是武装毒贩。他们全都被我一枪爆头，然后接着一枪打烂**！”

    听着田兰兰**裸的威胁，黎阳感觉身上一阵恶寒。

    他身子突然扭动了起来，就跟身上很痒似的，正当田兰兰要斥责他不老实时，他的手从被窝里伸出来，拿着一个金属条模样的东西伸到田兰兰面前道：“我说**怎么老是硌得慌，原来是这个家伙在作怪。”

    田兰兰瞪大眼睛，借着淡蓝色的月光看清楚这个小东西正是她手枪里面的撞针后，她小脸一下子绿了！

    她一伸手把撞针抢了过来，赶快双手并用拆卸起枪支来。

    尽管屋内光线不好，但是她蒙着眼都能在八秒钟之内把这把枪组一遍，因此马上这条撞针又给安进枪里。然后她咔哒一声将子弹上膛，又翻身过来把枪对准黎阳这个坏蛋。

    黎阳坏笑着又拿出一把黄澄澄的子弹递给她：“哎呀兰兰，你太不小心了，子弹这种玩意怎么能胡乱丢呢。我说今晚上怎么睡的这么不舒服呢，原来是这些东西在**。”

    田兰兰怒气冲冲的一把抢过这些子弹，正准备往枪里面装，但是突然轻叹一声放弃了。她又气又恨的想，黎阳这是在向她示威呢，意思很简单，这个坏蛋能随随便便就把她手枪给破坏了，自己用枪是威胁不到他的。

    “黎阳你别闹了，算我求你了，等会敌人来了，我枪坏了会影响咱们俘获敌人计划的。你说吧，你怎么样才能不再搞破坏？”田兰兰轻声哀求道。

    黎阳轻声道：“很简单，你别拿把破铁在我身上指来划去的，我也就不这样干了。”

    “可是我不这样的话……你会欺负我的！”田兰兰急道。

    “田兰兰，你不了解我，那种事只要你不愿意，我是不会强迫你的。我拿元始天尊发誓……，”

    田兰兰想到，这句话是实情，以黎阳高深的修为要想对自己用强，恐怕在小岛上那次自己就被自己给欺负了。

    她无奈妥协道：“别提元始天尊了……，好，黎阳咱们今天晚上都不准**，你睡你的我睡我的，你不许对我动手动脚的。”

    “嗯，可以。但是兰兰，你要是对我动手动脚的怎么办？”

    “死人，睡你的吧，你管好你自己的手脚就行了！”田兰兰一裹杯子，翻身不理黎阳。

    这一夜黎阳没有再去搔扰田兰兰，他翻来覆去睡不着觉，在暗暗思索吕飞这家伙会怎么来报复自己。

    夜深人静，窗外微风摇动着树梢在哗哗啦啦的响。

    小憩两个小时后，黎阳从梦中醒来。

    田兰兰睡的很死，睡相也不好，现在居然把身体主动依偎在黎阳身侧，一条腿还压在他的身上。黎阳见状就跟打了胜仗一般微微一笑，心说老子就这样不动，等这个臭丫头醒来了让她自己羞愧的面壁去。

    月光下，他细细打量田兰兰精致的五官。

    她微闭的眼睛微微有点红肿，清秀的小鼻子上面，鼻翼随着深沉的呼吸轻轻扑动，嘴唇微厚色泽红润的小嘴微微撅着，看来依然生着黎阳的气。

    这个臭丫头不管怎么说还是个一等一的美女，黎阳看了一会忍不住轻轻在她嘴唇上吻了一下，然后会心的笑了。心说她的小嘴自己亲了不是一回两回了，自己现在手脚都没有动不算违规。

    突然黎阳心里有了一丝警觉，他赶快让铁头探测周边环境。

    这栋军官公寓楼周围寂静一片。

    黎阳让铁头慢慢的把周边搜索一遍，宿舍楼周围除了几个正在执勤的哨兵牵着警犬在轻轻走动外，什么异常情况也没有发现。

    他没有放弃，专门让铁头把神识放在旁边另一栋公寓楼，看到位于四楼的一间公寓内吕飞正在**盘膝而坐。

    他好像是在认真**，根本就没有什么过激的动作，黎阳心想难道是自己过于敏感了？

    但是他很快就发现了一丝异样，远处黑暗的夜空中突然出现了三个快速飞行的物体，他定睛一看原来是三个在空中飞行的黑衣人！

    他们虽然距离这里很远，但是借着铁头的探测功能，黎阳一下子就看清楚他们三人是两男一女，女的相貌漂亮身材**，男的身躯庞大面容丑陋。他们不是在御剑飞行，而是仅仅凭借着肉身横飞在空中。黎阳细细一打量，他们全部都有元婴期修为，女子元婴中期，两名老年男子全都是元婴巅峰！

    修真者道元婴期才能凭借着肉身御风飞行，这种飞行速度要比御剑飞行快得多。

    这三个人正在四十公里以外，看其飞行方位跟速度，大概一分钟后能够到达这里。

    看到那个吕飞还在盘膝打坐，好像不知道此事，黎阳暗暗思索，难道这三个修真者跟他没有关系？

    看到正主来了，他轻轻推推田兰兰，在她耳边轻声道：“快醒醒，客敌人来了！”

    多年的训练让田兰兰十分警觉，她身体一颤，迅速从睡梦中醒来。当她看清楚自己基本是抱着黎阳在睡觉，脸蛋一下子羞红了。

    “哎，我被某人当作玩具熊又揉又捏非礼了一夜，害的我**焚身差点休克了，真是命苦啊！”黎阳一脸坏笑的摇头道。

    “……我就是乐意抱着你怎么了，咱们现在假扮情侣本来就应该这样，就是某人老爱胡思乱想，明显是个**！”

    “我要是**，早就把你那个了，臭丫头你别不识好歹！”

    “哦，呵呵，我知道了，现在你算是**不如了！”

    “我晕，臭丫头你这是在逼我犯错误啊，告诉你我现在都快流鼻血了！”

    “你七窍流血也不管我的事，谁让你满脑袋花花了。”

    田兰兰似乎是找到了折磨黎阳的办法，专门把身体蜷缩着挨着黎阳。

    黎阳不理她的变相虐待，轻声道：“来了三个人，一个元婴中期，两个元婴巅峰，都是修真强者！”

    “啊！元婴期的老怪物！他们应该都有毁天灭地的能力，咱们不是对手，还是躲一躲吧！”田兰兰这下慌了，小声惊恐道。

    “为什么要躲？不就是元婴期的菜鸟吗，我收拾他们易如反掌。”黎阳颇为不屑道。

    “黎阳你在胡说什么啊，我听吕飞说你仅仅是才筑基修为，怎么能跟元婴巅峰强者对战？”田兰兰仍是一脸惊慌。

    “我的确是筑基修为，但是这些元婴期的修仙者在我眼中依然是蝼蚁一般的东西，他们来了也是为我送点仙元真气罢了。对了田兰兰，等会我将他们收拾了，你会怎么奖赏我？”

    “黎阳你刚正经一下，就又不老实了。你作为一个国家的军人，现在还是军分区特别调查组成员，肩负着国家的使命。惩恶扬善是你的本分，不要来问我要什么奖赏！”

    “少拿那些大道理来压我，我倒是更在乎实实在在的好处。不过我已经想到我能从中搞到什么好处了！哈哈，还别说，这个小娘们还真是漂亮！”

    “黎阳，不准你再对我污言秽语！”

    “小屁孩一边去，我说的是来的这个女刺客，不是你。我该怎么对付他们呢，两个老头自然是直接吸**干了事，女的怎么办呢，直接吸光仙元灵气有点可惜了，要不要先双~修一下再吸干她的仙元内力，那样才叫合理运用资源……，”

    “……你这个坏人，脑子里面也不知道想些什么乱七八糟的事情！”田兰兰听到黎阳嘴里没有好话，就脸色羞红的抱怨。

    这个时候三个元婴期强者身体‘唰’的一下出现在了田兰兰跟黎阳的卧室里。窗户上的玻璃没有破，甚至一脸响动都没有，这些人就这样凭空出现了。

    田兰兰把头埋在黎阳的怀里，蜷缩在被子下面身体在瑟瑟发抖。

    她对修真界的事情略知一二，知道元婴期修真者能移山填海，拥有非常强大的力量，她现在有种大祸临头的感觉，虽然手里握着手枪，但是却是跟敌人面对面的勇气也没有。

    黎阳装作不知道屋内的情况，搂着田兰兰躺在被窝里，闭上眼睛装作睡熟了。

    “呵呵，少主提供的消息果然不错，这小子当真是筑基初期的娃娃，帮主让咱们这三大长老亲自动手，是不是有点小题大做了？”一个白胡子老者一脸不屑道。

    “就是，让咱们元婴强者欺负一个筑基期小菜鸟，简直是杀鸡用牛刀！”另一个头发胡子花白的老者说道。

    另一个长发飘飘的秀美女子微微摇头道：“两位长老莫要轻敌，少主说过这小子手中有把十分厉害的绝品灵器。少主他已经是金丹期修为了，在这小子手足一招都顶不住(未完待续。)