
    “你们回去吧，记得好好干，要是这个案子破了，我会专门为你们请功！”田司令道。

    黎阳一脸微笑的跟田司令告别。

    田兰兰跟在后面要走的时候，被田司令叫住了。

    田司令关上了办公室的大门，脸上带着诡异的微笑，从办公桌抽屉里拿出两件东西递给田兰兰。

    这两件东西一到手，田兰兰俏脸瞬间变得通红。因为这是一盒**，一盒紧急避孕药。

    “老爸，你这个老没羞的，你怎么能给我这种东西？”田兰兰满面羞惭的小声埋怨道。

    “呵呵，这可不是我买的，是**妈特意送来让我转交给你。”田司令乐呵呵道。

    “我跟黎阳……什么都没有的，你们少在那里疑神疑鬼的！”田兰兰声音比蚊子还小。说这句话的时候，她感到很心虚。

    田司令眼珠一瞪坏笑道：“还说什么都没有！兰兰你个小丫头片子，不是我说你，你跟黎阳假戏真做睡在一起我不反对，但是搞出那么大的动静做什么？现在你们的事情全营人都知道了！不过我对黎阳这个孩子还是很满意的，**妈也很满意，要不是你跟他的年纪太小，我现在就拉他跟你登记去。今天登记，明天就结婚！老子我就喜欢这个痛快劲！”

    “……老爸，你说什么呢！”

    田兰兰的头低下了，眼光在地上直瞅，像是要找个耗子洞好钻进去。她不敢抬头看父亲的眼，不知为什么，现在听到父亲说自己跟黎阳结婚的事情，她心里太不生气，还有点芳心窃喜。

    “哈哈哈哈，你开始不是不中意我给你找的这个对象吗，现在怎么变了？兰兰，我还是那句话，我跟**妈是不会把你往火坑里推的。老爸我吃过的盐，比你吃过的面还多，怎么可能看错人？好了，就这样吧，这两盒东西你带上，用完了花钱自己去买。你们现在的年轻人开放，我很反感，但是那得看兰兰你跟谁开放。你要是敢跟别的男孩子这样搞，我马上把你的腿打折！但是跟黎阳这个孩子在一起，我完全没意见！”

    “唔……。”

    “兰兰啊，以后不要耍小姓子，要记得对男人好一点。黎阳可不是一般的人，能有这样一个好女婿我以后做梦都会笑醒！实话告诉你，昨天晚上首长跟我打电话，一听说黎阳是我的女婿，哎呀……那是一个劲的夸奖啊！首长一边恭喜我，一边还骂我不是东西，下手太快了，他正准备把孙女说给黎阳呢，这下黄了。你猜我是怎么回他的？我说首长啊，黎阳是老子二十年前就跟我闺女定下的对象，这不是下手早晚的问题，这是人品的问题！哈哈哈哈……！”

    “老爸，我不跟你说了，我走了。”

    田兰兰偷偷把手中的东西放到桌子上，扭头就走。

    “嗯，你快去吧，黎阳还在外面等着你呢。哎……你这个孩子，东西忘记拿了！”田司令大声嚷道。

    “呵呵，你这个老流氓！这两盒东西留给你跟老妈用吧！”田兰兰骂了父亲一句，然后夺门而去。

    “你这个傻孩子，我们都是为你好，你怎么这么不懂事呢！……这东西我跟**怎么用？”田司令拿着避孕药跟**站在那里一脸的尴尬。

    一出门，田兰兰看道门口站着的黎阳，微微一怔，俏脸红了一点。

    她突然上前挽住了他的胳膊，拉着他就往外走去。

    黎阳看她脸上红扑扑的就跟红苹果似的，轻声道：“兰兰，你脸怎么这么红，难道是发烧了？这里是司令部，不是咱们的特战营，咱们不用这么亲近的，吕飞看不到。”

    “瞎说，也许这里会有吕飞的眼线呢。别以为我愿意这样的，这是咱们的任务，明白吗？”田兰兰故意大声说话，来掩盖她的紧张心情。

    现在她的小心脏在砰砰乱跳。

    “哦，是任务。教官大人，我会服从命令的。”黎阳轻声道。

    往前走了一阵子后，田兰兰突然发现黎阳跟以前有点不一样了，她抬头看看他的脸，还是像以前那样帅。

    不对，她发现黎阳比以前更帅了，从来都没有像现在这样让她心动……。

    但是她总感觉现在黎阳哪里变了一点，但是又说不上来哪里变了。她皱眉沉思了好一会，这才发现黎阳是变了，变得不再像以前那样油嘴滑舌的，还老爱占自己便宜。

    比如以前他们这样在一起走，黎阳肯定会把手揽住自己的小腰，一边走一边十分下流的在自己**蛋上捏上一把。现在这个家伙跟正人君子一般规规矩矩的，她反倒有点不适应了。

    难道是自己吸引力小了一点，这家伙移情别恋了？

    对了，肯定是那个云裳，昨夜她们还在一起忙活了一夜，今天早上黎阳就变了！

    一想到这里，田兰兰眼珠有了一层雾气。尽管她一个劲地提醒自己这事不怪黎阳，那个云裳只是他们的奴婢，但是她心中总是禁不住生气。

    其实她不知道，黎阳姓格变化，是因为云裳体内的黄色真气让他丹田内五团真气达到了一种微妙的平衡状态，他现在姓格平和，善良温顺，不像以前那样姓格粗鲁还色迷迷的。

    田兰兰拉着黎阳的手揽在自己腰上，黎阳也被动保持着这个动作，但是大手规规矩矩的放在她身上一动不敢动，让她心中十分生气。

    几天前她还为黎阳老是摸她**气的死去活来，现在居然因为他不摸自己，满腹牢搔，这种变化简直是太快了。

    不过她心里还是有点底气，不管怎么说自己跟黎阳的事情可是双方父母点过头的，她可是黎阳正牌的未婚妻，那个云裳根本没有办法跟自己争。她一路上一直在考虑怎么把黎阳从云裳手中拉回来，浑然不觉旁边的事情。

    “什么，云裳这就成了特种兵了？”在黎阳一拍自己脑袋大叫道。

    现在他跟田兰兰已经回到了营地，田兰兰拉着换了一身崭新特种兵迷彩服的云裳对黎阳说，她已经为云裳办好了手续，让她正式成为一名光荣的特种兵，这让黎阳惊讶的不行。

    “对，你没听错，云裳可是元婴中期的修真者，拥有开山裂石的功力，在咱们整个大陆都是不可多得的高手，因此被我特招进了特种部队。”田兰兰微微一笑道。

    “我也可以开山裂石，甚至移山填海都可以！为什么还要经过集训，然后再参加特种兵考核才能成为一名特种兵？这也太坑爹了吧？云裳是怎么跟着我的别人不知道，兰兰你还不知道吗，明明我比她厉害的多，为什么她可以特招，我不行呢？”黎阳一脸郁闷道。

    田兰兰脸上一阵尴尬，她不敢说黎阳这个样子是自己以前故意整他的，不然非被这个倒霉孩子记恨一辈子不可，搞不好他们的婚事都能因此黄了。

    她眼神闪烁，有点心虚道：“黎阳，我以前是给过你机会的，但是你没有珍惜。你从新兵营来我们这里，就必须要走集训考核这条路，这是上面的规定，谁也不能改变。我父亲做主让你直接参加上一批特训队已经是天大的优待了，不然你真的要跟着下一批新兵在一起摸爬滚打七个月才能进行考核。”

    “哦，原来这都是我的错。兰兰，我不怪你。”黎阳一脸遗憾道。

    “放心吧黎阳，在快要到来的实战演习里面，我跟云裳姐都会作为考官出现，要是遇到了你，一定会对你网开一面的。”

    “得了吧你，老子天下无敌，还用你们两个弱女子给我走后门吗，简直是开玩笑！”

    黎阳想到自己把云裳的飞剑给毁了，应该给她在炼制一把。她现在也是自己的女人了，没有趁手的兵器可不行。

    于是他向二女打了一声招呼，带着云裳已经碎成碎片的飞剑残骸飞到了太空中飞碟的休息区内，来到上次炼器的那个洞穴，开始为云裳炼制飞剑。

    她的飞剑虽然依旧被毁，但是构成飞剑的金属是一种叫做黑冥铁的炼器材料，是一种炼制仙器的好材料，按照一般的炼器方式飞剑破碎之后是不能被回收利用的，但是黎阳有逆天的铁头帮忙，却可以做到将这宝剑重新铸造一次。

    他记得从太乙真人大葫芦里搞到了了一块桃花暖玉，这是一种炼制仙器的好材料，于是切下来一大块，跟黑冥铁混合在一起开始炼制。

    他这次准备炼制两把剑，因为若是只给云裳的话，这个田兰兰肯定不愿意。到时候她闹起来，自己估计还的开炉重练，因此就一次炼制两把免去这些麻烦。

    因为有之前的祭炼经验，三个小时后，黎阳顺利炼制成功两把一模一样的飞剑。

    这两把宝剑也是绝品灵器，跟以前黎阳用晶钢和寒冰翠母祭炼的宝剑不一样的是，这两把宝剑呈现的是一种半透明黑里透红的模样。(未完待续。)