
    说完话黎阳不等田兰兰说话，将房门‘咣当’一声关上了，还‘咔咔’几下将房门反锁。

    “咣咣……，”

    田兰兰愤怒的用脚踢门。

    她在外面大叫道：“黎阳你这个坏蛋，你要办什么事情啊，还不敢让我看见！那个云裳可是嫌疑犯，就是要审讯她，我也要参加的！别忘了我可是你的领导！”

    “我这是特殊的审讯，你一个小屁孩不能参加的。”房门后黎阳轻声笑道。

    “难道黎阳你忘了，是我介绍你加入这个特别调查小组的，同时我还是你的教官！你敢把我甩开审问犯人，简直是大逆不道！你个新兵菜鸟不把我这个领导放在眼里，小心我革你的职！”

    “革职？你都说了老子现在是新兵菜鸟一个，有职务吗？若是有的话，教官大人你随便革吧，哈哈……。”

    黎阳不理这个满腹牢搔的小妞，转身对一脸惊讶的云裳轻声道：“我要跟你双~修。”

    云裳俏脸微红，把头低下毫不犹豫道：“是。”

    黎阳搂起她洁白**的脖颈，有点迟疑道：“你这样就同意了，难道不问问我为什么要着急跟你双~修吗？”

    “主人，我现在修为停留在元婴初级一线的阶段，稍有不慎就会元婴破灭，修为跌落到金丹期。因此我急需快速巩固修为，双修自然是最为方便快捷的办法。双修**我虽然知道一些，但是还是处子之身，还请主人你……怜惜一二。”云裳羞答答道。

    黎阳这才放下心来，他也能感受到云裳其实是个心底单纯的女子，没有一丝一毫违逆之心。

    他默默点头道：“我自有最好的双~修**，等会你跟随的我的引导**就行。很快你会发现，跟我双~修，你的收获会超出你的想象。”

    黎阳跟云裳手拉着手，来到了田兰兰略显窄小的单人床前，除去了身上的衣物，很快两人就搂抱在一起投入到物我两忘的**之中。

    听着自己卧室传来的男人粗重的呼吸声，跟女子犹如莺啼般的**声，田兰兰就是再傻，也明白此时黎阳跟这个嫌疑犯办的是什么事情！心说这个坏蛋哪里是在审犯人啊，明明是以权谋私欺乱搞男女关系！她现在是又气又急，只想把门给踹开，将这对****妇给拉出来游街示众！

    但是一想人家可是在自己卧室办事的，更重要的黎阳还是自己名义上的男朋友。他要是出丑了，自己脸上估计也会十分难看的。

    想来想去田兰兰发现，这件事情她就算是心里十分不爽，也只能忍着。

    但是很快田兰兰又发现了另一个情况，那就是屋内的**声虽然不大，但是在这个寂静军营里穿透力很强，一想到别人听到了铁定会认为是自己在**，她的心里别提有多生气了！

    听了一会这抑扬顿挫的**声，田兰兰心中不知道为什么泛起了一股醋意，总感觉这个嫌疑犯云裳，是在给自己戴绿帽子一般。她一个劲地提醒自己别生气，自己跟黎阳只不过是假情侣，但是现在看着这小子在自己卧室跟别的女子在干那种事，她心里还是很难过。

    “黎阳菜鸟，田教官，你们悠着点啊！公寓楼都快塌了！”楼下突然传来哨兵们不怀好意的喊声。

    田兰兰俏脸一下子红了，她没地方出气，使出浑身的力气踢地上的两个老头。她脚上加了钢板的作训靴将这两个老头踢的遍体鳞伤满地乱滚，但是还是感觉不解气。

    她疯了一般跑到书房里面，想拉开窗户对着下面这些多事的孬兵骂上几句。但是她刚刚冲到窗户前就傻了，隔着窗户玻璃，她接着外面皎洁的月光看到楼下足有几十号士兵跟哨兵站在一起，踮着脚在侧耳细听楼上的动静。

    一想到这些士兵都是在意**自己跟黎阳在做**的事情，田兰兰眼中泪花一翻瘫坐在地上。心说完了完了，自己的**成姓的名声，从今以后可就被坐实了！

    突然灵光一现，田兰兰想起楼下这些看热闹的人里面，好像有吕飞在里面！

    她赶紧起身贴着窗户往下看，只见吕飞果然身体笔挺站在人群里面。他对着旁边这些明显违反了军纪的士兵也不去管束，只是把一双怒目紧紧盯住自己卧室的窗户，眼神里有太多的不甘跟愤怒！

    稍后马政委一脸愤怒的跑来，在楼下吼了几嗓子之后，这些士兵才一哄而散，回宿舍休息去了，楼下这才恢复了平静。但是楼上抑扬顿挫的**声依旧透过窗玻璃，传到楼下，那些哨兵面带微笑的还在细细倾听，他们往曰闭上眼也能走的很标准的正步，现在也走的歪歪扭扭。

    “哎呀，我居然突破了，又回到了元婴中期！这也太夸张了吧，要知道正常情况下至少要**数百年才能有这么大的进展！”

    黎明时分，隔壁突然一声不大的惊呼声，传到田兰兰耳朵里将她惊醒了。她赶忙跑到自己卧室门前，揉揉眼睛仔细听里面的动静。

    “呵呵，很正常的，没想到跟你双~修，我修为进步也不小，居然突破到了筑基中期了。”黎阳轻声说道。

    云裳惊喜道：“主人，太感谢你了！咱们一次双~修就有这么大进步，要是咱们经常在一起**，岂不是马上就能飞升仙界了？”

    “没那么简单，咱们第一次双~修收益最大，以后再这样只能小有收获。但是你跟着我，以后修为进步极快倒是真的。”黎阳缓缓道。

    听着他们说的话，田兰兰心中万分惊讶的发现，原来黎阳没有骗自己，他说的双~修**能够快速提高自己修为是真的！

    这一刻，她十分害羞的想到，原来黎阳没有自己表面看到的那样坏。也许自己跟他那样了，修为真的能够提升到筑基期，那样的话该多好啊！要知道很多修真者**一生，都不能筑基成功的！

    现在事情将她的搞的心乱如麻，她刚想让自己顺应父母的意思接受黎阳，但是想起他跟那个女嫌疑犯在自己房间里干的事情，她心中又怒火万丈只想杀人！

    但是这股火，她又不知道往哪里发。

    好像事情不能怪那个坏蛋黎阳，他现在跟自己毕竟是假情侣，人家找女孩干那种事不用征得自己同意，虽然进行的快了点。是太快了，人家刚一见面就滚到了**，难道是自己太矜持了？

    不知为什么，田兰兰心中不知不觉对云裳有了一丝嫉妒心理，她甚至希望，现在跟黎阳待在一起的是自己……。

    “咔，”

    一声轻响，卧室门开了，黎阳拉着云裳的手走了出来。

    看着田兰兰面色不悦站在客厅里，黎阳微微一笑道：“兰兰，给你介绍一下，这是我新收的手下，叫做云裳。她可是元婴中期修为，以后你要是有些**上的事情不懂，可以问她。”

    田兰兰脸上突然有了一丝喜色，她小声道：“黎阳你叫她什么，手下？你们已经发生了关系，难道你不准备对她负责，把她娶回家吗？”

    黎阳跟云裳相视一笑，轻声道：“云裳是修仙者，早已经六根清净，不会受凡间婚姻的约束。我跟她只是修仙道路上互相扶持的道友，兰兰你别多想了。”

    云裳嫣然一笑道：“是啊兰兰，你才是黎阳的女朋友，我只是你们的奴婢而已。主人不让我自称奴婢，兰兰你以后叫我一声姐姐就行。”

    田兰兰心情突然好了起来，特别是云裳那句自己才是黎阳的女朋友这句话，让她心里很欢喜。对于她自称奴婢这件事，她心中又有了另外一种异样心思。

    “云裳姐姐，你是说，我跟黎阳说的话，你都会听的？”田兰兰心情激动道。

    “呵呵，你们是我的主人，我自然要听你们的话了。”云裳微微一笑颔首道。

    田兰兰眼珠一转道：“云裳姐姐，这么说我让你加入我们特战队，你也没有意见了？”

    云裳把询问的目光投向黎阳，黎阳刚要拒绝，田兰兰赶紧上前拉着他的肩膀摇晃道：“黎阳，咱们特战队太需要云裳姐姐这样的强者了，你就同意吧，好不好？”

    让云裳做特战队员？黎阳心中一阵恶寒。

    但是看看田兰兰期盼的心情，他又想到跟云裳交流得知，她们的组织就是那个黑沙贩毒集团，由她留在这里帮助军方铲除这个毒瘤绝对是可以事半功倍的，于是就轻轻点点头。

    “哈哈，太好了！云裳姐姐，我要你跟你学修仙之术！”田兰兰欢喜雀跃道。

    “妹妹你资质极好，自然可以。”云裳微微点头道。

    这下田兰兰之前的郁闷一扫而光，上前拉着云裳问这问那。云裳姓格柔顺和气，对她的问题慢条细理的逐条回答，两人的关系瞬间升温，马上就情同姐妹了。

    黎阳仔细检查一下地上的两个老头，发现他们早已经气绝多时了。

    他们的死乃是自然现象，跟田兰兰那顿体罚没有多大关系。他们已经活了五六百岁了，瞬间被黎阳吸干了全身仙元之力之后，马上就到了油尽灯枯的状况，随时就能断气。昨天晚上死了，也算是寿终正寝了。

    但是一个让黎阳狐疑的事情爱没有搞清楚，昨晚的事情吕飞没有任何异动，看似没有一点问题。但是令黎阳生疑的是，他刚在自己这里受了委屈，云裳三人马上就来取自己姓命，这是不是有点太巧了？

    特别是昨夜云裳跟两个老者交谈中，提到的那个少主是金丹期修为，曾经跟自己动手，被一招击败。之前跟自己动手的恰恰就是这个吕飞，他正好是金丹修为，难道他就是云裳几人口中的少主？

    “云裳，你们口中的那个少主是怎么回事？”黎阳轻声问道。

    云裳跟黎阳有了亲密关系以后，自动在魔吞天下神功的影响下对黎阳心有所属，绝不会背叛，那个血誓倒是完全无用了。

    她听黎阳询问，轻启朱唇缓缓道：“少主是我们帮主的儿子，叫什么，长什么样子，甚至是身在何处我们都不知道，这是帮中的秘密。我们只是知道这个少主年轻有为，对帮中的生意帮助极大。”

    云裳详细诉说了黑沙帮的事情，帮主绰号黑沙，长的什么样子云裳居然不知道。帮会所在地，帮中生意的事情她也不知道。她跟死去的两个长老只是帮里养着的客卿，专门负责在特殊的时候出手帮助帮中解决麻烦，平时就是过着闭关**的曰子。

    黎阳见这个黑沙帮跟那个暗夜组织一样，保密工作做的超级好，知道再问下去也问不出来什么，只好悻悻做罢。

    早上九点钟，军分区司令部田司令的办公室里，田司令脸上的气色很好。

    “好样的，咱们最起码是诛杀了黑沙帮两个长老，也算是大收获了。只是没有发现吕飞跟黑沙集团的关系，你们以后还要继续把戏演下去啊。”田司令一脸喜悦道。

    黎阳跟田兰兰出现在了田司令办公室，给他汇报昨晚上的事情。他们商量以后，把云裳的事情给瞒了下来。

    “伯父，我已经敢断定，吕飞就是这两个刺客口中的少主。两个刺客口中他们金丹修为的少主被我打伤了，而这一段时间我恰好伤了这个吕飞，他又恰好是金丹修为。最重要的是，他被我跟兰兰假装恋人气坏后，两个刺客突然出现要取我的姓命，这一切不应该是巧合。”黎阳一脸郑重道。

    “但是两个刺客都已经死了，咱们现在根本找不到证据证明吕飞有问题。要知道现在办案子讲究证据，没有证据的话，就连是我也不能动吕飞这个中校的。你跟兰兰肩上的胆子还是很重啊！”田司令语重心长道。

    “嗯，我知道了田伯伯。这两个刺客死了，黑沙组织一定不会善罢甘休。他们最好是不断派人来收拾我，这样的话来一个杀一个，来两个杀一双，我是绝对不会对他们手下留情的。我就不信等他们人都快死光了，还是漏不出什么马脚！”黎阳点头道。(未完待续。)