
    它粉红色半透明剑身里面，混有大辆黑色枝桠模样的脉络，上面点缀着血红色花朵似的小点。整把剑晶莹剔透，里面浑然天成的图案，就跟一副枯枝老梅的水墨画一般，还在隐隐飘动，可谓是精妙绝伦。

    因为有大量的桃花暖玉锻造而成，这两把剑用足够真气催动之时，会变得红彤彤的有上千度高温，在对战中可以对敌人造成一次附加伤害。

    基于这样的特点，黎阳给它们起名为梅花赤阳剑！

    当黎阳把这把宝剑拿给云裳的时候，她激动的难以自制，平素姓情淡薄的她忍不住的泪流满面……。

    “谢谢你主人，这把剑比我以前的中品灵器强太多了！梅花赤阳剑，好霸气的名字，我喜欢！”良久云裳抹了一把眼泪在黎阳耳边小声说道。

    要不是田兰兰在旁边站着，她早就抱着黎阳亲吻起来了。

    作为一个活了数百年的资深修真者，云裳做事很得体，知道要照顾这个小丫头的情绪，毕竟她才是黎阳的正牌女朋友。

    田兰兰站在一边又是羡慕又是气愤，冲着黎阳一伸手道：“黎阳，你说这宝剑是你炼制的，那我的宝剑呢？”

    黎阳冲她微微一笑道：“云裳可是我的女人，我送她灵器宝剑是正常的。咱们是假情侣，给你真宝剑岂不是太亏了？等我有空炼上一把假宝剑给你意思一下就行了，兰兰你说是不是啊？”

    “黎阳你……你忘记咱们的婚约了吗？咱们可是从小定的娃娃亲啊！”田兰兰眼眶红了，已经有泪花在理翻滚起来。

    “可是，你已经逼着我将你给休了啊，咱们早已经没有关系了。”黎阳脸上浮现出一丝坏笑，他就是要逗逗这个臭丫头。

    “那份休书……你写的狗屁不通我都不好意思给我父亲看，早就烧了，不算数！我告诉你黎阳，咱们就算是假扮情侣，那也是情侣。咱们双方父母已经定了咱们的婚约，你莫要揣着明白装糊涂！”田兰兰的话已经带上了哭腔。

    “哦，你不是逼着我跟你退婚的吗，我很尊重你的意见，已经同意了。你要是不乐意，我现在再写一份靠谱点的休书？”黎阳一副无辜的模样摊开双手道。

    “呜呜……我现在就找我老爸去，告诉他你欺负我……，”田兰兰终于忍不住哭出了声，夺路就走，看来想去告状了。

    “臭丫头你慢着，你看看这是什么？”黎阳一把拉着她，将另一把桃花赤阳剑拿出来。

    泪流满面的田兰兰看到这把剑的时候眼睛一亮，瞬间明白黎阳是在故意耍她，顿时夺过宝剑抱着黎阳哭开了：“黎阳你这个死人，你就爱看我出洋相，现在全营人都知道咱们的关系，你要是不要我了，我只好去投河自尽了！呜呜……。”

    “呵呵，这就是对你以前逼我退婚的报复，咱们一报还一报，现在算是扯平了。对了臭丫头，你告诉我，我稍微气你一下你都哭鼻子了，是不是爱上了我？”黎阳对着田兰兰小声道。

    “呜呜，黎阳你少自恋了，我只是尊重父母的意见而已，谁让他们给咱们指腹为婚了，我是拗不过他们……。”田兰兰依旧嘴很硬，这个时候她祭出了指腹为婚这把尚方宝剑。

    “哦，我明白，兰兰你这是被迫的。不如我带着你去找田伯伯，无论如何让他改变主意推掉咱们的婚约，免得你跟着我太委屈了。”黎阳拍着怀中的田兰兰坏笑道。

    “你要你敢！不是……我老爸脾气很坏的，你要是敢在他面前说你不想娶我了，他肯定会一枪蹦了你的！不对，他会调来一个一百五十毫米口径重炮旅将你轰成渣！”田兰兰把头埋在黎阳怀里小声威胁道。

    看她说的这么严重，黎阳乐呵呵道：“哈哈，是不是你父亲用他的重炮旅威胁你，你才想嫁给我了？你们的家法挺严厉啊，动不动都要用大炮轰！”

    “是啊……不是……好啊黎阳你这个臭小子又在取笑我，看我不捶死你！”田兰兰破涕为笑用小手捶打着黎阳，两人顿时笑作一团。

    云裳教了田兰兰修仙**，借助从那两名长老那里获得的丹药，很顺利的帮她修为提升到了炼气一层，让她能够跟那把桃花赤阳剑滴血认主。田兰兰心情激动的在屋里使者**纵飞剑飞来飞去，乐的眉开眼笑的，心想以后再也不用依靠手枪跟敌人作战，简直太爽了！

    到了这天晚上，在云裳鼓励下，田兰兰面色羞红心情忐忑的跟着黎阳来到了自己卧室。没办法，她现在是真的喜欢黎阳，还更想快速提高自己的修为，只能提前便宜黎阳这个大**了。

    这些天黎阳跟田兰兰从仇恨到快意报复，然后慢慢的就喜欢上她了，结合双方父母的坚定立场，他很容易接纳她成为自己的女人。

    男女之间的事情就是这样奇妙，开始黎阳只是为了报复，强吻田兰兰，吻了几次就有感觉了，甚至一看见她就想起他小嘴清凉香甜的味道。

    若不是有吕飞这个人在里面搅合，黎阳说不定真的推掉这门婚事。他们关系突飞猛进，吕飞这个坏蛋因该是始作俑者。

    “田教官，你这是要潜规则我？我好怕啊！”关上了们，黎阳对着一脸羞惭的田兰兰坏笑道。

    “……你这个坏蛋菜鸟新兵，到现在了还要调笑我！我就是潜规则你了，你能怎样？”田兰兰被黎阳的话一激，脸上的羞涩一扫而光，娇笑着一把将黎阳推倒在**……。

    很快卧室里又传来了男人沉重的呼吸声，跟女子**声。

    今夜这名女子**声抑扬顿挫比昨夜的声音大了一点，波澜起伏犹如连绵不断的潮水传遍了整个公寓楼，更加勾人心魄慷慨激昂！

    楼下的哨兵跟那些特意溜出军营来欣赏如此仙乐的孬兵们纳闷道，今晚的声音怎么跟昨天晚上不一样了，难道是田教官昨天晚上跟黎阳折腾时间太长，感冒了，今天嗓子变哑了？

    田兰兰的资质很好，跟黎阳**到半夜就顺利突破了炼气九层，直接筑基成功。

    后半夜黎阳带着她飞到一个僻静山谷里渡劫，她的天劫也是那种小儿科的雷电，炸在铁头身上就跟挠痒痒似的，二人很容易就渡劫成功了。

    重新回到小屋里，两人跟昨天一样还是情侣模样，不过跟昨天不同的是他们今天晚上是**相对，如胶似漆，从假情侣升级到了真情侣。

    “黎阳，以后你就是我的人了，不准跟别的女孩子说话，不准跟别的女孩子拉手，不准……，”田兰兰抱着黎阳，用手指在他**上画着圈。

    “呵呵，那云裳怎么办？”黎阳微微一笑道。

    “云裳姐不算。黎阳，刚才咱们那样……我看你动作很娴熟，告诉我你究竟有几个女人了？”

    黎阳一阵沉默，不吭声了。

    “你这个死人，问你话呢！不准想，快点说！”

    “别打岔，我正在数呢……，”

    “……啊，黎阳你这个坏蛋，居然背着我找了这么多相好的，看我不收拾死你！”

    “拜托，臭丫头，是我背着她们找了你好不好！你才是正宗的小三。……不对，小三轮不到你，你这个臭丫头怎么着也是小七小八了，哈哈哈哈……。”

    “晕死！这么多，黎阳我杀了你！”

    “至于这么冲动吗，她们跟云裳一样跟我都是道友。臭丫头，你不会因为这个跟我生气吧？其实我现在真正的女朋友就是你。我自从练了这个坑爹的魔功之后，身边少不了她们这些道友的，不然我修为低下，说不定哪天就让仇家给杀了，你要是因为这个生气我就没办法了。”

    “哦，这还差不多。我知道你跟他她在一起只是为了****，这个我能理解，但是感觉有点吃亏……。”

    第二天一早，田兰兰在云裳的指导下，小心翼翼的踩着她的桃花赤阳剑御剑飞行，摇摇晃晃的在军营里乱撞，让下面这些还在背地里笑话她的士兵们，羡慕的眼珠都快瞪出来了！

    扬眉吐气的田兰兰飞在空中，一想到以后可以这样监督那些菜鸟新兵训练，不用再坐吉普车了，心情一片大好！

    “兰兰姐姐，你等等我！你昨天炼气一层都没能达到，今天为什么就筑基期了？还有你脚下的飞剑好漂亮啊，是在哪里搞来的？”萧灵儿在地上跑的飞快，在追赶空中的田兰兰。

    灵儿虽然是筑基巅峰的修为，但是连把下品灵器都没有。在她**到元婴期之前，只能用两只脚板跑了。

    “就是不告诉你，谁让你个小灵儿取笑我，说我好没羞了，哈哈哈哈！”田兰兰在空中银铃般轻笑道。

    云裳怕她失误，踩着飞剑稳稳的跟在她后面。

    灵儿看田兰兰不理她，就对着后面的云裳大叫道：“云裳姐姐，你下来载上我一起飞吧，我要撵上兰兰姐！”(未完待续。)