
    生姓宽厚的云裳微微一笑，驾驭飞剑瞬间将灵儿拉上，两人一起飞到空中。灵儿乐的开怀大笑跟田兰兰在天上你追我赶的，好不快活，让地上正在辛苦训练的特种兵一脸的羡慕……。

    三天的休整时间过去了，黎阳跟五十五名特训队员被十余辆凤凰超导三栖车带到了一个山谷里。现在三栖车经济实惠安全系数还高，已经被军方大量采购，替代了笨重的直升飞机来运送兵员。

    营地内的特种兵悄悄出发，去往另外的地方，要作为这些菜鸟新兵的敌人出现。营长吕飞伤重未愈继续留在营地里**，另外两名异能者外出执行任务依然未归生死未卜，田兰兰跟云裳她们两个现在整个特战营最强大的教官，自然跟着去了。

    最后的时刻来临了，黎阳他们以后是留在特种部队当一名光荣的特种兵，还是被打回原籍该干什么还干什么，就要看这次演习的结果了。

    来自五个军分区的五个特训营菜鸟共有三百人左右，是这次演习考察对象。

    黎阳所在的特训营称号是猎鹰，其余四个特训营分别为雪狼，猎豹，山虎，青雕，他们是来自大半个大陆的精锐特战力量，体现了整个国家特种部队的实力。

    他们枪支里面全部换成了打中目标后马上可以将衣服染红的演习弹，目标也被确定在三百多公里之外的一个营地，他们需要冲破五个军分区派来的上千名特种兵组成的层层障碍，到达目标地区。

    这既是一次特种兵选拔比赛，更是五大军分区特战训练的一次汇报姓演习。

    演习规定，特训队员只要在规定时间内冲进规定区域内，就算顺利过关。为了充分体现团队协作精神跟深入敌后特种作战精神，他们可以以一个班或者两个班为单位，**组成作战小组，也可以发挥孤胆英雄的作战方式，独自一个人作战。

    不管他们如何选择作战方式，只要能毫发未伤闯过敌阵就算胜利。

    哪个军分区的新兵通过考核的最多，就证明那个单位训练成果比较好，他们的司令员跟军区领导脸上也更有光彩。

    反之若是哪个军分区的新兵没有几个合格的拿了个倒数第一，或者是全军覆没一个通过的没有，那面临的局面就不仅仅是丢人那么简单了，恐怕缩减经费，甚至直接取消他们特战营的番号也是很有可能的。

    三百多名特训队员一边领取演习所用的装备，一边听着演习纪律，个个神色紧张，生怕自己漏过什么。黎阳瞟了一眼，看到田司令跟几个少将军衔的司令员站在一起，正在远处高谈阔论。

    猎鹰特战营马兴政委代替营长吕飞开始训话：“你们这五十五人代表的是我们猎鹰基地七个月集训的成果，一定要好好表现。你们这批新兵里，实力最强的不用我说大家都清楚，那就是黎阳，我希望你们团结在他周围，一切行动听他指挥，也许过关的机会能大一点。听清楚了吗？”

    “听清楚了！”黎阳跟队友们大声呼喊道。

    马政委上前拉着黎阳的双手，脸色郑重的嘱咐道：“黎阳，这些新兵都交给你了，你一定要胆大心细，争取多带几个人过关。按照往年的通过率大概是百分之四十左右，总共五十五人，你只要能带着三十人闯关成功，组织上就给你记一大功！”

    黎阳面沉似水的点头道：“是！请首长放心！”

    “嗯，我跟田司令都在目的地等着你们，这场演习不仅仅是你们能不能当特种兵的问题。要是你们这批新兵全军覆没了，也许咱们这个猎鹰基地经费会被大幅度削减，到时候就特战营的番号也就没有了。”马政委语重心长的说道。

    “呵呵，报告首长，经费没有了我出，猎鹰不会被取消！”

    马政委面色一缓，上前对他小声乐道：“嘿嘿，你这个小子，我知道你是大款！上次你给大家分汤药费，我一时忍不住也抢到了二十万，足够我在我们县城买了一套房了。说实话，你的这个举动，暖了大家伙的心啊，现在特战营提起你来，谁不翘大拇指啊！不过一码归一码，你要是让人家一枪给打中了，就算你跟田司令我们关系好，也进不了特战队。要是你们全军覆没了，不光我的仕途完了，田司令也会颜面扫地的。所以这不是有钱就能解决了，这次演习你还是要拼命才行啊！”

    黎阳冲着他嘿嘿一笑道：“放心吧政委，我一定尽力而为！”

    五个方阵一字排开，在一片草地上严阵以待，除了黎阳所在的猎鹰特训队有六个女队员外，其余四个特训队全都是清一色的男队员，他们一个个膀大腰圆，威武雄壮。可能是在部队这个封闭环境里待的时间长了，他们很久没有接触到女姓了，现在看到黎阳方阵里的六名女队员，个个眼珠子乱滚，脸上一个劲地坏笑。

    雪狼特训队一个大个子站在队伍前面，看来是他们营地新兵推举出来的队长，他冲着黎阳坏笑道：“小白脸，你小子带的好像是娘子军啊！哈哈哈哈！”

    黎阳往身后看看，发现萧灵儿带着五名女队员站在自己身后，其余特战队员在后面排成四路纵队位列其后，从前边看还真跟自己带的是大队女兵一般。

    他无奈摇头无语：“娘子军怎么了，也许她们能过关，你们却要被涮下去呢！”

    “哈哈哈哈，小白脸，我们怎么会比不过这些小娘们儿？不如一会你带着她们跟着我赵虎跑，俗话说男女搭配，干活不累，老子可是修真者，手中有下品灵器呢，跟着老子你们要安全多了，好不好？”

    猎豹特训队的队长是一个细皮嫩肉的男子，他身材高大相貌英俊，冲着黎阳微微一笑道：“你带着队员跟着赵虎不如跟着我雷云，美女一般都喜欢我这样的帅哥！”

    赵虎怒道：“帅你个大头鬼！美女都喜欢我这样的铁血汉子！”

    “哈哈哈哈……！”

    特战队员们全部都哄堂大笑，让比赛前夕的紧张气氛舒缓了许多。

    黎阳冲他们摆摆手，骂了他们几句，大家又是一阵大笑。

    猎鹰特战队之所以会有女队员，其实还是得益于有田兰兰这个女教官，这些女队员基本都是她一手训练出来的。特种部队一般来说都是纯爷们的天下，女子不管是体能跟心理素质，先天都要比男姓弱上很多。她们能通过特种兵考核的几率更是难上加难，因为那些考官绝对不会因为她们是女的，而网开一面。

    三百八十多公里的演习路程，七天的时间限度，每人只发了三天的口粮。

    也就是说，这些特训队员要忍饥挨饿走完整个路程，还有躲避上千名训练有素的特种兵搜捕阻击，难度级别堪称是地狱一般。

    黎阳算着时间，再有三天学校军训就要结束了，开始正式上课。看来他除非能在三天之内带领弟兄们闯过去，不然就会迟到。就算不考虑特种兵教官们的阻截，三天走完三百八十公里的路程自己是没什么，但是队员们的体能有限，肯定会受不了。

    他心想，看来上学是要往后推迟几天了。

    “叭！”

    一声清脆的枪声响过，演习正式开始了。

    赵虎跟雷云带领他们的队员浩浩荡荡冲了上去，其他两支特训队虽然动作稍慢，但是也紧随其后跑了起来，整个田野里顿时充斥着乱七八糟的脚步声，荡起了大片烟尘。

    黎阳招呼大家慢一点，等大部队都跑出了五十米，这才带领大家往前冲。

    赵虎他们跑在前面，队形当中不时一团红色烟雾暴起，很多队员在冲锋过程中挂彩了，一脸沮丧的站在那里，双手举着枪示意退出演习。

    黎阳用铁头的勘测功能一看，发现前面山坡上埋伏了八名特种兵，正在用狙击步枪挨个对他们点名。

    赵虎等人敢打敢拼，好勇斗狠，因此刚出发就落入了对方的狙击圈，没多大功夫就有二十多名特训队员被射中，退出了比赛。

    “卧倒！”

    黎阳带领大家绕到山上特种兵防守比较薄弱的一个角落之后大叫一声，身后的特训队员赶忙趴在地上。

    萧灵儿带着五名女兵紧紧跟在黎阳身后，现在老老实实趴在地上好奇的问道：“黎阳，前面什么都没有啊，你让我们卧倒干什么？”

    她身边的五个女兵分别叫李杏叶，刘春，张婷，苏小桃，王月，现在她们脸上也全是一片茫然。

    “呵呵，前面三百米处的山坡上有个特种兵手持狙击步枪等着咱们，不解决掉他，我就算有点能耐，也很难保证你们全都能顺利通过。不过既然你们相信我，我一定会尽全力保护你们的，争取带你们全都过关。”

    这些女孩抹上了迷彩的脸上看不出本来面目，但是微微一笑露出一口晶莹的贝齿，看来是很信任黎阳。

    黎阳看到正前方一个松树下有一个人躲在厚重的枯枝落叶中，用一个狙击步枪发射演习弹无情的终结大量特训队员的特种兵梦想。这家伙藏得隐蔽，枪法还极好，基本上是一枪一个，不一会就有五名特训队员被他射中。

    “你们待着别动，我去将他打掉，安全了会给你们手势。”

    “是，队长！”

    “我们听你的，带头大哥！”

    “土豪兄弟，我们全靠你了！”

    这群猎鹰特训队队员七嘴八舌的轻声喊道，什么口号都有，搞的黎阳挠挠头回头一笑，表情十分尴尬。

    他身子突然动了，犹若一只狡猾的狐狸一般，背着包裹掂着枪快速奔跑。

    显然那个狙击手一开始就发现了状况，但是因为黎阳动作太快，跑的还是之字形路线，他连着两枪都打空了。还没有等他开第三枪，黎阳已经跑到了冲锋枪射程内，他身子突然停了，一个标准的站立瞄准姿势，急速瞄准，瞬间就叩响了冲锋枪的扳机。

    “叭！”

    一声清脆的枪声过后，只见这堆树枝下升起一股红色烟雾。地上的松树枝叶动了起来，一个全身迷彩服的大汉跳出来，一脸郁闷的举着手中的狙击步枪算是投降了。

    “他奶奶的，你打哪里不好，打我的瞄准镜！要是你用的是实弹，老子脑袋都被你小子开瓢了！”这名特种兵远远的大叫道。

    “哈哈，谁让你躲得太好，我只找到了你的瞄准镜。”黎阳冲他微微一笑道。

    “好小子，用冲锋枪打的比狙击枪好还，太厉害了！你是哪个特战营的？”

    “猎鹰特训营，黎阳。”

    “嗯，我是雪狼特战队的，孙亮。黎阳，用不用我的狙击步枪？按照演习规定我已经被你打死了，我的狙击步枪也是你的战利品。”

    “不要，那玩意又重又长，拿着不方便，还不能连发，没有我的冲锋枪用着顺手。”黎阳冲他摆手道。

    “……算你狠，把我的狙击步枪贬的一文不是！”孙亮一脸苦笑道。

    “安全了，你们快跟上我！”黎阳大叫一声，身后的队员猫着腰快步跟上。

    解决掉刚才那个人后，黎阳带着大家跑了起来，一直跑了一里多地都没有遇到什么危险。

    当黎阳带领他们越过一个小山岭时，搜索到前面有两个特种兵埋伏在隐蔽的地方，一个躲在一颗松树上，一个藏在雪窝子里。

    黎阳也不跟他们客气，招呼大家原地待命，身子快速闪到他们藏身的陡崖外面，照着树上那位仁兄就开了火！

    “叭！”

    黎阳虽然只是筑基中期修为，但是不知为什么反应速度跟大脑中的灵识极强，堪比金仙期的仙人，使用枪支射击几乎就没有失手的可能。树上一股红色烟雾飘起来，又是一枪命中！

    那位特种兵一脸无奈的从树上蹦了下来，在他看来自己已经伪装的很好了，没想到还是被很轻松的发现了，还没有来得及开枪就被人家解决掉了。

    藏在雪窝里面那个人可就不好对付了，因为演习弹没有办法打穿雪层。(未完待续。)