
    “他们只是说让我不得使用瞬间移动异能跟飞剑，但是没有说不让我使用空间异能啊？哈哈哈哈，灵儿乖，包子来了！”黎阳乐呵呵道。

    “哎呀！还真是狗不理包子！我要吃我要吃！”灵儿快速从黎阳怀中坐起来，伸手抢过这个包子，马上送到嘴里大嚼起来。

    “嗯嗯……太好吃了！滑滑的，糯糯的，一股肉酱醇香，还真是那个味道！”小丫头三下五去二就吃光了这个小包子，连连点头赞叹，脸上荡漾起幸福的微笑。

    然后她小手一翻伸到黎阳面前，意思很明显，她还要吃！

    这种包子黎阳足足在储物戒指里足足存了四五千个，他心念一动，又有五个包子摆成宝塔形状出现在他的手中，被灵儿一把抢了过去，狼吞虎咽吃了起来。

    储物戒指有保险的特殊功能，这些包子在里面待了几个月后，依旧是那种刚出笼的状态，不但热气腾腾，还色香味俱佳，令人垂涎欲滴。特别是对于这些艰苦跋涉了一天的特训队员，更是诱惑力惊人！

    现在他们全都放下手中的干粮，围拢上来看着灵儿吃包子。这些人一边看一边喉头耸动，就差没有直接流口水了。

    灵儿小丫头一边吃一边用手护住几个包子，冲着他们大叫道：“你们滚远点，这些包子是我的！我很厉害你们是知道的，你们敢抢，我就揍死你们！”

    黎阳看周围这些队员们饿狼般的期待的眼神，拿下自己的背包，将里面的小行军锅取出来。他将锅平端在手中，心念一转小锅里出现了三十多个热气腾腾的小包子。

    “别客气，正宗的狗不理包子，演习前我特意飞到天青市买的，大家都有份。”黎阳将小锅往前一递，旁边几双大手伸过来，转眼间将这些包子抢了个精光。

    然后黎阳再变出一锅来，转眼又没有了，然后是第三锅，又没了，第四锅，第五锅……。

    他们吃得快，架不住黎阳变的多，最后大家足足吃下去了二十二锅包子，才算心满意足打着饱嗝离开。李杏叶跟几个女队员也吃的满嘴流油，出来在这荒郊野外还能吃上这么可口精致的食品，让她们满心欢喜。

    不过过饱了口舌之欲之后，李杏叶想起一个重要的问题。

    她神色紧张道：“队长，演习规定咱们只能在三天口粮基础上就地取材解决饮食，不能借助外力获取食品，咱们这样是不是违规了？”

    黎阳不以为然的摇头道：“咱们借助外力了吗？”

    李杏叶摇头轻笑道：“好像没有！这包子是队长你变出来的，没有别人帮忙。”

    “上面规定不能吃狗不理包子了吗？”

    “没有！……呵呵，上面也没有规定不能吃第一楼灌汤包呢，因为在荒郊野外吃到这些东西只能是做梦！”

    “这不就结了吗！咱们可是头脑灵活特战队员，利用身边一切条件满足自身需求是对我们最基本的要求。要是墨守成规看着好吃的在眼前，还要活活饿死，那是傻冒，不是特战队员！”黎阳一脸镇定道。

    “哦！队长你教训的是。”

    “但是我的丑话说在前面了，回去吃包子的事情你们要是敢出去乱说，我就将你们一个个掐死！”黎阳板着脸恶狠狠的用手比了一个掐的动作，引来大家一团哄笑。

    “咯咯！队长你太搞笑了！你不是说咱们吃包子没有犯规吗？”女队员王月捂着小口娇笑如花道。

    “有人吃包子了吗？谁吃了，给我站出来！这不可能，荒郊野外哪里来的包子？”黎阳故作严肃嚷道。

    众人脸色一变，发现黎阳时在开玩笑之后，转而全部哈哈大笑。

    “呵呵！黎阳你这个坏蛋，我知道就算有人告到上面你也不会承认的！我一想就好笑，要是有人发现咱们刚才在吃刚出笼的狗不理包子，上面那些首长非疯了不可！”灵儿躲在黎阳怀里笑个不停。

    武运来拍着鼓鼓的肚子大笑道：“哈哈，队长你放心，这件事情没有人会说出去，再说罪证已经被我们全都吞下去了，这叫做毁尸灭迹，天王老子来了也没辙！”

    “哈哈哈哈！”众人乐不可支，又是大笑不止。

    看大家开心，黎阳脸上也是微微一笑，怀里的灵儿一个劲地刮着他鼻子说羞。

    黎阳轻轻将灵儿推开，身子一晃飞到了数百米外。

    转眼间又飞了回来，手里掂着一只肥硕的兔子，他一脸微笑道：“刚才打了个猎，武运来，你赶快将它开膛剥皮给烤了。”

    武运来诧异道：“队长，我们都吃饱，现在全都吃不下了。”

    “我让你烤你就烤，怎么那么多废话呢？”黎阳一脸严肃的坚持道。

    武运来没有办法，只好把兔子敲死带下去做烤兔子肉了。他看来是干这个的老手，没多大功法就干净利落的把兔子变成了兔肉，有几个战士负责生火，几人共同协作，很快营地内就弥漫起一股烤兔肉的香气。

    灵儿跟几个女兵好奇的围上前看怎么烤兔肉，还不忘发表一下自己的看法，不时发出一阵欢笑声。

    大家有限的躺在草地上，有的说话聊天，有的插拭自己的枪支，检查弹药装备，还不时跟黎阳调笑几句，营地内的气氛安详平和。

    突然黎阳脸上的笑容僵住了，他低声嘀咕一句：“这些人在地上爬来爬去的动作太慢了，害的老子等了这么久！”

    他突然爆发起来，身体就像猎豹一般突然腾空而起，在空中转身跟握枪的动作一气呵成，双手一挺怀里的冲锋枪，就开火了，上来就是十二发急促的点射！

    “叭叭叭叭叭叭……，”

    急促的枪声爆豆一般响个不停，只见旷野中一缕缕红色烟雾缓缓升起。稍停片刻，草丛中跳出来十二名大汉，手里举着各式枪支一脸气愤的走了上来。

    他们就是刚才在前方树林里埋伏的特种兵教官！

    这些人本来在那里埋伏的好好的，但是黎阳带领大群菜鸟在他们眼皮底下又是吃喝有是叫喊，现在火都升起来了，可谓是极度嚣张，让他们气愤不已。

    想打吧，一千米的距离他们的狙击枪够不着。

    就是枪能打到，这群菜鸟选择的宿营地是一个浅浅的洼地，基本是一个天然的战壕，他们所处的位置依然没有办法攻击。

    按照正常情况，这些特种兵已经在这里埋伏一天了，不介意再埋伏一天。但是空中飘来大量狗不理包子的醇香，让他们不能继续沉默了。

    他们心中十分愤怒，心说俺们这些教官都不敢生火，全是啃冰冷的压缩饼干跟牛肉罐头，这菜鸟新兵凭什么吃这么香的东西，简直是岂有此理！

    难道是这群菜鸟接受外部人员帮助送来的食品，作为干粮吗？

    这是绝对不能容许的！

    因此他们一商量，决定慢慢潜伏过去，给他们来个连窝端。最好是将他们正在吃的食品抢过来，还让哥几个开开荤。但是事情发展超出了他们的预判，他们悲催的在草地上爬了老半天，刚刚接近这里还没来得及开上一枪就全军覆没了！

    黎阳身边的这些猎鹰特训队员，现在才如梦方醒般从地上爬起来，一个个端起手中的枪跑到前面看着这些俘虏，脸上表情十分精彩！

    他们这时才知道，黎阳明着让他们在这里休整，其实是为了将这些特种兵教官引出来解决掉！

    不过黎阳也发现了冲锋枪射程不足的缺点，上去一把抢过一个国字大脸大个子特种兵的狙击步枪，还将他身上的大号演习弹搜了出来。

    看着这些人面色不善，黎阳轻蔑道：“按照演习规定你们已经是死人了，这些东西是战利品，自然归我了，你们有意见也白搭。”

    “新兵菜鸟，你枪法不错啊！冲锋枪点射居然打出了连发的效果，我们十二杆枪没能干过你一个人，真是太不思议了！”这个被抢去狙击步枪的大个子特种兵，忍不住赞叹道。

    “连长，这个小子是突然袭击，咱们没有一点防备，这很不公平！”旁边眼神凌厉的特种兵不服气的嚷道。

    “突然袭击？那好啊，你也给老子蹦到两米高的空中，在两秒钟之内用冲锋枪准确击中十二个三百米外目标再来抱怨好了！人家强，就是强，不是你一句牢搔能够磨灭的。也不要说是突然袭击，其实咱们刚才是要给他们来个突然袭击，结果被人家给逆袭了！这要是实战，咱们全都死翘翘了，不可能有机会在这里发牢搔！”这名特种兵连长一脸严肃的训斥道。

    周围这些特种兵一脸羞愧的低下头，不再说什么了。

    黎阳冲着这个上尉行了一个标准的军礼道：“报告首长，我是猎鹰特战队特训营新兵，名叫黎阳！”

    上尉给他回礼道：“青雕特战大队一连连长，郑海。新兵黎阳，我们刚才闻到空气中有一股奇香，难道是你们得到了外界援助的食品？”(未完待续。)