
    苏小桃插话道：“咱们跟着队长肯定能够当上特种兵！也不知道队长是怎么训练的，怎么那么厉害！人家雪豹特战队连长带着一个加强班的特种兵，都被他轻松给灭了！”

    “就是，我看咱们这次谁也不会被淘汰！咱们队长人长得帅，还超级有钱，听说那天他仅仅是往地上扔钱，就扔了六千多万，太夸张了！也不知道他哪里来的那么多钱！”女兵刘春在一旁小声惊呼道。

    张婷轻笑道：“你们不知道吧，咱们来训练基地坐的那种会飞的三栖车，听说就是队长发明的，如今在咱们大陆早就卖疯了，听说现在拿着钱都买不到车！田司令乘坐的那架飞的超级快的战斗机，好像也是他做的，你们说队长能缺钱花吗？咱们队长人好，长得帅，武功好，还会做生意超级有钱，我真羡慕死田教官了，她能嫁给队长真是世界上最幸福的人了！”

    王月点头道：“嗨，可惜教官看不上我，不然他让我给他做小三，我也愿意的。”

    “哈哈，刚才是谁取笑我睡觉乱滚的，你个月儿现在居然都想给教官做小三了！小心我告诉田教官，让她先抓了你的脸！”李杏叶捂着嘴小声道。

    “呵呵呵呵……，”她们五个女兵全都笑作一团。

    王月一点也不生气，一脸冷静的对着她们笑道：“怎么了，我只是心直口快实话实说而已，难道姐妹没心中没有这样想过吗？还有你杏叶，你抱着教官睡觉什么意思，你以为我们不知道吗？其实姐妹们早就醒了，都笑话你半天了！呵呵呵呵。”

    “啊！原来你们早就知道了！我…我…，”李杏叶羞愧难当支支吾吾起来。

    王月悄声道：“杏叶姐，其实你不要难为情，其实姐妹们都挺羡慕你的。来，姐妹们都过来，我跟你们说个秘密……。”

    刘春，苏小桃，张婷，李杏叶，现在全都凑到王月跟前，只听她压低声音说道：“姐妹们，你们知道田教官为什么一下子变成筑基期高手了吗？”

    “为什么啊？”

    这些女孩都激动的问道，其实这个问题困扰了她们很久了。

    “田教官修为突飞猛进，是因为她跟黎阳在一起睡觉了！”王月眼珠一亮道。

    “切！……你这个流氓月儿！”

    这些女孩小声斥责一句，全都面红耳赤的走开了，她们都认为王月是在胡说八道。

    王月看着姐妹们不以为然的走开，一点也不生气。

    她胸有成竹的接着说道：“你们别不爱听，我这样说是有证据的。实话告诉你们，这都是灵儿丫头告诉我的。”

    李杏叶惊讶的转身道：“这么隐秘的事情，灵儿怎么会知道？”

    “呵呵，灵儿有个很了不起的异能，她会遁地术！实话告诉你们，当天队长跟田教官那样的时候，那些臭流氓兵在楼下支着耳朵听算不得什么，人家灵儿可是用了遁地术在队长房间里看着呢！”

    “啊，这个小灵儿看着挺清纯的，没想到这么坏啊！哈哈哈哈……！”李杏叶捂着小口笑开了。

    旁边几女看似不在意，其实都红着脸在仔细听着，她们一想到这个坏蛋灵儿偷窥的场景，全都笑作一团。

    “呵呵，灵儿说，兰兰姐跟黎阳那个以后，突然就突破到了筑基期，队长不得不连夜带她渡过了天劫！这是她亲眼所见，错不了的！”王月压低声音一脸诡异道。

    众女联想到灵儿反常的举动，心下顿时释然，原来真的有这么回事！

    “姐妹们，我可是答应灵儿这件事谁也不告诉，你们可不能出去乱说啊！”王月最后加上了一句。

    众女神色古怪的点点头。

    她们都在暗暗思索在，她们这个好队长到底是个什么样的怪胎啊！

    黎阳跟灵儿此时身形出现在森林深处，他们面前有一群野猪在月光下吃东西。

    这些黑乎乎脏兮兮的畜生哼哼唧唧的用嘴上的獠牙将地上的泥土掀开，然后露出下面的草根。黑色泥土里的草根汲取了接近一年的营养，现在都肥美多汁，被野猪群叼在嘴里吃的正欢。

    “演习规定不得使用飞剑，灵儿咱怎么这就过去，一人一只打死一只带回去好了！别打太多了，不然咱们吃不了很浪费。”黎阳对身边的灵儿说道。

    “我先来！”

    灵儿对黎阳悄然一笑，身子突然消失了！

    正当黎阳惊诧灵儿也会瞬移的时候，她娇小的身体突然出现在一头最为雄壮的野猪身下！

    “嗨！畜生，吃我一掌！”

    只听灵儿一声娇呼，身子从地面钻了出来，白嫩的手掌重重的印在这头足有三百多斤的大猪肚皮上！

    皮粗肉厚的野猪，老爱将身体在松树上噌痒，沾满了松树里分泌的松香后猪皮坚硬无比。配合身体巨大的力量，使得野猪在自然界横冲直撞宛如一辆小型装甲车，但是肚皮部位没办法涂抹松香，却是最为娇嫩的。

    刚才灵儿看似轻描淡写的一掌，将这头畜生的心脏震的粉碎！

    壮硕的野猪身子弹起一丈多高，然后重重的摔在地上，‘嗷嗷’叫了几声就断气了。

    “嗷嗷嗷嗷……，”

    野猪群受惊了，四散跑开，黎阳从震惊中恢复过来，心说这个丫头有两下子啊，刚才好像是从地下遁过去的，难道这个就是跟那个土行孙类似的遁地术？

    他看野猪跑的到处都是，不由得摇摇头，这个丫头给他出了个难题。

    他们携带的枪支装的都是演习弹，打不死人更伤不了野猪，飞剑不能用，自己要赤手空拳对付这些在密林中跑的飞快的野猪，倒是不太容易。

    黎阳飞身上去，在密林里来回穿行，找了好一阵子才发现一头中等体型两百多斤的大猪。他身子一闪来到它的面前，重重的一脚踢了上去。黎阳的力量非同寻常，这一脚踢的野猪身体横飞着撞到一颗碗口粗细的松树上，‘咔嚓’一声松树被撞断了，只见这头野猪瘫软在地上只有出的气息，没有进的气了。

    他一挥手将还没有完全断气的野猪收进储物戒中，飞到灵儿身边，将她打到的野猪也给收了，然后带她离开。

    回到营地，太阳刚露出地平线，红彤彤的十分漂亮，给树林里的树木全都镀上了一层金光。

    黎阳来到营地中间，轻轻一挥手将这两头猪扔出来，把刚刚起床的队员们吓了一跳！

    “哈哈，这头大大的野猪是我打的，那头小小的才是咱们的队长打的，这场打猪比赛我赢了！耶！”灵儿骄傲的摇着手大叫道。

    黎阳乐呵呵道：“是啊，我们的灵儿最厉害了！大家别愣着了，赶快杀猪切肉。我给你们一个小时的时间将它们给拾掇好，有了这么多肉，咱们别说是走上七天了，就是走上半月也不怕了！”

    “好啊，队长太厉害了！大家快来啊，会杀猪的先上，不会杀猪的捡干柴生火，咱们要把猪肉烤成肉干带上！”武运来一脸喜色大大叫道。

    “好啊！我会杀猪！我入伍前在我们那里可是杀猪行家啊！”王虎子大叫道

    “杀猪谁不会，我不但会杀猪，还会做烤肉，今天让大家尝尝我的手艺！”李健裂开大嘴笑道。

    王虎子艹起他的野战刀一刀划开野猪肚皮，大声笑道：“哈哈这下好了，我开始想着咱们这次军事演习肯定要饿着肚子挺过来，没想到不但不挨饿，还能混上猪肉吃，简直都赶上我们农村过年了！”

    “哈哈，跟着队长就是爽，马上可以吃猪肉了，大家快来帮忙！”不知谁叫了一嗓子，队员们你一言我一语说着话围着两头猪忙活起来。

    看他们兴高采烈的样子，真跟过年一般，杀猪的杀猪，生火的生火，烤肉的烤肉，忙的不亦乐乎。

    收拾这两头大猪很麻烦，但是架不住人多力量大，这些特战队员个个都受过野外生存的军事训练，对如何利用野兽制作军粮很有心得，因此干起活来十分麻利。

    他们以前野外生存训练时，打猎过程中能搞到一条蛇或者是一只老鼠都算不错了，偶尔能逮到一只兔子就算是一道大餐，现在能吃到这种纯天然野生的野猪肉，他们心中的欢喜可想而知了！

    很快第一批烤肉做好了，黎阳被邀请先试吃一下，然后是六个被特别优待的女队员。

    还别说武运来他们的手艺还真不错，这些烤肉仅仅是在烤制的时候撒了点盐，没有用什么香料，但是因为野猪肉在野生环境下长了很多年肌间脂肪充足，猪肉品质极高，这些烤肉还是外焦里嫩，肥美无比，咬一口唇齿留香！

    黎阳跟几个女兵拿着几块烤肉吃的满嘴流油，一边吃一边连连点头，大赞这些士兵好手艺。

    刚啃完一大块野猪肉烤排骨，黎阳突然扔掉手中骨头，跳起来从旁边小树旁抄起那杆从特战连长手中缴获的狙击步枪，冲着远处端枪瞄准。(未完待续。)