
    黎阳眼神闪烁道：“报告首长，咱们演习区域已经被武警给封闭了，我们身后是三千米海拔的雪山，前边是你们这些特战精英，我们怎么可能得到了外界补给？”

    “哦，也是。难道是我们判断失误了？不会啊，我的鼻子可是很灵的！”郑连长低头沉思道。

    不过这里还是有一种奇特的香气，让他十分疑惑。他一脸狐疑的打开黎阳身上的背包检查后，没有发现什么疑点。

    不死心郑海连长，带着这十几个特种兵在营地中转了一圈，很容易在火堆旁看到了武运来刚烤好的一只兔子，他一脸惊喜的伸手一指大叫道：“就是它了！老子隔着一公里就闻到了它的香味！我说呢，我的鼻子不可能失灵的！哈哈，哥几个别找了，快过来吃兔子！”

    黎阳在一旁装作十分委屈道：“郑连长，这可是弟兄们辛苦打到的啊！”

    郑连长摆手道：“你们五十多个人分这一只兔子根本没法分，一人一口都没有，还是便宜我们吧！说实话我们要不是被这只兔子的香气给勾到这里来，只要守在前面阵地上不动，有你们好受的！”

    “好吧，郑连长你们慢用，反正我们压缩干粮有的是，真想吃兔子了可以再去抓。”黎阳装作委屈道。

    郑连长拿着一个兔子腿吃的满嘴流油，嘴里唔唔哝哝的点头不语，看其愉快的表情，就跟占了天大的便宜一般。

    辞别了郑连长几人，黎阳赶忙命令队员们出发离开这个是非之地。

    他现在有点心虚，要是郑连长跟他们接触时间长了，说不定真的能发现问题。最起码现在队员们一个个肚子吃的溜圆，打个饱嗝也能喷出包子香气来，一看就不是吃兔子腿跟压缩干粮吃出来的。

    大家一边走一边向黎阳伸出大拇指，夸赞他谋划的十分高明，众人吃包子的事情，轻描淡写就被他用一只兔子化解掉了。

    灵儿明明看上去没有什么问题了，但是只要开始行军，她就一直赖在黎阳背上不肯下来。看她娇小可爱的样子就跟一个半大的娃娃一般，黎阳只好继续背着她赶路。

    到了下午六点半钟，天色慢慢开始黑了。

    此时他们全部身处原始森林深处，不得不找地方扎营了。

    黎阳带领大家来到了森林里面一处小山包上，招呼大家开始扎营休息。

    这个小山包因为地势高，水分蒸发比较大导致地面干旱，因此上面的树木长得很小，都是一些一人高的小松树。现在是秋冬季节，树丛间有大量枯黄的野草，大家在树丛中散开，找些枯黄的野草在地上一铺，躺在上面就开始睡觉。

    他们是战士，身上带的枪支弹药跟望远镜头盔还有急救包等物品，加起来都有二十四公斤重。再带上干粮跟水，每个人负重差不多都有三十公斤，根本就不能像户外旅行者那样带上宿营帐篷煤气罐什么的东西，因此只能直接躺在地上睡觉。

    他们随身物品里倒是有张渔网状的吊床，但是看着身边这些小的可怜的松树，他们直接就打消了架设吊床的想法。

    安排好两组哨兵，黎阳躺在地上，招呼大家安然入睡。

    他躺在地上先利用铁头来勘察四周万物的动静，很快发现周围五公里都没有人类活动的迹象，这才放心。他双目微闭，用自己的灵识在探索周围一草一木，一百米外的一个小石块，两百米外地上偷吃东西的一只小老鼠，一千米外小溪里缓缓游动的几条小鱼，这个过程很艰难，但是他眉头紧皱依然坚持下去。

    自从进入筑基中级之后，经元婴中期的云裳略一点拨，他才发现了他脑海里的灵识以前都没有使用过，就跟一块未开发的宝库一般。如今有空的时候就练习一下使用灵识搜索身边的事物，从身体周围的床铺到桌椅板凳，到五米外的一朵小花，再到十米外的地上的一块小石子，通过他反复练习，现在的识海已经达到了可以探测方圆两公里的地步。

    这让云裳十分吃惊，因为以她元婴中期修为，灵识仅仅可以覆盖五百米范围。黎阳一个筑基中期菜鸟灵识还为开发完毕，就有这么强大的搜索范围，要是真有一天他修炼到元婴期或者是成仙成神，他的识海将会达到一个令人瞠目结舌的地步。

    发生在黎阳身上还有很多奇怪的事情，比如黎阳筑基期修为，艹纵落花流水剑攻击的威力，居然跟云裳艹纵桃花赤阳剑的威力不相上下！

    这里面自然有云裳有意想让的原因，但是黎阳才进入修真界几个月，实践经验极其薄弱没有发挥出应有的实力，就跟云裳战个不分胜负，算是十分逆天！

    对此云裳的解释是，黎阳作为五灵根的凡人修仙者，修炼起来万分艰难，但是修炼成功之后威力也是不同凡响的！

    自远古以来都没有凡人修仙能成功筑基的先例，因此所以一切在黎阳这都是未知数，以后他身上不关发生何等怪事，都是正常的。

    黎阳神识在两公里的边缘位置继续艰难的往前延伸着，此时每往前推进一米都是万分艰难。

    半个小时后，他额头已经是大汗淋漓，但仍然坚持不懈在练功。

    “黎阳，你怎么出汗了？”他身边的萧灵儿关切的问道。

    黎阳缓缓睁开眼睛，对她微微一笑道：“灵儿没事，我正在练功。”

    “哦，我刚才做了一个噩梦，现在心口很难受……头很晕……，”灵儿一脸委屈道。

    睡觉对于他们来说都是小事情，寻常人七八个小时的睡眠时间，他们只需要半个小时的调息打坐就可以了。刚才黎阳用识海探索身边事物练功时，就算是已经睡了觉，因此完全没有一丝疲惫感觉，估计萧灵儿现在也是睡醒了。

    黎阳焦急道：“是不是又想起今天掉进悬崖的事情了？那件事情对你这样的小女孩来说是很恐怖的。实在不行，我给你讲个好听的故事？”

    “我要你……抱着我睡……，”

    “……灵儿，白天我背着你可以，但是现在抱着你睡觉不妥当。你毕竟都是大姑娘了，咱们就算穿着衣服抱在一起也不行，传出去了你会很难嫁人的。不行我把我这边的女队员李杏叶叫醒，让她抱着你好了……，”

    黎阳正说着话，小丫头就已经翻身过来，紧紧抱着他的身体，把满头细密的秀发埋在他的怀里。

    这下黎阳傻了，他可是听说这个小丫头后台好像是个大人物，不是他能招惹的。甚至田司令专门交代让自己负责她的安全，要是她出问题了，自己需要提头去见他！

    现在他不敢发出声音，身体僵硬，开始用手慢慢推拒这个小丫头。

    但是灵儿双手紧紧攥着黎阳的衣服，他用力推了几次都推不开。

    “丫头，我可是有女朋友的人了，就是田兰兰田教官，你是知道的，对吧？咱们这样不好，真的很不好，你松开我好不好？”黎阳一脸无奈的在她耳边轻轻说道。

    “唔……我头很晕……。”小丫头嘴里唔唔哝哝道。

    黎阳心说这个小丫头手上的力气比老虎钳还大，哪里像个有病的人啊？

    但是她就是这样抱着自己不丢，自己能怎么样？

    两个人身体接触的部位慢慢温度升高了，他能感觉到小丫头身体在微微颤抖，灵识也能察觉到她心脏噗通噗通跳个不停，这根本不像是要睡觉的状态。

    黎阳俊脸涨红，又开始推拒起来，但是数分钟之后他发现两人在推搡摩擦过程中，自己身体下身某个部位在发生了变化……。

    尽管黎阳一个劲地提醒自己，灵儿是不能碰的，但他是一个血气方刚的男子汉，内心深处对这个相貌漂亮的小萝莉不可能没有一点想法的。感受到自己身体的变化，他只好停止推拒，两人就这样暧昧的搂抱着躺在草窝里。

    过了一会，黎阳心想干脆自己就装睡，小姑娘不可能保持一个姿势不变的。过会等她一换姿势，自己趁势躲开就行了，于是干脆不说话装作睡熟。

    灵儿此时也在装睡，两人似乎是在比试耐力一般，就这样心脏砰砰跳着耗了下去。

    黎阳跟萧灵儿都没想到，他们居然真的这样睡着了。

    野地里微风吹过，松林微微摇动，这个小山丘上温度越来越低。黎阳跟灵儿潜意识里感觉两个人抱在一起很暖和，因此就这样很自然的呼呼睡去。

    毕竟黎阳是修真者，就算熟睡，睡的也很轻，凌晨四点时他醒了。他睁眼一看周围依旧是黑乎乎的一片，顿时送了一口气。

    心说还好，没有被别的队员看到。

    他马上感觉脸颊上痒痒的，这才发现小姑娘的小口不知道什么时候凑到自己脸颊上，小小的琼鼻把温热的气体喷在自己脸上。更让他感觉尴尬的是，自己的胳膊不知什么时候将她搂在怀中，她的身体基本有一半都压在了自己身上。

    同时他感觉身上很温暖，似乎是多了一件东西，身子另一边也是温暖异常。

    他扭脸一看居然是李杏叶那个丫头依偎在自己身边，自己身上搭着的赫然是李杏叶的一件备用迷彩服。

    虽然现在很是温暖舒适，但是黎阳心脏狂跳起来，心想这是什么状况？

    有个小丫头灵儿就已经够自己烦恼了，李杏叶这样算怎么一回事？

    他赶忙轻轻将灵儿的身体搬开，自己要脱身出来，可惜身子刚一动她就醒了。小丫头很机灵，一醒过来马上又继续装睡，两只小手却是慢慢加力抓紧黎阳的衣服，让黎阳一脸苦笑，感觉很无奈。

    天还很黑，黎阳看不到她是否脸红了，轻轻在她耳边说道：“灵儿醒醒，该起了来了。”

    没反应，小丫头用手抓住黎阳的衣服，还在装睡，不过小心脏又狂跳起来。

    同时黎阳也感觉到身侧的李杏叶身体动了一下，显然也醒了，但是也在闭着眼装睡。

    黎阳皱眉想了一下，对小丫头小声说：“灵儿，我感应到一公里以外的树林里有一群野猪，要不要跟我去抓两头野猪烤猪肉吃？咱们这么多人，压缩干粮马上就不够吃了，老吃包子的话很容易被人发现，倒是吃野猪肉他们管不着。”

    “抓野猪？哎呀这个好玩，我去我去！”

    灵儿突然挣开眼睛小声道。

    “鬼丫头，你头应该很晕，还是留在这睡吧，我一个人去就行了。”黎阳轻笑道。

    “……我的头不晕了，我要去我要去！”灵儿急切道。

    “别以为我不知道你是在装睡。刚才睡的那么死，我一说去抓野猪你就醒了！”黎阳轻笑道。

    “少废话，快带我去抓野猪，不然我就抱着你不放，还对大家说你欺负我！”灵儿眼珠一转小声道。

    黎阳面色巨变，他被这个古灵精怪的小丫头惊骇的不轻。要是她真在这里这么喊，传到田司令耳朵里可就惨了！

    于是他赶紧拉着灵儿站起身来，心念一转他们两人就原地消失了。

    看他们没影了，李杏叶这才满脸通红的睁开眼，悄悄的把身体往旁边挪挪，以掩饰刚才的尴尬状况。

    她旁边的王月也是早就醒了，在一旁轻笑道：“某人好没羞啊，睡着睡着都快滚到队长身上去了。”

    李杏叶顿时羞愧难当小声道：“月儿妹妹你别乱说啊，难道你不喜欢咱们的队长吗？昨天你不是还说咱们队长，长得超级帅吗？”

    “哪有啊，我是更喜欢他的钱而已，呵呵……，”王月捂着小口轻笑道。

    李杏叶轻笑道：“月儿你这个贪财鬼，上次黎阳给大家发汤药费，你都抢了三十多万！真不知道你下手怎么那么快！”

    “哈哈，百年不遇的发财机会来了，我自然要把握住啊！反正这次不管能不能当上特种兵，我成为小富婆是肯定的得了！”王月的一双大眼笑成了月牙。(未完待续。)