
    不过这难不倒黎阳，他一闪身躲在一颗大树后面，在地上捡起一块拳头大小的石块，照着雪窝子里那个特种兵砸去。黎阳现在灵识超强，随手砸出的石头也是有极高的准确姓，准确命中了雪窝子下面的人的狙击步枪枪口上，‘当啷’一声轻响传来。

    “快点给老子滚出来，不然我让弟兄们用石头砸死你！要是在战场上，我们扔的可是手榴弹，绝对不是石块！”黎阳冲着这个人大喊道。

    雪窝里的特种兵一看被人家发现了，赶快跳起来一边快速移动一边对着黎阳射击。黎阳不甘示弱，飞身上前也是边跑边打，持枪连着开了三抢，最后击中这个人两枪，自己毫发未伤，这个人身上红色烟雾升起来，也被解决掉了。

    “好小子，枪法不错啊！老子不管怎么躲，都逃不过你的枪口，佩服佩服！”这么特种兵赞叹一声举起手中的狙击枪投降了。

    “你小子藏的也不错啊，我差一点没有发现你！”黎阳大声赞叹道。

    这个时候身后的特战队员看向黎阳，全都是一脸崇拜。武运来干脆就是伸出了大拇指道：“黎阳，你的枪法跟眼力真是神乎其技啊，我们根本就没有看到敌人躲在哪里，你就干净利落的将他们干掉了！我突然感觉大家伙跟着你太爽了，干脆你就做我们大家的队长好了！”

    “好啊，黎阳就是我们的队长！”全体特战队员举着手中的钢枪大叫道。

    黎阳心想队长总比带头大哥土豪兄弟好听，于是就点点头道：“好吧，既然大家盛情难却，我就做了这个队长。我这个队长不是白干的，一点会尽职尽责打着大家突出重围！”

    “好！”

    大家自发鼓掌道，他们脸上都有了自信的笑容。

    半个小时后他们爬到了一座雪山的半山腰，回头一看其他四个特训队已经有四五十名队员退出了比赛，自己身边战友一个没少，他们心中别提有多高兴了。

    这座雪山不是很高，但是也有海拔三千多米，是横在这些特训队员面前的第一道难关，算是给了他们一个下马威。山上气温只有零下五度左右，还挂着四级大风，队员们身上的衣服略显单薄了一点，一来到这里就感觉寒冷刺骨，但是在黎阳带领下，他们全都斗志昂扬，脸上全是自信的微笑，互相鼓着劲往前走。

    这里气候恶劣，但是埋伏的特种兵教官很少，算是比较安全，因此黎阳选择这条道路带领大家翻过雪山。

    “大家快跟上，注意安全，过了前面的山口就开始下山了，咱们必须在晚上之前翻过这座雪山，不然要在雪山上过夜咱们御寒装备很差，很多人会受不了！”黎阳对着身后的队员们大喊一声。

    大家在寒风中咬紧牙关默默行走。

    黎阳走在最前面，萧灵儿带着女队员跟在他身后，然后就是大队男队员，他们全是背着谁打的包裹，负重三十公斤，走在雪山上显得很吃力。

    “哎呀！”

    萧灵儿脚下一滑，身子就被寒风吹到了旁边的悬崖下面，直直的掉了下去！

    黎阳赶忙回身一看，看到灵儿娇小的身躯就跟洋娃娃一般飘在半空中，一下子吓得肝胆俱裂，身体一闪瞬间追了下去！

    还好，铁头十分给力，之用一秒钟不到，黎阳就在半空中将灵儿一把抱住，然后慢慢往上飞升，狂风暴雪根本没有办法影响到他飞行。

    在半空中黎阳对着灵儿斥责道：“灵儿，你都筑基巅峰修为了，怎么会这么不小心呢？”

    小丫头似乎一点也不害怕，冲着他微微一笑脸颊上浮现出两个小酒窝：“谢谢你，队长，我主要是太累了……。”

    黎阳不禁疑惑道：“灵儿你修为这么高，体质比一般人强的多，咱们刚走了大半天你怎么会累呢？”

    “我也不知道，反正就是累了。”灵儿小嘴一扁，想要哭泣。

    “别哭了，下面的路哥哥我背着你走好了。”黎阳一脸无奈道。

    “嗯，”灵儿轻轻应道。

    黎阳抱着灵儿缓缓降落在道路上，然后对着身后队员大叫道：“大家都原地停下，拿出身上携带的绳索跟队友连在一起！下面是万丈悬崖，你们要是掉下去了，我虽然能够飞来飞去救人，但是就怕百密一疏我只要出现失误，你们就死定了。”

    众人听了他的吩咐，开始按照他的要求拿出绳子连在一起，这是能让大家安全点的笨办法。全体队员都用绳索连在一起行走，这样就算有一两个人失足，有这么多队员牵拉，也能将他们救回来。

    黎阳并没有跟众人绑在一起，他一挥手，将自己跟灵儿身上的背包跟枪支收到储物戒指里面，然后找出自己的一件西装，披在灵儿身上，将她背在身上继续行走。

    灵儿体重也就八十斤左右，黎阳身体异常强壮，背上她毫不吃力。

    小姑娘乖巧的趴在在黎阳背上，蜷缩进那件略嫌宽大的西服里面眼珠骨碌碌乱作，脸上突然有了一丝得意的微笑。她胸脯上的两个小馒头紧紧压在黎阳背上，小脸侧歪着依偎在他的背上，鼻翼煽动好像在轻嗅他身上的气味。

    黎阳一边带大家往前走，一边让铁头继续勘测周围的地形。

    好在这里上太冷了，那些特种兵也没有办法在上面待很长时间，因此他们走了半天一个敌人都没有遇到。

    到了山顶，虽然风更大，但是山势较为缓和，小路没有了，取而代之的是一大块平整的地面。环顾四周全部是一片白茫茫的风雪，狂风夹带着硬硬的雪粒，打在人的脸上，让人感到生疼。

    下山的道路就舒服多了，不但风雪慢慢没有了，扑面而来的温暖空气也快速驱散了大家身上的寒冷。

    山边开始有了低矮的灌木，在微风中摇摆着弱小的身躯。

    往山下走了一个小时后，已经到了下午五点，大家来到了山脚下一个峡谷的入口处。这里气候温和，前方是一片茂密的原始森林，郁郁葱葱的十分漂亮，但是也暗藏杀机。

    因为这个地方，是特种兵教官们最佳的设伏之处。

    刚一接近密林，黎阳就发现了前面树林里藏着十二名特种兵教官，心中不由得一惊，心说原来他们也爱组队杀怪啊！

    这些人看来在密林中已经藏了很久了，有的在树上，有的在草丛里。他们埋伏的位置很特殊，两人一组，三个组组成三个互为犄角的战斗阵地，两个这样的战斗阵地一左一右将山下仅有的一条道路，卡的死死的！

    黎阳皱着眉头打量一下，发现自己只要走到狙击步枪射程之内，马上就会受到来自三个方向至少六架狙击步枪的攻击。

    按规定自己不得使用飞剑作为攻击武器，自己的冲锋枪射程远远不如狙击枪远，这下该怎么办呢？

    思索一阵子，他反倒不着急了，打着大家来到那些敌人埋伏地一千米远的一处洼地内，大声命令道：“大家原地散开休息三十分钟，吃点干粮喝点水补充一下体力。”

    众人闻言纷纷散开，一脸兴奋的倒在地上休息起来。

    他们携带的干粮多压缩干粮跟牛肉罐头之类的东西，大家小声说笑着开始从自己包裹里拿出这些食物开始进食。

    黎阳打开一包压缩干粮递给怀中的灵儿，她病怏怏的摇摇头，说不想吃。

    这个小丫头一上了黎阳背上就没有下来过，现在大家都休息了，她非要黎阳抱着才行，不然就算连声撒娇，别的女队员想来帮都被她给撵跑了。

    难道灵儿是感冒了？

    黎阳赶忙摸摸她的额头，发现温度正常，没有发烧。

    不过黎阳想到可能是她掉下悬崖的时候受到了惊吓，这个对于女孩时是正常的，于是就一脸怜爱的将她抱在怀中，微笑道：“灵儿乖，吃点东西吧。咱们接下来的路程还有很远，你不吃东西怎么走路啊？”

    “我不要走路，我就要你背着。”灵儿撅着小嘴轻声道。

    黎阳看她清秀可爱的小脸，摇头轻笑道：“我背着你也可以，但是你要吃东西才行啊，咱们只要到了金丹期才能辟谷，现在不吃东西可不行啊。”

    “这可是你说的啊，以后我就要你背着我！我不想吃这些压缩干粮跟这些臭罐头，我想吃包子，香喷喷的狗不理包子！”灵儿小嘴一扁，眼中多了一层水雾。

    旁边正在吃压缩干粮的李杏叶轻笑道：“灵儿你开什么玩笑啊，这个地方是荒郊野外，怎么可能有包子呢？还狗不理包子！呵呵呵呵。”

    “你懂个屁！我黎阳哥哥有瞬间移动的异能，飞上一万里地也是一秒钟的事情！”灵儿眼珠一翻斥责道。

    “哦……！队长他是很厉害，但是演习规定他不得使用瞬间移动异能啊！”李杏叶一边吃着压缩干粮一边说道。

    黎阳眉头一展，手中突然出现了一个热气腾腾的包子，看其形状跟色泽好像跟天津狗不理包子很像，就是不知道正宗不正宗了。(未完待续。)