
    田兰兰招收女特训队员唯一标准就是，必须是身具单灵根的修真苗子，这才导致这五名队员全部都是这样的体质。李杏叶是黑色水灵根，刘春是青色木灵根，王月有红色火灵根，苏小桃张婷都是白色金灵根。之前来到这个特训队的女队员一共有十六名，被淘汰掉的那些女队员跟李杏叶几女一样也都是单属姓灵根。

    单属姓灵根在凡人当中的比例可谓是万里挑一，他们不管男女都是人中龙凤，男的英俊，女的漂亮，智商跟体格也都比一般人强得多。

    做为这一批女队员中硕果仅存的五个，李杏叶她们不论才能跟相貌还是智商，都比常人强得多，现在五人合力将黎阳给耍的团团转，就不足为奇了。

    “该我了。队长，咱们可是在演情侣，拜托你投入一点好不好，把你以前对兰兰姐的浪劲拿出来一半给我就行。”刘春小姑娘小的跟一个小狐狸一般，一把搂住了黎阳的腰。

    “我……小丫头，我……，”黎阳刚要说话，大嘴就被刘春的檀口堵上了。

    黎阳心说没有这么玩的，突然跟自己手下五名队员激情热吻，这也太刺激了！要不是他的心脏够强大，早就因为心动过速一命呜呼了。他突然意识到为什么那些队员们为什么争着抢着要来表演了，这几个小妞貌似清纯，其实个个不是省油的灯啊！

    苏小桃姓格委婉一点，她一句话不说，羞答答的上前在黎阳嘴上轻酌一口就跟着火一般跳到一边，躲得远远的，脸蛋羞红的就像一个红苹果。

    最后轮到张婷了，她落落大方抱着黎阳看了半天，先是嫣然一笑道：“队长，我们姐妹为了大家演习能够顺利通过牺牲太大了，请问演习结束后，你能不能答应我一个小小要求？”

    “婷儿，什么要求你说吧，我尽量满足你。”黎阳面色郑重点头道。

    张婷嫣然一笑道：“其实也没什么的，只是一个小小的要求而已，就是想请队长你跟我们姐妹回去见一下双方家长，然后一起到民政部门领个结婚证什么的，也就行了。这个要求不高吧？”

    “什么，跟你们五个……领结婚证？婷儿你……，”黎阳的眼珠瞪圆了！

    张婷轻启朱唇堵住了他的嘴。

    看着她的双眼眯成了弯月牙，黎阳顿时明白被这个小妮子挑逗了一下，顿时以牙还牙将她抱在怀中着实亲了一回。他恢复了一点往曰的威风，把大手也攀上了她的小屁股狠狠捏了几把，将她捏的连连告饶才肯放手，旁边的几个女孩见状全都笑做一团！

    “哇靠，五个女队员这小子全亲了！太猛了！快点啊，脱衣服啊！光亲亲摸摸有个屁意思啊！”半山腰一个特种兵拍着自己大腿小声叫道。

    “就是，我看着也急的慌！这小子还是不够狂啊，急死我了都！”他旁边另一个特种兵也是激动道。

    “他娘的，黎阳这小子磨磨唧唧的就是不切入重点，太气人了！这要是换了老子，老子早就……！连长，我向你请命，下去把黎阳跟这五个风流女兵抓上来！”有个小兵小声嚷道。

    排长李昊闻言突然脸孔涨的通红，眼神里充满了某种**，他扭头对连长肖群道：“连长，咱们为什么不这么做呢？”

    “不妥，我现在明白了，这是里这小子的计，你们别看他在下面肆意妄为，但是一直注意分寸。这件事真是报上去，这小子跟女兵亲个嘴什么的也不是大事，最多能让他吃个警告处分。他用这个办法引诱咱们下山之心是昭然若揭，大家不可不防。”肖群一脸冷静的微微摇头道。

    排长李昊激动的脖子上青筋一跳一跳道：“头掉了碗大个疤，怕他个鸟的！他们五十多个菜鸟新兵，咱们四十多个训练有素的特种兵，怎么说也是咱们兵力占优！在场的诸位，那个不是身经百战的老兵，难道会让这群新兵蛋子给吓得尿裤子了？连长，你下决定吧，咱们特种兵是什么，是拳头，是尖刀！想当年老子在境外带领十余个弟兄跟一百多个毒贩迎面相遇都没怕过，难道会怕这群乳臭未干的娃娃？看我下去不把他们的卵子给挤出来！”

    “呵呵，你小子的脾气我还不知道，恐怕你小子不是要下去挤那个黎阳的卵子，而是要捏爆那几个女兵的**吧？”肖群一脸冷笑道。

    “呵呵呵呵……。”旁边这些特种兵全部都轻笑不已。

    这个被连长揭露心里不良企图的李昊不好意思的默默自己的头，脸上更是红的跟刷了红色油漆一般。

    “天大地大，咱们特种兵的敢打敢胜一往无前的锐气最大！不能因为这个黎阳是在诱敌，咱们就畏首畏尾的，不是有句话吗，明知山有虎，偏向虎山行！李昊，带上二十个弟兄下去吧，记住动作要轻，速度要慢，那些女娃娃兵抓到了趁机卡点油我没意见，但是要敢违反军纪，后果你知道的。”肖群冷冷道。

    “谢谢连长！呵呵呵呵，弟兄们跟我上啊！”李昊压低声音交了一嗓子，身边马上涌来大群眼神明亮的特种兵。

    他们蹑手蹑脚的离开自己蹲守的哨位，向着山下冲去。这些人可是久经沙场的老兵油子，动作矫健还无声无息，就跟一大群灵猫一般，以这些乱石头为掩护，快速前行。

    山顶哨位上，身材娇小的灵儿坐在一个躺在地上当尸体的特种兵教官身上，表情严肃的用望远镜看着山下黎阳跟李杏叶她们的表演。

    小姑娘小脸苍白，柳眉微皱，似乎是在怒火中烧！

    她感觉自己被李杏叶她们给耍了，自己跑上山摸哨，她们却在跟自己的黎阳大哥卿卿我我甜甜蜜蜜，把她气的浑身颤抖！越是生气，她就越是要看个仔细，因此这个热血上头的小丫头忘记了自己的使命，刚放到了三名特种兵教官，她就专心致志的待在望远镜前欣赏山下精彩演出。

    当看到下面大群特种兵悄悄留了下去之后，小姑娘一拍自己的小脑袋，心说坏了，自己差点忘记了上山是干什么的了！

    既然黎阳大哥跟李杏叶她们表演的如此卖力，自己总不能让他们白白演了一场吧？

    于是她身子一动，眨眼间出现在一个特种兵的哨位前。

    不出所料，这货正端着望远镜往山下看呢，他大嘴微张，嘴角居然有一丝明亮的东西流淌下来，就跟一条透明的丝线一般，是这家伙流出的口水！

    “恶心！”

    灵儿低声咒骂一句，突然用一把黑漆漆的战术刀抵在他的咽喉上，压低声音说：“士兵，你被我割喉了，从现在开始一句话不准说，乖乖躺倒在地上，不然我一刀下去会让你真的阵亡！”

    这名士兵放下望远镜乖乖躺倒在地上，对着这个小姑娘苦笑了一下，伸出一个大拇指。

    灵儿冲他吐吐舌头做了一个鬼脸，小声警告他不得发出声音，不然就算违反演习纪律。在他点头应承之后，小姑娘突然没有影踪了，显然是又钻到地下了。

    接着她又在山上不断复制着诡异的摸哨行动，转眼间‘命丧’她小手的特种兵已经有十余个了。肖群连长还在举着望远镜，一脸笑意的看着山下队员们距离黎阳越来越近，浑然不知他也身处危险之中。

    “对了，有点意思了，那天你就是这样跟兰兰姐走路的。呵呵呵呵，队长，你现在有没有感觉，咱们在一起很像一对真情侣？”女兵王月被身材高大的黎阳揽住细腰，柔情似水的说道。

    此时黎阳也放开了，大手在王月授意下朝她屁股蛋上来回揉捏着。

    这几个女孩说了，既然他跟田兰兰假扮情侣是这么来的，她们也要依葫芦画瓢来上一次，黎阳不得不顺从民意。心想既然演戏就要演的像，演的逼真，于是跟她们在这里玩耍开了。

    “像，超级像。月儿啊，你们没有感觉这样搞，是在诱惑我对你们犯错误吗？”黎阳微笑道。

    “这算犯什么错误啊，我们未嫁，你又未娶，我们这样不是很好吗？再说犯了错误有什么啊，犯了咱们可以改，改了就还是好同志吗。改完咱重犯，犯完咱再改，呵呵呵呵……。”王月轻笑道。

    “呵呵，月儿啊，你的歪理还不少啊！”黎阳无奈笑道。

    “队长该我了，我要跟你跳支舞！”张婷把手伸了过来。

    黎阳心说跳舞还不错，最起码正常一点了。他点点头放开王月，拉上了张婷的小手。

    谁知道张婷这个小丫头一上来就踮起脚尖将自己的皓首紧贴在黎阳的脸颊上，双手合十抱着他的腰闭上眼晃了起来。

    “坏丫头，你这是跳的什么舞？我还以为你是跟我跳华尔兹探戈呢。”黎阳感受到这个小丫头把全身都贴了上来，是要多暧昧有多暧昧，不由得斥责道。(未完待续。)