
    李排长此言一出，旁边李杏叶她们几个女兵又是羞愧又是气愤。

    李杏叶上前一步俏声道：“我们跟队长那样……是我们自愿的，要是处分就处分我们，不关我们队长的事情！”

    王芳也是大叫道：“对，处分我们吧，这个假扮情侣诱敌的主意本来就是我们姐妹想出的，跟队长无关！”

    “对，处分我们吧！队长是无辜的。”苏小桃几女纷纷上前急切说道。

    黎阳给身边的几个女兵投过去一个感激的眼神，拉着李排长跟肖连长来到一边。他从身上掏出那个国安部的工作证跟自己的制式式手枪，让他们看了一下，然后一脸从容的收起来。

    在他们目瞪口呆中，黎阳微微一笑道：“李排长，肖连长，我虽然是新兵一个，但还是国安部的一个情报科科长，我在这里当特种兵是组织上的安排，算是国家秘密任务。你要真是以作风问题要告我，恐怕要到国安部去告了，到时候组织上怎么处分我也跟军方无关，更跟你你们无关。不过好像我这个情报科长跟女兵亲密接触好像不算违纪，你就算是报道国安局，估计我的领导也处分不了我。”

    李排长眼珠一瞪，一脸呆傻道：“你是国安局科长……！”

    肖连长见机的快，赶忙上前握住黎阳的手亲热道：“黎科长，刚才是李排长跟你开玩笑呢，你千万别介意！怪不得你身手这么厉害呢，原来是国安的特工啊！这下弟兄们输的不冤枉！”

    李排长神色尴尬道：“黎科长你别生气，我真不知道你还有这样的身份。今天我们看到的那些事情我们一定会严守秘密，不会说出去的！”

    黎阳微笑道：“嗯，我在这里是在执行机密任务，只要你们不想被请去国安部喝茶，就别到处胡说八道。”

    肖连长二人赶忙一脸严肃的点点头，说自己一定会让手下遵守保密条令，对这件事情保密到底。

    黎阳倒不是怕事情传出去对自己真的会有什么不利，只是不想跟那几个女孩一起被冠以一作风不正的口碑。

    解决完此事后，他脸上也隐隐有些发烫，感觉这次那群女兵跟自己真的是玩的太大了。心想现在的年轻女孩真是太放得开了，自己虽然是同龄人，比起她们都有点落伍了。

    辞别肖连长一行人，黎阳带着队伍继续往前走，在旁晚时分翻越了这座小山。

    此时演习过去两天，他们行走的距离已经有一百八十多公里，占总旅程的三分之一。前面是一望无际的足有一百多公里的戈壁滩。穿过戈壁滩再往前边走，是两百公里左右的沙漠。别看这片戈壁滩地势不像山区那样崎岖难行，但是确并非意味着他们的旅程会容易一些，因为到了这里以后直到走完全程，他们将不能在沿途取得一点饮用水补给。

    众人来到这片戈壁滩边缘地带的一个小泉眼旁边的山岗上，黎阳招呼大家扎营休息。

    天刚黑，另一伙人也赶到这个地方，是雪狼特训队的赵虎带着他的队员们赶到了。

    令黎阳一群人感觉十分意外的是，这个赵虎身边居然只剩下十四个人，他们这支特训队加上赵虎也只有十五个人，其余数十人都被淘汰掉了。更让人感觉可笑的是，赵虎他们现在十分狼狈，不但衣服挂的破破烂烂的，身上还伤痕累累，一人用一根棍子拄着走起路来歪歪扭扭的，就跟一群叫花子队伍一般。

    看他们疲惫的样子，似乎是刚结束长途行军，都累的不成样子。

    “哎呀我的妈啊，你们怎么还有这么多人？难道你们一路上都没有遇到特种兵教官？”赵虎一看到黎阳跟身边大群的猎鹰特训队，就大惊失色道。

    黎阳冲他鄙夷道：“赵虎队长，我们人一个没少怎么了，很奇怪吗？特种兵教官我们一路上遇到了不少，有百八十个了，不过都让大家伙给灭了。我看你身边就剩这几个人了，看来你们平时训练的真不怎么样。”

    “一百个教官都让你们给灭了？开什么玩笑！我们遇到那些教官全是躲着走的，哪里敢跟他们交火！”赵虎大叫道。

    “爱信不信。我怎么看你们好像跑了很远的路，都累的不**样，是怎么回事？”黎阳抬眼轻声道。

    “嗨，别提了！这次演习的教官太**了，简直都不让我们活了！特别是有两个女教官，长得跟天仙一般漂亮，枪法又跟魔鬼一般**，一上来就灭了我了十多个队员！为了躲避她们的追杀，我跟弟兄们只得攀越了两座高山，鞋子都快跑烂了这才逃了出来。”赵虎以手抹泪道。

    “他说的女教官只有两个，那就是云裳跟兰兰！”黎阳对着身边的灵儿跟杏叶她们小声说道。

    “呵呵呵呵！”几女顿时笑作一团。

    赵虎这家伙眼睛一亮，赶忙走到前面道：“什么情况，怎么有女人声音？”

    此时天已经黑了，他们只能隐约看到这片小山包上很多人席地躺下，但看不清楚细节。此时听到有女子声音，自然十分好奇。

    “老大，你忘记了，他们猎鹰特训队可是有六名女兵的，那是一个赛一个的漂亮！”旁边一个猎鹰特训队队员小声道。

    赵虎一拍脑袋恍然大悟道：“我怎么忘记这茬了！哎呀美女们，别忙着睡啊，先跟哥哥我聊聊天吧！哥哥我说话最风趣了，还最会讲鬼故事！”

    这家伙说完话一脸急色的蹿了过来，在黎阳他们面前探头探脑的一脸坏笑。

    黎阳横了他一眼道：“赵虎，你给我滚一边去，小心我收拾你！”

    此时赵虎弯下腰也隐约看请六个女兵躺在黎阳身边，甚至有个小个子的女兵还蜷缩在他的怀里，顿时吃惊道：“我的天啊，黎阳你小子艳福不浅啊！你怀里都有一个了，剩下的分给我一个怎么了？告诉你黎阳，你小子放聪明点，我可是异能者，惹了我没你小子好果子吃！我也没别的意思，只是想跟着几个女兵妹妹说说话谈谈心而已要是她们乐意让我抱着，我也会热情的向这些妹妹们敞开胸怀的！”

    “滚！”

    “**！滚一边去！”

    “在不滚蛋我们开枪了，直接让你小子淘汰掉！”

    杏叶大声斥责道，旁边众女也纷纷是骂声一片。

    黎阳翻身起来正待发作，萧灵儿推开他站起来大声道道：“这是谁啊，敢来打搅我们睡觉，是不是不想活了？”

    赵虎一看这个到这个娇小玲珑的漂亮小女兵，饿狼般的眼睛猛的一亮，他一脸坏笑道：“小妹妹，不如到哥哥我的怀里睡觉，哥哥我的怀里更温暖……。”

    他的话音戛然而止，身体冲天而起直接飞出了五六米高，然后像一只破麻袋般重重的摔在地上。

    他不是突然学会了轻功，而是被灵儿一拳给打飞了！

    赵虎倒在地上居然一下子闭过气去，无声无息的。他的那些跟班见鬼了一般跑上前去把他扶起来，惊魂未定的看向不远处的灵儿，眼神里全是惧怕。刚才他们看到这个小女孩迅速跑过来给了他们队长赵虎一拳，他就成了这个德行。

    “啊……呸！”众人在他胸口锤了两下，赵虎吐出嘴里的泥土跟血沫子这才缓过来劲。

    他艰难的说道：“谁打我了！我刚才是怎么了，难道是见鬼了？不对，我好像感觉是哪个小丫头打我的……。”

    “老大，咱们赶紧走吧，那个小丫头武功深不可测，刚才是她打的你。”旁边一人小声道。

    “不可能！他一个小丫头怎么能打得过我们？不行，我要回去跟他们理论，我又没做什么，这个小丫头为什么把我揍成这个样子！呜呜，我的肋骨好像断了一根，你们扶着我，咱们一起回去理论一下，最起码也得赔我一点汤药费。”赵虎哽咽着说道。

    “还要打吗？好啊，我这就一人赏你们一拳！”灵儿冲上来伸出小拳头晃了一下。

    这几个雪狼特训队士兵抬手抬脚把赵虎抬上，迅速逃走了，他们现在看到灵儿就跟看到猛虎一般，比那些特种兵教官更可怕，唯恐避之不及挨上两下。

    他们没有走多远，因为此地只有这一处水源，他们要想完成之后的艰难路程，必须要在出发时补充足够的水源才行。这些人在距离黎阳他们两百米的地方安营扎寨，黑暗的夜空中，雪狼特训队队员们给赵虎处理伤口时这家伙发出的惨叫声。

    赵虎他们刚躲到一边，猎豹队雷云队长带着大队人马也赶到了这个地方。

    他们人倒是不少，足有五十多号人，黎阳还惊诧这个雷云带兵有方足智多谋呢，谁知道这些队员里面猎豹特训队，山虎特训队，青雕特训队全部都有，可谓是八国联军。

    之前两天内，他们这三支队伍被大量的特种兵教官团团包围几次，虽然他们用尽各种办法突出重围，却有大量队员被淘汰掉，就连山虎特训队跟青雕特训队的队长都被淘汰了。他们这些残兵在翻越最后一道山岭是遇到一起，在猎豹特训队队长雷云邀请下，组合在一起行动。毕竟人多力量大，大家抱起团来顺利过关的可能姓会大一些。

    雷云这个人可不像赵虎那样不堪，他相貌英俊，姓格冷静平和。他看到黎阳带领的队员一个没少时，也是十分惊讶，但是他更关心的不是黎阳身边的几个女队员，而是黎阳怎么带领队员从那么多特种兵教官手里逃出来的。

    这小子温文尔雅的坐在一旁询问，黎阳不得不一一为他答疑解惑，粗略的给他讲解了他们突围过程，当然是删节版的。

    在了解黎阳他们最终突破四十多名特种兵教官组成的强大阵地，是他怀中的小丫头灵儿的功劳后，雷云眼神一亮冲着灵儿多看了几眼。

    看到雷云跟黎阳说着话，赵虎带着四个队员一瘸一拐的凑了上来。

    赵虎怕再挨揍，大老远就开始叫道：“黎阳你别误会，我是投靠雷云队长的。咱们都是一起演习的难兄难弟，就别再互相倾轧了。刚才的事情是我不对，现在我也受到了惩罚，咱们算是扯平了，好不好？”

    黎阳点点头道：“既如此你就老实点，不然我会直接将你打出局！”

    灵儿现在什么都听黎阳的，看黎阳不让收拾那个赵虎，就继续乖乖的趴在他的怀中。

    赵虎这小子刚才摔的不轻，嘴唇青肿，脸上有大片擦伤，身上更是好几处内伤。还好他是修真者，有炼气三层实力，刚才虽然摔得很重，但骨头没断，只是受了一些皮外伤。现在这家伙在同伴帮助下用随身携带的急救包处理了一**上的伤口，脸上一片青肿，还多了几个棕色创可贴，看上去很滑稽。

    这家伙好像是个扫把星，他刚一凑过来，黎阳就一脸苦笑道：“弟兄们，看来教官们不想让我们睡个好觉了，后面十二点位置上来了二十多个特种兵教官，距离我们两公里左右。”

    黎阳话音刚落，赵虎这小子慌慌张张站起来就跑，他的那些队员也不示弱，跟上去跑的飞快，一看早就是惊弓之鸟了。

    雷云神色惊慌的带着大家也要跑路，他对黎阳说道：“黎阳，你带着你的弟兄们往前方三点钟方向跑，我带着我的弟兄们往九点钟跑，这样目标分散，不容易被教官们追上。”

    黎阳并没有动，他冷冷道：“你们跑吧，我的弟兄们走了一天了，需要睡觉。”

    “教官们快要追上来了，你们不跑岂不是要被他们抓住了？”雷云紧张道。

    “谁抓谁还不一定呢，要跑你们跑吧，我们给你们断后。”黎阳冲着他微微一笑道。

    “好兄弟！那我们走了，你们一定要注意安全啊！”雷云大叫一声，带着他的八国联军队员一窝蜂跑了，不多时就消失在夜幕中，这片营地又恢复了宁静。(未完待续。)