
    “叭！”

    一声清脆的枪响，远处草丛中升起一股红色烟雾，旋即一名特种兵教官穿着伪装网手举着狙击步枪大步跑了过来。

    这家伙刚一跑近，就一脸惊喜的问：“什么味道，怎么这么香？老子吃压缩干粮吃的嘴里都淡出个鸟来了，实在忍不住顺着这股香气就跑来了！老实交代你们是不是从外界获取食物了？”

    黎阳冲他微微一笑道：“怎么可能！我们也就是再烤野猪肉，教官你运气不错，刚好赶上了！”

    这名特种兵大惊道：“晕，这片森林里野猪十分凶猛，咱们按规定不准携带实弹，你们是怎么样打到的野猪？”

    “我用脚踢死的，不算违反纪律吧？”黎阳冲他笑道。

    “踢死的？怎么可能啊，你是人还是怪物？算了，吃肉要紧，我才懒得管你是怎么踢的！”这么特种兵教官把手中的枪往地上一放，就去火堆旁找烤肉吃了。

    “叭！”

    又一名特种兵教官举着武器穿着伪装网跑过来了，远远看就跟野人相似。

    黎阳坐在一块巨石上潇洒的放下狙击步枪，吹吹枪口的硝烟道：“还别说，这群教官鼻子真灵，这么老远就闻到香气了！”

    其实在演习中，特训队员是不敢放火的，就是捉到了老鼠青蛙之类的食物，也只能生吃下去。因为火堆一升起来，就等于是暴漏了自己的目标，周围大量埋伏的特种兵教官就会闻风而动，无声无息的摸上来将他们干掉。

    黎阳丝毫没有这个顾虑，他不借助铁头的堪称功能，仅靠灵识就能覆盖周围两公里。只要敌人在这个范围内出现，他就会知道的一清二楚，配合他出神入化的枪法，一人一杆枪足矣将那些教官们灭在狙击步枪射程以内。

    没多大功夫，在这里吃野猪肉的特种兵教官，已经有十人之多了，这里俨然成为他们的野战食堂。

    这些教官一边吃一边大叹这野猪肉太美味了，说这些烤肉要是放在大饭店里，最起码能卖一百多块一斤。他们还说新兵菜鸟在这样验收式的演习中吃的比教官还好，黎阳他们是破天荒的第一次！

    黎阳跟他们说笑一阵子，毫不客气的从他们身上补充了弹药，不过也给他们留下了大量烤猪肉作为补偿，然后就要带领大家上路。

    临走时，一个被黎阳招待的十分满意的教官对他说，演习一天一夜他们猎鹰特战队一个人都没有损失，还连连干掉了大量特种兵教官，已经引起了兄弟部队不满。他们特意抽调精锐力量埋伏在前面道路上，只为了他们特种兵的荣誉而战！

    对此黎阳一笑置之，他要的就是有挑战的演戏。

    演习进行到现在，他们队伍里只有他一个人在表演，太没有趣味姓了。

    对他来说难度越大才越好玩。

    这一天当中，黎阳依旧打头阵，使用手中狙击步枪接连干翻了三十多个特种兵教官，他们的队员依旧没有一个掉队的。

    大家身上带着大量烤野猪肉，森林里还有充足的水源，对于大部分队员来说，这次军事演习简直是一次野外郊游那样顺心如意。

    可是好景不长，下午三点钟，黎阳带领大家出了原始森林，来到一片荒凉的石漠化山区内。感知到前方小山上埋伏了足有四十多名特种兵教官，都快要一个特战排了，黎阳表情严肃的让大家就地扎营休息。

    他仔细用灵识探知前面的情况，发现这些敌人多数都藏在大石头后面，伏击位置十分隐蔽。因为自下而上角度的问题，黎阳想要用手中的狙击步枪对他们挨个点名，几乎是不可能完成的任务。

    要是冲上去跟他们用冲锋枪短兵相接打硬仗，就算黎阳自付身法极快，也很难保证不会被这么多人打中一枪，那样的话之前的努力可就前功尽弃了。

    他们教官作战经验极为娴熟，完全把住了前方必经之路，若是绕道，则需要翻过旁边海拔足有两千多米的大山。黎阳跟大家商量以后，还是决定硬碰硬，攻克这道难关，因为他们即使是翻过旁边的大山，山那边也许是更为强大的伏击点等着他们。

    “队长，咱们可以想办法把这些教官引诱下山。我观察地形，前方山上全是大石头，山脚下因为不少泥土还没有被雨水冲走，是一马平川，只要将他们从山上犬牙交错的乱石堆里来到山脚下平地上，让他们失去居高临下的地理优势，咱们可以从容将他们灭掉。”女队员李杏叶轻声道。

    王月在一旁点头道：“上次咱们用野猪肉轻松就引来大量特种兵教官上钩，我看这条诱敌之计完全可行。”

    黎阳微微一笑道：“上一次咱们用烤野猪肉将那些分散的教官吸引过来，估计已经被他们领导知道了，再用同样办法肯定不行。诱敌之计貌似不错，但是实行起来很难啊！主要是现在咱们身边没有什么资源可以用来诱敌的。”

    李杏叶高耸的胸脯一挺，柔媚一笑道：“谁说咱们没有资源了，我们姐妹六个不是绝佳的资源吗？”

    此言一出，周围围拢过来的特训队员脸上一片哗然，顿时偷笑声一片！

    武运来一脸歼笑道：“杏叶你这个小妮子，不会是想要脱得光光的在山下一站，让山上的那些特种兵教官下山来抢花姑娘吧？哈哈哈哈，此计不妥，咱们可是光荣的大陆军队，人民的子弟兵，就算是那些教官一个个看得流鼻血，也不敢下山来抢人的。”

    “哈哈哈哈！”周围这些大老爷们全都哈哈大笑起来。

    李杏叶六女见状怒气冲冲的上前踢了他们几脚，萧灵儿更是没轻没重的直接伸手撂翻两个笑的最响亮的，这些男队员才四散跑开不敢取笑她们了。

    黎阳虽然也是乐的哈哈大笑，但是女兵没有一个上前揍他的，让那些挨打的男队员早远处大呼不公平。

    李杏叶上前锤了黎阳一下，红着脸道：“队长你别听武运来瞎说，我的意思是，找男队员跟女队员跑到山脚下假扮情侣，转移山上那些特种兵教官的注意力，然后再让灵儿用遁地术跑到山上将他们解决掉几个。”

    “遁地术？对了，灵儿是有这个本事！不过山上全是石头，灵儿也能遁上去吗？”黎阳惊讶道。

    “自然能了！灵儿她不但能遁地，就连咱们的房屋她也能轻松遁入呢！就那次队长你……。”王月小声说道半道，突然不说了。

    黎阳没有注意道她的语病，默默点点头，心说灵儿这个绝招跟云星的隐身术有的一拼，乃是偷袭敌阵的绝佳利器。只要她神不住鬼不觉的溜上去解决掉一部分敌人，自己打起来也会容易多了。

    更重要的是，遁地术太过神妙，就算被敌人发现了，她身子往地下一钻就没影了，敌人想将她捉住几乎是不可能的。

    不过黎阳还是有个疑问：“既然如此，直接让灵儿上去摸哨就行了，不用诱敌也可以。”

    李杏叶摇头道：“那不行，这些特战队教官警惕姓很高的，若是他们发现灵儿能从地上钻出来攻击他们，定会把枪对准地面，只要看到灵儿出现就开枪，那样灵儿很快就会被他们给打中，不得不退出演习。”

    黎阳点点头道：“杏叶说的对，不能让灵儿冒那样的风险。此次诱敌之策，也叫声东击西之计，真的很不错，咱们就这样办吧！”

    旁边的武运来瞪着大眼听了老半天，突然举着大手道：“杏叶妹子，我来上去演情侣吧，就是不知道你准备让哪位妹妹跟我一起配戏，还有需要演到那种程度？不过杏叶妹子你放心，我老武可是很放得开的，只要是战术需要你让我脱光光都行！想当年我上初中就能在班里演小品来着，演戏很有天赋的！”

    听了武运来的话，李杏叶几女俏脸一下子黑了！

    但是还不等她们发表意见，旁边一个特训队员也举着手大叫道：“应该我来演！武大哥长的太黑了，你看他那张脸，活脱脱一个灶王爷！他演黑旋风李逵倒还马马虎虎，要是跟姐妹们打情骂俏的表演小情侣太逊了！你看我长得又白又嫩，很多人看了都说小伙子上长的帅呆了，由我来跟妹妹们配合演戏最合适了！”

    “你小子长得是白点，但是贼眉鼠眼的一看就不是给好东西！还有你口才太差，演戏的能说会道才行，老子我号称张铁嘴，说变特训营无敌手你们可是都是知道的，我来演才合适！”

    “滚一边去张铁嘴，山上那些教官们距离那么远，能你到你小子在山下白活什么吗？”

    这些队员们你一言我一语说开了，那叫一个群情激愤！

    不过他们目的很明确，那就是打击别人，抬高自己。

    但是他们这样肆无忌惮的互相这么贬来贬去，很多队员陈年烂谷子的糗事，都被战友们揭发出来了，搞的大家的光辉形象在这些女兵眼里全都一落千丈，基本都快成了变态狂了！(未完待续。)