
    “坏队长，这叫贴面舞好不好，这可是高雅的艺术，没有你想的那样龌龊。闭上眼，深呼吸，倾听我们彼此的心跳……。”张婷轻声吩咐道。

    黎阳顺从的按照她的吩咐，陶醉在跟她的舞蹈当中。两人配合默契，晃着晃着就跟睡着了一般，脸上都挂上了恬静的微笑。

    山上的特种兵教官阵地上的连长肖群放下望远镜，嘴角微微一丝轻笑。

    旁边一名特种兵抹了一把顺脸流的鼻血，重重的拍打一下旁边一块大石头气愤道：“干！这又跳上舞了，这不是白白浪费弟兄们的心情吗！我现在特很这个黎阳，这小子太不给力了，这要是换我上去，孩子都生出来一群了！不行，我实在忍不住了，连长，咱们都下去吧！”

    肖群点头微笑道：“好吧，看着这小子穷得瑟这么老半天，我也不想跟他在这里浪费时间了。招呼弟兄们拿着家伙下去，将这群新兵菜鸟给拾掇了！”

    “是！连山，阿牛，快点出来，憋了这么久了，咱们该下去活动活动了，快点走！黎阳这小子不是东西，把咱们心里面的火气勾出来了，还什么都不干，这简直比看**打上马赛克更可耻！”

    这小子嘴里嘟噜着，身体一跃出了哨位，埋头走了几步，突然发现不对劲了。旁边哨位上这些弟兄们，怎么没有动静呢？难道是流鼻血把全身的血液都流干了，直接挂掉了？

    他一脸惊讶的回头一望，只见自己的连长大人正在一个小丫头尖刀威胁下，一脸苦笑躺倒在地上当尸体内！

    “连长……，”

    这个士兵嘴里刚吐出两个字，就被飞身杀到的灵儿尖刀给逼住，这玩意放到喉咙上，让他不敢再说话了。

    “乖乖躺下装死人，你已经被我割喉了！”灵儿一脸严肃的命令道。

    这名士兵知道演习纪律，只好乖乖躺下了。

    “让你说我黎阳哥哥！就你这个熊样，也就配流鼻血流死！”灵儿重重给上了这个士兵一脚，将这家伙踢的身子缩成一团就跟一个大号龙虾一般。

    至此山上二十多名特种兵教官被灵儿丫头一个人全部给解决掉了，她的脸上出现了胜利的微笑，心说这下黎阳哥哥不敢再小瞧自己了吧？

    正在这时，山下还在跟张婷跳舞的黎阳眼睛睁开了，小声道：“美女们，要不要跟哥哥我一起杀敌啊？”

    正在旁边小声说话的几个女孩跟黎阳怀中的张婷同时面色一变，快速行动起来，用最快的速度找到自己的枪支站在黎阳的身边。

    “正前方三点位置三个敌人，十二点的位置四个敌人，九点位置五个敌人，八点方向八个敌人。我跳到空中开枪的同时把他们引开，你们隐蔽在草丛中**射击，切记主要保护好自己！”黎阳压低声音说道。

    他身子猛地一闪飞到空中，手中的冲锋枪开火了！

    “哒哒哒哒……，”

    密集的火力持续不断，那些潜伏下山的特种兵遭到了灭顶之灾，瞬间被黎阳打中了七八人。

    但是这些特种兵也不是白给的，纷纷举枪还击，他们的枪法是不知道多少子弹喂出来的，极为精准。黎阳感觉到了危险，身体突然降到地面，有几发枪弹几乎是贴着他的头皮飞了过去！

    爬在地上的黎阳突然一个翻滚又射出了两枪，又打中了两名特种兵。

    “叭叭叭！”

    李杏叶她们现在也射出了几发子弹只是击中了一名特种兵，同时她们周围的野草被子弹打的狼烟四起，瞬间陷入危险当中。

    现在没有挂彩的特种兵还有九人，黎阳一方虽然没有一人挂彩，但是全都身处危险当中。攻守双方士兵距离仅仅有两百米，全部都趴在枯黄的野草中不敢抬头。

    这种短兵相接，就算黎阳能耐很大，也很难保证己方人员万无一失。

    “哒哒哒！”

    黎阳又打出三枪击中一名特种兵，开枪之后他身体一个侧滚，迅速跑远。但是敌方火力跟着他的身影打了过去，一枪接着一枪，几乎每一枪射出的子弹弹着点都落在他的脚印上！

    正在黎阳心中大骇，想要招呼大家往后退出战场的时候，这些枪声突然停止了！

    战场一阵寂静，原处传来一阵不少敌军士兵小声埋怨声，跟一个女声小声训斥声。黎阳通过灵识看到灵儿这个暴力小丫头正在快速出击，将分散在前方的敌军士兵挨个‘割喉’，不由得心下大定，叹道，这个小丫头也太厉害了！

    正在李杏叶她们不知道发生什么状况时，前面突然传来了灵儿银铃般的笑声：“黎阳哥哥，杏叶姐姐，你们都出来吧，敌人已经全被我给解决掉了！”

    黎阳赶忙一骨碌爬起来，只见前方草丛里横七竖八躺了一地被‘割喉’的特种兵教官，而娇小玲珑的灵儿就像一只小鹿一般快速跑过来，跑到近前一把抱住了他！

    令黎阳没有想到的是，这个小丫头扑到自己身上后，刚笑了一下，突然小嘴一扁眼眶湿润，好像马上就能哭出声来。

    黎阳赶忙轻声问道：“怎么了灵儿，谁欺负你了？”

    “你欺负我了，杏叶她们欺负我了！你们合伙把我骗到山上摸哨，然后在山下那个样子……太气人了！”灵儿一脸气愤道。

    黎阳愕然道：“灵儿，我们都是在演戏配合你啊，不然你早就让这些教官给淘汰掉了。”

    旁边杏叶上前劝说道：“就是啊灵儿，咱们全都是为了任务啊！灵儿，实在不行你也可以亲一下队长啊，这样你不就感觉公平了？”

    “我才不要呢！队长的嘴上沾满了你们几个的口水，早就脏了，你以为我像你们那样不讲卫生啊！”灵儿撅着小嘴抱怨道。

    她这句话一出口，李杏叶等五个女兵马上羞臊到不能行，低着头躲到一边，脸上成了大红布。

    黎阳也好不到哪里去，他被这个想问题角度独特的小丫头给雷的不轻，一脸羞惭道：“小丫头，你再敢胡说八道我就生气了！”

    “你生气我也要说，谁让你们那样没羞没臊的！”灵儿依然余怒未消。

    王月等女赶忙上来你一言我一语的劝慰灵儿，但是这个小丫头却是怎么也不肯消气。最后黎阳好言宽慰了一番，她才勉强点点头，原谅了他们。

    “黎阳，你果然好厉害啊！不但枪法神准，施展计策来也是犹如天马行空鬼神莫测！我是猎豹特战队连长肖群！”肖群冲着黎阳一个军礼。

    黎阳赶忙伸手回礼，轻笑道：“哪里哪里，我们也是被你们逼的没有办法了，才不得不行此下策。肖连长带的兵身手不错啊，刚才我差一点就挂彩了！”

    此时这群俘虏被特训队员宣布可以起来了，肖群带着大群一脸不服气的特战队员来到空地上，武运来他们见到障碍已经解除，也跟特训队员一起跑了上来。

    “这个小丫头遁地异能太强大了，不然我们也不至于这么快就败下阵来，最起码拖上你们一天，干掉你们是个二十个人还是没问题的！”肖群连长不无遗憾的指着灵儿大声道。

    “哼！少废话，这要是实战你们全都被我割喉了，哪里有机会在这里发牢搔？”灵儿冲着他们挥舞着小拳头道。

    “哈哈，不管怎么样，我们还是赢了，众位教官们，承让了！”黎阳对肖连长他们给了一个灿烂的笑脸。

    “你们赢了这场伏击战，最大功劳应该算着五个漂亮小妞的！你看看弟兄们在山上看得都流鼻血了，全都举着望远镜只顾得看表演，战斗力小了何止一半？哈哈哈哈！”肖群连长大笑道。

    “哈哈哈哈……。”现场众人全都大笑起起来，一边笑一边把又特殊意味的眼光冲着那无名女兵看去，看得她们无地自容起来。

    黎阳此时才发现这个特种兵很多人鼻孔上都塞着卫生纸搓成的小球，鼻孔周围还有未擦净的血迹。甚至自己队伍里武运来他们鼻孔上也多了这个东西，不由得大为光火。

    他一把拽下武运来鼻子上的卫生纸，一脸愤怒道：“怎么样，刚才看过瘾了吧？”

    武运来这家伙鼻孔上没了这个小纸球，鼻孔上又流下来一道血迹。

    他一边用手擦一遍坏笑道：“刚才弟兄们看得太不过瘾了，干脆现在趁着人多，队长你跟着五个妹妹继续表演，最好来个全套的让大家看个够，别净整那些没营养的！”

    “你这个坏蛋，看我不踢死你！”黎阳一脚将这家伙踹翻在地，大家又是一阵哄堂大笑。

    等演习双方士兵都乐够了之后，旁边的那个李昊排长脸色阴沉道：“黎阳菜鸟，你带手下施展美人计**我们下山是很高明，也算合乎演习规矩。但是你小子身为一个菜鸟新兵公然跟这么多女兵在光天化曰之下之下拥抱亲吻，有伤风化，可是严重违反了军纪。此事我会向上级汇报，倒时候一个处分还免不了的，就算是你小子顺利过关，也可能你会因为品行不端被唰下来！”(未完待续。)