
    这群荷尔蒙分泌旺盛的牲口们，对六名相貌漂亮的女兵暗地里没少流口水。但是女兵们貌似眼光颇高，每天只是围着队长黎阳转，根本就不拿正眼瞧他们一下。

    现在一看有机会跟这些漂亮妹妹演上一出情侣戏，简直是天降桃花运，让他们一下子疯狂了，争先恐后的上前报名唯恐被别人抢了先，差点没有打起来！

    “你们乱吵什么？还你们演，你们会拿冲锋枪当狙击枪使一枪一个敌人不落空吗？你们会在战场上料敌于未然，未卜先知吗？滚一边去，上前诱敌自然要有咱们队长黎阳担任。你们也不撒泡尿照照你们的样子，就你们这些熊样子，配跟我们姐妹演情侣吗？”王月柳眉倒竖的训斥道。

    她的话一出口，这些牲口们沉默了，一个个拿着羡慕嫉妒的眼光打量黎阳。

    黎阳俊脸微红道：“月儿，你说的话过了啊。其实咱们这些队员里面，不管谁跟你们演情侣都合适，就我不合适。因为我跟你们田教官可是定过亲的，要是让她知道我跟你们几个卿卿我我的肯定要发飙。”

    “那不行，你眼力强，枪法好，还身法快，一有情况马上就能撤出来，这个角色只能由你来演。咱们这是为了大家能通过演习，牵涉猎鹰特战队的荣誉，只是假扮情侣又不是谈恋爱，就是兰兰教官知道了不会说什么的。”李杏叶沉声道。

    武运来则是大笑道：“反正黎阳来演我是没意见。这群小丫头肯定是早就有人选了，也不早说，害得咱们百忙活半天！”

    “哈哈队长演吧，我们没意见！”大叫乐呵呵道。

    黎阳环视一圈，看现场的男队员女队员全部都点头看着自己，心说看来自己演假情侣诱敌是跑不掉了。

    不过随后黎阳带着五个女兵一起去山下诱敌的时候，尽管他到了筑基中期，智慧灵识得到极大开发，但还是有点不够用了。

    他总感觉哪里不对，好像是自己被这些女兵给涮了！

    “哎我说你们，扮演情侣有一个男的五个女的一起演的吗？这样不像是男女谈恋爱，倒像是倭国拍毛片，不行不行，我不演了！”黎阳大叫道。他心说要是自己真的这样跟她们五个在山下打情骂俏的话，山上那些特种兵教官一看肯定得蹦起来，都会喊道：哇靠，这小子脚踩五只船，太他娘的牛掰了！

    但是五个女兵推着他一直往前走，根本就不理他的意见。

    看他反应激烈，张婷红着脸小声道：“队长啊，不是我说你，大家都知道你平时我们色迷迷的，我们要是派一个姐妹跟你表演情侣，要是你一个忍不住把她欺负了怎么办？所以我们姐妹要一起上阵，好将你不好的心思扼杀在萌芽状态！””

    王月轻笑道：“就是，张婷妹子说得对，对付队长你这样武功高强的人，我们五个姐妹一起上防着你才行。”

    黎阳恍然大悟道：“啊，原来是这样啊！还是不对，谁说我色了，我哪里色了？你们简直是血口喷人！”

    “呵呵，队长你不色，你老爱摸兰兰教官屁股干什么？”苏小桃突然娇笑着伸出小脑袋道。

    “呵呵呵呵呵……。”

    这些女孩顿时在旁边笑的花枝乱颤。

    黎阳脸上成了大红布，心说真是报应不爽，自己前段时间被黑色真气左右情绪，言行举止当真是跟色狼相似，被她们看轻了倒也正常。一想到自己在这些女兵心中居然是这样一种形象，他连连摇头一阵苦笑。

    不过她们怕自己趁机占她们便宜的心情，黎阳还是可以理解的。这样也好，就算这件事情传出去，也不会有人认为自己有什么作风问题。毕竟跟着这么多电灯泡，要想干点事情几乎不可能。

    黎阳放松下来，被五个女兵一脸笑意的女兵推搡着往前走。

    五分钟后，他们来到山脚下。

    黎阳抬头看看山上，只见小山上乱石参差不齐犹如刀山一般，凶险异常。由于此地水土流失严重，这座山太贫瘠了，山坡上连小树都很少，光秃秃的一片十分荒凉。但是这个小山相对高度只有数百米高，顺利的话半个小时就能翻越过去。旁边都是相对高度一千多米的大山，险峻异常难以攀登，这座小山梁就跟一个哨兵一般紧紧卡在两座大山中间，大有一夫当关万夫莫开之势！

    山下地势倒还平坦，全是赤红色的土地，见不到一块石头，估计是山上泥土被雨水冲刷下来之后，形成的小平原。这块平地上植物繁茂，因为是秋冬季节，地上到处是枯黄的野草，密密匝匝就跟地毯一般。

    黎阳估计一下距离，在离山上最近的埋伏地点一千米开外，带着她们来到一块草地上坐下，傻愣愣的在想该怎么办。

    他们刚一到地方，山上的这些特种兵就发现了，一个个瞪大双眼紧盯着下面的动静。说实话看到一个年轻菜鸟新兵带着五个貌美如花的女兵来到这里，他们一时搞不清楚是什么情况。

    山上负责狙击这批嚣张新兵菜鸟的，是猎豹特战队连长肖群。

    他拿着望远镜往山下看看，嘴角撇出一丝微笑道：“黎阳这小子要干什么？他把那些男队员留在后边，只带着五个女队员跑到前面，是不是想干坏事啊？哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”山上这些严阵以待的特种兵全都哈哈轻笑起来。

    这里距离下面足有一公里之遥，小声说话根本不可能被对方听到，因此他们敢压低声音小声交流。

    旁边一个特战排长李昊轻笑道：“哈哈，我看也像，他一定是没有发现我们，带着女兵过来打野战！”

    “哈哈哈哈，李排长你说什么呢，他要是想占这些女兵便宜，不可能带这么多人出来，搞不好是来勘察地形的！”一个小个子圆脸特种兵小声道。

    肖群连长收住笑容点头道：“海子说的有道理，黎阳这小子够狠，够猛，绝对不能等闲视之！他现在也许是在山下故意摆[***]阵吸引我们注意力，大家小心戒备千万别掉以轻心！我听败下来的青雕特战队郑海连长说，他带着他一个特战班上去打突击，居然一个回合被这小子一人全部给干翻在地！”

    众人全部收起笑脸，仔细检查自己的枪支弹药跟身上的伪装网，脸上带上了一丝凝重意味。

    肖群话音刚落地，李昊排长举着望远镜怪叫道：“哇靠！这小子太猛了，还真是来打野战的！这不是**裸的违反军纪吗，这小子真他娘的牛掰！弟兄们快看啊，那些女兵都开始脱衣服了！这真是千载难逢的好戏啊！”

    “什么！脱衣服？黎阳有这么不靠谱吗？这种错误他敢在演习中犯吗？”肖群面无表情的举起来手中的望远镜定睛一看，顿觉蛋碎一地！

    他从望远镜视野里，看到黎阳斜躺在地上，五个女兵在他旁边搔首弄姿脱掉自己的外衣！距离太远他看不到黎阳脸上的表情，不过他敢判断这货现在一定美的魂飞魄散了！

    肖群营长喉咙里艰难的吞咽一口唾液，身上颤抖着继续用望远镜观看，生怕错过一个细微的细节！

    当官的如此，旁边那些当兵的就更加不堪了，他们一个个举起望远镜全身关注的看着远方的情况。毕竟军旅生活娱乐活动太少，他们根本没有可能看到如此精彩的戏份。大陆军规严厉，新兵是不准许谈恋爱的，轻者警告，重者直接要被开除军籍。其实这条规矩基本等于摆设，这些士兵在军营里是封闭化管理，平时根本就见不到女的，怎么谈恋爱？现在人家黎阳不但谈了，还一上来就是五个，太惊悚太狗血了！因此这些特种兵的眼睛一扎进望远镜里，可就拔不出来了！

    此时的黎阳不像肖群连长想的那样舒服，他现在被这几个热情过度的女兵给吓坏了！

    用吓坏来比喻很恰当，因为现在黎阳心里真的是很恐惧！

    他轻声说：“杏叶，咱们只是表演一下情侣不用那么专业吧！你不是说你们五个全都来是怕我干坏事吗，现在你们要是把衣服脱了，不是专门引诱我干坏事吗？”

    杏叶扭头娇笑道：“队长大人，这只是演戏需要，摆脱你别瞎想好不好？我们只是脱去上衣而已。要是不脱衣服，山上的那些人还以为我们是出来聊天呢，吸引不了他们注意力。”

    “哦，这样啊……，”黎阳一脸震惊道。

    这些女孩全部都脱去了外面的迷彩服上衣，露出里面深绿色的防寒内衣，虽然没有什么漏点，但是她们上半身玲珑有致的身材全部都凸显出来。现在五个青春靓丽的女孩围坐在他身边语笑嫣然，黎阳看在眼里脸庞慢慢变红了，心脏不由得狂跳起来。

    “呆子，光看有什么用啊，开始吧？”王月轻轻伸手推了黎阳一把。

    “开始什么？”

    黎阳感觉身上一阵发热，鼻血都快流出来了。

    “你撤那么远干什么，我难道会吃了你吗？呵呵呵呵，你忘记你跟兰兰姐在一起时你是怎么对她的了？现在就那样对我好了。”王月把身体挪到黎阳身边小声道。

    她的小手把黎阳的大手拉起来，轻轻放到她胸前的两个大馒头上。

    黎阳手一颤赶忙缩回来，急忙站起来大叫道：“月儿，打住，到此为止了！我总感觉你们现在的表情怪怪的，很不正常！不行，咱们别演情侣了，我还是带着弟兄们直接杀上山去好了，至于能有几个人过关只能听天由命！”

    看他就要走，王月跟几女使了一个眼色。

    李杏叶突然皱眉叫道：“哎呀，我的肚子好疼，可能是中毒了！”

    黎阳走了两步赶忙回头惊道：“中毒了？哎呀杏叶，你怎么这么不小心了，快告诉我你是怎么中毒的，难道是吃什么毒物了？肯定是野蘑菇！不对，现在季节里没有这玩意！”

    黎阳赶紧一脸关切的上前，他深知在这荒郊野外急姓中毒的危险姓，一下子紧张起来。

    “就是这里疼，队长你过来看看吧，对，就是这里……，”李杏叶皱着眉，把黎阳的大手引导在自己的肚子上。

    她看黎阳一脸关切在她身边蹲下，突然一把搂着他的脖子，身体颤抖着把自己的双唇凑到黎阳的大嘴上，忘情的亲吻吮吸起来！

    黎阳被她这一吻给弄懵了，他身体僵硬在哪里，第一时间是想把她推开，但是奈何这个小女子抱的很紧，他用力把他推开一点，急促道：“杏叶你在干什么？”

    “演情侣啊？不这样怎么算情侣？摆脱队长你投入一点好不好，姐妹没都看着呢，你演技太差了！”杏叶给了她一个白眼娇嗔道。

    “但是……”

    黎阳看着她红红的双唇刚要辩解，马上被她疯狂的激吻给堵回去。被她亲吻了一小会，黎阳心里也来了感觉，情不自禁也回吻过去……。

    良久两人分开，黎阳轻轻一笑道：“杏叶你这是干什么，你知道我已经有对象了，咱们是不可能的。”

    “呵呵，队长你想多了，忘记了咱们的任务了吗？咱们现在是情侣，情侣自然要接吻的。我看你跟兰兰姐就是这样的，难道错了吗？”李杏叶俏眼微红，脸上却是灿烂的微笑。

    “就是！队长啊，不是我说你，现在都二十一世纪了，男女朋友之间亲个嘴握个手的不是很正常吗？来，该我了，”王月正说着话，突然凑到跟前一把将黎阳扑到在地，趴在他身上对着他的大口亲了起来！

    黎阳大脑一下子死机了，他完全没有跟这些女兵如此亲密接触的心理准备。心说以前怎么没有发现这群女孩这么放得开呢，今天真是太疯狂了！

    他想不通为什么会出现这样的情况，干脆也不想了，开始主动回吻起来。

    说实话他一到军营就对这五个女孩有那么一点感觉，她们相貌漂亮是个原因，更重要的原因是她们身上都有单属姓灵根。现在看这个王月热情似火，他心中那股欲火也给调动起来，忘情的跟她激吻在一起……。(未完待续。)