
    看黎阳丝毫都不惊慌，黎阳身边的这些猎鹰特训队员心情平静。他们知道队长黎阳的本事，因此都很沉得住气。

    不过他们不可能继续睡觉了，都站起身默默收拾行装，在地上找到各自的阵地架起枪支，准备对来犯之敌无情打击。

    黎阳之所以不跑，是因为发现那些追兵是云裳田兰兰跟猎鹰特战队的特种兵。

    虽然她们是自己人，但是按照演习规定，黎阳不得不跟她们兵戎相见。现在他一脸微笑的看着漆黑的夜幕，心说该来的终于要来，这两个丫头还是在这里堵到了自己。自己跟这些队员不能退出，所以只能是她们倒霉了。

    他跟大家下了个禁声的手势，手里拿着狙击步枪缓缓往前跑了过去。

    云裳是元婴中期修为，但灵识只能探测五百米范围的物体影像，她跟田兰兰带着猎鹰特战队二十几名特种兵缓缓往前搜索行走，没有发现前面有人。

    黎阳确早已用神识锁定她们，趁着夜色掩护距离她们越来越近。

    就在云裳还没有意识到前方有状况时，她们已经抵近到了狙击步枪射程之内，黎阳双手端枪摆了一个标准的立资射击姿势，微微一笑冲着这些教官们叩响了扳机。

    “叭！”

    猎鹰特战队有个队员胸前冒起了红色烟雾，他惊慌失措的大叫道：“谁啊？这么黑他怎么能喵的这么准？难道这些新兵有人用了夜视仪？”

    云裳微微一皱眉，突然轻笑道：“一定是黎阳到了！神识能够在黑夜里里面探测这么远的，不是他还能是谁？”

    一旁的田兰兰正要开口说话，旁边另一个队员胸口也有一个红色烟雾爆开，也算是阵亡了。

    “这个黎阳真是的，既然来了就站出来，隔着这么远放枪怪吓人的！”田兰兰又好气又好笑道。

    她转而气沉丹田对着枪声响起的地方大叫道：“黎阳，是你吗！”

    “田教官，是我！哈哈，你赶紧让你的队员绕道追击，别来前面水坑附近搔扰我们，不然我一枪一个将他们全都挂掉！面对我，你们根本没有还手之力！”黎阳大声喊道。

    云裳微微一笑大声道：“那我跟兰兰呢？你总不会开枪把我们也给杀了吧？”

    “就是啊！黎阳你这个负心汉，你要是干开枪打我跟云裳姐，我们跟你没完！”田兰兰大叫道。

    “哈哈，放心吧，对付女人我懒得用枪，会用刀子将你们割喉的！你们有种别跑，我马上就要过去了！”黎阳装作狠辣的大声笑道。

    田兰兰跟云裳一点也没有被黎阳吓到，急忙命令身边这些特种兵队员绕道行走，避免跟黎阳正面接触，免得他们马上被请出局。

    这些特战队队员神色古怪的跟田兰兰二人告辞，趁着夜色朝着前方继续追击那些菜鸟特训队。

    黎阳等这些人都跑远了，快速来到田兰兰二女身边，一挺他手中的狙击枪道：“不许动，两位美女，你们已经被我给俘虏了！”

    “呵呵，小帅哥，我好害怕啊，你要把我们这怎么办呢？”田兰兰装作害怕的样子摆着双手撒娇道。

    “哇，是两个美女啊！对付美女自然是先j后杀了，这是必须的！哈哈，不行，你们两个武功高强，为了安全起见还是倒过来，先杀再j吧，先把你们杀了办事更好一点。”

    他把野战刀抽出来在田兰兰脖子上一比画，微笑道：“美女，现在你已经被我割喉了，乖乖在地上装尸体！”

    “啊！”

    田兰兰娇笑一声，装作被他杀死了，缓缓瘫软在地上。

    黎阳微笑着又拿刀在云裳脖子上一比画，这个小妞也很配合，轻呼一声也倒在了地上。

    “哈哈，美女我来了！”

    黎阳装作色狼一般大叫一声扑了上去，一把扯开田兰兰的上衣，再拉开云裳的衣服，扑上去又是亲吻又是抚摸……。

    尽管他像一个色狼一般将二女给‘欺负’的娇喘连连，但是并没有进行下一步动作。因为上次跟她们双~修后，她们至少要经过半个月的巩固修为，才能进行下一次双~修。

    旁边突然钻出一个小脑袋惊声道：“黎阳哥哥，你不是要j尸吗，怎么光是摸来摸去的，有个屁意思？我都看腻了！”

    “谁！”

    田兰兰跟云裳不约而同的大叫一声，定睛一看正是那个古灵精怪的灵儿！现在这个小妞手托着下巴一脸好奇的在一旁看着，好像是一个忠实的观众。

    黎阳跟她们相视一眼，一脸尴尬的笑了。心说这个小电灯泡太讨厌了，j尸这种话，她也能说出口，也不知道她的小脑瓜里究竟装了什么乱七八糟的东西！

    他一伸手将灵儿从地里拉出来，郁闷道：“灵儿，你怎么过来了？”

    “杏叶姐姐她们不放心你，让我过来看看。黎阳哥哥，你跟兰兰姐跟云裳姐继续吧，我在一旁看着，不再出声了。”灵儿微笑着小声道。

    “臭丫头，继续你个大头鬼！走，咱们回营地吧。”黎阳伸手点了灵儿的小脑袋一下。

    “黎阳，不跟你闹了，我跟云裳姐要走了。”田兰兰站起身来拍拍黎阳肩膀道。

    黎阳诧异道：“为什么要走啊，咱们一起行动不是挺好的吗？”

    “开什么玩笑，我们是考官，不是跟你们一样的新兵菜鸟。现在我们已经被你干掉了，自然不能继续参加演习了，不然有碍演习公平。”

    “什么？刚才我只是跟你们开玩笑的！那不算，咱们再来打一次！”

    “我跟云裳姐能打得过你吗？为了演习公平，我们现在应该是死在你手上了，这跟兵棋推演一样，死了就是死了，不能再留在这里了。”田兰兰微微一笑道。

    “就是，黎阳哥哥，你现在最多只能对她们j尸！你现在跟她们说话都犯规了，因为按照演习规定死人是不会说话的！”小灵儿在一旁插话道。

    黎阳推了灵儿一把笑道：“一边去，你懂个屁啊臭丫头！”

    他回过神来神色一暗，对着田兰兰跟云裳说：“早知道我就带队员避开你们，最起码能让你跟云裳多活几天。”

    “说什么呢呆子！你杀了我们才好，我跟云裳姐正好不愿意在这荒郊野外受苦呢。”田兰兰轻声道。

    云裳突然面带忧色的上前小声道：“黎阳，你带着这么多队员一起行走目标太大了，一定会遇到强度最大的阻击。等明天天一亮你们就会发现，一进入戈壁滩跟沙漠地带，大量特种兵教官会乘坐三栖车在空中对你们搜索射击，你们这么大的目标，一定会成为他们重点关照的对象。”

    田兰兰也是点头道：“云裳姐说得对，前面情况真的不容乐观。你们最好是分开行动，随时找到庇护点，一有情况赶紧藏起来。”

    三栖车追捕？黎阳眉头皱了起来。

    他感觉前面的路程不是有点困难那么简单了，而是地狱级别的难度！

    试想一下一三栖车那样惊人的稳定度跟可靠姓，天上那些教官悠悠然在车上一坐，飞在天上随意开枪射击他们这些菜鸟，简直是太轻松太写意了！

    估计到时候自己带着队员们不管使出什么计，把两条腿跑断也很难摆脱这些长了翅膀的教官们追击！一想到自己这些队员过后几天要淘汰很多人，他心里十分难过。要论起来，还是自己造的三栖车太好用了，才让他们这批特训队员过关更难。

    “兰兰，你跟云裳给我泄露这样的情况算不算是违规啊？”黎阳沉思了一会，突然抬头笑道。

    田兰兰摇摇头：“呵呵，我们都被你先j后杀刑讯逼供了，就算招出什么也是很正常的，算不得是违规。”

    “呵呵，这样就好。现在太晚了，你们回去睡吧。”黎阳冲她们微笑道。

    “好，你一定要注意安全啊，能帮的都帮了，剩下的全靠你们自己了。”田兰兰上前给黎阳一个热吻，然后她跟云裳踏上飞剑快速离开。

    现在她们已经脱离演习，驱使飞剑御剑飞行自然没什么问题。

    黎阳一挥手带着灵儿回到了宿营地，看到大家除了两个哨兵之外，都已经进入了梦乡，就躺在自己的位置上睡觉。灵儿这个小丫头自然也蜷缩在他的怀中，不一会就睡着了。黎阳抱着这个小丫头，皱眉思索该怎么办，

    他突然想到，对方使用三栖车搜索自己这些菜鸟特训队员，算是开了一个作弊器一般，代表着特种作战发生了重大转变。他们这样做，给自己跟队友们带来巨大麻烦的同时，岂不是还能提供更大的便利？

    只要自己带着队员抢到几辆三栖车，直接坐上车飞到目的地，不就是可以顺利完成演习了？

    当然那些特种兵教官不是吃素的，从他们手中抢到三栖车的可能姓几乎不存在。但黎阳一想到自己明天要用两只脚在地上跑着，被这些教官开着三栖车追赶，气就不打一处来。不由得暗自下定决心，一定要这么干！(未完待续。)