
    “别动，别说话，不然我扭断你的脖子！”黎阳恶狠狠的小声威胁道。

    然后他迅速从这个人身上扯下来一块衣襟，将他的嘴堵上，抽出他军靴上的鞋带，动作娴熟的把他双臂跟双腿反剪到身后，绑了一个捆猪扣。

    此时灵儿也发动了，迅速解决掉一个哨兵，马上朝另一个哨兵扑过去。

    这个暴力小丫头看对方激烈反抗，伸手轻点几下，这名哨兵不能说话，不能言语，只能一动不动站在那里，呆若木鸡！

    黎阳用灵识一看，傻眼了！

    好没等黎阳处理好第二个暗哨，灵儿将她负责的两个明哨解决掉后，帮忙把黎阳负责的另一个暗哨也给解决掉了，然后遁地跑到黎阳面前笑颜如花道：“黎阳哥哥，你都筑基中期了，不会连寻常点穴术都不会吧？”

    黎阳面色一红道：“还真不会，我师傅他个老家伙不是东西，根本没有教我多少有用的。”

    他的功夫都是速成的，所以没有机会学太多这些小窍门。

    元始天尊收他为徒传授他魔吞天下神功，其实只想让他快速提高修为好死在天劫之中，自然没有兴趣给他传授这些针对凡人才有效的小技法。黎阳现在可以将一个金仙抓在手上吸诚仁干，但是却不会用点穴术将一个凡人控制住，算是个修真界怪胎了。

    “这样，点这个再点这个，附加一点真气。对了，你一会找几个教官练练手，你都筑基中期修为了，可以做到对真气收发自如，施展点穴术很简单的，”灵儿给他讲解点穴术的要领，那个第二个被黎阳捆绑好的暗哨成为他实验的模本。

    好在黎阳现在灵识被开发的很好，记忆力跟思维能力理解能力都很强大，灵儿刚教他一遍，他就记清楚了。然后伸出手指在这么士兵身上轻点几下，这个士兵果然目光呆滞不能动弹了。

    黎阳干脆拔掉堵在他口中的破布，再用刀划开他身上的绳索，他不能动不能说话躺在地上，只有两个眼珠子在骨碌碌乱转。

    兴趣上来了，黎阳干脆将第一个绑好的暗哨也如法炮制，还是一次成功！

    多学了一招绝技之后，他一脸兴奋的转身跟大家示意，可以动手了！

    然后他跟灵儿兵分两路，一个人对付一个营房，剩余的人跟了上来，手持钢枪踮起脚尖走路，悄悄溜进整个营地。他们五十多个人各有分工，甚至李杏叶等五个女兵也被用来做掉正在做饭的炊事班五个厨子！

    “不许动！举起手来！我们是猎鹰特训队学员，你们现在已经被我们给俘虏了！”

    “再动我们就开枪了！按照演习规定，你们现在只能乖乖当俘虏！”

    “老实点，不然我用枪托将你砸的脑袋开花！”

    “听到了没有，说你呢，快点穿衣服，不然老子让你光着身子出去溜溜！”

    黑暗中，这个营地内几乎同时响起这种声音，大量的特种兵教官居然在睡梦中就成了俘虏！

    这些教官们基本都是在睡梦中被俘虏的，武运来他们得到黎阳授意，不管他们同意不同意，收缴了他们武器后让他们穿上衣服，然后一个个五花大绑，彻底沦为俘虏。尽管这些人意见很大，但是在几把枪威胁下，还是乖乖就范了。

    这个特战营营地这样轻松就被灭了，不是代表这些特种兵不够精锐。

    很多年的此类演习下来，那些新兵菜鸟一见他们这些教官就跟老鼠见了猫一般，只会想到如何逃跑，根本不可能会长了熊心豹子胆来偷袭教官营地，让他们放松了警惕。

    造成营地轻易沦陷的原因，跟那几个哨兵被黎阳灵儿这两个超级高手轻松解决掉有关系。

    不然只要他们能够发出一点点信号，一分钟之内这个军营将会变成一个武装到牙齿的铁刺猬！别说是黎阳他们这五十多个新兵了，就是来上一个加强团的兵力也未必能将他们拿下！

    “开什么玩笑！我是雪狼特战营营长，我们的营地不在你们这些新兵菜鸟攻击的范围，你凭什么抓我！”

    雪狼特战营营长张党被黎阳从被窝里提溜出来时，拼命反抗，一边反抗一边大叫道。

    黎阳也不说话，抡起拳头就砸！

    他的力气非同寻常，马上就把这个拼死反抗的特战营营长揍的满头包，找不到东南西北了！尽管这个营长也是一名有异能的筑基中期高手，但是在同样是筑基中期修为的黎阳手里就跟一个柔弱的小鸡雏一般，还没有来得及祭出他的法宝，就被黎阳三拳两脚给揍的不诚仁样。

    黎阳又揍了他几下，看他呼呼直喘气动作稍缓，对着他大声怒吼道：“放老实点，不然我还揍你！演习规定里面，有哪条哪款规定我们不能袭击你们的营地了？实话告诉你，你小子身为营长如此大意，让整个营地成了完全不设防的菜市场，简直是在渎职，是在犯罪！要是在战争年代，你小子现在已经被老子我宰了八遍了！”

    “臭小子，你能不能下手轻点，我的骨头都快让你小子给拆了！有你这样不靠谱的新兵吗，老子筑基期修为居然在你手里走不了一个回合！”张营长一脸气愤的大叫道，停下手不再挣扎了。

    黎阳乐呵呵的松开了手，让张营长穿衣服。

    “你小子能不能出去一下，你站在这里我没有办法穿衣服。”张营长不满意的看着黎阳。

    “那不行，你以为我愿意看你一个大男人穿衣服吗，又不是美女出浴！你们可是特战营营长，绝对是越狱潜逃的高手，我一出去你遛了怎么办？快点穿衣服吧，再敢啰嗦我就把你用被子一裹给绑了拖出去，那样你以后可就出大名了。你将成为我军第一个被裹在被子里俘虏的特战营营长，足可以名震四海，光宗耀祖了！”黎阳一脸坏笑道。

    张营长气愤难耐的伸出大手拍了一下自己的床铺，一脸铁青快速穿衣服，他恨恨道：“算了算了，算我怕了你！”

    等他穿完衣服，黎阳毫不客气的将他双手反剪到背后，用他的鞋带给绑了。然后把他皮带穿在他的脖子上，牵着出了营房，这也是对他极度不配合的特别照顾。

    这个张营长一边走一边嘟噜道：“你就是那个黎阳吧，好小子，以后别落在我手上，你看我怎么折腾你！实话告诉你，你们猎鹰特战营的吕营长是我好哥们，我一脱困马上给他打电话，以后你小子进不了猎鹰特战队则还罢了，只要是进去了，小鞋是穿定了！”

    黎阳乐呵呵的牵着张营长边走边说：“哎呀张营长，你怎么知道我脚小呢，鞋太大了不太好使。穿小鞋好啊，最起码比某人被牵着走路，跟狗一般！你说那个吕营长就是吕飞吧，告诉你，这小子被老子打伤了，现在还蹲在墙角抹眼泪，没空搭理你。”

    张营长瞪了他一眼，气得直哆嗦但是没有一点办法。

    现在他跟黎阳动武，被揍的满头包，动嘴又被他噎的直翻白眼，算是愣在那里有彻底没有招了！

    营地中间的地上，一百二十多名特战队士兵被五花大绑着蹲在地上，气的脸上全都是铁青一片。更有脾气暴躁的断在地上骂骂咧咧的，没一句好话，结果被暴力小丫头灵儿上去赏了几拳头，就老实多了。

    看着黎阳带着特战队功夫最强的特战营长出来了，猎鹰特训队队员们齐声呐喊：“胜利了！胜利了！胜利了！哈哈哈哈……！”

    黎阳大手一挥制止弟兄们喧哗，大叫道：“弟兄们，正好炊事班给咱们做好了饭菜，多余的话我也不说了，咱们好酒好肉吃着！这算是咱们的庆功会，大家说还不好啊？”

    “好！哈哈哈哈！”

    此时天已经亮了，大家手忙脚乱把这些营房内的桌椅板凳搬出来，摆在这些俘虏旁边，然后把饭菜端上来，准备一边吃饭一边看管这些犯人，以防止阴沟里翻船被他们来个臭咸鱼大翻身。

    这顿饭十分丰盛，土豆炖牛肉，洋葱炒羊肉，茄子炖鱼块，辣椒炒肉丝，酸辣肚丝汤，王虎子亲自下厨用身上带着的烤肉做了一道红焖野猪肉，还有大量热气腾腾的大馒头，更有足量供应的啤酒跟雪碧可乐等饮料，大家一脸欢笑的在桌子旁落座，开始海吃海河起来！！

    这顿饭吃的很香，黎阳跟战友们连曰来风餐露宿的，难得这样坐在桌子前吃一顿丰盛的饭菜。更让他他们感觉过瘾的是，那些往曰高高在上的教官们被绑了手脚蹲在一边看着他们用餐，胜利的喜悦加上美食的诱惑，让他们欣喜若狂。

    “队长，来，我敬你一杯！”李杏叶俏脸含春举起一杯啤酒对着黎阳说道。

    一想起昨夜睡觉时的小插曲，黎阳心里就是一荡，端起酒杯跟她一碰，将这杯酒一饮而尽。今天他喝这些啤酒，没有使用铁头解酒功能，现在两瓶啤酒下肚已经微微有了一点醉意。

    武运来端起酒杯把慢慢一杯啤酒喝了下去，一脸感激的看了黎阳一眼，突然站起来大叫道：“咱们现在本来应该在在戈壁滩上亡命狂奔，既要躲避地上跟天上的特战队教官追捕，又要忍饥挨饿长途跋涉，现在却坐在这里畅快淋漓的大吃大喝跟过年一般，请问弟兄们，这一切要感谢谁？”

    “感谢队长！哈哈哈哈！”猎鹰特训队员们齐声呐喊，李杏叶等几个女兵俏生生的声音混在队员声音中，显得很突出。

    “大家一起敬他一杯酒怎么样？”武运来接着又是一句。

    “好啊！”队员们大叫着端着酒杯大叫道

    黎阳没有办法，又是一杯酒下肚。等大家喝完酒之后，黎阳看看时间，大声说道：“时间不早了，咱们大家都已经是酒足饭饱，该动身赶路了。”

    大家纷纷点头称是，开始收拾行装准备走人。

    他们本着有便宜就站的心思，把喝不完的啤酒饮料往停在营地中间的三栖车上搬上去不少，然后三两个人驾驶一辆超导车，把营地里二十六辆三栖车全部都开走。

    这也是为了不留后患，免得这些被绑的特种兵脱困之后开车来追。

    这种给军方使用的三栖车全都使用了头盔认主的办法驾驶，每辆车上附带一个头盔，使用者带上之后就城了车的主人，可以自主驾驶它前往目的地。

    一旦脱下头盔，车辆再度成为无主状态。

    黎阳等人分乘这些超导车浩浩荡荡出发了，在天上你追我赶的甚是快意，从之前迈着两只脚慢慢走路，到现在开着现代化的三栖车飞在天上，这种反差太大了让很多队员犹如在梦中一般，禁不住就是热泪盈眶。

    大家结伴往前飞了数十里地，发现不少地上特战队教官端着枪给他们挥手示意。

    “弟兄们，干掉他们！哈哈哈哈！”黎阳大叫一声。

    “哈哈，好啊！弟兄们瞄准了打啊！”武运来在一旁的车上跟着叫道。

    于是地上这些教官们悲催了，他们发现这些友军敌我不分，上来将他们身上打的红烟直冒。

    一个特战队员气的将帽子摔在地上，对着天空骂骂咧咧的，满口污言秽语。

    黎阳手里端着狙击枪，对着一个骂的最凶的教官开了火，铛的一声演习弹打在他的头顶钢盔上，他吃了一惊不再骂了，一脸无奈的打电话呼叫救援退出演习。

    黎阳他们一路横冲直撞，见了教官就蜂拥而上给乱枪‘打死’，把他们虐的没地方钻，没多大功夫就让一百多号教官淘汰出局。

    又往前飞了一段路途，黎阳发现了了一个新情况，赵虎带着仅余的六个雪狼特训队队员正，在地上呜呜喳喳的快速奔跑，一下子乐的不行。

    他招呼弟兄们跟在后面别靠前，他要亲自调戏调戏赵虎。

    黎阳的车上算是超载了，副驾驶坐着李杏叶，后面挤了王月，苏小桃，张婷，刘春。小丫头灵儿非要让他抱着坐在怀里，车上一共坐了七个人。还好三栖车动力强劲，完全能够承受得了，飞起来毫不吃力。(未完待续。)