
    主意一定，黎阳马上让飞碟联系超导公司的主脑，找出那些演习所用的三栖车所处方位。

    军方虽然把那个基地设置的非常隐蔽，但是没法跟黎阳逆天的后台相抗衡，他找出军方这个基地只用了三秒钟。

    黎阳发现，这个基地处在一个河谷旁边的高地上，是身后连绵不绝的雪山余脉，跟前方戈壁滩接壤地带，在他们营地右后方十五公里左右。基地上停着二十多辆超导三栖车，因为这种车对起降场地没有任何限制，这个基地其实就算一块略嫌平坦的乱石坡，超导车车身隐藏在大量具是中间，不注意看很难发现。

    这个地方远倒是不远，但跟他们要前往的目的地。可以说是南辕北辙，不在一个方向上，估计大家在黑夜里从容行军五个小时就能赶到。

    黎阳看看时间，现在是晚上九点钟。

    看看周围正在熟睡的队员们，他决定让他们继续睡上三个小时以补充体力，晚上十二点再叫醒他们。

    这样的话，估计到凌晨时分那些教官出发前，他们应该能赶到那个三栖车基地。

    秋末冬初的夜里，十分寒冷，秋风萧瑟，吹的树叶刷拉拉的响，黎阳心里在想着突袭教官营地的计划，舅舅难以入眠，感觉身上一阵寒冷。

    他闭上眼正想着事情，突然感觉后背有东西凑过来了，紧紧贴在自己后背上，后背被两个柔软的大馒头挤压到，瞬间温热一片。

    黎阳用灵识察觉是李杏叶这个丫头又靠过来了。他装作不知道，只是有一丝微笑挂在脸上。

    过了一会，他后背被李杏叶温热的娇躯暖热起来，甚是舒服。不多时小姑娘一只冰凉的小手伸过来，轻轻抱着里的腰。

    黎阳不做声，偷偷将左手翻转抓住了这只小手。身后的李杏叶身体一阵颤抖，显然是被吓坏了。

    黎阳将灵儿的身体稍稍翻转一点，把身体平躺在哪里，灵儿嘟囔着说了几句不满意的梦话，又继续熟睡。过了一会，黎阳慢慢把脸扭过来对着李杏叶小声道：“杏叶小丫头，这下被我逮到了吧？”

    李杏叶不说话，将身体贴的更紧了，继续装睡。黎阳又小声说了几句话，她依旧不理不睬。

    黎阳用灵识察觉小丫头满脸羞愧，于是放开她的手，把手伸到她胸前，将她那对大白兔把在手中揉捏起来。他心说让你小妮子不理我，咱们看谁先忍不住。果然，两分钟过后，李杏叶心跳越跳越快，檀口微张娇喘起来。

    她再也不能淡定了，热情似火的张嘴吻在了黎阳大嘴上。黎阳被她挑逗的也是心痒难耐，两人顿时搂抱在一起激情热吻起来。

    秋风依旧，但是黎阳感觉身上不再寒冷，杏叶跟他亲吻一会躺在他的臂弯里睡着了。尽管她自始自终一句话都没有说，但跟黎阳已经达成了某种默契，他们之间的感情迅速升温。

    十二点钟，黎阳准时睁开眼，灵儿依旧乖乖的蜷缩在自己身侧，就像一个大号洋娃娃一般。而另一侧的杏叶则是将一条腿跟半边身子都压在自己身上，动作十分暧昧。

    “该起来了丫头，咱们要马上出发，袭击特战队教官的三栖车基地！”黎阳摇晃一下杏叶的身体在她耳边小声道。

    “嗯……现在就要出发？天还黑着呢，再睡一会吧。”杏叶睁眼眼小声道。

    “傻丫头快起来，咱们现在少睡一会，很可能越过前面沙漠戈壁就不用走了，是飞着过去的！快起来，要不是不想让别人看到咱们这个样子，我早就大声吩咐队员们起床了。”

    “飞着过去，队长你开什么玩笑？”杏叶翻身坐起揉揉眼道。

    “哈哈，到时候你就知道了！”黎阳小声笑道。

    他等李杏叶躺会原处，马上站起来大声喊道：“大家快点醒一醒，要出发了！快点，给你们两分钟时间，全部都给我起床！”

    这些特训队员毕竟经过七个月的强化训练，不管睡的多名香甜听了命令之后都会跟弹簧一般从地上蹦起来。

    黎阳跟他们粗略说了一下行军方向，跟黑夜行军注意事项，然后大手一挥带领队员们开始行军。

    众人走了没多大功夫，武运来突然一脸疑惑的从后面跑上前问道：“队长，你把方向搞错了吧，咱们的目的地好像在身后方向！”

    黎阳扭脸笑道：“我知道，咱们走得快，方向有点偏差也没事，不是什么大问题。弟兄们加把劲啊，快点走！”

    “队长，你这不是南辕北辙了吗？咱们这样越走距离目的地越远了！”武运来傻眼道。

    “呵呵，傻大个，黎阳哥哥要带咱们去抢教官们的三栖车！你们要是不愿意去可以不来啊，到时候俺们开车飞着去，你们在地上跑，咱们来个比赛怎么样？”灵儿娇笑道，她在黎阳前面跑的很快。

    一听黎阳说要去干打劫教官营地这样好玩的坏事，小姑娘高兴坏了，她甚至不要黎阳背了，独自跑了起来。

    “啊！抢教官们的车？哈哈哈哈，太好了！有车坐傻子才会用两只脚板跑呢！弟兄们说是不是啊！”武运来大声叫道。

    “是！队长英明！”

    “哈哈，我也要坐车！那些教官能坐，咱们就能坐！”

    “刚才我还有点瞌睡，一听说要抢教官的车，我就不瞌睡了！”

    “我也不瞌睡了，哈哈哈哈！咱们要是坐上了三栖车，要不了一天就到目的地了！不对，可能一个小时就到了，太爽了！”

    队员们你一言我一语说笑起来，士气顿时高涨了数倍，所有人都精神抖擞，一点也不瞌睡了。

    因为大量特种兵教官追随着赵虎雷云他们，杀到前面去了，他们反方向行军，一个敌人也没有碰到。这也算是情理之中的事情，谁也料不到最猛的最难缠猎鹰特训队的会背道而驰走回头路。

    大量特战队教官在前面集结，布下了天罗地网。他们为特种兵的荣誉而战，准备给黎阳一群人上一课，没想到人家根本不鸟他们，折返回去端他们老巢了。不过这些教官也不会白费劲，因为赵虎跟雷云两队人一头扎进了他们的伏击网，正在趁着夜色拼命突围。

    远处隐约传来大量犹如炒豆般的枪响声，黎阳他们回头看上一眼，脸上都流露出压抑不住的笑意。

    凌晨五点钟，黎阳带着大家，悄悄潜入到特种兵教官三栖车营地外侧三百米的位置。

    他用灵识仔细勾勒出征营地内的布局跟兵力设置，很惊讶的发现这里居然有一个雪狼特战队营长在坐镇指挥。营地内共有特种兵一百二十多人，住在十六个帆布营房内，三栖车一共二十六辆，停在营房中间的空地上。

    现在是黎明前的黑暗，营地内可谓是伸手不见五指，但是已经有炊事班战士们正在忙着开锅做饭。做的有几种菜，有土豆炖牛肉，洋葱炒羊肉，茄子炖鱼块，辣椒炒肉丝，还有个酸辣肚丝汤，更有热气腾腾的大馒头刚刚出笼。旁边堆着啤酒饮料等物，看来特战队的伙食还是不错的。

    夜风夹带着饭菜的迷人香气飘过来，让黎阳跟队员们脸上全部都流露出渴望的表情。

    “这里两个明哨，交给灵儿解决掉，这里三个暗哨，交给我解决掉。武运来，你带着几个弟兄负责这两个营房，李健带着几个弟兄负责这两个营房……。”

    借助战术手电筒的光亮，黎阳用石块跟树枝在地上摆出营地内的地形方位跟兵力部署，将作战任务分配下去。众人眼睛瞪得大大的，生怕漏过一个细节。到了这个决战的时刻，大家全都心情激动，十分用心。

    毕竟这次他们玩的有点大，基本等于虎口拔牙，一个不慎他们就会全军覆没，从此跟特种兵无缘。

    当然高风险会有高回报，若是这次他们劫营成功，不但能够美美的吃上一顿饭，还能坐上三栖车轻松驶往目的地，不用在沙漠戈壁里艰苦跋涉，跟天斗，跟特种兵教官斗了。

    最后黎阳面色郑重小声道：“大家切记，这些特种兵脑子里面应该完全没有被我们这些菜鸟奇袭营地的想法，因此在被俘后可能会激烈反抗。所以我告诫大家，往常用刀一比划就就放他们自由活动的方法不可取。咱们必须要有最坏的打算，把这当成真正的实战，用他们的鞋带跟腰带把他们给绑结实了，记住了吗？”

    “记住了！”大家压低声音应道。

    “好，出发！灵儿，咱们两个先上去！”黎阳对着身边的灵儿小声道。

    “嗯，放心吧黎阳哥哥，我一定用最快的速度将那些哨兵解决掉。”灵儿点头道。

    队伍出发了，大家屏住呼吸冒着腰慢慢往前走。黎样跟灵儿打了声招呼，两人一前一后杀了过去。

    黎阳先动手，他猫着腰从悄悄来到一个暗哨身后的位置，身体一晃欺身上前，卡着他的脖子将他从隐藏的草窝里拖出来。(未完待续。)