
    林可儿脑袋一歪轻笑道：“对啊！你不但可以不来参加军训，来报道时还惊动了天大清大两所学校的校长，早就成为咱们学校的风云人物。同学们都在底下议论你，不知道你是发哥那样风度翩翩的绅士，还是像星爷那样滑稽而卓而不凡的小丑，没想到你是这么一个样子啊！”

    黎阳嘴唇一抿面色不是很好看，他忍不住连连摇头叹息，一下子就猜到准是那个肖振天泄漏消息的。对此他又好气又好笑，心说现在木已成舟，自己就算是气愤也没有用了，只能是顺其自然了。

    他点点头道：“我是会两手赌技，但不是赌神。希望你以后也不要叫我赌神。”

    “呵呵，不叫就不叫，但是你要补偿我。黎阳同学，能不能给我露一手呢？”林可儿从自己小包里拿出了一副扑克牌对着黎阳笑道。

    黎阳伸手接过扑克牌，脸上微微一笑，心说这个林可儿原来是早有准备啊！

    他可不会真正的赌技，就连洗个牌也不熟练，这下该怎么办呢？

    他皱眉想了一下微微一笑道：“林可儿，其实我除了是赌神之外，还是个魔术师。你看着啊，我能把这副扑克牌在你面前变没有了。”

    “好啊，这样也行，你变给我看吧！”林可儿神情激动道。

    这点微末把戏自然难不倒黎阳，他心念所至这副扑克牌就凭空消失了。当然不是真的没有了，而是被他收进储物戒指里面。

    “哇，真的没有了啊！”林可儿小声惊呼道。

    周围的同学们三三两两围拢过来看看黎阳表演魔术，脸上都出现了惊奇的神情。他们刚才也远远看到，黎阳将那副扑克牌变没有了。

    林可儿在黎阳身上口袋里找了一会没有找到那副扑克，就连连点头道：“太精彩了，真是太精彩了！黎阳同学，现在你该把扑克牌变回来了吧？”

    “对不起，林可儿同学，我只会把扑克牌变没有了，但是不能把它重新变回来。”黎阳双手一摊冷冷道。

    其实他是不想在同学们面前，表演他拙略的赌术。

    “可是，所有的魔术师都是可以在观众面前将东西变走，再变回来的啊？黎阳同学，你快点将我的扑克牌变回来吧，同学们都看着呢！”林可儿小声说道。

    黎阳哼了她一眼道：“我学艺不精，只能变没有，不能变回来，你能怎么样？我来这里是为了上课的，不是给你们表演魔术的。”

    林可儿吃了瘪，眼眶微红身躯微微颤抖，看来是生气了。

    旁边一个身材高大的帅哥上前对着黎阳大声斥责道：“小子，我是咱们班的班长，快点把可儿的扑克牌交出来，不然我就对你不客气了！”

    这个人国字大脸，五官端正，但是很引人注目的是他的眉毛特别重，两只眉毛居然在眉心部位连在了一起，成了一字眉。现在这个一字眉同学握起拳头在黎阳面前晃了几下，一脸的威胁意味。

    黎阳盯着他看了一眼这个一字眉班长，想动手揍他几下，但是一想到一会王雨欣就要过来了，他不想在她面前揍人。再说刚到教室上课就打架，传出去自己也脸上无光，于是他摇头不语，忍住了。

    他注意到这小子另外一只手里拿着他的手机，突然有了主意，轻声道：“一字眉班长，我看你小子的手机不错啊！这样吧，冲着你是咱们班的班长，我可以专门加演一场，将你这个手机变到教室后门那个痰盂里，你看好不好啊？这次绝对不是变没有了，只是将它转移个地方而已。”

    林可儿眼中突然精光一现，鼓掌道：“好啊好啊，大家欢迎赌神同学黎阳再表演一下魔术，好不好！”

    “好啊！啪啪啪……，”周围同学自发鼓起掌来，大有一副唯恐世界不乱的表情。

    一字眉班长有点犹豫道：“这样不好吧，我的手机可是苹果的，还几千块买的。要是让这小子拿在手中真的给扔到了痰盂里，那还不毁了？尽管这两距离那个痰盂有十多米远不容易扔的准，但是他要使真的扔进去了我可就惨了！”

    黎阳微微一笑道：“你放心，我变这个魔术的时候由你拿住你的手机，我绝对不接触它，更不可能拿起来往痰盂里面扔。记得攥紧一点啊，因为它马上就要从捏手里消失，变到痰盂里面去。”

    黎阳的话一出口，全场皆惊。不接触手机，怎么把它变到十几米外去？

    这简直是痴心妄想！

    这下一字眉有底气了，他嘿嘿一笑道：“可儿，这下这家伙该原形毕露了！大家看着，我将手机握在手中让他变，咱们丑化说到前面，要是他变不了，咱们一起上，把他身上可儿的扑克牌搜出来！要是他真的把我的手机变到那个痰盂里，那我就认栽了，不但不要这个手机，还会赔赏可儿一副扑克！”

    “好啊！班长加油！啪啪啪啪啪……，”周围一阵叫好声鼓掌声传来，看来同学们很支持一字眉的赌约。

    大家的眼光注意道一字眉的双手上，现在这个小子为了让大家看清楚，专门蹲在林可儿的身边，用双手紧紧握住他的青色苹果手机。包括林可儿在内的观众全都全神贯注的盯着他的那只手机，生怕错过了什么精彩戏份。

    黎阳淡然道：“一字眉，准备好了吗？我就要变了，现在后悔还来得及，不然等会你手机报废了可就完了。”

    “我早就准备好了，变你的吧！有可儿在这为我作证呢，我绝对不后悔！”

    “好，那我就变了！一，二，三……变！”黎阳轻声喊道。

    让人惊恐的事情就这样发生了，大家发现尽管一字眉两只手握得很紧，他的手机还是就那么凭空消失了！

    “哎呀，怎么回事！这是怎么档子事啊！我握的这么紧，手机怎么没有了呢！”一字眉魂飞魄散的嚷起来了。

    林可儿脸上笑颜如花连连点头道：“黎阳啊，你这样能把东西变没有了，太厉害了！就是把那个大魔术师刘千请来，也不能这样表演啊！”

    周围有人喊道：“看看那个痰盂里面有没有！黎阳不是说要把他手机变到痰盂哪里吗？”

    一字眉班长不说话，面色铁青分开众人，大步流星朝着教室后面跑了过去。

    到了那个浅蓝色痰盂旁边他伸头一看，只见在各种烟头跟痰液下面，他那部浅蓝色苹果手机赫然在哪里！尽管没有捞出来看看，他一眼也能认出那正是他的手机，因为他手机上有个金色圣斗士的小贴画，正在污水下面一闪一闪的亮着金光！

    “啊！这不可能！这是见鬼了！我的手机啊，可是四千多买的！”一字眉双手紧紧揪住自己的头发，一脸痛苦的走开。他虽然心里十分窝火，但刚在大家面前说过黎阳把他手机变道痰盂里他就认栽，现在不能出尔反尔。这家伙倒是有那么一点气魄，寒着脸坐回到自己座位上装作没事人一般。

    旁边看稀罕的同学赶忙凑上去一看，自然都了那部手机，顿时惊叫声一片。

    林可儿也跟了过来，捏着鼻子凑到前面看了一下。她看到痰盂里那部手机的一瞬间，眼睛亮了。她一脸欢喜的回到自己座位上，好像忘记了她的那副扑克，对着黎阳左看右看看不够。

    刚才讲一字眉班长手机扔到痰盂里，黎阳没有借助铁头的力量，只是运用了修真界传统的隔空取物本事跟储物戒指空间转移功能。他先用储物戒指把手机从一字眉班长手中抢过来，然后再用隔空取物本事将它丢进十多米外的痰盂里，可谓是轻松至极。

    这种隔空取物距离远近跟施术者灵识范围有关，隔空取物物体重量，跟施术者修为有关。黎阳现在只能隔空收取一公斤以下的小物品，不过他两公里的灵识比较夸张了，居然跟那些洞虚期老怪物相仿。因此现在他可以在两公里范围内将一字眉班长的手机随意摆放，因为速度太快，常人肉眼看不到这个过程，因此他们会感觉手机是突然消失了。

    黎阳施展隔空取物时搬运物体的力道很小，刚才一字眉班长双手紧紧相握，他是没办法把手机取走的。但是储物戒指可以在二十米范围把它空间能够承载的任何物品收进去，哪怕一字眉班长双手有数千斤的力道，也抗拒不了这种空间转移之力。黎阳就这样小施花招，就将一字眉班长的手机给毁了，还让他有苦难言不得不自认倒霉，修真强者的力量之强，由此可见一斑。

    “林可儿，打开你的小包看看，你的扑克牌应该在里面。”黎阳面色波澜不惊轻声道。

    听了黎阳的话，林可儿这才拿起她跨在身上的小包，拉开拉链打开一看，她刚才递给黎阳的那副扑克牌果然端端正正的在里面！

    “哇！太精彩了！黎阳你是我见过的最有才华的魔术师！啪啪啪啪啪！”林可儿惊呼一声，情不自禁的鼓起掌来。

    “好啊！太精彩了！啪啪啪啪啪！”同学们也被震撼了一下，也都鼓掌喝彩起来！

    这是黎阳刚才用隔空取物的本事，将她小背包上的拉链拉开将扑克牌装进去，再把拉链拉上，这一招要是用来偷东西，绝对是无上的利器。可惜黎阳现在有的是钱，不用去偷人家的东西，现在只能拿来表演小魔术了。

    看着同学们对黎阳投去的那种崇拜的表情，一字眉班长冷眼旁观，心中的怒火却是在熊熊燃烧。在黎阳授意下，林可儿将要来跟黎阳套近乎的同学们都给轰走了，教室里才恢复了之前的宁静气氛。

    “哎呀黎阳同学，你的手指甲这么长，我来给你剪一下吧！”林可儿从自己随身携带的小包里翻出一个小巧可爱的机器猫指甲钳，一把拉过黎阳的手，给他剪起指甲来。

    黎阳有心拒绝，但是这个小妞十分执着，他轻轻挣了几下没有挣脱，只好让她捉住自己的手慢慢修饰自己的指甲。说实话，被一个女孩剪指甲，黎阳还是第一次碰到。

    他心里对这个漂亮的林可儿也不反感，感觉自己大手握在她柔柔小手里面十分舒服。他微微叹了一口气，心想今天又长见识了，现在的女孩真是太开放了，还没有说上几句话，就给自己剪指甲了。

    他不知道，现在全部同学都拿好奇的目光看向黎阳跟林可儿，因为在他们眼里，林可儿平时跟同学们可是连话也不说几句的。特别是那个手机被毁了的一字眉班长，悄悄带着课本坐在黎阳跟林可儿的身后，看着黎阳的眼神颇为不善。

    正在这时，王雨欣过来上课了，她一眼看到了黎阳，面色愉悦的走了过来。

    但是等她走进发现黎阳跟林可儿坐在一起，林可儿还貌似亲密的给他修剪指甲时，面色微微青了一下，但是转而她又神色正常，缓缓走了过来。

    “雨欣，坐这里吧，我给你占了座位。”黎阳指着自己身体右边的空位道。

    “不了，我随便坐就行了。恭喜你啊黎阳，你刚到就有我们的林大校花为你剪指甲，我就不当你们的电灯泡了。”王雨欣微微一笑，坐在不远处走廊另外一边的座位上。

    黎阳俊脸一红，把手从林可儿手里拿出来，对她说道：“不好意思，我要过去跟王雨欣坐在一起。”

    “黎阳，我不要你过去，我还没有给你剪完指甲呢。”林可儿小嘴一撇轻声道。

    黎阳不说话，从书桌上拿起课本，左手在桌子上一撑，身体腾空而起直接从林可儿的桌子上飞了过去。然后他身子在两排在桌子之间过道上平稳落地，冲着林可儿微微一笑道：“你以为你不让道，我就出不去了？”

    “哇！好身手啊！原来黎阳你还是个功夫高手啊！”林可儿对此不但不恼，眼中还闪出了小星星。(未完待续。)