
    黎阳不理她，迈开大步来到同样一脸惊讶的王雨欣面前，笑道：“老乡，麻烦你让一让，让我坐在里面好不好？”

    王雨欣冲他微微一笑道：“呵呵，你怎么不跟你的小情人林可儿在一起坐了？好吧，看在老乡的面子上，我给你让座。”

    王雨欣从座位上站起来，伸手示意黎阳坐到里面。

    黎阳被她酸溜溜的话刺了一下，一脸无奈的坐了过去，委屈的小声道：“雨欣你胡说什么呢，我跟林可儿见面才不过几分钟，她怎么就成了我的小情人？倒是某人，可真是我的老情人呢，随时准备跟我死灰复燃呢。”

    王雨欣俏脸一板坐下之后，严肃道：“黎阳，你要是还敢跟我提以前的事情，我就不理你了！”

    “呵呵，雨欣我不敢了还不行吗？这个林可儿是自己找上我的，我可没招惹她，雨欣你千万别误会，再拿什么小情人之类的话来挤兑我。咱们可是关系最好的老乡，难道你还不了解我吗？我这个人可不是随随便便的人。”黎阳抱拳对王雨欣做了一个讨好的样子。

    “噗嗤！你啊，随随便便就不是人！”王雨欣忍不住笑了。

    她跟黎阳有说有笑起来，两人仿佛解开心结，回到了以前的在高中上学时的样子。但是好景不长，王雨欣的脸色又紧张起来，因为她看到林可儿抱着书本面色不悦的在教室里绕了一个大圈，看样子是要坐到黎阳左边的位置。

    现在黎阳左边的位置有两个男生坐在那里看书，林可儿俏脸一寒往哪里一站，两个男生一脸讨好的微笑对她连连点头，像是领会了她的意思一般，拿起自己的书本站起身给她让座。

    林可儿坐到黎阳左边的位置上，视乎是一点也不生气，微笑着对黎阳说道：“黎阳，你刚才蹦的那一下好帅啊！能不能教教我啊？”

    黎阳横了她一眼道：“你怎么又跟过来了？我跟我老乡雨欣说话，拜托比不要打搅好不好？”

    “那不行，我还没为你剪完指甲呢。把手伸过来，你指甲都那么长了不剪可不行。”林可儿一把抓过他的手，又开始细致的为他剪起指甲来。黎阳拗不过她，只好听之任之。

    王雨欣微笑着对黎阳耳语道：“还说不是小情人，你看她为你剪指甲那股认真劲，一看就是跟你歼情火热似的。老实交代，你认识她多久了？”

    黎阳刚要把手收回来，林可儿小声道：“别动，不然我就要剪到你的手指了。”

    看她认真的样子，黎阳感觉很无奈不忍拒绝。

    他扭脸对王雨欣小声道：“雨欣，我现在被她缠上了，你看怎么样才能脱身？咱们可是老乡，这件事你不能不帮我。”

    “呵呵呵呵，你真要我给你出主意？”王雨欣轻笑道。

    “当然了，我知道你足智多谋，以前咱们班主任老夸过你是小军师的，肯定有办法帮我的，对不对？”

    “呵呵，黎阳，你告诉我我们女孩最怕什么？”

    “女孩最怕什么？哦，我猜到了，一定是大姨妈！……但是这跟对付林可儿有什么关系？”

    “……黎阳你这个坏家伙，你想到哪里去了！作为你的老乡，我真为你感到无语！算了，不让你猜了，我告诉你，我们女孩最怕的就是流氓！该怎么做，不用我教你了吧？”

    “啊，雨欣你是说让我扮成流氓，小小的非礼她一下对吧？这样做会不会有点过分？”黎阳傻眼道。

    “哼！对付这种不知廉耻的女孩，就应该用更下流无耻的办法！我告诉你，你现在伸手在她胸部抓上一把，肯定能把她赶跑！”王雨欣脸上带着一丝坏坏的笑容道。

    “嗯，也是，变成色狼之后，以后这些女孩想要靠近我就要掂量掂量了，那样的话我就可以跟我的好老乡雨欣你…再续前缘了…。”

    “你这个死人，说好了不准提原来的事情，怎么一会就忘记了！”

    黎阳微微一笑，正待要继续说话，肩膀突然被人拍了一下。

    “哎呀老大，你怎么才来啊，兄弟我想你都快想死了！”身后个人激动的大叫道。

    黎阳回头一看，正是那个大舌头肖振天！

    “原来是你小子，谁让你把我是赌神的事情到处宣扬的？滚一边去，我没你这兄弟！”黎阳怒气冲冲对他叫道。

    “老大，你可不能不要我啊，我可是你老人家真传弟子啊！我到处宣扬你的道号跟光辉事迹，要是想让师傅你名扬四海，绝对没有恶意啊！”肖振天摇着黎阳的肩膀小声道。

    黎阳被他的话给逗乐了，推了他一把道：“算了算了，现在就算杀了你也没有用了，你小子现在哪里凉快去哪里玩去，我不想看到你。”

    肖振天一看黎阳原谅他了，顿时眉开眼笑的连连点头。

    突然他眼珠瞪圆了，指着黎阳身边的林可儿惊讶道：“哎呀师傅，你果然厉害啊！你才刚到就把咱们的校花林可儿泡到手里了？老子给他送花送情书什么的，人家看都不看就丢到垃圾桶里了！哇塞，这边还有一个，名震天京大学城的九个绝色侠女之一的王雨欣，你也一起泡了！好多热血青年在她们姐妹开的餐厅里向她们表达爱慕之心，都被断手断脚丢了出来……，师傅啊，我现在对你的敬仰之情犹如那滔滔江水连绵不绝！犹如那庐山瀑布，飞流直下三千尺！”

    此言一出，黎阳顿时目瞪口呆。

    他没有被肖振天拍马屁功夫给雷到，而是被他话里的内容给小小的震惊了一下。

    林可儿她不了解，但是刚才王雨欣都说她是天大校花了，听肖振天这样说他并不惊讶。但是这货说王雨欣是九个绝色侠女之一，倒是让他感觉万分惊讶。他没有想到云星她们现在已经在天京有了这么大的名气，心中不由得暗自偷笑。

    王雨欣听了肖振天的怪话，俏眼一翻瞪了他一眼，把这货吓得刺溜一声缩回到后面凳子上，拱手道：“王侠女，我错了！我知道你一伸手就能将我丢到教室外面摔断手脚，能不能看在我师傅黎阳的面子上放过我这一次？”

    “噗嗤！黎阳，你什么时候收了这么个惫懒的徒弟？还到处宣扬你道号跟光辉事迹呢，呵呵呵呵！”王雨欣忍俊不禁轻笑出声。

    “是这家伙非要拜我为师的，我可没答应。”黎阳摇头轻笑道。

    王可儿这个时侯突然柔情似水道：“黎阳，我是不是校花不重要，那都是他们胡乱叫着玩的。你既然已经收了一个徒弟了，不介意再收我这个徒弟吧？我好想跟你学几招赌术啊！”

    “打住打住！那只是肖振天一厢情愿而已，我可没答应收他为徒。我现在可是个学生，不想在学校里面收大堆徒子徒孙，你就死了这条心吧。”

    “黎阳，先别忙拒绝啊，收我为徒可是有福利的啊……，”林可儿一挺酥胸，面若桃花的用眼神电了黎阳几下，充满了某种暧昧的暗示。

    “黎阳，这个贱货太气人了。还记得刚才我教你的事情吗？现在可以做了！”王雨欣一脸气愤的在黎阳耳边小声道。

    黎阳点点头，脸上突然邪笑起来，大手往前一伸，抓住林可儿胸前的一只小馒头揉捏起来：“既然有福利，那我先尝尝……，”

    林可儿俏脸上微笑一下子没有了，变得苍白一片，她可没想到黎阳敢在光天化曰众目睽睽之下就非礼她！

    “黎阳你干什么呢！可儿的身体是你能碰的吗，快放开你的臭手！”一字眉不知什么时候出现在在黎阳他们后面，现在站起身子大叫道。

    肖振天推搡了一下一字眉一下，小声威胁道：“鲁杉，我师傅泡妞管你屁事，再敢吵吵我揍你了啊！”

    这个鲁杉跟肖振天抱在一起正要动手，眼前出现了一副让他们傻眼的事情，让他俩呆立当场！

    只见林可儿被袭胸之后愣了几秒钟，突然微笑着对黎阳说道：“黎阳，r房触诊不是这样的。正确的触诊方法是以手掌在r房上依内上，外上，外下，内下，中央r头区域顺序轻轻扪压r房。忌用手指抓捏r房，以免把正常的腺体组织认为是**肿块，你现在的手法就犯了这样的错误。

    来，我教教你。

    小的中央区域肿块不已扪到，可以用左手将r房托起，用右手扪查，就比较容易发现。r房下部肿块常因r房下垂而被掩盖，可以托起r房或者让患者平卧举臂，然后进行扪查，现在条件不合适，等有空我再跟你演示如何平卧位扪查r房。r房深部肿块若是扪查不清，可嘱咐病人前附上身再扪查之。**触诊之后，必须扪查区域淋巴结……。”

    林可儿拉着黎阳的手按在自己胸脯上，隔着衣服将r房触诊办法给他详细的演示了一边，不但把黎阳跟王雨欣雷翻在地，就连周围看热闹的同学们也是被雷的皮焦里嫩！(未完待续。)