
    鲁杉跟肖振天等男同学甚至大张着嘴看得鼻血长流，把胸中的一腔热血洒在这个神圣的教室里面。

    不得不说现场的教学气氛极为神圣庄严，没有一丝银邪的意味。

    林可儿现身说法告诉黎阳一个深刻的道理，那就是现在就是耍流氓，也要有文化才行，不然很可能流氓未遂，反被受害者给欺负了！

    为了把黎阳培养成一个水准更高的流氓，林可儿继续拿更猛的招数炮轰过去：“黎阳，现在隔着衣服演示不清楚，改天咱们单独找一个房间，我可以把衣服脱了跟你演示一遍。虽然咱们学的是中医，但是人体诊断学的触诊方法也是在临床中广泛应用的，咱们作为医学院的学生，这些东西都是必须要熟练掌握的，不然以后毕业了走入社会，怎么给人看病呢？”

    黎阳被她说的面红耳赤的，他喉咙艰难的吞咽一下，冲她轻轻点头道：“可儿，咱们刚开始上学，你怎么懂得这么多？”

    “呵呵，我可以预习啊！高考完毕之后我在家里闲着没事，已经把咱们大学课程全部都预习一遍了。这是我记的心得笔记，你要是感兴趣，可以拿去看一下，绝对很有用的。”

    黎阳拿过林可儿那个厚厚的笔记本，随便掀开几页一看，只见里面密密麻麻全都是用娟秀的黑色字迹写好的笔记心得，不由得大吃一惊。心说这个小姑娘哪里是来上学的啊，直接上讲台讲课都可以了！

    他挥手将还在一旁看热闹的同学们轰走，端端正正的在自己座位上坐好。他这个色狼出师不利，不但没有占到一点便宜，似乎还被人家戏耍了一回，让他心里隐隐有些好笑。

    “黎阳，这个贱货不简单啊，算我小看她了。不过你千万别被她给迷惑了，她虽然有点小聪明，但是无事献殷勤非歼即盗，还没怎么样呢，就要让你跟她脱光衣服演示r房触诊了，简直是太无耻了！一看就不是个好人！”王雨欣在黎阳耳边跟他耳语道。

    “嗯，雨欣你说的有道理。不过我怎么听着你的话里有点酸酸的味道啊？”黎阳对王雨欣小声嘀咕道。

    “你想到哪里了，我只是作为一个老乡对你发出一点忠告而已！咱们可是老乡，我怎么会看着你往火坑里跳呢？”王雨欣脸色微红道。

    黎阳微笑着点点头，算是勉强同意了王雨欣的观点。

    他瞟了一眼旁边的对着自己语笑嫣然的林可儿，心说这个火坑真的跳进去了，貌似不是那么不堪吧？

    他回头看看身后正在擦鼻血的肖振天跟鲁杉，微笑道：“你们这是怎么了，难道是来月经了？”

    “呵呵……，”林可儿跟王雨欣同时捂着嘴笑了起来。肖振天跟鲁杉脸色一下子青了，十分尴尬。

    肖振天轻声说道：“师傅，哪里有用鼻孔来月经的啊，我们只是天干物燥的上火而已……。”

    看他脸上滑稽的模样，黎阳大感解气，轻笑着调笑他几句，才放过了他。

    “叮铃铃铃……，”

    上课铃响了，同学们赶忙坐回到位置上，开始准备上课。

    “老大，你有没有注意，今天班里的学生来的非常多？这是因为有好多外班的学生都来混进来听课，你知道为什么吗？”肖振天早黎阳身后小声道。

    “为什么？”黎阳轻声问道。

    “哈哈，还不是因为咱们的英语老师特别漂亮吗！实话告诉你，咱们天大最漂亮的两个老师都在咱们中医学院！今天教咱们英语的苏老师正是是其中之一！她那脸蛋，那身材，简直没的说了！待会苏老师进来后，你一定会大吃一惊的！”肖振天八卦道。

    “你小子脑袋里都装着什么玩意啊，嘴里净念叨这些东西，真不知道你是来学习的还是来混曰子的。”黎阳微微摇头道。

    英语老师进来了，刚看到她的那一瞬间黎阳暗自赞叹，这个苏老师身材高挑姿容秀丽，走起路来长发飘飘，果真是一个气质型美女。

    “同学们，打开我们的英语课本，翻到第四页，我们今天将第二课……，啊！今天教室里多了一个新同学啊，我给大家介绍一下。黎阳同学，请你站起来给大家认识一下！”苏老师手里拿着讲义，把目光看向黎阳，眼中居然有了几分诙谐的轻笑。

    黎阳表情木然的站起身，对着大家点点头，下意识的说：“同学们好，我叫黎阳，来自东南市。我因故没有参加军训，所以我跟大家今天是第一次见面，希望在以后的学习生活中，大家能跟我互相帮助，共同进步。”

    然后他眼光直直的盯着面前一脸微笑的苏老师，心中犹如翻起了惊涛骇浪一般久久不能平静。

    因为这个苏老师他认识，正是几个月前赌债肉偿跟自己在一起过夜的那个苏雅！

    “嗯，好，大家欢迎咱们这个新同学一下吧！啪啪啪……！”苏雅鼓掌道。

    “啪啪啪啪啪……！”同学们自发鼓起掌来。

    “好了，黎阳同学，你可以坐下了。”苏雅微微一笑给黎阳挥手致意道。

    黎阳坐下来之后，王雨欣向他投来询问的目光：“黎阳你怎么了，我看你表情很不自然啊。”

    “没什么，我只是突然响起了以前的某些事情。”黎阳小声道。

    他这才想到李瑶在得知自己要来天京中医学院上学时，曾经跟他说过，到了学校会有个小惊喜，现在看来应该说的是这件事情了。

    他暗自叹道，这件事情太搞笑了，完全出乎他的意料。

    当时苏雅因为超导公司不景气愤而离开公司自谋出路，没想到来天大做了教师，还是教授自己的老师，简直是老天给自己开了一个天大的玩笑！

    要是自己不认识苏雅，就不会接触到那个凤凰超导公司，也没有现在凤凰超导的凤凰涅磐般的重生。现在他手中的凤凰超导股份，已经由原来的一毛两分钱一股，变成了了现在的八百九十三元一股，并且还在持续增长。他手中八十多亿股份的股值，也暴增到现在的六万四千多亿人民币，折合美元一万多亿，他也一跃成为当之无愧的世界首富！

    试想世界原首富比耳盖茨也就有数百亿美金的资产，甚至全世界排名前十位的富豪全部财产加起来，也就是三千多亿美金，还不到他的一半，用富可敌国来形容他财富夸张程度才更为合适。

    而这么多财富的来源，基本都是基于在讲台上正在讲课的苏雅之手，不禁让黎阳感慨万千。

    苏雅在讲台上讲的什么，黎阳基本都没有去听，他的思绪沉浸在对往事的回忆之中。

    讲台上的苏雅注意道黎阳思想抛锚了，于是停下滔滔不绝的讲演轻声道：“黎阳同学，请问你是有什么不明白的吗？”

    黎阳面色一怔，对她微笑：“呵呵，我刚才想起了我购买股票的事情。请问苏老师，数月前有个朋友帮我买了很多股票，现在这只股票疯了一般一个劲往上涨，我因此赚到了很多钱。现在想要报答一下这个位老朋友，但是不知道该怎么开口，你说我该怎么办？”

    此言一出，班里的学生全是莫名其妙，不知道黎阳是在说什么。

    王雨欣悄悄拉拉黎阳的衣袖道：“黎阳，现在正在上课呢，你在胡说八道什么啊，苏老师会生气的！”

    林可儿也在一旁小声道：“是啊黎阳，苏老师脾气不好的，小心她将你叫到办公室训你一顿！”

    “她要是真的把我叫到办公室里就好了，谁训谁还不一定呢！”黎阳小声嘀咕道。

    他身边两个女孩全把不可思议的眼神投到他身上，似乎是看到了什么怪物一般。不过让她们感觉奇怪的是，刚才还滔滔不绝讲课的苏老师听到黎阳的话之后不但没有责怪的意思，还面色微红怔住了。

    还好，苏老师心理素质够强，片刻之后反应过来，大声说道：“黎阳同学，咱们现在在课堂上讨论股票的事情不合适，等以后有空了老师会单独跟你谈论此事，咱们现在先上课好吗？”

    “好吧。”黎阳冲她点点头道。

    然后苏雅又恢复了以前的模样，开始用悦耳的声音给大家讲课。仔细听了一会，黎阳发现苏雅知识渊博，说话风趣幽默，很容易就将枯燥无味的英语课讲解的声情并茂，条理清晰，并且能大量引经据典来加深同学们的记忆，看来她以海龟硕士的身份担任大学老师还是很称职的。

    两节英语课很快结束，当苏雅走出教室被那一刻，黎阳快步跟了上去叫住她，小声叫道：“苏老师，现在不知道你有没有空，我想找你说下股票的事情，顺便再畅谈人生。”

    苏雅神色略嫌尴尬道：“你下面还有课，还是回去上课吧。不如改天……。”

    “那不行，这个问题搞不清楚，我可是没有心思上课的。”黎阳坚持道。(未完待续。)