
    黎阳带着头盔一边开车，一边用狙击枪随意往下开枪射击。他每一枪都刚好打的赵虎这家伙的身后，将他吓得魂飞魄散不顾身上的伤势迈开大步亡命狂奔！

    他跑的太快了，脸上的一张创可贴被风吹起来，随着他继续跑动，在迎风招展。

    “啊啊，教官追上来了！弟兄们快跑啊！”赵虎一边跑一边还哇哇乱叫。其实不用他提醒，跟他一起的几个人早就分头跑的没有影子了。

    “砰！”

    黎阳又是一枪射出。

    他故意不瞄准，专门朝地上打，不然一下子射中他了，可就不大好玩了。

    赵虎这家伙看自己又侥幸逃脱虎口，跑的更卖力了。他回头看这个貌似枪法不好的教官只是追着他在飞，一边跑一边大叫道：“教官啊，我没得罪你啊，你干嘛不追那几个小子，专门照着我一个人追呢？”

    黎阳乐呵呵的轻笑道：“我看你小子身上一身肥膘跑起来很好看，就是你了！你应该跑的更快点，你跑的越快，我的手中钢枪准头就越差！”

    “啊……我跑！教官我跑！呜呜……求求你高抬贵手啊……教官大人！”

    赵虎这小子一看教官让他跑更快点，顿时嚎啕大哭起来。他现在一身是伤，又跑了整整一夜带一个早上，早就没有多少力气了，但是现在不得不发挥出身体最大潜能继续狂奔！

    “呵呵呵呵！”

    车上几个女孩，看到地上这个曾经对她们出言不逊的坏蛋赵虎如此狼狈，不由得笑的花枝乱颤！

    “呵呵，傻瓜，你不会把冲锋枪丢了啊，那个铁疙瘩拿着多沉啊！”王月趴在三栖车窗口冲着地上的赵虎俏声道。

    赵虎现在脑子已经成了死机状态，听了她的话赶忙将怀里抱着的枪往地上一扔，继续跑了起来，果然感觉轻松许多。

    “呵呵呵呵……。”

    众女一见这货很听话，又是大笑不止，开始趴在车窗上给他提起建议来了。

    “呵呵，你这个傻瓜，背包那么重，扔了算了，肯定能跑的更快一点！”

    “傻蛋，背包都扔了，还要头盔干什么？赶快扔了！呵呵呵呵！”

    “背包都扔了，还要水壶干嘛，快扔了，你这个呆子！呵呵呵呵！”

    赵虎这家伙现在脑子里只有一个想法，就是跑快点，跑快点，再跑快点！因为教官就在身后追着呢，随时一枪打过来就能让他淘汰掉！

    在极度疲乏跟高度恐惧共同作用下，他脑袋里昏昏然一片，下意识听了这几个女孩‘好心’的建议，把自己身上的枪支，背包，水壶，钢盔，上衣，背心，全部都扔了，果然跑起来轻便不少。

    就在他最后要脱掉裤子以便能够跑的跟飞人一般时这才明白过来，自己就是把裤子脱了也不见得能跑多快啊？

    更让他心生疑窦的是，身后这三栖车上传来的是几个女孩悦耳的声音，他没有听说特战队多了这么多女姓教官啊！

    并且这几个女孩的声音，他似乎在什么地方听到过！

    “砰！”

    又是一枪打在空地上，赵虎一边继续泪奔一边扭脸回头望，总想找出什么问题来。

    “哈哈哈哈，傻子，快脱裤子啊，车上的几个女兵妹妹都在等着看你穿着内裤变飞人呢！”黎阳开心的笑道。

    赵虎终于发现问题所在了，这个教官的声音，怎么那么像黎阳的声音呢？

    他赶忙扭过来半个身子往后看，终于看到三栖车驾驶员位置上黎阳那俊朗的侧脸，顿时感觉蛋碎一地！

    情急之下赵虎大脑里闪过一百万匹草泥马，脑壳里一黑脚下绊到了一块大石头，一个懒驴打滚就往前摔了过去！

    赵虎的脑袋在坚硬的石头地面上磕了一下，疼的他全身直抽抽。但是此刻脑海里的愤恨跟迷惑，比这刻骨疼痛更加让他难以承受。

    他一抬起头就是泪水涟涟：“黎阳，不带这么欺负人的！咱们都是一样闯关的特训队学员，为什么我们用两只脚在地上跑来跑去累的像只死狗，你小子跟你这些美女女兵妹妹在一起开着三栖车在天上飞？这不公平！我要告你，告你们没有遵守演习规矩！”

    黎阳不屑的大笑道：“哈哈哈哈！赵虎，你胡说什么呢，谁说我们没遵守演习规矩？我们只是灭了教官们的基地，抢了他们的三栖车而已，你愿意告就告吧，我们在目的地等着你！你小子要快点，前面还有两百多公里呢，不知道你小子是准备要跑四天还是五天？”

    “抢了教官们的三栖车？呜呜，你们怎么能这么干呢？”

    “对，我们就是抢了教官们的车，还抢了他们的饭呢！你知道我们今天早上吃的是什么吗？土豆炖牛肉，洋葱炒羊肉，茄子炖鱼块，辣椒炒肉丝，红焖野猪肉，酸辣肚丝汤，这都是教官们的早餐，被我们抢了，哥几个现在都吃的有点撑了。不知赵虎你小子今天吃的什么好东西啊？”

    “……吃什么啊，老子胃口大，三天的口粮两天就吃完，昨天就断粮了！要不是今天早上我抓到一只耗子，现在根本没有力气跑这么远！呜呜……黎阳，既然你抢了教官营地，一点弄了不少好吃的吧，能不能扔下来一点，我都快饿死了！”

    “赵虎你都有老鼠吃了，还说没东西吃？听说那玩意吃多了能变成猫呢，你小子要是变成小花猫跑到目的地，一定能把首长吓死，那样你就牛掰大发了！哈哈哈哈！”黎阳乐的哈哈大笑。

    “黎阳队长！啊不，黎阳大爷，我不要变小花猫！既然你们抢了教官们的三栖车，就把我也带上吧，我们现在都快累死了！只要你拉上我一起飞，我就对刚才你们调戏我的事情既往不咎了！”赵虎眼中爆发出极大的渴望看着天上的黎阳。

    黎阳开着车悬停在这家伙头上五米高处，对着他说道：“那不行，你不是说你是修真者很厉害吗，当初还让我带着女兵跟你一起行动呢。为了不破坏你一代大侠的完美形象，我们还是各走各的吧，哈哈哈哈！”

    “呵呵呵呵！”李杏叶她们全都大笑起来。

    “大侠，你慢慢跑吧，我们该走了。忘记告诉你了，你现在把枪支弹药扔了，是一种无耻的作弊行为，就是按时跑到目的地也会被判出局的！哈哈哈哈！”黎阳故意提醒他一句。

    赵虎一愣神才想到，现在必须回去找那些刚才被他扔掉的装备，更加欲哭无泪。

    他面色铁青想了一下挥手道：“黎阳队长，你不拉我就不拉我，但是好歹看在咱们都是特训队员的面子上，扔一些食品跟水下来啊！”

    “赵虎，特战大侠是用不上别人接济的，地上这么多老鼠啊蛇啊，怎么吃也吃不完，你就在地上抓着吃吧！”说完话黎阳艹纵超导车往前飞去。

    赵虎被耍了半天，现在不得不抹着眼泪往回跑捡回自己的装备。此时他的几名队员因为被黎阳一吓，早就跑的无影无踪了，他成了孤军作战的光杆司令。

    此时他心里对黎阳那个羡慕嫉妒恨，差点没有把他给逼疯了，心中恨意犹如滔滔长江之水。他脸上默默流着眼泪，回头看一下已经飞远的黎阳一群人，吐了一口带血的唾液，咬牙切齿半天。

    按照演习规定，黎阳作为特训队员，不能攻击别的特训队员。要不是有这样的规定，他早就一枪打过去将他给淘汰掉了。

    折磨完赵虎，黎阳带领大家继续朝前面飞，很快他们穿越了戈壁滩，来到一望无际的沙漠里面。黎阳故意让大家放慢速度，好找出雷云他们，看能不能帮他们完成演习。

    他在车上放开神识开车往前面搜索起来，五分钟后他终于锁定一处沙堆背后，有三十多人战战兢兢的躲在沙子下面。

    黎阳招呼大家飞上去，往下一看只见沙堆上平坦依旧，沙堆旁边一溜脚印已经被大风挂起的沙尘掩埋的差不多了，不注意看，还真找不出沙堆下面有人躲着。

    看来雷云这家伙本事不小，应该是发现空中有三栖车出现，赶忙带着队员藏到了沙子里面。

    黎阳也不说话，招呼大家悬停在空中，笑意盎然的跟一边的李杏叶拿起啤酒瓶碰了一下，咕咚咕咚喝上一口啤酒。

    他在等待雷云跟这些特训队员受不了了，自己蹦出来。

    现在虽然是秋冬季节沙漠里沙子温度不高，但是这些特训队员仅仅依靠一根小塑料吸管作为呼吸器隐藏在沙堆里，是绝对坚持不了太长时间的。

    十五分钟后，地面上依旧没有什么动静，但是黎阳已经看到有的地方沙堆隐隐起伏，看来有的队员已经快受不了了！

    黎阳点点头，心说这批特训队员素质不错，雷云这小子机灵聪慧，到是个人才。

    “啊！弟兄们分头跑啊！这些教官盯紧了我们，一定是用红外探测功能吧我们锁定了！快跑啊！”突然有个一身沙土的怪人从沙子里蹦了出来大叫道。(未完待续。)