
    看看没有办法，苏雅就伸手做了一个请的动作，带着黎阳离开了教室前往她的办公室方向。

    后面肖振天跟班长鲁杉还有一大群看热闹的学生看到黎阳跟着苏老师走了，脸上均是露出了不可思议的表情。

    肖振天双手一伸悲叹道：“完了完了，师傅不会这么没眼力吧，她泡泡校花林可儿跟女侠王雨欣我没什么意见，但是他现在居然把眼光盯上了咱们的美女老师，真是让我三观尽毁啊！他这样搞下去一定会走火入魔被学校给开除的！”

    “哈哈哈哈……！”周围的黎阳同学们顿时笑个不停。

    王雨欣跟林可儿也出现在看热闹的队伍当中，王雨欣看肖振天把黎阳说的如此不堪，一脸愤怒道：“你说什么呢肖振天！人家黎阳是真有问题要向苏老师请教的，才没有你说的那样不堪！”

    “对，不许你们这样贬低我心中的赌神形象！”林可儿也在一旁攥起小拳头威胁道。

    肖振天不敢招惹王雨欣。

    但是难得林可儿屈尊跟他说了一句话，他赶忙陪着笑脸对她说道：“可儿同学，关于r房触诊的问题我也是完全不懂啊！你能不能现场跟我演示一番，让我向你学些知识啊？”

    “你这个满脸流月经的家伙，回去跟你老妈学去！”林可儿怒气冲冲的给他撂下一句话，扭头就回到了教室。

    “哈哈哈哈！”同学们指着肖振天脸上没有搽干净的血迹大笑不止，就连一旁的王雨欣也是捂着嘴乐的不行。尽管她对林可儿还是有看法，但是对她的伶牙俐齿还是十分称道。

    回到座位上，王雨欣跟林可儿沉默一会，开始爆发了一场小规模的战争。

    王雨欣对着林可儿小声说道：“我劝你不要缠着黎阳了，作为他的老乡跟高中三年的同学，我对他最了解了。你不是他喜欢的那种类型，我劝你还是不要对他抱有不切实际的幻想了。”

    林可儿瞪了她一眼道：“你怎么知道他不喜欢我这样的类型，请问你是他什么人？都同学三年了还没有把他搞到手中，连我都替你感到害臊！”

    “你……你太过分了！”王雨欣被她的话给气的不行。

    “什么叫做过分？依我看某人教唆黎阳伸手对我袭胸让我当众出丑，才更过分！还好我够聪明，将此事化解掉了。王雨欣我告诉你，黎阳是我心中的白马王子，我对他是志在必得！”

    “……你全都知道了？你知道了也罢了，林可儿你这个魔女，我今天告诉你，有我在这里，你就不要对黎阳有什么痴心妄想了！”

    “哼，王雨欣，你别以为我不知道你艹的是什么心思，你不就是怕我得到了黎阳，就没有你什么戏了吧？实话告诉你，这个世界上我想得到的东西，还没有得不到的！”

    “你胡说什么啊，我跟黎阳……早就不可能了！我就是不愿意看到他被你这个魔女给骗了！我告诉你林可儿，你要是再敢纠缠黎阳，我就让我姐妹们揍你！”王雨欣眼中闪出了泪花。

    “呵呵，你们那个店里我去过，米线做的倒还马马虎虎，九个美貌侠女吗，到是真的不怎么样。你们说是传菜的服务员，一个个凶巴巴的全然没有服务员的样子，啧啧啧……，”林可儿轻轻摇着头不屑道。

    “你敢骂我们姐妹，我现在就揍你你信不信？”王雨欣终于忍不住发怒了，冲着她挥舞一下拳头。

    林可儿面无表情道：“改天我可以教教你们，服务员对顾客应该是这样的，见了客人要来给九十度的鞠躬，然后微微一笑露出牙齿……。”

    说着话她伸手在自己面前比划出一个怪异的手势，只见她指尖上隐隐有一丝淡蓝色的火焰在轻轻跳动。她伸出右手食指在桌子上轻轻一摁，然后将手拿开，只见桌面上出现了一个两毫米深的指印！

    这可是用那种坚硬的硬木木工板制作的桌子，居然顶不住可儿轻轻一指的威力！

    林可儿举着她白皙无暇的好似要透明的手指头，一脸淡然的微笑道：“王雨欣，还要跟我打吗？你不就是仗着一身怪力能够欺负欺负一般人吗，到我这来就不行了。我这灵犀一指，戳在钢铁上都能戳出一个洞，要是戳在你身上会怎么样，你应该能猜出来吧？”

    “啊！你居然跟我云星姐姐们一样是修真者！”这回轮到王雨欣傻眼了！

    黎阳跟着苏雅静静的走在教室走廊上，一边走，苏雅一边跟那些相熟的教授们打着招呼。她虽然来这里任教时间很短，但是人缘着实不错。不过那些教授们看向黎阳的眼光不怎么好，视乎把他当成是一个犯了错误的学生了。

    “叮铃铃铃……，”

    上课铃响了，同学们都快速进教室了，走廊上空空荡荡的，只剩下黎阳跟苏雅两个人。黎阳将步速加快一些，右手顺手揽住了苏雅纤细的腰肢。

    “放手！这里是学校，我是你的老师，黎阳莫要胡来！”苏雅一把打开黎阳的臭手嗔怒道。

    “呵呵，雅儿啊，你这是翻脸不认人啊！想当年你身上可是被我早都摸遍了，咱们谁跟谁啊，别那么见外好吗！”黎阳坏笑着又把手揽了上去，结果再一次被苏雅打开。

    “我求求你了黎阳，在我办公室里你怎么样都可以，在这大庭广众之下你不能这么放肆，不然被其他老师看到了我就没面子在这里待了！”苏雅脸蛋通红的小声哀求道。

    黎阳横了她一眼，小声道：“你这算是求我了？算了，我也不勉强你了。真是人走茶凉啊，世间冷暖啊，这才几个月不见，你都不爱搭理我了。”

    苏雅身子一颤，脸上惶恐道：“你说什么呢黎阳，谁说我不理你了！哎，不跟你说了，你快走，我的办公室到了。”

    来到一个红色防盗门前，苏雅神情慌张的掏出钥匙打开门，然后拉着黎阳进去。

    屋门刚刚关上，苏雅一把抱着黎阳，踮起脚尖用胸前高耸饱满的双峰挤压他阳胸膛上，将檀口堵在黎阳大口上，亲密的热吻起来……。

    黎阳闭上双眼跟她亲热回吻，陶醉在跟她重逢的喜悦当中，心想这才是我的雅儿！

    一分钟过后，办公室外突然多了高跟鞋‘咔哒咔哒’走路的声音，紧接着房门钥匙眼传来用钥匙开锁声。

    “师师姐回来了，快站好！”苏雅小声惊呼一声赶忙把黎阳推开。

    她神情慌乱的急忙跑到自己座位上坐下，刚刚做好，房门就打开了。

    一个身材高挑相貌清秀端庄的年轻女子走了进来，轻轻掩上门。她五官生的珠圆玉润，表情严肃，是那种不苟言笑的女强人模样。明显这也是一个大美女，跟苏雅他哪种清雅脱俗不同的是，她身上更有那种白领丽人的韵味。

    黎阳听苏雅叫她师师姐，就一脸微笑伸手给她打声招呼：“嗨！师师姐好！师师姐长得挺漂亮啊，不知道今年多大了？”

    “哦，小伙子长得挺精神的，但是明显脑子有点不够用。你难道不知道见了男人不能问他有多少钱，见了女人不能问她多大年纪吗？”师师对黎阳微微一笑道。

    很明显她对黎阳的第一印象还是不错的，不过对方一开口就问她年纪，让她心里不舒服。

    “有这个说法吗？我真的不知道。师师姐你要是问我有多少钱，我还真的说不上来，因为我的钱太多，要数清楚很难的。不过师师姐你不愿意对我说年龄，不会是年龄像我的钱那样多吧？我的脑子够不够用我心里有数，用不着你来评述，最起码对付你这样的女人，我的脑子是足够用了。”黎阳坏笑道。

    他感觉这师师姐虽然说话有点冲，于是毫不犹豫就顶了回去。

    师师微微一怔，她感觉到黎阳在拐着弯骂她，面色不悦的瞪了他一下，然后噔噔噔走到她的办公桌前，将手中拿着的讲义往桌子上重重一摔。

    然后她坐到他办公桌后面一张红色实木凳子上，一脸气愤的冲着苏雅道：“雅儿啊，你从**到这样一个主啊！虽然看着好看一点，但是说话太气人了，我刚替你把把关就被噎了一下！我把话先撂在这里啊，这个不行，根本不靠谱！还不如那个在对你死缠烂打的海龟教授呢。你要找对象我不反对，但是不能急于求成的。你好歹跟我学学，我现在处的那个男朋友秦安就很好，人长的帅说话还甜，家里还有钱。雅儿你这么好的条件，找对象最起码也要像我的秦安一样。”

    苏雅听师师这样说，脸上微微一笑道：“师师姐你又在说你那个娘娘腔秦安了，拜托你不要再我面前提他好不好，我一听见他不男不女的声音就起一身鸡皮疙瘩！师师姐你太小看黎阳了，他……啊师师姐你误会了，黎阳他不是我找的男朋友！”

    “不是你找的男朋友你锁上门跟他单独呆在办公室是在干什么？你别狡辩了，咱们多少年的交情了，我还能不了解你吗？我刚一进门就发现你脸上表情不对，面带桃花春意盎然，你跟这个小子有点不正常！”师师一脸肯定道。

    苏雅脸色微红道：“师师姐你真是误会了，他就是你昨天还念叨没来上课的那个学生黎阳，看他今天才来上课，于是我就把他带到办公室问问情况。”

    “啊！他就是我那个最不靠谱的学生黎阳？哦，看来我真是误会了！真是可笑，这小子身上有种味道怪怪的，让我一时看不透他的身份。”师师一脸诧异站起身道。

    苏雅上前对黎阳说：“黎阳，她就是你的班主任梁师师，你私下叫她师师姐也没有错，但是公开场合你还是叫她梁老师比较合适。她跟我一样大，也是二十一岁，是我大学同学，是我最好的朋友。就是她介绍我来天大当助教的。”

    黎阳诧异道：“她是我班主任梁老师？哦，幸会幸会。……梁老师苏老师你们忙吧，我这就回教室上课去。”

    得知这个小妞就是班主任梁老师后，他心里一阵发虚。

    因为他几个月前高考时，那个监考老师梁老头曾经抓住他痛脚，坑了他一次，使他在语文考试中本来不是很差的作文被扣了四十分。当时这个梁老头还说她女儿在天京大学中医学院任教，这个师师老师也姓梁，看来她就是那个梁老头的女儿！

    “慢着！黎阳，你老实交代这段时间你没有军训，都跑去干什么了？”梁师师伴着脸转到了黎阳面前，堵住了他的去路。

    她是自己班主任，黎阳自然不敢怠慢。

    他犹豫一下说道：“都是再忙一些生意上的事情，梁老师，那些事情雅儿没有告诉你吗？”

    “什么事情？你刚才叫苏雅叫什么，雅儿！雅儿是你叫的吗！你应该叫苏老师，再敢乱叫小心我拿教鞭敲你！”梁师师怒道。

    她眼神飘忽不定，似乎再找她的教鞭。

    但是这是教师办公室，不是教室，她自然找不到那个东西，不然黎阳说不定真的会被她给敲上几下。

    苏雅见黎阳受难，急忙拉过梁师师的手小声说道：“师师姐，黎阳就是我以前跟你讲过的那个凤凰超导幕后老板，我妈妈只是他手下拿工资的员工。他现在是南风集团跟凤凰超导两家上市公司的老板，生意上的事情肯定很忙，所以……，”

    “啊！雅儿，是他在黑社会手里救了你跟李伯母？这不可能吧，他这么年轻，哪里像个那样有本事的人啊！”这会轮到梁师师震惊了。

    黎阳看事情说透了，叹了一口气转到苏雅身边一把揽起她的细腰，熟练在她脸颊上轻吻一下道：“梁老师，这下你明白了吧，我跟雅儿可是正儿八经的男女朋友，我叫她雅儿可是十分合适的。”

    “放手！我不管你是谁，现在你是我跟雅儿的学生，就要放尊重一点！再敢这样对雅儿动手动脚的，我就拿教鞭敲你的手！”梁师师脾气依然十分火爆。(未完待续。)