
    这个人正是猎豹特训队队长雷云，他一出来先是往旁边急速滚了三下，然后迈开大步就跑，跑的还是之字形规避动作，一看就是那种非常专业的特战套路。

    此人一出来，整个沙堆动了起来，顷刻间平静的沙丘波澜起伏，大量一身黄沙的特训队员从下面蹦了出来，冲着四面八方撒丫子就跑，顿时这盘区域黄沙飞扬！

    黎阳跟李杏叶几女看到这些人终于被她们给逼出来了，又是笑作一团。

    他不准备再逗雷云他们了，不然一小会这群惊弓之鸟就都跑没影了。他大叫道：“哈哈哈哈！雷云兄弟，老子开着三栖车接你们来了，你们跑什么跑？”

    已经跑出二十多米的雷云听到黎阳的声音，惊骇的差点晕倒！

    他一个战术姓扑到动作趴在沙堆上，然后手持钢枪回头望去，一看正是黎阳在空中的三栖车上冲他挥手微笑！

    雷云心中犹如遭到了雷击一般，俊脸苍白大脑死机了两秒钟，然后赶紧跳起来大叫道：“弟兄们别跑了，天上飞的不是特战队教官，而是跟我们一样的特训队队员！”

    此时正在四散奔逃的队员们急忙停住脚步，纷纷抬起头向上打量起来，当他们看清楚对方身上的衣服跟特种兵不一样时，全都激动的大叫起来！

    “我说刚才咱们跳出来时，这些教官怎么不开枪打咱们呢，原来是自己人啊！”

    “哈哈哈哈！太好了，自己人来了！可是他们怎么会有教官们的三栖车呢？”

    “刚才他们在天上不动，差点把老子给吓尿了！”

    “哈哈，老子也快被吓死了！是自己人就好，他们要是那些教官，咱们现在应该全部都被淘汰了！”

    黎阳招呼大家将车降落下来，在雷云他们惊讶的目光里，下了车站在他们面前。

    雷云一脸激动的上来给黎阳来了一个熊抱，颤声道：“黎阳你们不是留在后面断后吗，这些三栖车是怎么回事？”

    黎阳一脸微笑道：“我带着弟兄们偷袭了教官三栖车营地，将他们给打劫了。咱们快上车走人，常言道夜长梦多，快点回到终点才是正事。”

    “嗯，好兄弟，太谢谢你们了！”雷云点头道。

    雷云他们都是姓情洒脱的汉子，没有太多感谢的话语，但是脸上感激莫名的眼神还是不是流露出来，他们用最快的速度登上三栖车，在赤黄色沙漠里绝尘而去。

    这里距离目的地已经不远了，接近两百公里的距离，这些三栖车仅仅飞了几十分钟都到了。

    当他们开着三栖车出现在演习终点现场时，等在那里的各大军区司令员们全部都哭笑不得。这样的演习结果太出乎意料了，不过临时指挥部已经接到特战营营长张党打来的电话汇报，对此也有了心理准备，不然他们非惊掉眼珠子不可。

    首长们从黎阳口中了解到事情来龙去脉之后，这才恍然大悟，纷纷对田司令员抱拳恭喜。猎鹰特训队因为队长黎阳的带领有方，五十五名队员全部通过考核，成为光荣的特种兵。猎鹰特战队全体教官因此被记了一次集体一等功，受到了嘉奖。

    猎豹特训队有十八名队员通过考核，山虎特训队九名特训队员通过考核，青雕特训队八名特训队员通过考核。

    本来此次演习夺冠呼声最响亮的雪豹特训队，在三天之后才有队长赵虎衣衫褴褛的赶到目的地，仅有他一人通过考核，其余全军覆没！他们的特战营营长张党因为在演习中重大失误，被降级使用。

    此次演习收获最大的当然是田司令员跟他的女儿田兰兰了。

    田司令员得到了上级拨付的一千万经费，用于加强特训基地建设。国家为了把猎鹰基地建设的更大更强，成为大陆军方一个拳头部队，可谓是不遗余力，要人给人，要钱给钱，提供一切便利。田兰兰也因为此次演习立下的功劳，升职为上尉军衔，被破格提拔为猎鹰特战队副营长。因为吕飞营长一直在养病，因此猎鹰特战队实际负责人就是她田兰兰。

    田兰兰大权在握，把这次演习另外一个大功臣黎阳任命为特战营一连一排排长，把跟着他一起过关的五十多名特战队员分到一连一排，成为他的手下。现在整个猎鹰特战营一共有两个连四个排，共计三百五十八名士兵。黎阳这个特战排排长，手下共有士兵八十人，大部分是他带过的这些特训队队员。

    田兰兰又给了黎阳一点面子，把云裳任命为自己的副排长，黎阳不在时，特战队训练等工作由她负责。

    把黎阳捧得这么高，倒不是田兰兰以权谋私，他的职务是上级首长点头的，田兰兰只是执行命令而已。猎鹰特战营全体官兵对黎阳的本事跟为人也都看在眼里，对他能被上级破格提拔是心服口服。

    排长任命下达时，黎阳已经不在猎鹰特战营营地了，早就飞往千里之外的天京市。

    他所在的学校已经正式开始上课了，为此黎阳专程到田司令哪里请了给长假回去上学。对此田司令虽然心中有点不满意，但是这是之前的约定，他只好点头答应。

    黎阳辞别田兰兰云裳跟特战营众位弟兄们之后走了，李杏叶萧灵儿等女兵还偷偷哭了一场。

    ……

    九月十七号早上，黎阳回到天大校园。

    此时同学们已经正式上课一天了，今天是第二天。黎阳先回到自己宿舍取了课本，然后前往教室。程教授让他兼修飞行器制造专业，但是不影响他依旧是中医专业的学生，他现在要去的还是中医专业的阶梯教室。

    刚一进教室，同学们看他的眼光很奇怪，因为他们都没有看到过黎阳这个学生。

    此时距离上课还有半个小时时间，黎阳环顾四周，发现没有认识的人。跟自己同是中医专业一个班级的王雨欣不在，之前见过的那个肖振天跟吴叶浩也不在。

    他默默走过去，找了第五排的中间靠左边位置坐了下来。

    这是一个全是那种米黄色连椅的小型阶梯教室，他坐的位置，四张课桌跟凳子相连，他坐在左边第二个位置，边上的位置是为王雨欣预留的。

    他把手上拿着的课本放在课桌上，按照之前记忆，今天上午第一节课应该是英语，这是一本大学英语课本。一想起英语课，他就想起以前王雨欣逼他背英语单词时的场景，心中没来由的就是一阵温馨感受。

    微微思索一下，他拿出手机给王雨欣打了一个电话。

    “黎阳，你回来了？哦，我跟玉莹刚到学校，正在停车。”王雨欣的话里带着一丝惊喜。

    “停车？你是开车来上学的？”黎阳惊讶道。

    “当然是我的车了。呵呵，店里生意很好，这段时间我跟玉莹都赚了不少钱，云星姐姐说你那个凤凰超导公司搞活动，帮我和玉莹买了一辆超导车，只要四万多元钱，真是很便宜很好用。”

    “哦，我在教室等你，你快来吧。”黎阳面色一暗，心想她肯定买到的是那种海外出口行的铝合金三栖车，还花了四万多元钱。要是她肯收自己的馈赠，自己一定会送她跟玉莹一人一辆青金打造的高档三栖车。

    不过想想，这辆小车毕竟是她们自己赚钱买的，那种感觉是不一样的。若不是自己把车价定的这么低廉，她们也不会这么容易就拥有自己的车。

    “好啊，我马上到。”王雨欣愉快的挂断了电话。

    黎阳刚挂断电话，突然感觉一股香风袭来，耳畔轻柔的声音响起：“同学，你这里有人坐吗？”

    他收起电话抬头一看，只见是一个长发披肩的女孩在微笑着发问。

    她一头浓密的黑发，脸蛋修长，皮肤异常的白，十分漂亮还温柔娇弱，乍一看就跟林黛玉模样相仿，有种病态的美。

    “哦…没有人……。”黎阳鬼使神差的说道，说实话他这个女孩让他有点惊艳的感觉。

    不过他一想，等会王雨欣来了，可以坐在自己右边，虽然有点不方便，但是还是说的过去的。

    长发美女在他左边轻轻坐下，拿出自己的课本放在课桌上。除了课本以外，她还携带了一本超级厚的笔记本，一看就是那种学习用功的好学生。

    “我叫林可儿，请问你是……，”长发美女一脸微笑道。

    “我叫黎阳，也是咱们中医学院的学生。”黎阳点头道。

    黎阳看看自己前后左右还有大量空位，这个长发女偏要坐在自己身边，心中很是疑惑，接着问道：“林可儿同学，教室里这么多空位，你为什么偏偏坐在我这里？”

    “啊！我果然没有看错，你气质神态不像一般人，原来你就是那个赌神黎阳！”林可儿捂着小口惊讶道，两只眼睛成了弯弯的月牙。

    “赌神？为什么这么称呼我？”黎阳一脸诧异道。

    林可儿微微一笑道：“呵呵，咱们学校现在谁不知道有你这个赌神学生啊！”

    “你们都知道我是赌神？”黎阳指着自己惊讶道。(未完待续。)