
    李玉莹在一旁补充道：“嗯，凌会长说的应该是荔枝罐头，大家别误会了。黎阳你能变荔枝罐头吗？”

    凌君豪面色一寒道：“错，我说的不是荔枝罐头，是真正的水果荔枝！谁让我妹妹最爱吃荔枝呢，对吧妹妹？”

    包间里一片寂静，李玉莹跟王雨欣全部目瞪口呆的看着凌君豪跟凌妙珂，不知道他们在搞什么鬼。

    “哥哥，你怎么能这个样子呢，这件事刚才我们答应人家了，你提的条件太强人所难了。”凌妙珂面色羞红道。

    “妹妹，这件事情你别管。这可是黎阳先夸下的海口，要是变不出来也怪他。让他追求你我已经做出让步了，这还是看他是赌神，要是换做旁人我早就……，”凌君豪神情不悦的欲言又止。

    看来他明着是提条件，暗着是要用这种办法，拒绝黎阳追求她妹妹凌妙珂。

    黎阳微微摇头轻笑道：“荔枝虽然是过了季节，但是依然难不倒我这个大魔术师。其实大家不知道，我的赌术远没有我的魔术技法更为精湛。大家看好了，我这就变荔枝！”

    他双手平伸在空中示意手上没有东西，然后身子一侧，用衣襟作掩护把右手藏了一下然后再亮出来。众人只觉眼前一花，突然发现他的手上多了一串红艳艳的荔枝！

    他的手法很妙，乍一看，荔枝就是从他怀中掏出来的，让人瞠目结舌！

    这串荔枝似乎跟刚从树上采摘下来的一般，足有三十多个荔枝果，它们看上去个个色泽鲜红，饱满肥美，旁边叶梗上还有新鲜的细长荔枝叶子，也是青翠欲滴，十分精神！

    “呵呵，请凌学姐品尝！”黎阳把这串荔枝递到凌妙珂面前。

    林妙可小手颤抖着伸出来，一脸惊讶的接过这串荔枝，口中喃喃自语道：“这别是假的吧？但是看着很像真的啊！”

    在周围目瞪口呆的众人围观下，凌妙珂激动难耐的把荔枝放在桌子上，轻轻摘下一颗，拿在手中用细长嫩白的指甲用力一掐，将它的红色外壳剥开。清香四溢，她手上出现一颗白白嫩嫩半透明状的荔枝果肉。

    她不假思索的把这荔枝果肉送进口中，轻轻一咬，顿觉唇齿留香，芳香扑鼻！

    她激动的大叫道：“太好吃了，这真的是荔枝啊！并且还是非常名贵的那种糯米滋荔枝，我记得这种荔枝我只吃过一次，每年六月份才有，都要六十元钱一斤呢！”

    凌妙珂不顾旁人的眼光，手忙脚乱的剥开第二颗荔枝放进口中，闭上眼大嚼起来，脸上荡漾起幸福的微笑。

    然后是第三颗荔枝，第四颗……。

    她的吃像很优雅，一边吃一边嘴里唔唔哝哝的说道：“黎阳你太厉害了，我答应你的求婚了……哦不是……我答应做你女朋友了。也不对，我是给你机会让你追我了，但是条件是每天给我变出两斤这种荔枝来！”

    她果然特别爱吃荔枝，激动难耐之下只顾得自己吃，居然不知道要让让周围几个人。

    看着王雨欣跟李玉莹艳羡的眼神，黎阳心念一转，手中出现两大串更多的荔枝，一人一串交到她们手中，微笑道：“我哪里能忘记你们两位美女老乡呢，快尝尝吧！”

    王雨欣接过来尝了一颗，大叫道：“哇！还真的是荔枝，太好吃了，黎阳你真是太厉害了，简直是世界上最强的魔术师！”

    李玉莹一脸不信的将一颗荔枝果肉放进嘴里，看向黎阳的眼中闪出了小星星：“黎阳你真能变荔枝啊！这么好吃的荔枝，现在拿出去卖钱，怎么也得一百块一斤吧？这要是卖开了可比卖十元钱一碗的米线赚钱多了！”

    “玉莹你千万别这么想，我钱多得是，怎么花都花不完了，怎么可能出去赚这点小钱？”黎阳微笑着摇摇头。

    林可儿一脸委屈的看着黎阳，小声道：“黎阳，我也要吃荔枝，你给我也变一串吧？”

    “黎阳，不许给她荔枝！”

    “想得美，不许给这个狐狸精！”

    王雨欣跟李玉莹同时大叫道，她们声音之大，把黎阳跟林可儿都吓了一跳。

    林可儿双目微红的看着黎阳，眼眶里又泪珠在打滚。

    黎阳看了她一眼，心里有些不忍。毕竟这个女孩对自己不错，还花一千多块请他吃饭，要是给了别人独独不给她，实在有点不近人情了。

    于是他微微一笑又从怀中掏出一串荔枝来地道林可儿面前道：“可儿同学，请慢用，谢谢你今天请我们大家吃饭！”

    “嗯！黎阳，我就知道你心中有我的！呵呵！”林可儿一把接过荔枝，摘下一颗快速剥开荔枝壳长了一个，脸上顿时挂上了幸福的微笑。

    看着王雨欣跟李玉莹都向自己投来了抱怨的目光，黎阳微笑道：“你们没看到吗，我给凌学姐跟林可儿的荔枝串比你们要小很多吗？”

    她们仔细一看，凌学姐手中的荔枝自有三十多颗荔枝果，林可儿手中荔枝串上更少，最多有二十颗荔枝果。

    而王雨欣李玉莹手中的都是那种硕果累累的大串，每串足有五六十颗荔枝果。这一对比，高下立判，她们心里高兴起来，刚才的满腹牢搔烟消云散了，开始美美的享用起美味的荔枝。她们一边吃一边故意把大串荔枝在林可儿面前展示一番，心中的得意十分明显。

    凌君豪突然拉开凳子站起身来，痴痴呆呆的跑到黎阳面前一脸渴求表情。黎阳以为他也是要让自己变荔枝，就把衣襟一撩要再次变魔术。

    没想到这个凌君豪不是为吃荔枝而来他急急开口道：“黎阳学弟，你能不能把你这招变荔枝的手法教给我？只要你能够教我，你让我做什么都行！”

    黎阳的魔法施展道一半停止了，看着他的眼睛轻轻摇头道：“对不起，我不收徒弟。”

    “我不做你徒弟，只是想让你教我一点本事就行。黎阳学弟，你不会连这个小小要求都不答应吧？告诉你，我可是咱们学校学生会会长，只要你教我一手，我保证你在学校里都能横着走，以后不管是入党，还是当班干部，全都没有问题！”

    “呵呵，对这些东西我都不感兴趣。”黎阳摇头轻笑道。

    他心想，这个可怜的学生会主席，权力应该就这么大了。

    凌君豪身体僵在哪里沉默片刻，回头看看四个正在大吃荔枝的女孩，脸上表情阴晴不定。

    他突然气急败坏道：“黎阳，我现在命令你教我！你要是敢不教我这个手法，我会让你横着出这个餐厅门！实话告诉你，我不但是学生会主席，还是空手道黑带，手上功夫厉害的很！你要是乖乖听话教我几招倒还罢了，敢有半个不字，我现在就动手废了你！”

    “哥哥你干什么呢，黎阳可是赌神啊，你千万不能打他！”凌妙珂一脸惊慌的吐出口中的荔枝核在一旁大叫道。

    “我管他是什么赌神，在我眼里他就是一个大一新生。我这个学哥教训一下他，让他知道知道天大的规矩没什么不好！”凌君豪一边说着话，一边挽起了他校服的袖子，露出了肌肉虬结的小臂。

    看着刚才还斯斯文文的会长学哥突然变成了这副模样，不但王雨欣跟李玉莹全都傻眼了，就连黎阳也惊诧不已！

    他心说这家伙表面儒雅斯文，和和气气，现在说翻脸就翻脸，真他娘的不是个东西！

    不过要威胁自己，元始天尊都不可以，他更加不够资格！

    黎阳没有马上发作，他低头沉思一下，微微一笑道：“会长大人，能不能告诉我，你跟凌妙珂学姐究竟是什么关系？”

    凌君豪面目狰狞道：“少他娘的废话，你先教我两手再说！妙可是我的未婚妻，告诉你小子，她不是你能碰的，以后就是沾点嘴上便宜也不行，要她做你的女朋友就更加是一个笑话了！”

    “你说什么？沾沾嘴上的便宜都不行？”黎阳装作惊愕道，他的眼中闪过一丝狠辣的意味。

    说完话，黎阳回头看看旁边一脸愧疚的凌妙珂，轻声道：“妙可学姐，你这样一个如花似玉的美人，便宜凌会长这个粗鲁莽夫太可惜了。尽管我对你不感兴趣，但是因为你这个哥哥太嚣张了，我不得不借你身子一用。我这个人有怨抱怨，有仇报仇，君子要等十年报仇，对于我来说太漫长了，对不住了学姐……。”

    他身子突然一动，从凌君豪面前消失了。

    下一刻他出现在凌妙珂身边，一把抄起她娇小玲珑的身体，将大嘴在她樱桃小口上吻了上去…。

    凌妙可愣了一下身体颤抖起来，下意识用小手轻轻推拒黎阳的身子，但是推拒不开。不知道为什么，凌妙珂仿佛是被吓傻了，或者是陶醉在跟黎阳的亲吻中，没有竭力挣扎…。

    这一刻包间内的空气好像凝固了，所有人的目瞪口呆看着面前的的情景，耳边只有充耳可闻的男女亲吻声！(未完待续。)