
    林可儿微笑道：“没关系，王雨欣李玉莹你们要哭就哭吧，没人会笑话你们的，最多会说你们是爱哭鬼而已！”

    “林可儿你……，”王雨欣双目微红怒视林可儿，气的不能行。

    这个时候六份海鲜套餐做好了，服务员用手推车把饭菜送上来，帮忙把桌子上的扑克牌收了起来。刚才黎阳的牌面大家都没有看，因为没有意义了，他神乎其神的换牌绝技把大家都镇住了，没有人在意这场赌局谁赢谁输。

    不得不说服务生上菜很是时候，让几乎要跟林可儿真人pk的王雨欣李玉莹消了气，开始用餐。

    这份海鲜套餐还是不错的，海参鱿鱼俱全，还有基围虾跟一小块鲜美的金枪鱼生，辅以新鲜的菜蔬跟一份芳香扑鼻的米饭，大家吃的很满意。

    美味的饭菜，没有让李玉莹跟王雨欣对林可儿的恨意消减一分，她们一边吃一边合计，下面该怎么办。

    “玉莹，你看凌会长跟凌学姐那么恩爱，就别让黎阳上去参合什么了。”王雨欣皱眉道。

    “那不行，你看林可儿那个小样，刚才还在笑话我们是爱哭鬼呢！我就要黎阳追凌学姐！也只能是她了，换别人我不放心。”李玉莹小声道。

    “可是……现在的情况你怎么让黎阳去追凌学姐啊，凌学姐跟凌会长整天秤不离砣的粘在一起！你不要想让黎阳当着凌会长的面，向凌学姐示爱，那样的话，说不定凌会长会跟黎阳打上一架的！”

    “你太小看我了！看我的，我一定让凌会长坦然接受黎阳向他女朋友求爱！”

    “玉莹你疯了吧？说什么胡话呢！”

    “你才疯了。我只是发个短信就可以搞定了。”

    李玉莹拿出手机，用手指在手机屏幕上写开了：

    令学姐，求你一件事，我跟雨欣想气气林可儿那个小狐狸精，计划让黎阳向你求爱，希望学姐你装着考虑考虑即可。这件事情你跟凌会长说下，我知道你们是神仙眷侣感情牢不可破，所以才找你们帮忙。这样做，只是为了把那个小狐狸从黎阳身边撵跑，没有别的想法，学姐你能帮我们这个忙吗？

    写完以后，李玉莹找到凌妙珂的手机号，按了发送键。

    凌妙珂正跟凌君豪吃的痛快，今天这顿免费的午餐加上赌神黎阳施展赌技助兴，让她们心里十分欢喜。接到李玉莹的短信之后，凌妙珂先是一愣，马上把手机交给凌君豪看。

    凌君豪看了之后，先惊讶后犹豫，沉吟半天才道：“妙可，让赌神黎阳向你示爱，我感觉压力颇大啊！”

    “傻啊你！都说了是假的了！你没看玉莹妹子跟那个王雨欣跟黎阳是什么关系吗，我猜他们一定是那种狗血的三角恋，你认为我会在里面插上一腿吗？玉莹妹子说了，我只是假意说考虑考虑，既不同意也不拒绝，这样挺好啊！”凌妙珂一脸八卦的小声道。

    “我就是感觉，我的女朋友被赌神追了，会有很多人看我笑话。”凌君豪微微摇头道。

    凌妙珂撇嘴道：“哥哥，我求你了，咱们就帮帮玉莹妹子吧！说实话，我对这个神秘的赌神如何追我很好奇。小小的一副扑克牌就能玩出这么多花样，相信他要是追我，一定花样频出会让咱们惊喜连连的！”

    “我还是…这件事还是算了吧…，”

    “哥哥，你不感觉以后娶了赌神都追求不到的女孩，是十分荣耀的事情吗？”

    凌君豪沉吟半天，最后无奈道：“既然妹妹你这样想，我也只好答应了。不过你也不能轻易给他追求你的机会，他不是说他会表演魔术吗，就让他表演个小魔术变出一样东西来好了。要是能变出来，咱们就让他追你，要是变不出来就免谈。”

    “变动西？好啊好啊！哥哥你真是太聪明了，呵呵，不知道你准备让黎阳变什么出来呢？”

    “等会你就知道了，你先不要说话，看我眼色行事。”

    “我怎么回玉莹妹子呢？”

    “你给她发短信，说咱们同意了就行。”

    凌妙珂点点头，开始用手机给李玉莹发出短信。这条短信传到李玉莹手机上，等待多时的她急忙抓来一看，知道事情成了之后她不禁心花怒放，冲着对面的凌妙珂感激的点点头。

    凌妙珂也冲她微微一笑，还给她眨眨眼，意思是让她放心。

    看学姐这么肯帮忙，李玉莹心里暖烘烘的，急忙把这个好消息告诉王雨欣。看成功已经往前迈出了一大步，王雨欣自然是欢喜莫名，也冲着凌学姐凌会长投过去感激的眼神。

    妙计已成，王雨欣靠近黎阳小声道：“黎阳，快去向凌学姐求爱，只许成功不许失败！”

    “哦……咳咳……咳咳……，”

    黎阳正在大嚼一只基围虾，被王雨欣耸人听闻的话吓了一跳，整条被他咬的稀巴烂的小虾从他口中喷了出来，他也因此大咳不止……。

    还好他有筑基中期修为，危难时刻来得及扭脸转身，将小虾喷在地上。不然要是喷在桌子上可就糗大了。

    他喷完之后找到餐巾纸擦擦嘴，正好跟一脸关切看过来的凌妙珂学姐的眼光对上了，一想起王雨欣刚才说的话，他又是一阵咳嗽……。

    “要你假求爱，又不是真求爱，你激动什么啊！你不会是真的看上凌学姐了吧，告诉你黎阳，人家可是跟凌会长是一对神仙眷侣，你可不能痴心妄想了。”王雨欣在一旁给他耳语，貌似好心，但是黎阳不买账……

    “雨欣，你跟玉莹搞什么啊，你们让我……让我向凌学姐求爱，人家男朋友就在一旁坐着呢，你不是让我自己找不自在吗？”黎阳冲着他撇嘴道。

    “这是我跟玉莹的决定，你说你去不去吧！”王雨欣不高兴了。

    “雨欣，这件事情能不能慢点来，我知道你们是要气那个林可儿，咱们可以用别的办法啊。林可儿虽然有点缠人，但毕竟不是坏人啊，我可以把她当成普通朋友看待的。被她这样一个漂亮女孩追，我也没有感觉有什么特别的损失啊，最多只是感觉烦了一点。”

    “我们都跟凌学姐跟凌会长说好了，你只要去说想追求凌学姐就行。我跟玉莹从来都没有求过你什么事情，难道就让你跟凌学姐演个戏，就那么难吗？”

    “雨欣，只要是玉莹跟你求我的事，哪怕是上刀山下油锅我也毫不含糊！好吧，演个戏而已，既然你们跟她们说好了，我就把戏演好，争取气的那个可儿七窍流血而亡！”

    “呵呵，好，去吧，我跟灵儿都在等着看你表演呢！”

    黎阳冲她点点头，给她做了一个调皮的眼神。然后他整理一下自己身上的衣服，拉开凳子站起身来对着旁边的凌妙珂微笑道：“凌妙珂学姐，请问你可以做我的女朋友吗？”

    凌妙珂早有思想准备，轻轻站起来，一脸微笑着正要点头答应，旁边的凌君豪面色不悦道：“赌神学弟，你要追我妙珂妹子没有那么容易的。我妹妹说了，想要她接受你的追求，你必须要完成一个条件才行。”

    黎阳心说你们不是跟玉莹雨欣谈商量好了，怎么还要什么条件？

    他回头望望雨欣跟玉莹，她们也是一脸茫然，摊摊手表式对此一无所知。不过那边的林可儿明显脸上有点挂不住了，显然这件事对她打击不小。

    凌君豪冷冷道：“赌神你是不是什么都能变，你能变出一样东西献给我妹妹妙可，她就同意你追她。记住仅仅是同意你追求她，她能不能同意做你女朋友，要看你以后的表现。”

    黎阳微笑着摇摇头道：“我是人，不是神，不可能什么都能变，比如你让我变出一艘航空母舰我就完不成。我的魔术仅限于变化一些小物件，太大东西是变不出来的。”

    他这样说是有底气的，只要在他灵识覆盖的两公里范围内，他可以将很多东西取过来放在大家面前。

    “呵呵，我要你变得东西绝对是小物件，不会是轮船大炮，只是一种水果而已。”凌君豪嘴角挂上了一丝阴险的微笑。

    “水果的话就没问题了！呵呵，这个不是跟你夸口，不管什么水果我都能变化出来！”黎阳信誓旦旦道。

    之所以这样说，是因为他的储物戒指里面放了大量的水果。

    这是他看飞碟休息区里面很多鲜美的水果因为没有人吃而坏掉，于是一样采了一些放进储物戒指里面。

    反正这个储物戒指有保险功能，放多久都没有问题。

    凌君豪哈哈大笑道：“好，这可是你说的！我的妙可妹妹最爱吃荔枝了，你只要现在能变出一些荔枝来，她一定会芳心大悦同意你的追求。要是变不出来，那就不客气了，你以后再也不能打我妹妹妙可的主意。”

    他的话音刚落，凌妙珂就一脸惊慌的站起身来小声埋怨道：“哥哥你说什么呢，荔枝成熟月份是六七月份，现在都十月分了，怎么可能找到荔枝？荔枝罐头还差不多！”(未完待续。)