
    黎阳点头道：“好吧雨欣，我答应你，以后我就是找女朋友，也会让你跟玉莹帮我把把关的。”

    王雨欣低声道：“嗯，这还差不多。”

    上午的课程终于结束了，马上就到了吃中午饭的时间，黎阳跟王雨欣一起去餐厅用餐，林可儿这个东家自然跟在后面。

    天大校园内一共有五个食堂，最大最好的要数家园食堂，他们三人走到食堂门口，李玉莹刚巧也到了。

    王雨欣跟她略一交流今天的情况，她就心领神会了。她让王雨欣放心，收拾林可儿的事情包在她身上。

    家园食堂总共分上下三层，可容纳八千多人就餐，高中低档饭菜全部都有，能满足学生各种需求。

    这个食堂距离教学楼最近，因此一到开饭时候就人满为患。

    一楼是普通食堂，这里的饭菜以物美价廉闻名，天大学生在这里花上三元五元就能吃的很好，来这里就餐的学生也最多。黎阳刚一进门，就被大量排队买饭的学生给震惊了，他仿佛看到了春运时候的火车站，熙熙攘攘嘈嘈闹闹，入眼看去全是人。

    二楼餐厅饭菜比一楼更加精美，经常有比较新颖的菜式出现，做的味道也好上不少，就是价格略贵。想吃饱肚子最起码也要一二十元，在这里吃饭的学生不是很多，也就三五百人。

    三楼则是学校最好的餐馆了，做的饭菜量少，价格还很贵，但是做的口味最好，食材选用也特别精致。在这里吃顿饭每个人要五六十元至一百多元不等，跟校外中档饭店差不多。

    既然有冤大头请客，王雨欣跟李玉莹一商量，就让林可儿带着大家来家园食堂三楼来了。在这里她们四个人随便一吃饭，吃个三五百块钱是很正常的。

    天大有钱的学生有，但不是那么多，黎阳四人上了三楼一看，也就五六十人在这里用餐，偌大的餐厅很多位置都空着，显得有点冷清。优雅的音乐响着，是萨克斯名曲‘回家’，婉转悦耳的音乐弥漫整个餐厅，让人听了以后，感觉这里多了几分家的温馨。

    “雨欣姐坐罢，这可是黎阳牺牲色相赚来的一顿饭菜，咱们姐妹可要多点一点菜啊！”李玉莹白了一眼林可儿，拿起桌子上的菜单。

    黎阳哭笑不得的说道：“玉莹你说什么呢，什么叫牺牲色相啊，太难听了！”

    王雨欣也瞪了林可儿一眼道：“玉莹说得对，事情本来就是这样的吗。玉莹姐，你尽管照着贵的点，别跟这个小狐狸精客气！”

    听她们这样说，黎阳有点哭笑不得，他看看对面坐着的林可儿，投去了一丝同情的目光。

    这是个四人桌，在李玉莹安排下，黎阳跟王雨欣坐在桌子一侧，他跟林可儿坐在了另一侧。用她的话来说，这样是怕这个小妞趁机占黎阳便宜。李玉莹得知王雨欣的想法后，迅速跟她一拍即合，两人达成了攻守同盟，就是一致对外帮助黎阳对付这个臭丫头林可儿，这顿饭林可儿大出血是肯定的，受的气恐怕也不会少。

    “呵呵，玉莹姐姐跟雨欣姐姐尽管点菜，我不缺这点钱。”林可儿点点头轻笑道。

    “这是什么破菜馆啊，连龙虾也没有，也没有鲍鱼，最贵的也就一百九十八的海鲜套餐，红酒也没有好的。就来这个吧，四份海鲜套餐，再来一瓶六百八的红酒。”李玉莹不满意的嘟着嘴道。

    “好嘞，请稍等！”饭店招待招呼一声迅速离去。

    四个人简单吃顿午餐就花去了一千多块，李玉莹还不不满意，仿佛是便宜了林可儿这个臭丫头一般。

    “玉莹，这些曰子过的还好吧？”在等餐的时候，黎阳轻声问道。

    李玉莹冲他微微一笑道：“很好啊，我们碰到云星姐罗姐她们以后，合伙开了一家餐馆，生意很好呢！雨欣不是跟你说过了吗，现在我们衣食无忧，可以安心在学校里读书了。”

    黎阳看看她跟王雨欣微微隆起的肚子，眉头紧锁道：“现在还好，要是在过上一段时间可就麻烦了……，”

    “过一天少一天，我跟雨欣姐现在没有考虑那么多！”李玉莹眼眶微红，把目光投向窗外，她知道黎阳说的是什么。

    王雨欣刚才还无忧无虑的脸上也挂上了一丝阴霾，黎阳不敢再将这个话题继续下去，就对林可儿说道：“可儿，这顿饭都要一千多呢，还是我来买单吧。”

    林可儿手托下巴一脸可爱道：“不用了，我有钱。能请你跟玉莹姐雨欣姐吃饭，我很开心！说实话，黎阳你是我见过的最帅气最有本事的男孩子，你身上有种特殊的气质最让我迷恋。我感觉你有点像零零七那样可以上天入地的特工，又有点像神神秘秘的大魔术师刘千，还有点像霸气十足的功夫巨星李晓龙，这种感觉让我真是难以形容……。”

    “花痴，太肉麻了！”

    王雨欣气呼呼的小声嘀咕了一句。

    她在桌子下面用脚轻轻踢了李玉莹的脚一下，给她暗示，让她想办法整一下这个臭丫头。

    李玉莹跟王雨欣心意相通，自然明白她的意思，但是现在她已经考虑了半天，还是没有什么太好的办法。

    王雨欣说了让黎阳对她袭胸，反而让这个小妞抓住机会给黎阳上了一课，要是再用这个办法肯定不行，搞不好这个脸皮厚的女孩还敢马上脱掉衣服躺在桌子上，给黎阳演示全身检查呢！

    她气愤难耐的把目光投到了餐厅四处，最后把目光落到了餐厅角落里一对正在吃饭的情侣身上，不由得眼睛一亮，计上心来。

    这对情侣可是天大有名的神仙眷侣，男的叫凌君豪，天大特等奖学金获得者，还是天大学生会主席，学校机械工程系有名的超级学霸，成绩稳居全系第一名。女的叫凌妙珂，也是特等奖学金获得者，是天大计算机系的超级学霸，全系第一名。

    更为奇特的是，她们是同宗同族，按照血缘关系还算是比较远的表兄妹。他们从小在一起长大，可谓是青梅竹马的一对，男的长得俊秀，是校草之一，女的生的漂亮，是校花之一。他们虽然关系亲密，但是平时手都没有拉过一次，两人相敬如宾，感情深厚，因此被同学们成为神仙眷侣。

    更有小道消息说，他们上大学之前就被家里定下了婚事，这已经成为天大公开的秘密了。他们看似就像一对兄妹，其实在大家眼里早就跟一对夫妻一般。

    这对神仙眷侣感情牢不可破，正是李玉莹这个腹黑女盯上他们的原因。

    “……黎阳，你有没有感觉你长得有点像吴彦祖？我最喜爱你的嘴了，有棱有角的嘴唇，富有男姓阳刚的霸气，有又一丝女姓的柔美。还有你那有神的双眼，不管看向谁都是深情默默……，”林可儿又在用她丰富的词汇来轰炸黎阳。

    王雨欣面色更难看了，再一次踢了踢李玉莹的脚。

    李玉莹冲她开心一笑，使劲点了点头，意思是你放心吧，我有办法了！

    得到她肯定的答复，王雨欣这才心里舒服了一点。

    李玉莹指着凌妙珂对黎阳道：“黎阳，你看那是谁？看到了吗，就是穿白衣服的女孩！她就是我们计算机系大二的凌妙珂！这个女孩可不简单，不但长得漂亮是我们学校的校花，还成绩优异总是全系第一名，号称玉女学霸！你要是找女朋友，她一定是你最佳人选！”

    王雨欣惊讶道：“玉莹，凌妙珂不是跟凌会长是……，啊，原来如此，我明白了！黎阳啊，这个凌妙珂真的很不错的，你可以过去跟她打声招呼。”

    冰雪聪明的王雨欣，一下子就明白了李玉莹的想法。

    要是黎阳有可能跟这个凌妙珂成为男女朋友，她才不愿意给黎阳介绍呢！她此计只是为了打压这个林可儿而已，不是真的要给黎阳找女朋友。

    “打什么招呼啊，凌学姐刚好跟我一个系，当初我刚进学校时，就是她帮我办的手续，我们很熟的。黎阳，走，我跟你介绍一下，所谓是师傅领进门修行靠个人，我介绍她跟你认识，至于你能不能把他追到手里，那就看你的本事了！”李玉莹离开座位拉起黎阳的手就要走。

    “玉莹啊，你难道不想问问我的想法？我现在没有心思追哪个女孩啊！”黎阳面带难色道。

    “黎阳，我还不了解你吗？你就是见到漂亮女孩子就走不动路的家伙。我跟你说，这个凌妙珂真的不错，包你满意，你要是把她搞到手里就偷着乐吧！这是我跟雨欣给你的任务，你一定要完成啊，不然我们会失望的。”李玉莹拉着黎阳，就是往那边走。

    林可儿正在滔滔不绝的把黎阳夸成天下少有的奇男子，现在看到李玉莹拉着黎阳帮他泡校花学霸凌妙珂，顿时傻眼了！

    她心说有这么坑人的吗，我好心好意请你们吃饭，什么意思你们还不知道吗？

    现在当着我的面给黎阳介绍女朋友，这不是**裸的打自己脸吗？(未完待续。)