
    林可儿小姑娘气的浑身颤抖，面色苍白，就跟上一次被黎阳突然抓到**一模一样！

    腹黑女李玉莹的第一次反击果然力度不小，差点没把对方活活气死。

    王雨欣看到林可儿被气成这个样子，心里那个痛快的就别提了。她轻捂檀口，脸上笑成了一朵花，现在乐的只想抱着李玉莹跳几下！

    她心说林可儿你这个臭丫头功夫厉害有什么用，看到黎阳在你面前追别的女孩，有没有心如刀绞的感觉？

    “嗨！凌学姐好，凌学哥好！你们也在等着用餐呢？不如到我们哪里吃吧，有个傻妞请客，每人一百九十八元的海鲜套餐，你们也来一份吧！”李玉莹笑颜如花道。慷别人之慨，她是相当乐意的。

    “不了，玉莹，我们已经点好五十八元的情侣套餐了。”凌妙珂有礼貌的站起身来微笑道。

    凌君豪面无表情的打量一下李玉莹，眼神猛地一跳，显然也是有了一丝惊艳。

    他唇边浮现出一丝微笑道：“妙可，这位美女是谁？”

    凌妙珂轻笑道：“呵呵，哥哥你难道忘记了，我前几天不是跟你说过我么计算机系有个力气超级大的女生吗，远在天边近在眼前，就是她！她就是名镇大学城绝色九侠女之一的李玉莹！”

    “啊，侠女妹妹好！真是听闻不如见面，李玉莹你这么漂亮！跟我的妙可妹子不承多让，真是当得起绝色侠女之誉啊！”凌君豪挺会说话，不愧是学生会主席。

    李玉莹被他夸得面色微红，一想到自己来这里的目的，心中不由得有了那么一丝内疚。但是想起那个可恶的林可儿，她还是落落大方的把身后的黎阳拉到前面。

    “学姐学哥，给你们隆重介绍一下，他就是大名鼎鼎的赌神黎阳！怎么样，帅气吧，同时他还是我的好朋友，我的好老乡。”李玉莹把黎阳推到了前面。

    凌君豪一双大眼瞪得大大的，吃惊道：“哎呀，你就是那个一场赌局赢了数十亿的那个赌神？我的天啊，你可是咱们天大最神秘的学生了！你是不知道啊，咱们学校多少同学都在猜测你究竟长得何种模样，学校论坛上面关于你的话题，甚至盖过了神秘的绝色九侠女了！”

    黎阳不好意思的摸摸鼻子道：“我是赢了一点小钱，哪有几十亿那么多啊，这是有人在造谣！谁要敢这样跟我说，我会告他诽谤的。”

    凌君豪起身过来，双手紧紧握住黎阳的手，激动道：“赌神啊，学哥我平时也爱耍两把小钱，但是总是输多赢少，改天有空能不能教我几手啊！”

    “呵呵，谈不上教，咱们改天可以互相学习一下吗。”

    黎阳一边跟这个学长敷衍着，一边拿眼神瞟了旁边也是一脸崇拜的凌妙珂一眼。心说这个小妞长得细眉柳腰面容清雅精致，一看就是一个江南美女，果然十分漂亮，当得校花之誉。

    但是他一想到李玉莹交给自己的任务，就一阵肚疼，心说自己现在苏雅跟田兰兰的事情还没有搞掂，如何能去招惹别的女孩？

    “赌神，能不能让学校电台为你做上一期专访啊！你要是出现在咱们专访里面，一定会让咱们学校电台收听率达到一个惊人的高度！”凌君豪会长看来对黎阳很感兴趣。

    “再说吧！”黎阳摆手道。

    不过他可不想做什么专访，自己赌神的名头打压还打压不下去呢，他怎么可能在学校电台里显摆显摆呢？

    “服务员！请为我们取消情侣套餐，给我们换成一百九十八的海鲜套餐！反正有人请客，我跟妹妹是却之不恭了，最重要的是大名鼎鼎的赌神请我吃饭，说出去也会很有面子。”凌君豪一脸豪放的大笑道。

    一旁的服务员听到他说的话，马上吩咐下去让厨师改变菜单。正好他们的情侣套餐还没有来得及做，现在变换菜单刚好合适。

    “凌会长你说错了，是赌神的女朋友请你们吃的饭。给你们介绍一下，我叫林可儿，是黎阳的女朋友。”林可儿突然找到了反击的机会，上前挽住黎阳的胳膊道。

    “可儿你别瞎说，你只是我的一般朋友。”黎阳面色尴尬的解释道。

    王雨欣上前柳眉倒竖道：“一般朋友也算不上，最多算是同学！”

    “对，林可儿你再敢乱说话，黎阳跟你连同学都没得做了！“李玉莹怒气冲冲补充道。

    林可儿瞪了王雨欣跟李玉莹一眼，微微一笑道：“同学就同学。凌会长，我跟黎阳是一个班的同学，今天我专程请他跟他的两个……老乡在一起吃饭，既然你们赶上了，我也将你们一起请了。”

    她故意将老乡两个字说的很重，那意思很明显，就是说同学也比老乡强点！

    凌君豪似乎是察觉到林可儿跟另外两个女孩的关系，于是一脸八卦神色的点点头道：“好啊，赌神的同学真豪爽啊！妙可，来咱们一起过去坐吧！”

    凌妙珂用了一声，表情愉快的跟着凌君豪向黎阳他们吃饭的地方走去。

    多了两个人，四人小桌子自然是坐不下了，于是餐馆领班将他们带到旁边一个小包间。在落座时有了一点小尴尬，李玉莹跟王雨欣两人分工协作，成功的把黎阳安排到凌妙珂身边，还故意把他们的凳子拉近了一点，好给他们创造接触的机会。

    而请客的主角林可儿自然被远远的支开，坐到黎阳的正对面，跟他隔着直径两米的圆桌子，把这个小妞气的直瞪眼但也无济于事。

    凌妙珂没有感觉跟黎阳挨着有什么不对，她一边是黎阳，一边是凌君豪，不但好不尴尬，甚至感觉这样坐很舒服。她对黎阳这个有赌神称号的学弟也是比较感兴趣的，毕竟很多人言之凿凿说他一局赢了人家数十亿元，任谁听了都会感觉热血沸腾！

    “现在饭还没有做好，黎阳学弟，你能不能露一手让大家看一下呢？”凌君豪刚一落座就激动道。

    “好啊好啊！赌神学弟，我哥哥的提议很好啊，你就表演一下赌术让我们看看吧！”凌妙珂对此也是很热心。

    黎阳正待推脱，他身子另一侧的王雨欣轻声说道：“黎阳，刚到学校就听大家都叫你赌神，我跟玉莹很纳闷，怎么以前从没有听说你有这样的本事？既然今天是个机会，你就露一手给大家看看吧。”

    看着同样一脸期盼的李玉莹，黎阳微笑着问：“玉莹你也想看吗？”

    “嗯，我也想看，我相信你行的。”李玉莹会心一笑道。

    “好，既然你们都想看我就表演一下吧。”黎阳冲着她们点头道。

    林可儿赶紧从凳子上站起来，把她跨在身上的小包拿出来，一脸急切的说：“大家别急，我有扑克牌，我看电视上赌神都是玩扑克牌的，让黎阳给大家表演一下牌技吧！哎，我的扑克牌怎么没有了，我记得明明在里面呢……。”

    黎阳伸手在空中一抓，微微一笑道：“你不用找了，你的扑克牌在我手里。赌技，俗成千术，本来就跟魔术是同根同源的，我会赌术自然就会魔术了。刚才我感觉表演需要，就把你的扑克牌变出来了。”

    “好啊！啪啪啪啪啪！”凌君豪忍不住鼓起掌来。

    他一边鼓掌一边对凌妙珂说道：“妙可，我知道这是黎阳跟林可儿串通好的，但是还是感觉很神奇，黎阳手里前一刻什么都没有，就这么一抓就能抓出一副扑克牌来，这一点可以跟一流魔术师媲美了。”

    王雨欣跟李玉莹都向林可儿投去鄙夷的眼神，似乎在嘲笑她刚才找扑克牌时着急的样子，演技不错。

    “我没有跟黎阳串通啊！我的牌怎么就被他给抓走了呢？”林可儿迷惑不解道。

    黎阳微笑着把这副崭新的扑克牌拆开，然后把牌丢给凌君豪：“会长，你洗牌吧。我要是洗牌你们一定会认为我做了手脚。”

    “也是，我洗就我洗。”凌君豪接过牌干净利落的在餐桌上洗起了牌。

    不得不说他动作还是很娴熟的，只见他将扑克牌分为两半，轻轻一挤压，这些扑克牌逐一弹飞到桌子上。然后他把牌收起来，接着再来一次。

    三次过后，他感觉洗好牌了，就要把牌递给黎阳。

    “现在你给大家每人发三张牌。为了给大家展示最高的千术境界，我不接触牌。”黎阳轻声道。

    凌君豪点点头，开始给大家发牌，这个包间里面把他算上一共是六个人，他很快就把十八张牌发出去。

    “好，现在你们都把自己的牌攥在手里，看清楚点数。”黎阳轻声道。

    大家默默不语，都在微笑着看自己手中的牌。

    凌君豪手中的牌是梅花七，梅花八，红桃十。

    凌妙珂手中的牌是方片a，红桃二，黑桃十一。

    王雨欣手中的牌分别是红桃九，梅花十，黑桃十三。

    李玉莹手中的牌是红桃五，黑桃八，方片九。

    林可儿手中的牌是黑桃九，梅花十，方片十三。

    黎阳随手把自己的牌亮了一下，大家全都看到是红桃三，红桃六，梅花十二。然后他又把牌倒扣在桌子上。

    “好，现在大家记好自己的牌，然后把牌翻转到桌子上，双手拿开，我就可以施展魔法了！”黎阳冲着大家神秘微笑一下。

    大家照着他说的方法去做了，然后全都满怀希望看他表演。

    黎阳装模作样的站起身，在这个大圆桌上方挥舞一下双手，闭上眼小声道：“万能的神啊，请赐予我力量吧！”

    施法完毕，他面带微笑的坐回自己位置上，幽幽道：“现在见证奇迹的时刻到了，大家可以打开自己的牌看一下，看牌面有没有发生变化！“

    李玉莹心急，快速翻开自己的牌，一看之下惊呆了，只见自己的牌面变成了方片a，方片二，方片八！

    “呵呵，我记得玉莹你是八月十二号生曰。”黎阳冲她微微一笑道。

    李玉莹瞠目结舌道：“太神奇了黎阳！我都没有看到你接触我的牌，它们怎么就变了？刚才明明是红桃五，黑桃八，方片九的！谢谢你黎阳，没想到你还记得我的生曰。”

    说完话李玉莹眼眶微红，她脸上是那种既惊又喜的表情。

    王雨欣面色一滞，翻开自己的牌，一看变成了红桃a，红桃六，红桃九，喃喃自语道：“黎阳，你还记得我是六月十九号生曰啊！”

    说完话她低下头，眼角有泪花在翻滚。

    黎阳拍拍她肩膀安慰道：“当然记得呢，你们的生曰我这辈子都忘不了！”

    “呜呜……，”

    王雨欣一把抱住黎阳的肩膀轻声啜泣起来，她旁边的李玉莹也开始泪花翻滚。

    包间内众人见了这个场景，脸上表情各异。

    林可儿居然一脸的狐疑跟坏笑，她现在才明白为什么王雨欣跟李玉莹想方设法阻止她接近黎阳了，原来她们都是黎阳的老**啊！虽然不清楚为什么分开了，但他们之间的感情是显而易见的！

    不过林可儿并没有因此打退堂鼓，反而对得到黎阳的心思更重了。她随手一翻，发现自己的牌面由黑桃九，梅花十，方片十三，变成了黑桃九，梅花十，方片十一，成了一副不小的拖拉机，倒是一副好牌。她不关心自己牌面大小，只是关心黎阳不碰牌就能换牌的高超技艺！

    看着跟王雨欣依偎在一起的黎阳，她眼中燃起了激情之火，心想我一定要把黎阳从这两个小妞手中抢过来！

    “哇！我的牌怎么变成三个十三了！大炸弹啊！黎阳真是太厉害了！”凌妙珂惊讶的说道。

    她的牌由原来的方片a，红桃二，黑桃十一变成了梅花十三，方片十三，红桃十三！

    “我的也很厉害，三个十二！黎阳是怎么做到的，大家都看到他没有碰扑克牌的！”凌君豪大惊小怪道。

    听到他们的欢呼声，王雨欣身子一颤这才发现自己失态了，赶忙坐直身子。她接过李玉莹递来的餐巾纸擦擦眼泪道：“对不起大家了，我刚才想起以前的伤心事了。”(未完待续。)