
    黎阳的手被这个凶巴巴的梁老师从苏雅身上打开了，自然气愤不已。

    他盯着梁老师对苏雅道：“雅儿，不行咱们不在这里当什么狗屁教师了，我的钱多得是，随便怎么花也花不完，咱们不用为这么一点工资，在这里受这个泼妇的气！”

    “什么？你敢骂我是泼妇！我这就拉你去教导主任哪里，让他开了你这个不良学生！”梁师师暴怒道。

    “去就去，咱们看是老子被开除，还是你这个泼妇老师卷铺盖走人！”黎阳针锋相对怒吼道。

    苏雅看局面就要失控眼中闪过了泪花，她赶忙抱住梁师师小声哀求道：“师师姐，请你看在咱们这么多年情分上给我点面子，不要拉着黎阳找教导主任了！”

    她又拿祈求的眼光看向黎阳道：“黎阳，看在我的面子上，你不要跟梁老师呛了好不好？我能在天京教学，是我毕生的理想，不是为了多少钱。希望你能够尊重我的追求跟梦想，别动不动就拿钱来说事，算我求你了！”

    梁师师听了苏雅的哀求，面色一缓，慢慢坐回到她的宝座上，挥挥手一脸无奈道：“雅儿，这个面子我给你。”

    黎阳面对苏雅的苦苦相求也只好平息怒火，默不作声坐到一边的浅灰色帆布沙发上面。

    “雅儿，你都跟黎阳这样了，袁西那边怎么办？我忘记告诉你了，他今天晚上想请我们在法斯落西餐厅共进晚餐，我已经替你答应了。”梁师师轻声说道。

    苏雅面色一暗道：“谁让你答应了？袁西这个人也真是的，我都说了多少次了，我们之间不可能的，他非这样死缠烂打的。师师姐咱们可说好了，这个晚宴要去你去，我是不去了。”

    “那可不行，雅儿啊，袁西虽然只是个普通的教授，但是他们袁家在天京市背景很深，不是咱们能够得罪得起的。我也是逼于无奈才答应他的，要是你不去，不但我的面子上挂不住，恐怕以后咱们两个在天大会举步维艰的，我副教授转正教授也几乎不可能。”梁师师为难道。

    “那怎么办？反正我是不去了，师师姐，是你答应人家的，你想办法把这件事情推掉算了。”

    “雅儿你怎么能这样呢，我都说了你不去不行的。到时候我的男朋友秦安也会到场，不会太尴尬的，你就去吧。”

    “秦安那个娘娘腔也去？那我就更不能去了。师师姐你就饶了我吧！”

    听她们为此事争论不休，黎阳疑惑道：“袁西是谁？”

    苏雅不安的看看黎阳道：“袁西是我们天大哲学系的一名教授，我刚来天大他就注意到我，他现在非要我做他女朋友。黎阳你别误会，我对他没有感觉的，收他的花也是迫不得已。你看垃圾桶里那些鲜花就是他送的，我一收到就丢了。”

    黎阳这才注意到办公室门口有一簇鲜花，是那种红色的玫瑰红，粗粗一估算就有九十九朵之多。这一大簇花被放在小小的垃圾桶上面，根本放不进去，使这个垃圾桶乍一看就像一盆花一般。

    “这个袁西好大的胆子，我的女人他也敢追，真是吃了熊心豹子胆了！雅儿，今晚上袁西这小子请的饭局你应该去，不但你要去，我也少不了要跟着去看看。”黎阳点点头恨声道。

    “什么，你跟着一起去？苏雅可是你的老师啊，哪里有老师带着学生去赴宴的？”梁师师惊讶道。

    “哼！男校长带着女学生吃饭唱歌的不是很多吗，既然他们那样都可以，为什么就不允许女老师带着男学生一起吃个饭？”黎阳振振有词到。

    “不行！黎阳你别闹了，这样的场合我真的不方便带着你，不然会让人说闲话的。”苏雅面色尴尬的摇头道。

    “苏雅，你是感觉我是你的学生，跟你在一起会让你难堪吧？要是我说我是清大的教授，就没问题了吧？我是咱们学校学生的同时，还是清大名誉教授，刚才你不这样说，我差点忘记这个身份了。”黎阳微微一笑道。

    “怎么可能啊！黎阳你开什么玩笑，清大教授有那么好当的吗，你别骗我了！”苏雅一脸不信摇头道。

    梁师师却是眼睛一亮，面色尴尬道：“雅儿，我好像听范校长说过这件事情。似乎清大绰号刘一刀的刘教授做主把黎阳聘为名誉教授了，还办理了正式的聘用手续跟三险一金。雅儿你在咱们学校只是个助教身份，说白了还是临时工，从身份这一点上，你还不如这家伙呢，他毕竟是清大办了正式手续的！”

    “什么？名誉教授！黎阳你真的是清大的名誉教授？”苏雅捂着小口惊呼道。

    黎阳又悄然栖身过去揽住了她的小蛮腰微微一笑：“千真万确，如假包换！雅儿，来让黎教授我，看看这段时间没见，你是胖了还是瘦了。”

    “你……黎阳你又……，”梁师师忍不住又不满道。

    “小梁啊，不是我说你，你这个人老是火气那么大，总爱莫名其妙的发火，明显是得不到爱情滋润的缘故。劝你还是感觉跟你那个秦安多在一起处处吧，这样就会好多了。”黎阳板着脸一本正经的教训她道。

    梁师师把手放到额头上惊呼道：“哎呀雅儿，你快来扶住我，我快疯了！这个黎阳真是怪胎啊，我都不知道该称呼他是学生还是教授了！”

    苏雅羞涩的打开黎阳的臭手，跨上一步扶住梁师师的细腰微微一笑道：“师师姐啊，你愿意把黎阳当学生他就是学生，你愿意把他当成教授就是教授，呵呵…反正咱们以后还是好姐妹…，”

    “雅儿，你这样说，说了等于没有说！算了，这件事我一想起头就大，干脆不想了！反正今天晚上八点钟，法斯落餐厅不见不散，你要是愿意带上黎阳就带上，只要说他是清大教授就行。”梁师师无奈苦笑道。

    “好吧，也只好如此了。”苏雅无奈点点头。

    定下晚上的饭局之后，黎阳抱着苏雅亲热了一会，但是总被一脸晦气的梁师师打搅。她的意思是，就算是黎阳是个教授，但同时还是她班级里的学生，看他跟苏雅这样，她会精神失常的！

    黎阳也感觉办公室是办公的地方，不是让他谈情说爱的，加上有梁老师这个极品电灯泡在这里让他十分无趣，他只好告辞离开。

    上午后两节课是高数，黎阳进教室后刚好赶上了最后一节课。

    他回到座位上时，发现王雨欣跟林可儿的情绪似乎不大对劲。王雨欣一反常态的不在自己耳边诋毁林可儿了，而林可儿好像吃定了王雨欣，在自己面前表现的更加放肆了。

    黎阳刚一坐下，林可儿就一把挽起黎阳的胳膊，在他耳边轻声说道：“黎阳，给你一个机会，中午请我吃饭怎么样？”

    “不怎么样，我没有带钱。”

    黎阳冷冷道。他现在心里被苏雅占满了，自然不爱搭理可儿。

    他现在想到，自己跟苏雅虽然没有突破最后一条防线，但是关系早已经是好的不能再好了。但是现在多了田兰兰，自己该怎么办？田兰兰是一定要娶的，不然别说田司令不答应，就是自己父母也不会同意。但是自己认识苏雅更早，绝对不能对不起她！

    这是个麻烦的问题，他想了一会没有一点头绪。

    最后他想到他还有一个身份是火星王呢，到时候大不了公开这个身份，娶上三妻四妾也没什么大不了的。毕竟在火星上自己就是天，爱怎么干就怎么干，没有谁敢管自己娶老婆的问题。

    “你没钱，我有钱啊！那我请你吃中午饭吧。”林可儿柔声道。

    “中午我要要跟雨欣一起吃饭，你就别参合了。”

    “不嘛，我就要跟你一起吃饭吗，大不了我连王雨欣一起请了好不好？”林可儿轻声道。

    黎阳被她搞的有点烦了，正要训斥她几句，王雨欣突然小声道：“黎阳，答应她，中午玉莹说过要跟我一起打饭，让她将咱们三个一起请了就是。”

    “好啊好啊，人多了热闹啊，我请你们三个人一起吃中午饭！”林可儿听到了王雨欣的话后急忙说道。

    黎阳看王雨欣点头了，心想也就只能这个样子了。说实话他也很久没有见到李玉莹了，能跟她一起吃饭，他心里还是很开心的。

    “雨欣，你为什么答应这个林可儿跟咱们一起吃饭？你刚才不是还要帮我对付她吗？”黎阳跟王雨欣耳语道。

    “没什么，我就是想让玉莹也看看这个无耻的臭丫头，让她想办法帮你对付她！人多力量大吗，我就不信我跟玉莹加在一起，还收拾不了她！”王雨欣柳眉倒竖道。

    “呵呵，不就一个小丫头吗，我心中有数，以后理她远点还不行吗？雨欣你至于如此兴师动众吗？”

    “我一看见这个臭丫头就生气！以后你跟谁好，我都不反对，就是不能跟这个臭丫头好！”(未完待续。)