
    黎阳点点头道：“程教授你这样说，我才感觉心里好受了一点。刚才把我吓得心脏噗通噗通跳了半天。”

    程教授笑道：“呵呵，你也别多想了，女教师公寓楼住的不一定都是女教师，很多女教师都是跟男朋友一起在这里住的，对此学校也是睁一只眼闭一只眼的。”

    “哦，原来如此，现在我对学校这样安排我的宿舍没有意见了。”

    “对了黎阳，过段时间学校准备给你准备一场考核，只要你能够通过，马上就是让你升到大二，大三，大四，研究生，硕士，博士。总之一句话，只要你的水平够高，我们会让你成为世界上最年轻的博士，最年轻的教授，比刘一刀给你那个不伦不类的名誉教授强得多！”

    “让我跳级去考博士？你们难道不怕我通不过考试丢你吗的脸面？”黎阳小声道。

    程教授像老狐狸一般呵呵笑了起来：“嘿嘿，学校做出这样的终极测试，也是专门为你小子量身打造的。为此我们专门调取了你的高考试卷，发现你除了语文作文被有些偏颇的扣了四十分外，其余的科目考试全部是满分！”

    黎阳笑道：“那又怎么样，你们还能把我高考成绩给我改了不成？”

    程教授沉声道：“你的这种全科目满分的成绩，这在咱们国家高考考试当中还是从未出现过的。学校领导虽然不会帮你改高考成绩，但是从中发现你的智商不同凡响，相信你会在为你准备的终极测试中大放异彩，从而用最快的速度完成学业！”

    “好吧，这件事就这么定了，我知道你们是为了我好。”黎阳也想快点把课程念完，那些书本知识难不倒他。

    挂完电话，黎阳发现林可儿在静静的看着他，就轻声问道：“可儿，怎么了？”

    “刚才跟你打电话的是谁？”林可儿小声问道。

    “程为国程教授，是他将我安排到这个女教师公寓里面，说是方便我学习。哎，没办法，只能这个样子了，反正他也说了，这件公寓里可是有不少女教师是带男朋友来住的。”黎阳羞涩道。

    “你的意思是，你也可以带男朋友来住，对吧？”林可儿脸蛋微红道。

    “说什么呢，我要是带也带女朋友来住，带男朋友像话吗？”黎阳辩解道。

    “呵呵，逗你玩的。黎阳，你那两个老乡不靠谱，还是我做你女朋友吧，以后你带我来住在这里吧。”

    “打住，小丫头你千万不要这么想。实话告诉你，我有女朋友的，只是不方便告诉你们而已。”黎阳轻声说道。

    他现在可不敢把告诉她，他们英语教师苏雅是自己女朋友。

    林可儿眼神一暗，俏声道：“那你跟王雨欣李玉莹算什么关系？不要说你们心中没有对方，我早就看出来了。”

    这是黎阳心中的一块疙瘩，让他难以取舍。

    他沉默了一会，轻声道：“我们的关系就那样，就算是十分亲密的朋友吧。”

    “我也要做你十分亲密的朋友！你现在又没有结婚，鹿死谁手还犹未可知。黎阳你就把我当成她们那样就行，只是给我一个追求你的机会，可以吗？”可儿眼神闪烁道。

    “呵呵，你既然非要在我这颗树上吊死，那我就没有办法了。”黎阳无奈摊开手道。

    其实他心里对着个相貌漂亮聪明伶俐的可儿，也不是没有一点想法的。他之前拒绝她，主要是因为不想招惹更多的女孩。她姓格外向活泼可爱，是黎阳之前从没有遇到过的。

    “这么说你是同意我追你了？那以后就不能再说我只是你的同学了。我早就说了，我做你女朋友，可是有福利的啊！”林可儿娇笑道扭下腰肢，用舌头舔了舔嘴唇，眼神一阵迷离看向黎阳，充满了某种**跟暗示。

    黎阳看看她精致娇美的五官，跟玲珑有致的身体，眼睛在她高耸的**停留一下，心中不由自主就是一荡……。

    他想到了在教室里她手把手教自己r房触诊时的场景，心脏突然狂跳起来，感觉这个房间里面温度高了许多。

    “要不要再来次r房触诊？这次我把衣服脱了……。”

    可儿身体依偎过来，双眼又撩拨一下黎阳的心神。她慢慢脱掉自己校服外套，露出里面的白衬衣，高耸挺拔的**视乎要脱衣而出！

    她又把黎阳的手拉到她的**上，隔着薄薄的衬衣，黎阳感觉她r房上面温热柔软手感极好，忍不住**几下。这种终极**让他的心跳加剧，心里**升腾起来，这一刻可儿在他眼中变得魅力四射，这种火辣辣的热情点燃了他内心深处的**。

    正当他揽过可儿的柳腰，要将她扑到在**时，门口突然响起一声娇喝：“狐狸精你在干什么呢！快放开黎阳！”

    李玉莹快步跑了上来，一把将林可儿推到一边，横眉怒目训斥道：“你这个狐狸精，我跟雨欣姐刚去给黎阳洗衣服，你就偷空**黎阳，简直是太不要脸了！”

    她又扭脸说道：“黎阳你也是，我看你已经抱住这个狐狸精了，难道你还想在我跟雨欣面前跟这个狐狸精那个吗？”

    黎阳现在的**犹如被一盆冷水破灭，温度在急剧下降。他心里悲叹道，自己身边没有美女不行，美女多了也不行啊！

    他回头看看李玉莹，委屈道：“玉莹，我可是身体正常的热血男儿啊，刚才的情况把持不住是很正常的。可儿跟我是你情我愿的，你们横插一杠子算什么事？”

    王雨欣也是怒道：“黎阳，你跟谁好我跟玉莹都没有意见，但是你跟林可儿好就是不行，我们一看到她心里就来气！”

    黎阳知道自己要是坚持跟林可儿好，王雨欣跟李玉莹一定会跟自己决裂的。他不愿意看到这种情况发生，也不想让她们难得跟自己和平相处的局面被打破，就只好做出退让：“好了，雨欣玉莹，我向你们保证，以后再得到你们同意之前，我不会跟你可儿发生那样的事情。”

    李玉莹怒其不争气的瞪了黎阳一眼，恨声道：“黎阳，现在我们已经帮你洗了衣服，林可儿不干一点活可不行。她要嘛现在走人，要嘛就拖地，必须把整间屋子拖一遍才行！”

    林可儿在一旁一脸小声道：“可是我不会拖地啊，在我们家里，这都是佣人干的啊？”

    “啊！拖地都不会，还有脸追求黎阳！先回家练上十年去，不要再这里丢人现眼了！”李玉莹怒道。

    王雨欣说道：“是个人就会拖地，林可儿你为什么不会拖地？你不但要回拖地，还要回洗衣服做饭，什么都要会，不然怎么把自己嫁出去？”

    林可儿小声道：“我在家里是从来不干这些活的，不然要佣人干什么？”

    “啊！你什么都不会干，真是个废物，也不知道你父母怎么教育你的！难道他们只是教了你如何当好狐狸精**男人？”李玉莹一下子找到了林可儿的痛脚，大声呵斥道。

    “就是，就你这样还想做黎阳的女朋友，太不不可思议了！”王雨欣在一旁补充道。

    李玉莹跟王雨欣一起唇枪舌箭训斥起林可儿，她们得知这个丫头不但不会洗衣服做饭就连整理房间都是佣人干的，完全是一个什么都不会的大傻瓜后，以此为由差点把她说哭了。

    “叮咚！”

    正在这时，门铃突然响了。

    这对于林可儿来说可是一跟救命稻草，她赶紧摆脱两女的口诛笔伐，朝着门口跑了过去，小声道：“谁说我什么都不会，我还会开门呢。”

    开门也算本事？王雨欣跟李玉莹对视一眼，同时莞尔一笑，她们居然被可儿这个傻丫头给逗乐了。

    “啊！苏老师你怎么来了！”门口传来林可儿慌慌张张的声音。

    “我为什么不能来？林可儿同学，你为什么会在黎阳的房间里？”苏雅优雅清亮的声音传过来。

    “苏老师我……我……，”

    林可儿的表情就跟做了坏事被警察逮到了一般，满面羞惭支支吾吾的说不出话来。

    听到是苏雅来了，黎阳脸上表情先是一惊，接着就是满腹喜悦了。

    他装作热情的样子迎了过去微笑道：“苏老师，你怎么过来了？”

    “我听**说在电梯里碰到了你，就过来看看。作为你的老师，我关心一下你的生活很正常啊。”苏雅轻声道。

    “啊，苏老师你真是太好了，我今天刚到这里你就来微服私访了，真是太感谢你了！”黎阳眉开眼笑的对她说道，眼神里充满了暗示跟**。

    “你这个孩子，说话没轻没重的，微服私访都出来了。我就住在九楼，以后有什么需要，或者有什么事情解决不了，可以到楼上找我。”

    “呵呵，还别说，苏老师我现在还真的有某种方面的需要，想找你解决一下，不知道方便不方便？”

    |苏雅自然明白他话里有话，脸色微红上前小声道：“作为你的老师，我自然有义务帮你答疑解惑。但是在这之前你先跟我解释解释你屋里为什么会有三个漂亮女同学，难道你找她们来这里也是来……来解决某种需要？”(未完待续。)