
    黎阳他们越往公寓方向走，王雨欣她们三女脸上的表情就越是惊讶，因为她们发现，黎阳带她们去的方向居然是女生宿舍楼的方向！

    “黎阳，你有没有搞错啊，前面全是女生宿舍楼啊！”王雨欣小声惊叫道。

    “女生宿舍楼？怎么可能啊，我住的真是教师公寓楼啊！那不是吗，就那个青色的十六层高的小楼，看到了吗，我就住在六楼！”黎阳指着远处那栋高楼道。

    李玉莹惊讶道：“啊！那栋楼啊！那可是女教师公寓楼，你怎么跟女教师住在一块了？呵呵，真是太好笑了，黎阳你编个瞎话都不会编！”

    这下轮到黎阳吃惊了，他挠着头道：“女教师公寓楼？我怎么不知道啊，上面没有这样写啊！”

    林可儿笑的前仰后合道：“呵呵，黎阳，你要是敢带这我们往里面领，搞不好能碰上咱们班主任梁老师，到时候我看你怎么圆这个慌！”

    黎阳大骇道：“可儿你说什么，梁老师也在这里住？”

    他赶忙拉着几个女孩问明情况，这才发现事情原委。

    原来天大教师公寓楼全在天京市郊区，距离天大校区足有三十多公里。学校为了方便一些女教师生活跟工作，特地在女生公寓楼一个角落里建了这栋教师公寓，住的全部都是天大未婚女教师。尽管这块区域男生公寓楼区之有一墙之隔，但是一想到自己身处的特殊环境，黎阳不由得心里像打翻了五味瓶，感觉是被程教授给阴了一次！

    他之前对这个学校不是很熟悉，进出自己房间基本都是直接瞬移过去的，没有机会对这栋特殊的公寓楼做太多了解，因此才搞出了这样的乌龙。

    王雨欣她们一边走，一边数落黎阳滑稽好笑，对此他只能报以沉默。他现在只是暗恼那个程教授，准备想什么办法报复他一次。

    走到公寓楼下，三个女孩子停步了。

    “哈哈！黎阳，那边就是我们的宿舍楼，要不是宿管大妈不让男生上去，我就邀请你到我们宿舍里做客了！”林可儿指着旁边一栋楼笑道。

    “这么巧啊！刚好在我的宿舍楼旁边。大家看看，这里明明写着教师公寓楼，不是什么女教师公寓楼！”黎阳指着公寓楼上面的几个大字说道。

    “呵呵呵呵……。”几个女孩笑作一团。

    王雨欣笑道：“黎阳，咱们回去吧，你不是真的想带我们进去转转吧？”

    “废话，都来到我家门口了，为什么不进去坐坐？”黎阳微怒道。

    他一头就扎进了公寓楼里面，王雨欣三女赶忙跟了上去。

    一进门，黎阳就差距这里气氛有点异样，公寓前台两个女孩一见黎阳进来，全都好奇的望着他，眼中满是笑。女教师公寓楼管理的不像女生公寓那么严格，陌生人只需要在前台登记一下就可以上楼。

    黎阳因为有房卡，向前台出示房卡就可以了。当他的房卡亮出来后，三个女孩隐隐觉得事情有点不对了，好像黎阳真的住在这里！

    坐上电梯之后，黎阳观察一下，发现跟着自己和王雨欣一起坐电梯的真的全是年轻女子。仔细看她们的服饰，还真的像是学校的教师。王雨欣三女不敢大声说话了，羞答答的站在角落里低下头。毕竟跟着黎阳这个无厘头的学生，私闯女教师公寓是很不礼貌的事情。

    “呵呵，你就是咱们天大那个特殊学生黎阳吧？”一个相貌平庸带着宽边眼睛的女教师跟黎阳打招呼道。

    “呃呃！”黎阳不好意思的随口应道。

    “我姓李，叫李姣，你叫我**就行。程教授昨天还问起你呢，让我们见到你之后，问问你什么时候到他的飞行器制造工程学院去上课？。”这名女教师轻笑道。

    “**，有空再说吧，我今天才回天大。”黎阳紧张的点头道。

    “呵呵呵呵……，李姐，他就是程教授口中的天才学生啊……，”旁边一个小个子女教师小声说道。

    顿时几个女教师全都拿眼光吧黎阳全身上下看了一遍，一边小声窃窃私语，一边继续用特殊眼神打量黎阳。

    她们说话的内容似乎不那么健康，因为她们不时爆笑一阵，脸上表情都在微微发红。

    幸亏电梯运行的很快，马上就到了六楼，黎阳带着王雨欣三女如蒙大赦般从电梯出来，跟**挥手告别后朝着自己房间走去。

    打开了门，黎阳把她们请进了自房间内，关上房门然后在宽大的客厅沙发上一趟，对她们笑道：“怎么样，我没骗你们吧？这里真是学校给我分的房子。”

    王雨欣跟李玉莹一脸惊讶的在房间里到处看看，发现这套公寓里面既有宽大的厨房跟卫生间，还有不小的的客厅跟餐厅，面积足有一百平方米，在两室一厅公寓房里面算是比较大的了。

    房间豪华的装修也不错，家具电器更是无一不精，卧室有一张两米宽的双人床。书房里面一个靠墙书架上，整整齐齐摆放了上千部古今中外世界名著，中间位置还有一张一米八宽的双人床。书房靠窗的一侧还有一个宽大的阳台，采光良好，既可以作为休息看书的场所，还可以在必要时让客人在这里休息。

    这套房子对于教师来说都是最好的待遇了，更别说用来让黎阳这个学生住宿了，比起那些普通学生的四人间来说简直是皇宫般的居住条件。

    虽然黎阳这个富豪对此视而不见，但不代表王雨欣李玉莹跟林可儿了能够淡定了，她们一进房间就惊叫声不断，全都在说学校用这种房子让黎阳这个学生住宿，简直是太夸张了！

    “呵呵，怪不得我跟玉莹怎么也找不到你的宿舍呢，原来你的宿舍藏在女教师公寓楼里面，我们能找到才怪！”王雨欣欣赏完了之后，意犹未尽的在客厅沙发上坐下。

    “嗯，一般般而已，住着还是舒心，就是现在我感觉这里阴气重了一点。”黎阳撇嘴道。

    “呵呵呵呵，还阴气重，美死你了。你一个学生住教师公寓，肯定是学校领导发疯了！我跟雨欣要是能在学校分套这样的房子，都不想回餐厅去了。”李玉莹用一个柔软的抱枕砸了黎阳一下。

    “你们想住的话，可以住在这里啊，每天冒充女教师吓唬人，一定很爽的！”黎阳笑着拿抱枕回敬她一记。

    跟李玉莹打闹一阵子后，王雨欣发现黎阳放在屋子里有几件脏衣服，就拿去洗了，李玉莹也跟过去帮忙了。

    林可儿拉着黎阳的手，带他来到书房阳台上面，指着对面楼层一间女生宿舍惊喜道：“看到了吗黎阳，那就是我的宿舍。咱们一样都是六楼，窗户还对着窗户，简直是太有缘分了，以后每天早上我可以在窗户边上喊你起床的，简直太好了！”

    “是吗？我怎么没有发现这样有什么好的啊？”黎阳郁闷道。

    心说以后自己就算是回到宿舍也会被这个丫头搔扰到，这套房子简直是太坑了。

    他一脸苦笑的拨通了程教授的电话，电话刚一接通他就抱怨道：“程教授，请问学校跟我安排的房间为什么在女教师公寓啊，你们不是把我姓别给搞错了吧？”

    程教授在电话里笑道：“呵呵，怎么可能把你姓别搞错呢，你不是女的吗，住女教师公寓楼刚好合适啊？”

    “哇靠！老东西你疯了吧！你敢说我是女的，信不信我现在就拿刀去砍你去！”黎阳愤怒的对着电话大声叫道。

    程教授笑道：“呵呵，黎阳你先别生气，我是跟你开玩笑的。说实话，我们把你安排进女教师公寓楼，是跟着刘一刀那个老东西学的。这个老东西太坏了，干事情老是野路子，他不但把你在清大的宿舍安排到了清大女教师公寓楼，还私下里说了一条口头命令，学校女教师谁要是跟你谈恋爱，涨工资调级不在话下。谁要是能跟你结婚把你留在清大，直接分套三室两厅一百六十平米大房子，另外奖励一百万现金！

    这简直是**裸的抢人才，对此咱们学校自然不会袖手旁观，于是学校领导特批了这件事，开出了跟清大一模一样的条件，把你安排在学校女教师公寓楼里面。”

    黎阳傻眼道：“什么！我在清大的房子也是在女教师公寓楼？刘教授是跟我说过清大的美女教师跟校花女神随便我挑选，学校会当成政治任务不惜一切代价为我撮合，我还以为他是说着玩呢，没想到是真的！”

    程教授道：“你小子以为你是一个普通学生啊，你在我们眼中就是一个小老师，是那种足矣教导我们这些老家伙的老师！咱们学校领导不像那个坏蛋刘一刀有那样龌龊的想法，安排你住到女教师公寓，主要是想让你有个好的学习工作环境。毕竟这栋教师公寓，是距离学校教室实验室最近的公寓，要是在郊区给你找套房子，你每天光是在路上奔波就要浪费大量时间。”(未完待续。)