
    啊！黎阳你居然敢亲我妹妹，这可是她的初吻啊！我连她小手都没有拉过，你算什么东西，居然敢亲她，看我杀了你！”凌君豪面色青紫大叫一声冲了过去。

    黎阳放开凌妙珂朝旁边一闪，坏笑道：“呵呵，凌妙珂的小口滋味不错，香香甜甜的，跟荔枝一个味道！凌会长，你不是说不让我占嘴上的便宜吗，老子偏要试试！”

    凌君豪一扑落空，继续朝黎阳冲去。口中发出野兽般的‘嗬嗬’声，现在是黎阳刚才的动作十分不礼貌，把他气的暴走了！

    这次黎阳不再闪躲，身子飘忽不定的在凌君豪面前晃了一下，栖身上前。

    他瞅了个空档，一把抓住状若疯虎般的凌君豪右手手腕，开始慢慢加力，口中冷笑道：“会长大人息怒，你不是同意凌学姐做我女朋友了吗，作为她的男朋友跟她亲亲嘴的很正常啊！哎呀凌会长，你怎么气姓越来越大了，是不是对凌学姐做我女朋友有意见啊？”

    黎阳紧紧握住凌君豪的手腕，他看似白皙修长普普通通的手指，现在几乎深陷进对方手腕骨头里面。

    ‘咔咔’声轻响，凌君豪感觉自己的手腕几乎要被捏的粉碎了，犹如见鬼了一般浑身战栗起来。刚才就要打上黎阳俊脸的左拳，变成鸡爪颤抖着收了回来。他全身筛糠般抖动着，只几秒钟功夫额头上就冷汗连连……。

    “疼死我了！黎阳……妙可是我未婚妻，你亲她不对……快放开我！”凌君豪嘶吼声中带上了一点哀求意味，但是依旧不肯服软。

    黎阳不理他，继续用力，脸上面若寒霜道：“你小子不是空手道黑带吗，怎么这么菜啊！我听说你跟凌妙珂是同宗同姓的表哥，你们在一起是不合适的，是[***]，是大逆不道，你小子知道吗？刚才你不是要杀我吗，怎么杀到一半不杀了？尽管我杀你跟杀只小鸡一样，但是我这个人只讲道理，不杀人。你小子刚才说什么让我今天横着出去，我没有你那样狠，今天就废了你这条手算了……。”

    “不……呜呜……我痛啊！黎阳我求求你……放了我！今天是我错了，我不该用会长身份压你……我的手腕快被你捏碎了……求求你别再用力了！啊……痛啊……，”凌君豪疼的厉害，偌大的身子蜷缩成一团，膝下一软居然跪在黎阳的面前。

    凌妙珂反应过来，上去拉着黎阳的手臂大叫道：“黎阳，你快放开我哥哥！求求你了，大不了我以后做你女朋友就是了！呜呜，我哥哥手臂快被你给捏坏了！”

    黎阳也不想真的吧凌君豪的手腕捏碎，看差不多了，就放开了他。

    然后他转身横了凌妙珂一眼道：“你少自作多情了，我刚才亲你，不是因为喜欢你，只是为了让这个会长大人难受难受而已。你有这样一个无耻野蛮的哥哥，想来也好不到哪里去，你想做我的女朋友还不够格！滚一边去，我懒得看见你！”

    说完话黎阳不理泪流满面的凌妙珂，跟在地上抱着手腕直打滚的凌君豪，大步来到李玉莹跟王雨欣面前轻声道：“雨欣玉莹，咱们走，不用理会他们。”

    李玉莹一脸不忍道：“黎阳，我觉得你应该向凌学姐道个歉……，”

    黎阳横了她一眼道：“你走不走？不走的话我跟雨欣走了！话不投机半句多，要不是现在是在学校，我早就将这个小子宰了，今天只是略施薄惩，算是便宜他了！”

    看黎阳真生气了，李玉莹赶忙跟王雨欣使使眼色，跟着黎阳一起走出包间。

    林可儿见到黎阳霸气的一面，脸上并没有太多惊讶的表示。

    看黎阳向凌学姐示爱失败，她满心欢喜。毕竟这下她会少了一个敌人，追到黎阳会容易的多。看黎阳跟王雨欣李玉莹一起结伴走了，她赶忙拿出信用卡结账，然后快步撵了上去。

    “你这个贱人，给我滚！我不想看到你！”凌君豪在餐馆包间内咆哮道。

    他将黎阳给凌妙珂变出来还没有来得及吃完的荔枝扔在地上，状若疯虎般双脚踩上去，一边踩一边恨声道：“贱货，你不是很爱吃荔枝吗？我让你吃！我让你吃……！你刚才说什么，要做黎阳女朋友，那你当我是什么？”

    “呜呜，我这样不是为了救你吗？哥哥，我长这么大你都没有骂过我，今天你居然骂我了！”凌妙珂小声抽泣道。

    “啪！”

    一记响亮的耳光扇在凌妙珂脸上，她白皙的脸上顿时有了五个手指印！

    打完人之后，凌君豪的怒气丝毫未减：“我骂你还是轻的，我现在还打你呢！我需要你救吗，现在是在学校，我是学生会主席，黎阳他敢把我怎么样？你刚开始拿到荔枝还说要嫁给他什么的，刚才更是轻轻松松就答应做他女朋友了，你别以为我看不出来，我看你就是看上了这小子！”

    “呜呜，刚才我被他欺负了，你在一旁看着不管现在还打我……呜呜，我现在就……就给我妈打电话……，”

    “啪！”

    凌君豪又是一巴掌扇了过去！

    这一巴掌打醒了凌妙珂，她口角流出一丝鲜血绝望的大喊道：“救命啊！快来人啊！”

    凌君豪还想继续施暴，早已听到动静的餐馆服务生涌上前来，要将他控制起来。凌君豪小宇宙这才爆发出了一点威力，三拳两脚将四个餐馆服务生打翻在地。尽管他功夫不错，但是架不住涌进来的服务员越来越多，大家用餐馆内的椅子将他牢牢顶在墙上，这才将他控制住。

    凌妙珂捂着红肿的脸，趁乱离去，此时她已经拨通了父母的电话。得知女儿被凌君豪打了，她父母怒不可遏的找到了凌君豪父母，两家父母合在一起连夜坐飞机赶到天京，见到了已经在派出所的凌君豪跟在宿舍痛哭流涕的凌妙珂。

    凌君豪父母动用关系将儿子救出来之后，凌君豪跟凌妙珂的婚约无疾而终了。不仅如此，本来就是一个村子邻居的凌妙珂一家跟凌君豪一家从此成了仇人，一个骂对方儿子野蛮粗鲁是个暴力男，一个骂对方女儿是个水姓杨花的贱货。以前他们两家陈谷子烂麻的小过节也全部被翻出来了，闹的是不可开交。凌君豪跟凌妙珂这一对神仙眷侣就这样被终结了，成为天大校区仅次于赌神出现的头号爆炸姓消息。

    离开家园餐厅之后，距离下午上课还有一个多小时时间，余怒未消的黎阳想会宿舍休息一下。

    对此很感兴趣的王雨欣问道：“黎阳，我跟玉莹去你们中医专业的男生宿舍问过了，他们全都不知道你的宿舍在哪里，你说现在回宿舍不是骗我们的啊？”

    黎阳轻声道：“我不是跟你说了吗，我的宿舍在教师公寓楼，你们自然找不到。”

    李玉莹小嘴一撅道：“不信，我跟雨欣都怀疑你是在校外买了房子，不想让我们知道罢了。”

    “呵呵，你们多心了，我在学校有地方住，有那个必要买房子吗？”黎阳冲她们微笑道。

    “老实交代，你是不是金屋藏娇，背着我跟雨欣藏了一个美女？”王雨欣面带微笑的斥责道。

    黎阳委屈道：“哪有啊！我不是说了，找女朋友的话一定让你们帮我把把关吗？”

    他心说老子就是金屋藏娇了，还藏了不是一个，有七个之多。藏的地方也不隐蔽，正是这两个丫头住的餐厅！

    “那就带我们去你宿舍看看，我们要查房！”李玉莹一脸狐疑的微笑。

    “呵呵，好啊，我身正不怕影子斜，欢迎两位美女老乡查房！“黎阳微笑着做了一个请的手势。

    “好啊好啊，我也要查房！”跟在她们身后的林可儿微笑着举起小手道。

    黎阳扭头郁闷道：“我两位老乡要到我房间里看看有情可原，你只是我同学，你要查什么房啊？”

    林可儿一脸狐媚的笑：“呵呵，我高度怀疑你要跟着两位老乡回房间里干什么不好的事情，所以一定要跟过去看看。黎阳，作为你的同学，我有责任监督你不至于过早堕落！”

    “放屁！你才对黎阳有不良的企图！”李玉莹气的不行，指着林可儿骂道。

    王雨欣也被她这句话气的眼眶都红了，黎阳一看赶紧圆场道：“算了算了，你们一起去好了。有你们这两派冤家互相监督，我就算是想要干点坏事，难度也不是一般的大，这样你们满意了？”

    三个女孩不说话，都微微点头，显然是认同了黎阳的话。

    他们结伴往前走，此时学校里面的同学们对黎阳这个人还很陌生，但是他们对他身边这三位美女可是很熟悉的，纷纷向着黎阳投来注目礼。

    看他们的表情，好像是很纳闷这个人怎么如此厉害，怎么会让绝色七女侠中在天大上学的王雨欣跟李玉莹跟在身边，还有另一个校花林可儿作陪，真是太牛掰了！

    要是他们知道黎阳刚才还亲了另外一个校花凌妙珂之后，更是会被雷的不轻！(未完待续。)