
    黎阳坏笑一下，上前对苏雅耳语道：“别废话了，快点把她们撵走，一会我跟你解释这是怎么回事。”

    苏雅眼中带有逮到黎阳痛脚的神情，瞪了他一眼，朝着屋内走去。

    刚才就像得胜了的将军一般痛斥林可儿的王雨欣李玉莹，见英语老师苏老师来了，全都蔫吧了。两个人像乖乖女般站在客厅里，就跟做错了事情的坏孩子一般。

    “苏老师，我跟玉莹是黎阳的老乡，专门过来帮他洗衣服的。”王雨欣一脸害羞道。

    “是啊苏老师，我们真的是来帮黎阳洗衣服的。”李玉莹小声道。

    苏雅面带微笑冲着她们点点头道：“嗯，很好，同学之间互相帮忙很好。”

    然后她对着旁边一脸微红的林可儿道：“林可儿同学，你也是帮黎阳洗衣服的吗？”

    “不是……苏老师……我不会洗衣服……我是……我是……，”林可儿脸蛋都快成了红苹果，支支吾吾半天，还是没说出个所以然来。

    黎阳为她解围道：“苏老师，可儿同学是帮我讲解触诊手法的，她很厉害，趁着高考过后的假期时间，居然把咱们大学一年级的课程全部都温习了一遍。她给我讲解的触诊手法也非常精彩，声情并茂，形象生动，让我耳目一新，过目不忘！”

    说着话他拿眼光瞟了林可儿一眼，这丫头察觉到黎阳在看她，脸蛋更红了。

    “哦，原来如此。我找黎阳谈谈股票的事情，你们没什么事的话，都可以回去了。”苏雅轻声道。

    “是，苏老师再见，黎阳再见！”三女迅速打了声招呼，出了这个房间走了。

    她们心中对于老师有种天然的恐惧感，现在被放了出来一个比一个走得快。出了教师公寓楼，三个女孩还拍着胸脯连声惊呼。

    她们没想到第一次去黎阳宿舍就被苏老师堵到，这种感觉，简直就跟第一次去偷东西被警察叔叔逮到一模一样。

    房间的大门刚被关上，黎阳就一把抱起苏雅亲吻起来。

    刚才他被林可儿给撩拨得热情似火，现在全部都发泄到苏雅身上。这里成了他们两个的二人世界，他们忘情的拥吻在一起，良久都没有分开。

    最后黎阳抱着苏雅来到卧室床前，跟她一起倒在大床上，坏笑着就要撕扯她的衣服。

    “不行！黎阳，我现在身上不舒服。”苏雅小声惊呼道。

    “晕死！以前就是一到关键时候，你身上就不舒服，难道是我的运气太差了？”黎阳只得悻悻放开她。

    “呵呵，黎阳很抱歉，我要把第一次留给咱们结婚那天……。”苏雅抱着他柔声道。

    “晕，现在都什么时代了，你还这样保守。”黎阳无奈摇头轻叹……

    两人沉默一会，苏雅开口道：“对了黎阳，你知道凤凰超导股份现在涨到了多少吗？”

    “八百多吧，你妈经常给我汇报。”黎阳点头道。

    “呵呵，黎阳你手中的股份价值一万多亿美金了，恭喜你成为世界首富了！”苏雅神色喜悦道。

    “这里面可是有你的功劳。苏雅，我在教室里的话你还记得吧，我真的想回报你一点，你要多少钱，或者是公司多少股份就说吧，我一定会让你满意的。”

    “咱们之间不要谈钱了，我妈妈在你那里一年能赚到一千万年薪，足够我们母女花销了，你给我再多的钱我也用不上。那些都是你的钱，是你凭借着眼光跟聪明智慧赚取的，我不配向你索取什么。”

    黎阳感觉心里一阵烦闷，冷冷的看着她道：“跟你同房你不肯，给你钱你也不要，我真的搞不懂咱们之间究竟有什么问题，总是不能让你真心对我。”

    苏雅看黎阳生气了，脸上出现了恐惧的表情，她身子轻颤急忙道：“黎阳你别误会，从那天咱们飙车时你将我从悬崖边救回来，我就不可自拔的爱上了你，这辈子我都会是你的人，除非你不要我了！”

    说完话她犹豫一下，然后突然将黎阳裤子上的皮带解开露出里面的东西，然后她将头上又黑又密的秀发轻轻一摆，对着黎阳暧昧一笑，将她红润的檀口附了上去……。

    黎阳顿时感觉自己的下身某物处在一个紧致温热的环境中，他一脸感激的看看正在卖力讨好自己的苏雅，情不至尽的轻嗯出声，感觉自己身体快要飘到了云端……。

    半个小时后，黎阳心满意足的躺在床上，苏雅温柔的蜷缩在他的怀里。

    “小坏蛋，这下你满足了？”苏雅轻声嗔道。

    黎阳轻嗅着她身上沁人心脾的幽幽香气，用手轻轻梳理她的满头秀发：“苏老师，你口活不错啊，是不是以前找人艹练过？”

    “黎教授啊，请问你是教授，还是叫兽啊？你以后再敢跟我开这种玩笑，我就把你身上某物咬下来，让你变成叫兽！”苏雅佯装恼怒道。

    “呵呵，雅儿乖，我怕了你还不行吗？下午咱们那里都不去了，我就搂着你在这里睡觉算了。”黎阳轻声道。

    “不行，赶紧去上课去。你们下午好像是人体解剖学，很重要的，你能从中学习到很多书本上学不到的东西。你必须得去。”苏雅在床上坐起来一脸严肃道。

    “人体解剖学？哦，这个挺刺激的，我去。”黎阳点头道。

    “离你们上课还有三十分钟，我现在出门，你等十分钟之后才能出门，不然让人看到咱们一起出门影响不好。”苏雅从床上下来找到自己的粉红色高跟皮鞋穿上。

    “嗯，雅儿我听你的。”黎阳也翻身下床。

    苏雅在门口洗手间里整理头发的时候，她纤细的柳腰被黎阳从后面攀住了。

    黎阳痴痴的看着自己镜子里面苏雅跟自己的容貌，轻声道：“雅儿啊，你不是也住在这栋楼里面吗，今天晚上过来睡吧。”

    “不行，师师姐会说我的。”苏雅轻笑道。

    “那我找你去睡。”黎阳脸上浮现出一丝坏笑，两只大手开始在她身上不老实起来。

    “好啊，我跟师师姐住一个套房，你要是敢来就来吧。”

    “我晕！没天理啊，你怎么跟那个恶妇住在一起啊，我真是点儿背啊！算了，我真去的话铁定会被她给骂死，不去了。”黎阳撇嘴道。

    “幸好有师师姐管着你，不然你非把我欺负死不可！以后在公开场合记住叫我苏老师，敢叫我雅儿，别怪我以后不理你了。”苏雅小声斥责道。

    “放心吧雅儿，我会注意的。对了，给你钱，你说伤感情，那我送你一辆车吧。我们凤凰超导生产的青金车辆很不错的。”

    “不，我不喜欢那种没有方向盘的怪车。你要是真心对我好，就送我一辆法拉利吧，或者兰博基尼也不错。我是很爱车，但是最爱的是那种在山间林地里纵情驰骋的感觉，这些车辆更适合我。”苏雅说这句话时眼神中闪过了一丝激情火焰。

    黎阳傻眼道：“可是我的三栖车既能跑又能飞，方便快捷安全姓极高，开起来更为舒适惬意啊！”

    苏雅反转身体静静的看着他的双眼，轻声道：“你不懂我们赛车手的心思，我们要的是一种在纵情驰骋中不断超越自我的过程，跑车对于我们来说就是一个最为忠实伙伴。你没有经历过一场场刻骨铭心的飙车比赛，很难体会这种对终极跑车的挚爱之情。”

    “哦，看来我应该重新审视我的三栖车了。”黎阳一脸遗憾的静静道。

    苏雅看着黎阳吃瘪轻笑道：“呵呵，本来我想让我妈妈给我买车的，她非说让我问你要。怎么样黎阳，区区几百万对于你来说不算什么，你不会拒绝我这个要求吧？”

    “雅儿的要求我自然要满足，别说是一辆法拉利了，你就是让我买下法拉利汽车公司送给你，我也会答应的。但是我还是感觉那种破车不适合你的身份，过几天我会让公司为你量身打造一辆超级跑车，不但可以让你当普通跑车那样开，还能跟三栖车一样能飞能潜水，就叫做三栖至尊车吧。”

    “三栖至尊车？听起来蛮酷的，就是不知道车子怎么样，别还是没有方向盘的。”

    “呵呵，雅儿你放心，这次我不会忘记装方向盘的。法拉利所有的功能这辆车全部都可以实现，法拉利没有的功能它也有。今天你的话点醒了我，我感觉应该专门搞一条生产线生产这种三栖至尊车，奠定三栖车在世界名车中的霸主地位。因为面临的顾客全部是是顶级富豪，这辆车售价五千万人民币吧。这样一来咱们凤凰超导的三栖车高中低三个档次全部都有，既能满足雅儿你的心愿，又会满足市场各种需求，。”

    “嗯，这个想法不错，我似乎看到某个黑心商人又要通过买车大肆敛财了。你设计的三栖车形状难看死了，这款至尊三栖车要不要我帮你设计一款漂亮的外形？”苏雅眼神明亮道。(未完待续。)