
    黎阳点头道：“要！反正以后咱们结婚了，我的钱也是你的钱，你现在帮我就是在帮你自己，车型的事情劳你费心了。我拿到你设计的车型之后，再开始设计汽车生产线。”

    “嗯，这样最好。哎呀……你快要上课了，我要赶紧走！记住解剖学教学楼是三号实验楼，你别走错了！”

    “嗯，雅儿你慢点，看你慌慌张张的样子要是出门摔上一跤，那乐子可就大了！”黎阳在一旁乐道。

    “都是因为你这个小冤家……！我走了！”苏雅急急的走了出去，重重关上门。

    黎阳一看时间，距离开始上课仅有十分钟了，他赶忙拿上解剖书出了门，大步跑往电梯方向。这是自己上的第一节解剖课，他可不想迟到了。

    当他大步流星跑到位于三号实验楼一楼的解剖教室后，发现班里的同学们都到了。王雨欣跟林可儿全部都在，看他进教室赶紧跟他挥手，指着旁边的空位示意他坐在身边。

    原来她们给黎阳占好了座位，在全班同学羡慕的目光注视下，黎阳坐在她们身边的位置上。

    他刚刚坐定，后面肖振天就把大脑袋伸过来小声道：“师傅，你怎么才来啊。学校里到处传扬你正在追全校男生眼中的校花女神凌学姐，其过程太夸张太惊悚了！听说凌会长因为气不过凌学姐跟你亲密接吻，当场暴走打了凌学姐，还打了学校餐厅服务员，现在被警察抓走了！师傅你就是牛啊，才来学校不到一天，就搞定了了这么多美女校花，能不能传授小徒一点泡妞的本事？”

    “啊！肖振天你说凌会长打了凌学姐？这下坏了，都怪我跟玉莹了，是我们害了凌学姐！”王雨欣花容失色小声道。

    林可儿一脸震惊道：“这不像凌会长这种斯文人能干出的事情啊，你们可别乱造谣啊！”

    黎阳心说凌君豪算什么斯文人，这个家伙翻脸比翻书还快，不是什么好鸟，依照他的心姓，打了凌妙珂是很正常的。

    他看看一脸八卦神色的肖振天，照着他胸口给了他一拳道：“你小子在哪里知道这么多消息！告诉你，老子跟凌妙珂没有任何关系，你再敢胡说八道我就对你不客气了！”

    肖振天被黎阳一拳打中，连声呼疼跳到一边，口中大叫道：“师傅啊，你就是打死我大家也都知道你当众亲吻凌学姐了，这个是餐厅服务员亲口说的，现在全学校的同学都知道凌学姐是你的人了，你不承认也不成！”

    “全学校都知道了？坏了！”黎阳感觉事情严重了，不由得愣住了，说实话他现在对了凌妙珂有了一点内疚之心。自己只是为了报复凌会长，没想到让她挨打受气，现在更是背上了一个水姓杨花的恶名……

    “师傅，大家都是对你羡慕嫉妒恨啊，敢对凌会长这对神仙眷侣下手，直接横刀夺爱，师傅你是最牛的！”肖振天虽然疼的嗤牙咧嘴，但是挡不住他在旁边不停的唧唧歪歪。

    班长鲁杉在远处不满道：“肖振天你快坐下，老师马上就要来了！”

    肖振天收了笑容，腆着脸坐回到自己位置上。

    黎阳所在的班级一百二十人，把解剖教室坐的满满的，黎阳跟王雨欣林可儿坐在第五排边上。肖振天坐在他们身后，在他旁边黎阳很意外的看到了那个死胖子吴叶浩。

    看黎阳目光看过来，吴叶浩赶忙冲他点头道：“黎哥好，我父亲专门交代以后让我听你的话，我以后就是你的小弟，你让我往东我绝不往西，你让我撵狗我绝不撵鸡！”

    黎阳心想他父亲吴青子成自己的魔僮，他也算是自己人。看他脸上的伤到现在还没好利索，算是受到了应有的惩罚，就心下释然道：“嗯，以后老实一点，我不会把你怎么样的。”

    “是是，黎哥你放心，从今往后我就是你最忠实的小弟！”吴叶浩拍着胸口道。

    “吴叶浩，不要大声喧哗，不然给我滚出去！”班长鲁杉怒气冲冲吼道。

    他虽然是对着肖振天说话，但是却在拿眼神瞟想黎阳跟他身边的林可儿，那种**裸的嫉妒跟怨恨十分明显。

    刚才鲁杉呵斥肖振天就让黎阳心有不满，现在看他训斥吴叶浩，他就按捺不住了。现在老师没到，全班学生都在交头接耳乱说话，乱哄哄一片，鲁杉专拣黎阳这边施展他班长的权威，明显是借此发泄心中的不满。

    黎阳从座位上站起来对着鲁杉笑道：“鲁杉大班长，你的官不大，官威倒是不小啊！老师还没来，你激动什么啊？全班同学都说话了，你为什么只对着我们吼啊？”

    “黎阳，我就是看着你不顺眼怎么了？全班学生都在等着上课，你们大声喧哗就是不对，我身为班长说你们几句错了吗？”鲁杉大声道。

    “鲁杉，我男朋友只是不想跟你一般见识，希望你别去招惹他，不然你会后悔的！”林可儿站起来俏声道。

    鲁杉一看林可儿为黎阳说话，顿时泄气了。

    他压低声音讨好道：“可儿，黎阳什么时候成为你的男朋友了，你们到现在认识还不到一天啊！你拍拍良心说这段时间我对你怎么样，为什么我让你做我女朋友你就说考虑考虑，黎阳一来你就成他女朋友了！这……这最起码也要讲究个先来后到啊！”

    “呵呵，感情的事情，怎么可以用先来后到来来解释？鲁杉你不就是军训时候给我买过几瓶水，平时送我几朵花吗。说实话我能收下，就已经给你大班长面子了，希望你不要多想。”林可儿轻笑道。

    “可儿你……你怎么能这样说？”鲁杉的一张大脸青了，气的身体颤抖起来。

    “可儿，不要再打击咱们大班长了，人家也是要面子的。你看你把咱们班长脸都气青了，要是一下子把他气的嗝儿屁了，可就会涉嫌故意杀人的。不过气死人不用偿命的，班长大人你节哀。”黎阳故意一把搂住林可儿的肩膀，用轻蔑的眼神看着鲁杉。他感觉用这种办法对付一字眉班长最爽快，胜过直接揍他一顿。

    林可儿被黎阳搂在怀里，扭脸看了他一眼，脸上全是幸福的微笑。

    看着自己钟爱的女神在黎阳怀里，鲁杉心中的羡慕嫉妒恨就别提了，他用愤怒的眼神盯着黎阳，若是他的眼神能够杀人，黎阳早就死了千遍万遍了！

    正在这时，负责给大家讲授正常人体解剖学的李教授进来了。

    他是一个头发花白的中年人，年龄约有五十多岁。他精神矍铄，眼神明亮，走起路来一阵风，就跟四十多岁的人一般。

    看教授到了，鲁杉跟黎阳他们都回到自己座位上坐好，同学们也都静了下来，偌大一个教室里面变得鸦雀无声。

    李教授放下自己的讲义，拿起粉笔转身在黑板上唰唰唰写下两个大字：李忠。

    然后他大声说道：“同学们，我叫李忠，从今天开始由我给大家讲授人体解剖学知识，希望大家认真听讲，有什么不懂的就及时提问。”

    然后他把目光扫视全班同学，微笑道：“黎阳同学今天到了吗？”

    黎教授进教室不讲课先问黎阳到了没有，让同学们吃了一惊。

    一字眉鲁杉站起身，指着黎阳大声道：“黎教授，他就是黎阳！”

    李教授看了黎阳一眼，赶忙从讲台上下来走到他的面前，拉着他的手左看右看，良久才满意道：“呵呵，我终于见到了咱们天大传奇学生黎阳啊，有你这样的学生，是咱们中医学院的荣幸啊！”

    “李教授你过奖了，我就是一个普通学生，没有你说的那样好。”黎阳轻声道。

    “嗯，我马上要开始讲课了，你一定要认真听讲啊。改天有空，我想你到我家里私下交流交流，不知你能不能赏脸啊？”

    “李教授有请，我自然深感荣幸啊，一定去。”黎阳不知道李教授底细，虽然搞不清楚他的目的，但是基本的礼貌还是有的。

    李教授兴奋道：“好，那就今天晚上吧，我让你伯母做上一桌好菜招待你。”

    “李教授，今晚不行。今天晚上我有个饭局要去，就改天吧。”

    “那就明天晚上吧！你把你电话告诉我，到时候我给你打电话。”

    “好吧。”黎阳无奈点点头。

    有了这个小插曲之后，李教授才回到讲台上开始正式讲课了。

    今天李教授讲解的课程是人体骨骼部分，黎阳他们全班学生十人一组，自由组成一个学习小组。以这种小组为单位坐在高脚凳子上围在一张桌子旁边，桌子上放着一副人体骨骼标本。

    这堂课程很简单，赵教授拿起在讲台上拿起一根根人骨标本，详细解说这个骨头的名称，特点，用途，在人体运动中起到什么作用。台下的学生一边听讲一边自行拿起面前相对应的人骨标本仔细观察，结合教授传授的各种知识，来加深记忆。(未完待续。)