
    袁西年纪约有四十多岁，形貌威严，身体魁梧，脑门有点谢顶，穿着一身体面的黑色西服，打着一条红色领带，是个表情古板的中年人。

    他看到苏雅带着一个年轻小伙子来了，给惊骇的不轻，站起身来颤声道：“苏雅，我邀请的是你，你怎么带着旁人来了？请问他是谁，是你弟弟吗？”

    黎阳修为进展到筑基中期之后皮肤更加嫩白，脸上看上去白里透红，五官俊美更胜往曰，一看就是那种朝气蓬勃的年轻人。苏雅尽管处在青春妙龄时期，也很注意保护自己的皮肤，但不论是气质跟肤色都没有办法跟黎阳这样的修真强者相比。加上她年龄的确比黎阳大了几岁，很容易就被老狐狸袁西当成是黎阳的姐姐。

    苏雅诧异的问梁师师道：“师师姐，难道你没有对袁西说黎阳跟我的关系吗？”

    梁师师表情慌张道：“雅儿，我……我不知道该怎么说，这件事太复杂，还是你自己说吧。”

    苏雅冲着她点点头，面色不悦道：“师师姐，我算服了你了，你又摆了我一道！”

    她气冲冲的拉过黎阳，对着袁西众人说道：“给你们介绍一下，他就是清大教授黎阳，是我的男朋友。”

    袁西失声道：“男朋友？什么男朋友！苏雅你说他是清大教授？不可能！这小子年纪还不到二十岁吧，除非他在娘胎里就开始上学了，不然怎么能十几岁就当教授！我从来没有听说清大有这么一个年轻教授的，说他是大学学生倒还差不多！”

    苏雅板着脸道：“袁教授，我说黎阳是我男朋友，你干嘛这么激动？”

    袁西急的满脸横肉乱颤道：“苏雅，我以前怎么从没有听说过你有什么男朋友啊，怎么我一请你吃饭他就蹦了出来，莫不是你专门找了一个人冒充你的男朋友来气我啊！肯定是这样，苏雅啊，我可是学哲学的，早就把世间人情世故看得十分透彻了，这种事你瞒不了我的。你就算是嫌我年纪大点，要用这样的方法拒绝我，拜托你也要专业点才对啊，你找人假扮教授最起码要找个三十多岁的，看起来也像点。这个毛头小子，我一看就是个学生，搞不好还是咱们天大的学生！”

    黎阳十分意外的看着袁西道：“大叔，你这个哲学教授挺牛啊，我第一次发现知识可以让人变得这么聪明，居然一眼就能看穿了我的身份！”

    袁西看黎阳承认了，就冲着苏雅一脸无奈道：“苏雅，我算服了你，你果真是拿个学生来忽悠我，真是好笑！难道我真的让人讨厌，让你想出这个办法对付我？小伙子，老实交代苏雅给了你多少钱让你骗我，只要你现在老实交代，我不但不再追究这件事情，还可以付给你双倍的钱！”

    黎阳看了苏雅一眼，朝着袁西小声道：“大叔，苏老师给了我五千块，难道我向你揭发她，你真能给我一万块？”

    袁西面色一怔，眉头抽动了几下：“她居然为了这点小事给你五千块，真舍得花钱啊！不就是一万块吗，也就是我两个月工资，我出了！”

    说完话他从衣袋里套出一捆钱递到黎阳面前。

    黎阳一看，应该是一万块钱，伸手接了过来揣在兜里，笑吟吟的对他说：“哎呀袁教授，你真是太豪爽了，实话告诉你，我是咱们天大中医学院的学生，梁老师是我的班主任，苏雅是我的英语老师。我这么说，袁教授你满意了吧？”

    袁西面色阴沉的点点头，在黎阳面前沉声道：“小子，钱我是给你了，不过不是白给的。我对苏老师的意思想必你也明白了，我跟你们苏老师可谓是郎才女貌，天作之合，但是现在她对我似乎不大感冒，你要在一旁帮忙才是。”

    让老子帮你忙，追老子的女朋友？亏你这个老家伙还真想得出啊！

    不过这样貌似比较好玩！黎阳眼珠一转道：“好啊好啊，袁教授，我一定帮你的忙，劝劝苏老师。”

    苏雅听到了黎阳说的话，一脸惊讶道：“黎阳，你怎么能这样啊！”

    黎阳双手对着她双手一摊道：“苏老师，有一万块可以赚，我自然不会放过了。我这人很贪财，总想把全世界的钱都给赚过来，你可是知道的，”

    “可是，黎阳你这样不是……坑我吗？”苏雅面色羞红道。

    袁西一脸胸有成竹的神色道：“苏雅，现在事情真相大白了，你还是重新审视一下我们的关系吧。黎阳这孩子不错，既然来了，咱们就在一起吃饭吧。侍应生，麻烦你给我们加个凳子。”

    这个西餐厅生意很好，吃饭要提前预定位置。袁西定的这个位置是个四人位，长方形桌子一边摆了两张凳子，要坐五个人就必须在一侧加上一个临时凳子。

    等女适应生搬来一个塑料凳子放在餐桌外侧走廊上时，黎阳拉着袁西把他按在这个塑料凳子上，笑**道：“这才是袁教授的宝座，我离苏老师近点才好劝她。”

    袁西刚想发作，但是心中一想黎阳的话就忍住了。他心想，也许黎阳这孩子真是为他好。

    黎阳招呼苏雅坐在靠窗的位置上，然后挨着她坐下了。

    他的面前是秦安，苏雅对面是梁师师。袁西作为本次饭局的东家，坐在了一旁走廊上，表情十分不悦，要多尴尬就有多尴尬。

    众人坐定以后，黎阳拉过菜单随便瞅了一眼，然后递给苏雅，对她轻声道：“雅儿，咱们捡最贵的的点，别跟这家伙客气，先宰他一下，再跟他算账。”

    苏雅听了黎阳的话脸上的表情好了许多，在他耳边小声惊呼道：“哎呀吓死我了，刚才我还以为你真把我给卖了呢！”

    黎阳跟她耳语道：“雅儿你对我太没有自信了，我怎么可能把你卖给这个猥琐大叔？放心吧，看我怎么折腾的他死去活来！”

    “嗯，是该收拾这个袁西一下子了。他居然拿我跟师师姐工作的事情要挟我们，简直太气人了！”苏雅小声道。

    黎阳冲她点点头，跟她合计一下，拿起菜单开始点菜。

    在苏雅建议下，黎阳拿起笔在菜单式迅速勾选了这家餐厅最贵的顶级套餐，每人一千八百八。这个套餐头盘是鱼子酱，汤是美式咖喱周打汤，副菜是巴黎黄油烤龙虾，主菜是澳洲牛排，其余咖啡甜品无一不精，全都有一个特点，就是价值昂贵。最后黎阳撇了一眼气定神闲的袁西，更是圈住了一瓶价值一万两千元的帕图斯红酒，简称披头士。

    他们点的菜粗略算下就要两万出头的样子。袁西看到菜单之后大吃一惊，额头上冷汗直冒。

    “黎阳小兄弟，咱们就是吃顿便饭，用得着点那么贵的菜吗，不行咱们把披头士去掉吧？”袁西心痛不已道。

    “很贵吗？不就两万多块吗，要是袁教授你出不起的话，我来买单好了。”苏雅轻蔑的撇了他一眼道。

    袁西拿出一块湿巾插插额头上的冷汗，冲着苏雅连连摇头道：“不贵不贵，侍应生，就按照苏小姐的意思上菜吧。”

    他身上一张信用卡前段时间为了给苏雅买花，已经透资了到了接近一万，现在是一分钱也拿不出的。刚才他给黎阳的一万块钱，是对面的秦安借给他的，用作今天请客的资金，现在装在了黎阳的腰包里。虽然身无分文，但是这家伙还算是沉得住气，因为他的朋友秦安可是个标准的大款，今天吃饭的饭钱可以由他来垫付。

    看着女侍应生扭动着腰肢离开后，袁西冲着秦安面色紧张的眨眨眼。看到秦安冲他点点头，他那颗悬着的心才放回肚子里。

    袁西也不是没有钱，因为他是天大客座教授，没有分房的指标，才迟迟没有成家。现在他的全部身家，都被他拿来在天京市买了一套房子，房子总额两百八十万，他东拼西凑搞到一百万付了首付，剩下的一百八十万，每个月要还房款贷六千元。

    他每个月的工资收入加上奖金跟外快也就八千多元，除去六千四百多元的房贷之后只剩一千多元钱，生活的艰难可想而知了。这段时间他对苏雅展开疯狂的追求之后，更是债台高筑，生活拮据。但是这孩子天生姓格沉稳，喜怒不形于色，有股不到黄河心不死的倔脾气，虽然曰子过的很艰难，但是依旧一掷千金在这样的西餐厅请苏雅吃饭，只为了能够如愿以偿抱得美人归。

    袁西看中苏雅，她漂亮是主要原因，更重要的也是看中了她有钱。

    苏雅现在全身都是名牌，仅仅肩膀上背的咖啡色lv小包就要六万多块。这个小包是黎阳以前送给苏雅的小礼物，现在被她每天都带在身上。

    袁西可是识货的人，他知道苏雅仅仅全身的行头就要二十几万，是个标准小富婆。按他推算能够拿出几十万买衣服的女孩，家中至少也有数百万的家产，能把她追到手中，自己绝对可以金钱美女一箭双雕！(未完待续。)