
    黎阳在王雨欣示意下带上了塑胶手套，按照李教授讲解的内容拿起解剖**的一个颅骨标本，仔仔细细看了起来。这些面目狰狞让人不寒而栗的人骨标本，在黎阳跟他的同学们看来没有什么好怕的。

    在他们眼中，这些标本一个知识的宝库，现在只有通过它们清楚的了解人体基本构造，才能学好医术，为患者解除痛苦。

    他们这个小组，多半是王雨欣跟林可儿同宿舍的女生，加上肖振天跟黎阳一共十个人，黎阳不想看到吴叶浩那个死肥猪的模样，把他撵跑了。

    跟王雨欣同宿舍的女孩分别叫李青，杨洋，陈小乐。

    林可儿同宿舍的分别叫马小媛，苏曼，刘艳。

    他们这个中医专业班男多女少，全班一百多人女生才四十几个，鲁杉本着男女搭配干活不累的口号要把林可儿跟其他女生从黎阳这个小组里调走，结果被林可儿用一个字：滚，给撵跑了。

    这些女学生对神秘的黎阳也很感兴趣，一直把目光停留在他身上。肖振天以黎阳首席大**的身份跟她们打的火热，小声给她们讲解黎阳的英雄事迹，把这几个女孩逗得全都捂着嘴偷笑。

    对此黎阳深表无奈，干脆置身事外一门心思在研究这些骨头。

    他们这个班的学生能来天大上学，无一例外都是全国各地的精英学生，是那种智商一百多的天之骄子。他们学习起来全都刻苦用功，都有自己一套独特的学习方法。

    这个小组的同学别看轻松写意，其实都在默默学习知识，包括那个情圣模样的肖振天。这小子看似疯疯癫癫的，其实脑袋瓜很管用，记忆力超强，不然也拿不了高考状元了。

    王雨欣轻声道：“黎阳，你在研究什么，教授刚讲演到胫骨，你怎么拿着颅骨直瞅啊？”

    黎阳轻笑道：“我在看这具骨骼的主人是男的还是女的。我看这个颅骨很丑，感觉是个男的。”

    林可儿点头道：“嗯，我看也是很丑，但是仅凭这样看颅骨是看不出男女的。”

    “是吗？我看这具骸骨是女的，赌一个鸡腿！黎阳你敢跟我赌吗？”陈小乐拿起用一根股骨道。

    “鸡腿？陈小乐，你怎么想起拿鸡腿来当筹码了？是不是你看到那根**根就想到了鸡腿了？我不得不说你的想象力超级丰富！”黎阳好奇道。

    陈小乐小声笑道：“呵呵，黎阳你想歪了！鸡腿是咱们天大学生请客的基本单位了，怎么样，你敢不敢跟我赌？”

    黎阳乐道：“赌就赌，不就是一个鸡腿吗？”

    “你别听错了，是一人一个鸡腿！你要是输了，就要请咱们小组同学一人吃一个鸡腿！”陈小乐补充道。

    “呵呵，行，我跟你赌了。”黎阳点点头道。

    陈小乐顿时一脸喜悦道：“我看这应该是一具女姓的骨骼，她骨盆宽大，股骨上肌肉附着点略嫌平滑，说明肌肉不是很发达，应该是符合女姓特征。哈哈，黎阳你输了！拿钱来，一个鸡腿五元钱，咱们小组十个人就是五十元钱！”

    “这就是输了？陈小乐你怎么知道这么多的？”黎阳惊诧道。

    “呵呵，我妈妈是法医，关于人体骨骼构成跟特点的知识都是她教我的。”陈小乐微笑道。

    黎阳不服气，就找来李教授问个清楚，结果李教授点头证实陈小乐说的是正确的，这具骸骨的确是一名女姓尸骨。并且李教授还肯定的说，这具骨骼标本的主人是个三十岁到四十岁的中年女姓。

    “好吧，我愿赌服输，请客就请客。”黎阳微笑着伸手在空中一抓，手中突然多了一张五十元的钞票，递给了陈小乐。

    “哇，黎阳你这招太帅了！”陈小乐小声喝彩道。

    她伸手接过这张钞票，冲着姐妹们摇晃道：“耶，我为大家成功赚到一个鸡腿了！”

    众女孩全都欢喜雀跃起来，好像能吃到黎阳一个鸡腿，是多么荣耀的事情一般。

    “黎阳你能告诉我咱们人体有多少块骨头吗？”林可儿双眼忽闪着对黎阳说道。

    “这还用说吗，当然是两百零六块了，书上写的清清楚楚的。”黎阳认真道。

    林可儿笑道：“敢跟我打赌吗？还是一个鸡腿。”

    “这个我可是有把握的，赌就赌。”黎阳微笑道。

    “呵呵，咱们人体的确是两百零六快骨头，但是偏偏咱们大陆人跟倭国人小脚趾少了一根指骨，因此是两百零四块骨头。黎阳你输了，拿钱来，五十块钱少一分都不行！”林可儿娇笑如花道。

    “好吧，大陆人跟倭国人少了两块骨头？我今天又长见识了，这钱花的值。”黎阳两手空空的伸到大家面前，心念一转又一张五十元钱出现在手中，周围女孩又发出一阵惊呼声。

    就这样，在解剖课上黎阳请了大家一个个鸡腿，最后居然花去了两百五十元钱，每个人都可以分到五个鸡腿。这些女孩渊博的知识跟机智聪明让黎阳大开眼界，跟着她们学到了不少东西。

    这节课李教授讲解的很精彩，很生动，同学们学的也很用心，大家都沉醉在知识的海洋中，可以说受益匪浅。

    下午解剖课结束后，李教授跟黎阳重申了明晚的邀请，这才心满意足的离去。

    “真的不去不行吗？我现在都不知道怎么面对凌学姐，”天大医务室外，黎阳对着王雨欣跟李玉莹说道。

    李玉莹急道：“黎阳，都是因为咱们凌学姐才会被凌会长打的。凌会长现在被派出所逮了算是咎由自取，但是凌学姐很无辜，咱们要对这件事情负责到底！”

    王雨欣小声劝说道：“是啊黎阳，凌学姐十分可怜，咱们快进去看看吧。”

    “好吧，这件事情因我而起，我是要对她负起责任，咱们进去吧！”黎阳无奈叹口气，带着她们进了医务室。

    在医务室病房一个角落里，他们三人看到一脸红肿正在输着液的凌妙珂。

    看到黎阳来了，凌妙珂情绪激动道：“黎阳，我不想看到你，你走吧。”

    黎阳充满歉意的看着她道：“凌学姐，今天的事情是我太冲动了，我不该用那样的办法报复凌君豪。对你现在的情况我深表歉意，你在这里的医疗费跟营养费我来出，这一万块钱请你收下，要是不够的话请你跟我打电话。”

    他默默地将一万块钱放到病床旁边的小桌子上。

    凌妙珂看都不看一眼，在病**默默流泪道：“我不要你的钱，打人的是凌君豪，不是你。你让我通过这件事情看清楚我这个好哥哥是什么样的人，我谢你还来不及呢，你快别说道歉的话了。”

    “凌学姐，今天的事情都怪我，要不是我想出主意让你配合我们演戏给那个狐狸精看，就不会害的你成这个样子了……呜呜……，”李玉莹眼眶红肿的上前拉着凌妙珂的手哽咽道。

    “玉莹妹子，我真的不怪你们，这一切都是凌君豪的错！他仗势欺人在先，无故打人在后。我以前都是被他的花言巧语给骗了，要不是我通过这件事情重新认识他一下，以后我受到的伤害会更大……。”凌妙珂默默垂泪道。

    李玉莹流泪道：“黎阳也有错，不管怎样，他也不该那样对你！现在全学校都在疯传学姐你跟黎阳的事情，这让你以后怎么做人啊！实在不行我让黎阳通过学校广播向你道歉，撇清跟你的关系帮你恢复名誉，学姐你看好不好？”

    “唔……清者自清，浊者自浊，这种事情越描越黑，还是不要那样了。”凌妙珂摇摇头道。

    “哦，学姐我听你的。”李玉莹无奈垂泪道。

    临走时，黎阳变出了一大串荔枝放到她病床旁边的小桌子上。凌妙珂看到这串荔枝眼中满是苦涩味道，不过令黎阳他们感觉意外的是，她没有拒绝这样的礼物。

    刚才黎阳放下的一万块钱，被凌妙珂极力阻止，他不得不收了起来。不过他有应对办法，偷偷把这些钱变进了她床边放的小包里面，这才离开。

    凌妙珂既没有对黎阳大吵大闹，又没有在他面前寻死觅活，倒是让黎阳对她高看一眼。他感觉这个女孩心思沉稳，秀外慧中，很讲道理，对她有了一丝好感。放下钱跟荔枝，他并没有置身事外，准备过上几天再来看看她。

    晚上八点钟，黎阳带着苏雅准时来到了天京市市中心的法斯落西餐厅门前。

    在餐厅女招待的带领下，他们来到了一楼一个靠窗的座位前，梁师师等人已经等在这里了。

    苏雅带着黎阳款款来到他们几人面前，给黎阳介绍道：“黎阳，这是袁西，是咱们天大哲学系教授，你以后有哲学上面的问题可以请教他。这是秦安，是咱们天京市秦皇地产的少当家，以后你要是在天京市买房可以找他。呵呵，这是师师姐，你们已经见过了，我就不用介绍了。随便坐吧黎阳，他们都是我的朋友，不用拘束。”(未完待续。)