
    看到梁师师就要拿到这个首饰盒，黎阳眉头一皱，心说这个爱占便宜的梁老师收了这对钻石耳钉，一定会劝说苏雅收下另外一对，这该怎么办？

    老子的女人需要首饰，老子会买，不用劳烦这个老家伙的手！

    他恨恨的看了袁西一眼，用灵识一扫居然发现这家伙口袋里带了几个避孕套，跟一小瓶名为‘失忆水’的东西！

    赴个宴带这些东西，袁西这个人面兽心的家伙某种不良企图，昭然若揭！

    这一刹那，黎阳怒火中烧，居然有了掏出手枪将他直接杀了的想法！但是他还是克制住了，毕竟在闹市区公开枪杀一名大学教授可不是小事，搞不好范处长也兜不住这件事情。

    愤怒过后黎阳脑海里灵光一现，在梁师师的手把首饰盒打开一半的时候，用隔空取物能力将里面的钻石耳钉顺出来，丢到两个街区外一个叫花子的破碗里，然后把一只粉红色的避孕套放了进去……。

    梁师师面带微笑的打开这个首饰盒子，只见里面端端正正放着一个粉红色避孕套。

    她的玉面瞬间涨的青紫，眼中闪出了冲天杀气！

    只见梁师师快速把盒子合上，抓起盒子站起身，照着袁西那张丑脸就扔了过去，将淬不及防他的砸个正着！

    “袁西你这个死变态，去死吧你！雅儿，咱们走，以后这个死变态要是还敢到咱们办公室给你送花，我就把他的腿打折！”梁师师暴怒道。

    刚才因为角度的缘故，秦安跟苏雅都没有看到小盒子里面装的是什么东西。

    这个首饰盒扣的很紧，砸在袁西脸上，被他大鼻子缓冲了一下掉在地上，并没有打开。因此到现在为止，现场除了黎阳跟梁师师之外，谁都不知道里面装的是什么东西！

    袁西被梁师师砸了一下，鼻头上破损了一个小口子，流出一丝鲜血。

    他面目狰狞的从凳子上站起来，指着梁师师的鼻子道：“梁师师，你好大的胆子，我好心好意送你礼物，你不但不收还敢砸我，难道你就不怕我回去后跟我大伯说一下，让你跟苏雅从天大滚出去吗？”

    梁师师气的满脸通红，手指轻颤指着袁西道：“你这个不要脸的老东西，你这个死变态！我跟雅儿就算是工作不要，也要跟你这个死变态斗到底！”

    “这个礼物是我精心挑选的，你就算是不喜欢，收了之后可以随手扔掉，但是你居然砸在我的脸上！身为一个天大教师，你有最起码的礼貌吗？就你这样的修养，如何能够教书育人？看来我真的应该找我大伯一次了！”

    梁师师看来是急了，一把艹起面前吃了一半的澳洲牛排，朝着袁西招呼过去！

    “当啷！”

    一声轻响，厚重的陶瓷盘子在袁西锃光瓦亮的脑门上裂成两半，滋滋冒着油的牛排跟黑红色黑胡椒汤汁顺身流下，把他体面的黑色西服给弄的油乎乎一片……。

    袁西被梁师师这一下给砸懵了，连脑袋被砸出了一个口子，鲜血顺着脸颊流下他都没有感觉。他没想到在这个高雅的西餐厅里面，自己居然会被一盘价格昂贵的牛排砸在头上，这简直是奇耻大辱啊！

    这个倒霉蛋眼泪汪汪的盯着正在暴走的梁师师，身体颤抖起来，口中喃喃自语道：“我给你送礼物，你不但不收，还打我，简直是太欺负人了！我……我……，”

    尽管憋屈成这个样子，他也没有敢对梁师师动手，因为梁师师的男朋友秦安就在旁边坐着！

    秦安可是个小财神爷，不但今天的吃饭的钱需要他来垫付，就连之前袁西买房的钱还要二十万是秦安借给他袁西的。

    所谓是拿人家的手短，吃人家的嘴软，就算是梁师师再揍袁西几下，他也不敢对这个小女人怎么样！

    周围正在用餐的客人们全都惊呼起来，一个金发蓝眼的外国人甚至站起来高声叫着上帝，迅速结账走人。几个膀大腰圆的保安闻讯也从远处转了过来，餐厅里温馨的就餐气氛因为梁师师的暴力行为被破坏了。

    秦安抬头看了梁师师一眼，疑惑道：“师师你怎么了，不就是一件礼物吗，你不喜欢可以不要吗，干嘛这么大反应？”

    “秦安你……你还是看看这个死变态老色狼送我什么礼物再说吧！”梁师师悲愤莫名的指着地上的小盒子说道。

    刚才那个小盒子正在桌子下面，秦安弯腰捡了起来，打开一看，俏脸顿时苍白一片。她双目圆睁，紧咬嘴唇，暴怒起来像一阵风般朝着袁西冲过去，一个巴掌朝着他脸上扇了过去！

    “啪！”

    一声皮肉相撞的声响，袁西高大的身躯居然顶不住她这一巴掌，轰然倒地。

    秦安身子如影随行般跟了上去，踩着袁西的胸膛，将那个小盒子合上，用力塞进他嘴里，用尖利的声音咆哮道：“袁西你这个死变态，给我把这个小玩意吃下去！你个老不死的变态狂，居然送给师师这么肮脏的东西，亏我还借给你二十万买房子呢！真是可忍孰不可忍，看我今天不杀了你！”

    秦安把袁西踩在脚下，用脚上的皮鞋一下重似一下的在他身上提来踢去。旁边梁师师像一只愤怒的母狮子一般，用它尖利的高跟鞋也在一旁抽冷子踢上一下，将地上的袁西折磨的痛苦不堪。

    “噗！……咳咳咳咳！”

    袁西终于将那个小盒子吐了出来。刚才秦安把这个小盒子硬塞进他口中，差点没有把他给噎死。

    苏雅此时自然感觉袁西送给她跟梁师师的礼物有问题，好奇的把桌子上的小盒子拿在手中，轻轻打开。在盒子开启的那一刹那，黎阳又如法炮制将里面的钻石耳钉换成了一只避孕套。

    看到袁西这个死变态居然送自己跟师师姐这样的东西，苏雅俏脸涨红，一脸气愤的将小盒子合上，扔回到桌子上，站起身拉开凳子来到过道上，也开始跟秦安梁师师一起踢地上的袁西。

    可怜袁西这个家伙被她们踢的遍体鳞伤之后，居然还是一头雾水，搞不清楚自己送她们一对钻石耳钉犯了什么弥天大错，居然让她们群起而攻之！

    “快住手，不能再打人了，不然我们就报警了！”边上的保安终于看不下去了，出言阻止道。

    “呜呜，你们别打我了，没听到吗，餐厅保安都来了！秦安你快住手，我大伯跟你父亲可是朋友，你把我打坏了，你父亲会怪罪你的！”袁西躺在地上抱着头哭泣道。

    “你这个王八蛋，现在居然敢提你大伯，我就替你大伯再替你几脚。亏你们袁家在天京市也算有头有脸的世家，怎么出了你这个衣冠禽兽！”秦安又是两脚踢了过去。

    “呜呜，我不就是送给师师她们耳钉吗，你们干嘛这么对我？我都花了好几千块买的，你们不领情，也不至于这样揍我吧？”袁西又是一声痛嚎。

    梁师师一愣，转而更加愤怒了。用那个玩意当耳钉，这个死变态也真想得出来！

    她气的眼珠都红了，一脚下去，把她脚边的那只红色小盒子踩的稀巴烂，口中咆哮道：“袁西你老娘才用这个玩意当耳钉呢，看我不踢死你！”

    接着她用尽全身力气踢在袁西的脸上，正中他的大嘴，将他两颗门牙都给踢掉了。老家伙现在嘴里全是血，差点没有疼的背过气去！

    到现在袁西还没明白梁师师她们为什么会这么愤怒。

    他身体在地上翻滚几下后，刚好滚到被梁师师踩烂的首饰盒子旁边。他狗眼一翻看到一个粉红色避孕套从盒子里面露出一点，这才知道事情不对了。

    老家伙身体一激灵，忍者巨痛从地上爬起来，捡起地上已经被踩扁的首饰盒，打开一看，只见里面只有一只避孕套，哪里还有钻石耳钉的影子！

    他发现这个小东西很像是他身上带着的战略储备里面的精品，第一时间想到的不是有人害了他，而是懊恼自己为什么把东西拿错了。

    此时他心里那个恨啊…只想让他一头撞死在墙上…。

    梁师师秦安打他的原因他知道了，他心里对这两个女子的仇恨顿时烟消云散，取而代之的是那种肠子都悔青了的郁闷，心说自己怎么会犯这种低级错误呢？

    情急之下他脑子里一阵晕眩，下意识的把西服口袋里装的东西掏出来，结果又掏出了四五只避孕套跟一小瓶‘失忆水’，这些零碎东西刚被掏出来，就被眼尖的秦安瞅见了！

    袁西低头一看没有找到钻石耳钉，大手一哆嗦又想把这些罪证放回自己口袋里，结果慢了一步，被秦安一脚踢到。这些罪证天女散花般飞了出去，正好打在几个要上前抓人的餐厅保安身上。

    “这是什么！失忆水……避孕套！啊，我明白地上这个人为什么挨打了！这个老家伙是个变态色情狂啊”一个保安捡起这些东西大叫道。(未完待续。)