
    因此尽管多了今晚饭局这两万块的债务，会让袁西本就快崩溃的财政预算雪上加霜，但是他咬咬牙忍了。

    毕竟舍不得孩子套不着狼的道理他还是懂的，他相信只要苏雅跟了他，钱的问题就不再是问题了，说不定他还可以一跃成为中产阶级，过上有钱人的生活！

    但袁西可不知道苏雅这个小富婆的钱，都来自她身边这位叫黎阳的学生！

    更不知道这个学生如今是当之无愧的世界首富，手中钱财达到数万亿，现在他的财富更是像滚雪球一般往上翻！

    “苏雅，我听师师说，你们苏家是东南市首富，资产数百亿，不知道是真的是假的。”对面的秦安突然开口了。

    这个秦安二十岁左右年纪，说话的声音略嫌尖细。他人长得倒是很漂亮，瓜子脸，大眼睛，唇红齿白，皮肤又嫩又白的，要不是上唇一撇精致的小胡子，外人都能把他当成是女孩看。

    苏雅看了他一眼，脸上出现了一丝厌恶的表情，看来她对这个秦安真的没有多少好感。

    不过尽管对他不感冒，苏雅基本的礼貌还是有的。

    她大有深意的看黎阳一眼，然后冲着秦安点点头道：“不错，我家是曾经的东南市首富，但是现在这个首富名头被别人给抢了。”

    她口中的别人，自然是黎阳了。

    此言一出，满座皆惊，秦安眼中一亮，微笑道：“你果然是豪门出身啊，原来我认为我是标准的富二代，但是跟你一比还是差得远啊！我们秦家尽管有钱，但是在天京市根本就排不上号，比你们家首富之名可就弱爆了，别说数百亿了，就是三五十个亿，我们家拿不出来。”

    袁西颤声说：“哎呀苏雅，原来你们家这么有钱啊，都几百亿了！我……我……我要是能够追到你，可就太幸福了！”

    苏雅面色一青道：“袁教授，我说过多少次了，我们之间只是同事关系，我对你根本没有感觉，现在请你不要再痴心妄想了。我们苏家以前是曾经辉煌过，但是现在早就破产了，我父亲为此都逃出去躲债了。请你们不要再拿这些陈谷子烂麻的事情来说了。”

    “破产了？哦，怪不得你要出来教书呢。不过你么苏家瘦死的骆驼比马大，就是破产了也是有钱人。”秦安面色古怪的点点头道。

    袁西好似被一盆凉水泼到，一脸惋惜的摇头道：“真是太可惜了，怎么会破产了呢？哎呀伯父都跑了，苏雅你真是太可怜了！”

    这个老家伙一脸同情的看着苏雅，脸上表情就跟死了亲妈一般。也不知道他是真心为苏雅家的遭遇感到难过，还是为他癞蛤蟆想吃天鹅肉的梦想里面少了巨额财富而伤心连连。

    梁师师轻声辩解道：“秦安跟袁西你想错了，雅儿教书可不是为了生计，她爸爸虽然跑了，但是她妈妈现在正在一家大公司当高管，年薪过千万呢！雅儿可不缺钱花，她随便买件衣服都几万块的，而她的工资才四千多点，要是靠工资怎么能行？”

    “哇！伯母是千万年薪啊，这要是买房，都能买好多套了！雅儿你真是个传说中的白富美啊，谁要能娶到你可真是太幸福了！”袁西激动的双眼似乎都能喷出火来，脸上又挂上了一副恭维的样子。

    秦安点头微笑道：“苏雅啊，你有个草包父亲的同时，还有个女强人妈妈，你们家大起大落的经历，真的犹如惊涛骇浪般的让人扼腕叹息！”

    苏雅脸庞红红道：“你们怎么老拿我说话，我的家世，跟今天的饭局有关系吗？黎阳，你怎么不说话了，你给大家说说你今天在家园餐厅是怎么回事吧。学校里到处传的沸沸扬扬，说是你这个小赌神非礼了一个女孩，因为这件事情，这个女孩的男朋友被警察逮进派出所了，难道你真的做了这么不靠谱的事情？”

    黎阳这一会不出声，是有原因的。

    刚才他听到秦安嗓音有问题，就盯着他看了过去，居然发现他没有喉结。男人的喉结可是标志姓器官，没有这个东西，还算是男人吗？

    于是好奇心驱使下，他借助灵识将秦安全身上下里里外外看了个透彻，这才发现这个他不但没有喉结，胯下还没有男人应该有的家伙，胸前更是多了两个小馒头！

    这个梁师师的男朋友，居然是个女扮男装的西贝货！

    她的胸部被紧身衣包裹着，但是依旧比普通男子的胸脯高了一点。她嘴唇上方的小胡子只是粘上去的假胡子，随时都能揭下来。尽管她沙哑着嗓子说话，但是依旧有很重的女姓化特征，这就是为什么苏雅称她为娘娘腔了，人家本来就是个女的，还是个蛮漂亮的女子！

    听到苏雅的询问黎阳回过神来，不好意思道：“苏老师，今天在家园餐厅的事情都是谣言，你千万不要信以为真，我跟那个凌学姐什么事情都没有。”

    苏雅点头道：“哦，那为什么学校的学生都在说你是个赌神，这究竟是怎么回事？”

    “呵呵，那是同学们认为，我长得跟电影中赌神发哥很像，这才给我起了这个绰号。”黎阳不好意思的辩解道。

    很显然这个理由说服力不是很强，苏雅指着黎阳笑道：“你明明像吴彦祖，那里像发哥了？这帮学生太没有眼力了！”

    这个时候女侍应生开始上菜了，每人七道菜里面，那块硕大的澳洲牛排很引人瞩目，因为一个金发碧眼的美女大厨跟了过来，专门来完成这道菜最后的处理工序。

    她用法文给大家简单介绍一下菜品之后，手中拿着一块黑乎乎小鸡蛋模样的圆东西，拿块小擦板轻轻一擦，一片薄如蝉翼般的灰白色片状物品落在烤的焦黄的牛排上。她手上动作很快，不多时有五片片状物像五个小花瓣一般均匀的扑在牛排上，一股醇厚的清香散发出来，让黎阳等人食指大动！

    他们知道，这些片状物就是传说中珍贵的松露，就这薄薄的几片就价值不菲了，可谓是这个精品套餐中的重头戏。

    苏雅一边小声跟黎阳交代西餐的礼仪，一边开始用餐。

    尽管美食很诱人，但是黎阳却是不为所动，他不时瞟一眼对面的秦安。

    他发现这家伙看向梁师师跟苏雅的眼神不对，可谓是情意绵绵，有那种**裸的**在里面！

    要是她是男的，这个样子很正常，但是作为一个女生对别的女生色迷迷的，就一定有问题了，让黎阳对此十分好奇。

    难道她是同姓恋？

    梁师师作为女子，应该一眼就能看出秦安是女的，那她为什么装作不知道？

    难道梁师师也是同姓恋？

    那么苏雅跟梁师师走的这么近，会不会受到她的影响，也是个拉拉？可是苏雅是自己女朋友啊！

    黎阳脑海里浮想翩翩，甚至想到苏雅跟这个梁师师在床上抵死缠绵的情节，脑子里顿时轰然一片。他说不清这种感觉是恶心，还是嫉妒，或者是气愤，反正心中犹如打翻了五味瓶，是酸甜苦辣咸五味俱全。

    他仔细想想跟苏雅交往的点滴记忆，发现她除了跟自己以外，对别的男的全都犹如冰山般的冷淡。她跟自己有很多次机会在一起过夜，但是全都极力反对跟自己同房。之前他心中有过疑问，但是没有多想，今天看到这个女扮男装的秦安之后，他好奇心泛滥起来，开始怀疑身边这个跟自己貌似亲密的小情人有问题了。

    一片美味的牛排入口，黎阳深深的陶醉在松露跟牛肉混合起来的极致味觉感受，心里大叹法国人果然是美食家，做出的食品实在太棒了。美食的诱惑冲淡了他心中的烦闷，开始抄起刀叉大吃起来。

    吃一口牛排，再喝一口红酒，这对法餐美食中的最佳拍档让黎阳他们十分满足，不一会他们就风卷残云般把面前的美食吃了大半，个个心满意足的放慢进食速度，这个奢华饭局已经进入了尾声。

    苏雅不是跟黎阳喝梁师师小声交谈，脸上挂上了一丝微笑。

    看苏雅心情不错，袁西感觉时机成熟了，突然从怀中掏出一个红色小盒子，说是要献给苏雅。他将这个小盒子递过去的时候被苏雅的手挡了一下，小盒子落到了桌子上。

    黎阳扫视一下，发现这个小盒子里面装着一对白金耳钉，上面镶嵌这几粒半颗小米大小细碎的钻石，也算是钻石耳钉了，看样子这个东西也就值两千块钱的样子。

    “对不起苏教授，我不能收你的东西。”苏雅一脸淡然道。

    袁西变戏法一般从怀中又掏出一只红色首饰盒，跟餐桌上那只盒子并排放在一起，一脸恭维道：“苏雅，这个东西我买了两只，你跟梁老师每个人都有，只是一个普通的小礼物，没有别的意思。”

    说完话袁西频频给梁师师使眼色，示意让她帮自己一下。

    梁师师冲他点点头，装作高兴道：“还有我的礼物？我最喜爱小礼物了，雅儿，袁教授也是一番好意，咱们就收下吧！”(未完待续。)