
    旁边几个保安看到这些东西，也恍然大悟一般惊叫起来，脸上浮现出气愤的表情。

    这些保安不可能帮忙打人，也不去劝阻梁师师秦安继续施暴，保持中立状态，继续观战。看样子就算袁西被活活踢死，他们也不会管了。

    好在秦安她们体力有限，打人也是很累人的活，她们累的气喘吁吁之后悻悻停了手。

    黎阳在一旁看着这场他亲自导演的闹剧，乐的肚子都疼了。看到几位女侠出够了气，招呼一声就要带着她们离开。

    他们刚走出几步，餐厅经理不愿意了，他大声嚷道：“几为先生女士，你们还没有买单呢，不能走！”

    黎阳撇了地上的袁西一眼，对着餐厅经理道：“是这家伙要请客来你们餐厅定的台，你们自然要管他要钱。”

    餐厅经理冲着黎阳彬彬有礼一鞠躬道：“是，先生，您请慢走。”

    于是黎阳三人就大摇大摆的走出餐厅，后面传来袁西嘶哑的哀求声：“秦安，师师，我承认是我错了。这顿饭都要两万多块呢，我现在身上没有钱，怎么结账？你们能不能看在往曰情面上先把帐结了再走？”

    黎阳三人根本不理他的哀嚎，一脸怒气的径直离开。

    餐厅保安围在袁西四周，面色不善的看着他，一个个摩拳擦掌，要准备对他动手。因为刚才他的话暴漏了一个事实，这家伙来他们餐厅请客吃饭点了那么贵的的饭菜，居然没有带钱，这不是要吃霸王餐吗？

    到他们餐厅来吃霸王餐，简直是活腻歪了！

    餐厅经理面色一寒，就要让这些保镖们动手揍人，准备把他臭揍一顿然后送到派出所去。

    袁西一看大事不好，赶忙艰难的掏出手机大叫道：“你们先别忙打我，我找人给我送钱来结账！”

    用这样的办法让周围这些虎视眈眈的保安暂且退开后，他躺在地上艰难的拨通一个电话号码。

    电话接通，他未说话先是两眼泪，声音颤抖道：“是大伯吗，我是小西啊！伯父你快来救命啊…我就住法斯落西餐厅…。”

    电话里传来一个老年男子的抱怨声：“你说什么，你请客吃饭忘记带钱了？还被人给打的不能走路？是什么人这么大胆，居然敢打我们袁家的人，简直是活腻了！小西你告诉我，是不是餐厅保安打了你？”

    袁西面色一黑道：“大伯你别误会，不是餐厅保安打的人。我挨打的事情，错在我，咱们就别追究了。呜呜，大伯你快来啊，先带我走了再说，我现在躺在地上被众人围观，太丢人了！”

    半个小时后，袁西大伯袁昌带着袁家十几个膀大腰圆的青壮，气势汹汹杀到，准备为他这个宝贝侄子袁西出出气。

    不过等他们搞清楚事情始末之后，顿时脸都青了。他们出气的对象不是餐厅一方，反而是本来就够倒霉的袁西。

    袁昌从地上找到那只完好无损的红色礼品盒，打开一看，里面躺着一只红色避孕套，再看看地上摔成两半的‘失忆水’瓶子，就是傻子也明白这两只东西组合在一起是要干什么的。

    他老脸黑青的大叫道：“袁西，我们袁家没有你这样败坏门风的东西！大家一起上，打死这个死变态！”

    袁家这些青壮打手一拥而上，拳打脚踢将地上的袁西又给伺候一次。最后袁西也没有被打死，而是被他们打的遍体鳞伤身体三处骨折，之后送到了医院。

    他的大伯袁昌敢作敢当，帮袁西付了两万多块的餐费，还包了他看病的医疗费。

    但是钱可以出，气可一点都没有消，袁昌回到家中马上宣布跟这个道德败坏的晚辈划清界限。他放出话，袁西以后再敢喊他一声大伯，他非打折他一条腿不行！

    这个件事情传出去之后，等待袁西的一个个打击接踵而至。

    天大取消了跟他的聘用合同，将他从天大除名。他买的那套房子因为他没有能力付按揭款，也被银行给收回了。袁西突然从一个道貌岸然的教授沦落为一个人人喊打的过街老鼠，就连他们袁家人袁家人也以他为耻，下场不可谓不惨。

    袁西到最后穷困潦倒，满大街的跑着找工作，却因为声名狼藉被拒，居然不知道事情起因，只因为他得罪了不能得罪的人！

    出了饭店，秦安余怒未消的一个劲骂袁西是个死变态。众人就袁西这个人的道德问题开了一个小会，最后证实他是个比下水道的老鼠更加肮脏龌龊的非人生物之后，这才稍稍消了一点气。

    秦安开着超导三栖车独自离开，黎阳开着自己的三栖车载着苏雅跟梁师师回天大。

    现在凤凰超导三栖车已经成为天京市上流社会必备的出行工具，因为在车流量超大的天京市，开着三栖车想去哪里就可以去哪里，不用担心会堵车，实在是方便之至。

    在车上，黎阳一边跟苏雅聊着天，一边观察她跟梁师师之间的一举一动。

    看她们只是余怒未消一个劲骂那个混蛋的袁西，根本就没有超越朋友之间的亲密举动。黎阳不由得疑惑起来，难道是自己误解她们了？

    这种事他也不好直接问她们，他正要想个婉转的方式试探一下，看她们是不是真的拉拉，兜里的手机铃声突然响起：

    “穿越千年的眼泪，只有梦里看得见，我多想再见你，哪怕一面……，”

    黎阳无意中听到这句歌词，感觉心中有一阵难以抑制的感伤，就把它设为手机的铃声。他偶尔在睡梦中也会梦到水月仙子那曼妙的倩影，总感觉似乎是亏欠了她什么，但是脑海里却毫无头绪。他也想到过段时间该去金乌星系转上一圈，讨到一颗冰魄元晶之后再把水月仙子跟她的徒弟们接到地球上，一起生活。

    每次听到这段音乐，都能让他想起水月仙子。

    他若有所思的摇摇头，心想可能是自己有点敏感了。

    按了手机接听键，电话里传来李玉莹焦急的声音：“黎阳不好了，凌学姐的父母在学校医务室，说要见见你。凌学姐刚才跟我我电话，说想让你帮忙去应付一下她的父母。”

    黎阳皱眉道：“玉莹，凌学姐父母来了管我屁事。他们要是想报仇尽管冲着凌君豪那小子去，干嘛拉扯上我？”

    “哎呀黎阳，现在学校里穿的风言风语，说是你在追凌学姐，凌会长也是因为你这个第三者插足才打了凌学姐，恐怕你要想置身事外是不可能了。”李玉莹的声音慌乱，显然事情发展超出她的预期，让她惊慌失措。

    “管他们怎么说，你跟雨欣都知道我跟凌学姐没有关系的。凌学姐也说了不怪我，我跟她什么关系都没有，咱们都是知道的。”

    “咱们知道管什么用啊，关键是凌学姐父母不知道啊！我不管了，反正凌学姐现在有难，你要是不帮她，我跟雨欣都会鄙视你的！”

    “…好吧，我去还不行吗？给我十五分钟，我马上到。对了，我去了怎么跟凌学姐父母解释我的身份？”

    “这还用说吗，你自然是凌学姐的男朋友了。凌学姐刚才给我打电话说她父亲很凶的，你要是不这样说就惨了，被他父亲暴打一顿都是轻的！”

    “我晕，今天你跟雨欣刚让我假装追求凌学姐，没想到晚上就见她父母，是不是明天就要洞房花烛了？”

    “……这一切都是我的错，好不好？咱们先说好了，这次你只是去应付一下凌学姐父母，不能对凌学姐有什么非分之想，更不能假戏真做怎么怎么样！”

    “什么怎么怎么样，拜托玉莹你说清楚一点好不好？”

    “我的意思你知道，少给我揣着明白装糊涂。不跟你说了，挂了。”

    放下电话，看到苏雅跟梁师师投过来询问的目光，黎阳不好意思的对她们说道：“你们都听到了吧，江湖救急，凌学姐家人来了，需要我去帮忙客串一下凌学姐的男朋友。”

    “呵呵，你小子要去客串人家男朋友去见家长？你今天假扮师师姐男朋友，都被那个变态袁西一眼拆穿了，现在还敢出去招摇撞骗？”梁师师坏笑道。

    苏雅小声嗔道：“师师姐，不许你这样说黎阳。黎阳再不怎么样，也比你找那个娘娘腔人妖秦安强，我一看就恶心。她明明就是一个女的，非要粘上两撇胡子装男人，让人一看就起一身鸡皮疙瘩。”

    梁师师叹气道：“哎，我也不是被父母逼的没办法了吗，只好让秦安姐姐来帮忙凑个数，不然马上就会被我家那个老顽固抓去，跟我们那里一个土财主的大公子成亲，秦安姐再不靠谱，也比没有强。”

    说道这里，她们的眼光都看向了黎阳，居然同时眼睛一亮！

    苏雅朝着梁师师会心一笑道：“师师姐，咱们心里想的一样，眼前不是有个真男人吗，为什么找秦安姐那个冒牌货呢？黎阳可是我的男朋友，借给师师姐你当下挡箭牌，绝对不会出什么漏子。”(未完待续。)