
    梁师师点点头道：“好是好，就是黎阳这孩子有点面嫩，一看年纪就比我小，我怕父亲会笑我老牛吃嫩草。”

    “吃嫩草也比无草可吃强。师师姐，现在我就问你一句话，我可以借黎阳给你用一下，你用不用就说句明白话。说不定我马上就反悔的，这事过了这村可就没有这店了。”苏雅装作生气道。

    “呵呵，雅儿，那我就却之不恭借你男朋友一用了？到时候某人不要吃醋才好。”梁师师小声道。

    “你胡说什么啊，我会吃你的醋？师师姐咱们是什么样的交情啊，咱们可是闺蜜啊！”苏雅抱着梁师师笑作一团。

    黎阳一脸郁闷道：“哎苏雅，怎么一转眼功夫你就把我给卖了？你们刚才商量的事情我都听到了，既然是要我去演戏，你们怎么不来征求征求我这个主角的意见呢？”

    苏雅娇笑道：“你去给那个女生演男朋友，我还没提我的意见呢，现在我让你加演一场，你还能怎么样？你要是敢有半个不字，我就不许你去见那个凌学姐！”

    黎阳双手一摊，装作无可奈何的样子叹气道：“算了，雅儿都这样说了，我演还不行吗？不过师师姐，咱们可要先说好了，要是你想跟我演床戏我可不干，加钱也不行！”

    “黎阳你这个臭流氓，师师姐咱们揍他！”苏雅一声令下，跟梁师师一起锤了黎阳几拳，黎阳坏笑着跟她们打闹在一起。

    这个时候黎阳才明白，原来他是多想了。

    秦安是女的，梁师师跟苏雅都知道。她之所以女扮男装假扮梁师师的男朋友，是为了帮梁师师应付即将来天[***]婚的梁家人。秦安今天以男装身份跟梁师师一起出现，就是为了实战演练一次，没想到出了这么大的漏子，差点被黎阳误会成同姓恋了。

    不过现在也好，梁师师找到了更好的挡箭牌黎阳，秦安的光荣使命就被终结了。

    送梁师师跟苏雅回去之后，黎阳驾驶三栖车用最快的速度赶到了天大医务室，见到了凌学姐跟她的父母。

    晚上九点二十分，天大医务室。

    半个小时前凌妙珂父母风尘仆仆赶到了天大，在学校打听了好一会，才找到了医务室，其中听到了很多版本的赌神大战凌会长横刀夺爱精彩消息，凌妙珂更是成为学校热点人物，把他们夫妻俩气的不行。

    后来他们在医务室见到凌妙珂后，不是问她伤的怎么样，而是问她究竟跟那个赌神黎阳是什么关系。凌妙珂心惊之余，全然推翻学校里那些小道消息，但是支支吾吾半天，也说不出个所以然来。

    她父亲看到病房里那些荔枝后，顿时心生疑窦。

    因为这个时节，是绝对没有这样新鲜荔枝的。凌妙可没有办法交代这些荔枝的来源，撒谎的技术又很弱，无奈只好承认是黎阳送的。此时她父母就像两个间谍一样，竭尽全力要找出女儿的不轨的证据，结果很容易就从她包里翻到了黎阳留下一万块钱。

    这下麻烦了，他父亲非要凌妙可给个合理解释！

    凌妙可被逼无奈，只好违心的承认黎阳是她的男朋友，凌君豪也是因为撞破了他们之间的关系才动手打了她。

    这个说法跟学校流传的那些消息对上了，凌妙可父母这才心满意足。他们商量一下，让女儿联系这个不太靠谱的男朋友，他们好当面把把关。要是看着不顺眼，就劝他离自己女儿远点，因此才有了今晚的事情。

    黎阳刚一走进病房，就被一个瘦小的老头堵在门口。

    这小老头个子只有一米六，但是很是精壮。他五十多岁年纪，古铜色皮肤上全是那种细密的腱子肉，双手稍大，伸出来就跟两个蒲扇一般。他眼神凶狠，精光四射，一看就是那种在江湖上行走多年见多识广的老油条。

    看他举手投足见虎虎生风，应该有不俗的武功。

    “你就是黎阳，绰号赌神，还会变魔术？呵呵，有意思，看你小子长得还算不错，配我家妙可也算是马马虎虎，我就不为难你了。你告诉我，你父母都是干什么的，家里有几套房子，有多少存款？”这个小老头撇着嘴道。

    看这个小老头一上来就问这么敏感的问题，黎阳微微有点不悦。

    但是看着旁边病床上一脸苍白神色紧张的凌妙珂，他心里想到，自己这次害她不浅，就帮她演好这出戏，来弥补一下吧。

    他脸上挂着和善的微笑，对着小老头大声道：“伯父就是妙可的父亲吧？”

    小老头点头道：“不错，我就是妙可的老爸凌天。我是个船老大，刚好在家里休息三天就碰到这桩事情，于是带着你伯母连夜坐飞机跑来了。以后你叫我凌伯父就行。我刚才问你的话你听清楚了没有，要逐条给我回答清楚，不得有一丝隐瞒。尽管你这个小伙子人长得不错，但是要是家里太穷的话，我还是不能把妙可嫁给你。”

    黎阳微微摇头轻笑：“伯父你怎么这么嫌贫爱富啊，我要是告诉你我没什么钱，难道你就不让我跟妙可交往了？”

    凌天眼神一寒，正要发怒，病床上的凌妙珂急道：“父亲，黎阳可是赌神，一场赛就赢了人家数十亿，他怎么可能缺钱？”

    凌天听了凌妙珂的话神情一缓，但是马上摇头大笑道：“几十个亿有多少，你个小丫头知道吗？就是用东风车拉也要好几辆车才行，这种不靠谱的瞎话你也敢胡说八道，也不怕风大闪了你的舌头！”

    他的话让凌妙珂满面羞惭的低下头，哑口无言。

    老家伙一脸不屑的冲着黎阳全身打量着，突然盯着他白衬衣的领口处直瞅。他脸上表情一变，闪电般伸手，将黎阳脖子上戴着的水果糖给提溜了出来。这个水果糖一直藏在黎阳衬衣下面，也不知道这个老家伙怎么发现了。

    黎阳本来可以躲开，但是感觉真要是闪在一边不礼貌，不知道这个老歼巨猾的小老头又要想出什么问题要为难自己，于是站在那里没有动。

    这块晶莹剔透水果糖般的冰种翡翠被凌天抓在手，他只看了一秒钟，眼神就直了！

    好半天他才傻傻道：“我的老天爷啊，这么好的翡翠老头我这辈子，还是第一次看到！这个小东西至少也值个几千万吧！我说怎么看你小子衬衣后面隐隐透着绿光，原来是这个宝贝在作怪！”

    此言一出，凌妙珂跟她母亲脸上全都流露出惊讶的表情。

    黎阳心说这个老家伙太鬼了，仅靠着眼力，隔着衬衣都能把自己身上的宝贝找到。他无奈讪笑道：“凌伯父好眼力，这块石头是我花两千万买到的。”

    凌天满意的点点头道：“嗯，你小子家世不错，就冲着这块翡翠，我就知道你小子不缺钱花，我家妙可跟了你，应该不会受苦的。好了妙可，我对你挑选的男朋友很满意，你以后可以继续跟他交往下去。”

    “唔……。”凌妙珂在病床上轻轻点点头。

    黎阳心下一缓，心说第一关总算过了。

    通过了凌天老头的第一轮考验，黎阳这才被邀请进屋。他被凌天拉到凌妙珂身边坐下，脸上挂上了一丝苦笑。

    凌天老婆张梅一脸笑意的说道：“人家黎阳随随便便就给妙可留下一万块钱看病，一看就是有钱人，老凌你还是絮絮叨叨的老半天，也不怕寒了人家孩子的心。”

    凌天在这个小病房旁边的空病床上一座，眼珠一翻道：“你一个妇道人家懂个屁，老子是为了试试这孩子心姓怎么样。他敢从凌君豪手中把咱们妙可抢过来，我第一感觉他一定是个五大三粗好勇斗狠的地痞，没想到一看全然不是这么回事。呵呵，黎阳这孩子我一看就看中了，他就算是跟着我出海，也准是船老大的料！”

    黎阳听他把自己比喻成了船老大材料，心中一阵暗乐。他自嘲般冲着凌妙珂微微一笑，发现这个女孩面无表情的，依旧精神紧张，不由得心里一暗。

    “黎阳，你给我家妙可定情信物了没有？”凌天突然又发难了。

    “定情信物？没有。”黎阳下意识道。

    “给了！啊不……，”凌妙珂跟黎阳几乎同时说出了这句前后矛盾的话。

    知道说错话了，黎阳跟凌妙珂眼光触碰到一起，脸上都有了一丝尴尬的苦笑。

    凌天气愤道：“妙可你别说瞎话了，这小子肯定是没给吧们，那怎么能行！现在年轻人谈恋爱都兴给个定情信物，黎阳，我看你脖子上的那个小翡翠不错，就给我家妙可吧。”

    “啊！……”黎阳跟凌妙珂又几乎同时出声，脸上都有了惊骇的表情。

    凌天瞅了黎阳一眼道：“怎么了？难道你不同意把这块翡翠送给我家妙可当作定情信物吗？实话告诉你，东西是死的，人是活的，我家妙可是我的掌上明珠，无价之宝，从小就是我们村十里八乡最漂亮的姑娘！要不是看在你们有了真感情，你就是把那块翡翠送给她，我还不一定让她收呢！”(未完待续。)