
    凌妙珂还想发表反对意见，但是架不住黎阳热情相邀，跟爱占便宜的父母在一旁帮衬，还是一起上了黎阳的三栖车。

    这个时候已经是晚上十点钟了，找宾馆住宿很难，特别是五星级宾馆，在人流量超大的天京市更为不易。

    不过黎阳心中有数，他旗下的南风集团在天京市几家五星级酒店定有长期包房。得知黎阳在天京上学后，南风集团天京分公司专门为黎阳在西来登大酒店，定了一套总统套房，以备他不时之需。

    这间总统包房黎阳知道，但是没有去过。

    现在刚好有机会用上一次，他也就乐享其成带着凌妙珂一家飞了过去。

    一路上，凌天老头兴致很高，满心欢喜的跟张梅对着夜色中的天京城左看右看，指指点点。透过三栖车的舷窗看过去，夜色笼罩下的天京城灯火辉煌，一栋栋高楼大厦就像树林一般稠密。每个被灯光点亮的窗口，跟大量商铺五彩缤纷的霓虹灯，汇聚成一条五颜六色光点组成的海洋，煜煜生辉，美轮美奂。

    张梅低着头看了许久，无比羡慕的说：“老凌啊，要是咱们能在下面有自己一套房子就好了。”

    黎阳笑吟吟的回身道：“伯母要是想要房子还不简单，你明天就去看房吧，只要你们看中什么房子，找我去付款就行了。”

    一旁的凌妙珂嗔道：“黎阳你瞎说什么啊！天京的房子都要几百万呢。”

    “呵呵，区区几百万而已，小意思了，我不缺这点钱。”黎阳会心一笑道，这倒是真心话。

    凌天笑道跟老狐狸一般，乐呵呵道：“好小子，年纪不大，气魄倒是不小，几百万的房子都能随便送人，我走南闯北这大半辈子还是第一次遇到！要不是看到你送妙可那块极品翡翠，我都以为你是在说大话呢。现在说房子就远了一点，不知今晚你准备安排我们去哪个五星级酒店下榻啊？”

    “天京市最豪华的五星级酒店之一的西来登大酒店，总统套房，不知道伯父大人满不满意？”黎阳冲着他微微一笑道。

    “总统套房？那不是很贵吗？听说这种房子住一夜就要好多钱，都是名流豪绅才住得起的。”这下就连有点老油条的凌天也有点吃惊了。

    “我带你们去住的西来登的总统套房，一天也就两万块。我长期包下来之后能打六折，也就是一万多块一天。”黎阳微笑道。

    凌天心满意足道：“哦，那敢情好。哈哈，老婆子啊，今天晚上我也带着你开开洋荤，享受享受着富人的生活。老子这些年来天天在海上晃荡，说不定哪天就被海龙王给收了，是能享受一回就少一回了。”

    张梅眼眶湿润道：“老凌啊，现在孩子在这里，你怎么能说这样的丧气话呢？你可是咱们家的顶梁柱，你要是死了，可让我跟跟妙珂妙菡怎么活啊！”

    黎阳跟凌妙珂在前排座位坐着。按照凌天要求，他搂着凌妙珂肩膀。

    凌妙珂现在柳眉微皱，在他怀里低头沉思。

    听到父母的话，她眼眶红红的小声解释道：“黎阳你别跟我父亲一般见识，他是个粗人，这些年老是随渔船出海，难得回来一次。为了我跟妹妹过上好生活，他常年漂泊在外受了很多苦。”

    黎阳轻声道：“没什么，我感觉你父亲身上的那股海盗般的痞气，很可爱。你父亲别真是个海盗船长吧？”

    “你想到哪里去了，我父亲是好人。他们在海上漂泊时间长的人，都是这个样子。对了黎阳，那一万块钱被我父亲给没收了，究竟是不是你放进我包里的？”

    “呵呵，什么一万块钱？我不知道。”

    “你别不承认，只有你进过我的病房，不是你放的还是谁放的？你放心，我以后有钱会还你的。我脖子上的这条翡翠项链，我父母走了我马上还你。还有今晚上住店的钱，我以后也会还你。”

    “咱们不是朋友吗，谈钱伤感情。”

    “黎阳，话不能乱说，咱们的朋友是假的。我知道你跟玉莹妹子和雨欣妹子有关系，还有那个可儿也跟你纠缠不清，你千万别跟我谈什么感情。不管怎么样，咱们只能做普通朋友，不然玉莹妹子她们会伤心的。”

    “哦。”黎阳应了一声沉默不语。

    不多时，三栖车停在了西来登大酒店停车场上，黎阳带着凌天一家进了酒店。

    很快他们到了酒店十八楼的二号总统套房。踩着房间里暗红色厚重的羊毛地毯上，凌天老头四处看去，激动的双眼硕硕放光。正对着大门的是大堆鲜花水果，房间内华贵的水晶吊灯光芒四射，墙壁上古典油画将整个房间渲染的高雅大方。整个套房突出的是一种西方浪漫主义风格，装饰了很多修女天使等西方神话故事里面的人物，富丽堂皇的同时还富有艺术气息。

    这间套房新颖别致，让见过世面的黎阳也啧啧称奇。凌天就更别提了，他到处看了一遍是连声赞叹，大嘴张开以后都没有合上过。

    夜已深，凌天也感觉到了一丝疲惫，参观完毕他对黎阳大加赞赏以后，对他说道：“你伯母要跟妙可说说话，就让它们睡那间夫人房吧。咱们爷俩在总统房里凑合一晚算了。”

    黎阳吃惊道：“旁边不是还有随员室跟警卫室吗，伯父你可以睡在那里面啊？”

    凌天面色一红道：“你小子怎么说话呢，老子长这么大还是第一次住总统套房，你让我睡随员室警卫室？这间总统房我是住定了！”

    “哦，伯父，是我的错，我处事不周。你住总统房，我去住随员室算了。”黎阳微笑着点头道。他对于住哪间房子，是没有什么挑剔的。

    “那也不行，你小子请客，我怎么好意思把你撵去住随员室？”凌天还是一副老大不了乐意的样子。

    “可是伯父，我没有跟人一起睡觉的习惯啊？特别你还个男的，咱们在一起住会很尴尬的！不行我在去旁边开套房子睡算了。”黎阳郁闷道。

    “尴尬个屁，老子在海上打鱼时，就十几个弟兄天天光着膀子在一个房间里住的！你小子怎么这么婆婆妈妈的，还要另外开什么房，难道你的钱都是大风刮来的？就这间了！来来来，我还有些小问题要跟你探讨一下呢。”凌老头拉着黎阳的手就进了总统房。

    关上房门之前，他还转身给张梅做了一个ok的手势。

    一想到自己要跟这个臭老头一起过夜，黎阳傻眼了！

    尽管心有不满，但是事已至此他也没有办法，只好在心里愤怒的诅咒了这个老不死的船老大几句，脱下自己的外衣进洗手间洗澡去了。

    “伯父，我的衣服你不许乱动，我先洗个澡。”他进洗手间前恨恨的撂下一句话。

    “好嘞，放心吧，我才不会动你衣服呢。看你那个熊样，不就跟我睡一个房间吗，多大点事啊都脸红了，就像个娘们一样！”凌天老头哈哈一笑道。

    黎阳在洗手间里悲愤莫名，心说这个变态老头，别是同志吧？

    不过他银牙一咬想到，等会睡觉时这个老家伙要是敢对自己动手动脚，就将他手脚打断丢出去，老子才不管凌妙珂这个小妞的脸面！

    凌天才没有黎阳想的那样不堪，他要跟黎阳睡一个房间，只是他计划的一部分。

    现在他看黎阳进了浴室，突然转身走到门口轻轻扭开了房门。

    正好张梅正推着凌妙珂站在门口，老家伙一见，拉着女儿的手将她推进黎阳的房间里，然后迅速关上门，用手扭着门把手，将身体抵住房门，脸上一阵轻笑。

    凌妙珂咔咔的从里面转动着门锁，但是怎么也打不开。

    她情绪激动的小声道：“爸，妈，你们快开门！我跟黎阳还没有走到那一步，你们不能这样！”

    凌天压低声音道：“妙可你别害羞，你也老大不小了，早晚有这么一次。黎阳可是个金龟婿，现在你不想办法抓住他，会夜长梦多便宜别人的！”

    “老爸你也不想想，要是我们真的那样了，我怀孕了该怎么办？我可是正在上学啊！”凌妙珂激动道。

    凌天愣了一下，赶忙把手朝着旁边的张梅一伸：“东西呢，我差点忘记这茬了！”

    张梅赶忙从口袋里掏出两个避孕套，想了想又加了一个，将三个避孕套递给凌天。看来她这个未来丈母娘，没有低估黎阳这个便宜女婿的体力。

    凌天老头这才把房门慢慢打开一条缝，将这两个小东西从门缝里塞进去，小声道：“还好你妈早有准备，快拿好！”

    凌妙珂一脸慌张的接过父亲递过来的东西，一看是这玩意，俏脸顿时红了。

    她脸上又羞又气刚要顺着半开的门缝往外面逃，结果被父亲有力的大手推了一把，身子往后一撤，差点没有摔倒，咣当一声房门在她面前关上了。

    小姑娘急的在房间里直跺脚，但是一点办法都没有。(未完待续。)