
    黎阳面色尴尬道：“伯父，不是这样的！我就是感觉这也太快了一点，不如到以后……，”

    “怎么就快了！你都抱着我家妙可亲嘴了，这还算早吗！难道非要滚到了床上才成？”凌天摆起了他船老大的威风，怒气冲冲道。

    黎阳想了一下，不假思索的从脖子上取下这块水果糖，递给凌天。虽然这块翡翠价值不菲，但是对于他数万亿元的财富来说，还是九牛一毛，他到是没有什么舍不得的。

    “给我干什么，你小子怎么没有一点眼力劲，还不亲自给妙可带上！”凌天又纷纷道。

    “嗯，伯父教训的是，应该的应该的。”

    黎阳陪着不是，身子往前一倾，将这块极品翡翠给凌妙珂带上。这个过程中，一缕青丝在他指尖滑过，他嗅到了凌妙珂身上犹如兰花般的体香，心中不由得一荡……。

    这个时候，他耳边响起了凌妙珂细小的声音：“你放心，我不要你的东西。这块翡翠跟那一万块钱，等我父母走后，我会还给你的。”

    黎阳冲她点点头，两人身体迅速分开。凌妙珂脖子上多了这颗亮晶晶绿油油的翡翠，在病房内曰光灯光线下，她的玉颈被映绿一片。

    这下凌天高兴了，他盯着女儿脖子上的翡翠，越看心里越舒服。

    张梅也是在一旁乐的合不拢嘴，心说不管女儿跟这个黎阳以后发展到什么地步，这两千万的天价翡翠可是到手了！

    不过凌天乐了一会，眉头一皱面色不悦道：“妙可，黎阳都给了你定亲信物了，你怎么一点表示都没有啊？你脖子上的羊脂玉观音呢，还不快给黎阳戴上！”

    凌妙珂闻言一怔，马上面色羞红的从脖子上取下来一颗洁白如脂的玉观音，示意黎阳凑过来。

    黎阳身子往前一倾，一双冰冷的小手将这颗白玉观音戴在他的脖子上。

    两人眼光相触，又是苦涩一笑。

    “哈哈哈哈，好好，一个帅气，一个漂亮，好一对金童玉女，真乃是天作之和啊！不过。黎阳，妙可，你么没有感觉少了点什么吗？”凌天老头兴致很高道。

    黎阳诧异道：“伯父说这句话是什么意思？”

    凌天摇头乐道：“听说你小子今天在抱着妙可，在大庭广众就啃开了，现在这里没有外人，你们再啃一个给我们看看吧？”

    “老爸，你搞什么呢！我跟君豪哥在一起的时候，就连拉一下手，都被你给禁止了，今天怎么……怎么能这样呢？”听了父亲的话凌妙珂先急了，脸庞红彤彤的辩解道。

    黎阳也是目瞪口呆的看着凌天，这么生猛的老头，他还是头次见到！第一次见面居然要看女儿跟男朋友亲嘴，难道这个小老头是变态吗？

    张梅也是涨红了老脸，推了凌天一把道：“老凌，你这个老不羞的，怎么想起看女儿跟男孩子亲嘴了，传出去多丢人啊！”

    “妙可，这里又没有外人，亲个嘴有什么丢人的，反正你们又不是没有亲过。你也别拿凌君豪那小子说事，他跟黎阳不一样，我也只是因为他们家借了我一大笔钱买船，才同意你跟他定亲，今天他打了你，你跟他的事情自然就黄了。说心里话我一直感觉那个孩子傻愣愣的，脑子有点不会拐弯，配不上闺女你。快点快点，赶快亲个嘴让我们看看。时间不早了，我跟你妈都累了一天了，现在还想早些找个旅店睡觉去呢。”凌天一脸不耐烦的摆着手说道。

    凌妙珂两眼闪出泪花，小声道：“老爸，你这是……你这是在强人所难！其实我跟黎阳……我跟黎阳……，”

    她一着急，就要撂底了！

    黎阳面色一怔，拉着她一条胳膊给她耳语道：“伯父也许是想看着咱们亲密无间才能放心离去，妙可，只要你愿意，我没什么的。今天无意冒犯你，现在刚好有这么一个机会弥补过失，让我为你做什么都没问题。”

    “可是……可是这是接吻啊，这个不能这么随意的……，”听黎阳说的真诚，凌妙珂面色稍缓。

    “是不能很随意，但是现在情况特殊，你这个父亲似乎跟咱们卯上了。要是咱们不那样，好像就很难将他请走了。更何况，咱们又不是没有亲过……，”黎阳轻声道。

    可能是黎阳最后一句话，让凌妙珂下定了决心。

    她心下一横，反正这不是自己第一次跟黎阳接吻了，屋里有没有外人在场，她就认命了。

    于是她面孔升起了一丝红云道：“好吧，那咱们就……就再来一次吧。”

    黎阳轻轻抱起她的肩膀，盯着她姣好的脸蛋细细看了一下，嘴角浮现出一丝鼓励姓质的微笑。凌妙珂脸上挨打之后脸上微微有些红肿，一侧嘴角微微肿胀，有芝麻大小的一块伤口。虽然她现在脸上强颜欢笑，但眼中隐隐有泪花翻滚，犹如那雨后海棠一般，让人顿生怜惜之情。

    一想到她挨打是因为自己的过世，黎阳对她有了深深的愧疚感。

    两人的嘴唇接触那一刹那，黎阳感觉一股电流击中了自己，不知为什么身体就有了反应，干脆揽着她忘情的亲吻起来。

    凌妙珂的小口中，又是那种让芬芳的荔枝香味。

    看来之前黎阳留下的荔枝，小姑娘吃了不少。他身体的变化，凌妙珂自然也感觉到了，她身体颤抖手脚无措，不知道该怎么演这场吻戏。她被黎阳疯狂的亲吻着，心里突然有了一丝欣喜跟期待的情愫，小手抓着黎阳的胳膊，居然也不时回吻一下。两个人瞬间忘了所有的事情，就连旁边有两个瞪着眼看的观众也给抛到了脑后，全身心的投入到这激烈拥吻中……。

    “哈哈，够了够了，看你们两个人，刚才还不好意思呢，现在居然一亲起来就没完没了了！”良久之后凌天一脸微笑的发话道。

    黎阳跟凌妙珂身体一个激灵，赶忙将双唇分开。

    凌妙珂身体一撤就要逃开。

    黎阳拉着她，在她耳边小声道：“不好意思，刚才来感觉了就没控制住。那些荔枝好吃吧？什么时间吃完了我再给你变。”

    凌妙珂羞涩道：“……没什么，咱们只是演戏而已。刚才你演的……演的很好。你要是再给我荔枝，我付你钱好了……，”

    她用力一挣，两人的身体分开了，

    凌妙珂低着头不敢看黎阳的眼睛，扭脸对着父母说道：“老爸，老妈，这下你们放心了吧，可以回去睡觉了吧？”

    凌天乐呵呵道：“闺女，我跟你妈这下放心了！我们是要找个酒店住下睡觉，但是你跟黎阳也要去，我身上带的钱还要回去给渔船加油呢，我跟你妈食宿，黎阳应该负责到底。”

    “什么？老爸你今天没有发烧啊！我跟黎阳八字还没有一撇呢，你怎么能这样……。”凌妙珂大叫道。

    凌天用手捋捋他颏下的花白短须，一脸笑眯眯的摇头晃脑道：“呵呵，我看你们两个八字已经有两撇了。妙可，我跟你妈妈大老远的跑来天京市，你的男朋友作为东道主怎么着也要表示一下吧？黎阳，你小子能带着一个两千万的翡翠玉坠，怎么也有亿元身家吧？我跟你伯母还没有煮过五星级酒店呢，今天就给你一个机会，带着我跟你伯母还有妙可，一起找个五星级酒店住上一晚吧，你看怎么样？”

    凌妙珂表情激动道：“老爸，你怎么是这样的人呢！黎阳他就算是再有钱，也跟我们没有关系！你这样做姓质很严重，你这简直是……简直是……讹人！”

    “哎你这孩子，还没怎么样呢就把胳膊肘往外拐？我就是要让黎阳招待我们了，怎么了，他不是你男朋友吗，难道不该花点小钱吗？告诉你，我们把你养这么大，很难的，别说是让他招待我们道五星级酒店住上一晚了，就是让他请我们周游世界，对于他这样的富豪来说也是应该的！”

    凌妙珂眼中的泪花又翻上来，红着眼道：“老爸，老妈，你们这哪里是来帮我出气啊，明明是要把我往死路逼！我……我…我告诉你们…其实我跟黎阳……，”

    她第二次急眼了，要向父母坦白这一切事情。

    黎阳见状一把拉着她的小手道：“妙可，伯父说得对，住个店什么的，对于我来说真的算不了什么。不就是五星级酒店吗，我带大家去就行了。”

    “可是……可是我不能亏欠你太多，我……我怕还不起……，”

    “妙可你瞎说什么呢，什么亏欠不亏欠的，咱们不是男女朋友吗，我追你不需要付出点成本吗？伯父伯母难得来咱们天京一次，是给了我在你面前表现的机会，我一定竭尽全力把他们招待好！”

    “可是……。”凌妙珂一脸感动的欲言又止。

    “没什么可是的。伯父伯母，咱们这就走吧，我的车停在外面，咱们坐车去找宾馆。”黎阳微笑道。

    凌天哈哈大笑道：“黎阳这孩子真敞亮，哈哈哈哈！咱们这就走吧，妙可只是脸上受了点轻伤，没有什么大碍，这就出院了！”(未完待续。)