
    凌妙珂听到旁边浴池里淋浴哗啦啦冲水声已经停止了，显然黎阳很快就要出来。一想到他马上就要赤身[***]出现在面前，她就吓得芳心乱跳，脑袋里一阵晕眩。

    还好她足够聪明，想到黎阳应该不知道自己把父亲换了出去，要是自己现在赶快关了房间内的灯，躺在床上裹着被子睡觉，也许能蒙混过关。这间房子的大门不能从外面被反锁，她父亲只是用手抓住门把手抵住房门不让她逃出去，但他不可能守在房门前一夜。

    自己只要等黎阳睡着了，偷偷溜出去就行了！

    主意一定，凌妙珂气愤的将手中那些避孕套往地上一摔，快步跑过去将这个房间顶灯壁灯还有床头灯，全都给关了，然后快速脱鞋上床！

    她慌慌张张抓起床上的大被子一裹，就开始屏住呼吸装作睡觉。

    可是她刚一躺下，就发现令一个严峻的问题，那就是这个大床上，只有一床薄被！

    洗手间里已经响起黎阳穿着拖鞋的走动声，仓卒之间她也不好下床再找另外一床被子了，于是只好小心翼翼的将被子让出一半，把头跟满头秀发，全部都埋进被窝里，身体蜷缩成一团，羞愧的只想抹眼泪！

    凌天个子矮小，凌妙珂个子比他还要高半个头，虽然身体苗条一些，但在被窝里一躺还真的像模像样。不注意看，还以为真是凌天老头裹着被子睡觉呢。

    洗完了澡，黎阳又低声骂了一句臭老头，这才裹上浴巾出了洗手间。

    一想到要跟这臭老头一起过夜，他气就不打一处来，骂骂咧咧半天了。

    出来一看房间里漆黑一片，他心情更加不好，心说好个不讲卫生的臭老头，居然不洗脸刷牙就上床睡觉，真是岂有此理！

    这点黑暗自然难不倒他这个修真强直，他径直走向衣柜，将浴巾甩到了旁边的小沙发上，从衣柜里取出一见青灰色睡衣换上，然后来到床前，躬身一座上了松软的大床。

    他身体陷在松软的席梦思床里，身体颠了两下，感觉这张床软硬适中，十分舒适。要不是旁边多了一个满身臭咸鱼味道的老头，这应该是一个不错的晚上。

    但是令他有点意外的是，他没有嗅到凌天身上那股臭气。原来这个老头没有自己想的那样邋遢，他心下稍安。

    过了一会，黎阳掀起被子的一角搭在身上，冲着旁边没好气的嘟噜一句：“伯父，你还没洗脸刷牙呢，还是先洗一洗再睡吧。”

    恶心至余，他没有兴趣用灵识探察一下枕边人有没有被调了包，对于凌天老头满身腱子肉，他有的只是恶心。

    “嗯……。”

    凌妙珂压低嗓音在被子里用鼻音轻嗯一下。

    她心说我自然想洗个澡再睡觉，住上一次五星级总统套房不洗个热水澡，对得起一万多的房费吗？但是现在的情况她可不敢去洗澡。别说洗澡了，恐怕她脑袋一出被窝，就会原形毕露，要是旁边这个大色狼把她给祸祸了怎么办？

    她尽管变了音，沙哑着嗓子模仿她父亲说话，但是还是让黎阳听出了异常。

    他可是个修真强者，灵识早已经超出常人千辈万倍，凌妙珂发出的这一声模糊应答，让他身体一震，心里顿时想到，这不是凌天那个死老头！

    他身子不动，用灵识探察一下，马上就发现身边凌妙珂正裹着被子在瑟瑟发抖！

    这一刻他心里长出一口气，不禁欢喜莫名！

    心想这还差不多，凌妙珂小丫头比他父亲那个臭老头强了何止百倍！

    不对，就是千辈万倍也不能形容两者之间的巨大差异！

    这个小丫头不是要跟她妈一起睡吗，怎么跑到自己房间里？跑到自己房间里他也能理解，他们本来就是假扮情侣，睡在一起很正常，但是这个小丫头为什么一声不吭躲在被窝里？

    心中十分疑惑，他干脆用灵识感知整间总统套房里面的情况，以找到答案。

    很快她就发现一个奇特的状况，凌天老头正在总统房门外，双手抓着门把手，用肩膀扛着门，侧耳细听自己房间里面的动静！

    难道他们想让自己对凌妙珂做些什么，然后他们老两口进来捉歼？不对啊，哪有父母抓自己女儿的歼的，这对他们会有什么好处？

    凌老头不是说要跟自己一起睡吗，现在怎么换成凌妙珂陪自己睡，老家伙反而躲在房间外听房？

    正当黎阳百思不得其解时，门外的凌天脸上挂上了一丝老狐狸般的微笑，小声跟旁边的张梅耳语道：“妙可这个鬼丫头是在跟这个小子演双簧，来了一招瞒天过海之计骗咱们的，老子大风大浪都闯过来了，还能被这两个乳臭未干的小娃娃给蒙了吗？要是在往常，老子早就当面拆穿这个臭丫头，将她臭骂一顿。但是她找来这个黎阳真是不错，不但人长的帅，姓格还温顺善良，家里的钱更是海了去了，比那个凌君豪强了何止千辈万倍！我也看咱们闺女对这小子有意思，于是就送她们一招将计就计，逼她们就范！”

    张梅在一旁神色郑重道：“我也感觉咱们闺女今天说话有点怪，老是眼神闪烁飘忽不定，早就看出她有问题了。说实话老凌，刚才你把闺女推进进房门的那一刻，我心里就跟被揪着一样疼！这可是咱们的亲闺女啊，咱们这样做，可别到了最后是害了她！”

    “你一个妇道人家懂个屁！老子大风大浪这么多年了，早已经识人无数了。黎阳这孩子是什么样的人，我还能看走眼吗？”

    “我也感觉黎阳这孩子人不错，但是他现在是妙可的假男朋友啊，跟妙可一点感情基础都没有，你这样乱点鸳鸯谱岂不是要坏事？”

    “谁说假的男朋友就没有真感情了？你以为我要求他们在病房里亲嘴，只是为了饱饱眼福呐，老子是在试探她们！她们抱在一起亲起来没完没了的样子，没有真感情，能做出来的？放心吧老婆子，我就是要给她们创造机会在一起，好把这桩美事，给生米做成熟饭了！”

    “呵呵，老头子啊，我知道你外号是老鬼，一肚子鬼主意，你认准的事情准错不了，反正我什么都听你的。”

    听到这里，黎阳心里先是骂了一句，好个精明的船老大老鬼，原来他从一开始就知道老子是个冒牌货！既然知道自己是个冒牌货，还逼迫自己跟她闺女亲嘴，送天价翡翠当定情物，还让自己管他们住酒店，现在更是用将女儿送到自己房间里面！

    欲擒故纵，将计就计，这老头玩的实在太巧妙了。

    没看出来，这老头是人才啊！

    想到这里黎阳心头一颤，难道自己刚才抱着凌妙珂乱啃一气，是对她真的动了情？

    一想到这里，他心中有隐隐一阵自责。就算李玉莹跟王雨欣跟自己有缘无分没有结果，但自己可是已经有了田兰兰这个正牌未婚妻，还有苏雅这个地下情人，要是多了凌妙珂之后，自己该怎么梳理跟她们的关系？

    难道放弃身边这个还在装睡的漂亮小妞？

    不行！

    老子已经把她搂过亲过了，就要对她负责，如何还能让她便宜别人？

    走一步说一步吧，反正老子要钱有钱，要本事有本事，就是女人多点也能养活得起。实在不行就公布自己火星王的身份，或者是跑到可以一夫多妻的小国家搞个特殊身份，车到山前必有路，总能把这个问题解决掉。

    他看看旁边一动不动裹在被窝里装睡的凌妙珂，脸上出现了一丝坏笑，准备逗逗这个傻丫头。

    “哎呀凌伯父，你把被子全都抢过去了，还让我盖什么啊！”黎阳故意小声埋怨道。然后他用力一扯，凌妙珂的身子朝着他滚了一下，两人身子背靠背挨在一起。

    黎阳故意将后背，朝着凌妙珂背上凑上去，来回磨蹭几下，找到一个更加舒服的体位才安静下来。

    他能感觉小丫头心跳骤然加快了不少，身体颤抖起来，他心里那个乐啊！

    两人身子隔着两层衣服紧贴在一起，温度马上升高了不少。黎阳有心理准备倒还没什么，凌妙珂可就难受了。她芳心乱撞，心说这个黎阳这家伙也太可恶了，睡觉就睡觉吧，为什么非要挨着自己睡！

    “哎呀凌伯父，我怎么感觉你身体有点热啊，是不是发烧了？来，让我摸摸你的额头吧！”黎阳坏笑道。

    “哎呀不许摸！好好睡觉，别乱动！”凌妙珂沙哑着嗓子在被子里嘟囔道。

    刚说完话她心里就是一惊，刚才自己的声音有点尖，黎阳要是听出来就麻烦了！

    但是很快她就放下心来，因为很明显黎阳没有听出来，他现在正小声问问题呢：“凌伯父，你不是说要跟我说点事情吗，现在怎么不说了？”

    过了片刻，凌妙珂沙哑着嗓子道：“太晚了，明天再说吧。”

    黎阳一听这个丫头学男人说话学的有模有样，不由得又是一阵暗乐。他强压笑意道：“不晚啊伯父，反正现在你也没有睡着，不如咱们交流一下心得。”(未完待续。)