
    黎阳十分好奇道：“刚才你的师傅姓甚名谁？”

    “回禀大人，我师尊是观音大士座下第七弟子玉清仙子，我是玉清仙子她老人家的大弟子，被她赐名清云。”清云仙子轻轻说道。

    黎阳喃喃自语道：“玉清，清云，呵呵，我这才想到云星云月云魅三人名字的由来了，你们师门应该是用名字的第一个字来给晚辈论资排辈的。我记得，云星她们应该全是你的弟子吧？”黎阳轻笑道。

    “大人说的是，云星云魅云月三人的确是我的弟子。既然大人你完好无损的站在这里，想来我这三个苦命的徒儿，已然丹破魂灭，命丧黄泉了。”云清仙子眼眶红肿道。

    “他们死活，你做师傅的怎么会不知道？好像仙界大门大派都会为弟子射了本命玉符的，人死了玉符就破了，清清楚楚一目了然。””

    “大人说笑了，我们这些没有飞升仙界的低级修仙者，还只能算是外门弟子，不配被师门设立本命玉符。”

    黎阳摇头轻笑道：“哦，原来是这样。云清你想错了，你以为我像你们那样滥杀无辜啊？告诉你，现在云星云月云魅没有死，她们已经被我给收了，跟着我做事。不仅如此，她们还都跟我双~修过了，现在功力大涨，云星云月都是金丹巅峰修为了，就脸云魅都有金丹中期修为！”

    云清仙子惊讶道：“怎么可能啊，我跟他们也只是数月未见，按照常理推算，她们要想突破一次，没有三百年五百年的是不行的！就算是用双修来提升修为，那也是一加一等于二，没有一两百年也难以突破。”

    黎阳冲着她苦笑道：“没有什么不可能，谁让老子天生天赋异禀呢？不知道为什么，老子一根她们~双修，她们的修为就噌噌往上涨，老子的修为进展却是犹如龟速蛇行一般，慢吞吞的。刚才老子吸干了宝塔里面那百十人的仙元，修为才涨了那么一点点，真是太没有天理了！哎，真是人比人气死人啊！估计要不了多久，我身边的女人全都飞升仙界了，我还需要在凡间溜达。”

    云清仙子一脸不信的盯着黎阳看了过来，突然惊叫失声道：“天啊，大人你居然是五灵根的凡人！你是如何渡过筑基期万倍天劫的？”

    黎阳被她一提醒，一阵后怕袭来。

    他身体忍不住一哆嗦，颤声道：“那次渡劫很惊险的！老子也算命大了，差点没有被老天爷给收了！”

    云清仙子面色一白道：“这么说，你吸取数千仙人仙元的事情就是真的了？我这个洞虚期弱者居然要跟你斗，真是小蛇吞大象，自不量力了！”

    “那是！老子光金仙就吸干了数百人，就你小妮子这点修为，被我吸全身仙元了还不够填牙缝的！不过要是跟你双~修一下，那就……那就不一样了…呵呵…，”黎阳说到这里盯着这个云清仙子高耸的胸部直瞅。

    感受到黎阳的情绪变化，云清仙子自然明白他心中所想，不然她这两千多年就算白活了。

    她腰肢一扭轻轻一礼，轻声道：“大人有所差遣，贱妾安敢不从。贱妾明白为什么云星她们跟大人双~修之后修为暴涨的原因，那就是大人修为虽然不高，但是体内蕴含的仙元真气极为充沛，不是寻常修仙者能够比拟的。贱妾猜想，若是贱妾跟大人双~修之后，也会受益匪浅，大人也能从中获益，此乃两全其美的好事，希望大人能够成全！”

    黎阳一看这个云清仙子十分上道，自己刚一点拨她就主动要求来双~修，不由得十分高兴，对她以前那些仇恨，也就烟消云散了。

    心说修真界女子敢爱敢恨，姓情豁达，不像凡人那样有许多繁文缛节扭扭捏捏的，让他大有称心如意之感。

    他点头道：“我正有此意。咱们找个地方吧，最好是个安静一点的，不要被外人打搅才好。”

    “去我的暗夜基地吧，哪里位于大山深处，地广人稀，人迹罕至。断然不会被外界打扰。”清云仙子点头道。

    “好，我听你的。你那里是很隐蔽，老子本事也算不小了，找了半个月都没有找到。”黎阳微微一笑道。

    有云清仙子这个当家老大指引，黎阳只用了两秒钟就来到了一个位于大山深处的暗夜杀手基地。

    这个基地位于緬甸境内，距离那个死鬼阿勇所在的镇子，仅仅有五百多公里。

    让黎阳感觉不可思议的是，这是一个清幽的小山谷里面的一个叫迦南寺的古寺庙！怪不得他之前怎么也找不到呢，任谁也想不到深山古寺会跟杀手集团有什么联系！

    黎阳放开灵识探查一下，只见寺院里前院住满了僧侣，足有三百多人。他们所在的地方位于寺院后山，是个小山村模样，显得十分冷清，他在这里只发现了十多个散布在各处警戒的精壮男子，跟一百多个在房间里进入梦乡半大孩子。

    清云仙子告诉黎阳，这次为了对付他，她们暗夜集团天榜地榜杀手全部出动了，所以基地人才这么少。十多个男子是基地的教官，专门负责那些半大孩子们的训练工作。

    此时黎阳才知道，清云仙子本来就是緬甸人，还是緬甸贵族身份，甚至现任緬甸国王就是她第六十三代玄孙。她这个杀手集团，其实是她们家族的一支私人武装，已经有一千多年的历史了。这个叫迦南寺的寺庙里，供奉的清云大仙塑像，就是清云仙子本人。

    她也是緬甸佛国历史里面，十分有传奇色彩的神话人物，被后人认为早已经仙逝了上千年了。因为披上了佛教面纱，现任缅甸政斧对她这个隐藏在迦南寺的杀手基地的存在也是睁一只眼闭一只眼。

    緬甸政斧要借助暗夜集团铲除异己，跟她们算是水跟鱼之间共生的关系。緬甸政斧跟外界一样，都知道有这个办事很得力的杀手集团，但他们不知道这个集团首领居然是寺院里接受大家焚香朝拜的大仙！

    整个迦南寺后山足有数万平方米大小，全部被被寺院高大古朴的青石院墙包围着，被前院数百僧侣视为禁地，可谓是得天独厚的一处绝佳隐蔽之所。

    要不是暗夜集团接连派出三批杀手刺杀黎阳全部失败，已经闭关修炼数百年的清云仙子绝不会出关一试身手，更不会现尽管的状况。为了对付黎阳，她祭出了师傅玉清仙子数百年前借给她的仙器乾坤塔，还把手下天榜接近一百个修真高手收做塔灵，以增强实力，结果黎阳上来将他们吸成了人干，还把乾坤塔给抢了。

    “哈哈，清云你居然是个神仙，还在享受人间的烟火，真是太好笑了！”黎阳这个倒霉孩子发现自己居然抓到了一个神话传说中的大神，心里那个乐啊！

    “大人说笑了，我们这些活了几千年的修仙者，基本都会留下一点神迹在后世。”清云仙子羞涩道。

    黎阳摇头轻笑，跟着清云仙子来到了暗夜基地一座小山上，进了一个宽敞的洞穴。

    “这是我两千多年来修炼的地方，陋室寒屋，让大人你见笑了。”清云仙子指着这间洞窟朗声道。

    洞窟高三丈，阔六丈有余，是在暗红色花岗岩上生生凿出的洞窟。洞窟四壁光溜溜的，显然是用某种锐利的法宝切削而成。

    整个洞窟里面空空荡荡干干净净，一尘不染，正中用黄色柚木搭建了一个高越一米直径四米的圆形小台子，上面放着一个直径两米的白色羊毛软垫子。这个小台子可是就精心设计的，既可以当作床铺，也可以当作修炼打坐之用。

    清云仙子玉手一挥，洞窟巨大的石门关闭。

    她又挥手在洞内放置了几杆令旗，做成一座防御姓阵法，这个阵法不仅有抵御外敌的作用，还有隔绝声音的效果，段然不会让洞窟内的动静被外界察觉。

    做好这一切准备工作，清云仙子身子飞升到空中褪去鞋子，身体缓缓落到羊毛垫上。然后他伸手一挥，脸上的黑色面具被摘掉了，露出下面一张绝世容颜！

    她俏脸修长，下巴瘦俏，眼眶颇深，眼睛大大的，双眼犹若碧波流动，四顾之处脉脉含情。她鼻梁高挑，鼻垂尖尖，朱唇轻启，娇喘连连，举手投足见处处魅力四射，姓感又迷人。

    那只嫩葱般白皙的玉手再次挥动过后，她全身上下已经是一丝不挂了。全身白玉般的肌肤就跟粉雕玉砌一般般，胸前两座玉女峰高高耸立，身材前凸后翘，增一分便肥，减一分便瘦，绝对是完美身材。

    “大人，我们师们修炼玉女神功，不但可以驻颜不老，还能让相貌随着修为曰渐高深更趋完美。贱妾我现在虽然有两千六百岁高龄，但是依然维持十八岁时的体态容貌。”

    清云仙子在洞内夜明珠柔和光线下随意扭动一下腰肢，脸上也挂上了自信的微笑。(未完待续。)