
    清云仙子双手舞动，吟唱出一道道法决，但是黎阳还是安逸的躺在岩浆中，就跟睡着了一般闭目沉思。

    “小贼，我烧死你！”

    “小贼，最后我的乾坤塔内可以达到五千度高温，我不信这样也烧不死你！”

    “我的乾坤塔可是仙器，收拾你这个筑基期小菜鸟易如反掌！别看你现在挺自在，一会就能把你烧成飞灰！”

    “小贼，算你身体结实，咱们就这样耗下去，看谁能耗过谁！我就不信用仙器还耗不死你！”

    清云仙子一声接一声的娇喝，可惜越喊，她心中越是没有底气。

    到了最后，这种嘶喊就跟自己安慰自己一般。

    现在她已经隐隐感觉不妙了，好像这个黎阳身上有特殊法宝，让她不管怎么折腾，都破不了人家的防御！

    黎阳的双眼突然睁开，微笑道：“哈哈哈哈，我想到了！原来收纳姓质的法宝可以这样来炼制，说来说去还是利用了吉利斯敦星球的&欧米茄紫光转换法则！以后这种储物法宝，老子也能炼制了！”

    他这一声嚷，把清云仙子吓得六神无主！

    刚才她还认为黎阳是在默默运功对抗乾坤塔内的炙热岩浆呢，原来人家只是在思索，怎么炼制这个仙器法宝！

    此时黎阳凭借着逆天的灵识跟感知能力，已经对这个乾坤塔的构造了如指掌。他快速飞到塔顶挂着的一个大铜钟前，**纵落花流水剑对着铜钟就是一剑！

    “咣！”

    绝品灵器对付下品仙器还是差了一点，本身黎阳的修为跟清云仙子也相差太大，落花流水剑跟铜钟相撞一下，器灵吱吱乱叫看来是吃了大亏。

    黎阳一看这个办法不行，干脆自嘲一笑，将落花流水剑收起来。

    清云仙子莞尔一笑道：“哈哈哈哈，你小子居然想用绝品灵器撼动的我的仙器，还是先**到跟我一样的洞虚巅峰再说吧！咱们修为的差异本就犹如一道不可逾越的鸿沟，你的这把宝剑更是比我的乾坤塔次了一等，你要想逃出来难如登天！不过你这个臭小子也挺聪明，居然这么快就找到乾坤塔罩门所在。佩服佩服！”

    黎阳已经逃到了塔顶，但是依旧被炙热岩浆包裹着。

    他听这个清云仙子还在唧唧歪歪的冷嘲热讽，怒道：“你以为老子宝剑不好使，就跑不出你的乾坤塔？实话告诉你，老子耽搁这么大功夫不出去，一是想探索炼器之道，二是不想破坏这个仙器。因为老子已经看中了你这个仙器，想据为己有！”

    他不等清云仙子消化吸收这句话，伸手朝着这口大铜钟上拍去！

    这一击，看上前是他的手在击打铜钟，其实是铁头这个鸿蒙灵宝如意炼天鼎，在跟这个下品仙器乾坤塔正面相撞！

    “轰！”

    一声爆响，这口大铜钟顿时四分五裂碎成一地，哗啦一声流淌在岩浆里，转眼也被加热到赤红的铜水状态，混进了岩浆里面。

    大钟已碎，黎阳身子旁边的岩浆般物质突然消失了，一股清凉的夜风吹拂而过，他举目望去，四周环境还是那个玉魁料场。

    此时他知道，自己已经成功脱离了乾坤塔。

    刚才威风八面的乾坤塔器灵一阵哀鸣，巨大的塔身快速缩小，成了一个一米多高的小东西，还在继续缩小。最后它滴溜溜在地上打了几个滚，变成一座五公分高，一角钱硬币粗细巴掌大小的小塔。

    这个模样，应该是乾坤塔本来的模样。

    黎阳飞身上前一步，抄起这尊小塔。抓在手中一看，只见它分为十八层，下面最粗，向上依次递减，到了十八层只有拇指般粗细。整座宝塔呈青灰色，六个棱的朱红色的飞檐斗拱上面雕梁画栋，每层都附带有无数灵巧的金刚力士形象。这些小人虽然看上去只有小米大小，但是活灵活现，惟妙惟肖。整座乾坤塔宝光四射，巧夺天工，黎阳拿在手上翻来覆去怎么也看不够，口中啧啧称奇。

    “欧……！”

    清云仙子倒在地上一口鲜血喷出。

    那口铜钟被毁，她跟乾坤塔的血脉联系也被破坏了，身体遭受了重创，修为从洞虚后期巅峰状态，跌落到洞虚巅峰一线的状态。她损失的修为，让她**五百年也不一定能够弥补回来！

    更有一个天大的祸事，师傅借给她的乾坤宝塔已经成了残品落在黎阳手中，只有重新祭炼修复之后才能被滴血认主。

    仙器被毁，修为跌落，双重打击下让她差点气逆身亡！

    “啊，我师傅的仙器啊……居然被你给毁了！”清云仙子眼中的泪水不争气的涌上来，她口中贝齿一咬，捏碎了一个传讯玉符。

    “呔！好贼子，吃我一记乾坤手！”

    天地间突然响起一声悲鸣，震得旷野嗡嗡乱响。这个声音是女子尖锐声音，黎阳隐隐感觉在什么地方听到过。正在他皱眉思索是在什么地方听过这个女子声音时，夜空突然出现一只巨大的玉手，五根芊芊玉指照着黎阳的身体就捏了过来！

    这只玉手是如此之大，仅仅每根手指就足有水缸粗细，指尖上面尖细的指甲更是就跟一张席子那么大！还没有等黎阳缓过神来，他的身体就要被这只玉手给攥住了。

    黎阳并不惊慌，他一见到这只大手，想到的不是自己会不会被它给捏成肉饼，而是自己能不能攥着这只手吸取一点仙元之力！

    但是他伸出小手跟这只大手一比，就跟一只小鸟爪和一个篮球场相仿。他顿时一脸苦笑，大小悬殊这么大，让他怎么抓住这只手啊！

    在这只手就要抓到他身体那电光雷鸣一刹那他突然有了主意，心说你大，老子也可以大！

    于是他命令铁头将自己身体按照这只手的比例变大。

    铁头可是无所不能的如意炼天鼎啊，这点微末伎俩自然难不倒它。瞬间这个大料场里出现了一个身高十余丈的巨人，正是那个一脸坏笑的黎阳！

    变身为巨人的黎阳毫不客气，抄起这只玉手就是紧紧一握！

    他这个貌似友好的握手动作，在魔吞天下神功运转下可就变了姓质，那只玉手刚被黎阳握到，就感觉浩瀚的仙元之力像开闸洪水一般迅速流逝，进了对方手心的劳宫穴里，就跟泥牛入海一般无影无踪了！

    “啊，原来是你……！”

    空中又传来一声震撼天地的娇喝。

    女子声音再也没有刚才的从容淡定，这一声吼的十分凄厉，就跟鬼叫一般！

    说时迟那时快，硕大的玉手瞬间变得极小，从一个篮球场大小变得跟乒乓球一般，急速消失在夜幕中，无影无踪！

    “清儿，此人……此人就是那个搅闹的天界动荡的大魔头！别说是我了，就是请来我的师尊也拿他没办法，刚才为师我趁他不备逃脱虎口，已经是万幸了！从此以后咱们师徒情分已了，你就……好自为知吧！希望你……别被他吸干仙元才好……。”空中传来一声幽怨的女子悲叹声。

    这个声音过后，清云仙子身体颓然倒在地上，清泪长流道：“师傅！你不要抛下我不管！师傅你忘记了咱们师徒两千多年来的情分了吗？……呜呜！师傅你说话啊！”

    “师傅你说句话啊，徒儿我苦苦**两千多年不容易，我不愿葬身这个大魔头手里啊！呜呜！”

    “师傅我害怕……师傅救我！师傅救我！呜呜……。”

    寂静的夜空，无声无息，只有清云仙子悲痛欲绝的哭喊声在山间回荡。刚才那个犹如妖魅般突然出现，又突然消失的女声，再也没有一句应答。

    此时黎阳已经隐隐猜到刚才那只玉手的主人，应该是数以亿万里之外修真星系的某个女修士，很可能还被自己吸取过仙元，不然不可能刚一搭手就明白自己的身份，泥鳅般狡猾的逃走了。

    他现在灵识被无限开发之后，思维能力跟记忆能力极强，略一思索，就认定那个女子声音，正是观音菩萨坐下那么叫玉儿的女**发出的！

    一想到救苦救难大慈大悲的观世音菩萨，收的徒子徒孙居然在地球上干杀人越货的勾当，他就是一阵好笑，心说这个世界太疯狂了！

    思索一番之后，黎阳缓缓来到哭的花枝乱颤的清云仙子面前，沉声道：“清云仙子，多谢你给我搜罗来这么多垃圾让我进补，吸光他们内力之后，我的修为涨了不少。你别害怕，我又不是吃人的妖怪。”

    说来也奇怪，清云仙子看到黎阳彬彬有礼的跟她说话，急忙从地上爬起来，恭恭敬敬一个万福，小声道：“**妾清云，见过黎大人。”

    之前她极度嚣张的要将黎阳烧成飞灰的话语没有了，害怕的就跟天塌下来的表情也没有了，现在一脸恭顺的，就像一个小媳妇一样。

    因为她从黎阳说的这句话里，领悟到自己还有一线生机。

    现在她在赌，赌黎阳这个大魔头会因为她的美貌而饶她一命。对于她这样活了两千多年的修真者来说，人世间的阴谋阳谋，她早已烂熟于心，只要能有机会保命，她也绝对不会放弃！(未完待续。)