
    清云仙子微微一笑道：“小娃娃，要我做你的手下，你也太贪心了。我都洞虚巅峰修为了，你小子才仅仅是筑基中期修为，咱们修为相差犹如天地。说实话要不是看中你身上魔吞天下**，我才懒得跟你废话呢！”

    黎阳怒道：“臭娘们，老子收你做手下已经给你面子了，既然你执迷不悟，老子先吸干你的内力再说！”

    说完话他招呼铁头朝着这个黑衣女子飞去，下一刻就要将她擒在手中！

    可是一个令他万分惊讶的状况发生了，他身子刚一动，面前的黑衣女子就消失了。四周环境突然由黑漆漆的夜晚，变的忽明忽暗亮了起来，各种过鬼哭狼嚎般的声音响起，犹如到了十八层地狱，他身边景象变得扑朔迷离，亦真亦幻，就跟身处一处容器当中一般。

    他急忙把灵识散开，发现自己身处一个宝塔般法宝当中，这才明白是被清云仙子用法宝困住了。

    “主人，咱们被那个清云仙子的塔状法宝给收了。这个塔只是下品仙器，只要主人你想走，我可以一下子将这个塔撞成齑粉带你离开。”铁头镇定的声音响起。

    “铁头先别慌，我对她这个灵器很感兴趣。还是别把它毁了，我想拿来研究一下。”黎阳沉声道。

    他刚在想怎么在不破坏这个仙器的同时逃出去时，前方一个身体健硕的红发巨人，挥舞着一对脸盆大小的金色巨锤砸了过来！

    看到敌人，黎阳心中反倒不怎么害怕了，他本可以让铁头带自己避开，但是他没有这么做。**魔吞天下神功后，敌人对他来说，就像大有裨益的补品一般，他高兴还来不及，怎么会躲开？

    他身子凌空飞至，腹中晶莹剔透的落花流水剑祭出，朝着两对金锤横斩过去！

    “轰隆！轰隆！”

    两声爆响接连响起，这两柄大锤跟落花流水剑一触即破，先后被斩成粉末，在空中暴成两朵焰火般漂亮的火球！

    红发巨人本命法宝被毁口吐鲜血倒在地上，还没等他反应过来，黎阳身子已经到了，一伸手紧紧握住他的脖子。黎阳的手刚一贴上他的脖子，手指就像老虎钳般深深的嵌进他的皮肉中，他全身的仙元内力就像从泄气皮球上找到出口一般，源源不断涌向黎阳的手掌劳宫穴！

    红发巨人庞大的身体快速缩小，五秒钟之后就成了一个干瘪的小老头，被黎阳提在空中，像一只被风干的鸭子一般迎风晃动。

    “呵呵，金丹中期，金属姓仙元真气，不错不错，对我来说大补啊！”黎阳随手把成了这个成了人干的巨人扔在地上，仰天大笑。

    “咦！没想到进了我从师尊手中借到的仙器乾坤塔里面，你小子还这么厉害，魔吞天下神功果然不差！呵呵，下面我就要让我的全部塔灵对你发动车轮战了，累也能累死你！小子，最后问你一句，现在你投降还来得及！”清云仙子朗声道。

    乾坤塔是什么东东，黎阳不知道，但是他现在非但不害怕，还双眼硕硕放光。因为他看到大量奇形怪状的修真者蜂拥而至，用各种兵刃朝他袭来！这些人修为差的也有金丹期修为，更多的则是元婴强者，他们在黎阳眼中全是一个个十全大补丸！

    黎阳身子急速飙至一个光头和尚模样的男子身前，不顾他一柄青色下品灵器飞剑攻击，一把抓住他的脖子运转魔吞八荒**。

    几秒钟功夫，这里少了一个修真强者，多了一具干瘪的人干！

    “哈哈，清云仙子，你让你的车轮转的再快点，老子收拾他们也能少费点力气！”黎阳哈哈大笑道。

    “贼子好大的口气！等会我将你炼化成我的塔灵，你就是后悔也晚了！”清云仙子恼羞成怒道。

    “咣！咣咣！”

    “轰！”

    “呲呲……呲呲！”

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，黎阳被数十个修真者包围，他们**纵着大量法宝朝着黎阳身体打来。可惜连元始天尊的如意逍遥剑都破不了铁头的防御，黎阳会惧怕这些垃圾法宝的攻击？

    他兴之所至，干脆收了自己的落花流水剑，对这些攻击无视了。身子飞上前一手抓住一个敌人，运转魔吞天下神功就是猛吸！

    吸干了一对，再去抓下一对，干净利落，毫不拖泥带水！

    铁头也没有闲着，被它坚硬到极致的身体撞坏的法宝，越来越多，在黎阳身边不时爆响，噼里啪啦就跟放鞭炮一般！

    这种法宝湮灭时的爆炸非同一般，足矣将距离近的修真者震得口吐鲜血，而中间的黎阳仿佛开了无敌模式，根本就是毫发未伤！

    黎阳撞碎他们法宝吸干他们内力速度很快，只有十几分钟过去，这个宝塔里面上百个塔灵就所剩无几了。剩下这些修真者明显神志不清，在清云仙子驱使下丝毫不肯退让一步，继续朝着黎阳攻杀，结果自然被他轻松抓在手中吸成了干！

    对付这些修真菜鸟，黎阳感觉犹如行云流水般的惬意。心中只有吃到补品时的愉悦，没有什么成就感。

    不多时他看看已经没有人能让他吸取仙元时，开始飞到空中，对宝塔内部细细观赏。说实话他对这种有收纳功能的仙器很感兴趣，因为这玩意既然可以收纳自己跟这么多人，就可以收纳各种东西，跟铁头和飞碟一样。

    要是自己能破解里面的秘密，就可以制造出大量的储物戒指，不管是送人还是卖钱都很爽的。

    感受到黎阳心中所想，太空中的飞碟突然轻声道：“黎阳，制造储物这种仙器不难，主要是它原材料奇缺，是一种产自冥海星系的冥海玉髓混合仙器级别的天材地宝在一起炼制即可，可惜冥海星系距离太遥远，你要是想得到这种冥海玉髓难度不小。”

    黎阳吃惊道：“这个仙器宝塔应该有这种冥海玉髓吧？”

    飞碟说道：“自然是有，但你要用它来炼制储物戒指逃浪费了，就是把它砸烂回炉，最多也只能炼制出几十个储物戒指。”

    “几个储物戒指？太好了，那样我就满意了，我可以给云星云月她们每人炼制一只储物戒指！”

    “呵呵，你要将可以吞天吞海的还可以收拢大量器灵的攻击型法宝祭炼成只能收纳物品的小玩意，真算是暴潋天物了！实话告诉你，这个乾坤塔是应该是世外高人用炼制神器的材料炼制而成，结果炼制失败，只得到了这个下品仙器。我劝你将它留下，等来**有能力祭炼神器时，重新把它祭炼一次，就可以得到一件可以神器！”

    “哦，原来是这样！谢谢飞碟老弟提醒，等我将这个仙器收了之后先放着，等以后有能力了试试祭炼成神器。现在我要仔细观察一下这尊宝塔的内部构造，好为以后炼制空间法宝积累经验。”

    清云仙子没有给他太多的时间搞研究。

    当她发现自己精心收罗的器灵一个不剩全部都被黎阳给吸**干之后，惊骇的不行，感觉不拿出绝招是不行了！

    她面色狠辣，口中念念有词，乾坤塔内的环境突然亮如白昼！

    黎阳突然感觉眼前一亮，转而是一阵酷热，身体周围出现了大量岩浆般物质，火光四起，烈焰滔天，气温极度飙升至三千多度！

    “哈哈，小子，尝尝乾坤塔万劫地狱阵法之第二狱，万丈火海！”清云仙子高声笑道。

    黎阳虽然不怕火海炙烤，但还是将身体升在半空中远远避开这些骇人的岩浆，他俯身看看身下的岩浆火海，脸上的表情只是有些惊讶。现在他对这个乾坤塔兴趣更大了，这玩意不禁能够容纳大量器灵攻击，还附带万劫地狱阵法。上次那个全是长着血盆大口藤蔓状物体的应该是万劫地狱第一个阵法，这个万丈火海是第二个阵法。

    这个法宝仅仅是下品仙器就这么厉害了，要是神器该有多么逆天？

    黎阳越是感觉这个法宝厉害，对它的占有欲就越强烈。听到清云仙子的笑声，他骂了一句：“不知死活的东西，鬼叫什么？不就是一团火吗，老子不怕！”

    清云仙子被他骂了一句，娇躯颤抖，胸中升起万丈怒火。

    隔着面罩看不清她的表情。只见她犹若嫩葱般的双手掐了一个剑诀，口中朗声道：“乾坤塔，收！”

    她的话刚一出口，黎阳只觉得塔内空间急剧缩小，马上他的身子就被火海包围了。他的灵识散开，发现自己被困在这尊宝塔的最下层，全身都被包裹在炙热岩浆里面。这个宝塔还在继续缩小，黎阳通过铁头感觉到，周围除了高温之外，还有极大的压力，足有一千个大气压！

    这种足矣将人体挤压成灰尘的巨大压力，还在继续增加！

    此时乾坤塔内的环境，已经可以把岩石瞬间变成岩浆。黎阳若是没有铁头保护，他作为筑基中期修真者，早就被这些高温高压的岩浆海灼烧的灰飞烟灭，成为一堆无机物了。(未完待续。)