
    一阵寂静，显然凌妙珂在做激烈的思想斗争。

    良久她说道：“我这么一大把把年纪了，跟你没什么说的。快睡觉吧，你再不睡觉我就生气了。”

    她越学越想，满口老气横秋的，倒真的有几分凌天的气势。不过黎阳早就知道她的底细，因此不但不害怕，还乐的捂着肚子，差点在**打滚。

    “凌伯父，你就跟我说说妙可最爱吃什么，最爱穿什么样的衣服，最爱听什么样的歌就行，我要是知道这些信息，以后追起她来也会得心应手，伯父你说是不是？”

    “咳……咳……黎阳，你对我家妙可是认真的？”

    “当然是认真的。要不是认真的，我哪里能抱着她就亲呢？”

    “……听说你小子跟好几个女孩不干不净的，我怎么相信你对妙可是真心的？”凌妙珂声音颤抖起来，显然这个是她最关心的问题。

    黎阳眼珠一转，微笑道：“伯父，你刚来天京就知道这么多东西啊。大伯我跟你说，咱们男人那个样子很正常的，你敢说你除了伯母之外就没有相好的？”

    凌妙珂顿时气的不行，声音大了许多，她一着急忘记了掩饰恢复了原来的语气：“胡扯！我父亲才不像你那样是个花心大萝卜！不是……我是说……你是花心大萝卜……不对，我……我说我才不是大萝卜……。””

    她漏洞百出的话音刚落，黎阳幽幽道：“凌伯父，你家妙可是不是有点缺心眼啊！”

    凌妙珂愣了一下，这才才用对了身份道：“为什么这样说她？你才缺心眼呢。”

    “呵呵，她睡觉蒙着头不热吗？还一会装作男人说话，一会装作女人说话，不是缺心眼是什么？”黎阳终于忍不住乐道。

    凌妙珂在被窝里傻了两秒钟，突然把被子掀开爬起来，跪在**对着黎阳用小拳头打了过去！

    黎阳大笑着一把将她拉到怀里，又将大嘴凑上去，还要跟她重续前缘来场激烈拥吻。

    凌妙珂不干了，她两条胳膊一撑，小声道：“不行！我还没有洗脸刷牙。”

    黎阳放开她微笑道：“我不急。卫生间的按摩浴缸很好用，你最好是洗个澡再睡觉，我等着你。”

    凌妙珂打开床头灯，一边穿鞋一边颤声对着黎阳道：“你早就知道我躲在被子里，是不是？”

    黎阳身体往松软的枕头上靠了一靠，将双手交叉枕后脑下悠悠道：“呵呵，你以为你藏得很高明吗？我一眼就看出来**换人了！”

    “那你为什么不早跟我说，害得我躲在被子里都快闷死了！咱们可是说好了是演假的男女朋友的。没想到你是这样的人，居然在这种时候还捉弄我。”凌妙珂小声嘟囔道。

    “还不是怪你，你被你父母推进我屋里的时候，为什么不告诉我一声？你敢说你不是憋着坏，要吓我一跳的？”黎阳对她做了一个鬼脸道。

    凌妙珂穿好鞋子一脸郁闷站起身：“我才不是要吓你呢，我是怕你……怕你趁机欺负我。”

    黎阳伸手指着自己的脸道：“你为什么会这样想，你看我像坏人吗？”

    凌妙珂盯着他迟疑道：“有点像！今天中午你冷不防抱着我非礼我，不是坏人还是什么？”

    听她这么说，黎阳无奈道：“我承认我今天中午做的是有点过分了，但是从今天晚上到现在我做的这一切，还不能够弥补这一过失吗？妙可你不了解我，我这个人虽然有时候做事欠考虑一点，但是在大是大非的问题上，我有自己的原则。比如那种事，我是不会违背你意愿，干出坏蛋才会干的事情。”

    “这么说，你是正人君子了？”凌妙珂眼中突然闪起智慧的光芒。

    “当然了！这还用说吗？”黎阳双手一摊无辜道。

    “呵呵，那今天晚上咱们就约法三章。你不能违背我的意愿做任何事，要做一个君子。君子也，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿行。我现在要去洗澡，你要在**乖乖睡觉，不许偷看，不许偷听。等会我**之后，你也要规规矩矩不能有什么非分之想，能做到吗？”

    “能……能做到。可是妙可你父亲的意思是…让我们…。”黎阳指着门口地上的散落着的三个**说道。

    “他的意思是他的意思，你要是有意见，就找他睡觉去！”凌妙珂曼妙的身子一闪，快速跑到门口，一脸羞红的捡起这三个小东西丢尽了垃圾桶，然后才气呼呼的进了洗手间。

    知道小姑娘丝毫没有要对自己献身的意思之后，黎阳顿时意兴阑珊起来，躺在**胡思乱想。

    洗手间传来的水响声让他有点心烦意乱，正当他要用灵识去偷看一下这个小妮子时，脑海里突然闪过一丝寒意，他的魔僮阿勇，居然给他传递过来万分恐惧的感觉！

    不好，阿勇有危险！

    他遇到的危险，一定跟那个一直躲在幕后的暗夜集团有关系，黎阳决定要马上飞过去看看。

    想到这里，他赶忙穿上自己的衣服跟鞋子，然后冲到洗手间‘唰’的一声拉开门，对着正在洗澡的凌妙珂大叫道：“妙可，我有急事要出去一趟！要是天明还回不来，麻烦你跟玉莹雨欣说一下，让她们不要担心我的安全，我办完事后自然就回来了。”

    说完话他快速来到窗户边，身体瞬间消失了。

    他临走的时候脸上可是挂着坏笑的，因为刚才开门那一瞬间，他把正在冲淋浴的凌妙珂全身上下看了个清楚！！

    “黎阳你这个**！有你这样的君子吗！”凌妙珂在洗手间里大声尖叫。等黎阳跑没影了，她才才认识到自己**了。

    她匆匆洗完澡从洗手间出来，发现房间内已经空无一人了，这才慌了神。不过她仔细回想一下黎阳说的话，最后认定他是羞于见自己，躲到别的房间去了。这才放下心来，安安心心**睡觉。

    这天晚上，凌妙珂一想到这个坏坏的黎阳，微笑就挂在脸上。

    想到这小子挺识趣，为了免除跟自己同处一室的尴尬故意躲了出去，心里就是一阵欢喜。再想想他变出的那些甘甜可口的荔枝，还有他在自己父母面前良好的表现，她嘴角挂着微笑，很快就进入梦乡。

    ……

    缅甸中部无名小镇，玉魁料场，夜凉如水。

    黎阳按照阿勇那一丝魂魄提供的方位，让铁头带自己飞了过去，只用了一秒钟不到就出现在目的地。

    刚一到，他就感觉气氛不对。

    他将灵识散开，发现整个料场里聚集着大量的黑衣人。阿勇跟他几个小弟以及他的家人，都被黑衣人手持各种兵器围拢在院子里一个小圈子里。

    黎阳心里，突然感觉有种毛骨悚然的感觉！

    “万劫地狱阵！起！”一声清朗的女声响起。

    黎阳突然发现脚下的地面变成了满是荆棘的沼泽，无数手臂粗细的墨绿色藤蔓从地上盘旋而上，组成一个死亡陷阱，朝着他跟阿勇一群人缠了上来。

    瞬间阿勇一群人就惨叫着被这些藤蔓吞噬的一干二净，地上只留下一地残肢断臂。这些藤蔓前端是一个碗口大的血盆大口，贪婪的运动起来，将地上留下的残余**吞噬一空。

    黎阳站在这个死亡陷阱中间位置，惊的肝胆俱裂！

    虽然阿勇他们不是好人，但是居然一个照面就死于非命，还是死于如此恐怖的手段之中，让他忍不住怒火中烧！

    他身上有铁头保护，自然不怕这些**藤蔓，他把目光投到旁边施展这个万劫地狱大阵的女子，大喝一声：“妖女，你究竟是何方神圣？阿勇他们是我的魔僮，你杀他们，就要付出代价！我马上就要将你们碎尸万段为他们报仇！”

    这是一个身披大红色披风的黑衣女子，她脸上带着黑色面具，身材曼妙，体态优雅。她脸上的面具应该是特殊材料打制的法宝，外表看上去黑漆漆一团，黎阳用个灵识居然看不透她的真面目。

    黑衣女子朗声道：“呵呵，黎阳，你小子果然好手段，我精心设置的万劫地狱阵居然对你无效！魔僮？你是**了魔吞天下神功吧，原来世间真有这种歹毒的**，你小子是魔教中人！真人不说暗话，黎阳小子，我就是暗夜集团首领，你可以叫我清云仙子，我们暗夜集团三次派人刺杀与你，都被你逃了过去，我不出手是不行了。我在施展终极手段取你姓命之前，可以给你一个机会，你要是能弃暗投明投靠在我的门下，我不但解除对你的追杀令，还会做你的道友，指点你几招，不知你意下如何？”

    黎阳微微一怔道：“啊，原来你就是那个暗夜集团头目，我找你找的好辛苦！今天你能送上门来让我杀，简直是太爽了！清云仙子，不如我给你一个机会，只要你在我麾下俯首称臣，我将你老巢那些手下诛杀一空之后，会留你一条姓命跟着我做事，你看如何？”(未完待续。)