
    坐在她对面的梁师师扔掉手中的红色水笔，惊叫道：“雅儿，我记得你脸上有几粒雀斑的，现在怎么没有了？老实交代，你是不是用了什么好的化妆品！”

    苏雅也把手中的笔放下，微微一笑道：“师师姐，咱们的化妆品都是一起混着用的，你用什么我就用什么，你干嘛说这样的话？”

    梁师师一脸不信道：“雅儿，你真的没有藏私？”

    “哪能呢师师姐，咱们两个可是闺蜜啊，我什么时候跟你谁过谎话了？咱们两个之间可是完全没有秘密的，就连什么时候来大姨妈，都要互相通个气。”苏雅一脸委屈道。

    梁师师怔怔的看着苏雅的脸，妙目越睁越大，突然指着她叫道：“不对，你的脸上不仅仅是没有雀斑了，就连脸颊那个疤痕也没有了！还说没有藏私，你肯定有什么事情瞒着我了！”

    “不可能！我脸颊上的疤痕是在国外赛车时出了车祸摔伤的，足有硬币大小，怎么会没有了！”

    这快疤痕位于她脸颊一侧，是她心中永远的痛。要不是故意留了披肩长发能够遮掩一下，就算是破像了。这块疤痕老是被她她刻意隐藏，就连她妈妈李瑶都不知道，要不是梁师师跟她无话不谈，也不会了解她美貌里的这块瑕疵。

    片刻之后，苏雅在梁师师手中的小镜子里，看到自己脸颊处平滑光洁，哪里还有什么疤痕？

    她眼睛瞬间湿润了，颤声道：“怎么回事，那么大，那么深的伤疤，怎么就没有了？”

    梁师师一脸激动的说道：“雅儿，我怎么感觉你好像是变的更漂亮了，脸上白嫩光洁的就跟婴儿的皮肤一样！你仔细想想这段时间发生过什么了，是不是无意中用过什么化妆品，或者是用什么水果覆面了？这也不对啊，不论是什么化妆品，也不会让你脸上的伤疤消失掉啊！”

    苏雅一脸疑惑的摇头道：“我每天用的化妆品跟你用的一模一样，没有用什么特殊的东西啊！”

    梁师师沉思道：“让我想想啊……其实我前几天就发现你的脸白了许多，只是当时没有仔细观察。好像是五天前……对了，就是五天前！应该就是黎阳回学校的第二天，咱们在西餐厅揍那个袁西死变态时，我就感觉你的脸白了许多！”

    苏雅失声道：“黎阳回来的第二天？啊……不会是因为那件事吧！原来黎阳说的是真的！”

    梁师师眼神一亮，脸上闪过八卦专家的模样追问道：“哪件事情？黎阳那小子跟你说什么了，雅儿你究竟有什么事情瞒着我？”

    “没有没有……什么事情都没有！”苏雅神色惊慌的小声道。

    不过她脸蛋一下子红扑扑的，眼神还闪闪烁烁，明显是有什么羞于告人的事情。

    梁师师不依不饶的从桌子一边转过来，一把抓起苏雅的胳膊摇晃道：“好啊你个雅儿，还敢有什么秘密不跟我分享，我可是连以前上小学还尿床的事情都跟你说过了！并且你隐瞒的秘密可不是小事情，关乎我脸上的雀斑跟痘印能不能去掉，你要是不老实给我交代，信不信我现在掐死你！”

    苏雅一脸羞红道：“真的没事情啊师师姐，我刚才是一时口误了。要不我现在给你说说我大学时有谁给我过情书，好不好？”

    梁师师丝毫不为所动：“现在姐姐我没有功夫听你那些狗屁情书的事情！雅儿你看，我脸上的这几个痘印，跟脸颊上的两小片雀斑，我都花了两万多块去治疗了都没有效果，差点没有让姐姐我自杀了！快说快说，不然我就叫秦安姐姐一起收拾你！”

    “师师姐，你现在就挺漂亮的，这几点雀斑给你增加了一点俏皮的意境呢。”

    “姐姐我不要什么俏皮，我要漂亮！以前咱们脸上都有，谁也不说谁。现在你好了，我却还算老样子，我还敢跟你一起出门吗？雅儿你就可怜可怜我吧，说说你是怎么把雀斑跟疤痕都治好的。”

    “师师姐，咱们是最好的姐妹，可是有些事情还是不能说，……。请你原谅我这一次，除了这件事，我什么都告诉你。”雅儿一脸无奈的摇摇头道。

    “你真的不说？”梁师师一脸愤怒的问道。

    苏雅看梁师师真的急了，就面色郑重道：“师师姐，前几天我是有件事情发生过，然后身体突然好了很多，不但脸上白净了一点，就连以前老是胃疼的毛病也好了。但是这件事情太过羞人了，算是妹妹我的难言之隐，我真的不能对你说。”

    “好你个铁石心肠的雅儿，你知道你犯了什么错吗？你这是在见死不救！我今天才算看透了你这个人的真面目，什么闺蜜，什么好朋友，全是假的！”梁师师勃然大怒，一把苏雅的紫砂茶杯夺过来丢到地上！

    “当啷！”

    一声清脆的声响过后，这把价值不菲的紫砂壶摔了个稀巴烂，茶叶混合着茶水将地上搞的一片狼藉。

    苏雅眼中有一滴泪珠滑落，身体开始颤抖着伸手指着地上的茶杯碎片颤声道：“师师姐，这个茶杯是我父亲留给我的唯一一件东西了，你……你……你居然摔了它！”

    “不要叫我师师姐！我没有你这个忘恩负义的妹妹！”梁师师一脸泪花的咆哮道。

    然后她满脸铁青的从办公桌上拿到自己粉红色手机，迅速拨通秦安的电话号码。电话一通，她就带着哭腔道：“呜呜，安姐，我要跟苏雅这个小贱人绝交！你们谁劝我都不行！”

    其实她这样说，就是想让秦安来帮忙一起对付苏雅。

    “哎呀，你怎么都骂起苏雅了，她不是你最好的姐妹吗？好了好了，师师你别哭，我马上推掉手中的工作，去看看你们是怎么了。”秦安声音急促，明显被吓了一跳。

    半个小时后，战场转移到了苏雅跟梁师师的宿舍里面。不过对苏雅十分不利的是，她的敌人从梁师师一个人，变成梁师师秦安这一对强强组合。她的处境十分不妙，刚一开战就被她们联手打的丢盔弃甲，节节败退。

    秦安尖利的声音响起来：“苏雅，你有这么好的事情居然不跟姐妹们分享，请问你还有没有一点良心？你忘记我跟师师是怎么动用关系把你弄到天大教书的了？这才过去没有几天，你就给忘得一干二净了！”

    她愤怒的指着眉梢处一块黄豆般大小的疤痕道：“看到了吗？整形医院说要眉毛就不能动这块疤，动这块疤就保不住眉毛，都把老娘我给纠结死了，这不是大清朝的留发不留头，留头不留发吗？你现在有办法治疗疤痕，居然人敢对姐妹们藏私，你不怕我跟师师姐一起把你给骂死吗？”

    梁师师眼珠红红道：“苏雅，给你最后一次机会，姐妹们现在深陷苦海，就等着你来拯救了！快把那件事情说出来，不然我对着这把水果刀发誓，你绝对看不到明天的太阳！”

    苏雅看着梁师师急的都艹水果刀了，瘫坐在沙发上，无力道：“两位姐姐啊，主要是这种事情，没有办法跟你们分享啊！”

    “为什么不能分享啊？快说快说，不然我真的不客气了！”秦安伸出两只手，十根修长的指甲来回晃动，扮作女鬼模样威胁道。

    梁师师则是用这把八公分长的小巧水果刀在她面前比划道：“苏雅，我看你是不见棺材不掉泪，难道你非要我在你脸上划上两刀才肯说实话吗？”

    苏雅被逼无奈，这才红着脸说出了自己脸上的伤疤跟雀斑无影无踪的秘密。那天她跟黎阳亲热之后，第二天就发现了身体的变化，曾经给黎阳打过电话问问情况。

    对苏雅这个亲密爱人，黎阳自然不会隐瞒，说自己是修真之人，身体异于常人，她身体的好转跟那件事有关系。并且他还跟苏雅吹嘘自己是元始天尊的弟子，吃过增寿三千年的仙桃，喝过足矣让他增寿几万年的琼浆玉液仙酒，要是苏雅跟他好的时间长了，能长生不老也是有可能的。

    这些话苏雅自然是当成笑话去听了，不过对黎阳特殊体质有了很深的印象。当时她没有留意自己脸上的伤疤不见了，不然也不会在刚才被梁师师指出之后万分惊讶，失言让梁师师抓到了把柄。

    苏雅万般无奈揭开了谜底，梁师师听到后手中的小刀‘当啷’一下掉在地上，红着脸扭捏道：“雅儿啊，这种羞人的事你也敢说啊！黎阳这货也挺能吹的，还说他是元始天尊的徒弟，那我还是观音菩萨的弟子呢！呵呵呵呵！”

    苏雅委屈道：“你以为我想说吗？不是被你们两个快逼死了吗！我也感觉黎阳说话太离谱了，不过跟他那样之后，我身上却是好了很多。”

    秦安也一脸偷笑的闪到一边道：“呵呵，雅儿我要理你远点。那样恶心的事情你都做得出来，我都为你脸红！”

    这次轮到苏雅生气了，她愤愤不平道：“我不说你们往死里逼我，我说了你们又看不起我，哼！我不理你们了！”