
    黎阳褪去鞋袜上了羊毛垫子，大手一挥，将全身衣物收起。

    两人**相对后，他微微一笑道：“云清，我怎么看你的眼神跟动作那么像云魅呢，那个小娘皮最喜欢用媚眼撩人了。”

    “呵呵，让大人见笑了，云魅她们的本事都是我教的，就是伺候男人的功夫，我也比她们强。大人你请移步躺在垫子上，我演示一下我的绝招冰火雨露……。”

    顿时洞中春光四溢，黎阳在清云仙子极力逢迎下尽享鱼水之欢，两人也在这次修炼中大为受益。

    一觉醒来，已经是第二天中午了。

    清云仙子修为高深，体魄也强横无比，黎阳身体也不差，他们在一起抵死缠绵，算是棋逢对手，将遇良才。

    一夜缠绵后清云仙子的修为暴涨，已经到了洞虚巅峰极致了，距离飞升只是一线之差。黎阳也从筑基中期两成状态，暴涨到筑基中期四成状态。以他极差的资质，这也算是进展神速了。

    黎阳被清月仙子用特殊体位伺候的舒适无比，现在搂着她小声调笑道：“清云你果然厉害，比云星云月她们强多了，是不是以前找男人艹练过啊？”

    清月仙子眼眶一红，哀怨道：“主人休要取笑贱妾了，这房中术本来就是我们门派所传秘术，我虽然虚度两千余年，但还是处子之身，难道大人没有发现吗？”

    说完话云清小手一翻，从他们身下拿出一块洁白的绸布，只见上面梅花点点，鲜红夺目。现在她全身心都归顺了黎阳，口中的称呼也从大人变成了主人。

    黎阳微微一笑，侧身轻轻吻住她的朱唇，伸手抚摸着她如丝般黝黑长发，略含歉意道：“清云你莫生气，我知道你是第一次，刚才只是跟你开玩笑的。昨夜你对我修为帮助不小，但是也给我带了不小的隐患。你有洞虚期修为，还是水属姓灵根，现在我体内水属姓真气团比别的真气团足足大了两倍有余。在我将其他真气弥补起来之前，我的姓欲会特别强，言谈举止都会带上银邪之意。哎，真是大麻烦啊！

    清云仙子闻言恍然大悟道：“怪不得我感觉主人你，现在跟昨夜似乎不大一样了！看向我的身体都有一股色迷迷的模样。我该怎么办才能帮助主人你分忧呢？”

    黎阳一脸苦笑道：“还能怎么办，自然是要找金木火土属姓的单灵根修真者双~修才行。”

    清云仙子无奈摇头道：“咱们基地那些十二岁的学员里倒是有几个女孩是单灵根的苗子，但是她们太年幼了，恐怕经不起大人你……，”

    黎阳挥手道：“别跟我提那些孩子。这件事情我自己会想办法的，清云你不用费心了。”

    “除了云星云月云魅，我还有两名弟子，云裳被借调给黑沙帮当长老了，云依出外给我采药，现在还没有回来，现在她们都不在身边。”

    “云裳是被你送进黑沙帮的？呵呵，他现在也被我给收了！还有地榜罗青竹南希大宝小宝四女，现在也在我身边。”黎阳乐道。

    清云仙子望着黎阳深情道：“呵呵，主人你太厉害，我们师徒差不多全军覆没都载在你手里了！不过说真的，我们能跟着你，简直是天大的福分。我的是寿元只有区区两百年了，但是刚才从洞虚巅峰一线到飞升仙界这段距离，没有五百年是办不到的。要是没有跟主人你双~修，我此生没有希望飞升仙界，做那高高在上的仙人。现在我感觉，只要半个月后身体复原了再跟主人双~修一次，我就能突破洞虚巅峰！”

    说到这里她停顿一下，眼神一暗道：“到时候，但愿我能够顺利渡过天劫，飞升仙界，不但重新获得三千年的寿元，还能跟主人你双宿双飞共同修炼！但是……洞虚期天劫威力非同寻常，有多少同道卡在这个难关上被天劫炸的粉身碎骨惨然殒命……，我的运气一贯不好，恐怕挨不过这次天劫……。”

    黎阳温柔的拉过她的肩膀，微微一笑道：“清云你放心，等你渡劫时，我会倒场助你一臂之力。上次我筑基期的天劫，比寻常成尊期天劫威力都大了很多倍，我不都顺利挺过来了？你那个洞虚期天劫，在我看来，就跟挠痒痒一般没有营养，我轻轻松松就能帮你接下来。”

    “啊！这样一来，我不是铁定能够飞升仙界当仙人了？”清云仙子一脸惊喜的抬起头道。

    黎阳牛掰烘烘俊脸一板道：“那是自然，老子的女人吗，做个仙人小意思了！不但要做仙人，以后我还要带你们成神成尊呢！”

    清云仙子顿时眼泪汪汪道：“谢谢主人，我在这里替我跟的徒弟们谢谢你！”

    她迅速擦干脸上的泪花，柔媚一笑，主动将娇躯靠在黎阳身上摩擦起来。黎阳领会到她的心意，一脸爱怜的用大手抚摸着她的身躯，下身很快就有了反应。

    清云仙子会心一笑道：“贱妾身子尚未复原，就用嘴巴服侍主人吧。”

    她柔顺的把头埋在黎阳胯下，朱红小口凑了上去……。

    黎阳身体某处马上进了一处紧致温热所在，他身体倒在羊毛垫上，全身紧绷起来，大手下意识攥紧了羊毛垫，身体舒爽的让他微微呻吟：“啊…啊…清云你这个小妖精，口活太厉害了！”

    良久之后，清云仙子抬起头，嘴里含着某种白色粘液状物体。

    她笑颜如花的用舌头将这些粘液上上下下玩弄了一会，眼神满是各种挑逗诱惑，等把黎阳刺激的又有反应之时，她喉头一动，把这些粘液咽了下去。

    “小冤家，还要吗？”她用朱唇做了个轻吮的表情，一脸狐媚的娇笑道。

    黎阳脸庞红红，一把将她的皓首按下去，急切道：“费什么话啊，继续……！”

    他的情绪被体内的强大的黑色真气左右，**极为强烈，可谓是索求无度。还好他跟清云仙子的体魄都足够强横，就这样玩耍到了天黑，两人这才有了一点疲态。

    黎阳将她抱在怀里静静的躺在一起休息。

    清云仙子小声道：“小冤家，真不知道你是什么样的怪胎。今天我吞了你那些东西之后，怎么感觉寿元忽然增加了三十余年，这是怎么回事啊？难道你小子身上的那些东西是灵药吗？”

    黎阳乐道：“呵呵，清云你不知道，你师祖观音菩萨给我吃过一颗可以延寿三千年的蟠桃，我还曾经将喝一口延寿数百年的琼浆玉液仙酒灌下去整整一壶。估计现在我的寿元足有几万年了，给你占些便宜是正常的。怎么了，还想吃吗？”

    “咯咯……自然是想了。就是怕你受不了精尽人亡了，以后我想吃也找不到地方吃了……。”

    “晕。老子哪里会那么容易挂掉，现在我一看到你的小嘴心里就直痒痒。来，小妖精继续干活！”

    “你真的要啊！好吧……我依你就是，你真是我宿命中的小冤家……，”

    第二天早上，黎阳从清云仙子怀中醒来，感觉神清气爽。只是扭动身体后屁股上隐隐传来一阵疼痛，看来是之前的疯狂让他旧疾发作了。

    站起身活动一会，那种疼痛感觉没有了。

    他长舒一口气，心想处理完身边的事情，该去修真界找那个冰魄元晶了治病了。整天背着这个怪病就像扛了一个定时炸弹，谁知道它什么时候会爆了？

    突然想起自己是从凌妙珂房间里突然失踪的，还一走就是一天一夜，肯定有点不妥，该回去看看了。

    他拿出手机一看，三十多个未接来电，大半是凌妙珂打来的，还有苏雅跟王雨欣李玉莹打来的。

    黎阳看自己让她们担心了，心里有点内疚。

    他跟青云仙子定下半个月后第二次双~修约定后，就跟她拥抱亲吻后告辞了，直接瞬移到天京市。

    第一站，他自然是回到那间总统包房里，一看凌天一家人不在。然后他飞回到天大教师公寓楼房顶上，总算在这里找到人了，原来凌妙珂转战到这里了！

    自己房间里有四个人，王雨欣，李玉莹，凌妙珂，还有那个粘人的林可儿。

    黎阳不想让自己出现惊到她们，先瞬移到楼顶，用神识探查一番，发现没人后才瞬移到自己房间门口。

    他已经听到房间里王雨欣李玉莹林可儿三女正在审问凌妙珂，让她交代把自己搞到哪里去了。察觉此时凌妙珂都被她们三人说的哭了，黎阳顿时一头冷汗，拿出房卡开门进屋。

    看黎阳进来了，凌妙珂泪花四溅的指着他道：“我都说了他没有事，你们非不信，现在你们看他不是回来了？”

    黎阳微笑着走到她们面前，伸开双臂一把抱住正哭的眼泪汪汪的凌妙珂，拍打着她的后背小声安慰道：“妙可，那天晚上我真是有急事要离开，不好意思连累你了。”

    “呜呜！黎阳你这个大坏蛋，你要是再不回来，玉莹她们都把我当成杀人犯了！”凌妙珂痛哭流涕道。(未完待续。)