
    所谓是一物降一物，吴青子这种黑社会大哥处理民间纠纷来，比公安局还好使。

    凌妙珂急道：“黎阳你不了解情况！我父亲买渔船的时候借了凌君豪家六十万元现金，现在过去一年了也没还上一分。凌君豪父母说，要是我不跟他们儿子和好，就让我父亲还钱。”

    “这个凌君豪父母也是，感情的事，为什么非要跟钱掺合在一起？既然你跟凌君豪吹了，你让你父亲拿钱还给他们不就妥了？”黎阳轻松道。

    “现在海里面的鱼越来越少，我父亲他们出一次海，经常是打到的鱼，还不够渔船的油钱的，他现在不但没有赚到钱还负债累累，不然早就还他们钱了。现在凌君豪家人不依不饶的缠着我父亲不放，他们已经打了两次架了，谁劝也不行。要是你不帮我，我都不知道该怎么办了。”

    黎阳轻声道：“妙可，我明白你的意思了。好，你稍等，我马上下去，不就是六十万元钱吗，我拿给他们就是了。咱们是朋友，为朋友两肋插刀是应该的，这个忙我帮了。”

    凌妙珂不好意思道：“谢谢你黎阳，刚才我对你那样，你还借钱给我……，”

    挂断电话，黎阳就要往外面走，李玉莹上前拦住了他的去路：“黎阳，你真的要借给凌学姐钱？”

    黎阳点点头道：“自然了，她们家的危机都是因我而起，现在他们有难，我怎么能袖手旁观？”

    王雨欣轻轻点头：“黎阳你说的不错，若不是咱们，凌学姐还跟凌会长恩恩爱爱呢，他们搞到现在这一步，我们有责任，我支持你去帮凌学姐一下。”

    黎阳讪笑道：“雨欣你说的蛮在理的，但是我听起来怎么这么别扭呢？凌君豪那个家伙是个大灰狼，只是平时尾巴盘起来罢了，关键时候马上就会变成大尾巴狼露出獠牙！他既然现在能动手打女人，以后绝对是个暴力狂，凌妙珂跟了他不会有好结果的。他们的关系远没有咱们看着的那样好，他们之所以走到一起，只是因为这笔债务。用钱买来的感情犹如无根之萍，根本不牢靠，就算是没有咱们破坏，他们也好不了多久。”

    “嗯，黎阳你说的有道理。”王雨欣点头道。

    “我也支持你去，但是你不准跟凌学姐勾勾搭搭，不许跟她有过分亲密的行为，更不许你摸她屁股！”李玉莹嘟起小嘴道。

    黎阳突然坏坏一笑，快速转到李玉莹身后，伸手朝她柔嫩的小屁股上抓了一把，然后扭头就跑！只听他坏笑道：“你的意思是我只准摸你的小屁屁吧？玉莹你的小屁屁手感不错啊，哈哈哈哈！”

    大门一声轻响一下关上了，黎阳这货跑没影了。

    看黎阳使了坏逃之夭夭，李玉莹面色羞红气的直跺脚，心中不知为什么竟有一种柔情蜜意在里面。但是她一想现在跟黎阳的关系，泪花又翻上来，对着王雨欣道：“雨欣姐你看，咱们都这个样子了，他还对我动手动脚，真是个大流氓！大坏蛋！”

    王雨欣眼神一暗道：“可惜咱们都是不洁之身了，不然我还真想让他对我使使坏。我就是喜欢他坏坏的样子，只是……哎呀，不想了，越想心里越难受。”

    黎阳来到楼下时，凌妙珂正在那里发呆。

    此时已经是上午十点钟，同学们都去教室上课了，这里静悄悄的，没有一个人。凌妙珂站在教师公寓楼下花坛边，手里拽了一丛青翠的竹叶在哪里扯着玩。她跟王雨欣李玉莹还有林可儿，都因为要寻找黎阳跟老师请了假，因此没有上课。

    “嗨！美女，想什么呢？”黎阳轻轻拍了她肩膀一下。

    “吓死我了！你怎么来的这么快！我正在想，要是你借给我们家那么多钱，我要如何还你的债务。那么多钱，我要还清了可能需要好多年。”凌妙珂脸上忧心忡忡的。

    “呵呵，我知道，你是怕我问你逼债吧？那还不简单，卖身还债呗。”黎阳坏笑道。

    “黎阳你刚正经一下，马上就没有好话了，我真要卖给你，你敢要吗？”凌妙珂给了他一个大白眼。

    “怎么不敢要，我可以将你买回家，让你当丫鬟，给我洗洗衣服扫扫地做做饭什么的，多好啊！”黎阳随口胡诌道。

    “哎……你说的有道理啊！你说，我能不能在上课之余，给你打扫卫生打理房间还账？现在不是有钟点工吗，按小时收费，很贵的。你是个大款，钱多的花不完，我要是给你干活你一定不会算的便宜吧，我给你干一小时，你怎么也得给我五十块钱吧？”凌妙珂沉思道。

    黎阳看她说的好笑，挥手道：“五十怎么能够，你这样的学霸校花小美女为我干活，一个小时怎么也得五百块。”

    凌妙珂眼珠一亮惊喜道：“一个小时五百块！怎么这么多！这样来算，我每天给你干四个小时就是两千块，一个月三十天不休息就是六万块，还清你六十万债务只需要十个月，简直太好了！呵呵，黎阳，我现在同意做你的钟点工了，一个小时五百块，你刚答应我的，现在可不准反悔啊！”

    黎阳看她当真了，凑到她的耳边，用色迷迷的眼神朝着她细嫩洁白的脖子瞅了一眼，轻声道：“好，一言为定，我聘用你当我的钟点工了。钟点工妙可，要是你肯干床上的活，我算你五千块一个小时怎么样？”

    “什么床上的活？一小时五千块，黎阳你疯了吧！”

    “呵呵，一男一女在床上能干什么活？”

    “黎阳你这个坏家伙，去死！我就知道你说几句话就没正经的，咱们还是去停车场吧。”凌妙珂用尖头高跟鞋照着他的小腿轻轻踢了一脚，扭头就朝着停车场走去。

    还好这个小丫头尽管生气，但是没有下狠手，黎阳被她踢了一脚一点也不疼。

    他挥手叫着撵了山去：“妙可，一小时五万块怎么样？买卖不成仁义在啊，你怎么着也不能打人呐！”

    凌妙珂被黎阳这个惫懒家伙气的脸蛋通红，却是一点办法也没有，只顾走在前面，不去理会他。

    上了三栖车，这个密闭的小空间让黎阳甚是满意，他色迷迷的看着凌妙珂，就要动手动脚。这个小丫头眼眶微红道：“黎阳，你要是当我是朋友，就别这样好不好？你不是说你肯为朋友两肋插刀吗，现在我怎么看你像是要仗势欺人呢？”

    黎阳被这个伶牙俐齿的小姑娘一说，一脸羞愧的坐直了身体，哑口无言。尽管被青色真气左右了情绪，他也不愿意趁人之危欺负一个小姑娘，这有违他的原则。

    三栖车自主朝前飞去，车内两人都默不作声，气氛十分尴尬。

    凌妙珂俏脸绷了一会，看黎阳正襟危坐人的十分辛苦，最后还是软了。她一脸羞涩的用比蚊子还小的声音道：“黎阳，你那晚上说的话当真吗？”

    黎阳诧异挠头道：“那天晚上我说过什么话了？我都忘了。”

    “你说过……想知道我爱吃什么，爱玩什么，还说要追我，对我是真心的……，”

    “啊，我想起来了，我是这样说过。妙可，刚开始我的确是在跟你演戏，但是那天在你父母面前抱着你亲着亲着就有感觉了。现在我郑重问你一句，我爱上了你，你愿意做我女朋友吗？”黎阳正色道。

    凌妙珂眼中一亮，犹豫道：“我也……我也想跟你好，但是感觉这样对不起玉莹雨欣她们。我看得出，她们对你用情很深。还有那个林可儿，她也天天腻着你，别以为我看不出她的心意。你说你这个样子，怎么让我做你女朋友？”

    黎阳坏坏一笑，一把抱住她的身子道：“哈哈，我就知道你心中有我！来，先亲一个！”

    凌妙珂冷不防被他亲了一下，双手一推将他推到一边，嗔怒道：“你还没有回答我的话呢，你身边这么多女人，让我怎么做你女朋友？”

    “就是因为我身边女人多，你才更要抓紧一点啊？妙可小乖乖，你父母可是很同意咱们的事，难道你想让别的女人捷足先登先把我给抢了吧？”黎阳温柔的把她抱住，朝着她的小口亲了过去。

    凌妙珂的心理防线终于被瓦解了，她干脆主动回吻过去。她心想黎阳说的也是，他这样又帅又有钱的男子，没有人追才怪，既然自己跟他有缘，为什么要放弃？退一万步讲，要是自己跟黎阳没有关系，她老爸老妈可会伤心死的。

    其实她对夺走自己初吻的黎阳早已经是心有所属，不过是碍于李玉莹王雨欣的情面，才故意跟他疏远。黎阳袒露心扉之后，她的一颗芳心算是被他给俘获了。

    两人乘坐三栖车很快就赶到了大学城边上的派出所，在一间小会议室见到了凌天夫妇。

    他们现在坐在会议室圆形桌子的一边，隔着一盆开着红黄色漂亮花朵的君之兰花卉，对面坐着一个头发花白的高个子中年男子，跟一个身材微胖的中年妇女，显然他们就是凌君豪的父母。(未完待续。)