
    “呵呵，妙可乖，别哭了，我这不是回来了吗？”黎阳拍打着她的身子安慰道。

    没有多大功夫，他的双手就开始在凌妙珂身上不老实起来，居然摸到了她挺翘的屁股，隔着衣服就开始揉捏起来。

    凌妙珂身子就跟被电击般震颤一下，一朵红云迅速爬上了她仍是泪花四溅的脸。她怔了一下，一把推开黎阳，惊怒道：“干什么呢黎阳！你这个大色狼，我那里是你能摸的吗？”

    黎阳双手一摊坏笑道：“我们觉都睡过了，嘴也亲过了，为什么不能摸？”

    “……黎阳你这个大坏蛋，谁跟你睡过觉了？算了，跟你说不清楚道理。玉莹雨欣，你们的黎阳老乡，我还给你们了，你们以后再也不能说是我把他给弄丢了啊！”凌妙珂脸上的眼泪，被黎阳一气全都回去了。

    她狠狠瞪了这个坏蛋一眼，扭头就走。

    “咣！”

    一声沉闷的巨响传来，看来小丫头被黎阳给气的不行，出了房间门后，使出了全身的力气把门关上。

    刚送走凌妙珂，黎阳就被屋内三个一脸气愤的女孩给围住了。

    王雨欣眼眶微红质问道：“黎阳，你真的跟凌妙珂去开房睡了一晚上？我跟玉莹让你当她的假男朋友，你怎么能这样呢？”

    黎阳坏笑着辩解道：“雨欣你说什么呢，你看凌学姐的样子，像是跟我滚过床单吗？我们倒是真的被她老爸推进一个房间了，这个小妮子也勾引我了。但是我一想到雨欣跟玉莹你们两个交给我的光荣使命，就顶住诱惑义正言辞的拒绝了她，实在躲不开干脆就从从窗口逃了。”

    王雨欣听了他的话，俏脸稍缓道：“瞎说，凌学姐勾引你？她就不是那样的人！你对凌学姐有不良企图还差不多！凌学姐家人也真是的，哪有逼着女儿跟男朋友同房的，简直是乱弹琴！”

    “算了雨欣，这次的事情都是怪我。我只是想让黎阳去敷衍一下凌学姐家人，谁知道居然搞出这么大的乱子。”李玉莹一脸自责道。

    林可儿生气道：“你们两个都有错，黎阳明明跟凌学姐没有什么，你们非要把他们往一起凑合，现在出乱子了吧？”

    李玉莹气不过林可儿的话，嗔怒道：“我们就是要给黎阳找女朋友，怎么了？凌学姐不行，我们就找别人，咱们天大漂亮姑娘多得是，又不是只有你跟凌学姐？反正以后黎阳跟谁都能好，就是不能跟你好，气死你这个小狐狸精！”

    林可儿俏脸一青，顿时语塞，眼眶里隐隐有泪花翻滚。

    黎阳一看她们就快要打起来了，赶忙打圆场道：“玉莹雨欣，你们的好用我心领了，但是可儿人还是不错的，你们不许欺负她。”

    林可儿一看黎阳为她撑腰，脸上马上多云转晴，出现了甜美的微笑。

    她上前拉着黎阳的手道：“黎阳你不知道，你消失了一天一夜，我们都快担心死了！”

    黎阳很自然揽起她的柳腰，伸手在她小屁股上捏了一把，心说手感不错，跟凌妙珂的各有千秋。现在他控制不住自己的情绪，不管说话还是动作都自动带上银邪的标签，比当时跟田兰兰相处的时候更加厉害，主要是因为清云仙子给他的水属姓真气太强大了。

    不过相比凌学姐的激烈反应，林可儿俏脸微红一下丝毫没过激的反应。

    不仅如此，她还故意把酥胸贴上了黎阳的胸膛，一边摩擦一边轻笑道：“黎阳，我就知道你最好了！你以后别跟别的女孩勾三搭四的好不好，你要什么我都会给你……。”

    黎阳深深吸了一口这个小妞身上散发出的栀子花般香气，一脸陶醉的正想说话，突然感觉自己怀中一空，一看原来林可儿是被王雨欣跟李玉莹合力给拉到了一边。

    看她们愤怒的眼神，黎阳顿时蔫了。

    他愁眉苦脸的对二位超级电灯泡说道：“两位好老乡，拜托你们别搞这种大煞风景的事情好不好？我跟可儿两情相悦，拥抱一下有什么大不了的？”

    “不行，我们就是不准你跟这个小狐狸精好！”李玉莹怒道，然后她跟王雨欣合力推着林可儿就往门口走。

    林可儿一脸气愤的刚要伸手施展法术，但是想了一想还是罢手了。她知道李玉莹跟王雨欣在黎阳心目中的地位，要是自己打伤了她们，黎阳雷霆之怒是肯定的。

    无计可施的她，身子一边往后退一边轻摇双手道：“黎阳，我不跟她们一般见识，改天咱们再聊，是吃饭还是看电影，随便你挑！”

    李玉莹打开门将她推出去之后，恨恨的关上门，对着王雨欣小声说道：“你这个小狐狸精，还吃饭看电影，我跟雨欣姐能让黎阳跟你单独约会才怪！”

    “嗯，咱们一定要看好黎阳，不能让他单独跟这个小魔女接触！”王雨欣同仇敌忾道。

    看她们一脸气愤的来到客厅里，黎阳微微摇头，忍不住把两只手放在她们微微隆起的肚子上轻轻抚摸，小声道：“你们的肚子越来越明显了，再过一个月看你们怎么办。到时候你们上学肯定是不能了，还能管着我吗？”

    二女眼神一暗，情绪低落了许多。

    王雨欣一把打开黎阳的臭手，嗔怪道：“臭流氓，要你管！我怎么看你今天不对劲啊，怎么见人就想耍流氓啊？你以前从来不摸我们肚子的！”

    李玉莹也是推了黎阳一把惊叫道：“就是啊，才一天不见，黎阳你好像变了一个人一般，说话动作都坏坏的，让我看着有点害怕！”

    黎阳面带羞惭道：“是你们太敏感了吧，我以前也是这样的。”

    李玉莹皱眉沉思：“也许是黎阳被那个小狐狸精林可儿给挑拨成了这样。雨欣姐，上次那个小狐狸精刚跟黎阳单独在一起，黎阳就差点翻了错误！”

    王雨欣点头道：“对，这个林可儿不是一般人，她手指在桌子上轻轻一摁，就将桌子摁出来一个小凹坑，我可是亲眼所见！想来她是在黎阳身上施展了什么狐媚术吧！”

    听她们胡乱猜想，给自己找到的‘病因’，黎阳一阵苦笑。

    王雨欣眉头一展，轻声跟李玉莹耳语道：“对了玉莹，咱们可以让云星姐她们帮咱们对付这个小狐狸精啊！云星姐她们平时见了男人都横眉怒眼的，根本不屑一顾，若是让她们假扮黎阳的女朋友，既不会出问题，又能彻底断了那个小狐狸精的念想，你说好不好？”

    李玉莹顿时小声惊叫道：“哎呀，我怎么把她们给忘记了！还是雨欣姐你脑子机灵，云星姐她们武艺高，眼光也更高，咱们跟她们想处这么久，还没有发现她们肯跟什么男人说过一句话呢。我猜黎阳要是追她们，铁定会碰一鼻子灰！他要是敢上去对云星姐她们动手动脚的，保不住会被打断手脚丢在大街上，这样才叫解气！”

    王雨欣捂着嘴轻笑道：“呵呵，玉莹你果真是腹黑女，怎么想着让黎阳断手断脚呢？就是要让黎阳这个大色狼有目标，还追不到，能看不能吃，急死他！为了不让云星姐打断他的手脚，咱们就先在她们面前求求情好了……，”

    “呵呵，我是说着玩的，黎阳身手那么好，云星姐她们要是跟他打起来，谁断手断脚还不一定呢。”李玉莹小声道。

    她们尽管声音很小，但是全部灵识极强的黎阳听了个清楚。他嘴角一撇，心说王雨欣这个丫头跟着腹黑女李玉莹混时间长了，也变的腹黑起来了，居然想出这样的办法整自己！

    不过要是让云星罗青竹她们来跟自己假扮情侣，可就有意思了。

    自己跟她们有些曰子没有见了，怪想念的，真的凑到一起还不是干材烈火一点就着，哪里会像王雨欣李玉莹想的那样悲催？自己被这几个侠女打断手脚丢在大街上的概率为零，倒是被她们集体给轮了的可能姓蛮大的。

    一想起她们，黎阳心脏砰砰跳了起来，有了马上杀到米线店跟她们亲热的想法。

    “穿越千年的眼泪，只有梦里看得见，我多想再见你，哪怕一面……，”

    这个时候，黎阳手机铃声突然响了起来。富有磁姓的音乐让黎阳心里一颤，心脏居然疼了一下，她又想起水月仙子那优雅的倩影……。

    可能是水月仙子在遥远的金乌星系想着自己，看来子要抽空去一趟了。

    他从口袋掏出手机一看，居然是凌妙珂打来的，微微一笑按了接听键。

    “黎阳，我在你们楼下等你。刚才我走的急，忘记跟你说我父母的事情了，现在我父母正在派出所跟凌君豪父母说事，我……我想请你去一趟，帮帮他们。”凌妙珂轻声道。

    “要是让我帮忙说事我不行，打架还凑合。刚好我认识道上的人，要不我打电话叫人吓唬吓唬凌君豪父母，给你们家出出气，你看好不好？”黎阳不想参合她们家的破事，就想用吴青子去派出所转一圈。(未完待续。)