
    几个民警分列两旁，坐在两家人身边，苦口婆心的做着调解工作。看他们面色不悦，明显调解工作进行的很艰难。

    黎阳发现凌天老头脸颊上贴了一个创可贴，几道手指挠出来的印迹没有被遮盖住。而凌君豪父亲一只眼睛成了乌眼青，嘴唇肿胀，鼻头上塞着一个卫生纸做的塞子，嘴唇上隐约有没有搽干净的血迹，显然受伤更重。

    凌天老头看到黎阳带着凌妙珂来了，一脸兴奋的站起来大叫道：“啊，凌洪军你看，我女儿把我女婿带来了吧！我告诉你，我不是不还钱，只是没有找到我女婿。我女婿有的是钱，不差你这一点小钱！”

    黎阳被老家伙这句‘女婿’给喊得愣了一下，凌妙珂赶忙在他耳边小声道：“别扫我老爸的兴，他叫你女婿你就应着。那就是凌君豪的父母，我今天要你在他们面前为我父亲争口气！”

    黎阳给了她一个心领神会的眼神，迎上去对着凌天叫道：“伯父大人好，我来迟一步让你老受苦了，还请你老不要见怪。”

    凌天看到黎阳出现，脸上出现了万分欣慰的神情，拉着他小声道：“臭小子，我看你跟妙可眉目传情的样子，是不是办成好事了？你快拿六十万来让我还账，我把闺女都给你了，你不会吝啬这点小钱吧？”

    黎阳俊脸涨红，心说这个船长老头说话真是野路子的，不好意思道：“伯父大人你想多了，我跟妙可本来就情投意合的，你们的事就是我的事，这点钱小意思了，没问题。”

    “我怎么没有看到你带钱呢？你要真是空着手来的，我可就惨了！对面那个老狗还不把我笑话死！”凌天的一双老眼在黎阳身上瞟了几下，怎么也没有发现他身上有哪个地方，能够藏得下六十万块钱现金。

    “伯父，妙可没有告诉你，我是魔术师吗，魔术师在身上藏点东西简直是举手之劳，太容易了。”黎阳一脸镇定道。

    对面的中年人凌洪军突然开口道：“凌天，这就是你的口中的女婿啊，看上去也不怎么样，比我孩子君豪差远了！你说他带着六十万现金来替你还账，钱呢？莫不是塞进他**里了吧？哈哈哈哈！我告诉你，要嘛还我六十万现金，要嘛让你闺女跟我家君豪重归于好，不然老子把你钉死在这里，你休想走脱一步！我儿子都要被拘留十五天了，我要让你们两口子在这里陪着他一起受罪！”

    凌天一拍桌子暴怒道：“让我闺女妙可跟你的龟儿子和好，你想的美！他就是一个暴力狂疯子，难道让我闺女跟着他挨揍吗？”

    凌洪军也是一拍桌子道：“就你那个**闺女，不打两下怎么能行。你个老东西没有把他管教好，让我家君豪替你管教几下子有什么不对吗？”

    “老子不就是欠你们六十万块钱吗，怎么就跟把闺女卖给你一样，你再敢胡说八道老子再抽你几下子！”凌天的老脸成了紫茄子。

    “有种你放马过来，现在有民警同志保护我，你再敢放肆小心被他们收进号子里！”凌洪军毫不相让。

    黎阳听这个凌洪军说话难听，俊脸一下子涨的铁青。凌妙珂在一旁也是气的身体颤抖，眼眶里又大颗泪珠在打转。

    看凌妙珂气的不行，黎阳扭头对她点点头，然后大手轻轻一挥，桌子上突然出现了整整齐齐六捆钱。

    每捆十万，不多不少正好六十万元钱！

    “咦！这些钱是哪里来的？”凌洪军惊讶万分，大嘴咧的跟破瓢一般。

    黎阳不说话，冷冷一笑将手空前一甩，只见一个物体破空而去，正中凌洪军那张破嘴！

    “呜呜……呜呜！”

    一个瞠目结舌的场景出现，凌洪军张开的大嘴居然被一捆钱给塞上了！

    他的嘴被这捆钞票硬砸进去，划的血流不止，他下意识的要大声痛呼，但是嘴被堵上了叫不出声，只能发出‘呜呜’声音。

    “老头子你怎么了！你的嘴怎么被钱堵住了？”

    他身边那个脸盘很大的胖婆娘，手忙脚乱的上前帮他把钱取出来。这捆钱刚好是一万块钱，现在上面沾上了不少鲜血跟唾液，污秽不堪。但是不管怎样，这毕竟是钱啊！凌洪军老婆没有把它给扔了，而是牢牢抓在手中，脸上表情哭不哭笑不笑，很是难看。

    “刚才塞进你的**里的是，手我替伯父还你们的利息。凌洪军，你看够不够，不够的话，我还有。”黎阳冲着他邪邪一笑道。

    “臭小子，我杀了你……，”

    凌洪军张牙舞爪的大叫着。

    尽管他大嘴上几处地方正在往下滴血，让他口齿不伶俐痛苦不堪，但不影响他身体轻便灵活，快速冲上来跟黎阳玩命。

    可是他的声音吼到一半，突然戛然而止，长腿刚迈出一步，也僵在那里一动不动了。因为现在他脸上某个被黎阳称为‘**’的洞洞里面，又被对方丢了一万块钱给塞住了！

    凌洪军心说有人拿钱砸老子绝对是好事，但是他不能老往嘴里砸啊！

    这是嘴，不是瓢！

    他的破嘴用来吃饭说话还算称职，但是用来作为容器，就惊人的不合格了！

    有了上一次的经验，这一万块钱被他跟老婆十分麻利的掏了出来，暴怒之下他又要破口大骂，结果刚骂出一个字，‘**’又被一捆钱给塞上了！

    虽然得到三万块钱，但凌洪军心里一点也不爽。

    他疼的眼泪哗哗的流，这次学乖了，知道用手挡着嘴说话了：“臭小子，你把我满嘴牙都砸活动了，嘴唇也砸坏了，你要赔给我我医药费才行！呜呜，疼死我了！”

    凌天一家子见了这个解气的场面，自然是乐的眉开眼笑。凌妙珂脸上也多云转晴，挂上了会心的微笑，她伸出大拇指，对着黎阳晃了一晃。

    屋内的几名警察不干了，一名年长的警察站起身一脸气愤道：“年轻人，别仗着会一点功夫就欺负人，你再敢拿钞票砸他，我们就不客气了！”

    黎阳微微一笑道：“谁让他嘴里不干不净了？话说回来了，咱们国家有那条法律规定，用钱砸人违法了？刚才我只是给他钱，扔的力度稍稍大了一点，然后这个老家伙不用手去接，偏要像条老狗一般用嘴去叼。他技术没练好，吃点亏，难道怪我吗？”

    “你这臭小子，哪有人用嘴去叼钱啊！“这个警察被黎阳的强词夺理给逗乐了。旁边的一群警察，全都捂着嘴暗乐。

    他们心里在想，要是真有人用一万块钱砸一次人，肯定会有不少人愿意站出来当靶子，他们派出所的弟兄们一定会抢着报名的。不过这个小子专把钱往人嘴里丢，还手法高超一丢一个准，就有点缺德了。

    黎阳拿钱当暗器的本事，暗藏着高深的武功，这些警察心里都很佩服。这个凌洪军脾气爆裂，脏话连天，胡搅蛮缠，他们对这家伙心里也都憋着一股火气。现在看到他吃了大亏，不但不怪黎阳这个凶手，还都暗挑大拇指。

    看满屋的警察心情不错，黎阳微笑道：“现在我们已经还完钱了，可以走人了吧？”

    正在点着那些钞票的凌洪军老婆抬头道：“你们不能走，我还没点完钱呢，要是钱不对怎么办？”

    凌红军捂着嘴嘟囔道：“臭小子，你把我打伤了，再拿两万块给我治病，不然我跟你没完！”

    黎阳脸上微微一笑，伸手丢了两捆钱在桌子上。这两万块一甩出去，算是把凌天欠下的巨额债务给解决了。

    趁着凌洪军夫妻点钱的功夫，凌天老头凑到黎阳身边小声道：“小子，那天晚上的事情你别误会，我只是出去到客厅找水喝，回来以后走错门，居然转到你伯母的房间里了。”

    黎阳乐道：“伯父你走错门了，难道妙可也是出去找水喝，回来的时候走错门了？”

    “对啊，是这样的。你这个孩子挺聪明的，一点就透。”凌天面色微红的点头道。

    总统套房里每个房间都有纯净水供应的，凌天这个谎，撒的不怎么高明。更离谱的是他们父女两个一起走错门，凌妙珂还是手里捏着**走错门的，这种荒唐事要是真的，他们家可全都是超级路痴加缺心眼了。

    黎阳心知肚明，凌天这样说是为了脸上好看点，就不去揭破他了。

    等凌洪军夫妻俩点完了钞票，已经是一个小时之后。

    凌天夫妇了解了这桩债务，自然就没有别的事情了，说是渔船上的弟兄们等着他回去开工出海，心急火燎的定了当天的飞机要走，黎阳跟凌妙珂一起把他们送上了飞机。

    ……

    两天后的一个下午，苏雅跟梁师师坐在她们两个公用的办公室里，喝茶聊天。

    苏雅轻抿一口紫砂茶杯里的茉莉花茶，双目微闭在细细品味着茶香。良久之后，她似乎是有了什么灵感，睁开双眼微微一笑，拿起黑色水笔在讲义上书写起来。(未完待续。)