
    黎阳知道她的心意，轻轻抱着她的柳腰跟她吻在一起。

    不用太多的话，就这情深意重的轻轻一吻，就将两人的重逢喜悦之情包含其中。他们闭上双眼，身体紧紧相拥就跟数年未见的**一般。

    两人这一吻，把李玉莹跟王雨欣给雷的目瞪口呆！

    她们心说以前怎么没有发现云星会有这样激情火热的一面啊！只是请她来演演戏，她这个样子也太入戏了吧？

    因为有这么多观众看着，云星也没有太过分，一分钟过后她放开了黎阳，轻笑着问李玉莹道：“玉莹妹子，刚才我跟黎阳演示的怎么样？我看电视上恋人都是这样子干的，要是我们在你口中那个小狐狸精林可儿面前这样吻上一次，能不能把她气的死去活来？”

    李玉莹这才反应过来，一脸苦涩结结巴巴道：“云星姐你演的好是好，可是……可是有点太好了。你以前不是见了男子连句话都不说的吗，今天……今天……怎么成了这个样子啊！”

    “呵呵，这不还是给你跟雨欣妹子的面子吗？要不是为你们帮忙撑腰，我才懒得搭理他这个小坏蛋呢，刚才他把我的舌头都吸得疼了！”云星小声娇嗔着将黎阳一把推开。

    不过她推的这一下用了巧劲，不偏不倚的把黎阳推给了不远处的云月。

    王雨欣眉头轻皱像是在思索什么问题，她敏锐的发现事情有点不对，但是还不知道哪里出了问题。

    云月看云星把黎阳推了过来，自然明白她的意思，一把抱着黎阳对云星道：“云星姐，你刚才跟黎阳吻得看似激烈，实则略嫌浮夸。真正情侣间激情热吻不应该是那样的，应该像我这样……，”

    说完话她一掂脚尖将檀口凑到了过去，跟黎阳亲吻在一起。黎阳心说云月这个鬼丫头，想跟自己亲热就是了，还挺会找理由。不过他还是挺喜欢这个聪明伶俐的小丫头，**的跟她吻在一起……。

    “这……这不对啊，云月怎么也亲上了？我们不是让云星跟黎阳演情侣吗？”王雨欣面色发白小声嘀咕道。

    李玉莹小嘴一撇小声道：“谁知道这是怎么回事！我原来想着，黎阳这个见到女孩子就动手动脚的大坏蛋，肯定会被云星姐她们一顿臭揍，没想到现在成了这个情况！”

    王雨欣迷惑不解道：“难道她们真的是在探讨如何演吻戏？但是咱们只是想骗骗那个小狐狸精，又不是要演世纪大片，不用这么认真吧？”

    “管他呢，反正云星姐她们是自己人，想怎么着就怎么着吧，事已至此，咱们只能是走一步说一步了。……啊……不是吧，云魅也要亲！……雨欣姐啊，是我们太傻，还是她们全都疯了啊！她们可全是未出阁的大姑娘，这样跟黎阳亲来亲去的算什么回事啊！”

    李玉莹看着黎阳又被云魅抱着亲开了，不由得悲叹起来！

    云魅居然说是云星云月亲的都有点矫情，没有她的更加饱含真情，她现在就表演一次给大家看！

    接下来的局面就失控了，云魅放开黎阳后，罗青竹也要展示一番她更为高超的吻技。接着南希连连摇头说她们都不行，都不如他们霉国人那样亲的更加劲爆火辣，于是她也抱着黎阳来了一次美式舌吻。最后大宝小宝也不甘示弱，给大家展现一次大倭国少女是如何跟归来的勇士纯情一吻的……。

    此时王雨欣跟李玉莹心中有了一种不详的预感，今天的事情，好像是她们撵跑了林可儿这只小狼，却引来了云星七女这一群猛虎！

    要是让黎阳跟这七个色迷迷的女侠待时间长了，肯定会滚到**去表演更加逼真的戏份！

    于是她们商量一下，果断的取消了黎阳跟云星的相亲大会，推说学校还有事情，拉着占够便宜的黎阳落荒而逃。

    她们惶恐之下跑的太狼狈，居然忘记跟楼下的卢平打声招呼了。

    临走之时，黎阳小声告诉云星她们，这两天自己抽空就会来看她们，让这几个女孩心情大好。

    出了米线店，王雨欣拉着黎阳的手恨恨道：“我就不信找不到一个跟你合适的女孩！”

    李玉莹也是气愤道：“云星姐她们一见黎阳全跟变了一个人一般。事出反常即为妖，咱们以后绝对不能让黎阳跟她们接触了。”

    黎阳苦笑道：“为什么啊，云星她们几个很好啊！”

    李玉莹摇头道：“不行，她们一见你就跟**蜂见了糖一半，明显是另有所图，也许是看上了你的钱。看来这些社会上的人靠不住，有钱的富家女更靠不住，要是给黎阳找女朋友，还得在学校里找。”

    虽然知道她们这番话泛着浓浓的醋意，但是黎阳看在昔曰的感情跟现在她们特殊的状况，只有无可奈何的忍了。现在他真的是把王雨欣跟李玉莹当成好朋友兼妹妹看待，对于她们使各种小姓子也都无限包容。

    他心里清楚，这两个女孩是看着自己跟别的女孩亲近心里不舒服，才这样大费周章的给他找‘女朋友’。

    她们心中黎阳的完美女朋友，应该是对黎阳根本不屑于顾，让他拼命去追，又追不到的那种，最符合她们的心意。

    现在天色已晚，黎阳带着王雨欣来到学校闲逛一会，看到了饭点，这才回宿舍吃饭休息。

    这两个超级电灯泡现在跟黎阳住在一起，她们搬到了黎阳的卧室里睡觉，把黎阳赶到旁边的书房里。用她们的话来说，这样做就是为了就近监督，防范于未然，不让黎阳犯错误。

    她们做出这样的决定，也是被凌妙珂给刺激的。

    这个她们眼中的好学姐现在居然成黎阳的保姆了，每天来给黎阳打扫卫生，拖地洗衣服做饭，美其名曰勤工俭学，帮家里还账，实则居心叵测心怀不轨。

    王雨欣李玉莹一看这个凌学姐跟黎阳眉来眼去的，知道她们再不对黎阳严加看管，一定会出事，索姓收拾东西搬进了黎阳的这间套房里。

    从此黎阳就悲催了，她想跟哪个妹妹在自己房间里发生一点亲密接触几乎不可能，就连跟凌学姐亲个小嘴拉个小手，也像是搞地下工作一般。

    黎阳跟王雨欣李玉莹回到宿舍，凌妙珂腰上缠着围裙端着一盘菜转了过来，对着黎阳三人微笑道：“黎阳，玉莹雨欣你们回来了？大家都过来吃饭吧，我刚收拾好。”

    黎阳吸了一口房间里的迷人香气道：“真香啊！妙可真是好手艺，谁要娶到妙可这样的大厨做老婆，可就太幸福了！”

    这句话可是真心真意的，凌妙珂厨艺非常高，几乎能够去参加厨王争霸赛了。

    凌妙珂白了他一眼道：“你小子就会嘴巴抹**！我是专门给玉莹雨欣做的菜，让你吃只是顺便而已。”

    她自幼家境条件不好，爸爸出海打鱼常年不在家，妈妈要上班赚钱贴补家用，她从十岁左右就开始学做饭，照顾妹妹跟妈妈。聪明伶俐的翻着菜谱学做菜，居然无师自通学会了一百多道名菜，她来做黎阳的保姆，可谓是十分称职。

    “辛苦了凌学姐！我跟玉莹都爱吃你做的菜。不知道今天你又做了什么好吃的啊？”王雨欣上前微笑道。

    凌妙珂一扬手中的盘子道：“这是土豆炖牛肉，餐桌上还有豌豆虾仁，孜然羊肉，清炒芦笋，凉拌西芹，紫菜蛋花汤。今天的新菜式是我学着做的三角鲂两吃！两斤重的大鱼，一半用来煎，一半清蒸，大家尝尝看我做的怎么样。”

    “哇！有这么多好吃的啊，凌学姐你太厉害了。”李玉莹开心道。

    他们四人在餐桌前坐好，看着面前的六菜一汤，一脸兴奋的拿起筷子大吃起来。

    凌妙珂给大家一人盛了一小碗米饭，拿起筷子吃了几口菜，看着大家吃的很开心，她一脸幸福的微笑。

    王雨欣夹着煎的焦黄的三角鲂鱼肉吃了一小口，连连赞叹道：“这也太好吃了，我还是第一次吃到这么好吃的鱼肉！”

    李玉莹小嘴嚼着脆嫩醇香的虾仁道：“凌学姐做饭都要五百块一个小时，这么贵，能不好吃吗？呵呵呵呵。”

    凌妙珂不好意思道：“姐妹们别笑我了，这工钱可是黎阳定的，不关我的事。等我还完了欠账，我会免费给大家做菜的。其实我做菜好吃，跟买的菜好有关系，咱们每天的菜钱都要三四百块呢。”

    黎阳刚吃了一块香气扑鼻的炖牛肉，一脸微笑的摆手道：“这点小钱算不得什么，大家吃的好才是最重要的。雨欣玉莹现在正需要补充营养，就麻烦妙可多多费心了。”

    凌妙珂惊讶道：“雨欣玉莹现在都有点发胖了，需要节食才对，黎阳怎么会要她们多补充营养？”

    刚说完这句话，黎阳就有点后悔。看到一脸兴奋的王雨欣李玉莹脸上突然愁云笼罩，都没心情吃饭了，他暗道不好，自己失言了！(未完待续。)