
    还好他马上有了主意：“哈哈，我的意思是，妙可你以后要做多点美食，将雨欣玉莹她们两个电灯泡撑的走不动路，然后咱们不就有机会偷食了吗？”

    “黎阳你这个坏蛋，谁要跟你偷食了，看我不踢死你！雨欣玉莹，咱们都来踢这个大坏蛋！”凌妙珂在餐桌下用小脚踢了黎阳一下。

    王雨欣李玉莹全都红着脸踢了他几下，在他连连告饶的坏笑中，刚才的尴尬局面烟消云散了。

    “嘟嘟……。”

    正在黎阳坏笑着要要想办法对她们报一箭之仇之时，他的手机短信铃声响了。

    他一看原来是苏雅发过来的，只要几个简短的字：我在楼上房间里等你，你可以找我聊聊股票的事情。

    看到苏雅发来的短信，黎阳不禁心花怒放。他一下子想到苏雅那**蚀骨的小口，身体就是一阵酥麻。

    他乐呵呵的胡乱扒了几口饭菜，站起身道：“玉莹雨欣妙可，我今晚有事要忙，就不回来睡了。你们吃完饭后早点休息，就不要去上夜自习了，有事给我打电话。妙可你今晚可以不回你们宿舍睡觉，住在我房间里，反正我不在。”

    “才不呢，我们宿舍比你的臭房间舒服多了，最起码没有**出没！”凌妙珂横了他一眼道。

    王雨欣一脸疑惑道：“你是不是要去见那个狐狸精林可儿？黎阳我不许你去！”

    李玉莹动作更快，快速拉起凳子站起来，跑到黎阳面前一伸小声道：“把手机拿来我看看，刚才那条短信很可疑！”

    黎阳无奈把手机递过去了。

    李玉莹接过来一看，原来是苏老师的短信，不由得眉头一展，一脸轻松的对王雨欣道：“雨欣姐，咱们误会黎阳了，是苏老师要找他谈正事。没事了，咱们继续吃饭。黎阳你快去吧，苏老师在楼上等着你呢。”

    黎阳心说，你们这两个臭丫头不知道，苏老师的邀请，很可能比林可儿的更加**！

    他收起手机，跟三个女孩打声招呼，出门而去。

    在电梯里时他在思索，苏雅怎么会邀请自己去她楼上谈股票？是她真有什么股票的事情要谈，还是梁师师有事不在？

    一想起一脸严肃的班主任梁师师，他心里就有点小怕。他倒不是怕她这个弱女子，而是怕她班主任的头衔。作为一个学生，对班主任的恐惧心理始终都存在。

    到了苏雅房间门口，他看看四下无人就轻轻敲响房门。

    此时已经是晚上八点钟，这个时间女教师们要么在教室辅导学生夜自习，要么出去看电影逛街，要么就在房间里看书上网，整个楼道里静悄悄的。

    不多时，苏雅上前开了门。

    她把黎阳让进宿舍房间里，然后一脸微笑关上门。

    此时黎阳不敢轻举妄动，他用灵识扫了一下，发现梁师师在她房间里正在床边发呆，秦安小妞居然在她身边低头玩手机。现在他心里一阵气愤，心说苏雅也真是的，明明屋子里有两个电灯泡在，还喊他上来，不是玩人吗？

    这下惨了，肯定干不成好事了！

    “黎阳，师师姐今晚不在，这下你如意了吧？”苏雅在门口轻轻抱着黎阳微笑道。

    “梁师师不在？她明明在……，”黎阳刚要辩解，就被苏雅的檀口堵上了嘴。这小妞今晚热情似火，一上来就是激情热吻。

    黎阳一边跟她亲密热吻，脑子里一边想，也许是梁师师跟秦安躲在那间卧室里，苏雅不知道吧。

    自己要不要提醒她一下？

    坚决不能说。

    一说出来，苏雅这个小娘皮的胆子就没有了。

    她不知道梁师师秦安在房间里更好，更利于自己干坏事！

    此时他也想到了一个好办法，就是自己跟苏雅别搞出什么动静，悄悄溜进她的房间，悄悄的干坏事，很可能漫天过海，不被梁师师跟秦安发现。

    于是他撤开身子对着苏雅小声道：“别大声说话，咱们慢慢进你卧室。”

    苏雅面色微红柔情似水的点点头，拉着他慢慢进了卧室。在关卧室门的时候，黎阳用了最小的力量，慢慢将门关上，只发出了轻微的卡塔声。应该不会惊到旁边的梁师师跟秦安，黎阳用灵识扫了一下，这两个小妞依旧默不作声的坐在那里，连姿势都没有变过。

    “耶！这下好了，雅儿你今晚就属于我了！”黎阳兴高采烈的举起拳头小声道。

    然后他快乐的赶快****，在苏雅宽大柔软的席梦思**轻轻翻滚了几下，心说老子跟自己的女人好一次真不容易啊！下面自己房间有两个电灯泡寸步不离的跟着，上面苏雅房间也有两个超级电灯泡守着，要想越雷池一步，难于上青天！

    今晚机会不错，终于可以放纵一回了！

    “雅儿，快上来啊，我都准备好了。”黎阳躺在**小声叫道。

    苏雅一边慢吞吞的除去身上的衣物，一边用充满**意味的眼神看着黎阳，轻声道：“黎阳，今晚我想跟你玩上一次更刺激的，你愿不愿意？”

    黎阳在**乐道：“更刺激的？那自然好啊，我喜欢刺激的。雅儿你动作快点吧，我都等不及了。”

    “咯咯，今晚上我要将你的双眼蒙上，然后再为你服务，你看好不好？”苏雅现在一个脱得只剩下一套黑色连体情趣**，将一个暗红色眼罩挂在指尖上，轻轻悠荡着转着圈。

    黎阳把目光注视到那只暗红色眼罩上，心说苏雅要蒙住自己双眼？

    欧买噶的！

    搞不好苏雅真有什么绝招，要给自己用上！

    黎阳不禁热血沸腾，心神摇动，颤声道：“好，蒙眼就蒙眼！雅儿，我今晚一切行动，全听你指挥！”

    苏雅甩掉高跟鞋**，跪在黎阳面前，将这个面罩给他戴上。

    这个面罩是秦安特意买来的，后面有两条绳子交叉固定，牢固可靠。苏雅仔细的将这个面罩套在黎阳面部，然后将两条绳子在他脑后绑好。

    怕不牢固，她特意将绳索打了死结。

    这中间，黎阳坏笑着将她胸前一对大白兔拿在手中把玩了半天，将她刺激的**连连。做好这些工作之后，苏雅又下床，将屋内的几盏灯全部关上，只留床头一只昏黄的台灯在散发着微弱光线，这才重新**。

    “小冤家，我来了！”

    苏雅轻呼一声，一把将**的黎阳推到，将一头秀发往旁边拢了一下，檀口微张含住了黎阳身下某物，轻轻**起来……。

    黎阳一下子舒服的无以复加，喉咙里喘着粗气，身体在**时而紧绷时而扭曲，在享受着人间极乐感受。五分钟后，就在他快点要爆发时，苏雅的小口突然离开了他的身子，让他心中老大不乐意。

    “稍等一下，我出去上个洗手间。”苏雅小声道。

    老大不乐意的黎阳无奈道：“哎，雅儿你干事请怎么这么不靠谱，早干什么去了！老子正在兴头上，你却尿急了！好吧，雅儿你快去快回。我等着你。”

    苏雅借着昏暗的光线，看黎阳脸上的面罩完好，就慢慢下床穿上自己的衣服，悄悄出了房门。

    她被黎阳口中的‘尿急’给羞臊的满面通红，心说你这个臭小子才尿急呢！

    她走出这个房间之后，故意将房门虚掩。

    黎阳脸上的眼罩对于他来说就是个摆设，现在他关心苏雅会不会被隔壁的梁师师发现，就用灵识覆盖过去。马上他就看到一个意外的事情，苏雅来到客厅之后，居然没有去客厅一侧的卫生间，而是蹑手蹑脚的叩响了旁边梁师师的房门！

    她骗了自己！

    为什么？

    这一刻，愤怒涌上黎阳心头。

    梁师师跟秦安似乎是早就等候多时了，听到敲门声后，梁师师像突然醒来一般赶紧跑到门口打开门。秦安也扬起脸收起手机，一脸紧张的看向门口。

    黎阳看到苏雅大眼紧张的盯着秦安跟梁师师，轻声说：“黎阳已经被我安顿好，安姐你可以过去了。记住我教给你的那些技巧，黎阳喜爱动作轻缓一点。快去吧，让他等时间长了恐生变故。”

    秦安一脸感激的冲苏雅点点头：“谢谢你雅儿，我这就去了。你最好等在门口，有什么意外发生咱们快点换人，以免被黎阳发现。”

    “好，秦安姐。”苏雅轻轻点点头。

    秦安脸色苍白蹑手蹑脚的出了卧室，轻轻推开苏雅卧室虚言的房门，慢慢来到黎阳的床前。

    看到此情此景，黎阳脑袋好像被天劫给劈了一百次，只是在嗡嗡作响，基本失去运算思维能力了！

    秦安这丫头在干什么，难道是想上来跟自己玩玩？

    她明显是第一次干这样的坏事，紧张的浑身颤抖，一边脱自己的衣服，一边借助床头昏暗的光线，打量戴着眼罩躺在**一动不动的黎阳，眼里满是惊恐神情。

    黎阳看到她**的玉手因为用力过猛，指头关节都隐隐发白。

    很快她脱得只剩一身**。

    这是跟苏雅身上一模一样的黑色连体情趣**，连胸前黑色带粉红色蕾丝花边**都一模一样，看来她们为了以假乱真迷惑黎阳，在道具上下了不少功夫。(未完待续。)