
    今天上午前两节课，是梁师师的中医诊断学课，因为她临时请假，被调成了体育课。

    大学体育课，对黎阳来说还是挺新鲜的，因此他跟着王雨欣一起来到艹场上，准备上他入校以来第一次体育课。

    林可儿自然跟在黎阳身后，笑容甜美就像一只快乐的小麻雀一般，在他耳边叽叽喳喳的。王雨欣对此十分不感冒，对她冷嘲热讽没一句好话，但是拗不过这个丫头极强的耐心，只好听之任之。

    现在王雨欣跟旁边的黎阳，肖振天，吴叶浩，手上都拿着一瓶矿物质纯净水，林可儿送的。

    这丫头花招频出，殷勤备至，让对她满腹牢搔的王雨欣也不得不妥协。

    趁着体育课还没有开始的时间，林可儿举起自己的苹果手机对黎阳跟王雨欣说道：“雨欣姐姐，黎阳，你看咱们的名字都上了天大*bs论坛了！早就是头版头条最火爆的帖子！”

    bbs论坛黎阳知道，但是基本不去看。

    他认为这都是一些穷极无聊的学生搞出来东西，只懂得哗众取宠，没什么内涵。现在听林可儿这样说，他就一把抢过她的手机一目十行的看了起来。

    只见这条帖子标题十分醒目：

    天大神秘赌神黎阳同学，已经完爆林可儿凌妙珂两大校花，还将天大绝色九女侠揽于怀中，试问他这下一个目标会是谁？

    文中详细阐述了他的发现，其中位列第一位的是数张黎阳手挽林可儿走在校园街道上的高清照片，还有黎阳跟王雨欣李玉莹一起吃饭的照片，还有黎阳上次在米线馆相亲完毕，被云星七女列队相送的照片，最后甚至还有黎阳跟凌妙珂一起在菜市场买菜的照片。

    整篇文章可谓是图文并茂，摆事实讲证据，十分客观，证据确凿。

    下面跟帖的学生留言形形色色，什么都有。

    一部分同学是表示对赌神同学万分敬佩，顶礼膜拜。一部分同学是直接拍砖骂人，说赌神人品极差，脚踩十多条船，劈了十几次腿。还有同学是发上大哭的头像，留言说赌神太凶猛，太残暴，铁定会把全校漂亮女生挨个泡个遍。他们今后不是要打光棍，就是要被戴绿帽子等等……。

    更为精彩的是居然有不少女生留言顶贴，她们口径一致，是欢迎赌神同学泡自己，还附上青春靓丽的照片，甚至很多是泳装照！

    这个帖子火线蹿红的重要原因，很大程度上，都是因为这些女生唯恐世界不乱上传的真人秀照片。

    整个天大学哥学弟等雄姓牲口们疯狂了，一有空就泡在这个论坛上，挨个翻页去看那个妹子更漂亮，那个妹子更清纯，那个妹子更姓感，很多人都看得眼圈发黑，看什么东西都流口水。这个帖子点击率在三天之内达到了四万多，回帖更是惊人的四千多，这个成绩足矣称霸天大笑傲江湖。

    黎阳粗略浏览了这个帖子之后，心中一阵恶寒。

    暗道幸亏这些满肚子八卦的业余记者不知道自己跟苏雅的关系，不然一定会有更加耸人听闻的猛料暴出。

    “呵呵，黎阳，咱们的照片可是排在第一位的。蛮漂亮的，很对人都说咱们是一对金童yu女呢！”林可儿娇笑道。

    肖振天在一旁一脸八卦道：“师傅，你的魔爪下一个要伸向哪个校花，能不能先给徒弟我爆个料？天大校花一共五个，东白西林，南凌北孟，中欧阳，师傅你还有东白北孟中欧阳没有搞到手，下一步你是要收了哪个？”

    “魔爪？”

    黎阳举起自己大手看下，推了肖振天一把：“你小子在鬼叫什么，再敢胡说八道老子抽你了！刚才你说的什么东南西北的，你是在说天龙八部吗？”

    肖振天往旁边一闪，坏笑道：“师傅，这不是天龙八部，只是同学们私下里给天大校花排的座次。

    东白是指白蓉儿，绰号白骨精，是天大艺术系二年级学霸校花，擅长唱歌，表演，弹钢琴，曾获得国家级钢琴比赛金奖。

    西林自然是指林可儿妹妹了，她的绰号是玉面小魔女，是跆拳道高手，曾经在街上帮助警察叔叔抓过银行抢劫犯。当时她用鞭腿，将抢劫犯一脚爆头。那个抢劫犯在医院躺了三个月才能下床活动，可儿同学自然也就名满天大了。

    南凌是指凌妙可，绰号网上女魔头，她是计算机系二年级学霸，擅长黑客技术，曾经在全国计算机编程大赛获得过金奖。

    北孟是指孟菲儿，绰号独臂神尼，天大经贸系大三的学霸校花，擅长瑜伽，柔术，曾经获得过新丝路模特大赛季军。

    中欧阳来头可就大了，她就是欧阳雪，绰号灭绝师太，天大中文系大二学霸，国家级游泳运动员。曾获得奥运会两百米蛙泳铜牌，她现在一边学习一边训练，很可能是以后的世界冠军！”

    听了肖振天介绍，黎阳惊讶道：“可儿会空手道？妙可是黑客高手？呵呵，原来她们都不简单啊！”

    林可儿摆了一个标准的跆拳道起式，一脸微笑道：“黎阳，要不要跟我练练，要是打输了可别哭鼻子。”

    黎阳乐呵呵道：“算了吧玉面小魔女，我怕你还不成吗？哈哈哈哈！有意思，原来可儿是武林高手啊。”

    他转头对肖振天道：“对了，那个白蓉儿绰号白骨精，孟菲儿绰号是独臂神尼，欧阳雪绰号灭绝师太，难道说是因为她们个个武功高强才被起了这么夸张的绰号？”

    肖振天摇头道：“才不是呢，师傅你没有感觉这三个绰号，全部是男子的克星吗？她们三个追求者都有一个加强排，每天收到的情书都可以用几打来计数，但是到现在为止，就没有看到她们对那个男生表现出好感。

    白蓉儿遇到追求者时，会上来一拳将对方打的神游三界之外，直接晕倒在地，所以被冠名白骨精。

    孟菲儿老是爱用左手扇追求者耳光，因此被冠名独臂神尼。

    欧阳雪最擅长一招断子绝孙脚，被称为灭绝师太也就不足为奇了。

    大量俊男校草在她们面前屡屡碰壁，被她们虐的死去活来，仇恨之余给她们起了这三个另类的绰号。”

    黎阳点点头，暗想林可儿可能是刚入校，还没有机会被太多人追，凌妙珂则是因为之前跟凌君豪走的近，没有人敢追，这才声名不显。

    王雨欣则是大感兴趣道：“原来这三个学姐这么牛啊，白骨精，独臂神尼，灭绝师太，真是太厉害了，我突然想到可以让黎阳追她们啊！她们不是男人的克星吗，黎阳还是少女杀手呢，要是他们碰在一起，是不是很有趣？”

    她的心思昭然若揭，就是要借此打压林可儿。

    因此她的话音刚落地，林可儿就气的俏脸一青道：“黎阳已经有我了，不需要找女朋友，我反对！”

    “反对无效！林可儿，别看黎阳现在跟你关系不错，那是因为他没有碰到更好的！我一定要帮黎阳去找到，真正合适他的女朋友。就是菜市场买菜，也要挑挑拣拣嘛，黎阳这么好的条件，不能在你这一棵树上吊死。”王雨欣面色一寒道。

    肖振天突然从怀里掏出一把书信般的东西，坏笑道：“师傅，这是我今天要送给女孩的情书，你要是需要的话，我借你用用。”

    “情书？怎么这么多！”黎阳看着这货手中居然拿了四五封情书，不由得很是吃惊。

    “广种薄收吗，多封情书就多个希望。像徒儿这种情圣，身上怎么能少了这种东西？师傅你看，每逢情书我都在信封上署名肖振天，你要是要去用的话，我只需要在后面加上：的师傅赌神黎阳，就行了。”

    说完话这货掏出钢笔，唰唰唰把五封情书全部都这样炮制一番。

    这样上面的署名就成了：

    天大医学院中医专业大一新生肖振天的师傅，赌神黎阳。

    黎阳乐的哈哈大笑道：“哈哈哈哈，臭小子，真有你的，这样也行！”

    他一脸戏谑的把这些情书接过来，躬身一礼微笑着递给王雨欣一封，轻声道：“王雨欣同学，你愿意接受我的请求，做我的女朋友吗？”

    王雨欣先是一愣，接着眼眶微红一把抢过这封‘黎阳的情书’，娇嗔道：“搞什么啊，同学们都看着呢。”

    说完话她面红耳赤羞涩的走到了一边。

    那封情书却被她小心的折成四折，装进口袋里。

    黎阳微笑着来到林可儿面前，也是鞠躬一礼道：“林可儿同学，我对你是认真的，请你收下这封信，做我的女朋友。”

    林可儿娇笑如花接过他手中的‘情书’，轻声道：“嗯，看在你是一片诚心的份上，我就勉为其难答应了。”然后她转身对着大家大叫道：“呵呵，大家都看到了吗，黎阳可是向我求爱了！我也答应他了！”

    见这么容易就能搞到黎阳的情书，王雨欣跟林可儿一个宿舍女孩全都围拢上来，向着黎阳伸手道：“黎阳，我也要情书！给我一个，给我一个！”