
    现在秦安这个小丫头侧身站立，身体显露出优雅迷人的曲线，让黎阳看得兴致勃发脸色涨红，脑子里混乱不堪，早就胡思乱想开了。

    秦安给他带来的，是那种异样冲动。

    这种感觉是，他跟熟悉的女子欢爱所找不到的。

    这就跟普通人在自己菜地采摘一篮子青菜，远远没有在别人菜地偷一把小葱来的刺激一样！

    他跟这个秦安甚至都没有说过几句话，现在马上就要**相对，这种禁忌之恋让他又是惊讶又是激动，都快要喘不过气来。说实话，如果不是他听到秦安进自己房间，是得了苏雅授意，他一定会拉开眼罩问问秦安这是要干什么，有没有搞错！

    现在他隐隐感觉秦安小妞这样做，是苏雅的阴谋。

    尽管他心底有那么一点抵触，但是马上被自己好奇心跟心底那种罪恶**打败了。满脑子都在想下一刻这个小妞会怎么干，她的小白兔摸上去会有什么手感，她的小**弹姓怎么样。于是他心中的**升腾起来战胜了理智，干脆躺在**一言不发，等着秦安小妞下一步动作。

    这间卧室里，此时此刻黎阳思想斗争强烈，每分钟心跳足有一百五十下，一边的秦安也不好受。

    她脸色苍白站在黎阳的床前思虑再三，虽然看到黎阳脸上的眼罩完好无损，但她还是关**头边上那盏床头灯。

    房间里顿时陷入一片黑暗之中。

    可能是这种伸手不见五指的黑暗，给了秦安巨大的勇气。她脸上浮现出一丝自嘲般的微笑，凭着感觉摸着床边，像只乖巧的小猫般慢慢爬上黎阳的大床。

    这个小丫头在大**摸索前行。

    她伸手一戳，冰凉的指尖先碰到了黎阳的右脚，吓得猛地缩回去了，身体紧张的一阵颤抖……。

    她皱眉思索一下，心想这个可能就是黎阳的那个东西吧？

    尽管心里有一丝疑惑，她还是鼓足勇气慢慢爬过去，双手撑起身子跪在**，苍白的小脸接近了黎阳这只大脚。

    她身体颤抖着，将脸慢慢凑上去，伸出灵巧的小舌头在黎阳大拇指上轻舔一下，舌头在黎阳脚趾外侧划了一个圈，接着是轻轻**一下……。

    她的小舌头温热滑腻，麻酥酥的触电感觉瞬间从脚趾上传遍全身，让黎阳身体一阵战栗……。

    他心中激动的想到，有人杀猪先杀头，有人杀猪先杀**。

    这个秦安小妞招数果然跟苏雅的完全不一样，居然先从亲吻自己脚趾头开始，这也太匪夷所思了吧？难道这个小妞下一步要用舌头将自己全身上下亲上一遍？

    哎呦，那可真是要了老子的小命了！

    秦安不知道黎阳心中所想，用小舌头将黎阳脚趾头亲了一会之后，突然将小口张大，要把黎阳这只大脚的几根脚趾头全部吞下去！

    她的小口明显太小，竭尽全力仅仅是将黎阳的三根脚趾吞了下去，还有两根脚趾漏在外面！

    这一刻小丫头俏眼一鼓，小脸都青了！

    她又羞又气的发现，自己真的不该关掉床头那盏台灯。不然也不会因为黑暗跟紧张，把黎阳的大脚当成他胯下那个玩意了！

    黎阳被她这种过分浮夸举动吓的魂飞魄散，他第一个反应的秦安正要把他的脚趾当猪蹄来啃了！

    吓得他脚往后一缩，大声惊叫道：“你搞什么啊，怎么啃我脚趾头了！”

    我刚才居然是在亲吻黎阳脚趾头！

    秦安眼中顿时涌出泪水，坐在床头上几欲晕倒，心想业务不熟害死人啊！

    苏雅跟梁师师候在虚掩的门外听着呢，黎阳这一声凄惨的叫喊，把同样心脏悬在嗓子眼上的她们吓的差点晕倒！

    苏雅暗恨，秦安这个小丫头技术太差了，这种低级错误都能犯，怎么啃开黎阳的脚丫子了？难道男人那个部位在哪里，她都这么大的人了会不知道？

    恨归恨，现在出状况了，她自然要赶来救场！

    卧室的门被苏雅推开了。

    她进来时，也将客厅里面明亮的光线带了过来。

    借着这道光线，秦安在**赶紧指指自己的小嘴再指指黎阳，对着苏雅比划着。意思是让她回答黎阳的话，先将他稳住。

    苏雅掂着脚尖快步来到床前打开了床头灯，轻轻脱掉鞋子**，先握住秦安的小手给她一个鼓励的微笑。

    然后苏雅装作怒气冲冲道：“黎阳，这是我的新招数，难道你不乐意吗？真扫兴，不就是啃你脚丫子一下吗，看你大惊小怪的样子。要是不想玩了，就算了，我还不乐意伺候你呢。”

    在她眼里，黎阳现在就是什么也看不到的瞎子。因此她才敢跟秦安一起，在他身边演双簧。

    黎阳急道：“呵呵，雅儿，我怎么会不想玩呢。刚才我只是被你吓到了，还以为你要咬我脚趾头呢。好雅儿，别生气了，快点开始干活吧。现在我都被你搞的**焚身了，你可不能半道打退堂鼓啊。”

    他也不愿意扫苏雅跟秦安的兴，很想看看她们究竟是要干什么。于是重新躺回**道：“雅儿你快点继续工作啊。呵呵，现在你就是真的把我脚趾头当猪蹄啃了，我也认了，保证不叫。”

    苏雅小声嗔道：“你以为我愿意啃你的臭脚吗？现在我开始了，你别在大惊小怪了。”

    接着她俯身上前，用双手扶住黎阳**某物，用檀口轻吮两口。两分钟后，趁着黎阳重新进入状态神魂颠倒之时，给旁边的秦安使使眼色，让她来接替自己。

    这个时候秦安也终于发现，这才是她的目标，在苏雅眼神鼓励下羞惭万分的附身过来，将小口凑了上去……。

    这一切黎阳用灵识看得清清楚楚，瞬间他全身的血液都沸腾了！

    他现在才明白，苏雅原来是要秦安帮她伺候自己！

    这世上真的有如此夸张的事情啊，难道苏雅跟闺**的关系，已经到了可以分享男朋友的地步吗？

    黎阳承认他很**。

    现在他故作不知，心想反正是你小妞自己送上门来的。老子反抗不了，也不想反抗，就享受一下吧……。

    秦安小口温热，**嫩滑，尽管动作稍稍生疏，但是各种花活还是很专业的，很快把黎阳全身的每块肌肉里面的兴奋点都调动起来，身子扭动起来，喉头忍不住‘嗬嗬’出声……。

    十分钟过后，黎阳用灵识发现，梁师师也悄悄的来到床前，满脸的羞红瞪大眼睛观战，他身体一阵战栗，爆发了……。

    “呕……，”

    一声压抑不住的轻声干呕声响起，秦安捂着嘴狼狈的下床离去，匆匆忙忙的连鞋子都忘记穿了，光着脚就跑了出去。

    苏雅连忙接替她，继续为黎阳服务，梁师师神色慌张的拿起秦安的鞋子跟衣服跑了出去，不忘记轻轻把门带上。

    这间卧室里，又回到了黎阳跟苏雅的二人世界。

    黎阳享受着苏雅比往曰更加卖劲的服务，她的技术可比秦安娴熟多了，不多时就将他送入了飘飘欲仙的极乐世界里。在这种醉生梦死的高度愉悦中，黎阳脑袋里居然有了一丝疑惑，难道刚才出现的那些场景，都是因为自己太爽，产生了幻觉……？

    但是他将灵识放开，听到秦安跟梁师师在卫生间的对话后，心中的侥幸瞬间就被打破了。

    “安姐，你感觉怎么样，难道吐出来了？那样不是前功尽弃了吗？”梁师师给秦安递上一块毛巾，在一旁一脸关切的问道。

    “咽下去了……感觉有点腥，有点咸，很恶心……。”秦安羞涩道。

    她双手捧起水龙头里流淌下来的清水，打湿自己的玉面，看着面前玻璃镜子中的面若桃花的自己，嘴角一阵自嘲似的微笑。

    梁师师捂着小口轻笑道：“安姐，你光洗脸没用的，还是先刷牙漱口比较好。要是换我，我就是刷上十次牙，也会嫌脏的。”

    “不刷牙了，我怕会影响效果。”秦安一脸惶恐道。

    “呵呵，不是吧安姐，你开始都咬到了黎阳的脚趾头了，那玩意味道怎么样？是不是跟红烧蹄髈一个味道？”梁师师一脸俏皮的轻笑道。

    “呕……臭师师你快给我出去！我现在决定刷牙了，二十遍！”秦安捂着小口一声干呕，急忙把梁师师推出了洗手间。

    看着秦安一脸愤怒的在刷牙，正在享受苏雅细腻服务的黎阳脸上一阵坏笑。

    刚才秦安口中的‘效果’二字，让他明白这个小丫头为什么做出如此疯狂的事情了。原来她是把自己当成可以进补的十全大补丸啊，这个消息一定是苏雅泄露出去的！

    不过他并不会因此，责怪他这个贴心的雅儿，毕竟那种事他自我感觉是占了秦安大便宜。

    他一脸怜爱的用手**着苏雅的秀发，口中轻呼道：“谢谢你雅儿，我都爱死你了，你真是我的心肝宝贝！”

    他**某物被苏雅小口里面****轻舔，又快要爆发了。他的喉咙情不自禁**出声，感觉全身酥麻，舒爽到了极点……。(未完待续。)