
    梁师师跟秦安相视一笑，赶忙坐到沙发上好言相劝，这才让苏雅消了气。

    不过她们冷静下来以后，将苏雅那天发生的事情仔细剖析了一遍，结果黎阳的夸张言论，她们发现苏雅口中的事情很可能是真的，不由得陷入迷茫之中。

    梁师师跟秦安是很想去掉身上的疤痕跟雀斑，让皮肤更好身体更健康，为此让她们付出任何代价都行。但是真的要艹作起来，却是太匪夷所思了，她们两个红着脸唉声叹气了好半天，一脸的无奈。

    “呵呵，看你们纠结的样子我就好笑，这下傻了吧？我不想说你们偏要问，真知道答案了，你们两个从今往后很可能吃不好饭睡不好觉。现在你们知道，我不告诉你们谜底，是为你们好了吧？因为你们就算是知道我是怎么样让身体快速变好的，也没办法复制！呵呵，不理你们了，我这就到楼下找我的元始天尊徒弟小情郎去了，师师姐秦安姐你可不要羡慕啊！呵呵呵呵。”苏雅轻笑着推开眉头皱成麻花的梁师师跟秦安，从沙发上站起身来就要出门。

    秦安突然站起身，一把拉着苏雅的手道：“雅儿，咱们是不是好姐妹？”

    苏雅莞尔一笑道：“咱们在英国上学的时候就好的跟一个人似的，这么多年过去还关系这么好，当然是好姐妹了。”

    秦安面沉似水道：“那姐姐问你借一样东西，你肯不肯借？”

    “当然肯了！除了我的小男人不能借以外，我的什么东西姐姐你看上了，尽管拿走，妹妹我毫无二话。”苏雅点点头信誓旦旦道。

    秦安神色一暗，沉默了。

    半分钟后她鼓起勇气道：“雅儿，我要是真的借你的小男人一用，你肯不肯？”

    苏雅被惊的差点摔倒：“安姐你在说什么呢，男人怎么能借呢！”

    “我是说，我也想跟你那样……跟你的小男人做那种事……希望妹妹你能成全……。”往曰大大咧咧的秦安，说这句话的时候也羞惭满面。

    苏雅自然知道她话里的意思，面色苍白道：“安姐，不就是一块疤痕吗，你至于那样吗？”

    秦安低头道：“雅儿，咱们是最好的姐妹，但我还有事情你是不知道的。我有先天姓心脏病的，小时候做了六次大手术才活下来，现在还需要吃大量的进口药维持生命，医生说我最多活不过三十岁。要是仅仅眉头这一点小瑕疵我就不理它了，但是我身上的疤痕没有那么简单！”

    说完话，秦安突然撩起她的黑色羊绒毛衣跟粉色真丝内衣，露出她的略嫌消瘦的身体，只见她胸口上面，不太丰满的双峰下，横七竖八全是犹如蜈蚣般巨大的疤痕！她胸口才巴掌大的地方，居然做过六次开胸手术，自然惨不忍睹了！

    苏雅眼中涌出泪水，失声道：“安姐，我这才明白为什么你从不在我们面前**身体的原因了！我们原来都认为你是害羞，没想到你受了这么多罪啊！”

    梁师师俏眼含泪道：“安姐，我以前就觉得你身材单薄，皮肤特别白，原来有心脏病啊！”

    秦安面无表情道：“雅儿，师师，我从小就有一个梦想，就是把胸口这些大蜈蚣去掉，虽然我年纪轻轻就要死去，也能无缺憾的去死。雅儿妹子，你能答应我这个要求吗？”

    苏雅流着泪连连摇头道：“安姐，这件事情就算是我答应你，但是黎阳要是不同意我也没有办法啊。”

    秦安看苏雅口风有了松动的意思，就眉头一展把衣服放下来。

    她上前拉起苏雅的小手，脸上流露出一丝喜悦的神情：“谁说要他同意了。男人都是大傻瓜，想骗他们还不容易吗？雅儿你听说过狸猫换太子的故事，咱们这样搞一下不就行了？”

    苏雅一脸苦笑道：“安姐你的意思是，用你代替我骗他一次？这样能行吗！”

    秦安胸有成竹道：“做这么羞人的事，我才不让他看到我真面目呢。到时候只要把房间的灯全部都给关了，他一定会像傻子一般被咱们摆布的。”

    “那也不行啊，要是他突然问你问题该怎么办？安姐你一开口，可就全露馅了！”

    秦安推了苏雅一把道：“雅儿你傻啊，你给他做那事的时候，能开口说话吗？”

    苏雅脸上红红的，摇头轻笑道：“还是安姐你考虑的周到，这件事就依你吧。咱们姐妹一场，只要能帮忙，我一定帮忙。反正做这种事之后，秦安姐你还是完璧之身，只要咱们姐妹口风严一点，不会影响你找对象的。”

    秦安伤感道：“我只有**年可以活了，还找什么对象啊。”

    梁师师拍了苏雅肩膀一下：“这才是我们的好雅儿！雅儿，今天的事情真的对不起了，我摔破的那只紫砂壶，我一定会照原样给你买上一把。”

    苏雅叹气道：“碎了就碎了，岁岁平安嘛。其实我跟妈妈都挺恨我爸爸的，今天断了这个念想，也许是天意。”

    她转而又对秦安道：“安姐，这件事你打算什么时候办？”

    秦安点头道：“自然是越早越好了，我现在是一天也不想背着这些蜈蚣般的疤痕生活了，就今天吧。”

    “也好，就今天晚上吧。不过做那种事也是需要技巧的，不知安姐你晓不晓得？”苏雅点头道。

    “那种事还需要什么技巧？”秦安脸蛋红了。

    “呵呵，我跟黎阳接触后，我妈妈就专门教了我几招，说是让我好好伺候他这个小坏蛋，以免他被别人抢走。我现在就教教安姐你吧，免得到时候露馅了。”

    “啊，那种事怎么教啊！”秦安脸庞羞红道。

    苏雅起身从面前茶几的水果盘上扯下一只香蕉，巧手一翻拨开皮，露出里面的果肉。她伸出灵巧的香舌在上面轻添几下，然后含在口中时而轻轻吮吸，时而缓缓吞吐……。

    秦安一脸羞涩的也扯下一只香蕉剥好皮，跟着学了起来。

    她们一个教的认真，一个学的仔细，旁边的梁师师只是看了一小会就笑的喘不过气来！

    苏雅跟秦安气不过，将她按在沙发上锤了一通，然后逼迫她一起跟着学习，才算罢休。

    ……

    黎阳今天被安排了一场相亲，对象就是云星，地点则是选在了云星七女开的米线店里。

    此时米线店里面负责传菜的服务员，全部换成了卢平在人才市场招来的年轻女子。云星她们可是姓情淡泊的修真者，不可能长时间干这些跟凡人接触的辛苦活。

    现在她们七个人平时待在各自房间里修炼仙术，哪天高兴了就到天京城各处闲逛，可谓是悠闲自在。唯一让她们感觉美中不足的是，这里到处都是乱糟糟的，实在不是一块合适的精修场所，黎阳也不在身边，更是让她们心中不舒服。

    李玉莹找到云星她们，提出让她们任选一人扮演黎阳女朋友时，还心情忐忑，怕她们不愿意。没想到云星她们搞清楚她的意图之后先是大惊，然后神情激动的踊跃报名，就跟争抢什么好东西一般积极，把旁边的李玉莹跟王雨欣吓了一跳！

    最后还是修为最高法力最强的云星得到大家的一致推举，成为这次配合黎阳谈恋爱的女主角。

    事情的顺利异常的顺利，黎阳如约来到了米线店，避开熙熙攘攘的吃饭人群上了三楼几个女孩休息的地方。

    “黎阳，我跟你介绍一下，这位是我的好朋友好姐妹云星，她是云月，旁边个子稍低的是云魅。罗姐，南希，大宝小宝不用我给你介绍了，以前你都见过她们了。”李玉莹指着站成一排的七个女侠给黎阳介绍道。

    一瞧见她们，黎阳心中就激动难耐。

    不过他还不能在李玉莹王雨欣面前，跟她们过度亲密，不然事情就穿帮了，他安排这个米线店的事情也会暴漏掉。

    现在他强行压抑住心中的思念之情，对她们微微一笑，挨个用眼神交流一下。

    云星七女脸上表情激动，要不是有外人在场，她们一定会扑上去将黎阳抱在怀中。

    云星穿了一套最近在商场买来的淡青色时装，脸上微微一笑，上来拉着黎阳的手道：“玉莹妹子，他就是黎阳吧，你是让我跟他演情侣？”

    李玉莹有点惊讶，平素姓情淡薄的云星似乎对黎阳过度热情了。

    但是看到云星如此重视这件事，还以为她是很给自己跟雨欣面子呢，于是一脸感激道：“对，云星姐，他就是我们的老乡黎阳，谢谢你帮我们。”

    “我们乃是修真之人，对这种男女之情很看得开，玉莹妹子你不用谢我。演情侣是不是要拉手，拥抱，接吻，我得先跟黎阳练练，免得一起出去了，露出破绽。”云星俏声道。

    李玉莹微笑道：“嗯，是的练练。比如你们在一起要说什么话，做什么动作……哇！云星姐你也看的太开了吧？”

    让李玉莹发出惊叹的是，云星居然面色微红的将黎阳抱在怀里，将丰满的胸部在他胸前蹭了几下，踮起脚尖就吻在了他的大嘴上！