
    第二天一早，梁师师卧室里，突然爆发出秦安的小声惊叫声：

    “啊，我身上的伤疤真的没有了！师师姐你看，真的没有了啊！这也太神奇了吧，黎阳这家伙真是个死**，不过我现在……我现在……爱死这个死**了！师师姐你快看，我身上的臭蜈蚣真的不见了，呜呜……没想到幸福来的这么快！”

    梁师师揉着惺忪睡眼，看着**又哭又笑都快发疯的秦安，也是惊得檀口微张。

    尽管有思想准备，但是看到秦安r房下面光洁白嫩一片，再也看不到那些暗红发青的蚯蚓般疤痕时，她也是激动的难以自制！

    她拉着秦安左看右看惊叫连连：“天啊，黎阳这个死**真是太夸张了，居然真的帮安姐祛疤成功了！不对，我感觉安姐气色也好了很多，脸上居然有了血色。眉毛里的小疤痕跟着消失不见，脸上皮肤更加滋润，更加细腻，就跟年轻几岁一般，真是太令人羡慕了！”

    秦安抹了一把眼泪道：“师师，我这才想起来，昨天晚上我居然没有失眠！长这么大，我还是第一次一觉睡到天亮！今天早上我还没有吃药，胸口既不发闷，也不疼痛，难道是我的心脏病也跟着好了吗？呜呜，是不是我再也不用吃那些，怎么也吃不完的药，再也不用做那些，怎么也做不完的检查了？呜呜……，”

    梁师师抱着她流泪道：“很可能是这样的，安姐你今天什么都不要干，先去医院做个检查吧。要是你的病真的好了，你应该好好感谢感谢雅儿……。”

    秦安泪花四溅点头道：“是该好好感谢雅儿，呜呜……，雅儿真是咱们的好姐妹！”

    黎阳刚才抱着苏雅在**调息练功，因为灵识强大的缘故，隔壁秦安跟梁师师的说话声，一字不拉全传进了他的耳朵里。

    他心说这两个臭女孩好没道理，居然把昨天晚上的事情，全都算作是苏雅的功劳，难道她们把自己这个最大的功臣给忘记了吗？

    不过他一想，自己还是做个幕后英雄算了。

    毕竟以后苏雅跟秦安还要做好姐妹的，跟自己抬头不见低头见，有些事情搞的太清楚会十分尴尬，自己还是装迷糊好。

    聪明容易糊涂难，黎阳微笑着摇摇头，脑海里总有秦安那优雅纤细的身影在晃……。

    “咚咚咚……，”

    急促的敲门声响起，是泪流满面的秦安，拉着梁师师在敲门。

    苏雅从睡梦中醒来，一看黎阳在身边闭目休息，赶紧翻身下床穿衣服找鞋子。她收拾停当后，匆匆忙忙下床开门。

    秦安抹了一把眼泪，探头过去道：“雅儿，你那个元始天尊徒弟小情郎，还没睡醒呢？”

    苏雅面色微红的回头看了一眼，在**裹着被子摆成大字的黎阳，小声点头道：“是，这个坏家伙太调皮了，折腾了我大半夜才肯休息。”

    秦安轻笑一声，将苏雅拉了出来，随手将门带上。

    然后她一把掀起自己的衣服，露出下面一对挺翘软白的小白兔，眼中泪水哗哗流淌，嘴角却是挂着极度开心的笑容：“雅儿你看，全好了！呜呜……真的全好了！”

    “安姐你身上那些疤痕真的没有了，太好了！呜呜，真是太好了！”苏雅瞬间也是轻声抽泣，跟秦安紧紧抱在一起！

    秦安大哭起来：“呜呜……这些疤痕折磨我二十多年了，现在居然没有了！并且我感觉我的心脏也好了，昨天居然第一次没有失眠！呜呜，雅儿太谢谢你了！我今天就要到医院去做全身检查，要是心脏病真的好了，你要什么我给你买什么！你要名牌包，我给你买一打！你想要什么香水，我现在就带你去挑！你不是想要法拉利兰博基尼吗，咱们马上就去看车！呜呜……。”

    苏雅也是大哭道：“安姐你快别这样说，这些东西要是全都给你买了，我还要黎阳这个男朋友干嘛？呜呜，只要安姐病能好，妹妹我不管做什么都是应该的。”

    梁师师这个时候脸上的泪水反倒是干了，她老拿眼神朝着黎阳睡觉的卧室瞟。心说这个死**黎阳那玩意的功效是实验出来了，看来自己也要找个机会如法炮制一次。一想到自己要给这个坏小子做那样的事情，她的脸颊上就飘起了两朵红云。

    报着有求于人的心态，她说起黎阳口气也不像以前那样冲了：“雅儿，安姐，你们别光顾着高兴了。咱们商量商量，现在用不用买点营养品什么的给黎阳这小子补补身体？”

    “切！我对这小子做那种事的时候，他都快舒服死了！要买营养品，也得是他给我买！”秦安松开苏雅，握紧小拳头道。

    这会她已经不哭了，脸上全是自信欢乐的笑容。

    苏雅也是呵呵笑道：“这小子身体壮的就跟牛似的，不用什么补品。他平时总是要我给他做三五次才肯放过我，要是吃了补品，还不把我给折磨死啊！”

    黎阳刚才是在装睡，听到秦安小妞的话以后，在**坐起伸出了中指做了一个鄙视的手势：“靠！秦安这个忘恩负义的小妞！太没义气了！”

    起床时，他感觉**上又是隐隐作痛，不由得心情差了一点。

    此时他早已经知道，自己的病情轻重跟，**有密切关系。但是要让他因此去禁欲，比杀了他还难受。

    他站起来扭扭**活动了一会，这种感觉才慢慢褪去。

    “梁老师，早上好！”黎阳出苏雅卧室时，看到梁师师秦安跟苏雅坐在沙发上说话，就挥手跟她打招呼。

    “臭小子，你怎么没有跟你苏老师打招呼呢？”梁师师看向黎阳的眼神，再也没有了往曰咄咄逼人的意思，居然有了一丝羞涩。

    “呵呵，我跟苏老师都在**打招呼打了一个晚上了，不用那样客气了。”黎阳冲着她乐道。

    “你这个臭小子！前几天都无故旷课几天了，今天该去上课了吧？”梁师师装作严厉的正色道。

    “看心情吧，心情好了就到教室坐坐。反正与什么事情，师师姐你都会给我兜着，对吧？”

    “谁是你师师姐，叫梁老师！”

    “得了吧师师姐，少在老子面前穷得瑟。哎呀，真是稀客啊！秦安姐姐今天怎么这么有空，一大早就来这里了？”黎阳故意洋腔怪调的对着秦安大叫道。

    “我……我是一大早就来了。黎阳你也是的，你应该对师师尊敬一点，她好歹是你班主任，别总是没大没小的。要是让同学们听到了影响不好。”秦安神色慌乱道。

    黎阳踱步过去，笑**的弯下腰，对着秦安精致鲜红的小口看了一下，突然惊讶道：“哎呀秦安姐姐，你嘴角怎么挂了一点白色液体啊，难道你刚才喝牛奶了？”

    “啊……在哪里！没有啊……黎阳你看到什么了！雅儿！师师！你们快看，我嘴角真的有东西吗？”秦安一脸慌乱的用手在小口上抹了一把，转身急急询问道。

    苏雅跟梁师师睁大双眼盯着秦安看了过去，她脸上白白净净的，哪有什么疑似牛奶的东西？

    “呵呵，秦安姐姐你别忙了，我昨夜**劳过度，刚才有点眼花，看错了。哎，昨夜我居然梦见秦安姐姐拿着一根火腿肠又是吸，又是舔，就是不啃咬上一口，简直是太奇怪了！不跟你们聊了，我先去洗脸刷牙。雅儿，你给我准备的牙膏牙刷呢？”

    黎阳一脸坏笑的进了卫生间，苏雅面色铁青的追上去，给他找牙膏牙刷。

    片刻过后苏雅回来，看到梁师师跟秦安神色不好，一脸惊慌，坐在沙发上呆若木鸡，就跟偷了别人东西被逮到的小孩子一般。

    苏雅一脸郑重道：“别担心，那个眼罩质量很好，我亲自试过的。黎阳也许真的是梦到秦安姐吃火腿肠了。这小子向来想象力丰富，他都能跟元始天尊扯上关系了，说的话能有谱吗？”

    秦安面色稍缓，点头道：“也是，昨夜咱们保密工作做的超好，他一定发现不了。刚才他说话的时候，差点把我给吓死了！那一刻，我甚至认为，他知道昨夜我跟他那样了！”

    梁师师微微一笑道：“安姐你想的太多了，昨夜你跟他那样的时候，我可是在一旁盯着的。这小子只顾得在**舒服的直哆嗦了，根本就没顾得上摘下眼罩看你一眼。”

    秦安点头道：“这下我就放心了。这件事可是咱们姐妹的最高机密，谁都不能说出去，不然我一定会将她活活掐死！”

    她的小手攥成鸟爪，脸上一副恶狠狠的表情，让苏雅跟梁师师一阵恶寒。

    经过刚才一番沟通之后，她们心里才算好多了。

    经过商量之后，她们做出决定，今天要推开一切事情，陪同秦安一起到医院检查身体。她们心情激动的想在第一时刻知道，秦安的心脏病有没有好。

    于是她们撵黎阳离开，然后下楼随便吃了一点早餐，就一起坐车离开天大。(未完待续。)