
    黎阳微微一笑，正要按照刚才的礼节，将手中的几封情书发给这几个天真活泼的女孩，王雨欣一脸怒容的过来拦住他。她怒气冲冲的对着林可儿跟这些女孩道：“看你们一副花痴的样子，都羞死人了！黎阳是在跟你们开玩笑的，别在那里瞎起哄！”

    众女孩见王雨欣这样说，顿时笑作一团不再理会黎阳。

    此时距离体育课开始还有十五分钟，王雨欣发现足球场上另一半刚好是艺术系的学生也在上体育课，那个绰号白骨精的白蓉正在其中，跟同学说话。

    跟她说话的那个女孩很眼熟，似乎正是那个独臂神尼孟菲儿！

    王雨欣心说这可是千载难逢的好机会啊，现在情书有了，黎阳也在。此次距离两个女孩也就半个足球场，是不是拉着黎阳过去向她们求爱？

    真是天赐良机，错过了就很难碰了！

    王雨欣看看又在跟黎阳粘粘糊糊的林可儿，瞬间就定下主意。

    她拉着黎阳就走，边走边说道：“小赌神，白骨精跟独臂神尼都在那边，两大校花聚首的机会可不好碰。你不是要发qing书吗，我带你去跟她们发去。”

    黎阳惊道：“雨欣你开什么玩笑啊，我跟你们都熟识，闹着玩也就罢了。我跟她们又不熟，要是现在这么唐突的过去，非碰一鼻子灰不可！”

    王雨欣脸上莞尔一笑，心想我就是让你这个人见人爱花见花开的臭小子吃瘪，让林可儿那个小狐狸精吃瘪！

    她不顾黎阳的反对，拉着黎阳就是往那边走：“我让你去，你就去。敢不听话，我现在就跟玉莹妹子打电话，保证她敢逃课出来跟我一起收拾你！”

    黎阳不忍违逆她的意思，只好一脸苦笑的捏着几封情书被她拉了过去。

    肖振天则是在后面凄惨的大叫一声：“弟兄们，天大的新闻啊，咱们的赌神现在就要向白骨精跟独臂神尼求爱了！”

    吴叶浩在旁边嚎了一嗓子：“哈哈，咱们跟过去看看吧！听说白骨精接到情书之后都是挥拳打人的，独臂神尼则是一个耳巴子扇过去的，今天咱们可有乐子看了！”

    黎阳的同班同学怎么可能错过这场好戏，大笑着争先恐后的跟上去看热闹。林可儿被王雨欣摆了一道，一把摔掉手中才喝了一小口的矿物质纯净水，小脸苍白的带着同宿舍的姐妹跟了过去。

    不一会，黎阳就跟王雨欣跨越半个足球场，来到了白骨精白蓉跟独臂神尼孟菲儿近处，愁眉苦脸的被王雨欣小手推到二女面前。身后的大群同学则是一个个眉开眼笑的在瞩目观看。

    其实黎阳带着大部队开过来，早已经引起白蓉跟孟菲儿的注意了。她们不再说话，用惊讶的目光看着黎阳他们，心说这些人浩浩荡荡的要过来干什么，是要打架吗？

    既然来了，黎阳也不矫情。

    他落落大方的走过去，把手中剩余的三封情书挑了两个，递到她们手中微笑道：“两位美女，早上好！这是我给你们的情书，请你们收下。对了，你们两个谁是独臂神尼，谁是白骨精？”

    一个栗色长发的女孩一双大眼瞬间变得寒光四射，大叫道：“臭小子，你敢叫我白骨精，看我不揍你死你！”

    这个女孩鸭蛋脸，鼻梁笔挺，嘴唇红润，细眉大眼，两腮桃红，身材高挑清秀，玲珑有致，是一个绝色美女。

    现在美女发飙，另有一种别样情趣，只见她高耸的酥胸起伏不定，像个拳击手般一拳打来。可惜她刚一出手，黎阳就发现她只是拿着不入流的业余选手，坏笑着一闪身就躲了过去。

    跟她擦肩而过时，黎阳不忘伸手在她小屁股上拍了一把：“哈哈，原来你就是白骨精白蓉啊！别激动，我只是给你一封情书跟你打个招呼而已，又没有让你嫁给我。希望你放尊重点，不然我可要变成孙猴子，三打你这个白骨精了！”

    他刚调戏完白骨精，突然感觉耳后风声响起，他用灵识发现旁边那个独臂神尼孟菲儿银牙一咬，将左臂抡圆了朝他脸上扇来！

    他不慌不忙的一个滑步避开，一伸手将她打人的手腕抓在手中，坏笑道：“你肯定是独臂神尼孟菲儿了！你老用左手揍人，是不是左撇子啊？”

    孟菲儿一头齐耳剪发，跟王雨欣的发形很像，头发一样的乌黑油亮，额头上有一样的长长刘海。只是她的五官比例跟王雨欣清秀干练的不同，是那种眉毛眼睛弯弯，小鼻微塌，口角上翘，机灵可爱的类型。虽然跟白骨精白蓉各有千秋，但是容貌之漂亮绝不逊色一点。

    值得一提的是这个孟菲儿因为精通瑜伽，身材特别出众，前凸后翘曲线完美，胸前双峰更是极为饱满，跟罗青竹有的一拼。

    左手被黎阳抓住，孟菲儿并没有十分恼怒，只是有点吃惊。

    她用力挣了一下挣不脱，打量一下右手捏着的‘黎阳的情书’，看到上面的名字之后，脸上微微一笑道：“这位同学功夫不错啊，原来是赌神黎阳到了！容妹，他就是那个名满全校黎阳！”

    “我管他是谁，这小子不是好人，菲儿姐姐咱们一起揍他！”白蓉说着话，又是一拳打来。

    她这一拳力度不小，目标正是黎阳的面门，要是被她这一拳打上，黎阳的鼻梁估计都保不住了！

    黎阳脸上坏坏一笑，将孟菲儿拉到面前，对着白蓉的胳膊往下轻轻一拨，她的拳头中途变轨，直接砸在孟菲儿那高耸的胸脯上。虽说孟菲儿胸前这对大肉垫是极好的缓冲，但是白蓉这奋力一拳也将她擂的胸口生疼，身体往后退了一步。

    黎阳顺势放开她的手，往旁边大步跳开：“哎呀不好，白骨精要跟独臂神尼火并了！”

    “蓉妹你打我做什么？”孟菲儿捂着胸口尖叫道。

    白骨精白蓉惊恐的连摇小手：“菲儿姐姐对不起，我不是故意的，黎阳这个坏蛋太狡猾了！他刚才一碰我的胳膊，我的拳头就打歪了！咱们重来，这次一定要将他打翻在地，让他知道知道咱们姐妹不是好惹的！”

    “好吧，蓉妹你这次要看准了打！”孟菲儿将捂着胸口的手放下来，眼神里盯着黎阳，也有了浓浓的恨意。

    她不假思索的冲上去，又是抡圆了左掌朝黎阳俊脸上挥去，看样子要一掌将他打倒在地！一侧的白蓉也跟着发动了，两只拳头架在胸前，一前一后一个组合拳就冲着黎阳大脸的另一侧打去。

    二女夹攻之下，寻常人估计是难逃一劫，瞬间就会被她们合力击倒在地上。

    但是她们这点微末本事想要威胁黎阳，可以说简直是开玩笑。

    在两人就要打中黎阳的时候，她们的一拳一掌被黎阳双手生生一带，双双偏离了目标。白骨精白蓉的铁拳再一次砸上了独臂神尼胸前的超级大白兔，独臂神尼孟菲儿这次也还以颜色，一掌扇在了白骨精白蓉小妞的脸上！

    “噗！”

    “啪！”

    一声闷响紧接着一声响亮的耳光，孟菲儿捂着胸口倒退一步脸上出现了见鬼似的表情，白蓉脸上出现了一个小手印，惊恐万状的大叫道：“菲儿姐，你干嘛打我啊！好疼啊！……啊不，我刚才也打了你！”

    孟非儿小口张开一脸委屈道：“我明明打的是黎阳，怎么就打着蓉儿你啦！有鬼啊！”

    趁着她们俩呆在哪里，黎阳伸手在孟菲儿胸前高峰上揉了一把，然后又迅速在白蓉脸上指痕上摸了一下，坏笑道：“是有鬼，一个白骨精，一个独臂神尼，两只鬼呢！不哭不哭，学弟我给你揉揉就不疼了！”

    昨晚这些动作以后，他快速蹿到目瞪口呆的王雨欣面前，拉着她的小手就跑，嘴里大叫道：“都是你惹的祸，风紧扯呼！”

    他刚跑了几步，就被一个身材魁梧的中年男子揽住了去路。他一身运动衣，脖子上挂着一个黄色塑料哨子，一看就是为艺术系学生上课的体育老师。

    “干了坏事就想走？臭小子你给我站住！”这个中年男子威严的大叫一声。

    “快跑，赌神这一回完蛋了！”吴叶浩这个成事不足败事有余的死胖子大叫一声跑了，黎阳的同班同学段作鸟兽散，呜呜喳喳的跑了。

    黎阳身边只剩下一脸惶恐的王雨欣，跟偷偷轻笑的林可儿。

    林可儿上前对黎阳轻声道：“黎阳，这两个学姐简直是暴力狂，明明武功很差劲，还老爱出手打人，活该被你戏弄。这种人现在敢打同学，以后就敢打伯父伯母，你可不能跟她们交朋友。我一根指头就能把她们给料理了，但是我从来不打同学，只打银行抢劫犯！”

    黎阳对前来推销自己的林可儿微微一笑，以示赞许。

    白蓉眼中噙着泪水，一手捂着脸一手拿着刚才被她扔在地上的情书走了过来。这是黎阳调戏她的罪证，自然不能一扔了之。

    旁边孟菲儿也跟了过来，她手中拿着跟孟菲儿手中一样的情书。