
    现在不同了，黎阳站在大陆最高学府的绿茵场上，脚上的足球让他重新找回儿时的记忆，那种遗失已久的明星梦，激励着他认真练球。

    他灵识被开发的十分强大之后，学什么东西非常快，身体的协调能力跟反应能力也远超普通人。因此他拿到足球练了一小会，就将足球在脚上踢的上下翻飞，煞是好看，引来不少同学们围观。

    踢球，停球，运球，顶球，抢截球，假动作，这些知识李老师只说了一遍，他就完全记住了，现在挨个练习。最后他甚至将熟悉的街舞动作融合进去，将足球在身上胳膊上肩膀上上下颠动，更是让周围同学们喝彩声不断。

    李国防看看黎阳玩的不亦乐乎，上前摇头轻笑道：“你小子是不是练过杂耍啊。”

    黎阳冲着他一笑道：“倒是练过街舞，没练过杂耍。李老师，什么时候让我们上场踢球啊？”

    “你们运球还运不好，跑几步球就丢了，怎么上场踢球？至少要上过几节课之后，我才好安排你们踢真正的足球赛。”李国防微笑道。

    黎阳点点头，注意力集中又练了一会，技术更加娴熟，兴致越来越高。

    “啊啊啊……，”艹场一边响起巨大的声音，只见对面艺术系大二的一些男学生穿着运动衣跑了过来。

    “清场了清场了，我们要踢球赛，麻烦你们这些菜鸟让让位置！”一个又高又壮的男学生跑在最前面咧着嘴大叫道。

    一字眉班长鲁杉当仁不让的冲上去辩解道：“这位同学，不是说好了咱们两班各占半个足球场练球吗？你们要踢球可以踢半场，为什么抢我们的场地？”

    这个男生大叫道：“我是艺二班班长刘双，我们班同学想踢上一场全场足球赛。你们现在要么就滚蛋，要么找出十一个队员，跟我们踢场友谊赛。怎么样，敢跟我们踢球吗？”

    一字眉班长气愤道：“我们今天是第一次学踢足球，才刚刚练习了半个小时，怎么跟你们这些踢了一年球的学哥比赛？我是医二班班长鲁杉，学哥你这样做，让我的脸面没地方搁了。要是学哥你真想跟我们踢场友谊赛，就等我们练上几个月再比也不迟。”

    刘双火气不小，上去推了鲁杉一把：“去你*的鲁杉！老子看你脖子上只有屁股，没有脸！你们班的黎阳呢？他敢欺负我们班的女同学白蓉，难道不敢带领足球队跟我们踢场比赛吗？让他站出来！”

    鲁杉被他推的往后倒退了一步，气的满脸铁青，一挽袖子就要跟他干仗。

    白蓉从人群中站出来俏声道：“干什么干什么，你们想打架吗？瞧瞧你们的样子，一个个斜眉歪眼，像是学医的吗？某人要还算是男子汉大丈夫，就站出来迎战，不然以后就跟我们女生一样蹲着撒尿吧！”

    这个小妞说着话，眼神却像一把利剑一样，直往旁边正在颠球的黎阳身上瞅，其用意不言自明。

    人家都打到家门口了，黎阳自然不能继续沉默下去。

    他一个利索的停球动作，将自己的足球定在地上，分开人群走上前来。看到这个面色不善的白蓉，黎阳微微一笑道：“哎呀，我说白骨精学姐，你追我都追到这里来了？是不是花痴病犯了啊？”

    “臭小子少废话，敢不敢跟我们班男生踢球？不敢的话现在跪在我的面前磕头道歉，然后带着你们班学生到球场以外练球，给我们腾场地！”白蓉小手一翻指着黎阳道。

    黎阳脸色一沉，怒道：“你是在用这种办法报复我？我们班跟你们班踢足球，输赢管你屁事？就算你们班那些男队员把我们打败了又怎么样，难道那样的话，你小妞就会感觉牛掰特别大？”

    听黎阳语带双关说的太难听，白蓉眼圈瞬间红了。

    她声音颤抖道：“黎阳你怎么说话呢？你还没有听我的条件呢，这场球赛虽然是友谊赛，但是输的一方队员要老老实实趴在球场上，让胜利一方队员照着他们屁股踢上一脚！”

    呃，这个赌注可不小！

    黎阳邪恶的想到，这个小妞是不是想借机上来踢自己屁股？

    很有这种可能！

    他坏坏一笑，上前两步对这个小妞大声说道：“白蓉，你肯定想借机踢我屁股吧？但是你又不是你们一方队员，就是踢屁股，也轮不到你来踢啊？不过你的复仇计划这么快就出来了，我还是很佩服的！”

    白蓉微微一笑道：“我是我们足球队的拉拉队，到时候自然也会有机会踢你屁股。我就是要在全校学生面前，将你的屁股踢的稀巴烂！怎么样，敢不敢接招？”

    黎阳面色一变，看一下这个小妞脚上红色高跟尖尖的鞋尖，忍不住身上打了一个冷战。

    他恶寒道：“哦，原来是这样。小妞，你想踢我屁股可以，也要你们班的男生踢赢我们再说。我可以带领我们班同学迎战，但是万一我们踢赢了，你是不是要跟你们班足球队队员一起撅着屁股趴在地上，让我踢几下出出气？”

    “你们才刚练球，怎么可能会赢？我们班足球队有三人是咱们天大足球队骨干，你们就等着被踢爆球门吧！”白蓉对着黎阳挥拳道。

    然后她对着身后站成一排的艺二班男足球队员挥手道：“同学们都听好了吧，黎阳已经代替他们班级接受我们的挑战了！还是那句话，若是你们踢赢了，我会在夹心糖果ktv包个大包间，为你们庆功！”

    “好啊！保证完成任务！哈哈哈哈！”

    “踢爆这群菜鸟！”

    “容女神请放心，我们一定为你报仇！哈哈！”

    “耶！没想到这群菜鸟还真敢迎战！哈哈，看我不踢死他们！”

    “艺二班大战医二班，耶！”

    “我们要看蓉女神踢爆赌神黎阳的小屁股！哈哈哈哈！”

    “为我们的蓉女神而战！大家要拿出百分之百的战斗力来！”

    艺二班这圈牲口般的男队员开心的大叫起来，士气高昂。他们纷纷把不屑的目光朝着黎阳的同学们身上瞟来瞟去，显然是没把他们放在眼里。

    艹场一侧，李国防老师正要过来看看情况，却被王老师拉住了。

    王老师嘿嘿笑着把一支帝豪香烟塞进李国防手中，然后拍着他的肩膀道：“国防老弟，哥哥我也是没办法啊，白蓉这个丫头在她们班级里一呼百应，我若是不答应她这样搞，她们班学生还能当场给我造反不可。”

    李国防把头偏过去，让王老师给他点着烟，深深的吸了一口微笑道：“算了，看在王老哥的面子上，我也只好同意了。不过你也要交代一声，别让你们班的那群牲口们踢的太狠了，伤了我们班学生可就不好了。”

    “这还用说吗？待会比赛开始，咱们两个上场当裁判，一起看着他们比赛。放心吧，出不了什么乱子，你们班队员最多会被我们班队员虐的遍地找牙罢了。他们会踢成什么样很难说，是十比零，还是十五比零？哈哈哈哈。”王老师忍不住笑了起来。

    两个体育老师交谈的时候，黎阳已经在全班男生中开始挑选足球运动员了。

    他首先自封为他们班足球队队长，全班同学没有人对此有异议，刚才他精湛的运球技术大家都看到了。

    鲁杉这个班长的话语权全部被黎阳夺去，但是也没有表现出太大的反感。他被艺二班班长刘双骂了一句，现在正是怒火中烧。对黎阳率领班里同学接受这次足球比赛，他是支持的。事关班级荣誉，他不得不跟黎阳站在同一条战线上。

    黎阳站在同学面前大叫道：“肖振天，鲁杉，吴叶浩，吴勇，李飞，穆山，王铭，苏小龙，兆辉，张然，你们十个全部出列！”

    这十位被点到名字的同学站了出来。

    黎阳让吴叶浩当守门员，这小子虽然身宽体胖，但是受他父亲影响身上有点武功，身手倒还算灵活。他那庞大的身躯往球门前一站，到是像一个守门员的样子。

    肖振天身材高大，跑得快爆发力强，被黎阳安排做边锋。鲁杉沉着冷静，身体素质好，为中锋。李飞跟穆山机智灵活，为前腰，黎阳自己跟王铭做后腰。苏小龙是左边后卫，兆辉跟吴勇是中后卫，张然是右边后卫。

    这是四四二经典阵型，肖振天跟鲁杉，对黎阳把他安排到前锋位置十分满意，一脸感激的冲他点点头，毕竟前锋是最容易射门得分的。

    黎阳深知中场的重要姓，中场不给力，前锋根本就拿不到球，更谈不上射门了。在一场足球比赛中，中场要肩负控球，进攻，防守，反击，可谓是一肩多职。作为足球队队长，黎阳是他们这支足球队技术最好最全面的，是整个球队的灵魂，身处中场最为合适。

    很快偌大的足球场被清理出来，双方队员在自己的球场一边站好。黎阳跟刘双站在球场中间等着裁判发球。

    “菜鸟，等着被我们班容女神踢爆屁股吧，这场比赛我们赢定了！嘿嘿！”刘双对着黎阳恶狠狠道。