
    队长刘双信心满满是有原因的，他跟守门员常剑，前锋赵刚，三人全是天大足球队的队员，每个星期都要踢场足球赛，可谓是身经百战。

    跟他们一起出场的这些队员也不是弱旅，个个身强力壮，肌肉发达，他们在队长刘双带领下，也经常跟外班外校踢足球比赛，是胜多负少。对付黎阳这支刚刚接触足球的菜鸟，他们这场比赛可谓是志在必得！

    刘双的个子比黎阳高了半头，足有一米九，身材精瘦全是那种腱子肉，两条腿又粗又长，一看就是那种速度型的运动员。他四方大脸，宽下巴，两道粗眉毛，大鼻子大嘴叉，偏偏长了一对绿豆般的小眼，十分不协调，让他的面容奇丑无比。

    黎阳不说话，盯着裁判王老师手中的硬币，只见这枚硬币落在地上，显示出正面，跟他刚才猜的一模一样。

    用隔空取物本事左右这枚硬币落地时的反正面，对他这样的修真高手来说易如反掌。

    王老师按照约定把足球抛到黎阳面前，他停了一下球，然后带球跑了两步，突然抬脚就射！

    只见这只足球越过人墙朝着艺二班的球门飙射过去，在空中划过一条优雅的弧线。那个守门员正跟站在球场外的女生聊天呢，还没有等他反应过来，足球已经应声落入球门里面！

    这可是中场射门啊！

    比赛开始仅仅五秒钟，医二班就先进一球！

    “哇！赌神太帅了！进了进了！哗哗哗哗……！”

    球场边全是喝彩声鼓掌声，不但是担任裁判的王老师李老师全都傻眼了，就连刚出言威胁黎阳的刘双也惊爆眼珠！

    这货心说这也太快了吧，老子还没跑出一步，人家就进球了！

    黎阳后退几步，对着刘双微微一笑道：“刘双，你说这场球赛我能踢爆你们球门多少次呢？是二十，还是三十？到时候我们赢了球，你们都在球场上撅着时，我要是一脚踢过去，能不能把你们那个容女神的小屁股踢成四瓣？”

    刘双的大脸顿时青了，他不理这个幸灾乐祸的黎阳，愤怒的跑到一边对着队员们大吼道：“看什么看！各就各位都要给老子好好踢！老子可是等着看容女神在ktv包房里唱歌跳舞呢，要是这场比赛输了，我有你们好看！”

    黎阳的球队进球后，足球被交到艺二班球队守门员常剑手中，他寒着脸后退几步，然后跑上前去大力一脚，将足球直接踢到中场。他是校队的资深守门员，很是专业，这一脚过去足球落点控制在距离黎阳比较远的位置。

    刚才黎阳恐怖的中场一脚，也把他给吓坏了，他感觉今天遇到高手了。

    足球落地时，被等在哪里的刘双抢到了，这家伙带着球跑起来，不去传球。有意跑到黎阳面前，想给他来个假动作晃过他，以报刚才的一箭之仇。

    黎阳缓慢的跑动着，等这家伙距离他只有三米的时候突然加速，身子带着一道残影飙射过去。正当刘双要施展他的成名绝技梅花三点头带球过人时，脚下一空，球没有了！

    他这招梅花三点头，每跑一小步都是两个假动作混合着一个真动作，真真假假十分高明，在跟外校比赛时，用这招无数次将对方队员给晃倒在地！

    但是今天，他这些假动作真动作在黎阳面前不堪一击！

    像黎阳这样的修真强者，动作之快已经远远超越了人类极限，不是刘双能比的。他断下刘双的足球后，又是带着球跑动起来，刚跑出三步，在对方拦截队员的面前五米处又是一记大脚抽射！

    足球几乎是擦这这名艺二班队员的脑袋飙射出去，以极高的速度快速划过半场！

    这次艺二班守门员常剑可是看清楚了，但是他无动于衷的站在那里，并没有做出太大的反应。因为他看到这只球的落点应该是场外，距离他的球门至少有三米的误差。

    但是半秒钟过后他的眼睛直了，匆忙朝着球门一侧扑了过去！

    他发现足球在空中的运行轨迹是弯曲的，应该是传说中的香蕉球！若是他扑救不及时，很可能会再次被对方攻破球门！

    常剑扑救的动作十分专业，但是还是晚了一步。

    等足球从球门左侧顶部夹角处飞进球网时，他也仅仅是跑出了两步，胳膊甚至好没有来得及伸出去接球！

    他傻傻的看着球网里的足球，喃喃自语道：“这就进了？天大居然有人会在中场踢出香蕉球？”

    “哗哗哗哗……进了进了！又进了！赌神加油！医二班加油！”

    黎阳的同班同学全都大叫起来。

    到现在为止，比赛开始仅仅不过三分钟，他们已经进了两球，怎么能不让他们欢欣鼓舞？

    这次艺二班足球队队员们拿到球以后，再也不敢像上次那样直接往中场传球了，只是在自己半场来回倒脚踢着玩，踢了几脚居然又踢回到守门员脚下。

    他们个个面色惊慌，似乎是有点害怕黎阳这个强大无比的中场队员了。

    黎阳不动声色的挥手示意己方前锋跟中场的其余五名队员，以散开队形缓缓压上，他们这两名前锋四名中场一到，对方几名中场跟后卫的压力顿时增大了许多，传起球来也显得有些慌乱。

    看他们又倒了几脚后，黎阳忍不住一个冲刺，从对方一个中场队员脚下将球断了下来，抬脚就射一个射门！

    这次距离球门只有十多米远，饶是那个守门员常剑经验丰富也是扑救不及，足球顺着一条笔直的轨迹，稳稳的落在了球网中！

    王教练挥旗示意，进球有效！

    黎阳上演了帽子戏法，连中三元，而刘双所在的球队，甚至没有一次带球冲过中场！

    “黎阳加油！黎阳加油！”王雨欣林可儿兴奋的小脸通红，带领医二班的学生在球场边上大声呐喊。

    白蓉一方五个拉拉队员准备充分，每个人都换了一身造型夸张的花仙子衣服，双手都拿着一团金色塑料彩条，准备等她们班足球队进球后，在场边跳上一支劲爆火辣的舞蹈，为她们班队员打气喝彩。

    奈何他们班的足球队这么不争气，居然被人家连着攻进三球，到现在还没开胡。白蓉她们个个气的小脸煞白，垂头丧气，手中的金色彩带耷拉在她们身侧，跟她们的心情一样无精打采。

    “白骨精，你最好在你屁股下面绑个坐垫，不然一会我一脚把你小屁股踢爆了，可就不好看了！哈哈哈哈！”黎阳大步流星跑过场边时，不忘对着场边的白蓉哈哈大笑。

    白蓉被黎阳冷嘲热讽一句，气的浑身直哆嗦。

    她恨恨的一跺脚道：“这个死变态黎阳，身手好责罢了，足球居然踢的这么好，没天理啊！”

    她旁边一个杏眼桃腮小美女同学小声道：“黎阳就是再厉害，也是一个人，只要刘双队长找跟人将他撞伤下场，他们的球队一样完蛋。”

    白蓉眼珠一转，顿时茅塞顿开，小声道：“谢谢你小美，我这就跟刘队长说。”

    她马上用双手在唇边拢起一个小喇叭，对着足球场中大叫道：“刘双你这个猪头！他们只有黎阳一个人厉害，其余人全是菜鸟，你不会让你的队员盯紧他一个人啊！你们全都人高马大的，就是堆上去压，也能把他给压死了！”

    刘双听到她的喊话，大步跑着双手一摊道：“容女神，他来回跑来跑去，我们怎么压啊！再说我们正在踢球，压人是犯规的！”

    “你这只猪！犯规怎么了，赢球才是硬道理……，”白蓉的小脚又是在地上重重一跺，她算是被这个脑瓜不开窍刘双给气死了。

    黎阳专程跑了过来，对着白蓉大叫道：“好你个白骨精，有种你上来压压我试试，看咱们谁先压死谁！你要是真敢来压我，小心肚子里压出个小人来！”

    “哈哈哈哈哈……！欧欧……压小人了！哈哈哈哈！”

    周围全是同学们在瞎起哄，让白蓉的小脸羞惭的没地方躲。她真恨黎阳那张破嘴，不说话则已，一说话就能把她给活活噎死！

    黎阳用极快的速度穿插在中场，把对方的球路封的死死地，只要能接到球，他抬脚就射，准确率跟命中率几乎是百分之百。这种高压态势，把刘双球队的队员逼迫的，全都退回到他们的半场防守。

    艺二班球队前锋赵刚接到球后，刚想来个带球突破，要去试探攻破对方球门，冷不丁的被黎阳又把球给断了，下一秒钟这个足球又被他抬脚劲射！

    守门员常剑这次终于扑救到了足球。

    但是邪门的一幕出现，这颗足球并不是静止不动，而是高速旋转着的，快要被常剑抱着的时候，突然被反作用力一带，滴溜溜转着从他指尖溜了出去，在他身后划了一个半圆，滚进了球网中！

    四比零！

    场外又是一阵激动人心的大叫，此时不但有艺二班跟医二班的学生在呐喊助威，还有不少教师跟外班学生都来看热闹了，他们都为黎阳的精彩射门高声呐喊！