
    白蓉的同班同学也都跑过来未成一个圈子，要看他们的体育老师，怎么收拾这个欺负了他们学霸女神的坏蛋。

    黎阳松开王雨欣的手，对面色不善的体育老师道：“老师，你怎么能这么说话呢？刚才我不过是看两位美女打架，过去帮忙劝架而已，我可没有打人。”

    “胡扯，我怎么看到是你动手打人了！白蓉，你快告诉老师，是不是这个小小子动手打你们了？你们不用怕，有我在，一定会为你们主持公道。”体育老师义愤填膺道。

    白蓉怒气冲冲看着黎阳一挥手中的情书道：“王老师，这个坏小子黎阳给我和菲儿姐一人一封情书，然后……然后……，”

    她突然想到，说黎阳打她们有点说不过去，最多算是摸了她们。

    但是摸人是非礼范畴，让她都不好意思说出来。

    严格意义上说，是她们动手打了黎阳才对，只是发射出去的大招中推变轨击中了自己人。

    “……然后他还打了你们对吧？这个臭小子，既然给人家情书了为什么还打人？难道是白蓉你们拒绝了他，他才恼羞成怒动手的？这个倒霉孩子追不到女孩子就动手打人，也太无耻了！”王老师刚才只是远远看到这边有情况，没有看的太真切。

    白蓉一脸羞愧的看了孟菲儿一眼，不知道该怎么跟王老师解释这件事情。

    黎阳双手乱摇道：“王老师你都错到爪哇国去了！事情是这样的，我今天刚好也要上体育课，远远看到白蓉孟菲儿两个校花在艹场上站在亭亭玉立，顿生爱慕之心，于是就写了两封情书送了过来。

    王老师我的条件你也看到了，那是帅呆酷毙了。结果白蓉孟菲儿两位美女一下子被我英俊潇洒玉树临风的形象给折服了，对我是一箭倾心，都要争抢着做我的女朋友。

    但是王老师你看到了，我只有一个人，她们确是一双，明显是狼多肉少吗！

    这个矛盾没办法调和，她们就把同学情谊抛在脑后，要抢着做我的女朋友，甚至不惜大打出手！

    当时白蓉先给了孟菲儿一拳，孟菲儿还了她一巴掌，然后白蓉气不过又给了孟菲儿一拳。我实在看不下去，不忍两位妹妹如此为我大动肝火，就上前给她们揉揉伤口以示安慰。一想就要开始上课了，怕老师点名跟不上就往回跑，正好碰见了王老师你。”

    “嘘……。”

    此言一出，白蓉的同学们嘘声一片。

    他们都在心中暗暗鄙视这个赌神黎阳太无耻，居然能把白蓉跟孟菲儿说成是为了争夺男人大打出手的女色狼！

    这真是黑的说成白的，能把死的说成活的。

    甚至这货不忘把非礼人家的事情说成是安慰她们，帮她们揉揉伤口。同学们心里都在呐喊，你这个赌神黎阳，还能再更加无耻一点吗？

    王老师眉头一拧，问白蓉道：“白蓉，事情真的像他说的那样？是你跟孟菲儿同学为了做他女朋友，而互相斗殴？”

    “不是啊老师！”“不是！黎阳他在胡说八道！”

    孟菲儿跟白蓉异口同声大喊道。

    她们没有想到会被黎阳这个坏蛋反咬一口，差点都气炸了！

    黎阳斜了她们一眼道：“我是不是给你们情书了？”

    “是！”

    白蓉跟孟菲儿一扬手中的情书，异口同声怒道。

    有罪证在此，他想抵赖也没有门！

    “你是不是打了孟菲儿胸部两拳？”黎阳微笑着问白蓉。

    “……是又怎么样！我打菲儿姐是失手了而已，其实要打得是你！”白蓉委屈道。

    黎阳不理她，把目光转向孟菲儿道：“你刚才是不是打了白蓉一巴掌？”

    孟菲儿迟疑一下，还是叹气道：“是。我那一巴掌本来也是打你的，结果被你胳膊碰到，打上了蓉妹的脸。”

    “呵呵，王老师事情很明白了，她们互相斗殴涉嫌违反校纪，管我屁事！我建议王老师你将她们请到学校保卫处喝茶，叫家长罚款，绝对不能轻饶了她们。好了，我还很忙，要去上课了，再见王老师。”说完话黎阳就要迈开大步走人。

    王老师一把拉着黎阳的手：“那你同时给她们两个两封情书，调拨她们打架斗殴，也算是罪魁祸首了。她们犯错误，也是你引起来的，你不能走。”

    “王老师你有没有搞错！我这人见到漂亮女孩子就会送上一封情书的，这有什么啊？基本跟男人见人递上一只烟一般，她们胡乱冲动可不怨我啊！”黎阳不满的嚷嚷道。

    他一把挣开王老师的手，指着身边的王雨欣林可儿说：“告诉你王老师，天大追我的女孩多了，她们两个也是。你看她们就很文明吗，既不打架，又不吵嘴。雨欣可儿，刚才那个情书我也给你们了，拿出来让王老师看看吧。”

    王雨欣跟林可儿对视一眼，一脸的尴尬。

    没办法，她们无论如何都要帮黎阳，于是乖乖的将刚才收到的情书拿出来。

    白蓉孟菲儿一看，顿时傻眼了，原来这小子真的是见个女生就给情书啊！并且人家是带着两个女孩来给她们递情书的，简直嚣张无耻到了极致！

    黎阳坏笑道：“现在王老师你明白了吧，刚才的事情，只是白蓉孟菲儿两个花痴自作多情而已。麻烦王老师给她们班主任说一下，对她们管的严一点，不然她们以后别说是打架了，就是跳楼或者割腕自杀，都是很有可能的。要是她们真的死了为我殉情，我可不负责任的。”

    白蓉连连摇头，眼眶流下几滴泪水：“王老师，不是这样的，真的不是这样的……！我们不是为他打的架！”

    “不是为我打架，那怎么都动起手来了？”黎阳追问道。

    “不是说了，我们是失手吗！我们没打架，只是想揍你而已！”白蓉跺脚道。

    “好啊！白蓉你小妮子的狐狸尾巴漏出来了吧？不管你想揍谁，都是违反校规！王老师这次你可听清楚了吧，她们绝对是暴力狂，应该被学校处分一下！咱们现在应该一起去学校保卫处……，”

    “滚你的蛋！同学们还等着上课呢！”王老师踢了黎阳一脚。

    黎阳一个闪身躲过这一脚，大笑着带王雨欣林可儿跑开了。

    王老师实在拿这个黎阳没有办法，就只能让他快点走人。不然被他胡搅蛮缠的，他的课都别想上了。他吹起哨子让学生们集合，开始给他们上体育课。

    他看白蓉脸上有伤，就让她先在一旁休息一会。

    白蓉可是他们这个班级的宝贝，是熊猫级别的学生。王老师有心帮她出气，也没有办法把黎阳怎么样。毕竟人家见一个女生送一封情书，也不算是违反校级。

    现在大学生基本都满十八岁，已经算是成年人，天大是学风开发的学校，学校里对男女学生谈恋爱既不提倡，也不禁制。学校甚至还有大量避孕套自动售卖机出现，更能说明学校对大学生谈恋爱的态度了。

    “蓉妹，今天的事情对不起了。u盘我已经还你了，就不打扰你上课了，我走了。”孟菲儿脸色发青的对着白蓉说道。

    白蓉一脸羞愧的对她道：“菲儿姐，今天是我先打的你，该我说声对不起才是。黎阳的事情没有完，咱们一定想个办法收拾他一下，不然难解我心头之气！”

    孟菲儿也是一脸怒火道：“好！这个世上居然还有这样的无赖，明明是他癞蛤蟆想吃天鹅肉想追咱们，现在却被他说成是，咱们两个争风吃醋打架抢着做他女朋友，真是气死人了！”

    两个女孩眼神冲着黎阳所在的位置看了一眼，气的是面若寒霜。这下黎阳惨了，白骨精跟独臂神尼要联手对付他，估计够他喝一壶的。

    今天的体育课，老师教的是足球。

    黎阳跟同学们在绿油油的草坪上男女分开站成三排，一个身材高大满脸青春痘痘痕的体育老师，手里拿着一个足球在给大家讲课。

    他讲的无非就是足球的由来，足球队的的组成跟分工协作的方式，还有足球赛的规则等等。

    体育老师叫李国防，个子一米八，身材瘦俏结实，行动利索。他今年四十六岁，是前国家足球队足球运动员，刚退役五年。

    他对着同学们大叫道：“足球场上，上场的队员共有十一人，分为前锋，中场，后卫，门将。前锋分为边锋，中锋，影子前锋。中场分为前腰，后腰，后卫分为左边后卫，中后卫，右边后卫。总的来说，前锋负责进球得分，中场负责控球，进攻，防守，后卫负责防守……。”

    李老师说的慷慨激昂，大家都看得出，他对足球运动有很深的感情。

    五分钟的解说之后，他开始让大家在草坪上散开，一人领到一只足球，开始进行简单的运球控球训练。

    黎阳孩提时代就接触过足球，他五岁的时候得到的第一个玩具就是一个不错的足球，这只足球陪伴他一直到初中，被他天天踢来踢去。

    他小时候就有梦想呀要当足球明星，但是后来因为生活所迫要去跳街舞贴补家用，就荒废了。