
    他话音刚落地，旁边的卷毛律师就一脸惊讶道：“老板，按道理来说咱们公司一天的营业额几千万一个亿就了不得了，怎么会这么多？就算是银行放款，最多一次也就十个亿二十个亿，一下子来了六十多个亿，是不是搞错了？”

    周经理眉头一皱，心里一想是啊！

    他赶快又把手机举起来，调出刚才的短信，查看刚给他转账的用户名。

    一看之下，他的眼珠瞪的跟牛眼一般：“什么？居然是一个叫黎阳的家伙给老子转的帐！……黎阳是谁，他为什么给我这么多钱，这可是六十六亿啊！”

    此言一出，众人皆惊！

    刚走出几步的欧阳雪停住脚，回头大声道：“周老板，黎阳……黎阳给你打款六十六亿？你确定你的脑袋没有发烧？这个臭小子刚才为了买你的便宜房子，都把我给卖了，怎么可能有这么多钱？”

    周经理身边，一头波浪般黄色卷毛的律师推了推他脸上的金丝眼镜，眼神一亮道：“黎阳？买房子？……老板，我心里突然有了一个不好的感觉！刚才黎阳不是要去咱们公司买房子吗，然后老板你就收到了一笔巨款，难道说这是他给的购房款吗？刚才老板不是给他签了一份合同，让他可以用一万二一平米买咱们公司房子吗？”

    “就是卖房款，也不会这么多啊，这都六十多个亿！我只是给他签了一百平方米套房的合同啊，他就算是要付款也就一百二十万！这小子能不能拿出这一百多万都是个未知数，怎么可能往我卡上打了几十亿？”周经理脸上巨变道。

    卷毛律师一声尖叫道：“老板，刚才你签署的合同不是一式两份吗，快把你的那份拿出来看看！”

    周经理脑袋里嗡嗡直响，他隐约记得，属于自己的那份合同装在了自己的公文包里，现在正被他的一个保镖抱在怀中。

    这个公文包里的很多秘密，就连跟他走的最近的李秘书都不知道，卷毛律师跟其他人更是被严令碰都不能碰一下！

    现在的周经理面色大变，上前一步从保镖手中将这个黄色公文包拿了过来，双手颤抖着打开包，从里面取出那份合同。

    接下来他一目十行的看了一遍，没有发现有什么问题。于是长舒了一口气将合同对着卷毛律师扬了一下道：“马律师你看，合同写的清清楚楚的，没什么不妥的啊？”

    马律师伸手捋了一下头上总爱耷拉在眼前挡住他视线的卷曲长发，凑上前俯身下去定睛一看，第一遍也没有发现什么问题。

    但是他不死心，凝神屏气又看了第二遍。

    只见他第二遍刚看到一半，他似乎是发现了什么问题，眼珠一鼓原本白生生的脸蛋顿时涨的红紫，伸手指着合同就跟见鬼般尖叫起来：“不是说好了卖给这小子一百平方米的房子吗，怎变成一百万平方米了！偶买噶的……李秘书做文员都这么多年了，怎么会犯这样的低级错误呢？”

    周经理大叫道：“什么！一万二一平方米卖给他一百万平方米，这不是开玩笑吗？老子手中的全部房子加起来也没有这么多！”

    他一把将合同巴宰眼前，定睛一看，只见合同上果然多了一个字迹清晰刚劲有力的‘万’字！

    他突然一屁股坐到地上，面色如土道：“这…这怎么多了一个万字呢，难道是李秘书笔误吗？…这是合同欺诈……我要起诉……我要起诉！马律师，你说我起诉这个黎阳，能有多大胜算？”

    卷毛马律师把头摇的跟拨浪鼓一般：“老板，咱们最好别走这条路。这份文件毕竟是你亲笔签名的，还被你盖上公司大印，可是具有法律效应的。咱们要想证明你的真实意愿难度极大，咱们就算是调取这的监控也没有用，这里的监控只能摄像不能录音，这场官司要打的话，咱们败诉的可能会很大！”

    “啊！马律师，这么说我的房子会因为这份合同被黎阳这家伙用白菜价买完了？他不就是一个穷学生吗，到哪里弄这么多钱？哎呀我的妈啊，让我死了算了！”周老板哀嚎一声坐在地上哆嗦开了。

    他心里清楚，黎阳给他转账的这六十六亿元现金，一定是购房款。

    也就是说，他旗下至少有五十多万平方米的房产被他给买走了！

    马律师脑袋瓜很好用，临危不乱道：“老板，我猜这个黎阳时刚刚买断了雅居上品的套房，咱们公司雅居一品的别墅他还没有来得及购买！老板你快点给雅居一品销售部经理老何的电话，阻止他将房子卖给黎阳！”

    周经理大脸一怔，心说亡羊补牢犹未晚也，赶忙快掏出手机拨通了雅居一品销售部何经理的电话。

    何经理是个大胖子，现在正一脸媚态的站在黎阳面前，给他沏茶呢。这是何经理的办公室，黎阳坐在何经理的老板椅上悠闲的喝着茶，眼睛却是盯着面前正在干活的赵律师跟李秘书。

    刚才黎阳一到，就在李秘书帮助下把何经理给收为魔僮。

    自己人才好办事吗，现在赵律师跟李秘书跟何经理的几个手下正在紧张的办理购买房屋的手续。最多再有几十分钟，这些手续就能办好。

    “何经理，有没有一个叫黎阳的人去你那里买房？”电话一通，周经理的嗓门就高了许多。

    何经理用不紧不慢的男低音道：“是的，老板。黎阳先生正在我的办公室里。”

    周经理用手抹了一把额头上的冷汗，颤声问道：“他……他要买多少栋别墅？”

    “是全部，老板。”

    “全部是多少？你小子快点给我说清楚！”

    “是，老板。黎阳先生买下了咱们尚未出售的四百三十六套别墅，一共是十八万四千六百五十六平方米，总价共计是二十二亿一千五百八十七万两千元整。现在购房合同正在办理，我的秘书已经把转账支票送去银行了，要不了多久就会打到老板你的账上。”

    周经理心里担心的最坏结果发生了，他的大脸顿时涨的青紫，咧开嘴大吼道：“谁让你把房子卖给黎阳了！咱们十万一平的别墅，你一万多就出手了，难道你是猪头吗？快把合同给我撕了，我宣布雅居一品的售房活动终止了，你要是敢往外卖一套房，我把你的皮扒了！”

    何经理好像对他状若疯虎的咆哮声免疫了，依旧用他不紧不慢的声音在说：“是，老板，我绝对不会再往外卖一处别墅。”

    “好，老何啊，关键时刻还是你跟老子最贴心啊！我马上就去雅居一品，为你记一大功！”周老板长出一口气道。

    “老板你别误会，我不会再往外卖别墅，是因为咱们小区的别墅已经出售给黎阳先生了。就是想要卖，也拿不出房子啊？刚才你打电话的时候，黎先生的购房手续都已经办好了。”

    “啊！都卖了！……老何，我杀了你……呕！”周老板眼珠一翻往后就倒。

    好在他一直坐在地上没有起来，现在往后倒下，并没有受太重的伤。但是他的大脑壳‘咚’的一声闷响撞在地上，让人听着十分恐怖。

    “老板！”一个虎背熊腰的保镖大叫一声，跑上前将周经理从地上抱起来，就像是把一个大头娃娃抱在怀里一般。马律师跟另外几个保镖上前又是掐人中又是抚胸口，对周经理施以援手。

    他们忙活一阵子发现这些手段没有效果后，干脆把周华放在地上，一个人保镖双手交叉在他胸口按了起来，更有一个保镖直接张开大口亲在了周经理的嘴上，给他做人工呼吸。

    这些保镖可是受过专业培训的，心脏复苏的急救措施他们自然精通，现在自然要给周经理用上了。

    此时在一旁看够了热闹的欧阳修脸上表情阴晴不定，她小声咒骂一句：“两个大男人亲嘴，都恶心死了！估计周华这个老王八蛋就是醒来了也会被活活气死过去！看来黎阳这小子也不是那么坏啊，刚才居然是帮我对付这个周老板了。”

    欧阳雪独自离开了，对周华这个老家伙她没有趁机上去跺上一脚就不错了，自然不会上千施救。后来她想到黎阳赌神称呼，心说也许他赢了人家数十亿的事情是真的，不然他去哪里搞到这么多钱？

    游泳馆前台服务员送来了氧气袋等急救器械，众人折腾了好一会，周经理才从昏迷中悠悠醒来。

    他未说话先是两眼泪，一脸彷徨道：“我的嘴里为什么会有一股大蒜味？”

    旁边一个身材魁梧的保镖嘿嘿笑道：“对不起老板，我每顿饭都吃大蒜的。”

    “你吃大蒜，跟我嘴里与大蒜味道有关系吗？”

    “当然有关系了。老板刚才你昏迷的时候，我给你做人工呼吸来着。”

    “呕……。”周老板一下子从地上翻身坐起，喉咙里一阵干呕声……。

    还好他恶心了半天，还是没有当场吐出来。