
    “花痴！不要脸！”

    就在这些女孩就要翻身爬起向黎阳索要赔偿的时候，李玉莹跟王雨欣突然从人群中跳出来，着实在她们屁股上踢了一脚！

    二女现在可是力气不小，轻轻一脚就将邝小美她们踢的一个个向前一扑，趴倒在草坪上！

    这下几个女生可真的吃了苦头，一个个眼泪汪汪的从地上爬起来。她们现在算是乐极生悲了，本来想用这种办法接近黎阳，结果遇到了这两个不解风情的母夜叉，算是悲催了。现在她们全都用愤怒的眼神盯着李玉莹王雨欣直瞅，眼中寒光四射。

    要不是黎阳在旁边，她们都想跟这两个凶手大战一场了。

    黎阳也感觉王雨欣李玉莹做的过分了，陪着笑脸小声道：“邝小美你们怎么样？要不要去医院看看？雨欣玉莹是我老乡，刚才她们那一脚踢的重了，我替她们向你们赔礼道歉。”

    邝小美眼眶红红的摇摇头道：“没事，死不了人。”

    然后她拉着三个女同学从围观的人群里挤了过去，羞涩的低着头走了。

    看着她们落荒而逃，黎阳又好气又好笑的对着李玉莹道：“你们这次闯祸了！玉莹，刚才踢她们是你出的主意吧？你不在教室好好上课，跑到这里干嘛？”

    李玉莹讪笑道：“听说咱们学校出了个足球明星，我自然要跑来看看了。我跑来一看，果然是你，黎阳你不管在哪里都能搅合的天下大乱，真是太夸张了。我跟雨欣是你的啦啦队，她们输了球，我们踢她们屁股算名正言顺的，让她们吃点苦头是应该的！”

    黎阳摇摇头不语，一脸无可奈何的样子。

    李玉莹突然眼珠一转，把小手伸向黎阳大声道：“黎阳，我听雨欣说你身上还有一封情书，拿来！”

    这下黎阳乐了：“哈哈，这会玉莹你这个小妞春心一动花痴病犯了？好吧，既然给了雨欣一封情书，我就一碗水端平，再给你一个……，”

    他把那封情书拿出来，正要像对王雨欣那样躬身一礼把情书献过去，谁知道李玉莹一把抢过这封书信撒腿就跑：“臭小子你想歪了，我才不稀罕你的情书呢！我这是要替你把情书送给那边的灭绝师太欧阳雪！”

    黎阳在后面郁闷道：“玉莹，送情书我去就行了，你去合适吗？”

    “这小妮子下手特黑，我是怕你被她给灭绝了，这是为你好！”李玉莹远远的一样手中情书道。

    王雨欣在一旁对着黎阳轻笑道：“黎阳，看到了吧，我跟玉莹可是超级关心你的感情问题的，一有机会就给你找女朋友。怎么样，我们这两个老乡够意思吧？”

    黎阳瞪了她一眼，正想说她们乱弹琴时，只见李玉莹慌慌张张又跑回来了。这一趟她去的快，回来的也快，脸上表情就跟见了鬼似的。

    “雨欣咱们快跑，李教授居然把我给欧阳雪的情书给夺了，现在拉着欧阳雪过来找碴了！黎阳你不许走，这可是你的情书，跟我半毛钱的关系都没有，你要负起责任！”李玉莹大将失色的拉着王雨欣就走，只剩下黎阳目瞪口呆待在原地。

    他心中悲叹道，这都什么事啊！

    很快他就看到是哪个李教授，原来正是给他上过课的解剖学教授李忠！

    只见李忠教授面沉似水拉着一个短发少女走了过来。

    短发少女个子足有一米七，在女孩子里面算是高个子了，穿着一身青蓝相间的运动衣，走在李教授身后，脸上表情有那么一丝不满。

    她的脸型是那种标准的瓜子脸，五官清秀精致，是个不可多得的美女，身上有棒子国美女那种特殊韵味。让人过目不忘的是她脸上那一副娇蛮的表情，隐隐有种霸气在里面。

    李教授来到面色微红的黎阳身前，一扬手中的情书，大声道：“黎阳，这是你给我家雪儿的情书？你跟雪儿素未谋面，为什么给她写这么肉麻的情书？”

    “李教授……那封情书很肉麻吗？我感觉很普通啊，可能是我在修辞语法上热情奔放了一点……。”黎阳支支吾吾道，心里暗恨肖振天这货乱写一气。

    可笑的是，他甚至都没有来得及看看肖振天究竟在里面写了什么，就全都发出去了！

    “现在你小子老老实实跟我走，我要单独给你开开小灶。”李教授一脸气愤对着黎阳大声道。

    看自己的情书闯了祸，黎阳只得乖乖跟李教授走。他心里十分忐忑，不知道这个李教授怎么收拾自己。

    短发女孩下巴一扬，很不友善的横了黎阳一眼，迈步跟在李教授身后。

    肖振天突然跑到黎阳身边，看了短发女孩一眼对黎阳小声道：“师傅你惨了！灭绝师太跟她父亲一起收拾你，你是在劫难逃了！”

    “谁是灭绝师太？”黎阳轻声问道。

    “啊！你都跟灭绝师太走了老半天了居然不认识她，说出来谁信啊！师傅你要小心一点，这小妞轻轻一抬腿一记杀招，就能让你在医院躺上三个月！”

    “哼！”

    走在前面的短发小妞可能是听到了什么，扭头回来瞪了肖振天一下。

    肖振天面色一青，拔腿就跑，转眼间就跑出了十几米远。看他一脸恐惧的样子，似乎是很怕这个短发小妞。

    这个时候黎阳才恍然大悟，身边这个短发女孩应该就是灭绝师太欧阳雪了。得知这个结果，他不禁甚是好笑。心说这下好了，天大五个校花他是全见了个遍。

    走了一会，黎阳发现李教授走的方向不是教师办公楼，就紧走几步来到李教授身边小声道：“李教授，她就是欧阳雪？刚才你说什么，她是你女儿？”

    李教授看身边没有什么人了，脸上浮现出一丝狡猾的微笑：“是啊。雪儿是我的女儿，我算是她的继父，所以我姓李，她复姓欧阳。”

    欧阳雪不耐烦道：“老爸，下午我还得训练呢，要不我回训练馆去？”

    “不行，咱们回家吃中饭，我待会就跟你妈打电话说下。黎阳这孩子很忙，今天还不容易逮到他，机会难得。上次我跟他订好上咱们家吃饭，结果这小子放了咱们鸽子，打电话也不接，害的你妈妈做了一桌子菜都浪费了，好几百块买的呢！”李教授兴冲冲道。

    欧阳兰小声道：“我们不是吃了吗，怎么是浪费呢。”

    黎阳一拍自己脑袋，大叫道：“哎呀李教授，那天的事情我全给忘记了，真是不好意思啊！当时我手机坏了，你看看这事情弄的……。”

    其实是那天晚上他去緬甸跟清云仙子**去了，自然就忘了这件事。后来回来的时候，李教授两个未接来电也淹没在数十个未接来电里面，被他疏忽了。

    李教授微笑道：“不妨事，好事多磨吗，今天你去我家做客也不晚啊。等会咱们上街打个出租车，一起去我家。”

    黎阳知道李教授应该住在几十公里外的教职工住宅区，于是说道：“还是开我车去吧，我有三栖车。”

    李教授跟欧阳兰对视一眼，点头同意。

    下一刻他们三人乘坐三栖车飞到了天空中，车窗外天高云阔风景优美，但是黎阳面红耳赤出了一身冷汗，坐在哪里尴尬至极。

    一上车，李教授就兴致勃勃的拿出那封情书念了起来，没有想到肖振天的手笔是如此的大气豪华上档次，这封情书写的惊天地泣鬼神，让黎阳俊脸涨红，都有点无地自容了！

    “美女，做我女朋友吧！你是风儿我是沙，你是云儿我是月，你是秤杆我是秤砣，你是织女我是牛郎，你是嫦娥我是猪八戒……。美女，你是我心中的太阳，没有你，整个世界在我的眼中没有了颜色……没有你，我就没办法呼吸……美女，接受我的爱吧！我是一匹在寒冷大街上的来回悠荡的狼，而你就是那只洁白温顺美丽善良的小绵羊，就让咱们携手共同谱写一曲狼爱上羊的浪漫故事吧……。”

    李教授摇头晃脑的念着，旁边的欧阳雪被他蹩脚的文采所感染，都笑出了眼泪。

    黎阳此时心情很差，只想把肖振天那货活活掐死！

    这家伙写的哪里是情书啊，简直是在女孩面前秀上一下他白痴般的情商，居然让此时的黎阳成了猪八戒，成了一匹披着羊皮的大色狼！

    到了李教授家里，黎阳当成贵宾招待，他的师母欧阳女士又是给他泡茶，又是招呼他吃水果，算是殷勤备至。

    师母跟黎阳说了几句话，马上就进了厨房做菜，李教授让欧阳雪负责招待黎阳，然后进了厨房帮忙做饭去了。

    客厅里，黎阳跟欧阳雪独自在一起了。

    黎阳一脸尴尬的搓着手不知道该说什么，欧阳雪在黎阳面前站定，跟以前一样气鼓鼓的看着他，眼神中充满了委屈跟不屑。

    对她脸上的敌意黎阳大觉尴尬，不好意思道：“欧阳雪，那封情书的事情，我很抱歉，你就权当没有这回事吧。你也看到了，今天都是你父亲李教授把我约到你家的，这可不管我的事。”