
    李国防跟王老师眼中闪出了让人害怕的激动神情，因为他们发现了一个足球新星在冉冉升起！黎阳刚才那几脚抽射，难度之高，足矣让世界一流球星望尘莫及！

    他们在黎阳身上看到了国家足球的希望，现在他们在球场上跑动着，眼角隐隐有泪花在闪动。

    黎阳可不知道两个裁判心中所想，一门心思就是射门射门，然后比赛结束踢爆白骨精白蓉的小屁股！

    还好刘双比真正的猪还是聪明一些的，他在球场上跑了一阵子，终于弄明白容女神的意思是让人犯规将黎阳踢伤下场！

    这是足球比赛中最狠的一招，俗称壮士断腕！

    他眼神狠辣的朝着旁边的高雷看了一眼，对他小声道：“去把黎阳给办了！记住一定要把他的小腿铲断，我看这小子拿什么踢球！”

    “哗哗哗哗……赌神加油！……黎阳加油……！”一阵喧哗声袭来，黎阳一进了一个球。

    黎阳伸出双手朝着观众微笑示意一下，然后调整策略要打进下一个球。他的灵识突然感觉到对方一个球员直奔他而来。

    现在他没有控球，这个人要干什么？

    当他看到这黑铁塔般的队员二话不说照着自己的小腿就是重重一记大脚时，他终于明白对方不怀好意故意要踢自己，心中顿时怒火冲天！

    他现在有一百种办法可以将这个人拾掇的断胳膊断腿，但是那样一来自己铁定犯规下场。现在不是对付他的时候，进球赢得比赛要紧！

    黎阳下定决心，要用多进球来还击他们。

    对于这个有意要铲自己的艺二班队员，黎阳也不想放过他。他身子一晃，轻易躲过这个人必杀一击，继续朝前方跑去。

    足球在艺二班球员脚下传了几次之后，终于被肖振天断下，这小子一个乌龙摆尾把球传给中路的鲁杉。鲁杉运球超前想要抬脚射门，但是前方被三名艺二班队员死死封住，他无奈把球回传给肖振天。

    黎阳快跑几步插上，肖振天会意把球传给黎阳。

    这次黎阳再次拿球，并没有像以前那样抬脚就射，他用灵识锁定身后那个黑大个，突然一个转身接着一个滑步，用了很大的力量将球踢了出去。目标不是前方的球门，而是这个跟着自己身后老是想阴自己一下的黑大个！

    “砰！”

    “哎呀！”

    足球正中黑大个的面门，直接将他砸的鼻血长流，脸上的所有皮肉就跟被人用鞭子使劲抽了一下般唰白一片，转瞬又青了！他庞大的身躯，就像被伐倒的大树一般轰然倒下！

    “嘟嘟！”

    教练宣布比赛终止，上前看看是怎么情况。

    只见这个黑大个大脸黑青肿胀不堪，门牙掉了一颗说话有点跑风，但是神志还算清楚，口中大声呼痛。两名教练迅速做出判断，他挨的这一下，应该是想用头球断球，结果没有艹作好而已，往身后传球的黎阳没有责任。

    刚才一球撂倒这个黑大汉后，黎阳跟上去又把反弹回来的足球抢到，因此裁判把球判罚给黎阳。

    “嘟！”

    一声哨响后，比赛继续进行。

    少了这名黑大汉的纠缠，黎阳跑动起来更为舒服，带球跑起来在球场上左冲右突，转眼间又是一脚劲射，足球再次应声入网！

    黑大个高雷被担架抬下去之后，刘双所在的艺二班球队上来一人替补，在球场上踢球的还是十人。刘双不服气，又让两名队员上前找黎阳的麻烦，结果全被他如法炮制用球打脸，身受重伤后抬着下场。

    这个时候李老师王老师已经知道黎阳是在故意将对方队员击伤，但是于公于私都没有办法判罚他犯规。

    足球场上，把球瞄准偌大的球门踢，还很难踢进去一个球。要想踢出去一个球，准确命中高速奔跑的人会更加困难，想要击中他的头，简直就不可能！艺二班球员一而再再而三的被足球击伤面门一脸是血抬下去，就是傻子也知道世上没有这么巧合的事情。

    两个教练也注意到这些球员都是先在黎阳身边图谋不轨之后，才被黎阳提出的足球击中。他们在惊叹黎阳脚法精准的同时，开始出言警告刘双，让他约束队员不得找事去招惹黎阳！

    刘双现在想死的心都有，他们球队四员大将现在都被抬下去了，黎阳连一张黄牌都没有吃上！球场比分更是到了十比零这样夸张的地步，让他这个校队资深球员情何以堪啊！

    很快半场过去，比分达到十六比零！

    下半场比赛时，球场周围已经被闻讯赶来的天大师生围满了。大家嗓子都喊哑，全都在为黎阳呐喊助威。

    黎阳的队友们现在也发现，自己刚一拿到球带上两下，就被观众乱骂。骂他们不长眼，为什么不传给黎阳让他射门？于是慢慢他们也学聪明了，只要有机会就把球转给黎阳，然后就把目光转向球门方向，看看球是怎么进的！

    到现在为止黎阳射门跟进球的次数是一样的，这样精彩的射门秀，把全场观众的激情点燃的越来越高，呐喊声欢呼声一浪高过一浪！有更多的人慕名而来，这个能容纳八百名观众的天大一号足球场在下半场进行到一般的时候，看台上已经座无虚席了！

    此时黎阳进球数已经达到惊人的二十八球，大家欢呼声跟为赌神助威的声音就没有停过。在观众热情激励下，黎阳队友们也被巨大自豪感自信心武装成一个个小老虎，拼抢起来更加积极。很多时候基本上是艺二班球队刚发球就被他们给断下，然后传给黎阳，接着变态的黎阳一脚凌空抽射，球就进了！

    校园bbs上面又有一个新帖子在疯传起来，赌神黎阳变身球神，一场比赛已经狂射二十多球！大量的学生看到这个帖子后从教室里逃课出来往足球场方向赶，想见识一下球神的风采。

    平时冷冷清清的开放式足球场现在变得热闹非凡，就在很多人为挤到球场边上，却因为人墙阻挡什么也看不到而大发雷霆时，球赛结束了。

    黎阳带领他们班这支刚刚接触足球的球队，足足往对方球门狂射四十六球，九十分钟的球赛，平均两分钟就破门一次！

    这让所有球场观众嗓子都喊得嘶哑，手掌都拍到红肿，但是依旧激情难耐！

    球赛结束后，黎阳跟一身是汗的队员们抱在一起欢呼雀跃，旁边的观众自发涌进球场跟他们一起庆祝这一激动时刻。

    “不许叫！不许鼓掌！听到了没有你们几个！”白蓉挥舞着拳头威胁着自己身边几个啦啦队队员。

    但是不管她如何努力，都不能阻止她们跟所有观众一起鼓掌欢呼。这个小妞一跺脚，趁着没有人注意到她，顺着人群中的缝隙灰溜溜的走了。

    她不走干什么，难道留在这里被黎阳踢爆小屁股吗？

    守门员常剑跟艺二班队员们此刻的心情，跟开始时不一样了。

    他们对黎阳从最初气愤彷徨，到最后的敬佩跟崇拜，基本就是转念之间。后来他们虽然尊崇足球精神，努力跟医二班黎阳他们对抗，但是脸上一点气愤的表情也没有，反倒跟他们同喜同乐。对黎阳一次比一次刁钻高明的进球，他们也跟着在一高声欢呼！

    比赛结束后，常剑这小子带着队员们一起来到黎阳身边，口中大叫道：“球神，做我们朋友吧，我们以后跟着你混了！”

    黎阳跟队友们疯够了之后，斜了他一眼道：“跟着我混可以，但是你们先撅在地上，被我们踢过屁股再说！”

    常剑等人倒也爽利，招呼众人排成一排趴在地上。

    黎阳哈哈大笑着跟队员们招呼一声，全上去对着他们的大屁股踢了一脚。林可儿王雨欣也大笑着上前踢了他们几脚，在他们哀声通呼中，球场的欢乐气氛达到了最**！

    踢完这些队员的屁股之后，黎阳抹了一把脸上笑出的眼泪，就要招呼大家离开。四名身穿花仙子衣服的漂亮女孩突然拉住了他，说认赌服输愿意让黎阳踢她们的屁股，但是只准黎阳亲自来踢。

    黎阳注意到白骨精白蓉不在其中，就大笑着挥手道：“我的目标是白蓉，不是你们，看你们是女孩子，这一脚就算了。倒是那个白蓉，我有机会一定要狠狠的踢她一脚！”

    一个相貌清秀的女孩笑道：“黎阳，我叫邝小美，白蓉临时有事先走一步，改天我们会押着她找你领那一脚。但是今天我们四个的一脚，你必须现在就踢，不然传出去还会让人感觉我们艺二班学生说话不算话呢！”

    说完话四个女孩对视一眼，脸上嬉笑着在黎阳面前跪成一排，还连声催促用言语挑逗，说要是黎阳不踢她们，就是没种的窝囊废。

    黎阳不愿意当这个窝囊废，就一脸无奈的上前在她们柔软的小屁股上一人赏了一脚。他这一脚自然没什么力道，只是意思一下而已。可是前面几个女孩喘气连连，非说黎阳把她们踢坏了，要他赔偿，现场观众顿时又笑成一片。