
    售楼部经理名叫方刚，他大惊失色道：“可是……合同上写的是一百万平米房产！公司为了回笼资金抛一些房产我能理解，但是咱们就算吧手头的现房全部出售给这个黎阳先生，也凑不够一白万平米啊！这也太夸张了吧！稍等，这么大的事情，我要打个电话跟周总经理确认一下……，”

    方经理刚掏出电话，黎阳就一脸微笑的上前将大手放在他的头顶：“方经理头发油光滑亮的，我来摸摸看手感怎么样……，”

    他自然不敢让此人给周经理打电话，不然事情就露馅了。

    方刚身边可没有大群保安护驾，他一脸愤怒的刚想反抗，脸上的表情突然转化为木然一片，然后就是一脸微笑了。

    收服他黎阳只用了两秒钟！

    这下就没有问题了，方刚成了自己人，热情的把黎阳一行让进了他的办公室，跟黎阳等人开始办理房屋产权转让的手续。

    吴青子本来也是青城地产的总经理，可谓是资深的业内人士，关于土地房产转让的手续非常清楚。他的随从中有个资深大律师，叫做赵一鸣，人送外号赵铁嘴，是吴青子的得力干将，现在成了黎阳的帮手。

    黎阳往方刚的真皮老板椅上一座，将两只脚交叉着放到面前的黑色老板桌上，对着着赵铁嘴赵律师吩咐道：“赵律师，青子已经把事情给你交代清楚了，我命你用最快的时间办完手续。我还有事要忙，没工夫在这里等太长时间。”

    赵律师拿出一块白色真丝手帕擦擦额头上的冷汗，对黎阳点头哈腰道：“黎爷，事情青爷已经给小的吩咐过了，小的现在一定按您的要求办。这些手续我都看过了，李秘书跟方经理都在，交割这些房子没有太大的问题。只是小的有个疑问，周华总经理一向精明过人，仓促之间怎么会做出这样的事情，居然把手下房产全部以这么低的价格转让给你，难道是他的公司要破产了他要捐款逃走吗？”

    黎阳微微一笑道：“差不多吧。呵呵，你有疑问跟正常，我也怀疑周华这个老家伙摊子铺的太大，兜不住了。现在房地产业市场很不景气，他要携款跑路很正常吗。我们现在是一个愿意买，一个愿意卖，算是两厢情愿，你不用磨磨唧唧的说那么多废话了。”

    李秘书在一旁点头道：“是啊，这真的是我们周总的意思。”

    方经理面色郑重道：“赵律师，咱们快办手续吧，我们周总经理亲笔签名的文件在这里，还有什么问题吗？”

    赵律师一边用颤抖着的手写着文件，一边小声嘀咕道：“嗯嗯……我就是感觉周经理有点太傻了，这样一来他至少要损失掉上百亿……啊啊，黎爷……你干嘛摸我的头啊！”

    黎阳听他在这里唧唧歪歪的十分讨厌，就伸手把他也给收了。

    这下好了，屋内吴青子，李秘书，方刚，赵律师，全都成为黎阳的魔僮，算是一个战壕里面的战友，干起活来事半功倍，再没有丝毫意见跟问题了。

    随着时间流逝，一个小时过后，黎阳动笔在一份份文件上签下了自己龙飞凤舞般的大名，最后开出了一张总额为六十六亿多元的转账支票，以一万二一平方米的价格买下总面积为五十五万平方米的房产。

    这些房产面积从六十平米的小户型到一百八十平米的大户型全部都有，共计有五千一百二十套。

    买下房产之后，后续的办理房产产权的工作，黎阳留给了吴青子跟他的一帮弟兄。他们本来就是天京市房地产业的老人，黑白两道都有人，处理起这些房产来得心应手，不用黎阳费心。

    在天京市这个寸土寸金的地方，这些房产仅仅是拿地成本均摊到每平方米房产上就要三万一平，然后加上应该缴付的七十多项税款，成本价应该在五万一平左右。

    黎阳用一万二一平米的价格拿下这些房产，如果六万一平米出手，也能赚两百六十四亿！

    付完购房款后，黎阳带着李秘书赵律师，杀奔下一个目的地，就是位于天京市四环地带的雅居一品鸿鑫国际高档别墅小区。

    这个小区可就非同一般了，距离天京市市中心仅仅有十公里的距离，周围有十余家国际连锁超市，商场大卖场，还有从幼儿园到初中高中大学的学校，更是距离天大清大这两座名校仅有一公里距离。

    雅居一品别墅区位于一块两平方公里大小的山岭沼泽之间，以前是一块无法耕种的荒地，现在随着天京市大开发，已经变成寸土寸金的宝地。

    小区内里面共有八百多栋别墅，现已经出售四百多栋。

    里面住的非富即贵，基本都是天京市名流，出入其中经常可以看到明星大腕，豪门显贵。这里的别墅面积均在两百五十平米至五百平米之间，根据地段不同均价在十万至十三万一平。

    更有十栋夸张的八百平米超大别墅，每栋别墅均价更是达到惊人的十五万一平到二十万一平！也就是说，这十栋别墅每一栋售价在一亿元以上，这个价位在天京市也算是首屈一指了！

    虽然价格高昂，但是架不住天京市有钱人多，这十栋天价别墅居然销售出去整整八套，都快卖完了。

    黎阳带着一行人正在跟雅居一品售房部经理谈判的时候，天京大学游泳馆里面周总经理对着欧阳雪的追求，也到了白热化。

    现在欧阳雪已经在水里连续游了一个多小时，准备结束训练回宿舍休息。她身着泳衣从游泳池里上来，周大经理让手下驱散游泳池的工作人员，手里捧着一方宽大的浴巾走上前微笑道：“雪儿，快擦擦吧！游泳池的水虽然加了温度，但是依然有点凉，看你嘴唇都青了，快点擦干身上的水珠去换衣服吧！”

    欧阳雪不去理他，往前走了几步大叫道：“张阿姨，张阿姨，我的浴巾呢？”

    “哈哈，雪儿，张婶为你准备的浴巾已经被我花五百块买到了，正在我手上！你快用吧，不然很容易感冒的。”周经理脸上堆着笑一脸殷勤道。

    这个消息犹如晴天霹雳，欧阳雪神色紧张的又往一边张望，大叫道：“教练，教练你去哪里了？”

    周经理坏笑道：“哈哈，雪儿你别找了，你们教练被我甩了两万块钱提前走人了。实话告诉你，这个游泳馆里面所有人都被我用钱买通了，就连那些跟你一起训练的运动员也被我的人带去吃大餐了，哈哈哈哈！还是有钱好啊，想干什么就干什么！”

    欧阳雪脸上一白，大叫道：“周华，你究竟想要干什么？”

    周经理胖脸正色道：“我就是想伺候雪儿你更衣，然后跟雪儿你共进晚餐！雪儿你快披上浴巾吧，再耽搁一会感冒了可就不好了！“

    欧阳雪伴着脸大叫道：“滚！我不想看到你！”

    现在是初冬季节，游泳池大厅内的暖气正在调试中，空气重的温度只有五六度，欧阳雪尽管冻的得浑身哆嗦，但是依旧没有去拿周华手中的浴袍。她气呼呼的朝着更衣室走了过去，进了更衣室后，大门被她重重关上，然后反锁好。

    因为冷得厉害，她不管身上湿漉漉的水珠，急忙将身上的衣服穿上。

    “可恨的黎阳！真是见钱眼开，下次别让我见到你！”欧阳雪一边穿着衣服一边小声嘀咕。

    她打开更衣室大门，发现周经理站在门口，脸上还是那种如沐春风的微笑。

    这个有位高权重的家伙在面对欧阳雪的时候，表现出了惊人的好脾气，不管被拒绝多少次，他会重整旗鼓再次纠缠不休。

    欧阳雪出了门一脸无奈的回头道：“周经理，你这么有钱，要找什么漂亮女子都能得到，为什么偏要盯着我不放呢？”

    周经理嘿嘿一笑道：“萝卜白菜各有所爱，我就相中你了，这辈子不把你追到手里面，我是绝对不会罢休的！”

    “求求你饶了我吧，我真的对你没有感觉！”欧阳雪一脸苍白道。

    周经理色迷迷的眼睛盯着欧阳雪高耸的胸部跟娇美的脸蛋，一脸坚毅斩钉截铁道：“感情没有可以慢慢培养，我有的是耐心。我就不信把大把的钱花出去，会得不到你的真心！下一步我决定买通你身边所有的人，你的老师，你的同学，你的队员，甚至是你的父母。我相信这世上没有金钱买不到的东西，为了得到你，我愿意付出任何代价！”

    “我晕！气死我了！”欧阳雪把脚往地下一跺，气的浑身直哆嗦。

    “嘟嘟！”

    这在这时，周经理口袋里面的手机传来了短信提示音。

    他脸上的微笑一收，拿起手机看看是什么短信。他的手机功能先进，有屏蔽垃圾短信的功能，因此他收到的短信，一般都是重要的事情。

    “哈哈，雪儿你看，我生意做的太大了，随便一单生意就进帐六十六个亿！”周经理红光满面的举着手机大叫道。