
    周经理乐呵呵的将大脑袋轻轻摇动，大声叫道：“李秘书，你赶快给我起草一份合同，只要黎阳这小子离开欧阳雪，咱们公司的房子随便他挑着买！不过你要在合同上说明，必须是现金结算，不能办理按揭贷款！”

    “是！周经理！”

    旁边一瘦小的男子应了一声赶忙跑过来，他就是周经理口中的李秘书。只见他拿出公文包放在旁边大堂前台柜台上，打开公文包拿出纸笔‘唰唰唰’写了起来。

    这个李秘书头发在脑门上抿的整整齐齐，油光水滑的，写起文件来一丝不苟，一看就是那种资深的文案高手。

    黎阳装作好奇的模样，来到这个李秘书身边，缓缓把手放在他一丝不挂的头发上，轻声道：“李秘书的头发还漂亮啊，摸起来油光水滑的，不知道用的是什么牌子的洗发水啊！”

    他说着话手上运起魔吞天下神功，尝试着将他变成自己的魔僮。

    没想到很顺利，这家伙身体瘦小枯干，精神力也不强，刚想抬头反对黎阳如此亲密抚摸，脸上的眼神就变得迷离了……。他脸上的表情急剧变化，从愤怒很快变成一脸和蔼微笑，对黎阳轻声道：“黎先生，我用的是飘柔。”

    只用了三秒钟，黎阳就将他变成自己的魔僮，他能感觉自己脑海里多了一个一脸呆滞的小人。

    大喜之下黎阳微笑着拍拍李秘书的肩膀道：“哦，原来是飘柔啊，改天我也买上一桶试试。”

    在黎阳授意下，这个李秘书写出的文件可就变了味道。特别是在他们公司以一万两千元特价卖给黎阳房子的时候，一百平米的房子写成了一百万平米房子。

    黎阳这是在赌，赌这张合同能蒙混过关。

    要是真的被那个周经理看出破绽，他准备拿出枪逼迫他老老实实蹲在地上，自己伸手收他为魔僮，再让他签合同！

    “黎阳，你怎么能这样！你怎么能为了买房子就把我给卖了！难道咱们这么多年的感情还不及这些臭钱吗？”欧阳雪一脸惊恐的大叫道。

    黎阳撇了她一眼微笑道：“对不住了学姐，主要是周经理如此跳楼价卖房子，让我动心了。其实周经理人虽长得不怎么样，但是说话蛮风趣的，你也可以考虑考虑跟他做朋友。”

    周华乐的哈哈大笑道：“哈哈哈哈！雪儿，黎阳说得对，你跟我接触久了就知道，我这个人不但超级有钱，人品还不错。咱们交往这段时间，不管你怎么骂我怨我，我都是一副君子做派，对你彬彬有礼，是吧？”

    欧阳雪气的满脸铁青道：“黎阳，算我看错了你！以后见面别说你认识我，我不屑于你这种人为伍！”

    说完话这小妞气呼呼的进到游泳馆内训练了，不理意得志满的周经理，跟脸上面沉似水的的黎阳。

    “我以后有了房子，还怕找不到女人？”欧阳雪走后，黎阳两肩一耸双手一摊，对着周经理装作无所谓状。

    “哈哈哈哈！年轻人，识时务者为俊杰，我很看好你！”周华满面红光道。他感觉在欧阳雪面前轻松搞掉一个情敌，算是赚够了脸面，虽然亏了几百万，但是心里还是十分舒畅。

    “哎呀周经理，你的发型很别致啊，能不能让小弟我摸一下？”趁着周经理高兴，黎阳装作很好奇的样子凑上前想要摸摸他的大脑袋。

    他此举只有一个目的，就是想要把周华收成自己的魔僮！

    刚才收了那个李秘书不费吹灰之力，他感觉是自己进入筑基中期以后，灵识得到极大开发的缘故，就想在这个家伙身上练练手。

    “退后！周经理的脑袋是你能摸的吗？”四个身高两米身材像铁塔一般的保镖围了上来，大叫一声将黎阳推开。

    周华神情不悦的往后退了几步，明显对黎阳如此儿戏的要求十分生气。

    黎阳看了一下，感觉这种场合能不动手就不动手，毕竟自己是在图谋周华的房地产公司，要是在公开场合跟他手下对抗，会不利于他计划的实施。

    他把目光瞥向周华身后的身材高大一头黄色卷毛的律师，看他一脸的警惕，感觉也是难以下手。

    周华身边除了那个已经成了自己人的李秘书外，还有四个保镖，一个律师，一个司机，黎阳在他们脸上看了一圈，见他们均脸色不善，估计自己再靠近一定会惹出事来，无奈之下只好做罢。

    这个时候李秘书把文件写好了，拿过来给周经理看。

    李秘书把文件给周经理过目的时候，在黎阳授意下施加了一点手段。文件上面有段重要的话：鸿鑫地产将按照每平米一万二的价格，出售给黎阳一百万平方米房屋。上面一百万平米那个‘万’字，被李秘书用食指巧妙的遮盖住了。

    一字之差，谬之千里！

    周经理粗粗一看，就把文件拉过来签上自己大名。这个时候整个文件可就全部暴漏在他的面前，黎阳心跳顿时快了了不少！

    因为周经理现在还有机会，发现这份文件的纰漏！

    但是这家伙对李秘书太信任了，加上急着要进到游泳馆里面继续他的泡妞大计，闷着头只顾签名了，没有在细看这份文件的内容。

    他签完名以后，李秘书又拿过来另一份文件让他签名。

    等周经理把这两份文件签了以后，示意保镖递过来一个不起眼的黄色牛皮公文包，从里面取出公司大印在文件上面盖了上去。

    然后他把协议递给黎阳，一脸微笑道：“小伙子，只要你在下面签上你的名字，这份协议就生效了。你拿着这份协议到我公司买房，绝对没有人敢刁难你。”

    黎阳拿起笔刷刷刷在下面签上自己的名字，然后拿走属于自己的那一份文件兴高采烈的上前跟周经理握手道：“周经理，太感谢你了，你简直是这个世界上最慷慨的人！”

    周华微微一笑道：“过奖了，我还要谢谢你把欧阳雪让给我呢！”

    “好，欧阳雪就在里面，周经理你请！对了周经理，你能不能把李秘书借给我用一下，我还是怕你们公司不给我房子，毕竟这个价格太离谱了！”黎阳走了几步又回头问道。

    周华将另一份文件随时塞在黄色公文包里，把包递给保镖，然后乐滋滋的朝黎阳挥手道：“呵呵，看在你小子很识相的份上，我就让老李跟你走一趟吧。老李，你去吧，记得好好招待这个小兄弟。”

    李秘书满脸微笑的对着周经理点头哈腰道：“是！经理！”

    出了游泳馆大门，黎阳脸色一变，狠狠的想，谁说老子要买一套房了？老子是要将你们公司所有现房全部买下来！这么便宜的价格，不多买点怎么能行呢！周经理，你就在这里慢慢泡妞吧。反正俺们协议已经签了，你的房地产公司被我这一买，估计也就没房可卖了，你以后就天天没事可做，就泡泡妞，逛逛街，好好享受人生吧！

    李秘书可是黎阳的魔僮，通过他，黎阳知道了鸿鑫地产的很多事情。

    鸿鑫地产共有两块楼盘在手中，一个是在天京市两环中段商业区，均价六万一平，有六千多套房源。一个在天京市四环边缘，均价十二万一平，是个豪华别墅区，有八百多栋别墅。两个楼盘加起来也就是一百多万平米，现在已经售出二十多万平米，还有七十八十万平米的房屋刚完工没有来得及售出，黎阳盯上的就是这些房子！

    他现在决定趁热打铁，把买房的事情用最快的速度办好，然后回到游泳馆去看欧阳雪。这个小妞被周老板搔扰很久了，也不在乎多这半天了。

    三栖车速度很快，十分钟后黎阳就到了两环中段鸿鑫地产的大楼盘售楼部。此时在黎阳的命令下，另一个魔僮吴青子带着大批手下也赶到了这里，正候在门前。

    因为国家出台限购令，房地产行业出现了一个小冰川时期，刚好凤凰超导的三栖车大卖，也让很多上班族可以选择更远的地方购房，相应的也加剧了天京市房地产行业的窘迫局面。

    这个名字叫雅居上品鸿鑫国际的小区售楼部一片冷清，前来看房的人不多，偌大一个售楼部里也就三五十个人。

    黎阳带着李秘书刚一出现，售楼部经理就热情的迎上前来。李秘书可是周经理面前的红人，他们丝毫怠慢不得。

    李秘书一到，就拿着周经理亲笔签名的文件大叫道：“周经理已经做出了决定，将咱们公司的全部房源按照一平米一万二的价格出售给黎阳先生。”

    售楼部经理方刚惊讶道：“一万二一平米？怎么可能！这个价格卖房，可是要赔大钱的啊！”

    李秘书阴测测说了一句：“现在公司生意不景气，周经理要尽快回笼资金，不得已才出此下策。咱们公司又不是股份制的公司，周经理一个人完全可以做出这样的决定，现在有他亲笔签署文件在这里，难道你还敢有什么疑问吗？”