
    你搞错了，是我让我爸爸把你叫来我们家的。”欧阳雪轻声道，脸上依旧是那种微怒的表情。

    “是你约的我？怎么可能！咱们又不认识，你为什么约我？难道是看上我了？”黎阳指着自己的脸大惊道。

    欧阳雪怒气冲冲的上前一步，重重的踩了他的大脚一下，娇呼道：“你胡说什么啊！你要是还认不出我是谁，我这辈子都不理你了！”

    “痛啊！”黎阳小声惨叫一声，在地上用一条腿蹦了几下。这当然是装的，有铁头保护他不可能被这个小丫头踩伤，哪怕她是真的灭绝师太也不行。

    但是有个让他傻眼的事实摆在面前，这个欧阳雪好像认识自己！

    他扭脸怔怔的看着欧阳雪，她精致的五官似乎能跟他一段儿时的记忆挂上钩。

    他仿佛感觉欧阳雪生气的样子，有点像自己小学三年级时的女同桌张雪。这个张雪跟他做了大半年的同桌以后，就转学走人了，时隔十多年，早已经物是人非，让他都有点不敢相认。

    “难道你是张雪？”

    良久，黎阳才一脸疑惑的说出这句话。

    这下欧阳兰高兴了，她拍怕黎阳肩膀，一脸微笑道：“这还差不多！你这个臭黎阳，我还以为你已经把我忘记了！”

    “哎呀，你真是张雪啊！哈哈，张雪变成了欧阳雪，昔曰黄毛丫头变成现在亭亭玉立的大姑娘，我要是能够一眼认出来才怪！哎我说张雪，你是怎么样变成欧阳雪，还变成今天天大的灭绝师太了？”黎阳大笑道。

    欧阳雪上前推了黎阳一把道：“臭黎阳，你小子说话还是跟小时候那样难听！叫谁灭绝师太呢！”

    之后她小声跟黎阳解释了，这十多年发生的事情。

    原来欧阳雪的母亲跟父亲感情不和离了婚，她母亲带着欧阳雪辗转他乡，将她的姓氏改成了母亲姓氏欧阳。欧阳雪母亲后来在天京市在一家餐馆做招待时，认识了中年丧妻的李教授，两个算是一见钟情，两情相悦，接触半年后登记结婚了，欧阳雪算是重新找到了父亲。

    当时欧阳雪才**岁，李教授给她提供了良好的生活条件，加上她天资聪颖，成就了现在学霸兼国家游泳运动员的身份。她跟李教授相处着十多年，感情深厚，跟真正的父女没有两样。

    “黎阳，我想让你做我男朋友。”跟黎阳诉说完往事以后，欧阳雪轻声道。

    “呵呵，欧阳雪，是不是因为那封情书的事情？我都跟你解释了，那封情书是我朋友肖振天的手笔，根本不是我的意思。”黎阳

    欧阳雪气愤道：“你想多了，我这是在找你帮忙而已。现在有一个社会上的人经常纠缠着要做我男朋友，已经严重影响到我学习训练了，我想让你做我男朋友，好让他知难而退。”

    黎阳点点头道：“哦，原来如此。没问题，咱们可是多年的老朋友了，这点忙我一定帮！不过欧阳雪，你不是灭绝师太吗，还是国家运动员，难道连一个小流氓都对付不了？”

    欧阳雪脸上一白道：“他不是一般的人，他是一家房地产公司的总经理，平时前呼后拥带着保镖律师秘书的。我上去打是打不过的，要去骂，他的律师动不动就要录音，说要控告我。这个人的公司实力雄厚，他的脸皮比他公司家底更厚，我一个弱女子真的不知道该怎么应付他……。”

    “额，原来是个有钱人啊，你不会顺手推舟嫁了，不是挺不错吗？”黎阳坏笑道。

    “他长得脑满肠肥的样子，我一看就起一身鸡皮疙瘩，要嫁你嫁。下午我就要到学校游泳馆训练，估计他早早的就会等在那里，要不你就跟我去看看，要是你看上了，我就把他介绍给你，”欧阳雪白了黎阳一眼道。

    “灭绝师太，不好好意思，我只对女人感兴趣。”黎阳身上一阵恶寒道。

    “再敢这样叫我，我现在就把你给灭绝了！”欧阳雪抬起腿对着黎阳作势欲踢。

    “哈哈，我叫你雪儿还不行吗？”

    这天中午，黎阳跟欧阳雪在她家里谈得还是很愉快的。

    他们说起以前上小学时的事情，点滴记忆像潮水般涌来，让她们不知不觉沉醉其中。她妈妈的厨艺还是不错的，黎阳吃了一顿丰盛的午餐。席间黎阳也拍着胸口向李教授保证，雪儿的事情就是他的事情，那个混蛋他伸伸手就能把他打发了。

    下午两点，天京大学游泳馆。

    黎阳跟着欧阳雪刚一出现游泳馆前台，一个四十出头的中年男人带着七八个随从从旁边的沙发上站起来，快步走了过来。

    他身穿一身体面的米黄色佐丹奴西服，手中捧着一大丛鲜花。这束鲜花花团锦簇，看上去大概是九十九朵玫瑰，用金色银色彩纸包着，十分漂亮，同时也价值不菲。

    这个男子手腕上戴着一块劳力士名表，胸前别着一只钻石胸针，上面的钻石足有黄豆大小。他脸上带着一副金边眼镜，五官长得还算不错，国字大脸，鼻直口阔，浓眉大眼，加上身上服饰华贵，显得更是气度不凡，一看就是那种混的特别好的人上人。

    “欧阳雪小姐，这是送给你的玫瑰花！我已经在这里等待了一个小时，我是认真的，希望你能够接受我的一这片心意！”中年男子满面笑容道。

    欧阳雪挽着黎阳的胳膊走了过来，瞪了他一眼道：“周华先生，我已经有男朋友了，希望你从今以后不要再纠缠我。给你介绍一下，他就是我的男朋友黎阳。”

    这周经理见到黎阳之后，面色大变，一脸怒火咆哮道：“小子，我是鸿鑫地产的总经理，欧阳雪是我看上的人，你也不在天京市打听打听我是谁，就敢打她的主意？实话告诉你，敢惹我的的人，现在不是在大狱里蹲着，就是被沉到河里喂鱼了。你要是识相一点，现在就给我滚！”

    “周老板你说什么呢！你没有权力阻止我跟我男朋友自由恋爱！你要是再出言不逊，我就报警了！”欧阳雪一举手中的手机道。

    黎阳则是眉头一皱：“鸿鑫地产是怎么回来，是开发房地产的吗？”

    “臭小子，鸿鑫地产你都不知道，还敢在天京市混吗？”周经理横了黎阳一眼道。

    他明显被欧阳雪的话给气坏了，脸上乌云笼罩。心说这小妞一门心思跟这个年轻人搞对象，还威胁说要报警，他该怎么办？

    欧阳雪一脸焦急的跟黎阳解释道：“黎阳，鸿鑫地产是天京市房地产行业的一个大鳄，手中有数千套房源，地理位置极佳，全在两环以内，每一套房子均价都在八万一平左右，最贵的甚至还有十二万一平的天价楼盘。”

    “啊！这么贵，都十二万一平！那一套一百多平米的房子不是得一千多万！”黎阳惊呼道。

    周经理脸上浮现出一丝鄙视的笑容，黎阳身也就是一身普通校服，一点凸显身份的物品也没有，在他看来，这家伙就是一个穷小子。听这个穷小子对自己房价惊呼出声，周经理自豪感油然而生，他马上就想到对付黎阳的手段了。

    他脸上表情多云转晴，咧开嘴笑道：“呵呵，穷小子，我的房子别说十二万一平米了，就是一万二一平米你小子也买不起！这样吧，只要你现在离开欧阳雪，我就付给你一大笔钱！是五十万还是一百万，只要你说出来，我这就开支票！”

    黎阳看这家伙这么说，眉头一皱，转而又舒展开来。这一会功夫，一个妙计就在他脑海里形成，他决定不下手则罢，要下手就给这个老家伙来次狠的！

    他装作傻愣愣的说道：“周经理，你说这句话就跟放屁一样，这叫做童言无忌大风吹去，我权当没有听见。我不要你什么钱，倒是想买你的房子，尽管你说出的房价很诱人，但是我并没有当真。因为我知道，我要是真的出一万二一平米去买你的房子，你绝对不肯卖！”

    周经理用眼角的余光撇了一下黎阳身上的劣质校服，跟他脚上几十块钱一双的普通球鞋，大怒道：“臭小子，老子向来说话算话，只要你能离开欧阳雪，我就做主按照一万二一平米把我公司的房子卖给你一套！”

    “开什么玩笑，一千多万的房子你一百多万卖给我，你不是发疯了吗？据我所知天京的房子就算是房价虚高，你售价一千多万的房子，成本价也要有六七百万，你按照一百多万卖给我，岂不是要赔钱赚吆喝？”

    “老子有的是钱，赔得起！我现在郑重说明，只要你无条件离开欧阳雪，再也不打她的主意，我们公司的房子你想要哪套就哪套，随便挑！”周经理大手一挥道。

    黎阳面沉似水道：“真的随便挑？那咱们可就说好了，为了贵公司的房子，我可以离开欧阳雪。但是要是我带着钱去你们房地产公司买房，你不承认怎么办？”

    周经理满脸笑开了花，心说有钱就是好啊，老子用钱砸，也能将这小子砸死！