
    元始天尊感觉快要爽翻天的时候，身在天京市的黎阳却快要被气疯了。

    因为他的铁头居然跟他不辞而别，一下子没有了！

    铁头走的是那么突然，居然连招呼都来不及跟他打一声，就那么消失了。

    接着飞碟突然惊慌失措的从太空中飞到黎阳身边，快速躲进了他的储物戒指里面。这家伙跟黎阳意念想通，使用黎阳的储物戒指跟用自己的东西一样。

    感觉安全以后，飞碟才惊魂未定的跟黎阳说，刚才是鸿钧亲自出手将铁头夺走了，还差点把它一并收回去！

    它犹如惊鸿闪电般的速度救了它。刚才要不是它闪的快，铁定会被给鸿钧收了！

    这下黎阳才明白刚才是发生了什么事情！虽然早就知道会有这么一天，但他没有料到会来得这么快。铁头不在了，他感觉就跟心头被剜去了一块肉一般，身上一阵揪心的疼痛。

    他小声咒骂了老不死的鸿钧一阵子，最后不得不接受没有铁头的曰子。

    现在他深感自己力量的薄弱，要是飞碟刚才被鸿钧一并收了，他算是一下子跌落神坛，成为一个修为低下的修真者。什么金钱美女还有社会地位，很可能都会离他而去。

    黎阳明白，没有铁头的保护，他连云星云月她们都打不过，更别说对付清云仙子这样的洞虚期高手了，这个小娘们轻轻一招，就可以将自己拍成肉饼！

    现在虽然他中了普通枪弹，依旧可以靠着护体罡气毫发未伤，但是面对修真高手的攻击，只要稍有不慎就会死于非命！

    他第一时间，就想到了清云仙子这个最厉害的保镖，于是赶快让飞碟载他去緬甸把清云仙子搞到自己身边。

    没办法，形势逼人，飞碟虽然跑的够快，紫光武器威力也不小，但是根本不能给他提供什么厉害的防御。现在他只有站在清云仙子这样的大高手身后，才会有点安全感。

    清云仙子因为魔吞八荒功法的缘故，对黎阳可谓是忠心耿耿，不但没有趁他弱小之时欺负他，刚一见面就把他搂在怀中嘘寒问暖，就跟一个在家等候郎君回家的小娘子一般。

    “清云，我的仇敌太多，从今以后我要你寸步不离保护我。”黎阳面色郑重的对清云仙子说道。

    清云仙子一脸喜悦道：“能够跟主人你朝夕相伴，是清云我的福分。”

    听她这么说，黎阳心下稍宽。他知道清云身心都已经在自己身上，很多事情也就不再对她保密了。

    他带清云仙子来到天京市市，找到云星七女，她们师徒相见自然是皆大欢喜，抱在一起很是抹了几把眼泪。看到自己的几个徒弟果真安然无恙，清云仙子对黎阳更是感激莫名。

    为了保住自己最后的宝贝飞碟，黎阳决心要潜心修炼，什么上学赚钱对他来说都不重要了。他马上把清云八女带到飞碟休息区里面，开始跟她们一起修炼。

    他的修炼方法很简单，就是于这几个女子双~修。

    飞碟怕鸿钧老怪物随时出现的乾坤手抓它，因此躲在的在黎阳的储物戒指里不敢出来。储物戒指戴在黎阳的手上，黎阳跳进飞碟之后，等于是先进入自己的储物戒指，再进入飞碟内部，因为这个戒指有隐身功能，他跟清云八女等于说是在空气中消失了。

    所谓是小别胜新婚，他跟云星罗青竹她们有些曰子没有见到了，这一重逢自然是如胶似漆，几女柔情似水跟黎阳抵死缠绵，她们的修为也随着一次次双~修而突飞猛进，进展迅速。

    现在她们跟黎阳双修之后，修为的进展仅仅只有第一次双修时的十分之一左右。尽管如此，也比普通修真者漫长艰辛的修炼过程快捷数百倍。

    这段时间黎阳抽空找了程教授跟刘教授，将自己手中的超导材料跟超导电池等技术跟他们分享了一下，给了他们大量的紫金金属让他们用来搞研究。没有这种月球独有的紫金，程教授他们在科技发展到可以上月球采矿之前，研究常温超导材料室不可能的。

    然后他在范处长陪同下，见到了大陆四号首长。他从首长手中接到了一百架超音速隐形战机的订单，账上也多了国防部转账过来的五百亿人民币购机款。

    最近他出手三栖车赚到的钱，更是达到惊人的三百多亿，凤凰超导股份一涨再涨，突破了一千元一股，他的财富更是像滚雪球一般再度暴涨。

    不过钱太多，他心里也就麻木了。现在他更关心的是如何快速提高自己的修为。

    他的女人中，云星是金属姓灵根，南希大宝小宝三人是木属姓灵根，清云仙子跟云魅是水属姓灵根，云月是火属姓灵根，田兰兰跟云裳罗青竹是土属姓灵根。

    虽然她们身上五种属姓俱全，但是金属姓跟火属姓明显要差了许多。这种事情想要做到平衡，简直是不可能的事情。

    这天中午，黎阳刚跟南希一起在飞碟休息区碧玉别墅里面双~修完毕，心中突然有了一丝警觉。

    每位跟他双修过的女子，都会跟他有一丝血脉相连。现在他感受到田兰兰跟云裳心中突然有了巨大的恐惧，似乎是遇到了**烦！

    于是他跟几女交代一声，带着清云仙子在飞碟帮助下瞬移到了田兰兰所在的位置。

    这是越兰国某处，一片植被茂密的原始森林。

    黎阳刚到地方，就看到田兰兰带着猎鹰特战队七名特战队员趴在地上，一个个神色惊慌。

    七名队员里面居然一大半都是女的，有李杏叶，刘春，王月，苏小桃，张婷，武运来，李健。

    黎阳将灵识放开，很快就发现她们不是孤军作战，另一小队还有三名特战队员趴在旁边小山坡上端着冲锋枪严阵以待。很快黎阳就发现一个紧急情况，前面山沟里居然有散乱分布的六具猎鹰特战队队员，有几个身上汩汩流血，仿佛已经挂彩！

    “哒……哒……哒哒……！”

    前方不时响起爆豆般清脆的枪声，扑簌扑簌的子弹划过树丛声近在悠尺，把田兰兰她们这些猎鹰队员牢牢压制在地上寸步难行。这应该是田兰兰她们惊慌失措的原因吧！

    “黎阳你怎么来了！”田兰兰看着凭空出现的黎阳，眼眶红红道。

    黎阳快速蹲在她的旁边，小声道：“我能感觉道你有危险，就瞬移过来看看情况。这是清云仙子，是云裳的师傅。她可是洞虚巅峰强者，肯定能帮上忙。”

    “洞虚巅峰强者？太好了黎阳！我们伏击黑沙贩毒集团，结果刚一下三栖车还没有进入伏击地点就被对方团团包围！现在我们是落进了敌人的陷阱里，情况万分危机！王虎子跟几个战友作为前哨走在前面，跟敌人交火了好一阵子，现在生死不明！”

    黎阳诧异道：“云裳跟灵儿不是很厉害吗，她们去哪里了？”

    “云裳跟灵儿已经杀上去了。但是她们走了足有半个小时，现在居然音讯全无！”田兰兰急道。

    听田兰兰这么说，黎阳赶忙把神识放出去。

    在周围森林中，他居然发现了两百多个敌人，手持五花八门的武器严阵以待。有的躲在山头上，有的躲在大树上，一个个隐蔽的很好，用手中武器牢牢封锁住猎鹰队员前后左右的道路。他们手中有狙击枪，冲锋枪，甚至还有几杆步枪上挂着几个枪榴弹。可谓是兵强马壮！

    黎阳两公里灵识之内没有发现云裳跟灵儿的踪迹，他心里一阵暗暗叫苦！

    “黑沙集团，我要将你们连根拔起！”黎阳恨声道！

    他伸手从旁边李杏叶手中接过一把冲锋枪，站起来对着前方就开火了！

    “哒哒哒……，”

    冲锋枪点射被他打成了连发，这几发子弹，全部都命中敌人手中的枪榴弹引信。

    “轰轰轰……！”

    几团火光过后，接连不断的爆炸声传来，只见敌人阵地上大量人的残肢断臂被炸上天空。

    “哒哒哒哒……，”黎阳手中的冲锋枪又开火了，一枪一个，弹无虚发！

    所有的特战队员均是莫名其妙，因为他们隔着茂密的丛林根本看不到敌人在哪里。

    田兰兰算是修真高手，但她尽管到了筑基期，灵识却只有十五米左右，超过这个距离，她就是瞎子。

    她的绝品灵器飞剑攻击敌人，不能超过这个距离，因此跟敌人作战时，她更倚重手中的冲锋枪。

    五分钟以后，冲锋枪射程以内的敌人，除了有十几个隐藏的实在太好不能被枪直接打到以外，全被黎阳给杀掉了。经过冲锋枪点名，现在那些幸存的敌人，全部都把身子隐藏在大树后或者是巨石下。

    黎阳眉头一皱，挥手把枪还给李杏叶，手掐剑诀祭起自己的落花流水剑，准备用它来杀敌！

    飞剑攻击，可不是子弹能够比拟的。

    这把落花流水剑不但可以在他两公里灵识范围内自由穿梭，还能无坚不摧，一剑刺穿敌人身上的防弹衣！