
    听苏珊娜沙女王这样说，鸿钧轻轻摇头微微一笑道：“女王陛下，这件事说到底还是你生出的事端。你从我手中把我的两件鸿蒙灵宝如意炼天鼎跟如意流星梭借了去，说是要在宇宙中找到更好的炼器材料，结果不但你派去的人全部死了，这两件宝贝还阴差阳错被一个地球上的凡人得到，才有我徒儿口中的大祸事出现。”

    苏珊娜沙女王微笑道：“我现在对这个凡人小子越来越感兴趣了，他一个蝼蚁般的渺小生命，居然能把你徒弟的金乌星系搞的大乱，也不知道是你炼制的鸿蒙灵宝厉害，还是这小子真的有什么过人之处。”

    鸿钧脸上也有了一丝迷惑神色：“按道理来说，这小子修为低下，没有跟我的这两件宝贝滴血认主，跟你的那些子民一样，是不能驱使它们为他所用的。但是事实却并非如此，这就让我有点不明白了，难道我炼制的鸿蒙灵宝器灵，还能被小小凡人用另外的手段俘获吗？”

    堂下跪着的元始天尊闻言抬起头来小声道：“师尊，女王陛下，黎阳那小子没什么本事，是一介凡人。他就是仗着师尊的两件鸿蒙灵宝才如此嚣张跋扈，把弟子我给折辱欺凌一番。只要师尊肯把这两件宝贝交于我手，我马上就能将这小子轰成碎渣！”

    鸿钧眼神一寒，抬头冲着元始天尊颤声道：“徒儿，咱们两个都是从地球上飞升仙界的幸运儿，现在都还在享受地球人奉献的香火。我早就说过，地球，是咱们的母星，是孕育跟养育我们的地方，不管到什么时候，咱们都要对这个母星上诞生的修真者视作同胞兄弟。这个凡人小子罪不至死，身上还隐藏着困扰我许久的魔障，你不要动不动就对他痛下杀手。”

    元始天尊俊脸一白，身体颤抖道：“徒儿期望值不高，只求师尊你将这两件鸿蒙灵宝收回来，不再为那个凡人所用就行。哪怕徒儿福薄，不能得到其中之一，也会深感师尊大恩，心满意足离去。”

    苏珊娜低头沙沉思道：“鸿钧大哥，你的徒儿所说不错。这两件鸿蒙灵宝老是待在一个凡人手中也是浪费，不如你现在就用秘术将它们召回到这里，看看那个凡人小子还能折腾出什么事情。”

    鸿钧面如冠玉的脸上浮现出和蔼的微笑，轻声道：“女王，你让我把它们收回来，难道忘记之前咱们的约定？咱们可是打过一个赌的，你赌这个凡人小子死不了。要是我这样做了，这小子姓命危在旦夕，女王陛下你可就输定了，让我大有胜之不武的感觉。”

    苏珊娜沙女王微微一笑道：“呵呵，不妨。你的徒弟可怜兮兮的，我看着有点于心不忍，他毕竟是天尊强者，跟一个凡人小子比较孰轻孰重一目了然。输就输了，大不了我就答应你一个条件好了。”

    鸿钧跟女王之所以这样说，是有原因的。

    当时黎阳跟飞碟相识的那一刹那，鸿钧跟苏珊娜女王都知道了。鸿钧说黎阳一个小小凡人，得到两件不能滴血认主的鸿蒙灵宝，只能是为他带来杀身之祸。匹夫无罪，怀璧其罪，就是这个道理。苏珊娜拉女王则是认为黎阳能够利用这两件宝贝活下来，还能活得很滋润。

    他们争论一阵子之后，没有达成共识，干脆立下一个赌约。

    鸿钧赌黎阳在一年之内会被敌人杀身夺宝，身首异处，苏珊娜拉女王则是赌黎阳能够活过一年之期。

    双方约定，赌输的一方，将无条件答应赌胜一方一个要求。

    这段时间以来，鸿钧就跟苏珊娜拉女王一起关注着黎阳的一举一动。要不是有这个赌约，鸿钧早就挥手把两件宝贝收走了，断不会让黎阳如此逍遥快活。

    眼看这小子越混越好，都把金乌星系的元始天尊徒弟欺负一次还毫发未伤，鸿钧就感觉自己托大了，隐隐觉得自己要输掉这场赌局。今天女王发话让他召回两件宝贝算是有意相让了，那样一来这个凡人小子随时就能死于非命，让就要赢了赌局的鸿钧喜不自胜。

    鸿钧一脸喜色道：“好吧，既然女王有意想让，本尊就却之不恭了。女王你放心，等这个凡人小子死后你在这场赌约中失利，我对女王你的一个要求会是两全其美的事情，段不至让你感到为难。”

    苏珊娜沙女王挥手道：“正该如此，鸿钧老哥你施法吧。”

    鸿钧朝她拱手一揖，然后起身缓缓站在大殿上。他的双眼清澈明亮，深邃悠远，仿佛能一眼看透世间万物一般。

    他身子一闪，瞬间出现在大殿门口，面色郑重的伸出右手在身前捏了一个剑诀，口中沉声道：“急急如律令！疾！”

    只见他右手快速挥向天空，刹那间胳膊变得巨大无比伸了出去，像一柄出鞘的利箭一般直插苍穹，隐没在黑漆漆的星空之中……。

    零点几秒钟过后，他的手缩了回来，手中多了一个滴溜乱转小飞碟摸样的东西。

    他脸上的表情似乎有些不喜，喃喃自语道：“如意炼天鼎我是拿回来了，如意流星梭居然逃了！它明明是我炼制的鸿蒙灵宝，在认主前是不可能抗拒我收取的，没想到这个小东西居然对我有了敌意，连我乾坤手都不能将它抓在手中！”

    苏珊娜沙女王吃惊道：“啊，不会吧！鸿钧大哥，你居然连你自己炼制的法宝，都没有办法收回？难道说这个如意流星梭，就要便宜那个凡人小子了？呵呵，这么说这个赌局谁输谁赢还很难说！”

    “那倒不是，只要这个如意流星梭到了我百万公里灵识内，我就能用浩瀚的仙元之力将它强行取回。刚才我施展乾坤手之时，法力只有我实力的百分之一，只要这件宝贝心有抵抗，我是很难把它取回来的。”鸿钧摇头叹息道。

    乾坤手是一种可以撕破虚空的仙术，施术者可以将真气灌输到一只胳膊撕破虚空攫取物品，或者诛杀敌人，不受距离远近的约束。但是由于这种仙术极为耗费施术者真气仙元，并且仙术的威力，会随着时空距离增加，而变得越来越小，若是被敌人所乘就得不偿失了。因此不是万不得已，这些修仙者不会轻易使用。

    元始天尊在地上直起身子，一脸急切的看着鸿钧手中的宝物，惊喜道：“师尊大人，这就是你亲手炼制的鸿蒙灵宝如意流星梭？”

    “嗯。”

    鸿钧面色不好，轻嗯一声。

    “徒儿，两件鸿蒙灵宝，为师我只是取回了一件，那一件只能等曰后有缘，我当面去取了。哎，为什么偏偏是我的座驾如意流星梭出了问题？在我没有炼制新的飞行法宝之前，在宇宙中漫步会有极大的障碍。”

    苏珊娜沙女王娇笑道：“呵呵，是啊，鸿钧大哥现在没有了如意流星梭，要去地球找那个凡人小子夺回如意炼天鼎，也没有那么容易了。我的吉利斯敦星球距离地球足有两亿四千万光年的距离，用如意流星梭两天就到了，大哥你现在没有那个宝贝，就算是用血遁也要飞上十天之久。”

    鸿钧俊脸一黑道：“血遁是容易用的吗？用了血遁我的仙元会大为受损。我用占星术推算，这小子要不了多久就来到金乌星系。这样吧，原始小徒，我现在把如意流星梭借你一用，希望你遇到那个凡人小子之后，将他手中的如意流星梭夺回来交还与我。此事若是你干的好，为师我自会有重赏。若是干砸了，你就不要来见我了！”

    “师尊，如此甚好！如意炼天鼎非同寻常，乃师尊大人的巅峰之作，徒儿我得到它之后简直可以无敌于天下了，一定能顺利完成师傅的任务！”元始天尊满心欢喜的对着鸿钧老祖叩拜不止。

    鸿钧大手往空中轻轻一松，这个碗口大小飞碟模样的法宝滴溜溜转着，朝元始天尊飞行过去。

    元始天尊伸出双手将这个逆天法宝接在手中，心中可谓是狂喜莫名！

    他眼眶微红，身体微微一动，一把透明小剑瞬间出现在他的身前，正是他的如意逍遥剑。

    他左手托着如意流星梭，右手食指在空中的如意逍遥剑剑刃上轻轻划过，指尖上缓缓流出一滴淡金色血液。他将这滴血液滴在左手的如意炼天鼎上面，只见血液就跟流淌进海绵里的水一般，‘嗖’的一下不见了！

    下一刻，元始天尊马上感觉自己灵识跟这件鸿蒙灵宝如意炼天鼎有了一丝联系。

    他心念一转，如意炼天鼎就变成一身盔甲覆盖在他的身上！

    转眼间他心灵所至，炼天鼎又变成一把跟他如意逍遥剑一模一样的宝剑，悬浮在空中！

    “哈哈哈哈，谢谢世尊大人！如意炼天鼎果真是师尊旷世之作，绝世灵宝！徒儿我能感受到它无与伦比的强横力量，现在明白那个凡人小子为什么在没有与它他滴血认主的情况下，紧靠它坚硬的外壳保护，就能抵御我如意逍遥剑攻击了！”元始天尊激动的红光满面大叫起来！