
    “啊！我的身上怎么多了一个洞！”

    “啊啊，我的胳膊怎么没有了！”

    “我的脚！我的脚！痛啊！我被一柄会飞的剑刺中了！”

    前面原始森林里不时传来敌人的惨叫声，黎阳随心所欲的艹作着飞剑将敌人一个个斩杀在战壕里。这种远距离攻击给敌人带来的震撼无疑是非常巨大的，很多人看到战友毫无征兆就被大卸八块成为一地碎肉，内心的恐惧达到极点，下意识爬起来就跑！

    可惜他们跑动的速度，在飞剑无与伦比的速度面前，基本就跟乌龟爬行一般，只是给这种血腥杀戮增加一点乐趣罢了。只见落花流水剑剑气冲天，它绝美的身形在空中急速穿梭，所到之处血流成河，山顶上，河谷里，到处是一片敌人临死前发出的鬼哭狼嚎！

    “嗖嗖嗖……！”

    空气中传来飞剑破空时锐利的尖啸声，犹如死神的吟唱的丧歌一般，大量敌人抛下一地的残肢断臂倒在血泊中。

    十几分钟过后，那些埋伏在周围的两百多个敌人，全都被黎阳给料理掉了。

    这些敌人的死，不能使他心里的怒火稍减。

    他一挥手道：“敌人已经被我解决掉了，大家快上去看看前面的战友怎么样了。”

    田兰兰她们一个战术动作从地上爬起来，掂枪猫着腰快速往前移动，不多时来到前面小山沟里面。

    经她们检查发现，王小虎跟两名队员受了轻伤，一名队员被敌人直接击中面部，已经气绝身亡。

    黎阳闻讯跑上前去，他依稀记得，这个死去的战友名叫王钧。

    看着昔曰的战友现在变成一具冰冷的尸体，他禁不住热泪盈眶，伸手过去帮这个死不瞑目的战友喝上双眼。旁边的特战队员不约而同摘下自己的钢盔，对着王钧的遗体鞠躬致敬，周围全是压抑不住的哽咽声抽泣声。

    “突突突突……！”

    空气中突然传来一阵由远及近的巨大响声，有架直升飞机由敌方阵地方向飞过来，显然是敌人的飞机。

    田兰兰侧耳细听一阵子，小声道：“这是uh-1，霉国老爹。能出动这种直升飞机，黑沙集团能量不小啊！这下惨了，咱们身上没有携带单兵便携式防空导弹！”

    武运来在一旁面色黑青道：“这种直升机虽小，但应该装备有大口径重机枪，挨上一发老子就报销了！”

    旁边特战队员全部都一脸恐惧，他们的计划里，根本没有要与地方直升飞机作战的准备。看来刚才他们大量队员被诛杀后，黑沙帮上层坐不住了，居然派出了一架武装直升机前来对付猎鹰特战队！

    黎阳微微一笑道：“大家别慌，不就是一家破飞机吗。这种老掉牙的飞机能飞起来就已经是奇迹了，也许不用咱们动手，自己都能掉下来。”

    他默默看向天空，等这架敌人的飞机进入他的灵识之后，他马上用隔空取物的本事，将地上的敌人尸体携带的手雷，找出两个拔掉拉环，悄悄送进这架飞机的机舱里。

    直升飞机上面一个驾驶员跟四名武装人员根本没有发现。机舱内多了两个手雷。在直升机旋翼高速旋转产生的巨大声响中，他们心无旁贷，全部端着武器全神贯注看着地面，以求搜索到敌人，然后用手中枪支将他们挨个点名。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传来，这架直升飞机瞬间成为了一个大火球！

    上面几个敌军士兵在毫无防备的状态下，就被炸成了碎肉块，天女散花般散落在郁郁葱葱的原始森林里面，成了滋养大地的优良肥料。

    “呵呵，我都说了，这种破飞机随时都会掉下来的。兰兰，你带队员在这里打扫战场，然后固守待援，我跟清云仙子往前面找灵儿跟云裳。”黎阳一脸欣喜的对着田兰兰道。

    “哇靠！黑沙集团太菜了，飞机飞着就能自己爆炸！”武运来裂开大嘴叫道，旁边特战队员脸上表情轻松起来。

    “好，你们快去快回！”田兰兰的点头道。

    黎阳感受到云裳所在的地方，带着清云仙子再次来了个瞬移。

    他们眼前的场景一变，来到一个幽静的山谷中，这个地方很偏僻，距离田兰兰他们被困的地点，足有一百多公里，刚才灵儿跟云裳应该是踩着飞剑追击敌人的。

    刚到这里，黎阳马上就明白她们为什么迟迟没有回去，因为她们被四个强大的敌人困住了！

    “灵儿，你没有事吧？”黎阳一把抱起身材娇小的灵儿。

    “黎阳哥哥！你怎么来了？呜呜，这几个老家伙太厉害了，要不是有云裳姐，我早就被他们杀了！”灵儿在黎阳怀里大哭起来。

    “灵儿乖，咱们先解决这几个敌人再说，我看云裳都快顶不住了！”黎阳轻轻把灵儿放开，神色凝重的看向身边的云裳。

    云裳表情痛苦的朝着黎阳点点头，居然是一句话都说不出来。

    她双脚分开站在一处黄色巨石上，左手掐着剑诀，右手梅花赤阳剑高高举起，上面居然有个黄衣胖老头老者头下脚上用一把青色宝剑压迫下来！

    老家伙青色宝剑剑尖，紧紧抵着云裳梅花赤阳剑的剑尖！他身材高大，还极其肥硕，整个就是一只大皮球模样，看样子足有三四百斤的体重！

    现在云裳手中梅花赤阳剑剑身已经极度弯曲，成了一张弯弓模样。显然那个老者沉重的身体加上雄厚内力居高临下跟云裳拼内力，占据了绝对优势。

    云裳双脚深深的陷进坚硬的石头里，身躯颤抖，额头大汗淋漓，看上去都快要支持不住了！

    灵儿她们所受到的威胁远远不止这个胖老头。

    不远处，三个仙风道骨模样的白胡子老头在地上盘膝而坐，他们一身青衣，一脸轻松的观看场中已经进入白热化的战斗，仿佛漠不关心的样子。

    黎阳一眼扫去，发现这三个老头全是洞虚巅峰修为！

    那个跟云裳斗法的胖子弱了一点，也是洞虚初期修为。云裳元婴中期修为，能与这个胖老头打个势均力敌，主要是手中绝品灵器梅花赤阳剑的功劳。胖老头虽然实力强大，但手中的青色长剑只是一把中品灵器。

    若是他有绝品灵器，早就将云裳杀了几百次了！

    就现在的局面，要不了多久他就能将云裳击败，修真者境界的巨大差异，让他占尽了上风。

    “云裳，为师我来助你！”

    清云仙子一声清脆的娇喝身子腾空而起，她手中的一把淡绿色的宝剑寒气逼人，直奔胖老头心脏而去！

    这把淡绿色的宝剑，是黎阳专门为她炼制的绝品灵器。

    幸好当时他收清云仙子时铁头还在身边，清云仙子手中刚好有一块万年寒玉可以炼制灵器，黎阳就用这块还算不错的炼器材料，为她炼制了这把清风无影剑。

    清云仙子刚一出手，旁边坐着的三个身体消瘦的白胡子老头脸上出现了愕然神情，其中一人大叫道：“不好，清云仙子居然跟黎阳是一伙的！她修为高深，手中更是有一把绝品灵器，大家快一起出手，不然胖子肯定顶不住！”

    “阿大说的是，阿三咱们快点合力将清云仙子杀了！”一名脑袋稍尖的白胡子老头大叫道。

    “好嘞！嘿嘿嘿，终于可以杀人了，阿大阿二咱们并肩上啊！”那个名字叫阿三的个子稍矮白胡子老头大笑道。

    转眼间三道青色影子就跟鬼魅般出现在战场里，这三名瘦老头手上的武器既不是刀枪剑戟，更不是斧钺钩叉。

    阿大左手抱着一个巨大的青灰色罐子，右手拿着一个长柄勺子。他勺子往往罐子里一伸一扬，一道墨绿色的液体朝着清云仙子飙射而去！

    阿二则是双手抱着一只直径约有一米的巨大蜂巢，这只黑呼呼的蜂巢上面爬满了一种蓝颜色的蜜蜂，密密麻麻的足有数万只。

    这种蜜蜂非常小，每只身体长度仅仅有一厘米的样子，蓝色的身体上面还有不少绿色的条纹，头部两只触须却是金黄色的。

    只见阿二口中念念有词，他皮包骨头的大手一挥，这些怪异的小蜜蜂轰炸机般飞了上去。它们的肚子上，有根天蓝色的毒针闪闪发亮，怪异的外表加上庞大的数量，这些小昆虫让人不由得头皮发麻，不寒而栗！

    阿三的武器就更加匪夷所思了，他怀中抱着的居然是一盆花！

    这不是一般的花，九片青黑色叶子，由大到小在花盆里排列的整整齐齐，中间一个十公分高的花茎上，三朵铜钱大小的蓝色花朵开的十分鲜艳。

    这几个蓝色小花看上去不是很起眼，但是它火红色的花蕊十分耀眼，仿佛是一个正在跳舞的绝色美人模样，倒是非同寻常！

    这个阿三攻击手段，只是用手在花朵上面微微扇动，仿佛是要用驱使小花香气杀敌一般。

    明显他的这一招威力巨大，因为随着花香气散开，他面前出现一条呈扇面般的区域。这块区域仿佛是死亡绝地，上面的野花野草迅速枯萎，变成黑灰色一片！

    一只蹦蹦跳跳跑过去的小松鼠进入这块区域，身子突然一僵，也跟地上的杂草一般变成了黑灰色，看上去生机皆无！