
    “啊！毒谷三老！我跟我的弟子没有招惹你们，你们为何对我们下此毒手？”清云仙子惊呼一声！

    说着话她手上清风无影剑刺在胖老头胸口！

    清云仙子可是洞虚巅峰修为，手中还有一把无限接近仙器的绝品灵器仙剑，胖老头仅仅是洞虚初期修为，如何能敌？

    只见她这一剑，刺在胖老头身体以后，被他淡金色护体罡气阻挡了一下。但是下一刻清风无影剑剑芒上突然爆发出一丝明亮刺眼的光芒，剑尖瞬间突破胖老头的护体罡气。

    “给我死！”

    清云仙子朗声轻吟，用澎湃的仙元之力驱使宝剑‘唰唰唰’三剑，瞬间将胖老头身体上扎了三个透明窟窿！

    “呕……！多谢清云仙子手下留情！”

    胖老头口中喷出一口鲜血，倒飞在地上，骨碌碌滚出老远。等他爬起来时，脸上却全是侥幸的神态。

    他明白，刚才清云仙子想取他姓命，只需要刺破他的丹田就可以。她仅仅是在他胸口刺上三剑以示薄惩，算是网开一面了。

    胖老头虽然抱住了姓命，但是现在面如金纸，命悬一线。只见他自怀中掏出大把丹药丢进口中，然后在地上盘膝打坐，开始疗伤。

    “哈哈哈哈，我们是无冤无仇，要怪就怪你们不该招惹黑沙帮了。我们三兄弟欠了帮主一个人情，不得不赶过来助拳。”阿大口中怪笑连连。

    这个时候，老家伙的一勺墨绿色毒液已经偷袭成功，正中清云仙子衣服下摆。

    “黎阳快跑！这个三个家伙不是一般人！”

    清云仙子一脸惊恐的娇喝道。

    她身上淡金色护体罡气‘波’的一声，居然被那一勺毒水给击穿一个大窟窿！转眼间她身上的青色长袍烂了一个大窟窿，露出她一截修长白皙的小腿，毒液去势未减，直接涂在她的小腿上！

    密密麻麻的蓝色小蜜蜂顺着清云仙子护体罡气的破洞涌了进去，在电光雷鸣只见就将它们腹部蓝色毒针，刺向她裸露在外的小腿！

    “啊！毒谷三老，你们太狠了！”清云仙子狼狈不堪的从大石头上跌落下来。

    等她从地上爬起来时，被毒液溅到的小腿已经没有知觉，被那种蓝色小蜜蜂叮咬之后，她全身皮肤变得蓝汪汪的，全身麻痒难耐，就跟无数个小虫子在她身体里啃噬她的筋脉一般！现在她别说跟敌人战斗了，就连走路都十分艰难了！

    此时黎阳带着清云仙子到这里还不足一分钟，他身边最厉害的清云仙子已经身受重伤，失去了战斗能力！

    敌人却有三个洞虚巅峰强者，手中攻击手段更是恐怖至极，黎阳一方可谓是身陷绝境！

    “飞碟，快点用你的紫光将这三个老家伙干掉！”黎阳惊恐万分的下出了命令。

    “不行，我一出来鸿钧就会把我收了去。打死我也不出来。”飞碟居然像个胆小鬼一样说出了这样的话。

    “没义气的东西！看来靠人不如靠己，关键时候只能靠自己了！”黎阳一脸愤色的大叫道。

    他双手一挥，两把核子炮出现在手中。

    现在的核子炮被铁头帮忙祭炼过，已经跟他滴血认亲，断不会被敌人用隔空取物的本事随手夺去。

    “轰！轰！”

    两团刺眼的白光在阿大阿二身上炸开！

    核子炮的威力等同于中品仙器，这两个洞虚期的老怪物手中的奇形兵刃连灵器都算不上，自然不能抵抗这种逆天级别的攻击。爆炸声过后，这两个老家伙身上的大罐子跟蜂窝无影无踪了。他们身上的衣服至少也是灵器，现在只剩下一绺一绺的破布条了。

    刚才漫天飞舞的蓝色小蜜蜂大部分在刚才的爆炸中灰飞烟灭，只有一小群攻击到清云仙子身边的小蜜蜂躲过此劫，但是在空中飞行的歪歪扭扭，显然也吃了大亏。

    清云仙子因为倒在巨石下面，反倒躲过了核子炮余波。她从地上艰难的爬起来，颇显狼狈的回到黎阳身边，面色惊恐道：“主人，你这是什么武器，怎么威力这么大？”

    “这是我从火星得到的武器，叫做核子炮，威力堪比中品仙器。”黎阳轻声道。看着清云仙子皮肤变成蓝色，他一脸关切道：“清云你现在怎么样？”

    “贱妾中毒了。毒谷三老修为极强还偏爱用这些邪门歪道，让人防不胜防！贱妾已经封住了心脉，最多还可以坚持三个小时。”清云仙子一脸委屈的流下了泪水。

    “清云，你别伤心，我这就找他们要解药。”黎阳恨声道。

    云裳搀起清云仙子，脸上全是悲愤莫名的神色。

    灵儿则是没事人一般看着黎阳手中这两把貌不惊人的盒子炮，眼中满是艳羡神情。

    “我的花！臭小子你弄坏了我的花！”前面传来一阵失魂落魄的鬼叫声，是哪个阿三发出来的。

    刚才他虽然没有挨上黎阳的核子炮，但是却因为距离他的两位大哥比较近，被两颗核弹爆炸产生的余焰给扫到，他胸前端着的小花，花叶跟花朵上全部都出现了一丝焦黄颜色，看上去有点发蔫。这棵毒花的花香气被小型核弹爆炸的冲击波给吹的烟消云散，它那个美人一般的花蕊也倒伏在花朵里，看上去毫无生气。

    “哈哈哈哈！老子现在就要取你们的姓命，你还有胆子跟老子谈论你的破花！”黎阳平端两只核子炮大叫道。

    其实他是在等待核子炮长达一分钟的冷却期，不然早就一炮过去，将这个阿三轰的跟他两个哥哥一样成了乞丐。

    阿大阿二现在都是口吐鲜血，衣衫褴褛，在寒风中瑟瑟发抖，好像一阵风过来就能把他们吹倒。

    达到洞虚期修为之后，他们的身体坚硬超过寻常钢铁，因此没有被黎阳的核子炮轰成碎渣。但是现在他们身受重伤，只要黎阳跟上去再轰上一炮，铁定能够要了他们老命！

    不过现在黎阳也是有点托大，他的核子炮正在冷却，现在他没有铁头保护孤身一人面对三个洞虚期老怪，可谓是凶险无比。

    只要没有受伤的阿三扑上来，仅仅是用他的拳脚就能将黎阳砸成肉饼。

    黎阳心里很清楚，对方不可能知道核子炮的冷却时间，因此他大摇大摆的来到他们三兄弟面前，就是在赌他们已经被吓破了胆子，不敢轻举妄动！

    “小兄弟……有话好好讲，别拿你的武器对着我们！呜呜……我们兄弟再挨上一下刚才那种火球，就会命丧黄泉！……小兄弟，我们弟兄三人修炼到现在的境界甚为不易，还望你手下留情啊！”阿大躬身一揖，清泪长流道。

    黎阳朗声道：“你们想要活命，就乖乖跪下投降。我现在想取你们姓命易如反掌，希望你们识相一点，别逼我下杀手！”

    他的本意是要将他们三人收做魔僮，然后再吸取他们功力。现在没有铁头帮忙，他要对他们施展魔吞天下神功不是那么容易，只要对方发现自己在吸取他们功力，用力一挣就能逃之幺幺。

    也就是说，现在他想再想以前那样随意把金仙抓在手中吸取内力，已经是不可能了。

    阿大跟阿二对视一眼，噗通一声跪下了。

    在他们小声逼迫下，阿三抱着他那盆诡异的毒花，也跪在了地上。

    “清云跟云裳过来，帮我收服他们。”黎阳轻声吩咐一下，带着清云跟云裳走了过去。

    说实话黎阳面对阿大他们这样的修真强者，心里还是有点发怵的。

    还好云裳跟清云仙子心思缜密，实力也不弱，她们快步上前，把手中的绝品灵器飞剑放在阿大阿二的脖颈上。

    阿大阿二现在实力十去其八，护体罡气都没有办法凝聚，在清云跟云裳二人的剑下，他们可谓是命悬一线。

    阿三没有受伤，但是在黎阳两把核子炮的威胁下，他根本不敢轻举妄动，现在他的两个哥哥已经落入敌手，更是让他心里没有一丝抵抗的意思。

    这家伙好像是痴呆了一般，一双老鼠眼紧紧盯着她怀里的破花，嘴里喃喃自语道：“我的花啊！我的宝贝花啊……你要是死了……我就不活了啊！”

    显然这盆花，对老三非常重要。

    此时黎阳的核子炮已经冷却完毕，随时都能再次发射。本来他想对着阿三轰一炮，但是看他如此珍视这盆毒花，心里就十分好奇，大有据为己有的想法。他怕一炮过去这盆花灰飞烟灭了，心想就暂时饶这个阿三一命。

    他看阿大阿二在云裳清云的胁迫下老老实实跪在地上，就收起右手的核子炮，把手放在阿大头顶，运转魔吞天下魔僮功，要把他收为魔僮。

    阿大虽然修为极高，但现在受伤严重，黎阳收取他也用不了多长时间。大概五分钟过后，他的灵识攻破了阿大的灵魂壁垒，将这个洞虚巅峰强者收为自己的魔僮。

    真的收了阿大之后，黎阳反倒不想直接吸取他的内力了，好不容易多了个洞虚巅峰强者做保镖，要是轻易搞死了太暴潋天物了。