
    良久过后，周老板冷静下来，他现在没有心思关心自己被保镖非礼的事情，一脸急切道：“马律师，我应该怎么办？”

    马律师面色铁青道：“为今之计，咱们只有撕毁跟那小子的购房合同了！毁约不可怕，现在这些房子虽然被那小子买走了，但是仍然在我们手中，就是上法庭打官司，咱们也只是需要付出一部分违约金而已。那个黎阳应该还在雅居一品，咱们快去看看，也许能在哪里堵到他，只要把他手中的合同毁掉，也许连违约金都不用付了！”

    周经理大眼一亮，身上有了一丝力气，大叫道：“还愣着干什么，咱们快去雅居一品！”

    他们一行刚坐上三栖车时，手机‘嘟嘟’两声提示音响起，周经理嘴角抽搐着打开手机一看，好嘛，账上又被打上了二十二亿现金！

    按道理来说，任谁收到这么多钱，都会高兴的要死。

    但是周经理不但不高兴，还气的脸上一黑，差点又给昏迷过去。

    黎阳付给他的这些钱，只相当于他开发这两处房产成本的四分之一，若是真的这样就算了，可以说他们家族数代人的积累一下子就化为乌有了！更可怕的是，他现在还欠着银行一百亿元的贷款，他从黎阳手中获得的这八十多亿，连银行贷款都没有办法偿还！

    到了雅居一品之后，周经理自然就见到了黎阳一行人。

    暴怒的周经理先生一眼看到桌子上放着大量的售房合同，咆哮道：“来人啊，给我把这些合同全给撕了！”

    说完话周经理一马当先扑来上去，审核的四个保镖更是紧紧跟随，他们的双眼紧盯着桌子上的文件，就想上前把这些东西个撕成碎片！

    早有防备的黎阳从老板椅中站起身，迅速从储物戒指中取出手枪，顶在气势汹汹的周老板大脑袋上，另一只手将国安局工作证亮了一下，然后一脸邪笑道：“周老板，没想到咱们这么快就见面了，别来无恙啊！”

    黎阳的这把枪跟他的工作证就像是一个魔咒，让周老板跟他的手下全都蔫了。他们很识货，黎阳手中是制式枪支，他的工作证也是如假包换的真货，也就是说人家是国安局的人，就是传说中的特工！

    “黎阳你别冲动，我只是想看一下那些合同，没有别的意思。”周老板一脸恐惧道。

    刚才他身上的那股邪火，一下子没有了。

    他知道自己要是敢轻举妄动，黎阳还真有可能把他一枪爆头。毕竟这些特工很可能会有杀人执照，真是毙了他，他也只能自认倒霉。

    黎阳不说话，将手中的证件收了，腾出手来手放在周老板头发稀疏的头顶，快速运转魔吞天下神功。收取周老板没有那么容易，显然这个老家伙久经江湖，是个老油条，精神力十分强大。两分钟后，黎阳眉头浮现一丝细密的汗珠，就在他想要放弃的时候，周老板才肯就范，成为他的魔僮。

    这下好了，黎阳魔僮大军里面又多了这个牛气冲天的周华周经理，这些合同的事情自然就没有什么问题了。在黎阳授意下，周经理宣布这些合同真实有效，然后乐呵呵的签署了一系列不公平条约，将整个鸿鑫地产转让给黎阳。

    黎阳大笔一挥，开出一张十二亿元的转账支票给了周经理，让他去还银行的贷款。这笔钱加上前两笔八十八亿的现金，刚好够银行的贷款。周华这个人不再是大经理了，基本等于被黎阳削职为民了。

    黎阳把从鸿鑫地产得到的两个小区近七十多万平米房产，跟行吴青子手中拿到的四十多万平方米房产合二为一，准备注册成黎氏地产，由赵律师跟李秘书帮忙办理一切手续。这个房地产公司由吴青子跟周华两个人帮忙管理，黎阳还是要当个甩手掌柜。

    处理完这些事情只好，黎阳在雅居一品小区转了一圈，一看到那两套八百平米的大别墅，他就喜欢上了，干脆就宣布这是他的私宅，不再考虑出售。

    这两栋别墅每栋占地足有两亩大小，房屋占地四百平米，分为上下三层，前后各有一个花园，屋内还有小型的室内游泳池，什么电影放映室，桌球室，棋牌室，桑拿房，健身室，一应俱全，还有一间主卧，六间次卧，三间客房。

    别墅前的花园里各有红豆杉，罗汉松，玉兰树等碗口粗的名贵树木，各种名贵花草星罗棋布，把花园装扮得大气华美。别墅内装修大量使用了国外进口的胡桃木，仅仅上下楼房的扶梯就造价数十万，水晶吊灯，真皮沙发，红木家具等等奢侈品玲琅满目。

    黎阳把东侧的清雅居别墅作为自己的房子，把富贵居别墅送给自己的父母。学校给他的房子在女教师公寓里面，让他在里面住着十分不舒服，现在有了自己的房子，他决定马上搬过来住。

    一天后，黎阳带着王雨欣李玉莹凌妙珂三女，来到了自己的新别墅里。她们转了一圈之后感觉很满意，都一脸喜悦的找到了自己的房间住下。

    李玉莹跟王雨欣住在这里是有原因的，她们的肚子越来越明显，如果继续在学校晃荡，肯定会惹出很多风言风雨。为此她们已经准备办理休学手续，现在住在黎阳这栋大别墅里面刚刚好，离学校进，她们可以一边坐月子，一边学习功课。

    凌妙珂住进来，自然是要趁着业余时间当保姆还账。

    还别说，有她这个贴心的保姆照顾王雨欣跟李玉莹，黎阳的心里还是很舒服的。

    ……

    茫茫宇宙中，吉利斯敦星球上蓝汪汪的，就跟一颗蓝色水晶球般，漂浮在太空里。

    这种蓝光，是它的大气层反射周围星球光芒发出的，混合吉利斯敦星球地表火红的颜色，形成着一种薄薄的淡紫色光线，让这颗蓝紫色光晕不断变换的绝美星球，在宇宙星河中十分耀眼。

    吉利斯敦星球由苏珊娜沙女王统治，她的子民足有四百多亿，全是大眼睛蓝皮肤人形生物。要是黎阳来这里一看，就会发现，这个星期上居住的全是地球人传说中的外星人！

    吉利斯敦星期体积越有地球的一百倍大小，可谓是硕大无比，但是在茫茫宇宙中依然是个小个子。

    这个星球上有跟地球类似的动植物，到处都是参天大树，一棵棵古树枝桠突兀，茁壮生长，十分繁茂。树叶跟树干全是一种蓝紫色，跟赤红色大地对比强烈。

    地上不时一只只身上有金色毛皮的野兽跑过，大的像一只大象，小的像老鼠。如果拔掉它们身皮毛就会发现，它们的皮毛跟外星人一样都是一种诡异的蓝紫色。

    在一片原始深林深处，耸立着一座雄伟的宫殿。

    这座宫殿的建筑材料非铁非木，更不是那种在火星上到处都是的火红色石块，是一种银灰色跟金黄色相间金属建造的城堡。

    构件这座城堡的金属，在地球上都能找到，银灰色的是铂金，金黄色的叫黄金。

    整座城堡用坚硬的铂金为骨架，柔软闪亮可塑姓强的黄金为墙体。

    也就是说，这座城堡是座黄金之城！

    这就是女王苏珊娜沙的家，作为吉利斯敦星期的最高统治者，她可谓是权势滔天，谈笑间可以决定无数人的生死，居住的城堡自然华贵异常。

    今天女王的宝座旁边，多了一位身着黑衣的年轻人，这个年轻人居然搬了个凳子，跟她平起平坐。

    苏珊娜沙女王乍一看就跟地球人十八岁的少女一般，身着朱红色拖地长裙，坐在她好像是一颗璀璨蓝宝石切削而成的宝座上。

    现在她的眼神朝着身边的年轻人看了一眼，脸上浮现出一丝微笑。

    苏珊娜沙女王的皮肤跟其他吉利斯敦星期人一样，也是蓝紫色的，但是她的肤色要比她的子民淡的多，呈现的是一种宝石般透明的淡紫色。她偏大的脑袋上一束束鞭子模样的深蓝色头发自然下垂，耷拉在肩膀上，看上去妩媚动人。她脸上五官比例跟地球人比起来，眼睛偏大，嘴巴偏小，鼻子更是娇小玲珑，虽然很奇特古怪，但是却透着一种动人心魄的美。

    女王一开口，更是犹如仙乐一般悦耳动听：“鸿钧，你的徒弟就在堂下跪着呢，这次估计你不帮他一次，他就不肯走了。咯咯，真有意思，你的徒弟本事也算不小了，居然让一个凡人小子欺负成这个样子！”

    大家没听错，苏珊娜沙女王身边坐着的年轻人，正是宇宙中远古大神老怪物鸿钧！

    堂下一个黑衣男子跪伏在地上，被堂上鸿钧身上散发出的滔天气势给压制的浑身颤抖，连头都不敢抬，要是黎阳在场一眼就能认出，这个人正是他的便宜师傅，鸿钧的弟子元始天尊！

    鸿钧老怪看山去就是一个二十岁左右的美貌男子，他身上的黑色道袍跟背后的阴阳八卦图形，倒是跟元始天尊身上的道袍如出一辙，没有什么不同。