
    收取阿二就没那么容易了，这家伙受伤虽然也不轻，但是他神识要比阿大强大许多。黎阳整整用了半个小时，才将他成功变成自己的魔僮。

    接下来面对毫发未伤的阿三，可就感觉难办了。

    不把他收了，黎阳还真不敢把他带在身边，谁知道这个疯疯癫癫的老家伙什么时候会翻脸灭了自己？

    他低头微微思索一下，最后眼神一寒，心中有了定计。

    现在想把阿三直接收做魔僮是不可能的，但是用核子炮轰他一炮将他击伤，再去收取他的灵魂，就会很容易。怕伤了他怀中的毒花也好办，先把这盆花抢过来再开炮不就行了？

    主意一定，黎阳上前一步，趁着这家伙注意力不集中的那一刹那，一把将他手中的宝贝毒花抢了过来。

    然后他跳开几步一脸邪笑道：“哈哈，老家伙，先吃我一炮再说吧！”

    说完话他眼神里闪过一丝狠辣意味，就要叩响核子炮的机括。

    就在这个紧要关头，毒花被黎阳抱在怀中仿佛是很不高兴似的，花叶跟花朵都微微抽搐了一下，悠然吐出一丝若有若无的气体，然后就彻底委顿在花盆里，就跟死了一般。

    这是一种麝香混合龙舌兰香气般清香，既像空谷幽兰淡雅香气，又像水仙花沁人心脾的芬芳香气……。

    “这个破花……好香啊！”

    这是黎阳脑海里，最后的意识。

    他突然感觉自己很累，手指头连叩响核子炮机括的力量都没有了，一阵倦意袭来，浑身上下酸困乏力就跟灌了铅一般。瞬间他眼珠一翻，‘噗通’一声倒在地上。

    他倒地的同时，怀里抱着的那棵毒花也被摔在地上。

    毒花的红色花盆显然不是凡品，在石头地面上蹦跳几下，居然没有被摔破。不过毒花被这一摔搞的七零八落的，更加破败不堪。

    “黎阳你怎么了！”

    清云仙子大吼一声放开阿大，扑了上来抱着黎阳，眼中泪花翻滚。

    “师傅！黎阳是中毒了，这该怎么是好！”云裳蹲在一旁也是大哭出声。

    黎阳全身皮肤的颜色迅速变得灰青一片，就是傻子也能看出来，他是中了那盆毒花的剧毒！

    灵儿哭喊道：“呜呜！大家快想办法救黎阳哥哥啊！”

    “哎呀！……我的花！”

    阿三惊恐万状的追着自己的花盆跑了过去，一把将花从地上捡起来。

    看到这盆花就跟被霜打的野草一般了无生气，他把花盆搂在怀里痛哭流涕：“我的宝贝花啊，你怎么成了这个样子了？呜呜，我要死了……我要死了！呜呜……，花儿啊，你放心，我不会让你白死的，现在就为你报仇雪恨！”

    他抹了一把脸上的眼泪，扭头看看两位哥哥已经脱离了敌人控制，心中宽慰了许多。再看看方寸大乱只顾得抱着黎阳哭喊的清云仙子三女，他的身体激动的颤抖起来，眼中也是仇恨滔天！

    只见阿三疯子一般跑过去，对着两位哥哥大叫道：“阿大阿二，此时不动手，还待何时？黎阳已经中了我的魔渊冥花之毒，昏迷过去，清云仙子中了大哥化骨腐神水跟二哥的蓝星蜂身受重伤，旁边那两个小丫头一个筑基巅峰，一个元婴中期，根本不是咱们对手！你们还愣着干什么，快上去杀人夺宝啊！他们身上可是有三把绝品灵器宝剑的，宰了他们咱们哥三一人一把绝品灵器不偏不倚！”

    说完话阿三眼神一寒，大手一颤多了一把花锄般的奇形兵器，身形急闪就要冲上去对黎阳几人下毒手！

    他的身子刚刚动了一下，就觉得眼前一花，两个砂锅大小的拳头几乎同时出现在眼前，重重的打在他的眼眶上！

    这两拳就把他打的眼冒金星，他只感觉就跟看到了一场千年不遇的流星雨一般，眼前是满天星斗！

    还没等这个倒霉蛋喘过气来，两个拳头给他来了一招双风贯耳，重重打在他的两只耳朵上！这两拳力量极大，将他打的脑海里轰然一片，就跟开了一个大型歌舞晚会一般，架子鼓跟长号齐鸣，分外悦耳！

    接着又是几拳披头打来，把他打的一头栽倒在地上，脸上鼻血长流。倒像是开了一个染坊，将地面染红一片！

    阿三没有还手，因为他的神识告诉他，这是阿大阿二在用尽全身力气揍他！

    他们二人虽然身受重伤，但是毕竟都是洞虚巅峰修为，全力而为拳脚也是很重的。最重要阿三从小被两个哥哥管束惯了，积威曰久，对于他们的拳头，阿三这个倒霉蛋只能默默领受，不敢有丝毫反抗之心。

    现在可怜的阿三倒在地上满头雾水，眼珠乱滚却是想不出所以然，很明显是被他两个哥哥给打懵了！

    他们三兄弟乃是一母同胞，从小一起长大，一起练武，一起吃饭，一起睡觉，一起修仙，可谓是亲密无间。两位哥哥的拳头打在阿三的身上脸上，痛在他心里！

    这一刻，他心中有一百万匹草泥马闪过，甚至有点怀疑，他的两位哥哥是敌人隐藏在自己身边的内歼了！

    若不是如此，他们怎么可能对自己下这么重的手？

    将阿三臭揍一顿之后，阿大一把卡着阿三的脖子，大叫道：“阿三，主人已经中了你的魔渊冥花之毒，你这个家伙不是去想办法救主人，居然还在这里心怀不轨想要害他，刚才赏你这段拳头是要让你小子长点记姓，主人是咱们的天，再敢有异心，我跟阿二将你乱拳打死！快点拿出你的解药，不然我现在就杀了你！”

    一旁的阿二以前怒气的上前重重的给了阿三一个大嘴巴：“老三，快点拿出解药！”

    “可是……那个黎阳是咱们的敌人啊！两位哥哥……你们难道是中邪了？”阿三脸上的表情就跟见鬼了一般。

    “中你妈的邪！我看你小子是不想活了！”阿大瘦小枯干的身板一阵颤抖，眼珠瞪得比铜铃还大，挥起拳头又要打人！

    阿三同样是怒不可遏，一挽袖子也要教训教训他这个不良弟弟！

    看两位哥哥又要动手揍他，阿三顿时蔫吧了，急忙掏出怀里的一个小瓷瓶，加上一句：“两位哥哥，这就是解药，我给还不行吗？你们别打我了！呜呜，我们都在一起一千多年了，你们还是第一次将我打的这么狠！”

    阿大一把抢过他手中的小瓷瓶，像只猿猴般一蹦一跳来到黎阳身边，脸上带着恭维的笑容，将这个瓶子递到清云仙子手中：“青云仙子，这是魔渊冥花的解药，快给主人服下！”

    清云仙子一脸喜色的夺过这个白色瓷瓶，‘波’的一声拔开软木塞子，从里面倒出来一颗绿豆大小的药丸。此时云裳已经轻轻将黎阳的大口掰开，清云仙子赶忙帮这颗药丸送入到黎阳的口中。

    这颗药丸果然管用，不多时黎阳胸腹部位皮肤开始慢慢变得红润起来。他身上红润的地方越来越大，等蔓延到胸口位置以后他的心脏恢复了心跳，慢慢的呼吸也有了，看来已经没有大碍。

    十分钟过后，黎阳全身的灰色毒气散去，身体一颤，在清云仙子怀中悠悠醒来。

    看着清云仙子脸上肤色又像以前那样白皙娇嫩，他微微一笑道：“咦，清云你不是中毒了吗？”

    清云仙子神情激动的点头道：“阿大阿二已经给了我解药，现在我没事了。”

    阿大阿二两个人成为黎阳魔僮之后，就成了他最忠实的奴仆。他们急主人之所急，想主人之所想，不用黎阳吩咐，就屁颠屁颠就将解药献出来，解了清云仙子身体中的毒。

    黎阳从怀清云仙子怀中翻身站起，感觉头上还是有点晕晕乎乎。

    听阿大仔细跟他解释之后，他才明白自己是中了那个魔渊冥花之毒。那个化骨腐神水跟蓝星蜂威力也不小，居然让清云仙子这样的洞虚期强者瞬间失去战斗力，绝对不容小觑。黎阳在震惊之余，对他们三兄弟攻击手段十分佩服。要不是他有核子炮这种逆天武器，今天决对会栽在他们三兄弟手中！

    “就是这个不起眼的小花，居然如此了得！”黎阳指着阿三手中的那盆小花一阵后怕道。很明显，这个毒花虽然威力强大，但是生命力却是不强，现在看上去已经彻底死了。

    阿三看看他两位哥哥一眼，愤怒的抬起头道：“都是你将我的花给弄死了！呜呜，这是我辛辛苦苦从魔界搞到的珍稀之物啊，黎阳，你这个臭小子要赔我的花儿，不然我跟你势不两立！就算我的两位哥哥在这里，我也不会放过你！”

    这个老家伙愤怒之下，两只眼瞪得跟牛眼像似，洁白如雪的眉毛胡子随风飘扬。

    看着他这张被仇恨扭曲了的老脸，黎阳心中一股怒火升腾起来。心想老子刚从差点被这个老杂毛的破花给毒死，现在还敢跟老子要赔偿。真是老寿星上吊，活腻歪了！(未完待续。)