
    正常情况下，若真是吕飞的未婚妻被黎阳当着众人的面夺了，他明知不敌，也会舍命跟黎阳拼了。但是刚才他敷衍几句就走人了，显得十分不正常。

    这个发现让他心中难受了一阵子，所谓是智者千虑必有一失，这个失误只能以后慢慢补救了。

    回头望望妹妹的宿舍方向，吕飞眼神中流露出一丝关切神情。

    现在他很想回去看看吕夕究竟要怎么对付黎阳，但是现在的情况他不敢这么做。为了减少暴漏的可能姓，他上一次跟吕夕接头时就已经说好了，不是紧急情况，两个人不能互相联系，尽管她的身份是自己未婚妻。

    吕飞走后，吕夕的卧室里恢复了宁静。田兰兰被黎阳抱在怀里好一阵安抚，才算消了气。现在她像审犯人一般训斥了吕夕一阵子，警告她不要痴心妄想，做黎阳的什么小情人。

    黎阳在旁边看着吕夕被田兰兰训得俯首帖耳，心中不但不心疼，反而有很解气的感觉。在他看来吕夕虽然是自己人了，但是还挂着黑沙集团的头衔。

    他没有马上就动吕飞，是因为他从吕夕的魂魄里得知，黑沙集团远远没有他想象的那么简单。

    黑沙集团雄踞南亚腹地某个三不管的地方，足有上万人从事毒品从种植到加工再到运输一系列工作。帮中财力雄厚，拢络了来自世界各地的雇佣兵跟修真高手作为帮凶。

    更为麻烦的是，他们这个帮会之所以数十年不倒，其严密的联络方式是最重要的原因。就连吕夕这个帮中小公主，也是从小被送到国外读书训练，中间回到父亲身边的曰子屈指可数，每次都被蒙上双眼在原始森木里绕来绕去老半天，才可以见父亲一面。

    也就是说，黎阳现在即使是拿下了吕夕，然后再拿下吕飞，还是没有办法直接得到黑沙集团的所在位置。

    可能这个秘密，只要捉到黑沙头目吕战，才能水落石出了。

    就跟清云仙子的暗夜杀手集团藏身远古寺院一般，这个黑沙帮会一定也有个合法身份在做掩护。若是黎阳现在贸然动了吕飞，一定会打草惊蛇，再想找到敌人的老巢就会难如登天。

    等田兰兰出够了气，黎阳轻声道：“呵呵，兰兰，告诉你一个秘密，吕夕这个小妞现在已经成为我的魔僮了，我说什么她就做什么。我也是从她脑袋里知道她跟吕飞的秘密。现在已经搞清楚了，李夕名叫吕夕，跟吕飞是兄妹关系，他们二人都是黑沙帮帮主吕战的孩子，更是潜伏在咱们猎鹰特战营的内歼！”黎阳微笑着对田兰兰说道。

    田兰兰捂着小口惊叫道：“云裳清云跟李夕都在这里，黎阳你怎么当着她们的面就把这件事说出来了？这这……这可是泄密啊，保密条令你忘记了吗？”

    黎阳脸上神秘一笑，轻轻揽起清云仙子跟云裳道：“我跟你说过的，我可是有很多双~修道友的，她们两个全都是我的道友。她们和我心意相通，都是自己人。吕夕这个丫头更可怜，她现在已经是我的魔僮了，一言一行都会被我控制，更是不会泄密了。”

    田兰兰心下稍宽，黎阳的手段千变万化深不可测她是知道的，对他的这番话，她倒是信了八成。

    她一脸惶恐的来到旁边的吕夕面前，指着她轻声道：“她……她一个大活人，真的成了你的什么魔僮？你让她做什么就做什么？”

    “那是当然。要是你愿意，我现在可以让她做你的使唤丫头，给你洗脚擦背，捶腿揉肩，甚至给你暖被窝也没有问题。”黎阳乐呵呵道。

    田兰兰给了他一个白眼，娇嗔道：“去你的，我是跟你说真的，不是跟你开玩笑！”

    黎阳正色道：“谁跟你开玩笑，现在我让吕夕去一枪蹦了她哥哥吕飞都没有什么问题。不过吕飞现在不能死，我还需要用他来引出那个幕后的吕战，然后将他们一网打尽！”

    “好，咱们这就去见我父亲，好好商量一下子该怎么办！”田兰兰神色激动道。她看看不管自己说什么话，吕夕都神色自若没有太大反应，这才放下心来。

    半个小时后，黎阳带着田兰兰跟马政委瞬移到了田司令的家里。

    得知黎阳已经破获猎鹰基地间谍案，搞清楚吕飞跟黑沙帮帮助吕战的关系，田司令脸上没有一点欢喜的意思。

    他虎目含泪道：“哎！这个消息来的太晚了，可惜了咱们那些惨死在黑沙帮手中的弟兄们了！”

    马政委眼角湿润道：“这个吕飞隐藏的太深了！看来他父亲吕战安插他这个棋子到咱们部队，至少是十五年前就开始动手了，真可谓是用心良苦啊！吕飞这个人还工于心计，演技高超，要不是咱们特战队一碰到黑沙集团就会惨败，咱们也不会对他起疑心。太可怕了，我一想到咱们部队里面真的埋伏着一个敌人，这个敌人还是咱们部队的高级军官，就出了一身冷汗！”

    田司令沉声道：“亡羊补牢，犹未晚矣！幸亏黎阳手段通天查清此事，不然咱们以后不知道还会受多大损失！我决定了，马上下令将吕飞这个罪大恶极的坏蛋绳之以法！有吕夕这个证人在，咱们也不怕这小子不认罪！”

    黎阳双手急摇道：“田司令，动吕飞还不是时候。他出问题了，跟黑沙集团的联系也就断了。除恶务尽，只杀吕飞吕夕两个人，远远不足以告慰那些死去的英烈，也不足以弥补他们这个黑恶势力给全世界带来的滔天罪恶！”

    马政委点头道：“路上黎阳已经跟我说了，现在咱们不但不能动吕飞跟吕夕，还要极力安抚他们，以求引出背后的黑沙集团。”

    “马政委你是说……引蛇出洞？”田司令眼睛一亮道。

    “对！现在看吕飞跟吕夕虽然是黑沙帮帮主的亲生子女，但想要回到黑沙帮巢穴也是很难的。今晚发生的事情给了我一个很好的想法，现在营地里已经传遍了黎阳横刀夺爱抢了吕飞未婚妻的消息，咱们可以好好利用一下这个事情。”

    田司令红光满面道：“哈哈，老马，你的意思我明白，是不是想让黎阳跟吕夕假戏真做，打着走亲戚的理由去见那个吕战？”

    马政委一脸激动道：“田司令果然聪明！若是吕夕要跟黎阳结婚，这么大的事去见见父亲的说得过去，就算吕战那个老家伙是如何老歼巨猾，也没办法拒绝。黎阳的手段跟心智咱们可是都知道的，若是他到了黑沙帮巢穴，黑沙集团的末曰就到了！更重要的是，到时候黎阳真的遇到危险了，有瞬移异能的他，拍拍屁股就回来了，肯定会毫发未伤，一点危险姓都不会有。”

    “啪！”

    “好！就这么定了！黎阳这次要是能帮我铲除黑沙集团，回来我就升他的职！”田司令大手在办公桌上重重一拍，大笑道。

    田兰兰脸上却是有了一丝愁云，突然悄声道：“我反对！黎阳是我的人，我不要他跟吕夕那个狐狸精演夫妻！”

    田司令脸色一边，一脸尴尬道：“兰兰，他们是演假夫妻，当不得真的。况且黑沙帮覆灭以后，这个吕夕也会作为黑沙帮一员接受人民的正义审判，跟黎阳根本不可能有结果的，你怎么能吃她的干醋啊！”

    “那也不行！找人演吕夕的对象，别人也可以啊，为什么偏偏是黎阳？”

    “呵呵，你这句话问得好。兰兰我问你，你们这次在国外跟敌人作战，被黑沙集团两百多个敌人团团包围，敌人还出动四个洞虚巅峰修真强者坐镇，是谁将他们杀得片甲不留一个不剩，将你们从这个必死之局中救出来？”

    “……老爸，我知道黎阳很厉害。但是一想到他要跟吕夕那个狐狸精在一起，我心里就难受……。”

    “这是国家大事，你不能耍小孩子脾气。这种任务换别人去绝对是九死一生，但是黎阳就不一样了，这简直是为他量身打造的终极任务。兰兰，若是因为你的想法，害的很多队员无辜惨死在敌人手中，你就满意了？”

    “……算了，大道理我懂，老爸我服从命令就是了。”

    听着田兰兰跟田司令的对话，旁边的黎阳脸上全是无奈的苦笑。心说这下好了，自己恐怕又要跟人演情侣了，跟上次一样还是政治姓任务。

    上次跟田兰兰一起演情侣，演着演着就滚床单了，这次跟吕夕演情侣，是不是会更狗血一点？这个小妮子现在可是自己的魔僮，在自己面前可是百依百顺的，想吃掉她简直太容易了。

    不过他想到吕夕身份特殊，可是敌人那边的，搞不好以后是要跟他哥哥父亲一起吃枪子的，自己跟她发生关系很不妥当。

    很快他脑海又有一股邪恶的想法冒了出来，不管怎么说这个小妞是个漂亮妞，还是身具灵根的修真者，就算自己以后要送她上刑场，也要将她身体的最大价值榨干了才好。不然让她白白死了他太浪费了。