
    快接近李夕的房间时，黎阳把灵识覆盖过去，先探探路。

    他发现这个女子正在床上调息打坐，眼观鼻，鼻观心，一副老僧入定的神态。她娇小的鼻梁在月光下白的近乎透明，丰润的嘴角微微向上翘起，一脸的淡雅恬静。

    黎阳又将灵识放的更远，找到了三百米外吕飞住的男兵宿舍楼。很快发现这个家伙也在打坐修炼，脸上不怒不喜，仿佛物我两忘，完全忘记了刚才在餐厅的不愉快。

    到李夕的房门前时，黎阳发现正在打坐的李夕双眼突然增开，显然是用灵识察觉到黎阳一行的存在。

    黎阳身边站着清云跟云裳，身后跟着田兰兰，他们这群不速之客脸上全都挂上了愤怒神情，是来者不善。

    李夕感受到黎阳他们的敌意，略嫌惊慌的捏碎一个玉符，口中急急道：“吕飞，黎阳过来了！”

    情急之下，她说的这句话照样滴水不漏。

    黎阳神识发现，同一时间男兵宿舍楼吕飞的眼睛睁开了，怒容满面飞身下床，似乎要去帮她未婚妻李夕解围。

    察觉吕飞异动之后黎阳脸上邪笑连连，心想老子就是要让你们着急，你们急了才会露出更多破绽！

    “咣！”

    一声巨响，黎阳一脚将李夕的房门踢的粉碎。寻常木门，对于他这样的修真强者来说不堪一击。

    “云裳清云，你们将这个小娘皮给我控制住！”进了房间后黎阳先是大吼一声。

    清云仙是洞虚巅峰修为，她徒弟云裳是元婴中期修为，她们现在是猎鹰基地修为最高的，合力对付李夕这样的金丹中期小菜鸟简直是易如反掌！

    只见她们身体凌空飞度，瞬间来到惊慌失措的李夕面前，将她双臂反剪扭到背后，牢牢控制在手中。

    “黎阳你要干什么！吕营长马上就过来了，你快把我放开，不然到时候有你好看！”李夕花容失色大叫道。

    黎阳看了她一眼，凝神不语，用灵识在她身上细细探察。他的灵识探测物体跟人的视力一样，物体距离越近，他看得就越清楚。这么近的距离，黎阳可以感知李夕身上任何事物，口袋里一个浅蓝色诺基亚手机，粉红色的胸罩跟内裤，领口一根银亮的曲别针，或者是黑色衬衣袖口的一枚纽扣，甚至细微到纽扣里面的结构，都逃不过他的神识。

    尽管如此，他耗费了很大力气仔细搜索了一阵子，都没有发现可疑的物品。

    他又将神识覆盖到整个屋子里，将这间屋子内的全部物品都搜索一遍，大到液晶电视，小到墙角一个图钉，仔细搜索一遍还是没有什么发现。

    正在他感到有点挫败感的时候，屋外一阵凌乱的脚步声响起。

    吕飞像一头暴怒的狮子一般冲到了屋子里，大叫道：“黎阳，你在干什么？好啊，你敢非礼我的未婚妻，我现在就以营长的身份关你的禁闭，然后将你送上军事法庭！来人啊，把黎阳给我抓起来！”

    吕飞大声咆哮着一挥手，上来十个全副武装的特种兵，将手中黑洞洞的枪口对准黎阳几人。

    看来这家伙吃了几次亏之后，现在学聪明了，没有拿出他的红月钩来跟黎阳拼命。

    他知道清云仙子跟云裳田兰兰都是黎阳的人，她们随便站出一个人，都能将他给灭了。但是黎阳和这三个女子都是军人，不可能把军队的军纪法规抛在脑后。

    黎阳看着面前一脸愤慨的特种兵跟他们手中的武器，眉头一皱心说这次事情难办了。

    他刚才没有找到李夕身上私通敌人的证据，之前所作所为的确是严重违纪。

    李夕在吕飞安排，下做了特战队一个排长，大小也算是猎鹰特战队的军官。他深更半夜带人踢烂这个女军官的房门，将她控制住欲行不轨，不论怎么样说都是犯了大错。

    眼前的不利局面难不倒黎阳，有田司令给他当后盾，他自然不怕吕飞真的把他抓去关禁闭。

    微微思索一下，他脸上突然浮现出一丝坏笑，心说吕飞要是以为这样就把他给将死，可就想的太简单了！

    他恶狠狠的横了吕飞一眼道：“吕飞，你说我非礼你未婚妻，那我问你，你哪只眼睛看到我非礼她了？”

    吕飞上前一步指着黎阳道：“你都让这两个手下把我未婚妻押起来了，还说没有非礼她？”

    现在屋内的场景十分滑稽，清云仙子跟云裳动作太快，李夕还没有从床上站起来就被她们控制住双臂按在床上。现在两女的鞋子，可是直接踩在李夕松软的席梦思床上，如此不礼貌的举动，把李夕气的俏脸青紫眼珠在眼眶里直打转！

    黎阳眼珠一转邪笑道：“哎呀吕营长，你是说她们啊，这件事你一定是误会了！清云跟云裳听说你未婚妻胸罩式样很漂亮，专程过来看看，没想到这个屁大的事情，居然惊动了吕营长大人，真是不好意思。”

    吕飞惊愕道：“什么？你的两个手下穿着鞋子跳到李夕的床上，把她双手反剪到背后只是为了看她胸罩的样式？看李夕都快气哭了！”

    “对啊！李夕排长哭了吗？我怎么看她只是得了结膜炎而已。”黎阳冲着他坏笑道。

    “得了结膜炎？……这种借口你都能想得出，真是太无耻了！好吧，我今天偏要跟你叫真儿到底！你说你的两个女手下是来看李夕胸罩的，为什么只是抓着她的胳膊不放，我怎么没有看到她们手上有什么胸罩之类的东西？”吕飞面部狰狞道。

    黎阳给清云云裳使了个眼色道：“对啊，清云你们不是要看李夕胸罩式样吗，胸罩呢？”

    清云仙子跟云裳都是修炼数千年的老怪物，自然明白黎阳的心思。

    两人对视一眼，表情略显尴尬。

    清云仙子眼神一寒，腾出一只玉手抓向李夕的胸前！

    只见李夕身上的衣服一碰到清云仙子的玉手，就跟摧枯拉朽一般，丝丝开裂！

    “刺啦……！”

    一声轻响过后，李夕的上衣跟内衣被生生扯开，露出她胸前一副粉红色带白色蕾丝花边的胸罩。

    这下好了，吕飞不是要看胸罩吗，胸罩有了！

    清云仙子娇笑道：“哎呀，李夕妹子的的胸罩好别致啊，就是胸脯太小了，应该只是个b罩杯吧？啧啧……真是太可惜了。”

    李夕一脸惊怒的正要大声呼救，早有防备的清云仙子伸出手指，在她背部轻点一下。只见她身体一颤，脸上表情木然一片，就跟很瞌睡一般一双眼皮直打架，成了一个老实的乖宝宝。

    点穴术这个小伎俩，清云仙子自然是极为精通。

    以她极高的修为施展出来，威力更是不凡，收拾李夕这样的小菜鸟十分轻松。

    吕飞不知道此中关节，看着李夕木讷的样子，心中闪过了一丝疑惑。

    自己这个未婚妻是处女座，可是有很严重的洁癖的，现在两个女魔头穿着鞋子踩在她的床上，她应该暴怒才对，现在怎么一点反应都没有？

    看到自己带来的特种兵牲口般全把眼珠子盯着李夕的胸脯乱看，吕飞大脸上升起一股红晕，把他脸连带脖子一起染红了。

    他心说坏了坏了，自己未婚妻现在算是走光了！

    不过他知道自己主要目标是黎阳，于是化悲愤为力量，对着黎阳大吼道：“你说你的两个手下是来跟李夕交流胸罩心得，她们都是女人，这个理由虽然牵强也还说的过去。但是你小子一个大男人，出现在这里算什么事？黎阳，不管你再怎么伶牙俐齿，也洗脱不了你私闯女军官宿舍这一事实！来人啊，把他给我抓起来！”

    黎阳一看几个特种兵听命往前走了一步，挥手制止道：“慢着！谁说老子私闯女军官宿舍了？吕飞，你小子的一双眼睛难道是粪坑吗，好好的事情怎么一到你的眼睛里，就变了味道！老子出现在李夕的房间里原因很明显吗，明明是李夕有意勾引我，让我到她房间跟她幽会！”

    “什么幽会？李夕她可是我的未婚妻啊！”吕飞的眼珠瞪圆了，旁边几个特种兵战士眼中也是大惊失色！

    黎阳大摇其头道：“偷情而已，很奇怪吗？现在年轻男女偷来偷去很正常啊。很可惜我们还没有干成好事，就被你给堵住了。好吧，吕飞我承认跟你未婚妻偷情未遂，但是好像偷情未遂不犯法。……哦，我想到了，破坏军婚倒是可以治罪的，但是李夕可是你的未婚妻，婚都没有结，我跟她这样搞自然算不上破坏军婚了。”

    “……黎阳！你休要跟我胡搅蛮缠往李夕身上泼脏水，她根本就不是那样水姓杨花的女人！哈哈哈哈，你小子真有你的，说什么你跟我未婚妻在这里幽会，你的手下还跟她研究胸罩式样，这根本就是驴唇不对马嘴，你这样胡说八道只能是去骗骗小孩，简直是在挑战我么的智商底线！”

    吕飞气的浑身上下直哆嗦，对着旁边的特种兵手下大吼道：“你们这几个兵愣着干什么，还不上去抓人？”(未完待续。)