
    一个身体壮硕的大个子特种兵将手中的枪口往上抬了抬，一脸为难道：“吕营长，你现在心里难受我们理解，但黎连长要是真的跟你未婚妻偷情，也不算犯法，咱们还是把事情搞清楚比较好……。”

    “偷你妈的情！我让你违抗军令！”

    吕飞眼珠一瞪，大手挥上去，一个巴掌重重打在这个特种兵脸上。他在特战营当领导时间长了，积威仍在，这个特种兵硬是挨了他一巴掌，不敢有丝毫的异动，不过这个士兵眼神里有了熊熊怒火。

    “哎呀，吕飞你这个人讲不讲理啊，怎么都打起人来了？你要是不相信，我现在让李夕自己跟你说说，她是如何把我约到她房间里的。”黎阳装作无辜的对着清云仙子招招手，示意她们将李夕带过来。

    李夕脸上还是那种木然的神情，走起路来脚步略嫌轻浮。要不是清云仙子跟云清一左一右搀着她，她都能一下子摔倒在地上。

    黎阳装模作样的来到她的面前，把手放到她的头顶一脸关切道：“李夕你脸色好像不大好，难道是感冒发烧了？我来试试你头上的温度。”

    还没有等吕夕阻止，黎阳已经把手放到李夕的头顶。

    他表面神色如常，其实心里憋着坏，在急速运转魔吞八荒功法里面是噬魂魔僮功，要将李夕收为自己的魔僮！

    其实就算是吕飞不来打搅，他也想这样做。

    刚才在这个小妮子屋里身上一无所获，他就想到自己这个压箱底的绝招。只要将李夕这个嫌疑犯变成自己的魔僮，那样她身上的秘密不是迎刃而解了吗？

    黎阳的噬魂魔僮功法有缺陷，正常情况下他收取一些脑子聪明一些的凡人都不容易，收取修真者就更加艰难了。李夕修为不是很高，但也是金丹中期修真强者，想要把她收了近乎不可能。

    本来黎阳也是抱有试试看的心理，在李夕头顶运转功法，没想到只过了一秒钟，他的脑海里就出现了一个神情木讷的女姓小人！

    之所以能够这么容易把李夕收了，因该是跟清云仙子神秘的点穴术有关。这个女子中了她的点穴术以后，大脑死机就跟傻了一般，根本没有能力抵御黎阳灵识的入侵，才造成被他轻易俘获的结果。

    得到李夕这个魔僮，黎阳的收获可谓是十分巨大！

    他一下子就明白，原来这个李夕不叫李夕，叫吕夕！她居然是吕飞的亲妹妹，不是他什么狗屁未婚妻！

    这个吕夕知道的东西不少，他父亲吕战正是那个神秘的黑沙帮帮主，是黑沙贩毒集团首脑！吕飞自然就是黑沙集团在潜伏在猎鹰基地的内歼，之前猎鹰基地跟黑沙集团交手中数次全军覆没，都是这个丧尽天良的家伙一手导演的！

    吕夕这次来猎鹰基地，是听从她父亲吕战的命令，协助她哥哥吕飞做事。

    她们兄妹两个是要齐心协力，将猎鹰基地变成黑沙集团在大陆的代言人，其野心之大让黎阳一阵咋舌。

    他强行压制住自己的狂喜心情，示意清云仙子为吕夕解开穴道。

    等她身体刚恢复一点，黎阳就用灵识命令她开始向他哥哥表演一出戏，不然这家伙肯定不会善罢甘休。

    只见吕夕突然抱着黎阳的的虎腰，柔情似水的踮起脚尖，在他大唇上蜻蜓点水般的轻轻一吻，然后站在那里一脸的春意盎然，

    吕夕这个举动把吕飞惊吓的不轻，他眼珠瞪圆道：“李夕，你这是怎么回事？别忘了你可是我的未婚妻！”

    他心想自己妹子今天才见到黎阳，怎么就跟他这么亲密了？刚才居然都亲上了！

    这个倒霉的家伙一肚子苦水的同时，有点相信妹妹跟黎阳真的有事情了，心中又气又急，差点没让他急火攻心嗝儿屁了！

    吕夕一脸严肃道：“黎阳人长得帅，又有本事，我喜欢他很正常。吕飞营长，你也看到了，我爱的人是黎阳，咱们的婚事吹了。我现在郑重说明一下，我可是非黎阳不嫁的，希望你尊重我的决定！”

    吕夕这段话让屋内的特种兵傻了。

    他们对视一眼，纷纷收起手中的武器。刚才挨了一记耳光的特种兵对着吕飞敬了一个军礼，严肃道：“吕营长，今晚的事情很明显，还真是你的未婚妻李夕跟黎阳有一腿。我们只负责维持基地的治安，不负责解决你的感情纠纷，有什么事情你可以找马政委谈谈。我们几个走了，还希望吕营长你节哀顺便。”

    吕飞眼珠一瞪，朝他大叫道：“节你娘的哀！……滚！你们这群喂不熟的狗，全都给我滚！”

    几个特种兵一脸铁青的走了，临走还不忘朝着黎阳伸出了大拇指。

    等他们走出门口以后，一个士兵忍不住小声道：“哈哈，这次真他娘的开眼界了，黎连长又对吕营长横刀夺爱了！你看都把吕营长快气疯了！”

    另一个士兵插话道：“是啊！黎连长太牛了，对咱们营长横刀夺爱吧，还两次！牛掰！”

    这些士兵的窃窃私语传到屋子里，田兰兰的一张俏脸顿时变得十分不好看，她上前对着李夕大叫道：“李夕你这个贱货，黎阳是我的人，全营地的人都知道，难道你会不知道？你口口声声说要嫁给黎阳，到底是什么意思？再敢胡说八道，我现在一枪崩了你！”

    吕夕听田兰兰这样说，顿时傻眼了。

    她上前一步陪着笑脸对田兰兰说：“兰兰姐你别生气，我可以做小三的，不会破坏你跟黎阳的关系。”

    “什么？做小三！好个不知羞耻的贱货，看我撕烂你的脸！”田兰兰嗓门升到最高音，张牙舞爪就要往吕夕身上扑。

    “啊……兰兰姐你误会了，我不是要做小三，只是做黎阳的情人……哦不是……是地下情人……见不得光的那种…哦不，兰兰姐就你就当我是说着玩的，我不是真的要做他的情人……哎呀，现在我现在脑子很乱…。”吕夕语无伦次的跳到黎阳身后，躲避田兰兰的追杀。

    她现在的一举一动，都被黎阳控制着，在屋子里快速逃跑，田兰兰则是一脸凶狠的在后面对她穷追不舍。

    尽管黎阳够聪明，但是这件事情越搞越乱，现在没有办法遮掩过去了，要不是吕夕修为高，身手非常灵活，早就被田兰兰捉到痛下杀手了！

    看实在没有办法，黎阳一把抱着田兰兰斥责道：“兰兰，你别急。告诉你一个好消息，案子有眉目了。”

    田兰兰身子一震，迷惑不解道：“案子！什么案子？”

    “哈哈，当然是咱们基地内歼的案子了。”黎阳故作平静道，其实他心里也十分激动。

    “什么？那你告诉我歼细是谁！是不是李杏叶？”

    “我猜李杏叶那个傻丫头只是被人算计了而已。很可能那个内歼远在天边近在眼前，就躲藏在咱们身边。吕飞中校，你说是不是？”说着话，黎阳把目光对准了一旁的吕飞。

    但是吕飞目光坚定，眼神清澈明亮，朗声道：“黎阳，我不知道你在说什么。咱们猎鹰基地老兵是铁板一块，断不会有内歼出现！真要有问题，也会出在跟你一起进来的新兵里面。我来时已经听到手下汇报，你们抓住一个有重大嫌疑的女兵，还从这个女兵身上搜出了窃听器。这个证据足矣证明这个女兵有问题，咱们应该对她严加审问才对。”

    说完话，吕飞下意识的用手摸摸嘴唇，略嫌惊慌的转身走出门外，大声道：“今晚的事情搞清楚了，还真是李夕这个贱货跟黎连长你私通。这顶绿帽子不要也罢，我已经决定，取消跟她的婚事了，黎连长你好自为之吧。天已经不晚了，我该回去休息了。”

    吕飞之所以要急急离开，说到底还是被黎阳的话说的有点心虚。

    他出这间房的时候，回头朝着吕夕看了一眼，吕夕这个丫头居然回了他一个灿烂笑脸，让他心中就跟十五只水桶打水一般，七上八下。

    一头雾水的他，现在真的搞不清楚，自己这个古灵精怪的妹妹葫芦里卖的是什么药。他想到也许妹妹此举大有深意，是要间接控制这个黎阳。这个基地里面，黎阳因为田兰兰的关系跟田司令走的很近，算是手眼通天，并且他在新兵老兵眼中还有十分高的威望，要是妹妹真的能把黎阳给拿下，对他们家族来说绝对是好事一件！

    他根本没有想到妹妹会出卖他，或者直接投到黎阳那里。

    毕竟他跟妹妹从小就接受过特殊训练，还跟家族帮会黑沙帮牢牢绑在一起，是一条绳子上的蚂蚱，就是宁死，也不会心生反叛意图。

    吕飞走下这个宿舍楼之后，身体已经被冷汗淋湿了。他在想刚才自己有什么地方做的不对，什么地方露出了破绽。他前思后想半天，突然意识到一个重要问题，有个事情他处理的不够完美，就是眼见‘未婚妻’当众背叛，自己态度太平和了。(未完待续。)