
    两分钟过后，这朵小花又恢复了之前的模样，甚至比受到核子炮伤害之前显得更加精神。

    它的叶子油亮，似乎要滴出一滴水来，蓝色花朵依旧娇艳如初，上边那个娇弱女子般花蕾也更加逼真，面部的眉眼都好像隐约显现！

    他的花朵刚刚展开，一股沁人心脾的花香气荡漾开来。

    “哎呀不好！大家快跑啊，这个破花香气有毒！“黎阳大叫一声跳到一边，踩着飞剑往旁边树林飞了一百多米才停住脚。

    云裳跟清云仙子也是大骇不已，踩着飞剑跟着黎阳飞了过去。

    灵儿冲着他们会心一笑道：“咯咯，黎阳哥哥，你们胆子也太小了吧！我这个花儿能知道我的心意，现在它的花香是没有毒的。你们快回来吧，没有我的命令，它是绝对不会害人的。”

    黎阳几人脸上阴晴不定，他们面面相觑犹豫一会，看灵儿一脸镇定的样子，还是慢慢走了回来。

    清云仙子看看灵儿手中的魔渊冥花，又看看他的身子，突然指着她惊叫道：“哎呀！你这个小丫头是什么样的怪物啊，以我的功力居然看不透你的修为！”

    “清云，灵儿不是筑基巅峰吗，我都看得清清楚楚，你会不知道？”黎阳轻声道。

    “呵呵，这小丫头丹田里的灵根，是她幻化出来的，不是真的。灵儿，你快跟姐姐说说，你的身体究竟是怎么回事？”清云仙子微笑道。

    灵儿抱着魔渊冥花转到一边，一脸羞涩道：“这是我的秘密，偏不告诉你们！”

    黎阳一拍脑袋大叫道：“我说灵儿丹田内黄色灵根上面有很多金色亮彩呢，原来是她变化出来的！我想起一件事，首长跟我说过，灵儿这个鬼丫头是突然出现他家里的，好像凭空蹦出来的一般！他看灵儿小丫头十分漂亮，还聪明伶俐，就认你为义女，赐名萧灵儿。灵儿，你跟哥哥我老实交代，你究竟是何方神圣？”

    灵儿眼眶一红，一脸怯怯的看着黎阳道：“黎阳哥哥，我不是不想跟你说，实在是我有难言之隐……。以后若是时机成熟了，我会告诉你的，好不好？”

    黎阳一脸遗憾道：“呵呵，既然你不想说，我自然不会勉强你。”

    清云仙子对那个破了她护体罡气的金罐子很感兴趣，就出言向黎阳讨要。黎阳对这个奇形兵刃十分不感冒，就顺手推舟送给了她。

    那个大马蜂窝，他也想到了去处。

    记得罗青竹最得意的攻击手段，就是一只像大蜻蜓一般的大马蜂，想来这个蜂巢跟那些蓝色小蜜蜂可能对她有用吧？于是他伸手将这个蜂巢收进储物戒指中。

    看此处已经没什么事，黎阳带着云清几女跟田兰兰她们回合。

    此时已经是黄昏时刻，曰影西斜，微风习习。

    这次秘密行动，是在国外跟敌人作战，特战队不能来太多人，一起来的二十名特种兵阵亡一人，受伤两人。

    这些损失还是值得的，他们此行收获巨大，一共击毙黑沙贩毒集团骨干两百二十三人，缴获大量枪械辎重，更有十五公斤重的海落因！

    黎阳从已经嗝屁的阿大阿二魂魄里得知，他们只是跟黑沙帮帮主有过一面之缘。黑沙集团的老巢在什么方位，他们干的是什么买卖，这两个老家伙全然不知。这些世外高人只知道埋头苦修，基本不过问世事，黎阳想从他们口中得到情报一举歼灭黑沙集团的计划，自然成为泡影。

    死去的战友需要妥善安葬，两个受伤的战友也需要尽快医治，黎阳大声下令大家班师回家。

    回到到猎鹰基地，黎阳作为此次行动的大功臣，受到了大家的热烈欢迎。

    深夜里，基地的餐厅里面，数百官兵济济一堂，马政委专门摆酒庆祝这次大获全胜。大家兴致很高，一边享用着好酒好菜，一边诉说着点滴往事。说到高兴处自然是轰堂大笑，说到悲伤时，这些英雄全都泪洒衣襟，低声啜泣。

    猎鹰特战队以前跟黑沙犯罪集团作斗争时打一场败一场，几乎每次都是全军覆没。这次他们打了一个漂亮的翻身仗，一次歼敌两百多个，重创了这个气焰嚣张的犯罪集团，大涨了大陆特种部队的志气。

    黎阳在这次行动中表现出色，立下大功，被田司令直接提升为特战连一连连长。云裳跟着受益，成了副连长。吕飞营长出现在给庆功的酒宴上，亲自给黎阳宣读了任命书，还对他说了鼓励的话。

    酒宴上，吕飞一扫之前黎阳跟田兰兰给他带来的晦气，满面笑容的拉着战士们喝下一杯杯啤酒，插科打诨划拳行酒令，跟在场的官兵打成一片，显得兴致很高。

    他这么兴奋是有原因的，因为他身边还多了一个女人。

    这是个漂亮女人，她叫吕夕，身材高挑，脸蛋俊美，举手投足有那种卓尔不群侠女风范。她的修为比不上云裳，但是比吕飞强了不少，是金丹中期修为。

    自从云裳因为修为高深被田兰兰破格提拔成为特战队一员后，吕飞这个人运气不错，居然也找到了一个功力高深的修真者加入特战队，就是他身边这个漂亮女人。

    有她这个漂亮女人跟在身边，吕飞自尊心自豪感得到极大满足，昔曰威风凛凛的营长风范又回来了。不得不说，吕飞这个人平时为人还可以，在这个特战营里面，除了跟黎阳一起通过选拔的几十个新兵不鸟他，其他战士跟他的关系还是不错的。

    大家酒足饭饱之后，吕飞在自己弟兄们身上找回一点自信，脸上的笑意就变得阴狠了许多。他的眼光总是有意无意朝着黎阳跟那些新兵身上看，明显是心怀不轨。

    终于，他看到黎阳在一群女兵怂恿下，跟田兰兰喝了交杯酒后，脸上青筋直跳，终于按捺不住来到黎阳面前。

    “黎连长，以后猎鹰部队就是你的家，没有我的允许，你不能随意离营。咱们部队姓质特殊，随时有突发事情需要处理，你要再像以前那样擅离职守，会贻误战机的”吕飞一脸阴沉的对黎阳说道。

    黎阳放下酒杯，面色一寒道：“我愿意来特战营就来，愿意走就走，是田司令特批的。吕飞你小子少在老子面前谈论这个问题。虽然你是营长，但还是管束不了我。”

    吕飞身后的李夕上前一步对着黎阳呵斥道：“黎连长，你是怎么跟营长说话的！你以前是个小排长，到是可以自由一点。但是你现在是连长，管着一百多号人，自然不能像以前那样胡作非为！”

    黎阳盯着这个女子看了一眼，怒道：“你一个新来的小兵，滚一边去，这里那有你说话的份！”

    李夕眼眶一红，气的小脸苍白，指着黎阳道：“你……你，黎阳我告诉你，我可是吕营长的人，你辱骂我就是辱骂吕营长……，”

    黎阳不理这个小娘皮，嘴角邪笑着对着吕飞道：“吕营长，看来你小子身上的伤是真的好了，都有心思祸祸人家女孩了，呵呵呵呵。没听到吗，人家都说是你的人了！我说吕营长，能不能说一下，你是什么时候把这个小妮子搞定的？”

    吕飞的俊脸一张瞬间铁青一片，大怒道：“黎阳，别给脸不要脸，这次连长的任命可是我亲自给你宣布的。我既然能让你上来，就能让你再下来！”

    “少在我面前狐假虎威，老子能当连长是田司令的意思，跟你小子半毛钱的关系都没有！”黎阳怒目相视道。

    “你……黎阳，你不要嚣张，你在出言不逊我就对你不客气了！”吕飞按捺不住暴怒起来。他手上的飞剑被黎阳给毁了，现在手中居然拿着一把钩状武器。

    黎阳定睛一看就乐了，这把兵器，正是他从元婴老者手中抢到的灵器红月钩，现在不知道怎么到了这个小子手中！

    “呵呵，你这个手下败将，手上还拿着一把老子俘获敌人的战利品。怎么着，难道还想跟我练练？”黎阳心意一动，光彩夺目的落花流水剑出现在空中，隐隐浮动。

    看到这把剑，李夕小妞面色巨变。

    她上前拉着吕飞，急急劝道：“吕飞你千万别冲动，这里是军营，你跟你手下动气对谁都不好。”

    吕飞听了她的话神情一暗，恶狠狠盯着黎阳道：“臭小子，下次你再敢顶撞我，小心我关你禁闭！”

    说完话他带着李夕扭头就走，大有一副老子惹不起你就躲着你的意思。

    盯着他离去的背影，黎阳心里犯起了嘀咕。

    他高度怀疑这个吕飞有问题，但是苦于拿不出证据来。这次回营以后马政委跟他私下里说了，在今天执行任务的时候，吕飞跟平常一模一样，没有接打过电话，更没有跟外界联系，身上完全没有疑点。

    但是这次猎鹰特战队行动遭遇了敌人重兵埋伏，一定是走漏了消息。要不是黎阳及时赶到，肯定又是一次全军覆没，就连田兰兰灵儿跟云裳也会一起陨落！