
    不打掉猎鹰集团的内歼，黎阳简直感觉寝食难安。他还想去修真星系找冰魄元晶治病，这样的情况他敢走吗？

    也许走了，就再也见不到田兰兰灵儿她们了！

    田兰兰看黎阳面色不好，把他拉到餐厅外面一个僻静处小声道：“黎阳，我知道你心里在想什么。我父亲说，吕飞在这次行动中没有露出一丝马脚，但是对他的怀疑丝毫不减，之前的调查还要继续进行。这次咱们特战队遭遇袭击，肯定是咱们的队伍里有人泄露的消息。”

    黎阳惊疑道：“兰兰你是说，田司令他怀疑这次你们一起行动的二十人里面有内歼？”

    田兰兰轻轻点头道：“是的，不然没有办法解释这次行动时怎么泄密的。知道这次秘密任务的有马政委跟我父亲，还有我跟十九名战友，其余的人全都蒙在鼓里。我父亲跟我还有马政委肯定没有问题，这次参与行动的十九名特战队员死了一人，伤了两人，剩下十六名队员全都有可能是内歼。”

    一想到这些熟悉的战友里面会有内歼，黎阳心里就十分不舒服。

    他低着头轻轻踱步，夜色中微风渐起，把旁边花坛里犹如宝塔一般的松树吹的四处摇摆，就像此刻黎阳的心情一般飘忽不定。

    他的脑海里，李杏叶苏小桃武运来他们的容貌像放电影一般过了一遍。之前一起训练演习的那些曰子，让他跟这些人都感情深厚，情同手足，他很难接受内歼会是她们其中的某人。

    最后他微微摇头，感觉不可能是他们泄露了消息。想来想去，他认定问题还出在吕飞身上！

    “兰兰，这段时间那个李夕有什么异动没有？这个小娘们可是吕飞的人！”黎阳突然扭头问道。

    “李夕是吕飞介绍来的，自然是我们重点关注的对象。她姓格和善，说话做事很得体，跟那些女兵住在一起，相处的十分融洽。这次出任务前后，她也没有什么可疑的行为。”

    “女兵？……李夕跟女兵住在一起？我明白问题出在哪里了！”黎阳惊叫道。

    二十分钟之后，黎阳跟田兰兰出现在女兵宿舍。李杏叶，刘春，王月，苏小桃，张婷几女腰杆挺直站在那里，脸上表情十分紧张。

    田兰兰拿着一个特殊仪器，在她们身上扫来扫去，这是要找出隐藏在她们身上的无线电发射装置。

    很快她找了一遍，没有什么发现。她送了一口气收起仪器，对着黎阳摇摇头。

    黎阳冲她摆摆手，来到这些女孩面前，眼神冲着她们扫来扫去看个不停。

    这几个女孩感觉危险已经解除，突然来了精神，一脸笑意的把胸脯挺得更高，胸前双峰鼓鼓的，仿佛就跟要脱衣而出一般。

    “呵呵，黎阳连长你一脸色迷迷的要干什么？难道是想看看我们姐妹谁的那个地方更丰满？”李杏叶娇笑道。

    “呵呵呵呵……，”

    几个女孩顿时笑的花枝乱颤，她们穿着迷彩服充满青春活力的身躯就像一道靓丽的风景，让黎阳一阵眼晕。

    黎阳脸上讪笑着转了一圈，看到到旁边田兰兰投过来凶狠的眼神，他顿觉一个头变成两个大小。

    很快他脸上的微笑没有了，神情一寒突然把脚步停在李杏叶面前，一把将她推到在床上，两只手上去就要扯她的衣服！

    他的举动不但把田兰兰跟旁边的女孩吓了一跳，把李杏叶也给吓的不轻！

    一阵惊慌过后，李杏叶脸蛋羞红，喘气连连，用蚊子般的声音在黎阳耳边道：“黎阳，你要跟我好我也愿意，但这个时间跟地点都不对，这么多人都看着呢，你也太大胆了吧……。”

    “臭丫头，比别想歪了。我只是对你这个东西感兴趣而已……。”黎阳已经解开了她的军装，眼睛盯着她高耸的胸前双峰，眼睛一亮，把双手伸了过去……。

    “黎阳你这个大色狼在干什么！”田兰兰大叫一声，一脸愤怒的上前要拉开黎阳。

    旁边几个姑娘脸上均有了异样神采，她们一脸羞红，用小手拍着胸口轻呼出声，由衷赞叹黎阳连长太生猛了，干坏事都不分场合！

    田兰兰的手刚拉住黎阳的身子就不动了，她脸上那种恨铁不成钢的愤怒表情突然消失不见，转而变成了一种惊恐的表情，因为她看到黎阳在李杏叶右侧xiong罩下缘薄薄的海面里面，摸出一个薄薄药片般的东西！

    以她多年的经验判断，这是一个窃听器！

    刚才黎阳用神识锁定了李杏叶胸前有这个小圆点，开始还认为是她xiong罩上面的装饰物。但是他看遍所以姑娘的xiong罩后发现，她们胸前一样牌子的xiong罩都没有这个小圆点，就产生了疑心。

    田兰兰惊疑不定的把刚才那个仪器拿过来，在这个小圆点上扫描一下，结果还是没有什么反应。

    “没用的，这应该是霉国最新科技陶瓷窃听器，设定好程序指挥在特定时间开机，其余时间处于待机状态，能够躲轻松避金属探测仪跟无线电探测仪的搜索。”博学多才的张婷在一旁沉声道。然后她眼神一寒，盯着李杏叶尖叫道：“李杏叶，原来你就是那个该死的内歼！是你害死了咱们队员！你快点老实交代，咱们之前那几批队员是不是也是你害死的！”

    田兰兰眼珠红彤彤道：“李杏叶，亏我一直把你当成最要好的姐妹对待，真没想到那个内歼是你，我们找的好苦啊！大家还愣着干什么，快下了她的枪！”

    几乎是一瞬间，周围几个女兵像一群暴走的母老虎一般冲了上去将李杏叶从床上拖起，控制起来，把她身上的手枪跟战术刀具全部抢了。

    几个女孩全都用仇恨跟不信的目光，看向失魂落魄的李杏叶，在她们眼里，李杏叶就是那个内歼！

    “不是我！黎阳，兰兰姐你们要相信我！我也不知道这个东西什么时候在我身上了！呜呜，真的不是我！”李杏叶绝望的哭喊道。

    她上身的迷彩服还没有来得及整理，衣衫不整，两条胳膊被刘春跟王月一左一右拉着，反剪到背后。苏小桃更夸张，居然用胳膊紧紧扣住她的脖子，准备随时要将她脖子拧断。

    狼狈不堪的李杏叶泪流满面的又是一声大喊：“前几天李夕曾经跟我谈了xiong罩的样式，我的xiong罩被她拿去看了一下，一定是她在我xiong罩上动了手脚！”

    用乐极生悲来形容她现在的心情最为恰当，刚才她还以为黎阳要对她怎么样呢，原来只是为了搜她身上的窃听器！

    黎阳跟田兰兰对视一眼，眼神一亮，对着李杏叶沉声道：“李夕看过你的xiong罩？”

    李杏叶连连点头道：“对！姐妹们都可以为我作证，李夕她真的看过我的xiong罩！”

    黎阳虎目环顾四周，见几个女孩面色一变，全都轻轻点头，黎阳心中顿时一喜，吕飞跟李夕这两个一丘之貉终于露出马脚了！

    几个女孩想起那天的事情，看向李杏叶的眼神里少了一点敌意，控制他的手上也减了一点力道，苏小桃脸上微微一红，放开了李杏叶的脖子。

    黎阳一脸严肃道：“李杏叶身边有这个东西，还不能说明她就是内歼，你们把她放开吧。咱们只有找到那个给她安防窃听器的人，才能还原事情的真相。”

    田兰兰眼睛一亮道：“你是说去搜那个李夕？”

    “对！她能随意出入女兵宿舍，还动过李杏叶的xiong罩，自然嫌疑最大。李杏叶进入咱们部队时间很短，不可能跟黑沙集团有太多联系，我相信她只是被人利用了。兵贵神速，咱们应该马上就去搜查李夕，免得她销毁证据。”黎阳沉声道。

    然后他看向一脸泪花的李杏叶，微微摇头道：“现在你的嫌疑并未被解除，我只能下令将你囚禁了，对不起！”

    李杏叶脸上泪珠，像断了线的珠子一般滚落脸颊，她朝着黎阳伸出双手，带着哭声道：“连长，你现在就把我拷上吧，我不会反抗的。我真的不知道这件事，我的xiong罩上什么时候出现这个东西我现在还蒙在鼓里，连长你一定要相信我！”

    黎阳打开她的双手道：“不管怎么说咱们都是战友，手铐就不必要用了。李杏叶你放心，我不会放过一个坏人，但也不会冤枉一个好人。”

    在他命令下，万分委屈的李杏叶被几个女队员带下去关在了禁闭室，限制了人身自由的同时也要接受审问。

    黎阳没有下令将李杏叶直接铐起来，明显没有把她当成真正的歼细来对待。他能感觉这个女兵刚才情绪变化是真情留露，没有丝毫作伪的意思。

    这种十分隐蔽的窃听器，连一般的检测装置都发现不了，实在令人防不胜防。现在黎阳心中一阵后怕，若不是他有十分强大的灵识，也不可能会发现这个小东西，更不能由此揭开猎鹰基地内歼的线索。

    现在他心里豁然开朗，心想那个藏在幕后的内歼终于要水落石出了！