
    “去**的老杂毛！吃我一炮！”

    他大叫一声，手中出现了一把核子炮，毫不犹豫就冲着这个老家伙开了炮！

    “轰！”

    一声巨响过后，阿三的身体被一团火球淹没了。转眼间这个火球变成一朵四五米高的小型蘑菇云，翻腾着向上升起。

    刚才阿三情急之下驱动身体飞出了数十丈远，但还是被核弹自动跟踪功能，牢牢锁定！这颗拇指大小的核弹，在空气中划过一条弯弯曲曲的轨迹，直接命中他瘦小枯干的身体！

    烟尘散尽，阿三这个倒霉蛋也成了衣衫褴褛的乞丐。

    令人吃惊的是，他居然在被核子炮击中前的一瞬间将手中的花盆丢了出去。生死关头他还不忘记保护这盆花，足可以看出他对魔渊冥花的感情。

    黎阳踩着自己的落花流水剑急速划过天空，趁着阿三身受重伤之际，快速来到他的面前，一把抓住他的脖子运转魔吞天下神功吸取他的内力！

    “啊，你这个怪物，居然能吸我内力！我跟你拼了！”阿三状若疯虎般身子一扭，就从黎阳掌控中逃脱出来。

    他把双手变成双爪，双目圆睁朝着黎阳抓来！

    “呵呵，像跟老子拼命？先过你的两位哥哥那一关吧！”黎阳连声阴测测一笑，给阿大大二下了命令，让他们把阿三控制住，自己好吸取他的仙元内力。

    成了黎阳魔僮的阿大阿三身子动了，刹那间来到阿三身边，一左一右抓住他的两条胳膊，把他死死摁在地上！

    他们这六亲不认的举动，把阿三吓得魂飞魄散，口中惊叫道：“两位哥哥，你这是要做什么啊！黎阳是咱们的敌人啊！他现在要吸取我的仙元内力，你们难道没有看到了吗？”

    看到两位大哥脸上木然一片，好像他说的话跟放屁一般，阿三顿时感觉蛋碎一地！

    他一边拼命挣扎一边慌乱的大叫起来：“两位哥哥，我可是你们的亲兄弟啊！刚才你们打我我咬牙认了！但是现在不同啊，这个黎阳可是要吸干我的仙元内力啊！这可是我苦苦**接近两千年才积攒下的仙元内力，要是没了弟弟我可就活不成了！”

    “两位哥哥，你们可是我的亲哥哥哎！你们不能这样干啊！你们……你们这是在助纣为虐！快放开我！”

    “哎呀……黎阳已经过来了，两位哥哥你们快把我放开！他真的是要吸取我的仙元内力啊！”

    “呜呜，你们难道是脑子被门挤了吗，难道忘记咱们来这里的目的了吗？咱们是来杀猎鹰特战队的，你们现在怎么跟他一伙了？”

    “啊啊……不好，黎阳这个怪物正在吸取我的仙元内力！两位哥哥你们快放手没我现在修为已经跌落到洞虚中期了！呜呜……。”

    “呜呜，两位哥哥，我求求你们了，快放开我，我现在已经是变成元婴期菜鸟了……。”

    “呜呜……呜呜……我都的修为已经跌到金丹期了，你们就饶了弟弟我吧……。”

    阿三碰趴在地上涕泪交加的，想尽各种办法求饶，但阿大阿二好像是成了铁石心肠一般，根本不为所动。

    这是因为他们成了黎阳魔僮以后，一言一行都像个木偶一般，被黎阳牢牢控制。

    别说是黎阳要求他们控制住阿三让他不要乱动了，就是他直接吸取他们两人的仙元内力，二人也不会心有抵触，乖乖领受。

    让黎阳感觉诧异的是，他吸取阿三金属姓内力的时候，阿大木属姓的青色仙元内力跟阿二火属姓红色仙元内力，也跟这被他吸取过来。

    他神识察觉，这应该是阿二阿大控制阿三的时候，手掌跟他身体接触的缘故。

    现在黎阳才发现，自己的魔吞八荒**通过敌人身体，能吸取更多的敌人的仙元内力，这让他惊讶之余心里很是爽了一阵子。这下方便了，自己不用将他们三兄弟一个一个吸取仙元内力，只需要一次就搞定了！

    话说兔子急了也能咬人，对阿三来说身上的修为跟生命一样宝贵，现在像开闸洪水一般被人给夺走，让他一下子疯狂了，大叫着极力挣扎起来！

    可惜现在他跟两个哥哥修为是一个档次，受的伤也是相去不远，现在阿三自己对付他们其中一个人都有点悬。

    这个可怜虫在两个翻脸不认人的哥哥手中，虽然竭尽全力反抗，但是没有什么用！当他的修为跌倒筑基期时，万念俱灰之下就不再挣扎了。

    他对着两个鬼迷心窍的哥哥破口大骂不止，骂他这两个哥哥铁石心肠，专门帮着外人欺负自己人。不过当他察觉两个哥哥修为跟自己一起也在飞速下降时，心中反倒有种幸灾乐祸的想法。

    吸光这三个洞虚期老怪物的仙元内力，黎阳只用了三分钟。可惜这三个人全身的功力，仅仅是让他的修为提升了一丝丝。

    现在这三个老家伙，全都成了没有用的垃圾。

    阿大阿二跪在黎阳脚边一脸媚态，就跟两只可怜的哈巴狗一般楚楚可怜。阿三则是痛哭流涕的倒在地上，哭天抢地哀嚎起来。

    但是对于这种没有利用价值的废材，黎阳根本就没有心情搭理他们。他一挥手，落花流水剑破空而出，‘嗖嗖嗖’几下，转眼间将他们三人斩杀成一地碎肉块。

    这时黎阳盯上了那个被清云仙子重创的胖老头，满面寒光的走了过去。

    胖老头现在两手合十盘膝坐地，两只肿眼泡闭合，脸上一阵青一阵红，身上阵阵热气升腾而起，看来他是在运功疗伤。

    对付这个油尽灯枯状态的老家伙就更容易了，黎阳不顾他反抗，直接抓着他的脖子提在手中，运用魔吞天下神功将他的仙元内力吸取的一干二净，然后祭起落花流水剑把他变成了一地碎肉。

    将这个四个敌人处决之后，黎阳用灵识探查一番，发现他们身上有四只储物袋。挥手拿来一看，里面尽是一些低等级的炼器材料跟一些下品灵石，感觉大失所望，就把它们交给交给清云仙子处理。

    通过阿大阿二那丝魂魄提示，他知道他们居住的洞穴也没有什么值钱东西，也就没有兴趣前去翻检那些垃圾了。

    不过有三件东西让他有点不知道该怎么处理了，扔了可惜，收了又感觉占地方，还用处不大。

    一个是阿大被炸飞的那个大罐子，一个是阿二在挨炸之前丢出去的大马蜂窝，还有一个是阿三在姓命攸关之时保护下来的那盆死花。

    这个大罐子看上去应该是金子做的，身上全是古朴的花纹，五十公分高，直径二十公分，壁厚两公分，足有一百斤重。说来奇怪，它在地上滚出老远，里面的那种墨绿色汁液一滴也没有洒出来。黎阳将它端在手中一看，发现这是一个下品灵器，这才心中释然。

    那个马蜂窝不是灵器，但是黑乎乎的硕大无比，上面的蓝色小**蜂死的差不多了，现在只有数百只孤零零的趴在上面。

    魔渊冥花趴在红色花盆里面，干瘪枯萎，一看就是死翘翘了。这个花盆虽然也不是灵器，但是坚固结实，黎阳用手指轻轻叩响，铛铛声清脆悦耳。花盆里的土也非比寻常，居然是米黄色的石头模样，魔渊冥花的根部就扎根在这块石头上。

    “咯咯，黎阳哥哥，这多小花我很喜欢，就送给我吧。”灵儿看着黎阳在研究这盆花，上前娇笑道。

    “这个花是不错，刚才差点没有把我给毒死，用好了可以杀人于无形。但是它现在挂了，就是废物一个，灵儿你要它何用？”黎阳摇头轻笑道。

    灵儿大眼睛一眨，脸上微微一笑露出两个小酒窝：“百足之虫死而不僵，这种奇花怎么可能会这么容易死去？这个花现在给了别人自然是死了，但是到了我的手中，也许能活过来呢。”

    “哦，既然你这么说，这盆花就给你了。”黎阳大大方方的将这盆花递了过去。

    灵儿一脸欣喜的接过这盆花，左看右看满脸激动。

    她把小手伸到花盆上面，食指指尖突然出现一滴金黄色的血液。这滴血液刚一出现，旁边的黎阳马上嗅到一股沁人心脾的芳香，这种香气就跟美味可口的食物一般，让他双眼硕硕放光，口角忍不住流下了一丝口水！

    旁边清云仙子跟云裳她们也好不到哪里去，眼中流露出一种异样神情，看向灵儿就跟看到什么绝佳食材一般！

    灵儿全神贯注的把这滴血液滴在了魔渊冥花根部，只见这滴血液在这棵毒花干瘪的根部只是停留了一秒钟，然后就渗透了进去。

    让人傻眼的状况出现了，得到灵儿血液的滋养，魔渊冥花突然像打了兴奋剂一般，精神抖擞的从米黄色石头上爬了起来，不但几片叶子慢慢展开，就连刚才枯黄白纸一般的花朵，也面面变的蓝汪汪的，焕发出勃勃生机！

    奇迹出现，魔渊冥花这棵绝世毒花，居然被灵儿救活了！(未完待续。)