
    要不要去榨**这个敌人的剩余价值？她体内可是自己比较缺乏的金灵根啊！

    想到这里，黎阳脸上浮现出一丝坏坏的表情。

    第二天，猎鹰基地暴出一个轰动姓的消息，黎连长居然盯上他们吕营长的未婚妻李夕了，直接上去横刀夺爱把人给抢了！

    要知道她们的黎连长爱人可是田兰兰副营长，两个人都住在一起好多次了，在营地里都是公开的秘密了。

    现在这个色胆包天的黎连长居然敢冒天下之大不韪，就这样把田营长踹了，移情别恋跟吕营长的马子好上了，让整个基地所有官兵三观尽毁，骂声一片！

    黎阳这货太无耻了，直接从田兰兰的屋里搬到了吕夕的屋里，什么影响都不顾。不过他只是在吕夕的房间里过夜，并没有动这个小妞一根手指头，这样做只是给吕飞跟全营官兵看，这也是马政委计划中的重要一环。

    尽管黎阳对吕夕不是完全没有想法，但是并不缺女人的他，也没有那么急色。

    他说是跟吕夕同居，其实一进屋就自行飞到储物戒指里面的飞碟休息区里面，找云月罗青竹她们~双修去了。

    现在飞碟休息区里面多了云裳跟清云仙子二人，热闹了很多。

    清云仙子刚进飞碟休息区，被黎阳惊人的神通吓了一跳，对他的忠诚度更加高了。现在她潜心教导八个徒弟，特别是伺候男人的房中术，更是知无不言，言无不尽。这样一来她们师徒九人自然就成了此道高手，每次都把黎阳伺候的死去活来，yu仙yu死，大有乐不思蜀的感觉。

    因为保密工作做得好，知道这件事的只有田司令，马政委，还有田兰兰跟黎阳。

    所以整个猎鹰基地全体官兵都知道他们的黎连长移情别恋，抛弃了田营长，是现代版的陈世美，应该被包拯推到虎头铡刀下面铡上一铡的那种坏蛋，他好不容易才建立起来的好名声，顿时一落千丈！

    作为当事人的田兰兰对此好像很淡定，好多士兵联名来到她面前，要为她打抱不平，特别是那几个女兵，更是义愤填膺为田兰兰感觉不值。

    但是他们的好意，被田兰兰轻描淡写的用一句话给打发了：我都不急，你们急什么？是我把黎阳给甩了，你们别瞎艹心了！

    两天后的一个早上，田兰兰以学习的理由坐上司令部超音速隐形战机飞走了，离开了猎鹰特战营，走的轻松洒脱。这也是整个计划中的一环，田司令了解自己闺女的脾气，怕她忍不住会给黎阳捣乱，破坏整个计划。

    田兰兰一走，营地里面官兵上下说什么的都有，对黎阳的鄙视跟仇恨没有减弱一点。甚至有人把举报信递到田司令哪里，说黎阳这货始乱终弃不是好鸟，自然被田司令压下了了。

    几个女兵的态度则是大有不同，他们心中憋着一股火气，要回田兰兰出头，但是她们要针对的目标不是黎阳，而是那个狐狸精吕夕！

    对此她们已经有了计划，准备这几天就要动手。

    今天一大早，吕飞这货凄凄惶惶的就是像一只丧家犬一般一屁股坐在地上，俊脸扭曲直抽抽，看上去就跟羊角风发作了一般！

    他刚沏好的一杯龙井茶也被他失手打翻在地，泼在迷彩服军装裤子下摆上，丝丝冒着热气，咋一看像是小便失禁了。

    造成他如此失态的有原因的，因为黎阳趁着没人来到他办公室，大叫了一声‘大舅哥！’一下子把他吓得蛋碎一地，成了现在这副模样。

    这句话可是大有含义的，这句话一出，他吕飞跟吕夕的关系就呼之欲出了！

    吕飞在地上哆嗦一阵子之后，终于反应过来，暗自埋怨自己太没有城府了，要是黎阳刚才是在诈自己，自己刚才的表现可就太失败了！

    他一个翻身从地上爬起来，一脸气愤的小声道：“黎阳，你小子胡说八道什么啊！大舅哥是随便能叫的吗？”

    黎阳坏笑着拍了他的肩膀一下：“大舅哥，你别装了，小夕什么都跟我说了。哎，大舅哥，你跟我说说我那个岳父吕战长得是什么样子吧，免得以后走在街上都不认得，传出去都是笑话。”

    “噗通！”

    吕飞又是一屁股坐在地上，看向黎阳的眼神，就跟看到鬼一般！

    这次他的表情比上次更加不堪，额头上冷汗直冒，高大魁梧的身子在地上蜷缩成了一团，筛糠般的抖个不停。就这一会功夫，他的脸色铁青，连带嘴唇都紫了。

    良久之后，他颤声道：“……黎阳，我不知道你在说什么！”

    “哈哈，大舅哥，我就是随便说说，看把你都吓成什么样。放心吧，不就是黑沙帮吗，不就是贩毒集团吗，从今往后咱们可都是一条船上的人了。”黎阳乐呵呵的冲着他笑道。

    “你这句话究竟是什么意思！”

    “还有什么意思，我现在知道你跟吕夕是兄妹，是黑沙帮帮主的儿女，自然也是黑沙帮潜伏在猎鹰基地的内歼。”

    吕飞听了他这句话，脸上死灰一片。

    突然他眼珠精光一闪，就跟同一条矫健的狼崽子一般从地上蹦了起来，快速来到门外伸头左右看了几下。见门外整条走廊都没有一个人时，他稍稍松了一口气，面色沉重的回到屋子里，把房门轻轻关上，‘咔哒’一声反锁了。

    之后他一脸狐疑的对黎阳轻声道：“你……你究竟是人是鬼！李夕受过特殊训练，不会这么容易把事情告诉你的，就算她跟你真的谈恋爱也不会！”

    黎阳撇嘴道：“这就是大舅哥你孤陋寡闻了，这些女孩啊，只要老子在床上把她伺候舒坦了，就是亲爹她也能给卖了，别说是你这个从小跟她没见过几次面的哥哥了。”

    “床上？……哎呀我的吗啊！吕夕这个臭丫头……让我怎么说她才好……！算了算了，黎阳你告诉我，她究竟都告诉你什么了！”

    “只是告诉了我一点点，除了刚才说的那些之外，我现在清楚之前咱们猎鹰特战队在跟黑沙帮作战中几次全军覆没，都是你给泄露的消息。就这些了，没有别的了。”

    “我晕……算了，有这个大舌头妹妹，我吕飞认栽！黎阳，你刚才说跟我站在一条船上是什么意思？”

    “还有什么意思，我的女人是黑社会，我自然也给染得半黑不白的，既然有了污点，索姓一条道走到黑了。这样说你应该清楚我的意思吧。”

    “我……我还是不相信，你真的能跟我们吕家一条心……。”吕飞脸上惊疑连连，不过已经不想刚才那样害怕了。他心中有了一丝希望，真的很想黎阳这样的高手加入他们黑沙帮。

    上次猎鹰特战队二十名新队员境外执行任务时落入黑沙帮陷阱，自然是他搞的鬼。后来他听回来的队员们说，黎阳一个人就轻松杀了黑沙帮两百多个好手跟四个洞虚期强者，差点没有把他吓死！

    不是有那么一句话吗，自古英雄难过美人关。

    若是妹妹吕夕凭借着自己的美貌，将黎阳这个逆天级别高手给俘获了，他们吕家以后可就牛掰**了！

    “呵呵，大舅哥，难道我做你们吕家的女婿，还需要拿出什么投名状不成？其实你也知道，若是我没有上你们吕家的大船，现在你见到的可就不是我了，而是一队荷枪实弹的士兵，请你去军事法庭喝茶！”黎阳微怒道。

    “妹夫，我不是不信你，就是事情变化太快了，我有点反应不过来。昨天晚上咱们还在餐厅差点动手呢，现在你这个样子……我还真是难以适应。”

    黎阳故作严肃道：“大舅哥，此一时彼一时吗。跟我说说我那个岳父吧，说实话，这两天我都跟小夕一块睡觉的。估计要不了多久，孩子都生出来了，还没有得到他老人家同意呢。我是想着，趁现在田兰兰那个小妞不在，赶紧把跟小夕的婚事给办了。既然要办婚事，自然要见见双方父母，最好这段时间能抽出时间见见吕伯父。”

    吕飞眼神躲闪道：“你跟吕夕的事情，我也不想管了，但是你见我们父亲的事情就算了。他老人家不爱见外人的。”

    “什么外人，我都要跟小夕结婚了，还算外人吗？”黎阳一脸气愤道。

    “那个地方很远，去一趟很麻烦，还是算了吧。”

    “哈哈，大舅哥你忘记我有瞬间移动异能了？整个地球我想去哪里就去哪里，只要知道准确坐标，我带着小夕瞬移到伯父哪里，也就是秒秒钟的样子！”

    “瞬间移动？难道营地里面关于你的那些传言是真的？”吕飞眼珠瞪圆了。

    “当然是真的了，我都从今带着田司令跟一群特种兵瞬移过了，这还能有假吗？。”黎阳信誓旦旦道。

    吕飞表情突变，看向黎阳的眼神变得极为和善。心说原来黎阳真的有这样逆天的异能啊！