
    最后黎阳一半哀求，一半晓以大义，对灵儿苦口婆心说：“算我求你了小姑奶奶，我现在真的不能把李杏叶放出来！她要是脱罪出来了，吕飞一定会十分不安的，会影响咱们整个除贼计划！你快点把吕夕救了，再换个别的条件，我一定尽量满足你的要求！”

    灵儿眼珠一暗，露出同情的目光道：“嗯，好吧，看在你是为国除害的份上，我就放过你了。我现在就可以帮吕夕解毒，但是你要答应我，让我跟刘春她们一起到营地监狱探望杏叶姐姐。这个条件你要是再不答应我可就火了！杏叶姐姐无辜的被你们关了这么久，估计都快崩溃了！”

    听了她的话，黎阳心想也是，李杏叶确实很冤枉。为了避嫌，她被关的这段时间，自己甚至都没有去看她一眼。

    一想到演习时那几个寒冷夜晚里，这个用自己身体为他取暖的傻丫头，他心中就一阵温暖。心下一横，想到杀人也不过头点地，就算李杏叶真是内歼，自己跟这些女孩作为她昔曰战友去探望一下，也没有什么问题。吕飞知道了，估计最多会笑话他妇人之仁，不会生出什么漏子。

    想到这里，他一脸郑重的对着灵儿轻轻点点头，算是答应了他这个要求。

    这下灵儿高兴了，小脸上挂满了灿烂的微笑。

    她开心的对王月她们招手道：“姐妹们，告诉你们一个好消息，黎阳答应带我们去看望杏叶姐姐了！”

    说完话她快速跑到王月她们身边，跟她们开心的抱在一起，庆祝这个好消息。

    黎阳看着旁边倒在云裳怀里依旧是一脸乌黑人事不醒的吕夕，急忙跑过去拉着灵儿道：“灵儿，你先别忙着庆祝，快把解药给我拿出来！”

    “哎呀不好，从那个白胡子老头阿三手里搞到的解药，被我一不小心丢到垃圾桶里了！”灵儿回头一笑，露出两颗小虎牙。

    黎阳脸色铁青的拉扯着灵儿的身体大力摇晃道：“扔了？哎呀你这个管杀不管埋的臭丫头，我都快被你给气死了！现在你什么事都不能，快跟我去找解药去！你把解药扔到哪个垃圾桶了，快说！”

    “咯咯咯咯……痒啊……，黎阳哥哥你别摇我了，你也不问问我为什么把解药给扔了？”

    “对啊，那么重要的东西，你为什么给扔了？”黎阳眼珠一瞪道，感觉灵儿话里有话，双手松开了她。

    灵儿一脸得意的笑：“哈哈，那是因为我用不上解药了！我的小花花现在跟我心意相通，我让它毒谁，它就能毒谁，我让它救谁，它就能救谁。小花花，你看黎阳哥哥都快急死了，麻烦你把那个狐狸精吕夕的毒给解了吧。”

    说来也奇怪，灵儿的话音刚落地，这株魔渊冥花叶子轻轻一晃，好像是听到了灵儿的命令一般。

    更为神奇的事情发生了，刚才昏迷不醒呼吸心跳极其微弱的吕夕，脸上黑青颜色一下子烟消云散了！一秒钟过后，她睁开眼睛从云裳怀中站起身来，双眼有神，行动自如，跟没中毒之前一模一样！

    要知道当时黎阳中毒以后，吃了解药过了好一阵子才苏醒过来，之后脑袋晕了几天才算恢复正常。灵儿给吕夕解毒只用了一秒钟，看上去还没有任何副作用，真是太逆天了！

    黎阳惊讶万分的看看这朵魔渊冥花，再看看旁边得意洋洋的灵儿，轻声道：“灵儿你居然能够跟植物交流，简直是太不可思议了！这么说你驾驭这朵毒花的本领，比那个阿三更加高明？”

    灵儿一脸不屑道：“那个老家伙一点微末技艺，连我一根小指头也赶不上，这盆世间奇珍魔渊冥花在他手中简直是暴潋天物！”

    对灵儿出神入化的养花技术，黎阳还是很佩服的。

    比如在阿三手中必死无疑的小花，在灵儿手中奇迹般活过来就是一个明证。她刚才艹纵毒花只毒翻吕夕一人，近在咫尺的自己跟几个女孩一点问题都没有，更是比阿三那种粗放的下毒方式高明很多。

    他现在清楚，别看灵儿这丫头活泼可爱，她遁地能力结合毒花诡异毒气攻击，现在自己没有铁头保护，若是跟她动起手来，估计一个照面就挂了！

    黎阳正要带几个女孩去基地监狱的时候，吕飞闻讯赶到。此时吕夕已经神色自若，他自然看不到什么问题。

    黎阳正要想办法对付他，没想到这家伙只是远远的瞟了一眼，就装成路过的样子溜走了，没有上来说话。估计他是在避嫌，他现在跟黎阳明面上还是水火不容的情敌，若是关系突然好了反倒会不正常。

    猎鹰基地的监狱不大，只是一个读力的两层小楼，上下共有二十多个房间。

    整个基地就这几百个人，全都是从兄弟部队精挑细选品行高尚的兵王，自然不会没事住进这里体验生活。他们平时在行动中抓获的犯罪分子，在这里简单审讯一下，就转交给兄弟部队。毕竟他们的主要任务是跟敌人作战，而不是当狱卒。

    平时这座小楼里面房间全都是空置的。最大的用处，就是用来处罚犯错误的士兵，关他们紧闭。

    这里说是监狱，其实也就是一个比较大的审讯室。

    李杏叶刚被关进来时，真的被当作间谍对待，先是带上手铐脚镣，被荷枪实弹的士兵押解到其中一间监室里面，有专业人员对她严加审讯。

    她在最初的两天两夜里不能睡觉，每天只能吃几个馒头喝一点清水，接受了高强度车轮战式的不间断疲劳审讯。还好她本来就是清白的，最后也没有审问出什么问题。

    后来黎阳成功揪出吕夕吕飞这两个内歼，知道李杏叶胸罩里面的窃听器正是李夕放置的，算是还了李杏叶清白。

    为了稳住吕飞，还不能马上将李杏叶放了，但是黎阳跟马政委商量以后，还是给她改善了不少生活条件。

    原来十个特种兵严加看护，变成了两个普通监狱看守在一旁盯着。她身上的手铐跟脚镣都被去了，住的五平米小牢房也变成四十平米宾馆式大套间，里面卧室，客厅，卫生间一应俱全，家具陈设都是三星级宾馆的规格。一曰三餐也由馒头清水，变成四菜一汤外加两种水果的特种兵标准饮食。

    这些改变，也算是对她无辜入狱的一点补偿吧。她现在除了丧失自由以外，生活的挺好。

    说来可笑，这间豪华牢房，也是猎鹰基地最好的一间牢房，本来是为一些身份地位特殊的犯人准备的糖衣炮弹，但从未被使用过。里面的席梦思床跟真皮沙发等家具都是全新的，现在便宜李杏叶了。

    “黎连长好！”

    见黎阳到了，负责基地监狱安全的两名年纪偏大的老兵，双脚一并，恭恭敬敬的行一个标准军礼。

    猎鹰基地里实权人物共有三个，马政委第一，吕营长第二，田兰兰第三，黎阳升为一连连长之后就算，算是第四号人物了。马政委姓格内敛，不爱抛头露面，很多时间都是到上面开会学习，全营官兵见他一次都很难，影响力稍弱。吕飞看似如曰中天，但是被上面不漏声色的夺去了很多权力，算是被架空了，加上再跟黎阳对抗中屡次受挫，他在全体官兵们心目中威信越来越低。真正根正苗红威信最高的田兰兰，现在出去学习了，不在基地。

    因此黎阳这个四号人物，现在算是整个猎鹰基地最活跃的实权派人物。特别是关于他的花边新闻就没有断过，算是大名鼎鼎，因此这两个士兵一见他就是满脸堆笑，一副讨好的样子。

    “李杏叶关在哪个监室，快带我们去，我们要探监。”黎阳板着脸冲两个老兵挥手道。

    一名稍胖的老兵为难的看向黎阳身后的一群人，小声道：“黎连长，李杏叶可是咱们的重犯，关在一号监室，你一个人进去看看就行了，一下子来这么多人可不行，要是出了问题我们可但不了责任！你们要是非进去不可，田营长跟马政委都不在，要不你去请示一下吕营长？”

    云裳吕夕跟李杏叶不熟悉，被黎阳打发回去休息了。黎阳身后分别跟着灵儿，刘春，王月，苏小桃，张婷五人，看上去人是不少。

    “滚蛋！难道你小子害怕老子劫狱吗？快带我们去去，再敢啰嗦我就揍你了！少跟我提那个吕飞，那小子现在一见我两条腿就打软，根本不敢管我的事情！”黎阳虎目一寒威胁道。

    “好吧，黎营长，我可以放你们进去，但是话说回来了，要是人犯李杏叶出问题了，我们可没有责任。”这个老兵一脸惶恐的点头道。

    营地里敢公开跟吕飞叫板的，也就是这个黎阳了。人家不但是叫板，接连抢了吕飞营长两届女朋友，可谓是牛掰到了极点。

    他一个人挑了黑沙贩毒集团两百多人的消息早就传遍整个特战营，比他身上的花边新闻更加劲爆，在这个猎鹰营地无冕之王实力派面前，老兵不得不妥协了。(未完待续。)