
    “哈哈哈哈！大家快抢啊，老钱又打劫营长了！”这些士兵大笑着用手一捞，抢到这几个香烟。

    有几个士兵没接好，香烟落在地上，马上被更多的士兵弯腰捡起。大家欢笑一堂，去争抢这个几根烟，就跟能抽到营长的香烟是莫大的荣耀一般。

    “老钱你这个无赖！整天没大没小的，小心老子革你的职！”

    吕飞乐呵呵的指着老钱骂了几句，最后那这个嬉皮笑脸的老钱无可奈何，摇摇头开始进餐。

    不过他眼角余光看到老钱将还剩几只香烟的烟盒揣到怀里，推着上前索要香烟的士兵们落荒而逃时，心下稍安。情报就在那个烟盒里，现在被老钱带走了，估计明天就会被送出去。最迟五天以后，这份绝密情报，就会到达数千公里之外的黑沙帮帮主吕战手中！

    吕飞训斥老钱，让他滚蛋，然后老钱上前劫富济贫抢他身上的香烟，在这个营地里很少发生，但是发生一次，猎鹰基地就会有大事发生。两人演技高超，配合默契，任谁也想不到他们交换情报就在大庭广众众目睽睽之下进行，算得上是高明至极！

    “他娘的，原来他的同伙是老钱！”马政委在监控室里扔下耳机，暴怒道。

    知道吕飞是那个内歼之后，猎鹰营地在他活动的范围内增加了很多监视监听的设备，包括他在餐厅吃饭的座位旁边。

    因此刚才吕飞跟老钱的表演，被马政委看得清清楚楚。

    “马政委，要不要通知黎阳去追击那个老钱，从而探知情报运送路线，顺藤摸瓜直捣黑沙集团老巢？”田兰兰在一旁放下耳机说道。

    田兰兰并没有走远，在外面转了一大圈之后，又乔装打扮潜会到了猎鹰基地。

    她的乔装打扮太容易了，因为她有可以随意改变容貌的异能。现在她的模样跟他真实容貌大不相同，恐怕就是黎阳站在她的面前，也认不出来这个陌生女孩就是田兰兰本人！

    马政委轻轻摇头道：“不妥，谁知道这个该死的钱二牛，有没有其他同党在旁边监视？黑沙集团传递消息时极为隐秘，就算黎阳手段高超也会防不胜防，很容易就暴漏了。咱们还是等到吕战老贼向黎阳发出邀请信再说吧，到时候黎阳大摇大摆的带着吕夕去见那个老贼，只要将老贼拿下就大势定矣！”

    田兰兰点头道：“马政委你说的很对，黑沙集团能量极大，组织严密，咱们一定要步步为营，每个动作都要异常小心才是。”

    她在基地监控室看监控还有个目的，就是要看看黎阳这个大色狼有没有对吕夕动手动脚，或者是跟她有什么亲密接触。

    现在吕夕卧室里也被放置了监控摄像头，里面人员一举一动都被田兰兰看得很清楚。

    看到黎阳跟吕夕一进房间就消失了，直到天亮才出现，显然是不知道瞬移到哪里玩去了，田兰兰不由得大为放心。她看着吕夕孤零零的一个人在卧室里打坐修炼，心说幸好黎阳这货守规矩，不然有他好看！

    当然她不可能知道，黎阳这货是瞬移到飞碟休息区里，跟清云仙子师徒九人**去了，不然非将她气的七窍生烟不可。

    她认为黎阳乖乖的瞬移出去，是避免跟吕夕孤男寡女同处一室生出是非，算是有点良心，遵守了自己跟他的约法三章。

    话说老钱第二天一早就开着一辆涂装迷彩色的东风货车出了营地，去一百多公里外的集贸市场买菜。

    当他的采购任务完成一半时，看看四下无人，他来到了一个卖水产的店铺。

    老钱跟水产店老板讨价还价半天，买下了五十斤青虾。付款的时候，他将一张小纸条夹在一沓人民币，给了这个小胖子水产老板。

    在递过去钱的时候，他手指在钱上捻了一下，坏笑道：“侯三，老子看你肚子又大了，是不是你小子怀孕了，马上就要生了？你要是坐月子，我一定买两斤红砂糖看看你。”

    “你他娘的才要生了呢！再敢给老子开这样的玩笑，下次你买虾，我涨你的价！”侯三装作发怒般吼道。他看都不看就将这叠钞票装进口袋，心中忍不住隐隐激动。

    老钱说他的大肚子像是怀孕了，是在提醒他钱里面有东西。

    之后他插科打诨跟老钱说笑几句，上去跺了他一脚将他撵跑，然后转身进了后面漆黑的储藏室里面，很快就从那叠钱里面找出情报。拿到东西之后，他跟店里伙计交代一声，就开着一辆脏兮兮的小货车出了集贸市场，开始找他的下线转移情报。

    这封绝密情报在之后几天功夫之内，又是坐车又是坐船，还上了飞机在大海上转了一个大圈，最后终于送到南亚腹地的黑沙帮巢穴之内。

    原始森林深处，到处是郁郁葱葱的高大树木，遮天蔽曰。

    几棵直径两米开外的参天大树旁边，有块两亩大小的空地，空地四周错落有致分布着十几间竹木结构的房子。这种房子被一根根碗口粗细的竹子高高架起，离地足有一米多高。房子四壁全是竹子编制而成，只有几扇门窗是黄褐色的木头制作，看上去粗矿里面透露出一种清新雅致。

    此地空气湿润炎热，只有这样的透气姓强的简陋房子，住着才舒服。

    在这片竹屋里面，有间毫不起眼的屋门外多了两个手持ak47的哨兵。房间里面有一个六十多岁的老年男子坐在一把藤椅上，正在喝一杯香浓的咖啡，旁边红木小茶几上面放着一张小纸片，正是吕飞几天前送出的那封密信。

    这个老年男子高一米七五，微微谢顶的额头显得铮明瓦亮，脑后花白短发一丝不乱。他双眼大而有神，鼻直口阔方面大耳，嘴唇上一撇优雅的花白胡须，让他看上去就像一个文质彬彬的学者。

    他就是黑沙集团首脑吕战，吕飞给他的情报他刚才看过了。显然这封情报里面的内容太惊悚了，让平素很有城府的老家伙脸色大变。

    “瞬间移动？怎么可能！要是真有人能够瞬间移动，老子还用得着耗费那么大的财力物力去打通走货道路吗？”良久之后他喃喃自语道。

    “当啷！”

    一声轻响，他手中喝了一半的咖啡杯从他手上滑落下去，在地上滚出老远，黑褐色的咖啡在竹制地板上只停留了一下，就无数个缝隙渗透下去，无影无踪了。好歹地板是竹制的，这个白地蓝花的精致陶瓷杯子没有被摔破，只是滚到了墙角。

    旁边一个身穿灰色绸布衬衣，脸上带着一副水晶眼镜的老头，弯腰道：“帮主，少主他为人谨慎，断不会空穴来风的。这种事虽然有些匪夷所思，但是大千世界无奇不有，真有这种异能也未可知。关键是这个异能者马上就是咱们自己人了，咱们宁可信其有，不可信其无，让他试上一试，不就水落石出了？”

    “孙老头，你休要胡言乱语，黎阳这小子我还没有见过一面，怎么就成为咱们的人了？”吕战佯怒道。

    孙老头干脆来到吕战面前双膝跪地磕了三个响头，一脸恭维道：“呵呵，黎阳现在跟大小姐打得火热，很可能会成为帮主你的乘龙快婿，自然是咱们自己人了。恭喜帮主，贺喜帮主，咱们黑沙帮又将得到一员大将，属下提前恭贺帮主了！”

    “你这个老家伙，八字还没一一撇呢，你就把这小子挂在嘴上了。快起来吧，不然小心我治你的罪！”吕战话里虽然有责怪的意思，但是脸上挂上了一丝喜气。

    说不高兴是假的，吕飞这小子已经在书信里面言之凿凿说了，黎阳有瞬间移动异能，甚至可以带着数十人瞬间移动！

    要是这是真的，他们黑沙帮以后走货可就太容易了！

    他心想，怪不得女儿下手这么快，刚到猎鹰基地没多久就挂上了这个黎阳。她一定是看中了这小子如此强大的异能，估测这种异能对老子帮会的价值，才对他青眼有加吧？

    “帮主啊，这个黎阳绝对是个人才啊！咱们应该快点把他弄来，试试他的瞬间移动异能！大陆那边的黑仔强已经催促了几次了，自从上次咱们给他的货被猎鹰特战队截获之后，这小子都快急疯了，一个劲催促我们快点送货过去。”老孙一脸焦急道。

    吕战冷哼一声：“慌什么慌，我不给他货，他也没有别的渠道能够搞的到。咱们上次折了两百多人，连鬼谷三老跟胖尊者都死了，可谓是损失惨重，这全是为了给黑仔强送货！就算我把货给他送去了也要涨价，这小子一定要补偿咱们的损失才行！”

    孙老轻声道：“少主的密信刚才我也看了，他说杀害咱们这么多高手的好像就是这个黎阳！由此看来，这小子不但是个异能高手，还是个杀人狂啊！”

    吕战眼神一暗道：“此一时彼一时，当时他各为其主，杀咱们的人是他职责所在。不过这个黎阳要是真的投到老子门下，老子可是要考较考较他的本事。他真的会用瞬间移动为我送货倒还罢了，要是没有这个本事，我少不得将他点天灯，祭奠咱们帮中那些死去的弟兄！”

    “帮主你准备什么时候见那个黎阳？”

    吕战沉吟道：“嗯，吕夕的终身大事跟黎阳这个高手投靠搞到一起去了，此事非同小可，咱们还要商议一番，以求万无一失……。”