
    这天夜里，黎阳正要带着吕夕回房‘休息’，突然在楼底下被刘春，王月，苏小桃，张婷堵住了。

    这几天女孩一脸的愤怒，明显来者不善。

    “王月，你们这是要干什么？”黎阳惊讶的问道。

    王月俏脸一板道：“黎阳，你为什么抛弃田营长？田营长把身子都给了你，你这样做太没有人情味了！”

    苏小桃眼眶微红道：“就是！我们姐妹发现你居然是这样的人，都快气死了！”

    “无情无义，卑鄙下流！黎阳你知道咱们营地的官兵在背后怎么骂你吗？他们都说你是当代的陈世美！”刘春俏眼一寒攥起小拳头道。

    就张婷还算客气，她微微叹气道：“黎阳，我们姐妹们现在给你最后一次机会，只要你现在离开吕夕这个狐狸精，跟田营长重归于好，我们就原谅你。不然……，”

    黎阳被她们四张小嘴快言快语一阵盘问，给搞的心烦意乱的。现在到了计划实施的重要关头，可不能被这个几个小妞给破坏了。他还不能跟这几个小妞解释什么，要是一时说漏嘴的话就惨了。

    于是他一脸愤怒的上前推了张婷一把：“不然怎么样？张婷我跟你说，现在我命令你们快回去休息！”

    张婷眼眶微红道：“不然……我们姐妹跟这个狐狸精拼了！”

    “胡闹！我又没有结婚，跟谁好是我的权力，你们少多管闲事！我现在就是抛弃田兰兰了，就是跟吕夕好了，你们管得着吗？”黎阳大声辩解着，不想跟她们在这里纠缠下去。因为他已经看到，远处有几个战士拿着篮球在一旁看热闹了。

    王月俏眼一寒，大叫一声：“姐妹们，动手！打死这个臭狐狸精！”

    她话音刚落地，这几个女孩就蹦到吕夕面前，又是用拳又是用掌，对着她开打了！

    吕夕可是金丹中期修真者，身体反应速度跟力量可不是这几个女孩能比的，只见吕夕眼中一寒，身体本能的紧张起来，淡金色护体罡气亮了一下！这是她的本能反应，黎阳明白过来要她收起护体罡气时，已经晚了，几个女孩的拳脚重重的打在她的身上！

    “啊！臭狐狸精好厉害！”

    “哎呀！我的手要断了！”

    “我怎么飞起来了？哎呀……摔死我了！”

    “呜呜，臭狐狸精，我跟你没完！”

    四个女孩惨叫着倒飞出去，摔倒在地上娇呼连连，惨不忍睹！

    人家吕夕根本没有动她们一个手指头，只是用护体罡气把她们震开而已。若是吕夕想要杀她们，只用一根手指头戳一下，就能要她们一条小命！

    这就是修真强者跟凡人的区别，不是一点勇气能够弥补的。

    黎阳一脸苦笑的要上前把这几个侠女拉起来时，鼻尖仿佛嗅到一丝丝淡淡的花香气。他心神一荡，感觉事情要坏！

    “狐狸精，这下你不得儿瑟了吧？”灵儿抱着她的魔渊冥花从吕夕脚下蹦了出来，突然挥拳照着吕夕胸前打去！

    吕夕一脸的黑气，就跟死人一般，护体罡气自然无影无踪了，她被灵儿这个一拳打个正着，身体横飞着摔了出去！

    黎阳见状大吃一惊，身体一动急速飞奔几步，恰好在吕夕身体落地的时候抱住了她。

    他把吕夕抱在怀中原地转了一圈卸掉她身体上携带的巨大力道，然后怒目看向灵儿道：“灵儿，快给我解药！吕夕现在对我很重要，你别闹了！”

    王月刘春几女已经从地上爬起来，现在看吕夕被灵儿成功毒倒，大感解气，纷纷上前嚷着灵儿不要给她解毒，让这个狐狸精死了才好！

    灵儿嘟着小嘴抱着她那颗宝贝花，对黎阳撒娇道：“黎阳哥哥，那个狐狸精死不了的，等上两个小时让她吃点苦头，我再给她解毒。”

    黎阳看着旁边一家围拢上来几十个看热闹的士兵，心中一下子慌了，要是给吕飞看到现在的情况，肯定会生出乱子！

    “灵儿，快点给他解毒，不然我以后不理你了！”黎阳寒着脸对灵儿威胁道。

    “不理就不理，我还不爱搭理你这个陈世美呢！”灵儿脸上坏坏一笑，抱着毒花就要走。

    这下黎阳急了，解药都在灵儿身上呢，要是她不给吕夕解毒，搞不好吕夕能死在他的手上，那样他搞掉黑沙集团的计划就完蛋了！

    灵儿这个丫头上面可是有首长为她撑腰的，她要是犯起横来，就是田司令也不能把她怎么样，自己根本不敢跟她硬着来！

    黎阳赶忙一把拉着灵儿，小声哀求道：“灵儿，算是哥哥我求你了！你忘记咱们演习时我可是跳进悬崖下救你一命的，你现在可不能对我见死不救啊！”

    “哼！那天我是故意跳进悬崖的！我虽然不能飞，但是遇土即入，遇石即没，就是掉进悬崖也能顺着山体钻上来！就那个破山，怎么可能摔死我？”灵儿水灵灵的大眼睛一翻，给了黎阳一个白眼。

    黎阳面色一青，心说原来那天是这个小妞在耍自己啊！

    他哭笑不得道：“哎呀小姑奶奶，算你厉害行了吧？你先快给吕夕解毒，只要你救了她，你让我答应你什么条件都可以，我甚至可以不追究你们以下犯上殴打吕夕的事情！”

    灵儿突然俏脸一板道：“这可是你说的啊！想要我救吕夕可以，你先把杏叶姐姐放出来！”

    “灵儿，这是你在强人所难了。李杏叶可是重要的嫌疑犯，我可没有权力将她放出来！”黎阳一脸尴尬，他可没想到灵儿会提这样的条件。

    “什么嫌疑犯，她就是无辜的！你别以为我什么都不知道，真正的嫌疑犯是这个吕……，”

    黎阳大将失色的的把怀中的吕夕一把丢给旁边的云裳，然后上前一步紧紧捂住了这个小丫头的小嘴，在她耳边小声道：“小丫头，你没有证据别胡说八道！”

    刚才看到这几个女孩时，黎阳感觉她们不好打发，就把云裳从宿舍叫出来，准备让她帮忙对付这几个女孩。云裳也是基地的军官，除了偶尔被黎阳拉进飞碟休息区双~修以外，其余时间还是在基地里活动。

    “谁说我没证据了？你跟马政委的……，”

    她的话只说了一半，小口又被黎阳给堵上了。

    黎阳可不敢让她在说下去了，这个小丫头的遁地术太牛掰，想要刺探点消息简直太容易了，估计当时他跟马政委还有田兰兰在商议除贼计划时，全被这个小丫头听到了！

    “都在看什么？我命令三秒钟之内你们全部都给我消失，不然我要揍人了！”黎阳虎目环视一周，对着周围看热闹的官兵们大声呵斥道。

    这些一脸好奇的士兵们看黎阳发火了，全都一哄而散回去睡觉了。

    看周围只剩下王月四女跟云裳吕夕了，黎阳把灵儿拉到一边小声问道：“臭丫头，你都知道什么了？”

    “我知道吕飞跟吕夕才是内歼，杏叶姐姐不是！既然杏叶姐姐不是，你们为什么还把她关着不放，简直是没有道理！还有你，既然知道吕夕是内歼，你还跟她搞对象，都把田营长气跑了！”灵儿一脸气愤的小声道。

    黎阳一阵气苦：“这是我们绝密的消息，你是怎么知道的？”

    “这有什么啊，你跟政委的还有兰兰姐在一起说话时，我无意中听到一些……。”

    “无意听到，灵儿，你这不是在偷听，是在犯罪！好好，我不跟你小丫头一般见识，你老老实实跟我说，这些事情你都跟谁说过了，是不是王月刘春她们都知道了？”

    “这几个傻妞，没有一点政治觉悟，我才懒得搭理她们呢！以前我有事情只跟杏叶姐姐说，现在她被你们抓了，我连个说话的人都没有了……。”灵儿老气横秋的横了旁边的王月她们一眼道。

    黎阳抹了一把额头上的冷汗，一脸严肃的对灵儿说道：“灵儿，既然你知道这些事情，就应该明白我这样做是为了抓坏人的。你要是把这些消息泄露出去了，不但坏人抓不到，我也可能会被坏人害死。”

    灵儿点头道：“这个我自然知道，放心吧黎阳哥哥，我会保守秘密的。”

    黎阳心下稍宽：“我跟吕夕明着是情侣，其实什么事情都没有干，我现在是在执行任务，你别在旁边拿着你的破毒花给我添乱……，”

    “我知道你什么都没干，因为我每天晚上都会溜到吕夕房间里看一眼的。对了黎阳哥哥，你老是刚进屋一闪就没影了，是不是瞬移到什么好玩的地方去玩了，能不能带我去玩玩？”

    黎阳的俊脸黑了，心说在这个变态的小丫头面前，自己基本什么秘密都没有了！

    他此时下定决心，坚决不让这个小丫头知道飞碟服务区的秘密，现在只有这一片净土能在她面前保密了。不然自己跟清云仙子她们**时，还要提防这个好奇心极强的臭丫头随时过来偷窥一眼，肯定十分不爽！(未完待续。)