
    吕飞想到真该把黎阳这小子的事情给父亲说说了，因为这小子是天生运毒的机器啊！

    要是他来帮忙运毒，根本就不用费尽心机跟边防武警还有无数地头蛇打交道，世界任何一点，都可以瞬间到达。运输成本跟风险，无限降低，几乎为零，利润无限的提高，简直全是利润，太爽了！

    想要看看这小子到底心思如何，倒也简单，他不是说要纳什么投名状吗，让他帮忙运上几次毒不就成了？

    吕飞看着一脸微笑的黎阳，就跟看到一座金山一般。

    他心情激动难耐，上前一把拉着黎阳的手道：“妹夫，我愿意介绍你见我父亲，让他老人家为你跟吕夕主婚！只要你用你瞬移的本事帮我们做生意，我能保证咱们要不了十年，就会成为世界排名前十的富豪！”

    黎阳心说贩毒利润虽然十分可观，但是跟自己贩卖超导车来比较起来，还是小巫见大巫了。

    十年太久，老子现在就是世界首富了。

    不过他看吕飞已经落入他的算计当中，他还是装作兴奋的样子惊声道：“十大富豪？太好了！那不是要什么就有什么吗？大舅哥，以后咱们一起好好干吧！”

    黎阳走了以后，吕飞在屋内转悠了老半天，最后还是按捺不住，把吕夕叫出来交流了一下。他虽然在黎阳谈了半天，但是还想听听妹妹的意见，想从她口中了解一下她对黎阳的掌控程度。

    本来他父亲让他在猎鹰特战队搞无间道，给他的主要任务就是在这里偷偷培植自己的关系，为黑沙集团贩毒活动服务。

    若是妹妹能够将黎阳给拉拢过来，算是超额完成任务了。

    半个小时之后，吕飞在空旷的艹场上见到了妹妹吕夕。

    之所以选择这个地方见面，是因为这个地方没有办法安装监听设备，算是一处比较安全的地方。

    “吕夕，你跟黎阳究竟是怎么回事？你怎么这么容易就把什么都跟他交代了？”刚一见面，吕飞就是一副痛心疾首的模样。

    吕夕在黎阳灵识的艹控下，轻声道：“我跟黎阳自然是情侣了，我爱他，他也爱我，就这么简单。他不是一般人，对付他自然要用非常手段了。上次咱们黑沙帮有两百多个好手折在他的手上，要是他来跟咱们作对，你认为咱们还敢往大陆运毒吗？”

    “所以妹妹你就以身饲虎了，对不对？”吕飞眼神一暗道。

    “也不全是。哥哥，我是真的喜欢上黎阳了，不仅仅是因为他身上有逆天的本事。”

    “呵呵，是够逆天的，这小子居然能瞬间移动！我都怀疑世上怎么会有这样的异能！妹妹，你现在虽然做的有些心急了，但是我完全都能够理解。得到黎阳，就相当于咱们黑沙集团开辟出一条安全快捷的运毒特殊渠道，为此咱们付出多大代价都是可以的！咱们兄妹同心其利断金，一定要把黎阳这个人才收入囊中！”

    “嗯，哥哥你明白就好。我现在要跟黎阳去见父亲，希望你快点安排，越快越好。”

    “放心吧妹妹，我会安排的。上次行动咱们一大批货被特战队截获了，估计咱们父亲对此很头疼，要是黎阳一到，肯定能把这件事摆平。对了妹妹，黎阳这小子到底可靠不可靠，别是他故意来骗咱们的！”

    “哼！哥哥你多想了，现在这小子被我迷得神魂颠倒的，我让他离开田兰兰，他二话不说就把她给抛弃了，还不能说明问题吗？”

    “嗯，倒也是。说实话咱们帮会对付他这种新人，有的是办法，到时候让他拿出点投名状就是了。好了妹妹，见你一面之后我心里有数了，你回去准备好，父亲那边估计要不了多久就会有消息。”

    跟吕夕告辞后吕飞心情大好，走在猎鹰营地里面，可以说是意气风发，斗志昂扬，感觉全身都是力气。

    他偶然听到有几个士兵私下骂黎阳是个陈世美什么的，心里偷偷笑了好一阵子。说实话，看着黎阳被自己妹妹迷得神魂颠倒把田兰兰一脚给踹了，他心里很是舒坦。

    心说让这个小娘们不识抬举，放着自己一个大帅哥不要，非要跟黎阳凑近乎，如今被人家睡了然后再一脚踢开，算是吃大亏了吧？别看他是田司令的女儿，以后她再想找对象都很难了！要不是田兰兰不在，他都打算找她说上几句风凉话，恶心她一下，好出出心中的一口恶气！

    他倒是不担心黎阳跟自己妹妹也来上一次始乱终弃，因为只要上了他家的这条贼船，他就算是走上了一条不归路，想要后悔也是死路一条。

    吕飞没有回宿舍，而是来到了基地食堂。

    猎鹰基地食堂里面，有个十名士兵的炊事班，负责全营接三百五十多名官兵的饮食。这个炊事班基本都是三十多岁的老兵，都是因伤从特种部队退役后，留在部队没有走的老兵。

    吕飞来食堂看似是要吃饭，其实是要见一个人，那就是司务长钱二牛。

    钱二牛因为一手比较好的厨艺先是担任炊事班班长，然后被提拔为司务长，在这个位置上已经有八年了。他手下的这九名士兵换了一茬又一茬，但他的地位却没有人能撼动。

    这是因为，他是吕飞的人。

    钱二牛这家伙只要有空就爱到炊事班转转，特别是食堂开饭的时间。

    看着炊事班战士们手忙脚乱给战士们打饭，他就跟一个土皇帝一般坐在一边，鸡蛋里挑骨头训斥一下他们，心中自豪感油然而生。

    整个特种部队数百号人数百张嘴，每天吃喝所需的食材足足能装满一大卡车，而钱二牛这个司务长最重要的工作，就是到营地外面采购食材。

    这可是个肥差，青菜萝卜洋葱土豆等各种食材的价格随行就市波动很大，基本一天一个价，进价六毛回去报账八毛很容易，还很难被查出来。钱二牛这货是个财迷，自然精通这里面的门道，大把的钱从他手中过，不揩点油水是不可能的。积少成多之下，他也就成为特战营里面最肥的一个暴发户了。

    这个人眼睛很明，自己发财之后没忘记吕飞这个特战营一把手，逢年过节的孝敬足足的们平时溜须拍马更是不在话下。

    开始吕飞对他的这些小动作看在眼中记在心里，故意不去理他，对他送来的孝敬也一一收下。但是等这家伙贪污到了足足一百万时，吕飞拿着自己记的账本，找到了钱二牛老账新账跟他一起算，这小子彻底傻眼了！

    这个时候，他要是敢对吕飞说半个不字，贪污一百万的事情东窗事发，绝对能让他上军事法庭，最后吃上一颗枪子儿！

    于是万般无奈之下，钱二牛成了软柿子，被吕飞捏的死死的，成为他的心腹铁杆。他敢贪污部队上的钱，那副心肠早就蜕变成漆黑颜色，对于跟着吕飞和国家对抗也没有多少抵触，两人是一拍即合，这些年在一起没少干坏事。

    这就是吕飞总能不漏马脚的把消息送出去的原因，他只要在餐厅吃饭的时候将情报给这个老钱，次曰老钱就会借出营买菜的机会把消息送出去，算得上是神不知鬼不觉。

    吕飞到食堂的时候，正好是中午开饭的时间，全营官兵们都在食堂大厅内排队打饭。

    作为营地最高长官，吕飞不用去排队，他只是大摇大摆的往靠窗的位置一座，就行了。

    食堂里面，正在吐沫星子乱飞埋怨炊事班战士打饭速度不够快的司务长老钱，看到吕飞来了，两双大眼一亮！

    只见他从宝座上站起身来，快速在消毒柜里面拿出一块不锈钢快餐盘，动作麻利的在抄起大勺依次在快餐盘里面盛上土豆炖牛肉，辣子鸡丁，香菇青菜，鸡蛋香椿，还有三块油光滑亮的豆腐乳。最后打上一份米饭，放上一根香蕉跟一个苹果，一小碗比目鱼汤，屁颠屁颠的端着快餐盘给吕飞送了过去。

    他将这盘丰盛的饭菜，轻轻放到吕飞面前，胖脸上挂着和蔼的微笑：“哈哈，营长，还是老规矩，四菜一汤，这个比目鱼汤可是我专门为你做的！来，尝尝我的手艺吧！”

    吕飞抬头横了他一眼道：“好了老钱，我该吃饭了，没你的事，你可以走了。”

    老钱神色微变，转而又激动开了，因为刚才吕飞的话是跟他商量好的暗语。说是让他走，其实是有东西要交给他！

    若是没有任务，他会跟他随便扯几句家常，夸赞一下他的做菜手艺。

    “老钱，你怎么还不走？难道非要老子撵你吗？哎哎……别掏！你这个土匪，我这可是小熊猫烟，很贵的！”吕飞一把护住自己胸前的口袋，但还是晚了一步，有半包香烟被老钱给掏走了！

    “哈哈哈哈！弟兄们来来来来，营长大人的烟，不抽白不抽！”老钱从烟盒里掏出几支香烟，朝着正在排队打饭的官兵们扔了过去。

    他抛烟的动作很是娴熟，落点基本都在这些战士双手附近，以方便他们抢到这些香烟。