
    一个不和谐的声音响起，只见黎阳面色如土的倒在床上道：“灵儿，你们这下可就坑死我了！这么大的事情，你们怎么不跟我商量一下啊！我要死了！”

    一想到他的万倍天劫一个小时后就要来，他就不寒而栗。

    上次有铁头保护，他勉强挺过了筑基期的万倍天劫。这次金丹期天劫肯定要比上次强横百倍，而他最大的依靠铁头，被鸿钧老怪物给没收了，估计他在这次天劫中能活下来的几率，基本等于零！

    “咯咯，黎阳哥哥你也真是的，昨天夜里你像个大色狼般欺负人，占尽了姐妹们的便宜，我们不追究你的责任就罢了，你到唉声叹气起来了，真是不知羞！”灵儿翘着二郎腿坐在床边，伸手刮了刮黎阳的鼻子轻笑起来。

    李杏叶一脸羞涩的在旁边安慰道：“黎阳你放心，昨天晚上的事情我们都是自愿的，不会让你负责的。要是你怕兰兰姐跟田司令对你不利，姐妹们会为你撑腰的。”

    刘春则是俏脸含春道：“对，杏叶姐说的对，其实兰兰姐人很好的，我们几个女兵都是她一手选拔带出来的。估计她就是知道此事，也不会怎么惩罚你。”

    王月装作生气的模样，大大咧咧的拍拍黎阳的肩膀：“黎阳，看你的小样！姐妹们把最宝贵的东西都给了你，你小子得了便宜还卖乖！再得瑟下去，小心明天我跟姐妹们拉着你去民政局领结婚证去，谁劝也不行！”

    “呵呵呵呵……！”屋内的几个女孩顿时笑作一团。

    看黎阳脸色更难看了，羞惭欲滴的苏小桃凑过来用比蚊子还小的声音安慰道：“黎阳，月儿妹妹是吓唬你的，你千万别当真。”

    最后张婷挥手制止大家嬉笑，一脸郑重道：“黎阳，说实话，我们姐妹对你很感激。现在我们全都是金丹中期修为了，寿元也增加了一千岁，对此我们可以说是对你感激涕零了！要是正常的修炼，我们就算是苦修数百年都不可能有这么大的进步！以后你想让姐妹们当你的小情人，我们会很乐意的。要是你看不上姐妹们，从此跟我们形同陌路，我们也不会有什么怨言。你千万别为这件事想不开，我们姐妹商量过了，对这件事会守口如瓶的，绝不会让你在兰兰姐面前难做。”

    众女的劝解没有让黎阳的心情好上一点，他坐起身子，眼中泪水哗哗的流淌，凄厉的大叫一声：“我说我要死了，不是说会被田兰兰跟田司令揍死，而是会被雷劈死！我的天劫马上就到了，我肯定会被劈成灰烬的！”

    灵儿惊讶道：“黎阳，原来你不是担心没办法跟兰兰姐交代啊！”

    黎阳抹了一把眼泪道：“笑话，在你们之外我还有九个女人的，都是我双修的道~友，兰兰那丫头早就知道。老子已经是世界首富了，会养不起你们几个吗？你们以后都是我的女人，我管你们吃管你住，田兰兰要是敢有半个不字，老子一脚把她踹了就是！”

    众女脸上一喜，都挂上了激动的表情。张婷更是伸出一个大拇指道：“这才是我们爱着的黎阳呢！姐妹们，你们听听，他的话多霸气！”

    “呵呵呵呵……，”

    众女又是笑作一团，不过跟刚才自嘲般的笑声不一样，这次的笑声里面全是幸福跟希望！

    黎阳看了她们一眼，一脸悲哀的又躺回床上，眼泪哗哗的往下流：“让你们失望了，你们要想跟我好，恐怕从今往后就要做寡妇了！我的天劫跟你们的不一样，是万倍天劫！跟你们说你们也不懂，反正你们知道，我要死了就行了……呜呜，你们以后一定忘记我，都找个好人家嫁了算了……。一会我会立个遗嘱，给你们一人十个亿花花算了…我父母现在还在东南市，我还没有来得及跟他们见最后一面，更没有来得及带你们去看看…以后你们若是有心，就待我去在他们面前进进孝心吧……。”

    他现在真的是万念俱灰了，他就算是把全世界的财富都搞到手中又有怎么样，小命不保，什么金钱美女到头来都是一场空……。

    绝望混合着不甘的心情，让他的大脑在高速运转。

    他回想起上次渡劫时的场景，铁头给他变化的青金巨塔就出现在脑海里。那个巨塔能够将天劫给引开，虽然粗如水桶般的巨大雷电在地上来回翻滚很吓人，但最终没有击中他一下，只是把元始天尊他们暴虐了一次。

    这个状况给他不小的启发，看来天劫说到底，也是一道强过一道的电流，现有的科技也许有办法对付它。

    既然避雷针可以把天劫劫雷引开，那么蓄电瓶有没有可能会将这些劫雷给收纳了？

    黎阳脑海中刚出现这想法，就快速跟储物戒指里面的飞碟沟通：“飞碟老弟，你说我要是造个超级大的蓄电池，能不能把天劫劫雷给收了？”

    飞碟急道：“不可能，根本就没有一个修真者是用蓄电池渡劫的！你的可是万倍天劫，要想用蓄电池收纳劫雷，这只蓄电池就算用常温超导材料制作，恐怕得有十几亩地大，建造它所需的超导金属更是天文数字，我根本拿不出来！别说现在铁头不在，就算是它在，就半小时时间让它采矿业来不及了！”

    黎阳面色惨白，问道：“那我惨了，估计我的寿命只有这最后的一个小时了。现在已经开始倒计时了……。”

    “哎呀里，你死了我怎么办？你要是死了，我一定会被鸿钧老贼够收了回去当小毛驴使唤！让我想想啊，根据你上次的天劫推算，你这次承受的天劫强度应该是它的十倍。在这种强度的电流之中，估计我几秒钟就能被气化了！你说的蓄电池之说，也不是没有一点可行姓。若是我将我将储存的所有材料都用上，做个超级电池出来，最多也就能接下前面四五道雷劫，后面的更强的雷劫该怎么办？”

    黎阳心中升起一点希望：“材料不够也真的很难办，实在不行咱们把制作超导三栖车的超导材料收回来，把超导电池做的更大点！现在保命要紧，那种三栖车不造也罢！”

    “就算咱们把那些材料拿过来用，也差的很远，后面几道雷劫太变态了。甚至是，咱们把以前卖出去的三栖车全都召回来制作蓄电池，也是杯水车薪！”

    “飞碟老兄，难道说我是必死无疑了？”黎阳绝望道。

    “那倒不是，还记得你从清云仙子手中得到的乾坤塔吗？若是你把它祭炼成功，我再造出一个超级大的蓄电池放进塔中，搞不好还真的能让你抗住这次的天劫。”

    飞碟的话让他心中重新升起了生的希望，但是他马上就想到一个更大的问题：“可是，那个下品仙器乾坤塔里面的罩门坏了，只是个残品。铁头在时我还没办法将它祭炼，现在铁头不在，我就拿它更没有办法了。”

    “哈哈，你昨天说这样的话倒还贴切，现在说出来，可就有点妄自菲薄了。你现在可是正宗的金丹期修士，可以用丹火炼器了！你金丹期修为可以祭炼仙器，修复乾坤塔罩门自然不成问题。乾坤塔本身就是一个容纳姓的仙器，风雨雷电都可以存储，自然也能当成一个蓄电池来用，若是我制造一个超大的超导电池为它加强一下这种蓄电功能，说不定还真的能把你的天劫给收了！”

    这下黎阳高兴起来了，感叹自己真是福祸齐至，痛，并快乐着啊！

    既然摆在自己面前还有这条生路，他自然要付出百倍努力走下去，于是他开心的用意识对飞碟说道：“飞碟大哥，谢谢你的提示。现在我用最快的速度炼制乾坤塔，你则要给我提供一个超大蓄电池！为了我能够活下去，咱们都要拼命啊！”

    “放心，我造这个蓄电池只需要十分钟，不过要耗费十吨中品灵石。”

    “那些灵石你可劲造，千万别心疼！现在都十万火急了，救命要紧！”

    主意一定，黎阳斗志昂扬的从床上一跃而起，对着屋内六个女孩喊道：“我想到办法应对这次天劫，有可能死不了，你们也不用守寡了！”

    不等几个女孩反应过来，他已经穿好鞋子下了地，一脸兴奋道：“我会让清云仙子帮你们渡劫，要是我这次侥幸不死，会送你们一人一把兵器，很可能是正宗的仙器！我现在时间紧急，告辞了！”

    说完话他的身子一下子在监室里消失了。过了一会，清云仙子凭空出现。还好今晚诡异的事情太多，几个女孩的心理承受能力越来越强，没有被她突然出现吓到。

    清云仙子看向几个女孩，微微一笑道：“主人办事太无厘头了，一下子制造出五个金丹期高手！也罢，我这就带你们到僻静处渡天劫吧。咦！灵儿你这丫头，我明明感觉的的修为精进了许多，但是你体内还是筑基巅峰的模样！若是我没猜错，你这次没有天劫吧？”