
    黎阳几人被两名老兵带到了二楼一间监室门前，身材微微发福的老兵拿出一大串钥匙打开了钢制房门，灵儿抢先一步进了监室，王月几人跟在后面快步跟上。

    可能是见到李杏叶情绪激动，几个女孩刚一进屋就传来惊喜的尖叫声。

    “黎连长，营地里规定探监时间不得超过十五分钟，希望你不要让我们为难……。”胖老兵对黎阳敬了一个军礼道。

    旁边身材消瘦的老兵也是一个军礼：“是啊黎连长，这是咱们部队上的规定，你作为军官应该带头遵守才是。”

    黎阳看了一脸不高兴的他们一眼，心说阎王好哄，小鬼难缠，别看他们没什么权利，但是真要是那部队上的规章制度来压自己，事情会很难办。

    他大手一翻，两捆捆扎的结结实实的钱出现在他的手里，一捆一万，一共两万块钱。他将这两万块钱一人一捆扔给了这两个人，低声道：“要出来时我们自然会出来，我可不想听到你们催促的声音。”

    “哎呀黎连长，这可是贪污受贿啊，这可使不得！”微胖的老兵一脸惊慌的要把钱还回来。

    黎阳伸手挡住他的手：“你小子小兵一个，有贪污的机会吗？你们就权当这是我给你们的汤药费，不就结了。”

    “黎连长说笑了，你又没有打伤我们，怎么能给汤药费？”身体瘦俏老兵一脸傻傻的不耻下问道。

    “刚才没有伤，现在说不定就有了！”

    黎阳冲着他们坏坏一笑，身子动了，伸腿赏了他们一人一脚，将他们踹翻在地上。

    他故意留手，这两脚用了巧劲，只是将他们撂倒在地上，并没有将他们踢伤。这两个老兵一脸惊慌的从地上爬起来，互相看了一眼，最后还是心安理得的将钱揣在兜里。

    这下好了，打伤了人赔些汤药费，到哪里说都不是行贿。

    “黎连长你放心，你们爱进去多长时间就进去多长时间，我们两个的手表从现在开始就坏了，一个字都不带走的！”微胖老兵乐呵呵道。

    “是啊是啊，我们的表坏了！”另一个老兵笑道。

    当然这两个老兵没有意识到，他们一语成戳，黎阳这货跟这些女兵一进监室，就忘记了时间概念，居然在里面待了整整一夜！

    不但他们没想到事情会发展成这个样子，就连当事人黎阳没有想到，这次探监活动会用去那么长时间，他也是身不由己被灵儿她们给算计了。

    这次探监，是灵儿跟李杏叶她们专门为黎阳设计的一个局！

    仓促之间，黎阳忽视了一个重要问题，灵儿这丫头既然有遁地异能，连马政委戒备森严的办公室她想去就去想走就走，李杏叶这个监室，她能不来看看吗？

    真实情况是，这个地方，灵儿一天最少来八趟！

    灵儿小丫头跟李杏叶关系最好，毫无保留的给她讲解自己知道的一切事情。包括已经查明是吕夕给她放置的窃听器，包括吕飞跟吕夕才是真正的间谍，还有黎阳如何跟狐狸精吕夕好上了，等等……。

    这也是这段时间李杏叶没有崩溃，情绪一直很稳定的原因。

    她在这里该吃就吃，该睡就睡，灵儿一直陪伴着她，跟她讲猎鹰基地的奇闻轶事，让她每天开开心心的，过的安逸自在。

    因为没有训练，她的体重都增加了两斤。

    李杏叶虽然在住监狱，但是通过灵儿对黎阳的一举一动了解的十分透彻，他明明知道自己是被冤枉的，连看都不来看自己一眼，李杏叶很生气。她在跟灵儿闲聊时得知魔渊冥花的神奇作用时，不由得眼睛一亮，一个绝妙的主意被她想了出来……。

    魔渊冥花是魔域两大奇花之一，它的花香具有毒杀，麻痹，混乱，催情，四大功效，是用来跟敌人作战最为犀利的武器，被魔域一些能人异士因为至宝。但是这种奇花生存条件极为苛刻，极难养活，所以一直处于极为珍稀的状况。

    跟它齐名的是魔渊葬花，跟它的名字大相径庭的是，它花香功效则是另一个极端，具有培元，疗伤，锻骨，定颜四大功效。若是嗅着它的花香，修真者修炼起来会事半功倍，特别是在修为进入瓶颈之时，它的助力最大。因为这样的独特功效，它更加被修真界广泛追捧，尽管养起来也不容易，但是存世量稍大，名头也比魔渊冥花更加响亮。

    李杏叶所看中的，是魔渊冥花‘催情’作用！

    她们几个女兵本来就对黎阳心生爱慕，自从得知黎阳变态体质之后，心情可想而知了。她们既想跟跟梦中情人亲热，还想借此获得修真异能，成为田兰兰那样能在天上飞来飞去的仙人。上次军事演习时她们抓着机会抱着黎阳亲吻，就是因为这个原因。

    她们知道没有能力跟田兰兰争抢黎阳，为此黯然神伤了好久，当时黎阳离开部队去上学，她们还在宿舍大哭了一次。

    现在李杏叶心下一横，就跟灵儿想了此计。她的意思是机不可失时不再来，借助灵儿的毒花让黎阳就范，拉上众姐妹一起堕落。就算是田兰兰发现了，也会因为法不责众而对她们无可奈何。

    这个计划李杏叶只是跟灵儿商量过，王月，刘春，苏小桃，张婷是不知道的。

    她们刚进屋时抱着李杏叶一阵欢呼过后，李杏叶快言快语的把她跟灵儿的计划说了出来，然后征求她们的意见。她的意思很明确，这几个女兵不愿意的话，可以选择退出。王月几人在惊讶过后，全是一脸羞红的点点头，算是默认了。

    这个时候黎阳打发了两名监狱守卫进屋关门，一脸微笑着正要跟李杏叶打招呼，突然又嗅到了一股浓郁的花香。

    他突然感觉身体燥热起来，感觉屋内的几个女孩也别平时更加妩媚动人，喉咙里喘了几下粗气，突然像饿狼一般扑了上去……。

    灵儿的魔渊冥花是有选择只对黎阳下毒，屋内的几个女孩全都神志清醒。

    该来的终于来了，灵儿面带惧色的看着如狼似虎的黎阳，第一个脱去衣物迎了过去……。等她跟黎阳修炼完毕脱身出来，换李杏叶上。然后是王月，刘春，张婷，最为羞涩的苏小桃排在了最后。

    修士突破成功时，天空中会有特殊天象发生，这天夜里猎鹰基地上空狂风闪电就没有断过，大量暗紫色的雷电不断划过夜空，‘咔嚓咔嚓’闷雷不但点亮了夜空中暗金色的云层，也让整个基地亮如白昼，把全营地的官兵惊骇的不行。不过这些巨大的声响，也把基地监狱一号监室里面不时发出的女子抑扬顿挫喘气声，给完全遮盖住了，算是神不知鬼不觉。

    等黎阳药力过去神志清醒的时候，已经是第二天早上凌晨三点了。

    他刚一醒来心中就惊慌的不得了，因为他发现了一个事实，他的修为急速暴涨，居然直接结丹成功了！

    修为精进这么多，他现在不但没有一丝欢喜，还悲愤莫名的不知所措起来，因为他的天劫即将到来，他对此居然完全没有准备！

    魔渊冥花的催情作用跟元始天尊九转合和丹不同，它不会影响人的记忆。黎阳清楚的记得昨晚的事情，只是精虫上脑没办法控制自己的**而已。

    他清楚的记得，自己是在跟灵儿这个小丫头双~修之后，修为一下子突破两层，体内五团真气结成了五个颜色不同的金丹，到了金丹初期修为。后来跟其他五个女孩双~修之后，修为只是正常的涨了一丝丝。

    更为神奇的是，他金丹修为身体捏蕴含的仙元真气极为浩瀚，跟李杏叶她们双~修之后，她们居然齐刷刷的全都跨越了炼气一层到炼气九层，再从筑基期初期到筑基巅峰，直接结丹成功，最后停留在金丹中期，稳稳压了黎阳一头！

    这些女孩突然发现自己的修为跟那个狐狸精吕夕一样，心中的兴奋跟激动难以自制，都像小娇妻一般羞涩的围坐在黎阳身边。

    刚才他们跟黎阳双~修时，床单上印上了几朵鲜红的梅花，还混合着她们锻骨炼体后身体毛孔排泄出发黑的汗液，已经污秽不堪，被她们齐心协力给换掉了，现在床上铺的是新床单。

    然后她们轮流洗了澡，还把黎阳拉到浴室帮他清洗身体。当时黎阳还处在迷离神态，老是不配合，yin笑着在她们**的身体上摸来摸去。好在几个女孩全都是金丹中期修为了，拾掇黎阳这个金丹初期小菜鸟还是很轻松的，很容易就帮他洗了个干净彻底的澡。

    现在黎阳被穿上了衣服，清清爽爽的躺在床上，几个女孩也都穿好衣服，梳洗打扮完毕坐在旁边。咋一看，就跟什么事情都没有发生过一般。

    当然，屋内还是有一股甜丝丝的yin靡气息，在提醒屋内众人，刚才这里发生过什么事情。不过犯罪现场已经被几个女孩收拾好了，现在她们除了脸庞红红之外，全都神情自若。估计就是田兰兰来问罪，她们也绝对不会承认什么的。