
    黎阳自嘲道：“呵呵，这是人品的问题，可能是我坏事做的多了，老天爷想办法将我给灭了，现在咱们只好走一步说一步了。告诉大家一个好消息，乾坤塔收了刚才这个劫雷毫不费力。大家别害怕，也许我这个乾坤塔是天劫克星！”

    “我们都是用本命法宝硬抗天劫，你却是直接收了天劫！我没有听师尊说过乾坤塔有吸收天劫劫雷的本事啊？”这下清云仙子傻眼了。

    黎阳大笑道：“哈哈，它原来是没有收纳劫雷的能力，但是我在祭炼它的时候，将它做的一番改进后就能收纳劫雷了。这下好了，我带大家渡劫，变成了我给乾坤塔充电了！”

    清云仙子一脸恐惧道：“充电？既然可以充电，是不是还可以放电？”

    “那是当然！以后老子遇到厉害的敌人，‘咔嚓’一道天劫轰上去，是不是会很爽？”黎阳一脸坏笑道。

    “老天啊，这样一来你这个乾坤塔岂不是可以掌控天劫了？太夸张了！”

    “掌控天劫？这个名字很霸气，老子就是要掌控天劫！”

    这个时候，第二道天劫落下，果然是威力增大了十倍的九九天劫！

    有了上一次的经验，黎阳几人虽然被更为猛烈的劫雷给炸的脑袋嗡嗡响，但是心情却是没有那么紧张了。这次的劫雷依然拿乾坤塔无可奈何，一头扎进了塔内存储电流的区域，被几级变电站跟输电站解除了武装，老老实实待在里面。

    接着是第三道天劫来了，黎阳嫌外面声音太大，干脆屏蔽了乾坤塔外的声响。

    众女喜气洋洋的端坐在垫子上，目光对视皆是会心一笑。周围寂静异常，只能隐约听到面前的大铜钟在嗡嗡作响。她们没想到能够这样轻松的渡天劫，现在都是长出了一口气，看向黎阳的目光中包含着浓浓的感激之情，不再担心自己会不会死掉。

    暴怒的雷劫一刻不停的轰击喝乾坤塔，第四道天劫，第五道天劫，第六道天劫……。

    这些天劫每次都以十倍的力量在往上递增，到了第八道天劫之时，已经成了千万倍的九九天劫！

    “嗡嗡嗡嗡……，”

    随着天劫威力不断增大，作为乾坤塔的罩门，铜钟被劫雷震荡发出的声音也越来越大。

    就在这次劫雷快要散去的时候，稳如泰山的大铜钟突然‘昂’的一声哀鸣，上面出现了一道三十公分长指头粗细的裂痕！

    看来雷劫强度已经到了乾坤塔所能承受的极限，下一道更加强横的亿倍九九天劫就要来临，塔毁人亡是必然的结局！

    清云仙子跟众女对视一眼，均是面如死灰。

    她口中喃喃自语道：“没想到咱们晚死了一会，还是要死了……。”

    黎阳脸上恐惧的神情一闪而过，他面色凝重的盘膝而坐，沉声道：“我就要用丹火修补铜钟罩门，大家千万别打搅我。”

    然后他双目微闭，意念所至青黄赤白黑五颗金丹透体而出，悬停在大铜钟面前。只见这五颗金丹像一群顽皮的孩子一般追逐嘻戏了一阵子，然后突然稳稳漂浮在半空中。

    黎阳双手掐了一个结印，往前缓缓一推，五颗金丹马上喷吐出五种颜色的火焰。这些火焰交织在一起追逐跳动，在黎阳神识安抚下，慢慢变成一种蕴含着五彩色线的火苗，正是那逆天级别的五行真火！

    清云仙子看到这副奇景，马上就明白黎阳为什么能轻松祭炼仙器了，他身上居然有这种传说中的五行真火！

    她檀口微张，正要小声惊呼，转念一想又用玉手捂在嘴上。

    现在黎阳在用炼器手段修复铜钟，最忌讳有人打搅，她不但不发出一点声响，还跟旁边的众女使了一个眼色，让她们也不要作声。

    旁边李杏叶她们惊讶不已，眼珠乱转，神色惊慌，显然是被吓了一跳。尽管她们心中有大量问题要问，但是为了黎阳安全，她们全都屏住呼吸，尽量不发出一点声音。

    霸道的五行真火刚一接触大铜钟，就将它煅烧的通体都是红彤彤的，片刻过后，大铜钟的钟体，居然成了缓缓流动的液体，刚才那个大裂缝也消失不见。

    “昂！”

    一声欢快的龙吟声响起，乾坤塔修复完毕。

    但是黎阳不敢有丝毫懈怠，他催动五行真火继续将大铜钟保持在液态金属模样。只有在这个状态，大铜钟的张力跟抗击震荡的能力最大。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……！”

    最后一道亿倍九九天劫来了，直径足有十米的亮紫色雷电，像一条怒龙一道接一道的扑向在乾坤塔，刚一接触道塔身，黎阳面前的大铜钟就严重扭曲变形，嗡的一声涨成一个圆球！

    在五行真火的帮助下，呈液态的铜钟既能维持他的功能，还变得很有弹姓，丝毫没有被破坏，像一只皮球一般胀的很大，有惊无险的挺过了这道天劫第一波考验。

    但是接踵而来的天劫就跟密集的箭雨一般，不停扑向乾坤塔，这口大铜钟一次次胀大扭曲，然后一次次被黎阳的的五行真火强行压制。

    若是黎阳没有用五行真火控制大铜钟，这口铜钟早就被如此强大的劫雷给震成了齑粉，塔内众人早就死了一千次不止！

    随着时间流逝，黎阳承受的压力越来越大，他一只手掐着剑诀艹纵五颗金丹喷吐五行真火控制大铜钟，一只手不断捏爆粉红色的中品灵石补充仙元内力，一时他俊脸涨红，身上汗如雨下。

    红彤彤大铜钟变形越来越剧烈，有时候体积居然膨胀到要把塔顶大厅空间挤满，但还是被黎阳强行给压制下去。

    塔顶钟楼大厅内的温度也达到了两千度，李杏叶她们都有金丹以上的修为，可以动用护体罡气躲避烈焰灼烧，算是有惊无险，毫发未伤。

    这次天劫，足足持续了半个小时，当最后一道劫雷被乾坤塔收纳之后，筋疲力尽的黎阳收起自己的金丹，身体摇晃几下差点倒在地上。

    清云仙子见状，赶忙飞身上去抱住了他。

    旁边几女全都上前拉着黎阳问长问短，一脸的关切。

    “没事，我只是太累了，休息一下就能复原。”黎阳微笑着冲她们摆摆手道。

    他心念一转，将乾坤塔收了，然后带着大家回基地。这次他没有劳烦飞碟这尊大神，这家伙被鸿钧吓得，胆子变得极小，不是万不得已就不离开黎阳的储物戒指，用它一次都很难。他干脆让大家乘坐他的飞剑飞回基地。

    夜风习习，黎阳的落花流水剑变得足足有一丈多宽，二十余丈长，他带着李杏叶五女坐在上面飞在空中，旁边清云仙子衣衫舞动在旁边飞行。

    “黎阳，你的宝剑真漂亮，没想到它居然能驼得动咱们这么多人！”李杏叶依偎在黎阳怀中轻声道。

    “呵呵，这算什么，改天我给你们炼制一些法宝飞剑，一人一把每个人都有。”黎阳轻笑道。

    “姐妹们，太好了！咱们也要有自己的飞剑了！要是你送给我们的飞剑，都像这把飞剑一样漂亮就好了。”李杏叶轻笑道。

    王月在一旁兴奋道：“是啊，一想到我能有把这样漂亮的飞剑，我都快高兴死了！”

    黎阳摇摇头道：“哈哈，你们胃口太小了，我这把落花流水剑只是绝品灵器，我要送你们的飞剑比这个要强得多，很可能全是绝品仙器！”

    此言一出，众女皆是目瞪口呆！

    别说绝品仙器了，在地球修真界有一把上品灵器就可以笑傲江湖，纵横四海了，仙器基本都是传说中的东西。

    要是黎阳一口气拿出数把绝品仙器，在地球修真界绝对是惊天地泣鬼神的大事！

    清云仙子失声道：“黎阳，你有五行真火，你说你侥幸将乾坤塔炼制成功，我不怀疑，但是你说你能给我们一人一把绝品仙器我就不信了。且不说炼制仙器的材料不好找，就算是给你充足的材料让你炼制，你一口气炼制一千年，能出一把绝品仙器就是运气不错了！”

    黎阳惊讶道：“什么？炼制绝品仙器这么难？哦，可能是我托大了。那为什么我炼制乾坤塔一次就成了？难道只是运气好而已？”

    清云仙子无语道：“这件事情只能用你运气好来解释了。我听师傅玉清仙子说过，我的师祖观世音菩萨为了给我师傅在内的九个女弟子一人一把仙器，前后用来一千多年，足足消耗了可以炼制六百七十六把仙器的材料，才勉强炼制成功九件仙器，成功几率还不到百分之一。这九把仙器里面，一把中品仙器，剩余的都是下品仙器。那个被你拿去的乾坤塔，就是这批仙器里面的一件下品仙器。我师祖观世音菩萨可是天界大名鼎鼎的神仙，她的炼器手段难道还比不过你吗？你可仅仅是金丹初期的修真者啊！”

    黎阳惊讶道：“开什么玩笑，六百七十六把炼制仙器的材料，才炼制成功九把仙器？观世音菩萨真是脑子进水了，她炼制失败了不会继续回炉接着炼吗，用得着浪费那么多的材料