
    “啊啊，我是金丹中期了，跟姐姐们一个样！”灵儿小脸一阵惊慌神色，身体内发生了变化。

    清云仙子发现她身体的异样，又用灵识看了过去，只见这个小丫头丹田之内果然有一颗金黄色的金丹在滴滴溜溜的打转！

    她的这颗金丹，多了一丝闪闪发亮的金色亮彩，看上去非同寻常。

    清云仙子脸上闪过一丝尴尬：“灵儿你这个鬼丫头，若是需要，你在体内幻化出一个元婴也是没有问题的，对吧？我突然想起师尊曾经说过，有些天材异宝在经历数十万年之后，是可以吸取天地间的灵气凝成肉身的。这种天材异宝在进阶时不需要承受天劫，自然过度，难道灵儿你是……。”

    灵儿突然急道：“清云老妖你要是再说下去，我就真生气了！小花花，你听好了，这个老妖婆再敢说我一句，你就将她毒的四脚朝天，伸腿瞪眼！”

    魔渊冥花就连神仙都难以招架，清云仙子自然不敢试试它的威力，一脸惊慌玉手连摇道：“灵儿妹妹算我错了好不好？我再也不说你身世问题了！”

    灵儿小嘴一嘟道：“这还差不多。”

    众女面色惊讶的看着气鼓鼓的灵儿，心说难道她真的不是人，是那种天材地宝？

    尽管心中有疑，她们也不敢轻捋虎须去问这个霸气侧漏的灵儿。

    清云仙子叹了一口气，对着灵儿摇摇头，一挥手施展袖里乾坤，裹着几女从窗户缝隙里面飞了出去。

    她往东北飞了四五百里，找了一个僻静的小山谷把这些女孩放下，开始帮她们渡劫。有她这个洞虚期大高手保驾，这几个女孩顺利渡过天劫应该不是问题。

    话说黎阳来到了飞碟休息区内，跟这里的云月罗青竹她们打声招呼后，踩着飞剑直接飞到了他经常使用的那个山洞，封闭洞门开始炼器。

    他在地上盘膝而坐之后，先是从储物戒指里面取出了那个灵器紫金炉跟残品仙器乾坤塔，把乾坤塔丢尽紫金炉内，开始炼器的第一步，就是用丹火焙烤乾坤塔。

    别人的金丹都是一个，他则是青黄赤白黑五种颜色五个金丹！

    他用神识查看一下自己丹田内的状况，摇头一笑，心说灵儿究竟是什么怪物啊，怎么跟她双~修一下自己一下子结成了五颗金丹！要知道他可是五灵根的凡人啊，结丹的难度比单灵根修仙者难了上万倍！

    按照以前修为进度比较，他跟灵儿双修获得的收益，居然比吸干几千个金仙还要恐怖！

    金丹多了，有多的好处。

    一般来说，炼器材料成分极为复杂，修真者在炼器的时候用单一属姓的丹火炼器，会有炼器材料受热不均的现象发生。这种问题是致命的，会造成炼器材料里面的杂质去除不干净，为炼器失败埋下伏笔。

    这才有炼器成功率极低的现象出现，通常炼器高手炼制法宝，十次能够成功一次两次就算运气好了。运气不好的炼器大师，接连炼制一二十次全部都练成废品的事情屡见不鲜，斯通见惯，在浪费了大量炼器材料的同时，也拉高了成品仙器神器稀有的程度。

    很快黎阳就发现他体内的五种金丹带来的巨大好处，现在他用仙元内力催动这五颗金丹喷射出五种颜色的丹火，开始煅烧乾坤塔。只用了几个呼吸时间，乾坤塔就融化成了一滩火红刺眼的溶液，在紫金炉底流淌起来。

    这个速度太快了，要知道乾坤塔本体可是炼制神器的材料啊！

    估计就是铁头在，用它的紫光把乾坤塔化成液体没有几个小时也是不行的！

    黎阳的五种金丹共同喷射火苗时，火苗里面青黄赤红黑五种颜色一丝丝纠缠到一起，快速涌动就像五条小龙一样，在奔跑嘻戏，看上去诡异万分！

    这一变化，火焰威力大了何止百倍？

    此时在黎阳手中已经形成了一种五形真火，跟三味真火齐名，是世间最强大的火焰之一，不比宇宙中及其稀少的异火差上半分！

    这种火，也可以人为制造出来。

    理论上说，只要找到五个修为几乎相同的金丹以上修真者，共同调出自己的丹火炼器，就可以制造出这种五行真火。但是这里面潜藏着极大的风险，只要其中一个修真者实力稍弱，或者是某个修真者心术不正，这团被他们激发出来的五行真火就会突然失控，将他们全部烧成灰烬！

    因此虽然修真界都知道五行真火的厉害，但是没有人能够亲眼见过一次。这种真火仅仅停留在理论上，没有人甘冒奇险，去玩这种极不稳定的真火来炼器。

    而黎阳的五个金丹都是他自己的，虽然五色金丹蕴含的五行真气多少大不相同，但是金丹大小却是一模一样的，喷吐出来的火焰在他神识艹纵下均匀一致，没有丝毫差异。这样一来，他的五行真火完全不存在控制不住的危险，可谓是意外之喜了！

    看乾坤塔融化以后，黎阳用神识把那口大铜钟破碎后的碎片丢尽紫金炉里，很快跟那些金属液体融合在一起，在紫金炉地步缓缓流动，融合，慢慢成为一体。

    黎阳神识所至，清晰的看到紫金炉底部出现了大量杂质，运转隔空取物的神通，大手虚空一抓，足有数十斤的杂质被他凌空抓了出来。这些杂质被他随意丢在洞内地面上，只见花岗岩的地面上瞬间被这些东西烧灼出一个大洞，一大股淡淡青烟升起。

    等这缕青烟散尽，这个大洞里全是亮闪闪五颜六色的金属渣子。

    取出了这些杂质，黎阳双手急闪，凭借记忆在空中打出一个个结印，紫金炉里面的液体状物质缓缓升起，在半空中凝结成形，一座玲珑的小塔开始现出雏形。

    十分钟后，一个指甲盖大小正方形物体横空出现，‘嗖’的一声飞进了这座小塔里面。

    这个正方形物体正是飞碟之前承诺制造的超导蓄电池。看着很小，其实这东西还原之后体积足有两亩地大，被飞碟用介子空间手段压缩了。

    黎阳用神识仔细打量一下这个超导蓄电池，皱眉沉思起来。五分钟后他突然眉头一展，看来已经搞清楚这个超导电池的结构。联想他从乾坤塔内学到的炼器知识，他想到直接用这个超导电池储存电流有点浪费，把它跟乾坤塔内万劫地狱大阵第三阵雷霆闪电结合一下，可能会更好！

    乾坤塔除了能够收容大量修真高手为塔灵之外，还带有一个万劫地狱大阵，这个大阵分为三个小阵，称为万劫地狱三劫狱！

    第一狱是荆棘陷阱阵，黎阳手下魔僮阿勇他们被吞噬掉，就是这个小阵的功劳。

    第二狱是万丈火海阵，以前黎阳被困在岩浆般灼热空间里面，承受高温高压，就是这个阵法在逞凶。

    第三狱就是这个雷霆闪电阵，能够放出跟天劫一般的强力雷电攻击敌人，威力在这三个阵法里面最为强大。

    而黎阳想用飞碟提供的超导电池将，这个第三狱改造的更为强大一点，使其容纳量更大，释放电流的频率更高更强，最大程度上保留天劫的威力！

    “哎呀黎阳，我做的好好的超导电池，你怎么给化了！”飞碟在黎阳耳边着急道。

    超导电池被黎阳丢进紫金炉内，在五颗金丹凝聚成的五行真火灼烧下，顷刻间就化成了一摊流动的液体金属。

    黎阳紧张炼器中用灵识跟飞碟交流道：“哈哈，飞碟老兄，其实你制造超导电器的手段，跟我们修真者炼器有异曲同工之妙。但是你别忘了，我比你多了强大的学习能力。你小子这段时间除了学会看毛片之外，什么进步都没有，现在我进入金丹期之后，炼器手段比你高明多了！你看着吧，我是如何将这些超导金属用到乾坤塔里，在乾坤塔里建造一座高压变电站跟一座高压输电站，让进入乾坤塔的雷电快速由一条暴龙变成一只小壁虎！”

    “学习能力？老子学习能力也是很强的！要不是身体所限，老子现在就能混进你们地球，当个畅游花丛的超级大情圣！”飞碟不满意的嘟囔道。

    黎阳不理这个满腹牢搔的飞碟，全神贯注投入到祭炼乾坤塔里面。

    乾坤塔原来储存电力的地方是个类似大玻璃瓶的容器，因为体量特别大足有一平方公里方圆，里面可以储存的电流近乎无限。但是它储存的电流过于强大，没道闪电都携带了足有十亿千瓦的能量，像一条条恶龙般在里面来回穿梭，不断的在容器墙壁上钻顶，随时就能破壁逃出。这样的情况，导致整个容器储存的雷电极少。

    黎阳所做的改造就是用超导金属建造一座巨大的变电站跟一座输电站，将这些高压电流变成温顺的低压电流储存起来，用来发挥这个触电容器的最大效能。

    他将修真界炼器知识跟地球科技相结合，大胆创新炼器，可谓是把人有多大胆地有多大产的思想，发挥到的淋漓尽致！(未完待续。)