
    虽然他是异想天开，但是还是有所依仗的。

    他有五行真火这种逆天火焰炼器，还有结丹后扩大到二十公里堪比金仙的庞大灵识，新式乾坤塔炼制有惊无险，在顺利的进行着……。

    “昂！”

    突然间一声清亮的龙吟声响起，这个小山洞洞壁光华一片，五彩光芒四射！紧接着飞碟休息区上空也出现了大片五彩祥云！

    这种异常天象很快扩展到黎阳所在的猎鹰基地，现在夜里四点左右，本来该是漆黑夜晚的基地上空光芒四射，万道五彩霞光照射下来，让那些被隆隆雷声折磨一夜，根本没办法睡觉的基地全体官兵，再也没有办法淡定，自发走出宿舍观看空中奇异的一幕。

    就连马政委跟吕飞，也都披着衣服出来观看空中的奇异天象。他们没忘记让士兵用摄像机照相机把这中特殊天象拍摄下来，但搞不清楚这是怎么回事。

    正常情况下，地球上修真者练出仙器的概率为零，因此就连云裳这种资深修真者也不知道这是仙器降临的异像。

    “啊！我成功了！”

    黎阳在洞穴内激动的大叫一声，他的乾坤塔炼制成功了！

    现在他双手捧着一个五公分高的的玲珑小塔，这尊宝塔体积比原来更小，结构更加古朴厚重，整个小塔变成了红宝石般绛红颜色，看上去晶莹剔透，巧夺天工！

    他之所以如此兴奋，是因为这尊乾坤塔，居然被他祭炼成了绝品仙器！

    绝品仙器，这可是无限接近神器的逆天宝贝啊！

    “好小子，你真是太变态了！你的这个乾坤塔被你这么改造后，虽然只是绝品仙器，但储存电力的能力几近无限，要是被你收了超量天劫再释放出来，威力足可以毁天灭地，不是什么仙器神器能衡量的！你这样搞，算是开了炼器界的先河！”飞碟看着黎阳手中的乾坤塔痴痴道。

    “是吗？哈哈哈哈，我就知道我是炼器天才！”黎阳大笑着快速用落花流水剑划破手指，跟这尊绝品仙器滴血认主。

    感受到自己神识里面跟这尊玲珑小塔有了一丝联系，他心想幸亏是仙器，要是他真的炼制出神器来，以他现在的修为根本用不了，那样的话就太坑爹了。

    “万倍天劫又怎么样，老子不怕了！”黎阳豪气冲天的冲出了洞穴，快速离开飞碟休息区。

    一秒钟之后，他根据神识里跟清云仙子的一丝警觉意念，在飞碟帮助下来到了她的身边。

    现在清云仙子的确有了大难，她这么高的的修为，居然在一个小盆地中央抱着李杏叶五女面色惶恐，披头散发十分狼狈。

    一见黎阳到了，清云仙子面色惨白道：“主人，也许是杏叶她们修为跨级提升，被上天震怒，第一道雷劫堪比我元婴期的天劫威力！她们五道雷劫加在一起更是威力强大，我的清风无影剑刚才已经被雷劫给击毁了！这该如何是好？”

    黎阳皱眉道：“难道说修为提升太快，也会被上天惩罚？”

    清云仙子点头道：“那是自然，不然天道**都会被搞乱了。杏叶她们昨晚还是炼气一层都没有达到的修真菜鸟，今天早上就是金丹中期的修为了。正常情况下，找出一万个修真天才让他们自行修炼，五百年后能够出一两个金丹期修真强者已经是不错的结果了。而杏叶这五个丫头被你强行提升到如此修为，上天不怪罪才怪！”

    黎阳抬头看看天空，只见无数劫云正在酝酿，他眼中闪过一道寒光，仗剑大叫道：“贼老天，老子就是要逆天行事！有本事就把这些狗屁天劫都冲着我来吧！”

    天空中劫云翻滚速度加快了不少，里面出现大量暗金色的雷电，顷刻间把漆黑的夜幕照亮。

    好像老天爷真的听到黎阳的叫喊，这次的劫云足有一平方公里大小，粗如水桶般的淡金色雷电在云层里面时隐时现，就跟一条条要择人而噬的恶龙一般张牙舞爪！

    “呜呜，黎阳，是不是我们都要死了？真是对不起，这次的事情，全是我的主意……。”李杏叶轻声抽泣起来。

    王月默默流泪道：“呜呜，就要死了吗？我还没有来得及跟爸妈说一声呢……。”

    “我也是…我现在很难过…都要死了，我居然没有来得及见父母一面。”刘春轻声啜泣道。

    苏小桃在一旁只是低着头抹眼泪，姓格坚毅的张婷却没有哭泣，她沉声道：“哭什么哭！要死大家一起死，黄泉路上有这么多人作伴，一定不会寂寞的！”

    清云仙子长发飘飘道：“看头顶天劫的威力非凡，咱们这次无论如何是顶不过去了。张婷说得对，既然躲不过去了，咱们就坦然面对，要死大家一齐死！”

    黎阳俊脸低垂温柔的看了她们一眼道：“杏叶你别过分自责，昨晚的事情是咱们的缘分，我跟你们双~修之后，获益良多，不但不会怪你们，还要感谢你们才是！大家也别担心，咱们死不了的，有我在，贼老天想要把咱们收了去没那么容易！”

    李杏叶泪水扑簌扑簌落下，神情道：“谢谢你黎阳，你这么说，我们姐妹虽死无憾……。”

    清云几女均是一脸感激的看向黎阳，黎阳张开双臂把她们温柔的搂在怀中，一时这些女孩哭声一片。

    黎阳没工夫跟她们儿女情长，他只是抱了她们一下就把她们放开。只见他大手一伸，一尊赤红色的精致小塔出现了手中，正是他的绝品仙器乾坤塔！

    清云仙子双眼直勾勾的盯着这尊小塔，吃惊道：“啊！黎阳，这还是我师尊的乾坤塔吗？它怎么在你手中变得不一样了，看上去小了很多，还变成红颜色了……不对，它怎么成了绝品仙器了？”

    “哈哈哈哈，清云你别吃惊，我把这个乾坤塔重新炼制了一下就成了这个模样了。大家别慌，我这就带大家到乾坤塔内躲避雷劫。”

    天上的劫云越来越活跃，黎阳的万倍天劫跟李杏叶五人的惩罚姓天劫，汇聚成一道更强烈的天劫，就要以雷霆万钧的能量劈下来！

    情况紧急，黎阳来不及做过多解释，在李杏叶几女惊讶羡慕的目光里，他一声大喝道：“万劫地狱第三狱，雷霆闪电！给我起！”

    他的话音刚落地，这尊小塔红光大盛，滴溜溜自动飞到天空，迅速变大，等它划过一道抛物线落到地面时，已经变成直径二十米，高一百多米的巨塔，‘轰’的一声重重砸在地上，塔基深深陷进地面一米多深！

    此时雷霆闪电大阵已经被被发动，整个乾坤塔外面跟内部全是淡紫色的闪电在来回翻腾，跟天空越来越浓的劫云默默对峙。

    黎阳心念一转，带清云仙子李杏叶她们一起来到乾坤塔塔顶罩门所在的大厅内。

    这个塔顶大厅高约五米，直径约六米，大厅中间粗大的横梁上，悬挂着一口直径约一米的大铜钟。周围的空间不是很宽敞，但是足够他们七个人活动了。

    黎阳又是一挥手，从储物戒指里面取出七个从清云仙子那里顺来的羊毛坐垫，让大家在上面打坐休息。

    等她们面色惶恐，在洁白柔软的羊毛垫子上坐定，黎阳面带微笑的一挥手，只见大家身下的乾坤塔突然变成了淡红色透明的模样，他们不用神识就能将外面的情况看得一清二楚！

    正在这时，这道规模空前的天劫，凝聚成足有大缸粗细的劫雷，从天而降，狠狠的砸向乾坤塔！

    它的目标本来是躲在乾坤塔上部的黎阳众人，但是要击中他们必须先轰开这尊宝塔，因此这道劫雷犹如一条蜿蜒曲折的巨龙一般划亮夜空，直接命中了乾坤塔塔身！

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……！”

    一道劫雷过后不曾停顿半刻，又是一道劫雷袭来，接着是第三道劫雷，第四道劫雷，第五道劫雷……！

    组成这道逆天劫雷的足足有九九八十一道，正是九九天劫！

    响亮的雷声震耳欲聋，乾坤塔上红光被暗黄色劫雷交织在一起形成的刺眼白光全部覆盖，整个塔身淹没在白花花一片的雷海之中，仿佛一叶孤舟行走在惊涛骇浪之中！

    五分钟过后，就在清云仙子跟李杏叶六女心中惊骇莫名的时候，这道天劫终于释放完所有的能力，消失的无影无踪。

    这么多道劫雷一接近乾坤塔塔身，就跟泥牛入海一般无影无踪了。塔内的众人不但毫发未伤，居然优哉游哉的坐在垫子上打坐！

    黎阳有点后怕道：“好家伙，老子的第一道天劫就是九九天劫了。下一道应该十倍能量的九九天劫，接下来就是百倍能量的九九天劫！第四道是千倍能量九九天劫……到了第九道，应该是一亿倍九九天劫，太夸张了！”

    清云仙子目瞪口呆道：“我突破到元婴期的天劫只是三九天劫，听说成神期的修真者才会享受到九九天劫，而黎阳仅仅是突破金丹期就要挨上亿倍九九天劫。这样强大的天劫，就算是大道鸿钧来了估计也会被轰成飞灰！真是难以想象，咱们马上要领受这样变态的天劫……。”