
    清云仙子微笑道：“呵呵，黎阳你有所不知，炼器材料一旦成形，再次祭炼是不可能的，就跟盖一座楼之后，把楼拆除掉重新建楼，远远没有找块新地方找新材料建楼来的方便。况且炼制仙器失败后，剑坯基本都能成为灵器，也不是完全无用，但是重新祭炼成功几率更低，最后恐怕只能炼制成一块破铜烂铁，连灵器也不是。我就从师傅那里，领到数十把这样的下品灵器中品灵器。”

    “什么？你手里有数十把炼制仙器失败的灵器法宝？我正愁没有炼器材料没办法为你们炼制仙器呢，这下好了，你把那些灵器给我吧，我拿来炼制一下试试！”黎阳惊喜的问道。

    “黎阳，你要用用灵器去炼制仙器，确定不是在开玩笑？天材地宝第一次炼器成功率约为百分之一，第二次炼制，成功率就成了万分之一，第三次炼制成功率就成了百万分之一。一般来说，万分之一的概率不试也罢，因为只要失败，灵器就会成为一块顽石凡铁，恐怕只能拿来砍柴砌墙了。”

    黎阳挠着头不好意思道：“第二次炼制成功几率万分之一？没有这么低吧，我给云裳还有兰兰炼制灵器的时候，就用了法宝残片，一次就成功了！”

    清云仙子无语道：“只能说那是你运气太好了！你再炼制法宝，肯定不会这么幸运。我劝你还是别实验了，我手里这四十多把灵器也是宝贝，要是全给你毁了，可就太可惜了……。”

    “少废话，把那些灵器拿来？清云难道你就不想有把仙器飞剑吗？”

    清云仙子为难道：“还是算了吧，万分之一的概率，基本就等于炼制一把废一把。”

    “你再啰嗦，我就生气了。”黎阳微怒道。

    “也罢，我现在人都是你的了，再贪恋这些身外之物就很可笑了。”清云仙子面色苍白的拍开自己的储物袋，一大堆亮闪闪的各式法宝出现在半空中。

    这些法宝有蓝色的飞剑，绿色的戒指手镯，玉笛，铃铛等奇形兵刃。

    “黎阳，蓝色飞剑是上品仙器材料蓝晶玉髓炼制的，绿色戒指手镯跟玉笛之类法宝是上品仙器材料寒冰翠母炼制的。”清云仙子一挥手把这些法宝送到黎阳面前。

    黎阳心念一转，将这些法宝收进储物戒指，顿时心花怒放起来，他现在有机会可以秀一下自己的炼器之术了。

    清云仙子看黎阳如此开心，只能是摇头叹息。

    那些灵器法宝，是她身上最后一点家底了。在她眼中，这些法宝一定会被黎阳给糟蹋了。

    到了猎鹰基地之后，已经是凌晨五点，黎阳把经过这一段时间调息打坐，已经恢复了体力。

    灵儿等在那间监室里，她看到黎阳几人平安回来了，自然知道他们是渡劫成功了，兴高采烈的扑上来抱着李杏叶她们嘘寒问暖。众女想起刚才渡劫时的重重惊险场面都是一阵后怕，现在心中大有劫后余生的感觉，围在一起叽叽喳喳又是说又是笑，很是热闹。

    黎阳看看外面天还没有亮，就对她们笑道：“你们现在都是我的女人了，我的一些秘密也该让你们知道了。我现在带着大家去一个地方，那里有温泉，有果园，有高山，有瀑布，大家可以尽情放松一下。”

    “好啊好啊……！”

    众女开心的大叫起来，一脸期盼的看着黎阳。

    下一刻，黎阳把云裳叫上，带着她们出现在了飞碟休息区。他们刚一到云星她们就感觉到了，踩着飞剑快速迎了上来。

    “我来给大家介绍一下，这是云星，云魅，罗青竹，南希，大宝，小宝。这是灵儿，李杏叶，刘春，王月，苏小桃，张婷，清云仙子跟云裳你们都认识，我就不用介绍了。你们都是我的女人，以后免不了要在一起生活，希望你们多亲多近，成为好姐妹。”黎阳对着大家轻声说道。

    然后他话锋一转，沉声道：“我之前给你们的绝品灵器仙剑跟手镯，现在都交给我吧，我要将它们重新祭炼一下，看能不能炼成仙器。”

    这几个女孩对黎阳十分信任，爽快的把自己的仙剑跟手镯消除了血脉联系，交给了黎阳。倒是清云仙子稍微有点不舍，拿着自己的绝品灵器飞剑看了一遍又一遍，最后才恋恋不舍的给了黎阳。

    拿到这些东西之后，黎阳冲着这些女孩点点头，踩着自己的飞剑朝着之前炼器的山洞飞了过去。

    “啊！这里是什么地方，怎么这么美啊！”

    灵儿先是欢喜的大叫一声，朝着前面的果树丛林跑了过去。

    李杏叶也是大叫一声：“真的好美啊！天啊，我居然看到了荔枝，现在都十月份了，还会有荔枝吗？”

    云魅轻笑道：“呵呵，外面自然没有，这里却是什么水果都有。这是咱们姐妹们的世外桃源，来，我带大家去吃水果！”

    姓格活泼的小宝笑道：“姐妹们跟我来，我带大家摘桃子，摘苹果，摘荔枝！”

    这群女孩欢笑着跑了上去，在果园里边吃边玩，不时发出一声惊叫声。

    清云仙子没有心思游玩，目光不时朝着黎阳消失的方向看去。看来她还是对她那些灵器宝贝念念不忘。

    二十分钟过后，飞碟休息区内突然龙吟声大作，五彩光华亮了起来，整个天空升起大量五彩祥云，天地间仿佛有悦耳的仙乐响起，让人沉醉其中不能自已……。

    猎鹰基地上空又是一片光明，道道霞光混合着巨大声响，又在折磨整个基地全体官兵脆弱的神经。他们干脆不睡了，都在训练场上观看如此百年不遇的奇景。要不是特种部队有保密条令，他们不能泄密，昨晚到今天凌晨的奇异天象绝对会被当成头号新闻，在互联网上疯传起来！

    “九龙吟唱，万道霞光，五彩祥云，仙乐齐鸣，我师傅说过，这是仙器降世才会有的奇异天象！难道说……难道说黎阳他真的吧那些灵器炼制成仙器了？太好了！咱们的那些灵器宝贝，只要能炼制成一把仙器就是大赚了！”清云仙子喃喃自语道。

    她看向黎阳消失的方向，眼眶湿润，脑海里一阵迷离。刚才云月献给她的一颗红苹果轻轻滑落指尖，掉在地上，她居然浑然未觉……。

    正在大吃荔枝的云魅扭头一看，惊喜道：“姐妹们，咱们别吃了，刚才那些光芒应该是黎阳炼制仙器以后天降异象！”

    “啊！黎阳真的能炼制仙器啊！清云姐姐不是说用灵器炼制仙器成功率只有万分之一吗？”李杏叶惊叫出声道。

    清云仙子一声长叹道：“咱们的主人真是怪物，已经不能用运气好，来解释他的炼器才华了。我师祖观世音菩萨用三味真火炼器，用仙器材料炼制一次法宝也需要半年之久的，这次过去多长时间他就练成了，可能吗？”

    听清云仙子这么说，众女放下手中的水果，纷纷朝着黎阳炼器山洞方向看去，皆是目瞪口呆。

    正在这时，天空中又是一阵光华四射，那种清亮的龙吟声响彻天地，看来黎阳第二把仙器出炉了！

    众女被他这个死变态惊骇的娇呼声一片，清云仙子脸上异彩连连，干脆大袖一摆将众女收了，带着她们往黎阳炼器的山洞飞去，她要带她们过去看看发生了什么状况。

    清云仙子刚飞了不远，又是龙吟阵阵，正常空中凌空飞行的她身子一晃，差点一头栽下天空。

    她脸上激动的泪水涟涟，心说这下好了，黎阳已经炼制成功三把仙器了！

    还没等她大脑反应过来，第四波龙吟声又到了！

    接着是第五波，第六波……！

    平素姓情淡泊的清云仙子哪里见过这样的阵势，震惊之余身体哆嗦起来，一头跌落云端……。

    她在就要落地的时候，清醒过来，一挥手将大家从袖子里面放出来，众女措不及防一个个从她的袖口里跌落出来，十分狼狈。

    此时她们距离黎阳炼器的小山洞已经不远了，能够清楚的看到那些异像都是从他那个小山洞发出的。并且每隔几分钟就会亮起新的光芒跟龙吟声，现在足足有十多次了，但还是没有停息的意思！

    一脸尴尬清云仙子看着越来越多的仙器从黎阳手中诞生，脸上苍白的自嘲道：“我知道你们为什么老是爱说主人是死变态了。依我看，天地间的道法规则，根本没有办法衡量他的能力，他这个炼器天才，果真是个死变态……。”

    “咯咯！我们姐妹爱死这个死变态了！师傅，好像天上的神仙有仙器的都是凤毛麟角，我们姐妹要是有把仙器，岂不是把那些神仙都给比下去了？”云魅娇笑道。

    清云仙子点头道：“是啊，师傅现在功法圆满，马上要飞升仙界。你们若是一人有把仙器护体，在地球修真界能伤害到你们的人不多了，我也可以放心走了。到时候我带着仙器见到师尊师祖，一点会让她们大吃一惊的！”