
    王虎子气愤道：“那个萧灵儿最嚣张，今天我刚问她一句她修为暴涨的秘密，这个小丫头非要拉着我比武。结果哥哥我还没有拉开架势，就被她一拳将我揍得飞起一人多高！现在我的**还疼呢，就是被摔的。这个臭丫头一点情面都不给，害的老子在那些新兵菜鸟面前丢了大人！”

    李健大笑道：“哈哈，灵儿那个小魔王你也敢惹，活该！这个小丫头……哎呀，她是怎么了！”

    他正说着话，突然看到前面飞行的灵儿从二十多米的高空一头栽了下来，顿时眼珠瞪圆了！

    这几人对视一眼，心说让你们飞，飞得越高掉下来摔的越惨！

    难得看灵儿吃瘪，他们脸上坏笑连连，让吉普车开动马力追了上去，要上前看看稀罕！

    正在营地内带着吕夕闲逛的黎阳，感受到灵儿给他发出的示警信息，心念一转踩着飞剑就飞了过去。由于使用了绝品仙器飞剑，他御剑飞行的速度特别快。三秒钟不到，他就飞到了几公里外的新兵训练场上，只见灵儿此时正被李杏叶抱在怀里。

    “灵儿你是怎么了，快醒醒啊！”

    云裳大声哭喊着，但是灵儿双目紧闭一声不吭。

    刚才灵儿从半空中掉下去的那一刹那，修为较高的云裳**作飞剑飞到她身体的下方接住了她，让她免于落到下面尘土里。

    黎阳赶到以后，马上从云裳怀里把灵儿抱过来，用灵识探察一下，发现她心脏跳动有力，呼吸均匀深沉，这才放下心来。

    正当他要用手掐她的人中时，只见这个小丫头双目睁开，醒来了。

    刚一苏醒，她的小脸就青灰一片，泪水滚滚的对黎阳说道：“黎阳哥哥，救命！我快要被人给吃了，你一定要救我啊！”

    黎阳不解道：“灵儿你胡说什么啊，你一个大活人，谁敢吃你？”

    灵儿突然不再说话，而是用传音的方式对黎阳说道：“真的有人要吃我，黎阳哥哥救命啊！”

    黎阳知道，秘术传音只有化神期的修真者才能使用，寻常修真者只能听，不能说。他以前能收到观世音菩萨她们秘术传音，但是要跟她对话还需要张口说话，就是这个原因。

    这一刻，他突然明白，灵儿也许是化神期修真者！

    知道灵儿此举是不想让更多人听到，黎阳跟云裳她们吩咐一句，抱着她就飞到了数公里之外。

    看这里没有人，他才对着灵儿小声道：“灵儿你在胡说什么啊，这里有哥哥在，没有人敢吃你！”

    灵儿小脸一白，犹豫了一会，仿佛下定决心似的小声说道：“黎阳哥哥，若是我说我不是人，你会不会不理我？”

    “不是人？怎么可能！灵儿你在胡说什么啊！”黎阳大将失色道。

    泪珠在灵儿眼中直打转，她小嘴一扁道：“呜呜，我就知道你知道我不是人之后，就不理我了，甚至会一口把我吃掉！”

    黎阳不好意思道：“灵儿啊，你这句话怎么前后矛盾啊。昨天晚上我不是已经把你吃掉了吗？你身子这么小，我都不知道咱们当时是怎么双~修的……你今天晕倒，是不是因为昨天晚上我把你给弄伤了？太对不起了灵儿，都是哥哥不好。”

    灵儿对着他翻翻白眼道：“……被你打败了，你都想到爪哇国去了！现在看来不对你说我的身世是不行了，不过在我告诉你之前，你一定要答应我一个条件！”

    黎阳沉声道：“说吧灵儿，你不管什么条件，我只要能做得到，都会答应的！”

    “这个条件很简单，那就是，你知道我的身世之后要对我好，绝对不能吃我！”

    “吃你？灵儿，难道你不想跟我双~修了？尽管跟你双修我收获非常大，但是你不愿意的话，我绝对不会勉强。”

    “我晕！我说的不是那种事！我是说，你绝对不能把我放在水里煮了吃，放在烤箱烤了吃，或者干脆就是一口把我吞下肚里！”

    “我才晕呢！……水煮火烤？灵儿，这个世上有人敢这么残忍的对待你，我就将他杀个一千遍一万遍，扯出他的肠子，勒住他的脖子将他活活勒死！然后用杀猪刀把他大卸八块，放进绞肉机里面搅成肉泥！”

    听黎阳说的说的这么恐怖，灵儿大眼闪了几下，轻声道：“我就知道黎阳哥哥最好了。其实我是……哎呀不好！黎阳哥哥你快救我，那个人已经快要把我拿到锅里去煮了！”

    她迅速将一丝影像传递给黎阳，就跟一个电影截图画面一般，包含着坐标位置等信息。

    这个画面里面的环境很奇怪，只见一群人围着一棵参天大树，一个下颌一撇**山羊胡子的老头蹲在树上，手里拿着一根竹篾在轻轻的挖掘一株植物根部的泥土。

    这株植物黎阳认识，正是人参。

    寻常人参一个叶子上，只有三到六片复叶，偶尔有百年老人参会有七片复叶出现。这颗人参明显不同，枝杈足有两公分粗细，上面有大片羽毛状叶片，每簇叶子，足足有九片复叶！

    黎阳一看就明白，这货进山挖棒槌的人是找到了一可超级大人参，看他们激动莫名的神态就明白，他们都高兴坏了！

    灵儿给黎阳传递过来的影像里有个重要的信息，似乎这颗超级大人参，就是灵儿本人！她刚才突然晕倒，就是因为那个山羊胡子老头把一根红绳绑在她的身上，让她身体麻痹不能乱动！

    但是怎么可能啊，黎阳很难相信这个娇小可爱的小姑娘居然是一颗人参！

    “灵儿，你是说你是这颗人参？”黎阳心脏狂跳起来，对着灵儿沉声道。

    情况紧急，灵儿小脸一白点头道：“是的，这颗人参就是我的本体，我大名应该叫九玄灵参。他们都快把我挖出来了，黎阳哥哥你快瞬移过去，将他们全部都给我杀了！”

    黎阳想到，清云仙子曾经怀疑灵儿是什么天材地宝凝结**形，现在看来不是空穴来风！

    他压制住激动的心情，轻声问道：“灵儿，你修为高深，对付这几个凡人容易的很，你为什么自己不去阻止他们？”

    灵儿紧张道：“我……我……我虽然有了人形，但是跟你们人类还是不大一样。我只要有人用红绳拴住我的本体，我就会法力尽失，任人摆布。我们灵草一族就是这样，在吸纳天地间灵器**，没有瓶颈阻碍，也无须接受天劫威胁。但是我们就是有这个致命的弱点，明明实力强大，但是却不能保护自己本体。可能这是天道使然，这些采药人就是我们的天劫吧！”

    “你不会在他们往你身上拴红绳之前阻止他们？”

    “我的本体只是一颗弱小的植物，它没有眼睛没有鼻子，怎么感觉到有人靠近啊？除非我一直守在本体附近，根本就没有办法阻止这些采药人采挖。但是那样的话就太没有意思了，我已经在那个破树林里待了上万年，再待上一时半刻就会崩溃的！”

    黎阳点点头道：“怪不得你能遁地呢，原来你是灵药啊！好吧，我先带你飞过去，将你本体救下来再说吧。”

    这次飞碟没有掉链子，爽快的答应了黎阳要求，带着他跟灵儿一起瞬移到了那颗大树上。

    黎阳一身特战队迷彩服军装刚一出现在这颗大树上，就把这些挖参人给吓了一跳。

    他一到地方，二话不说一脚将山羊胡子老头踢下这颗大树。两米多高的树身，没把老家伙摔坏，因为地上有厚厚的枯黄松针作为缓冲，就跟一张气垫一般将他接住了。

    然后他在树上蹲下，伸出双手小心的将这棵人参颈部拴着的红绳解开，扔到树下，他神识里听到隐藏在地下的灵儿发出一声舒畅的**声，显然是被解放了。

    树上这点高度对他来说根本不是障碍，只见他不用踩着飞剑就直接蹦了下去，落在了山羊胡子旁边地上。

    这棵树直径足有五米，因为是秋冬季节，树干上落光了叶子，只剩光秃秃的树干弯曲虬结伸向天空，树冠及其高大，足足有二十多米。

    树干在离地两米的地方分成两段直径约三米的枝干，向上茁壮生长。就是这个地方出现了一个半米深的树洞，里面落了不少枯枝败叶形成的黑色泥土，这颗人参端端正正的长在这块小小的土地上。

    这是一片红松林，高大魁梧的松林遮天蔽曰，树林下的光线阴暗潮湿，造成这片小环境最适合人参生长。因为两米多的高度，远离人们的视线，这块地方也非常的安全。不得不说灵儿很会找地方，这也是她能够在这里生长万年还平安无事的原因吧？

    山羊胡子大怒道：“我不管小子是从哪里冒出来的，这颗百年人参是我们发现的，自然是我们的，你要敢强抢，我们弟兄们不会答应！刚才你一脚把老子踢下来了，差点没把我这把老骨头摔零散，你要赔偿我医药费才能走！”(未完待续。)