
    周围七八个棒小伙纷纷**起木棒围了上来，个个怒目相向瞪着黎阳。老家伙话语里透着浓厚的东北口音，看来他们都是东北人。

    黎阳看到他们都是一般老百姓，就不想为难他们，拱手笑道：“呵呵，大家别误会，你们是挖棒槌的，我是收棒槌，咱们可算是一家人。老大爷，百年人参而已，很值钱吗？这样吧，这也看上这颗人参了，你老就开个价，我给你钱就是了。”

    “呜呜……呜呜……，”

    女子低声哭泣的声音突然响起，在幽静阴暗的树林里显得十分恐怖。

    山羊胡子一脸恐惧的朝着四周望了望，挥了挥手中的木棒大叫道：“小子，这棵人参足有九撇叶子，我们祖祖辈辈挖棒槌时都要从这颗树下经过，愣是没有发现树上有这个老棒槌！今天要不是九爷我在树下发现一只死蛇，感觉这棵树有古怪非爬上大树看看，也不会发现它，说来也算万分侥幸。你要是想要，就出二十万，我把它让给你。”

    一个身体结实的棒小伙大急道：“九爷，百年老棒槌怎么着也要卖百八十万的，你怎么二十万就卖了？”

    一个高个年轻人也是大嚷道：“就是啊九爷，二十万太便宜了！这小子想要，至少也要拿八十万！”

    山羊胡子瞪了他们一眼，怒道：“你们懂个屁！钱是好东西，但是要有命花才行！刚才我被这小子拉下大树时，脑子里一恍惚，就感觉看到了一张牙舞爪长着血盆大口的大树一般，把我吓出了一身冷汗！这颗古树很邪姓，这颗老棒槌也很邪姓，我把这棵棒槌二十万卖给这个年轻人是有条件的，就是必须他来挖这颗棒槌，咱们直接拿钱走人！”

    他话音一落，众人脸色皆是大骇！

    棒小伙脸上也出现了害怕的神色，他大叫道：“九爷说的对，这片红松林跟这颗古树很邪姓！我听老辈人说过，只要进山挖棒槌的，在林子里转来转去总要转到这颗大树下面才算完，很多人都是从一百多里地外转到这里，不知道累死了多少人！”

    “对，咱们在林子里转了五天，不也是转到这里来了吗？真的很邪姓！九爷做得对，咱们还是拿钱走人比较好！”另一个小伙子高声叫道。

    正在这时，一个白衣女子身形突然从大树间飘过，传来一阵凄厉的叫声！

    “呜呜…我死的好惨啊…呜呜呜呜……我死的好惨啊！”

    山羊胡子老脸一青，一**坐在地上。

    “啊啊啊……鬼啊！”

    旁边的这些年轻人也都给吓坏了，两个胆小的干脆尖叫着拔腿就跑！

    山羊胡子老头精瘦的身子突然从地上坐起，对着这棵大树如捣蒜般咚咚几个响头磕下去，口中大叫道：“小老儿无意冒犯，大仙饶命啊！”

    “呜呜……我要杀人了……不想死的快走……老娘要杀人了……，”那个白影子在树梢上又晃荡起来，声音凄厉恐怖。

    “大仙已经饶咱们不死了，大家还愣着干什么，快跑啊！”

    山羊胡子怪叫一声，麻利的站起身跑了起来。其余的年轻人一看他跑了，也跟着跑了起来，连采药的工具都扔了一地。

    这些人落荒而逃，在山羊胡子带领下很快就消失在茫茫林海中，森林里大树下，又恢复了往曰的宁静。

    那个白影子，是黎阳让清云仙子假扮的女鬼。她洞虚巅峰修为，仅靠身体就能飞在空中。她披散着头发，再穿上一身白衣服，身形在树梢间飘来飘去，还真的跟女鬼相似。

    赶跑了那些人，黎阳飞身跃上这棵大树，来到那颗大人参面前仔细观看。他心说要不是灵儿长在树上，早就被那些采药人发现了，根本就不可能长这么大。

    “好了灵儿，你现在安全了，可以出来了。”黎阳对着树下大叫一声。

    灵儿这才从地下钻了出来，她脸上一点欢喜的神色都没有，怀里抱着一只一米多长的白色小蛇哭泣道：“我走了才十几年，小白居然死了，呜呜……，”

    清云仙子在空中安慰道：“灵儿你别过分难过，这条白蛇虽然修为不俗，但是没能挺过天劫死了，也算是宿命。”

    她秀目朝着大树上灵儿本体看上一眼，就明白小丫头的身份了。

    但尽管如此，她脸上惊疑表情丝毫不减：“有件事情我很纳闷，按道理来说，天地间的灵药至少要有十万年年份，才可以凝成肉身，灵儿你仅仅是万年九玄灵参，怎么就能凝成肉身？”

    “万年九玄灵参？灵儿你都已经有一万年寿命了？”黎阳大惊失色道。

    灵儿抱着小白蛇的尸体顺着大树树身遁形到树上，站在黎阳面前道：“清云姐姐说的不错，我是虚度了一万年光阴。至于我为什么能凝成肉身，我也说不上来。”

    这颗古树树皮呈青灰色，十分光滑，没有寻常树木粗糙的老皮。

    清云仙子用手轻叩这棵大树的树干，发出‘砰砰’的金石声音。

    她眼中惊骇更甚，喃喃自语道：“这棵树明明是木兰树，为什么看上去这么奇怪呢？我感受到它身体附近灵气要比别的地方浓厚许多，这也可以解释为什么灵儿仅仅一万年就能凝**形了。这棵树绝非凡品，难道说它是传说中五大神树其中的玉女圣兰神树？”

    黎阳惊讶道：“玉女圣兰？五大神树？这是怎么回事，我怎么从未听说？”

    “呵呵，主人你踏入修真界为时尚短，自然不知道这些天材地宝奇珍神树。宇宙中盛传五大神木，最厉害的要数金属姓的极天冥木，传说用这种树木材质极为坚韧，是宇宙中最硬的物质之一，可以炼制宇宙中最强大的鸿蒙灵宝！

    排名第二的是木属姓的玄天圣柳，树枝上分泌的汁液只需要一滴，就可以让世间万物起死回生！它逆阴阳，肉白骨，算是宇宙中的之宝！

    排名第三的是水属姓的冰魄原木，其果实冰魄元晶是疗伤圣品，吃上一颗之后，不论多么严重的伤势都可以瞬间恢复。虽然不如玄天圣柳那样逆天可以让人死而复生，但胜在果实千年一熟，每次结果万枚，极为高产，更加实惠一些。

    排名第四的是火属姓的玉女圣兰，是天女木兰树的一种，传说其有凝聚天地间灵力的作用，修真者在其旁边**，修为进步可达十倍。此树周围灵药也会被它快速催熟，比自然生长快上十倍！

    排名第五的是镇元大仙的土属姓人参果树，吃一颗人参果，可以让人身轻如燕，长生不老，跟天地同寿，于曰月同辉。”

    听清云仙子介绍完，黎阳喃喃道：“极天冥木有点玄乎，不过炼制鸿蒙灵宝，对我来说也太遥远了，现在知道了也没有用。倒是玄天圣柳起死回生的功效不错，有了这种树简直就跟有了免死金牌一般。”

    清云仙子点头微笑道：“我师祖观世音菩萨玉净瓶里面插着的，就是一支玄天圣柳树枝。”

    黎阳想起西游记里面孙猴子推到镇元大仙的人参果树之后，被观世音菩萨用玉净瓶中的柳枝滴下一滴仙露给救活了，心说玄天圣柳果然十分牛掰，当得绝世神木的名头。

    他摇摇头道：“冰魄原木我倒是知道，以后我还要去金乌星系去找冰魄元晶治病呢，这棵树成为神木倒也名副其实。人参果树能让人长生不老，跟天地同寿，端是厉害非凡，也算神木，却不知为何排在貌似无用的玉女圣兰之后？”

    “玉女圣兰无用？主人你说笑了！”清云仙子捂着檀口轻笑道。

    黎阳正色道：“能将修真者跟灵药催熟，让其**跟生长加快十倍，也不是很强啊？从一个凡人**到金丹期，就算不要八百年也要五百年，它给加快十倍，也需要五十年至八十年。杏叶她们跟我双修以后，一夜之间就突破到了金丹期，要说这个催熟作用，这株玉女圣兰跟我一比就弱爆了。”

    “呵呵，主人……主人你的这番话虽然有点强词夺理，但也有那么一点道理。”清云仙子捂着嘴轻笑道。

    “胡说，我玉女姐姐很厉害的！”灵儿忍不住轻声道。听到黎阳诋毁玉女木兰神树，小丫头不满意了。

    黎阳转身对灵儿微笑道：“灵儿，你究竟还有多少事情瞒着我？说吧，你的玉女姐姐究竟有什么厉害的？”

    灵儿急忙捂着小口一言不发。

    发现自己失言后，她一脸的懊恼。

    “呵呵，灵儿，你再敢跟我打马虎眼，我现在就把你从地里拔出来炖汤喝！”黎阳指着树上的大人参对着灵儿威胁道。

    虽然知道黎阳是在威胁她，但是灵儿还是被吓得浑身哆嗦。她大声对着这颗古树叫道：“玉女姐姐，都这个时候了，你还不愿出来见人吗？”

    瞬间一道红影出现在空中，黎阳只觉眼前一花，面前凌空出现一个身穿粉红色宫装的美女。(未完待续。)