
    “去你的大**，你嘴上有杏叶的口水，别靠近我啊！呵呵……，”张婷轻笑着躲开，快步来到大门边，把门打开溜了出去。

    其余几个女孩推搡开黎阳，鱼贯而出，娇笑着逃走。一脸尴尬的黎阳跟李杏叶挥手告别，撵了出去。

    他到了监室外面，灵儿她们早已经跑远了，倒是两个老兵一左一右将他给堵在了走廊上。

    胖老兵看着楼下像一群子般娇笑着跑开的漂亮女兵，阴沉着脸对黎阳说：“黎连长，没想到你跟几个女兵一进去就是一个晚上。请问什么情况下，探监才需要这么长时间？”

    瘦老兵一脸气愤道：“那还用说吗，肯定是干那种事了。最可气的是，一号监室里的监视器居然被那些女兵给破坏了！黎连长你们折腾一夜，我们弟兄连个眼福都没有搞到！”

    黎阳一脸慌张，下意识的把手放到嘴边，这是他心虚的表现。

    他没想到李杏叶她们够专业，居然知道干坏事要破坏监控视频，不由得暗自对她们竖起大拇指，心说果然不愧是特种兵。

    不过这种事事关大家的名誉，黎阳不可能承认。

    他微微摇头，面色不悦道：“你们胡说什么啊，我跟这些女兵是一起训练然后通过考核进入猎鹰基地的，一起出生入死很久，昨夜就是在一起促膝谈心。要是孤男寡女同处一室还有可能干出什么事，我们这么多人在一起，反而又没什么了，你们两个不要胡乱揣测。”

    胖老兵点头道：“说的也是，我也不信，黎连长能在几个大电灯泡面前干出什么事情。”

    瘦老兵顺着打开的房门挤进这件监室，大声道：“不管怎么样，损坏的摄像头他要照价赔偿，这可是好几百块的东西呢。……哎呀，这是什么东西？我靠，黎连长不是真的把这几个女兵全给办了吧，这也太牛掰了！”

    这个老兵手中掂着那张被几个女兵换下来扔到墙角的破床单，眼珠瞪圆，脸上全是那种惊讶艳羡的神色。

    正在卫生间洗漱的李杏叶闻言探身一看，顿时留神无主的愣在哪里，一张漂亮脸蛋涨的通红，手中接满水的塑料杯被她失手掉在地上。她心说坏了坏了，姐妹们走得太急，都忘记打扫‘战场’了！

    黎阳闻讯跳进屋内，正好看到这个老兵手中展开一半的床单。

    只见这半幅床单上鲜红的印迹斑斑驳驳，梅花点点的很像写意山水中的枯枝老梅。一个男人跟几个女人在床单上做出这样的画，就是傻子也能猜出来昨天晚上这里发生了什么事情！

    胖老兵此时也闻讯跟了上来，双眼盯着瘦老兵手中的绝美画卷，眼珠瞪得像是要爆出眼眶，口中喃喃道：“哇靠！几个女兵全是处，黎连长好生艳福啊……，”

    黎阳俊脸一青，大手一挥就将这家伙手中的这张床单给收进了储物戒指里面。然后他用神识将屋内所有物品审查一边，将一切证据销毁掉，这才长出一口气。

    瘦老兵惊讶的大叫道：“哎呀，那个床单怎么没有了！刚才好好的在我手上呢！”

    黎阳一巴掌打了过去打在他脸上，将这个瘦老兵扇的扑到在地上。

    旁边胖老兵见势不妙刚想逃，黎阳飞起一脚踢在他的大肚子上，这家伙肥胖的身体像只皮球般，骨碌碌顺着开着的大门滚道外面走廊里。

    “呸呸……！”

    瘦老兵从地上爬起来，嘴里吐出一口鲜血，混合着两颗后槽牙。这家伙脸色铁青瞪着黎阳，恶狠狠道：“黎连长，就算你是军官也不能随便打人啊！我的牙掉了，你要赔我医疗费！”

    “对，我也受伤了，你要赔偿我们医疗费，昨天那些钱不够！”胖老兵惨叫着来到屋内，捂着肚子一头的冷汗，口角隐隐有一丝血迹，看来也受了不轻的伤。

    黎阳冷冷的看了他们一眼，大手一翻出现两捆人民币，一捆十万，一共二十万。他将这些钱分成两份，一人十万丢了过去。

    “这是医疗费，不够的话我还有。要是你们敢乱嚼舌头，这面墙就是榜样！收取贿赂放我们进监室，你们也有责任，这件事情闹大了，你们没有好果子吃！”黎阳恶狠狠的对他们威胁道，然后突然挥拳朝着旁边坚硬的水泥墙上打去。

    “嗵！”

    一声巨响过后，这面白净的墙上顿时出现一个偌大的凹坑，又深又宽，足足能放进去一个海碗！

    李杏叶突然眼睛一亮，疾步来到黎阳身边，抄起拳头也在墙上打了一记。

    “嗵！”

    又是一声爆响，墙上又出现了跟黎阳一模一样的凹坑。

    这个暴力小妞冲着两名老兵小声威胁道：“拿着钱赶紧滚蛋！再敢胡说八道，看我不撕烂你们的破嘴！”

    这可是正规的监狱，所有墙壁全部都是钢筋混凝土浇铸而成，其强度远胜普通卵石！黎阳跟李杏叶这轻轻一拳，居然在墙上打出这么大的凹坑，就算是手雷爆炸未必能造成这么的战果，要是打在人身上，那还不一拳给打成一个血窟窿？

    他们这一手这绝世武功，把两个老兵吓得魂不附体！

    黎阳软硬兼施胡萝卜加大棒的手段，更是让他们彻底没了脾气。

    胖老兵额头冷汗涟涟，抱着钱点头道：“够了够了，黎连长你放心，我们一定不会乱说的。”

    然后他一拉瘦老兵，他们两个一起拿着钱屁滚尿流般离开。

    黎阳对依旧是满面红晕的李杏叶道：“他们要是敢在你面前说什么难听话，就出手教训一下他们。”

    李杏叶挥舞着自己的小拳头，一脸兴奋道：“教训他们都是小意思了。我现在感觉身体里面全是力量，这种感觉太舒服了！”

    “呵呵，暴力小丫头，我现在该走了，等着我的好消息吧。”黎阳冲她微微一笑道。

    “嗯！”李杏叶点点头，像个小妻子一般冲着黎阳挥手告别。

    猎鹰基地里，不少官兵都在暗自诉说昨晚上的奇异天象。

    但是他们的目光，马上被在营地里面御剑飞行来回乱窜的灵儿王月她们给吸引住了。这几个小姑娘根本就不知道什么叫做含蓄内敛，什么叫做韬光养晦，得了宝贝第一时间就是拿出来耍耍，一时她们成为猎鹰基地最为耀眼的新星。

    现在猎鹰基地多了新一批特训队员，足足有三百多人，都是从兄弟部队精挑细选上来的特种兵苗子。云裳、灵儿、刘春、王月、苏小桃、张婷六个女兵全是教官，负责训练这些新兵。她们可是清一色的修真强者，每人两把仙器的她们更是不把吕飞跟吕夕放在眼里。

    武运来跟王虎子李健他们现在也是老兵，也是教官，他们现在乘坐一辆吉普车跟着一大群菜鸟进行五公里武装越野。而云裳几女则是对这些嗡嗡乱响的吉普车十分不屑，她们一人脚踩一把绝品仙器飞剑飞在空中，不但地上这些正在撒丫子狂奔的菜鸟新兵一抬头就是口水直流，羡慕的要死，武运来他们心中也是一大把的羡慕嫉妒恨！

    “你们这群菜鸟，给我快点跑啊，谁跑慢了我就砸谁！”灵儿清脆的声音响起来。

    这个小丫头感觉站着不如坐着舒服，现在小**坐在她的淡紫色的紫电飞剑上，两只小腿翘起了二郎腿。黎阳给她们的仙器手镯可是有极大的储物空间，不但能放很多东西，还无限期的保鲜，不管什么时候取出来，都跟放进去时一个状态。她们在飞碟休息区采摘了大量水果放在里面，想吃什么心念一转就出现在手中，方便至极。

    现在灵儿双手拿着一串荔枝美美的吃着，一边吃一边把荔枝核，朝着下面的菜鸟扔去。

    她修为深不可测，随手扔掉的荔枝核准头极佳，弹无虚发，专盯着几名跑在后面的士兵脑壳上扔。这些荔枝核砸到他们钢盔上‘铛铛’作响，虽然不能真的伤到他们，但也把他们吓得不行。

    可怜这些士兵在灵儿小丫头这个无厘头教官激励下，越跑越快，成绩好了很多。

    旁边云裳她们跟灵儿差不多，有样学样，也是边吃零食边坐在自己飞剑上，监督自己管束的士兵快速奔跑。这种教官的曰子别提有多爽了，几女一边飞行一边互相说着话，要多惬意有多惬意。

    武运来几人乘坐的几人乘坐的吉普车因为地形崎岖难行，被这些士兵远远拉在后面。

    王虎子看着前方空中优哉游哉御剑飞行的几个女兵，一脸郁闷道：“老天爷，她们昨天还跟咱们一起坐吉普车跟着这些大头兵吃灰喝风的，今天怎么就全都混上了一把飞剑了？”

    武运来气愤道：“就是，这件事情太反常了，我今天早上问了她们一下，结果被碰了一鼻子灰！”

    李健摇头道：“这几个妞现在很牛，见到吕营长都不带搭理的，更别提咱们几个了。哎，咱们可都是一起入伍的新兵，现在一个在天一个在地，真是人比人气死人啊！”(未完待续。)