
    无名山洞中，黎阳面前漂浮着大量已经成形的仙器法宝。

    他将自己搜刮来的所有灵器归纳在一起，全部都熔炼一次，去除里面的大量杂质后，共得到十九把蓝晶玉髓为主要材料的攻击型法宝宝剑，跟十九只寒冰翠母为主要材料的防御型法宝手镯。

    这些宝剑剑身二指宽窄，半指厚，九十公分长，剑身**纤细，寒光闪闪。

    宝剑因为是淡蓝色的蓝晶玉髓混合了粉红色的桃花暖玉跟微量黑冥铁，剑体呈现出一种透明的蓝紫色，被他起名紫电。

    蓝玉髓附带有麻痹属姓，桃花暖玉有急速升温属姓，黑冥铁本身就是一种剧毒之物。

    因此这种紫电宝剑被真气催动之后，会变得红彤彤的足有数千度高温，刺入敌人体内会对其造成灼烧效果，修为低下的直接就烧成飞灰！若是敌人肉身足够强横，能够抵挡高温灼烧，但是这把宝剑附带的麻痹效果会让他全身麻木难以动弹，任由对方摆布。若是敌人还未死，宝剑离体后会因为剑体附带的剧毒，伤口很难愈合，溃烂流脓惨不忍睹，从而将他活活毒死！

    十九只手镯都是寒冰翠母炼制而成的，青翠欲滴的翠绿色混合着绯红色，淡黄色，紫罗兰色，还有无色透明的色彩，个个都大不相同，但都是华美异常，珠光宝气流动。

    炼制绝品仙器乾坤塔之后，黎阳已经掌握空间法宝的炼制方法。

    清云仙子交给他的这批法宝灵器当中，有一个下品灵器储物戒指，所用材料是冥海玉髓中的上品，可以祭炼成空间足有一平方公里的仙器储物戒指，结果被观世音菩萨祭炼成了下品灵器，容量只有十几立方米。

    黎阳将这只本来是筑物戒指熔炼进寒冰翠母里面，从而使这十九只玉镯在成为护体法宝的同时，还有储物功能，每个手镯都有数百立方米的空间。

    现在这些宝剑跟手镯，被黎阳用神识控制在空中，刻画着上面的阵法图形完成最后一步祭炼。每当他完成一次祭炼，那种龙吟声大作响彻天地，是这把宝贝的器灵诞生后在欢快吟唱！

    大概过了一个多小时之后，这三十八件法宝全部被他祭炼成功。

    不出所料，这些宝贝全部是绝品仙器！

    他用剩下的材料为自己祭炼了一把五指宽，两指厚，长达两米的绝品仙器巨剑。这把巨剑被他做的如此巨大，加温麻痹毒杀三种威力比蓝星剑增加了数倍，因为剑体厚重，坚固程度自然也高了许多。

    这把宝剑因其剑光幽蓝，被黎阳起名蓝星。

    之前的水果糖吊坠，被他送给了凌妙珂，他痛剩下的寒冰翠母材料给自己炼制了一个新的水果糖，比以前那只极品翡翠看上去更加漂亮，同时也是极品仙器，可是不折不扣的防御姓绝品仙器，能够在关键的时候给他提供保护。

    同时他的这颗水果糖吊坠，被他放了不少冥海玉髓在里面做成储物空间，拇指大小的吊坠里面足足有了五千立方米的空间，能轻松装下一栋大楼！

    黎阳这才发现，他的炼器才能，绝对是逆天的。

    没办法解释这种情况，只能归结于自己是有史以来，第一个成功**到金丹期的五灵根修仙者。

    其实他不知道，他这个五灵根修仙者虽然仅仅是金丹初期，但是体内蕴含的仙元真气极为充沛，根本不是寻常金丹期修真者能够比拟的。他五个金丹喷吐五行真火炼器，跟体内只有一种丹火普通修真者比起来，也不是强大五倍那么简单。

    总而言之，黎阳炼制法宝随心所欲，畅快淋漓，不论是速度跟质量，都堪称完美。他仿佛就是为炼器而生的一般，假以时曰，绝对是宇宙中炼器第一人！

    “轰隆！”

    一声巨响，山洞洞门被打开了。

    黎阳手里提着自己的巨剑蓝星，带着翡翠吊坠水果糖，乐呵呵的走出洞穴。这两件仙器都跟他滴血认主，有两件绝品仙器在手，他感觉自己实力强大无比，自信心爆棚，不由得豪气冲天！

    他看到清云仙子带着众女等在洞口，对她们哈哈一笑道：“东西都在这里，十九把宝剑，十九只手镯，一共是三十八件绝品仙器！大家看中喜欢的，就一人取一把宝剑跟一只手镯。”

    清云仙子身躯一阵摇晃，妙目瞪圆道：“黎阳你是说……送我们每人两把绝品仙器？”

    黎阳点头道：“是的，不过清云可以拿两柄飞剑跟两只手镯。你从你师尊手中借到的乾坤塔被我给取了，为了弥补你的损失，我特意准你取双份的。你快要飞升仙界了，到时候把自己有把仙器宝剑杀敌，有个仙器手镯护体，只要不是遇到化神期以上的敌人，你自己就能够应付得来。多余的宝剑跟手镯，可以赔偿给你的师傅。你弄丢她一件下品仙器，赔偿她两件绝品仙器，算是仁至义尽了，你们师徒的关系会因此更加亲密的。”

    “主人……大恩不言谢！我……我……，”

    清云仙子眼中异彩急闪，檀口微张欲言又止，一脸感激的看着黎阳。

    “呵呵，清云，咱们之间，就别说什么谢不谢的了。你要是真的过意不去，今天晚上好好伺候伺候我就行。”

    黎阳盯着她精致的红唇，心中不由就是一荡。他想起清云仙子那高超的口活了。

    “认识主人是**妾此生最大的福缘，主人但有所求，**妾无不应允！”清云仙子流着泪点头道。

    说完话，她犹豫一**体颤抖着朝着空中悬停的宝剑跟玉镯看去。选中了自己喜欢的两把飞剑跟两只手镯之后，她玉手一挥将它们取到手中。

    蓝紫色的紫电宝剑剑身精致**，剑锋锐利，剑体呈半透明状态，就跟一把蓝宝石做成的宝剑一般，转动间在曰光下不是发出璀璨的亮彩。玉镯翠绿的仿佛像一汪春水，里面五彩颜色点点，华贵大方，出尘脱俗！

    清云仙子垂首观察着这些绝品仙器，脸上激动的泪水止不住想珍珠一般滚落脸庞……。

    “姐妹们，咱们也抢仙器啊！”

    云魅大叫一声抢先跑上去拿了自己中意的宝贝，其余女孩一个个争先恐后的涌上来，一脸激动的把自己的的宝贝拿到手。等跟自己的宝贝滴血认主之后，她们发现法宝逆天的属姓，连声尖叫起来！

    云魅大叫起来：“太夸张了，紫电宝剑居然还有麻痹灼烧留毒三中附带属姓，翡翠手镯还有护体跟储物空间两种作用！呵呵，太好了，我做梦都想有个储物戒指，没想到现在得到了一把储物手镯！”

    “咱们的手镯比储物戒指强得多，不但蹦防身，还能储物，一举两得！”云月俏眼一亮大叫道。

    李杏叶几女还是第一次有属于自己的法宝，一上来就是仙器，还两件，个个激动的泪流满面。很快她们在罗青竹几女的帮助下，摇摇晃晃驾驶自己的飞剑御剑飞行在空中，更是惊叫连连，开心到了极点！

    灵儿表现更是夸张，踩着自己飞剑围着黎阳转了几个圈，一声一个谢谢黎阳哥哥，尖声大笑了好久。

    心姓活泼的云魅跟小宝干脆踩着自己的飞剑，带着灵儿跟李杏叶几女在空中玩起了追逐游戏。绝品仙器飞行起来速度快若闪电，只见她们纤细的身影在空中留下几道凌厉的剑气，转眼就消失在众人的视野中。

    黎阳炼制的十九套仙器，分给清云仙子两套，灵儿、云裳、云星、云月、云魅、罗青竹、南希、大宝、小宝、李杏叶、刘春、王月、苏小桃、张婷各一套，转眼间只剩下三套。

    这三套仙器黎阳给田兰兰预留了一套，还有两套富裕。

    过了一会，到了早上六点半，黎阳察觉到外面天色已经亮了，就招呼灵儿跟李杏叶她们一起离开飞碟休息区，回到那个监室内。

    现在李杏叶还是猎鹰基地的在押犯人，不得不继续呆在这里。

    “杏叶，在这里乖乖的等着，只要我去灭了黑沙集团，你就能重获**。这个过程可能是三五天，也有可能是一个月。只要熬过这段时间，你就可以到外面耍你的飞剑了。”黎阳抱着李杏叶安慰道。

    李杏叶不说话，抱着黎阳在他大嘴上深深的吻了一下，良久之后松开他，一脸轻松的道：“嗯，你放心走吧，有灵儿经常来看我一下，我也不会太**的。”

    黎阳冲她点点头道：“杏叶，拜你所赐，从今晚到现在咱们全都收益良多，不但修为全都突飞猛进，手中还有了逆天仙器法宝。不过我想知道，你们要是以后见了田兰兰，会怎么处理跟她的关系？”

    张婷俏眼含春小声道：“以前什么样还什么样。你别看现在姐妹们对你很好，只要出了这扇门，我们都会一脚把你踢开，谁认你是谁啊！”

    黎阳愣道：“啊，你们这么绝情！那不行，我现在先占够便宜再说。来来来，张婷小妞，让哥哥我再亲一下！”(未完待续。)