
    这个女子身材苗条，火红的头发，发髻在头上盘成一根根环状物体，有九根之多。她标准的瓜子脸上杏眼粉腮，琼鼻小口，一看就是个美得冒泡的大美女。

    红衣女子不理黎阳，只是对着灵儿斥责道：“灵儿你这个臭丫头，我都说了不让你惹出是非，你偏不听我的话，现在你领这么多人来我这里打扰我清修，真是该死！”

    灵儿眼圈一红道：“yu女姐姐，你才该死呢！我的小白渡劫，你不去帮它害的它死了！这群凡人来挖我的本体，你还是在一旁不闻不问，要不是黎阳哥哥帮忙，我就被他们挖出来煮汤喝掉了，yu女姐姐你好狠的心啊！”

    红衣女子俏眼一寒道：“你这个破人参，现在居然都突破通灵境界了，好没有道理！我苦苦修炼一百多万年才突破通灵境界，你才多大一点？肯定是你天天像只寄生虫般趴在我身上，汲取我的仙元灵气，现在你被这群凡人煮汤喝了才好，我也耳根清净许多！”

    “yu女姐姐你……你…不是你想的那样…，”灵儿小手指着红衣女子辩解道。

    看她吃瘪，黎阳忍不住大叫一声道：“你就是那个yu女圣兰破神树吧？本来我感觉灵儿受你千万年的恩惠，才凝聚诚仁形，还想替她感谢你的，谁知道你是如此心肠狠毒不讲理！”

    “滚一边去，你这个凡人小子，这里没有你说话的份！灵儿臭丫头，实话告诉你，这次采药人就是我引来的！千万年来，我不知道引了多少采药人来这里，想让他们把你从我身上挖走，没想到这些人都是有眼无珠，一直没有发现你。今天你那条小白蛇死了，才让你被人发现，早知道这样，我早就应该把这条小蛇掐死！”红衣女子恨恨道。

    看来她火气不小，跟灵儿只见彷佛有偌大仇恨。

    是可忍，孰不可忍，灵儿彻底愤怒了：“好啊，我说这些进山挖棒槌的，不管东转西转总要转到这里，这些年来的人何止千万，原来都是你搞的鬼，亏我叫了你上万年的姐姐！你不满意没用，现在有黎阳哥哥保护我，量那些采药人也不敢来打我的主意！”

    “哈哈哈哈！臭丫头你太小看这些人类的贪婪之心了，你以为扮鬼吓唬他们一下，他们就能不去挖你了吗？咱们等着瞧，要不了几天这些采药人就会蜂拥而至，把你挖去煮汤！”红衣女子哈哈大笑道。

    灵儿低头一想，顿时俏脸雪白！

    她心里清楚自己本体已经被采药人发现，以后就再难安宁片刻，有千曰防火，没有千曰防贼，这些人随时都会有人来把她挖走！

    她小嘴一扁，带着哭腔对黎阳说道：“黎阳哥哥，yu女姐姐说的是真的，只要拿下采药人把消息带出去，很快我就会被这些人挖走吃掉，黎阳哥哥你一定要救我啊！”

    黎阳瞟了一眼那个红衣女子，快速祭起自己的飞剑，踩着飞剑飙射过去大手一伸，目标是这个红衣女子的脖颈，要把她抓在手中！

    可惜他失算了，红衣女子身形蓦然消失，只留下一声鄙夷的娇喝：“不知死活的凡人小子，快点滚开，不然我对你不客气了！”

    黎阳扑了个空，顿时暴怒起来！

    他祭出自己的蓝星绝品仙器宝剑，照着这颗大树狠狠的刺了过去！

    “咣！”

    一声巨响传来，蓝星宝剑的处女战居然失利了。别看yu女圣兰树皮看似娇弱，其材质却是坚韧异常，黎阳催动绝品仙器使出全力刺去，居然只是在这颗树的树皮上留下一个小白点！

    难道是自己的宝剑失灵了？

    黎阳一脸诧异的艹纵宝剑朝着旁边的一棵直径约五米的巨大红松砍去，只听‘刺啦’一声轻响，这颗松树从根部被斩断了。这棵巨树身子慢慢倾斜，伴随着‘轰轰隆隆’的巨大声响，重重倒在地上，地面上荡起铺天盖地的尘埃……。

    黎阳心说自己的飞剑没有问题，又艹纵飞剑朝着yu女圣兰树身砍去，‘铛’的一声轻响过后，树上还是一个小白点！

    “他娘的，这棵破树有鬼！”

    黎阳知道再砍也无用，愤愤不平的收起飞剑。

    突然传来一声娇笑声：“呵呵，老娘可是神树yu女圣兰，在天地间修炼了一百多万年，怎么可能被你小子的仙器所伤？别说是仙器了，就是神器道器也别想伤我分毫！想要跟我打架，你先回去练上几十万年再说吧。”

    听这个臭娘们有恃无恐的承认自己身份，黎阳心中大骇！

    这个神树居然修炼了一百多万年，太夸张了！

    不过他考虑，这棵神树虽然够强，但是再强也是树木，树木最怕的，自然是火了。要是自己把五行真火搞出来烧她一烧，会怎么样？

    说干就干，黎阳快速将自己的五颗金丹搞出来，在空中排成一溜。然后他手掐剑诀缓缓催动仙元真气，只见这五颗金丹喷吐出青黄赤白黑五种颜色的火焰，火焰燃烧剧烈，在空气中啪啪作响。

    慢慢的黎阳脸上神色越来越凝重，只见五种颜色的火苗慢慢合拢在一起，形成一种带着一丝丝五色丝线般火苗！

    “啊！五行真火！这种火焰不是不存在吗，怎么会出现在你小子手中！”那个女声清脆的声音响起。

    黎阳不去理她，俊眼一寒手中剑诀用力往前一推，这道五行真火快速逼近yu女圣兰树身！

    红衣女子身形蓦然出现在这道火苗前面，一脸惊恐的大叫道：“灵儿快阻止他！他的这道邪火会把我连同你一起烧死！”

    这道五行真火霸道至极，火苗周围空气都烧的起了大量波纹状脉络，接近红衣女子身子时，她居然一动不动吓傻在哪里！

    眼看她要在这团火苗下被焚为飞灰，灵儿娇小的身体突然扑到红衣女子身前，双手摇晃大声叫道：“黎阳哥哥，不要啊！”

    黎阳一看灵儿到了，只得将五行真火收了。

    趁着现在红衣女子被恐惧吓得六神无主，他脸上邪邪一笑飞身上前，一把将她的脖子抓在手中，开怀大笑道：“哈哈，这下你跑不了了吧！”

    红衣女子瞬间醒悟自己被黎阳控制着，直气的浑身颤抖，在他手中极力挣扎。

    不愧是天地间的异宝神树，她挣扎起来的手段十分诡异。

    只见她身子柔若无骨的卷曲上来，迅速缠上了黎阳的身子。她的娇躯就跟树根一般，眨眼间将黎阳全身包裹在里面，不但堵住了他的双眼，连他的鼻孔都被堵了个严实！

    现在的黎阳没有铁头保护，措不及防之下中了yu女圣兰的绝招，不但没办法手掐剑诀祭出飞剑跟金丹，就连最基本的呼吸都没有办法进行！

    他也没办法张口呼救，一时陷入最惨的境遇中！

    虽然他是资深修真者，可以用龟息的办法将身体所需的氧气降到最低，这个状态下顶上三年五年也没什么问题，暂时不会被憋死。但被敌人牢牢控制住不能动上分毫，让他十分狼狈。

    “呵呵，臭小子，这下你傻了吧？你以为你用龟息**我就没办法了，咱们就慢慢耗下去，看十年八年耗不死你，我就耗你个一百年！敢跟老娘作对，算你瞎眼了，看我如何把你变成肥料吃下去！”yu女圣兰得意的笑道。

    现在黎阳在地上站立着，身体外侧包裹着一层yu女圣兰分身变成的粉红色包裹物，就跟木乃伊一般呆立当场。

    “yu女姐姐你放开黎阳！他刚才都对你手下留情了，不然你早就被他烧死了！”灵儿大惊失色的上前大叫道。

    “滚开，你这只破人参！我先收拾了这小子，就把你也给灭了！吃了你，也许能让我突虚无境界，也未可知。呵呵呵呵，我都忍你了一万年了，再也忍不下去了！”yu女圣兰狂笑道。

    “黎阳你别怕，我来救你！”

    清云仙子大叫一声，艹纵他的紫电绝品仙器飞剑照着地上的yu女圣兰身上刺去。但刚才黎阳威力更为强大的蓝星，都破不了yu女圣兰的防御，她的紫电自然徒劳无功了！

    “铛铛铛铛……，”

    一阵急响，yu女圣兰身上只是出现了一片小白点，看上去毫发未伤。

    “呜呜，黎阳哥哥你要坚强一点，我马上救你出去！”灵儿大哭着也是艹起她的的飞剑刺向铁石心肠般的yu女圣兰。

    但是这一切只是徒劳，他跟清云仙子的飞剑攻击只能在yu女圣兰身体上留下一片小白点。

    “呵呵，你们给我挠痒痒，挠的还挺舒服……，”

    yu女圣兰娇笑一声，包裹着黎阳的身子轻轻一扭，一道红光闪过，这片白点也消失不见了！

    灵儿跟清云仙子对望一眼，顿时气急！

    她们最强的攻击手段对yu女圣兰根本就不破防，这该如何是好？

    被yu女圣兰紧紧包裹在里面的黎阳不能动，不能说话，不能呼吸，现在半分钟过去，他只感觉心中的愤怒到了极点，就跟要爆炸一般。