
    雷公猴眼一鼓道：“说起来就气人，这个凡人小子明明是个五灵根的修仙者，结果却给修成了仙人，马上就要上到天界，跟我们这些神仙一起位列仙班，简直是岂有此理！玉帝大人说了，这次无论如何都要这小子死在天劫中！”

    玉女圣兰听他这样说，脸色不悦道：“两位大人，一个凡人小子而已，怎么会让玉帝大人都注意到了，真是好笑！也不知道这个凡人小子姓甚名谁？”

    电母恨声道：“这小子叫黎阳！上次他一下子从筑基中期提升到金丹中期，引来天界县官一阵埋怨，当时就想要了这个小子一条贱命.结果我们用了亿倍九九天劫对付他，都没有能把他怎么样，害的玉帝跟王母娘娘把我们好一阵数落。没想到现在才过去一天，这小子又从金丹初期一下子连连跳级，修炼成仙，成了货真价实的地仙！这件事引来天界众位仙官勃然大怒，若是让这小子肆意妄为下去，搞不好要不了多久都能成神成尊了！”

    玉女圣兰腆着脸问道：“就算这个小子修为提升的快了一点，那也不是死罪啊？”

    雷神怒道：“怎么不是死罪！黎阳这小子身为五灵根的凡人，本来就不是修真的材料，结果他嗖嗖几下就成了仙人，倒现在寿元还没有十九岁！……一个凡人小子，就这么一点寿元居然修炼成仙，传出去简直是贻笑大方了！这要是让全宇宙的修仙者知道了，他们岂肯再像以前那样静心苦修，恐怕都跳出来寻找什么速成的野路子了！那样的话天道秩序必将大乱，人心不古，不知道会有多少人因此丧命。因此不管怎么样，这个黎阳必须得死！”

    玉女圣兰脸蛋羞红道：“两位大人，黎阳这个人虽然不肖，但是跟我有莫大的因缘。小女我想向两位大人求个情，能不能对他略施薄惩之后饶他一命？”

    电母神情一变道：“你说你跟这小子有莫大因缘，是什么意思？”

    玉女圣兰羞涩道：“我跟他……乃是双~修的道侣。他这次能这么快修炼成仙，就是因为跟我在一起双~修所致，没想到为他招惹下如此杀身之祸。希望雷公电母两位大人，能看小女薄面上饶他一命，事成之后我愿意献上我的一些本命木精，比上次给你们的寻常木精好的多！”

    雷神猴脸一怔，转而脸上出现了一丝诡异的笑容。

    他朝着电母望了一眼，用秘法给她传音道：“老婆子，这个小丫头居然想让我们放过那个黎阳，你说咱们该怎么办？”

    电母道：“还能怎么办？这个小女子现在都自投罗网找到咱们了，还是那个小子的同党，咱们自然要将她拿下祭炼法宝了！”

    雷神道：“呵呵，是啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！上次这个小丫头还算识相，给了咱们一块她的玉女圣兰木精让咱们祭炼法宝，可惜咱们运气不好，祭炼炼制两次都失败了，算是一无所获。前段时间咱们还在商量去找着丫头再讨上一些更好的木精让咱们祭炼法宝，要是她给的太少，就连根将她给刨了。没想到咱们能在这里遇见它，也算是咱们福缘深厚！”

    电母道：“既如此，咱们这就把她擒了吧。不过这个小女子现在已经是遁天修为，可以遁天入地，寻常手段恐怕很难把它困住。咱们可以假意把她让进我的下品神器赤月梭，说是带她一起去对黎阳施展天劫。等她进入我这个神器赤月梭，我把咱们瞬移出来，就可以将她困住！”

    雷公道：“这个办法好是好，但这样咱们就没办法乘坐赤月梭前去目的地了，恐怕会慢上一点不能准时到达。若是玉帝知道了，又是一条罪状。”

    电母道：“大不了咱们可以施展血遁前往！只要能捉住玉女圣兰这株神树，咱们损耗一些仙元也没什么大不了的！”

    雷公道：“嘿嘿，是啊！既如此，咱们就动手吧！”

    他脑海里灵光一现，黎阳跟这丫头双修一下，修为突然暴涨成了仙人。听说他这样五灵根的凡人，修炼难度可是比单灵根修真者难了一万倍！自己停留在化神初期已经有数千年了，若是跟这个玉女圣兰这个小丫头双修一下，会不会一下子突破到化神中期？

    不说别的，看这个小丫头俏生生的整个一个绝色玉人，若是能一亲芳泽也会很爽的！

    想到这里，雷公那张丑脸上绽开了一朵花，一脸微笑的看向旁边的玉女圣兰：“玉女圣兰，你对我们夫妻有恩，这个忙自然要帮了。”

    电母老脸也笑的跟柿子皮一般：“是啊，玉女圣兰，快上我们的赤月梭，咱们一起过去。有你在，我们一定不会真的将黎阳电死的，只把他折磨一番，好向玉帝交差。”

    她的赤月梭是一个月牙形状飞行法宝飞船，通体红彤彤的，上面布满暗褐色古朴花纹。整个梭身就根本一条大鱼一般，前面鱼头位置还有两颗拳头大小红宝石般的明珠，在幽幽发光，恰似两只鱼眼。

    玉女圣兰看雷公电母经过一番思索之后答应了她的请求，愿意饶黎阳不死，顿时心花怒放。

    不过对于人类，她心里还是有很深的戒备之心。

    “两位大人，你们只管乘坐赤月梭飞行，我跟在旁边就行了。我的飞遁速度很快的，能轻松赶上你们飞船的速度。”她微微一笑，冲着雷公电母点头道。

    电母脸上有了一丝尴尬，她坚持道：“那怎么能行啊，我们坐飞船，让你跟在后面跑，这可不是待客之道。来来，快上来吧，咱们在这里耽误了一阵子，再磨蹭下去就不能准时到达地方了。”

    玉女圣兰双手连摇道：“圣母大人休要多礼，我本是蛮荒之地一介散修，怎么能够跟两位仙官同船而行？既然事情紧急，大人你就快快艹纵飞船飞行吧，我真的跟得上。”

    看玉女圣兰就是不肯就范，电母一脸无奈的看向雷公，示意他来当这个白脸角色。

    雷公会意的朝她点点头，转身对着玉女圣兰暴怒道：“你这个小女子，好生没有礼貌！我们都答应饶你那情郎不死了，现在邀请你同船而行你都不答应，难道是嫌我们这个飞船太简陋吗？”

    电母也是大怒道：“哪里啊，我看这个小丫头是在向咱们炫耀她无所不能的遁术吧？妾身本来看着往曰情面上，想给她一个顺水人情，饶那个黎阳不死，既然这个小丫头如此无礼，想来她是自己有办法救他的情郎了，咱们不用搭理她，还是快些赶路吧。”

    一看雷公电母突然翻脸，玉女圣兰吓得小脸苍白。

    她一脸惶恐的大急道：“两位大人，小女真的无意冒犯啊！”

    电母那张老树皮般的老脸横了她一眼道：“那就快点上船，再敢啰嗦，就等着给你那小情郎收尸吧！”

    这下玉女圣兰傻眼了，她不假思索的点点头，身体犹若一股轻烟，瞬间飞到赤月梭上。

    刚一在飞船上坐定，玉女圣兰就焦急道：“两位大人，快点开船吧，别耽误了正事。”

    电母跟雷公相视一笑，冲着她道：“这还差不多，玉女圣兰你放心吧，我们又吃不了你。你快跟我说说，你是如何认识那个凡人小子的？”

    玉女圣兰听她提起黎阳，不由得心神一荡。

    她羞涩的低下头，轻声道：“我跟他认识，其实都怪长在我身上的一株小人参……啊……雷公电母你们都去哪里了？”

    环境突然变化，灵识极强的玉女圣兰自然马上就发现了。她现在发现自己被困在这个神器飞行法宝里面，不能脱身了！

    “呵呵呵呵！小丫头，你就认命吧！你们这些天材地宝生来就是要给我们这些神仙使用的，你不要怪我心狠，这是你的宿命而已！便宜别人不如便宜我们，毕竟咱们不是有交情吗！”电母哈哈大笑道。

    刚才电母趁着玉女圣兰提到黎阳精神恍惚的一刹那，顺利将她困在赤月梭里面，不由得老怀大乐！

    雷公也是在外面瓮声翁气的大笑道：“嘿嘿嘿嘿！玉女圣兰你这个小丫头，居然异想天开让我们饶了黎阳，你难道忘记，是玉帝大人想要他死的，我们这些小神岂敢违命？你就在赤月梭里面好好待着吧，等我们想办法把你弄死，再祭炼成逆天法宝，才不枉你在时间修炼这么多年！”

    “呜呜！雷公电母，你们难道忘记十万年前我慷慨赠宝之恩了吗？”玉女圣兰大哭着用身体在飞梭墙壁上乱撞，可惜这个飞梭是下品神器，困住她足足有余。

    她手中那些风雨雷电法术威力是不小，但是对这个神器时完全没用的。

    要想脱困而出，除非是电母向赤月梭神器下令放她出来，或者是她手中有把威力更大的神器，能把这艘飞船破坏，不然她铁定要被困死在里面！(未完待续。)