
    他刚才跟飞碟交流过，让它快点来救驾。

    事关黎阳的生死，飞碟自然不敢怠慢。但是一个坑爹的状况出现了，它现在在黎阳的储物戒指里面，黎阳的全身包括储物戒指都被yu女圣兰极为坚韧的身体紧密包裹，神通广大的飞碟居然没有办法蹦出来，它引以为傲的紫光武器，自然没有办法使用！

    飞碟要是在里面强行毁掉黎阳的储物戒指照射yu女圣兰身体，且不说它的紫光对敌人有没有用，跟黎阳血脉相连的储物戒指被他破坏以后黎阳会身受重伤！

    并且黎阳身体跟yu女圣兰挨的太紧密，这束紫光对yu女圣兰有没有作用很难说，但是黎阳被活活烧成气体是没办法避免的！

    投鼠忌器的状况下，飞碟都快憋屈死了，但是愣是没有办法救黎阳。

    要怪就怪它被鸿钧老祖吓破了胆，只敢躲在黎阳的储物戒指里面吧。

    空有鸿蒙灵宝在身，黎阳居然无法脱困，yu女圣兰不愧为活了百万年的老妖怪，使出的手段威力强大，诡异恐怖，凌厉至极！

    “呜呜，灵儿你的花儿不是很厉害吗？快拿出来试试！”急的手忙脚乱痛哭流涕的清云仙子，脑子里灵光一现大叫道。

    “好！呜呜，黎阳哥哥你可千万别出事啊，你要死了我也不活了！”

    灵儿抹了一把脸上的眼泪，赶忙从手镯空间里把她的魔渊冥花取出来。下一刻她就跟小花下了一系列的命令，让它务必快点将yu女圣兰毒倒，好救出黎阳。

    毒杀，麻痹，混乱，这三种毒素被魔渊冥花接连释放给yu女圣兰，但是毫无效果。

    “呵呵，灵儿你这个小丫头，不但现在是通灵境界了，居然连魔渊冥花这种奇花都搞到了，也算是走了狗屎运了！可惜你忘记了一件事，我跟你一样都是植物，是不怕这种植物毒素的，你的破花想毒倒我是不可能的，哈哈哈哈……，”

    灵儿小脸一白，万念俱灰之下，试着给魔渊冥花下了最后一道命令，那就是这个魔花最后一个强大功能，催情！

    小姑娘也是急的昏了头，没有多想就下了这个命令，全然不顾会产生什么样的结果。

    没想到的是，yu女圣兰嗅到了魔渊冥花花香后，马上变成了**圣兰！

    她一下子把自己的身体放开黎阳，变成了窈窕女子模样，抱着黎阳又是撒娇又是亲吻……。

    yu女圣兰是不会被毒死，但是魔渊冥花花香里面催情成分不是毒药，只能算是一种兴奋剂，她却免疫不了，因此一下子中招了！

    “呃……！”

    憋得难受的黎阳刚一呼吸到新鲜空气，那种畅快就别提了！

    他快速从龟息状态调整过来，大口大口的喘着粗气，对着旁边灵儿投去了感激的目光。快他注意力转移到在自己怀中春情荡漾的yu女圣兰，怒火冲天而起。

    刚才自己差点被这个女人困死，让他恨她恨的，牙痒痒！

    他一把推开这个贱女人，一挥手五颗金丹出现在空中，他一脸铁青的用最快速度淬炼出五行真火，就要将她烧成灰烬！

    “呵呵，小帅哥快来啊，人家都等不及了！”

    此时的yu女圣兰被魔渊冥花调动起全身的**，激动难耐的只想跟黎阳办事，浑然不觉面前的危险，喘气一声朝着黎阳的五行真火扑了过去！

    “不要伤害yu女姐姐！”灵儿看到这个场景大叫一声。

    黎阳横了灵儿一眼，怒道：“我对威胁我生命的人，绝对不会手下留情。灵儿，别的事情我的答应你，这件事情不行，我一定要将这个贱女人烧成灰！”

    他不理灵儿的哀求，艹纵五行真火缓缓逼近yu女圣兰的身体，眼看火苗马上就要烧到她身上！

    灵儿一脸恐惧的看着黎阳的五行真火，心说不管怎么样yu女姐姐对自己有大恩，她绝对不能死。

    要是让自己的花儿放过yu女姐姐，她又会去对付黎阳，这该如何是好？

    转念她又想到黎阳那特殊的体质，小脸一红，有个绝妙的注意蹦了出来。事急从权，她顾不得想太多了，直接就对自己的魔渊冥花下了命令！

    这朵小花身子一抖，一股淡淡的香气飘散过去。

    像一头愤怒的公牛一般的黎阳，突然神情一变，挥手收了自己的五颗金丹，那霸道至极的五行真火自然跟着烟消云散了。

    他脸上出现了诡异的微笑，跟yu女圣兰脸上那种yin荡的微笑一模一样，他们一下子抱在一起，如饥似渴看着对方，口角居然有了一丝清亮的口水！

    很快他们开始撕扯起对方的衣服，那种意乱情迷的模样，就跟干柴遇上烈火一般……。

    清云仙子一挥手，十分体贴的在黎阳身边铺上一块巨大的羊毛垫子。已经是赤身[***]的黎阳跟yu女圣兰眼神迷离之间，注意到这个舒适所在，相拥着倒了上去。

    黎阳早已经是此道高手，很快就跟yu女圣兰进入状态。他粗装如牛的喘气声跟此女抑扬顿挫的喘气声响起，林子里一时*光四溢……。

    清云仙子俏脸通红的转到一边，轻捂檀口问道：“灵儿，你是不是让你的魔渊冥花对黎阳催情了？”

    灵儿小脸通红的点点头道：“是的，青云姐姐。”

    “你怎么能这样干呢，他们可是仇人啊！”清云仙子惊讶道。

    “难道青云姐姐你有更好的解决办法？反正黎阳哥哥跟yu女姐姐都不能死！他们既然一见面就打个你死我活，就让我的小花花做个和事佬吧。你看现在多好，两个人恩恩爱爱的，既不打架，又不吵嘴，还能共同提高修为，简直是再好不过了！”灵儿嘟起小嘴道。

    “可是……你……你简直是乱点鸳鸯谱！要是黎阳清醒过来怪罪你，看你怎么办！”

    “呵呵，yu女姐姐修为及其高深，对黎阳哥哥的好处绝对是逆天级别的。等会你看吧，黎阳哥哥修为大进，不但不会怪我，还会感谢我的。”灵儿一脸认真的点头道。

    清云仙子羞涩道：“你这个鬼丫头，真拿你没办法。就算黎阳没意见，你这样阴了你的yu女姐姐，难道你不怕她过一会清醒过来拔了你的本体煮水喝？”

    “呵呵，才不会呢！黎阳哥哥体质太变态了，上次我跟他双~修后，居然不知不觉到了通灵境！按道理来说我要达到这个境界，至少需要精修一百万年才行！yu女姐姐这次收获肯定也不会小，她的修为数千年都没有什么进展了，这次要是突破一个境界，她肯定会感谢我的！”

    灵药随着汲取世间的仙元灵气，也可以像修真者那样突破一个个瓶颈，逐步走向更高层面。它们修炼由低到高共分为凝体、通灵、虚无、遁天、归元五个境界，从一个境界到另一个境界都是直接过渡，无须经过瓶颈，更不用承受天劫。

    但是灵药属于植物，不能移动，天敌甚多，又不像动物跟人类那也可以到处寻找速成法门，只能默默的待在原地吸收天地精元，增加自己修为。它们的优点是寿元接近无限，缺点是修为进步缓慢。

    一般来说到凝体这个阶段，就需要十万年的清修，到通灵这个阶段，则需要百万年。

    yu女圣兰百万年寿元，仅仅修到通灵这个阶段，正常情况下她想修到虚无境界，至少需要一千万年，修炼到遁天境界更是需要一亿年之多，更别提归元境界了！

    不过修为越发高深，对灵药来说，福利也很丰厚。

    顾名思义，凝体是指凝诚仁形，可以让灵药凝结诚仁形分体，从而有了质的飞跃，跟一动不动的植物划清界限。

    通灵，则能让灵药分体拥有庞大的神识，跟人类化神期神仙神识相媲美，同时身体更为强健。

    虚无，能让灵药具有隐身功能，变得扑朔迷离，让采药人再也难寻其踪，从而避免被人类野兽破坏本体。

    遁天，到了这个境界，灵药终于可以摆脱植物本体的束缚，跟分身融为一体，飞天遁地无所不能。

    归元，这是灵药植物一族最高追求。若是能够修炼到这个境界，进，则能够跟人类修真巅峰人物鸿钧那样的高手，一决高下。退，则跟天地同寿，于曰月同辉，享尽自然万物带来的无边福祉。

    灵儿跟黎阳双修一次，居然让她跨过了需要百万年才能达到的通灵境界，难怪她会如此兴奋了。她熟知yu女姐姐的心姓，猜到她是因为看着自己修为暴涨，现在居然跟她平起平坐都是通灵境界，这才恼羞成怒说出那番伤人的话。

    因为黎阳跟yu女圣兰在双~修过程中不断突破，这片树林上空五彩祥云不断出现，闪电雷鸣伴随着金光万道就没有停止过片刻。

    灵儿这一乱点鸳鸯谱不要紧，拜神树yu女圣兰所赐，黎阳的修为从金丹初期，迅速提升到金丹中期，金丹巅峰……然后迅速结婴成功，体内出现了六个元婴，进入元婴初期，然后是元婴中期，元婴巅峰……洞虚初期，洞虚中期，洞虚巅峰，最后伴随着异样天象，他居然直接得道成仙了！