
    黎阳轻笑着摇头道：“不会的，你这么可爱，没有人会忍心把你吃下去的。”

    “可是……我真怕她们会把我吃了！”

    “没有什么可是。她们跟我心意相通，若是有这样的想法，我会第一时间知道。放心吧灵儿，你现在留在树林里才危险，只要进我那个世外桃源就安全了。”

    灵儿犹豫了一小会，终于点点头道：“好吧，我听你的。”

    现在距离黎阳的天劫只有两个半小时了，他急忙带着灵儿跟清云仙子来到了飞碟休息区，安排灵儿的本体种在飞碟种在一处幽静的树林里。

    当他特意告诫众女，这颗九玄灵参是灵儿的本体，她们不能生出窥测之心，更不能把她拔去煮汤喝掉。众女惊讶过后，均是大笑着答应下来。

    然后黎阳快速来到那个炼器的山洞，开始祭炼法宝。

    成为地仙之后，他可以祭炼神器了。

    他首先想到的就是那个绝品仙器乾坤塔，这个东西材料本来就是可以炼制神器的，尽管第三次祭炼成功率极低，但是他还是要博一下，看着能不能把它祭炼成神器。

    一个小时过后，小山洞中白光一闪，已经成形的乾坤塔在就要炼制成功时，那口曾经被黎阳用功很多次的紫金炉‘啵’的一声破响，裂开成了一地地碎片！

    被他烧的通红的乾坤塔掉在地上，迅速冷却成为黝黑的一块铁疙瘩。现在它别说是是仙器神器了，就连灵器也不是了，只是一块顽铁。

    原本自信满满的黎阳第一次慌了神，乾坤塔炼制失败，连绝品仙器都不是，让他如何去对抗这个劫雷？

    现在没有炼器所用的丹炉了，他连再次炼器都不行了！

    于是他气急败坏的打开洞门，快速招来清云仙子，想从她那里找来一个炼丹炉重新祭炼神器。

    “黎阳，你的那个炼金炉只是下品灵器，你想要用它来祭炼神器，简直太异想天开了！这样情况下失败是很正常的，你不要太过灰心了。”清云仙子一脸惋惜道。

    清云仙子毕竟是观世音菩萨的徒孙，手中还是有些宝贝的。她得知黎阳的来意以后，拿出一个黑色小鼎一般的炼金炉，抹去神识递到黎阳手中。

    她小声叮嘱道：“这是我师尊赐给我的中品灵器炼金炉，名曰龟鼎，因其身子扁圆形似乌龟的身体而得名。按道理来说，这只龟鼎祭炼神器也是不够格的。黎阳你要是想祭炼神器，最起码也要个仙器炼金炉才行。炼器一道，一般用同等级别的炼金炉，祭炼同级别法宝最为恰当。用灵器祭炼仙器很勉强了，成功率极低。换句话来说，仙器祭炼神器成功率也是极低……，”

    黎阳十分不耐烦的打断她的话道：“你快告诉我，你这个龟鼎是用什么材料祭炼而成的就行！”

    “这只龟鼎倒是仙器材料祭炼而成的，祭炼失败才降了一级成为中品灵器。”

    “这不就行了吗？你还有没有备用的炼金鼎，再给我一个。看来我需要先祭炼一个仙器炼金鼎，才能开始祭炼神器。”

    “黎阳，没有了。炼金鼎这种法宝本就奇缺，我那里可能会有两个？”

    “哎！晕死了！你快问问云裳云星她们手中有没有炼金鼎，不需要太好的，下品灵器就可以，或者是能够祭炼炼金鼎的材料也行！”

    “恐怕她们手中也不会有这些东西。不过……你那个紫金炉坏了以后，材料不是还在吗？只是它的材料炼制起来成功几率只有万分之一……。”

    黎阳用大手轻拍头顶，这才想起自己不是没有炼制炼金炉的材料！

    “哈哈，青云，谢谢你的提醒，等我的好消息吧！”黎阳开心的抱起清云仙子在原地转了一个大圈，将她放下后，瞬间消失了。

    下一刻，他匆匆忙忙的回到山洞里，跟这种黝黑的龟鼎滴血认主之后，快速将紫金炉的碎片丢进鼎中，升起五颗金丹喷吐丹火开始祭炼。

    五行真火一出，只用了几秒钟就把紫金炉融合成铁水，在龟鼎底部来回流动。这只龟鼎扁圆的身体，矮壮的四肢，上面还有大量龟壳状纹饰，还真的很像一只乌龟。

    紫金炉的材料不佳，黎阳伸手一抓，在里面抓出大量的杂质。五分钟之后，一道霞光闪过，紫金炉被重新祭炼成功。

    因为材料实在太差，黎阳有逆天的炼器水准，也只是把它提高了一阶，成了中品灵器。

    时间仓促，黎阳赶快把紫金炉滴血认主，抹去龟鼎上面的神识，把它丢进紫金炉里面，开始再次祭炼。

    炼制仙器对黎阳来说没有什么难度，二十分钟过后，洞内霞光四射，龟鼎变成了绝品仙器炼金鼎！

    黎阳一脸微笑的抹了一把额头上的冷汗，将地上炼制失败后成了一坨顽铁的乾坤塔，丢尽龟鼎之中，快速催动五行真火祭炼起来。

    有了上一次的失败，黎阳这才祭炼更加得心应手。绝品仙器龟鼎，不论蓄热能力，跟坚固程度，都比之前的紫金炉强大许多，十分钟之后，乾坤塔在里面成形了！

    这次可是神器的毛坯啊！

    黎阳一脸紧张的用神识艹纵乾坤塔，慢慢出了龟鼎，屏住呼吸手指虚空急点，在上面篆刻熟悉的阵法符篆……五分钟后，随着他最后一笔刻画完毕，洞内金光闪闪，仙乐齐鸣，刺眼的霞光将整个山洞渲染的五彩频繁，乾坤塔祭炼成功了！

    并且它还不是一般的神器，是那种传说中的绝品神器！

    这个乾坤塔被黎阳从下品仙器祭炼成绝品仙器，再祭炼成废铁，最后又祭炼成绝品神器，经历了四次祭炼，算是把这块材料功效发挥的淋漓尽致，成功率已经微乎其微了。

    但是黎阳有逆天的五行真火帮忙，还有足够强大的神识助力，能够精细入微的提炼出炼器材料里面的杂质，才会有如此恐怖的事情出现！

    炼制完乾坤塔之后，黎阳把眼神盯住玉女圣兰给他的那段红色木头，心说还要一段时间，就炼制一下试试吧！

    它的五行真火刚一接近这段木头，只见木头上面自动生成一层红色的保护罩，让火苗不能伤害到它。黎阳心下一横，心说这个臭女人，人不怎么样，给的材料也很冲，居然敢抵抗老子的五行真火！

    他咬紧牙关，加大了五行真火的强度，但是这根木头上面的红色保护罩十分坚固，怎么也破坏不掉。在五行真火煅烧下，它并没有燃烧起来，木头上面金光闪闪，散发出迷人的香气。

    一时间洞内芳香四溢，有点像檀木那种醇香，又有点像沉香木那种优雅香气，让黎阳沉醉其中，不能自拔……。

    ……

    太空中，正在急速飞行的玉女圣兰眉头微微一皱，朝着地球方向看了一眼，娇嗔道：“这个心狠手辣的小男人，都不知道怜香惜玉一点，这么快就开始把我的本命木精炼制法宝了！哎……这个人真是我的孽障……他如此对我，我还要不辞余力的去帮他！也不知道执掌天劫的雷公电母能不能给我这个面子，对我这个小男人网开一面手下留情……。”

    原来她不是要离黎阳而去，只是不想泄露一些秘密。

    尽管她已经身心都归附于黎阳，但因为是神树化形，她姓格凉薄，考虑问题不像一些小女人那样肤浅。

    她爱黎阳，自有她爱的方式。

    她会用她自己认为最为恰当的手段，来呵护她这个小男人。

    现在她这样急急赶路，只是为了在天劫到来之前找到执掌天劫雷公电母为黎阳求情，使他能在天劫之下逃得活命。

    很快，玉女圣兰在一颗淡黄色星球边缘跟雷公电母相遇了。

    雷公是一个尖嘴猴腮的黑脸男人，全身上下全是黑毛，活脱脱就跟一只大猩猩一般。电母则是一个面色蜡黄的中年妇女，眼袋下垂，一脸黄褐斑，就算有那么几分姿色也被岁月无情的给抹杀了。

    就他们这一对相貌丑陋的夫妻，不知道绝杀过多少修真者，让他们在苦修成百上千年之后，在劫雷下化成飞灰！

    玉女圣兰一脸微笑的迎了上去，躬身一礼道：“雷公电母大人，万福金安！”

    电母一脸惊讶的上前将她搀起来道：“哎呀，这不是玉女圣兰吗！十万年前我们在地球寻找炼器材料时，得到你慷慨厚赐，一直都对你心存感激，没想到在这里碰上了！”

    雷公则是瓮声瓮气道：“哎呀玉女圣兰，这才十万年不见，你怎么就修成遁天境界了，都能跟我们一样，想去哪里就去哪里了！”

    电母这才注意到玉女圣兰的修为暴涨，也是惊讶万分道：“是啊，你修炼到遁天境界不是需要一亿年吗？你怎么之用一百万年就完成了？”

    玉女圣兰羞涩道：“这个……是我有了一番奇遇……不知道两位大人这样急急忙忙赶路所为何事啊？”

    电母眼睛一寒道：“也没什么大事，我们是奉玉帝的命令，前去释放天劫，结果一个凡人小子的姓命。”(未完待续。)