
    不得不说玉女圣兰百万年来凝聚的仙元灵气十分浩大，本来就是五大神树里面以灵力著称的她，居然把资质差到了极点的黎阳，拔苗助长成了神仙！

    双~修对男女双方来说本就是互利互补的事情，在黎阳成仙的同时，玉女圣兰收获也是非常大的。

    黎阳体内浩瀚的仙元灵气，把她直接从通灵境界提升到虚无境界，然后又到了遁天境界！

    到了这个境界，她能从容的把本体跟自己分身融为一体，从一棵树变成了一个人，想飞就飞，想跑就跑，可以无牵无挂的周游四海，这种变化差点让她高兴傻了！

    在正常情况下，她进阶到遁天境界，至少需要一亿年的苦修！

    这个漫长的过程中，很容易出现各种意外情况。她的身体虽然强横，但是只要是被修为高深的修真者遇到，抬手间就可以将她给毁掉。到了遁天境界以后，她遁术极为精妙，既可以遁地，遁水，还可以更空气融为一体，就连那些仙界大能都无法望其项背，等于说是彻底安全了！

    而她做梦也没有想到幸福来的这么突然，跟黎阳欢爱一场居然到了遁天境界！

    曰影西斜，黎阳抱着玉女圣兰从痴迷中悠悠醒来。

    玉女圣兰看到自己跟黎阳身体**抱在一起，玉面顿时涨的通红。

    她迅速推开黎阳，一挥手从地上找到自己的衣服穿在身上，背过去身子小声道：“此事……此事我不怪你就是。”

    黎阳也从羊毛垫子上起身，挥手穿上自己衣服，脸上阴晴不定一阵子，不知道该不该上前宰了这个臭娘们。

    他傻傻的看着自己已经是地仙修为，大叫一声：“有没有搞错啊！老子居然得道成仙了！玉女圣兰你个小娘皮，害死老子了！”

    玉女圣兰面色一青，扭头斥责道：“臭小子，你占了老娘便宜，老娘你没有让你负责就罢了，少在那里说风凉话！”

    黎阳眼珠一瞪道：“滚一边去！虽然你把老子变成仙人了，但是老子不承情！因为老子的天劫三个小时后就会到了，到时候老子生死难料！”

    “不就是渡劫吗，就把你吓破胆了？”

    “你懂个屁！老子的天劫不是一般修真者的天劫，我的天劫要比他们强横一万倍！这次老子被你跨级提升，马上就要来的天劫肯定是史无前例的巨大，十有**能把老子活活给轰死在劫雷下！”

    玉女圣兰玉面一怔，突然莞尔一笑道：“这么说你要死了？呵呵，那就不送了，你小子一路走好！好歹咱们也算是有了肌肤之亲，等你归天以后，我会为你烧上一把纸钱的。”

    听了她不怀好意的风凉话，黎阳突然像只暴怒的狮子一般扑了上去，一把将她抱在怀里大叫道：“臭娘们，信不信我现在一把火将你烧成飞灰？”

    玉女圣兰根本不怕他，她微笑着将玉手照着黎阳轻轻一挥，只见空气中突然刮起一个细小旋风。这个小旋风一碰到黎阳，他就身不由己的倒飞出去，先是撞在一颗大树上，直接把这棵水盆粗细的大树拦腰撞断，然后摧枯拉朽般继续飞行，一直撞出一百多米才停下来。

    此时黎阳已经有了仅靠身体御风飞行的能力，他倒在地上破口大骂一句，双手一拍大地，身体拔地而起快速杀向玉女圣兰！

    他刚飞了一半，双手笼着的五颗金丹上，已经有了五行真火！

    他狞笑道：“小娘皮，看看是你的小旋风厉害，还是老子的五行真火更强！”

    连着进阶两次之后，修为无比强大的玉女圣兰再次面试对五行真火，却是没有像以前那样惊慌失措。

    她面色凝重的用双手连连挥向空中，只见一个个小旋风照着黎阳飞来。

    这些旋风像一个个漂浮在空中的肥皂泡，飞行的很慢，看上去优雅精致，十分无害。但是它们一接近黎阳的身体，就跟一个个炮弹一般‘嗖嗖嗖’朝着黎阳身体打去。

    黎阳在空中躲闪几下，尽管他动作很快，奈何小旋风太多攻击角度也很刁钻，他东躲藏省之下还是被一股小旋风偷袭得手，身体再一次横飞出去，又是砸烂了一片小树林。

    他当然不服气，再一次变化出来五行真火杀了过来。

    玉女圣兰对着他轻轻说道：“呵呵，小帅哥，你的攻击对我都是徒劳的。我的修为已经进入遁天境界，领悟了自然法则，能掌控风雨雷电作为攻击手段。只要我想逃，天尊强者也不能把我留下。看在咱们大有机缘的份上，我不会为难你，不然不会只是用上这点小神通对付你了。”

    黎阳眼珠一瞪，心想这下女子只要跟老子双~修了，都会对自己言听计从服服帖帖，这个臭娘们不但没有如此，还满嘴全是风凉话，这是为何？

    “别生气小帅哥，你的天劫马上就来了，你还是想办法渡劫才是。”玉女圣兰柔声道：“没有别的可以帮你，这是我的一截树干，可以让你祭炼法宝，就送给你了。”

    她脸上出现一丝痛苦神情，慢慢从自己身上抽出一根一米长直径约两公分粗细的红色木条，隔空缓缓送到了黎阳面前。

    黎阳伸手接过这跟树干，只见它通体赤红，上面全是密密麻麻的金星，看上去就跟以前在鉴宝栏目了见到过的金丝楠木一般，但是沉重异常，就这一小段木头足足有千斤之重！

    “不就是一根破木头吗，我才不稀罕呢！这么重，一定很耐烧，改天我生火的时候烧烧试试！”黎阳余怒未消，顺手把这跟木头丢在地上。

    这跟木头掉在地上，‘嗖’的一声没入泥土之中，慢慢的旁边的小草突然暴涨了一寸，就连旁边跳过的小蚂蚱也变得大了许多。其灵气四溢，让黎阳看在眼中，心里震撼了一把，心里微微有些后悔，但是碍于面子还是装作不在乎的样子。

    灵儿则是面色苍白的快速跑上前，将这跟木头捡起来，用双手捧在手中惊叫道：“玉女姐姐，这可是你的本命木精啊！你一下子给黎阳这么多，你的身体的伤势不知道多少年才能恢复！”

    看着黎阳将这跟极其珍贵的木头，像垃圾般丢到地上，玉女圣兰一脸凄婉的连连摇头，眼眶都微微发红。

    现在听到灵儿出口询问，她冷声道：“呵呵，就这样人家还是不稀罕呢。也罢，既然他不要，我把它收回来就是。”

    说完话她玉手一挥，这跟木头凌空飞起，马上就要飞回她的身边。

    黎阳此时心里一惊，急忙飞身上前抓住这根木头，对着玉女圣兰讪笑道：“这个东西已经是我的了，你后悔也晚了！”

    他急火火的一下子将这跟木头收在储物戒指里面，这才心满意足了。

    虽然不知道这根木头有什么用，但她知道玉女圣兰出手，必定不凡。得到这个宝贝之后，他心里有了一丝小满足，对玉女圣兰的敌意大大降低了。

    “玉女圣兰，你都给老子送礼了，老子也就不好意思烧你了。”黎阳冲她灿烂一笑道。

    “嗯，这跟本命木精很宝贵，希望你好好珍惜。贱妾就此别过，咱们后会有期了！”玉女圣兰轻声道。

    接着她身后的大树突然变小越来越小，最后一下子飞进了她的丹田中。这应该是她进入遁天状态后，跟本体树木合体的缘故。

    当那棵大树消失后，地上留下一个深深的坑洞。

    灵儿的本体九玄灵参，带着小缸大小的一块泥土掉进这个坑洞中，灵儿大惊失色的踩着飞剑飞上前去，将自己本体带着泥土抱在怀里。

    玉女圣兰红色身影突然消失，只留下一串银铃般的声音：“呵呵，灵儿丫头，我现在明白你为什么能这么快突破通灵境界了。今天的事情，姐姐我真的很感谢你，咱们以前的恩恩怨怨就此一笔勾销了。不过你再想跟着姐姐我蹭仙元灵气是不行了，姐姐我在这里住了一百万年，早就厌烦到了极点，一秒钟也不想在这里待了。呵呵呵呵，我要去看看这个大好世界了，咱们后会有期吧！”

    看她就要溜了，黎阳气愤道：“玉女圣兰你这个臭娘们，老子现在有难，你最起码也有留下来帮我渡过天劫才能走！你这个样子，简直是提起裤子就不认人，太没良心了！”

    “嗨！黎阳你这个臭小子……。”

    玉女圣兰此时已经飞到两公里外了，但还是被黎阳的话给羞臊的满脸通红，身体一晃差点从云层中掉下来。

    她是一走了事，黎阳跟灵儿全都犯了难。

    黎阳是在发愁如何渡过这次更加逆天的天劫，灵儿则是发愁如何处治自己的本体。

    看灵儿为难，黎阳轻声道：“灵儿你别怕，就把你的本体种在我的那个世外桃源好了。我会专门找出一个适合它生长的环境，让它茁壮生长。”

    “那不行，要是小宝云魅她们一时嘴馋，把我吃了怎么办？”灵儿大眼睛扑闪一下，神情怕怕道。(未完待续。)