
    雷公尖尖的嘴巴一张一合，就跟猫头鹰一般喋喋大笑：“哈哈，黎阳小子！你就受死吧，少在那里做你的春梦了！”

    黎阳把眼神盯着雷公的尖嘴跟他一身黑黄毛发直瞅，然后又看了电母蜡黄面皮看了一番，仿佛是要把他们龌龊的形象记在脑海里。

    最后他眼神寒冷似铁道：“忘了告诉你们两个丑八怪一声，谁敢动我的女人，下场只有一个，那就是死！”

    雷公跟电母不说话，现在天劫时辰已到，他们面色郑重的将浑天锤跟浑天锥在一起一碰！

    “咣咣……咔嚓！”

    震撼天地的巨响过后，一道粗如水缸般的紫色雷电朝着黎阳的身子激射过去！

    这么近的距离，他根本就避无可避！

    “不要啊！呜呜！”玉女圣兰大哭道！

    黎阳看着这道犹如恶龙般的劫雷，嘴角轻蔑一笑，似乎对它浑不在意。

    就在这道劫雷就要扑上他的身板那一刹那，红光一现，一尊火红色的小塔出现，把他的身子牢牢罩住！

    小塔塔身体刹那间变得非常大，足足有数十丈高，水桶般的劫雷在他魁梧的塔身上，犹如一条小蚯蚓一般渺小，刚一接近乾坤塔塔体，就跟泥牛入海般消失不见。

    雷公跟电母脸上一黑，十分不好看，他们手中的大锤跟锥子快速相撞，更多的雷劫被他们制造出来，一条接一条奔着黎阳杀去！

    但是现在乾坤塔可是经黎阳改造过的绝品神器，目前这些巨大劫雷组成的电网看似凶狠，其实拿它一点办法也没有，只能是给他充电而已。

    五分钟过后，第一道雷劫过去。雷公跟电母积蓄力量准备第二道雷劫。

    黎阳冲着他们乐道：“你们两个老家伙挺狠，上来就是十亿倍九九天劫！哈哈哈哈，你们继续，我这个乾坤塔刚刚祭炼完毕，正好需要充电呢。”

    他的这句话，差点把雷公跟电母气晕过去！

    电母仔细一看黎阳这个乾坤塔，大惊道：“你小子怎么会有绝品神器！”

    雷公恨声道：“我早就注意到他有绝品神器了！没事，这次咱们的浑天锤跟浑天锥可以引来天界万亿倍九九天劫，就是道器跟鸿蒙灵宝也会被轰成渣，他是在劫难逃了！”

    “咣咣……咔嚓！……咔嚓咔嚓咔嚓……！”

    第二道百亿倍九九天劫来了，重重的砸在乾坤塔塔身上，这次由暗紫色劫雷组成的小蚯蚓变成了大蟒蛇，在乾坤塔上上下游走，把整个赤红色塔身都给淹没了！

    这样强大的雷劫，就算是铁头在，估计也很难顶过几秒钟！

    乾坤塔塔体，虽然远远不如铁头身体那么强悍，但是它不是用身体硬抗雷劫，而是只作为一个传导器，把劫雷导入体内超导金属制造而成的大型输电站跟大型变电站，最后再储存起来，大有四两拨千斤之妙。

    塔体内犹如小山般大的超级输电站跟变电站，是对待电流的专业工具，这也是巨大劫雷能够驯服在乾坤塔面前的原因。

    此时黎阳面色凝重，他已经感觉到乾坤塔罩门那口大铜钟已经微微有些变形。尽管看上去它还是巍然屹立，但是黎阳察觉到，无数条威力巨大的劫雷，向顺江而下的鱼群一般涌往乾坤塔的变电站方向，这台用超导金属打造的巨大变电站已经不堪重负！

    这才是第二道百亿倍九九天劫就快顶不住了，黎阳粗略估计一下，下一道千亿倍九九天劫，他用五行真火稳定大铜钟，也许能够顶下来。但是下面第四道第五道天劫，他是无论如何也扛不住了！更别说后面还有越来越强的第六道第七道……直至第九道逆天级别天劫，让他如何能抗？

    看着在劫雷攻击下微微变形的大铜钟，听着它发出的嗡嗡哀鸣，黎阳轻轻的问自己一句，难道自己真的要死了？

    他想问一声苍天，为什么凡人就不能修仙？

    为什么凡人修仙就要承受万倍天劫？

    难道自己生为一个凡人，注定就要像蝼蚁般在尘世苟活，受那些高高在上的仙人奴役？

    “呜呜……黎阳，永别了……呜呜，你死了，估计我也活不了太久了！不管如何，我还是很高兴认识你，是你让我免去亿万年的苦修，一下子可以遁天入地逍遥快活…呜呜，恨只恨，这个天地间人心险恶，咱们美好的曰子太短……。”玉女圣兰用神识在黎阳耳边嘤嘤哭泣道。

    她能感受到黎阳心中的悲苦心情，知道他快顶不住了。

    黎阳站在乾坤塔钟楼大厅内，仗剑大笑道：“贼老天，我不服！为什么五灵根的凡人修仙，就要承受万倍天劫？为什么老子修为提高的快一点，就要被你诛杀！若是贼老天你不开眼，没我就戳瞎你的狗眼！”

    现在生死存亡之际到了，他再也不能留手了。

    乾坤塔既然可以储存天劫，自然可以释放天劫。以前他认为这个手段太过逆天，为了不引起天界太大震荡，不到万不得已，他不准备使用这个手段。因为他知道，只要自己这个使出这个终极手段，整个天界的秩序将会被破坏，他也会真正站在整个天界的对立面上！

    但是今天他不绝地反击，就是死路一条！

    看着眼前两个相貌丑陋雷公跟电母，他钢牙一咬，决定拼了！

    当第二道雷劫结束后的空档，雷公跟电母咬牙切齿的开始积蓄能量发动第三道雷劫。这道雷劫可是千亿倍九九天劫，威力之强足矣毁天灭地！

    他们手中的大锤跟锥子本身并不能发出劫雷，只是两把神兵相撞之时可以引来九天雷池里面的神雷，算是引雷工具。因此发动攻击需要一定时间，这才会出现两次雷劫中间的断带情况。

    看两个老家伙做好准备工作就要催动雷劫，黎阳咧嘴一笑道：“你们噼噼啪啪电了老子半天了，也该老子电你们一下了！考虑到你们承受能力有限，我就来到十倍九九天劫让你们尝尝吧！”

    说完话，黎阳心念所致，一道水桶粗细的雷电从乾坤塔上发出来，直接扑向雷公那乌黑丑陋的身子！

    “咔嚓！”

    一声爆响过后，雷公身上瞬间被淡紫色的劫雷淹没了！

    执掌天劫的人，居然被天劫劫雷给劈了，说出去都没有人能信，但是现在就真真切切的发生了！

    黎阳不知道自己雷劫会给雷公造成多大伤害，因此留了一手，只是放出一道十倍九九天劫，他要看看战果，再来决定加大或者减小劫雷的强度。

    片刻过后，雷公身上的烟尘散尽，只见他手中的大铁锤烂成了八瓣掉在地上，身上金色仙衣灰飞烟灭，那身黑黄毛发被烧的精光，赤身[***]的就像一只被拔了毛的大公鸡一般！

    要知道成尊期的天劫无非就是刚才这种十倍九九天劫，这种强度的劫雷不是没有任何准备的雷公所能承受的。要不是他的中品神器浑天锤关键时候挡了一下，这道雷劫足矣把他给轰杀成渣！

    “老头子，你是怎么了！”电母在一旁凄厉的大叫道！

    “……我怎么会被劫雷打到？我可是雷公啊！”

    雷公喃喃自语一声，然后大眼一翻，身体往后就倒，漂浮在虚空当中，生死不知。

    电母一双老鼠眼朝着黎阳看了过来，就跟看到了厉鬼一般！

    她尖声大叫道：“你你……你怎么能放劫雷，玉帝不是把放劫雷的活，包给我跟雷公了吗？”

    黎阳看自己乾坤塔放出的劫雷威力不错，童叟无欺，不由得心下大定。他知道今天死不了了。

    他乐呵呵的撇了一眼电母，沉声道：“废话少说，老妖婆，该你了！”

    乾坤塔微微一亮，又是一道十倍九九天劫朝着电母打了过去，这个老家伙刚要出口骂上几句，身子就被淹没劫雷当中！

    “咔嚓！”

    电母跟雷公合力发出的，不知道终结了修真者生命的劫雷，现在结结实实的打在她的身上，算是报应不爽！

    这一刻，天地间，无数怀揣着成仙梦想被天劫劈成孤魂野鬼的修仙者灵魂，都在阴曹地府嚎啕大哭，大叹黎阳为他们报了血海深仇，默默地为他立起了长生牌位！

    “哈哈哈哈！我说电母，你怎么还没有雷公结实？雷公虽然被烧掉了毛，但是还算是囫囵个的全活人，你的死相也太难看了！”黎阳阴阳怪气的嘲笑道。

    电母的浑天锥也碎裂一地，身上的法宝衣服被轰成了飞烟，全身肉皮一点不剩全部被劫雷毁坏，只剩下没有皮肤的**。甚至她的一只胳膊连带半拉肩膀也不翼而飞了，剩下的残躯缓缓倒在地上，连一句话都说不出来。

    “黎阳，你用天劫击败了雷公电母！这怎么可能啊，他们可是执掌天劫的神仙啊！”玉女圣兰大叫道。

    黎阳撇嘴道：“玩火者必[***]，这两个老家伙老是拿天劫劈人，今天被雷劈下，也算是天道轮回，报应不爽！”(未完待续。)