
    堂上众位仙官全都微微点头，脸上有了一丝激动神情，纷纷点头，对雷公的话深以为然.

    斗战胜佛孙悟空突然蹦了出来，指着太上老君大叫道：“太上老君太不讲理，为什么五灵根的凡人就不能修仙？老孙我还是从石头里蹦出来的，什么狗屁灵根都没有，如何就能成佛？”

    太乙真人瞪了孙悟空一眼，怒道：“你这猢狲那是灵兽，跟我们人类不能相提并论。别人都可以来骂我，唯独你不行！你这个猢狲当年可是搅闹的天庭大乱，被佛祖出手压在五行山下五百年才算老实了点。这个黎阳要是上了天庭，能量比你你更大，天庭指不定会被他祸害成什么样子！”

    孙悟空气的眼冒金光，上下乱跳，口中‘咔咔’连声叫唤。

    只见他抓耳挠腮一番，突然飞身上前揪着太上老君的胡须大叫道：“太乙老儿，老孙我不就是当年偷吃了你这个老家伙一些仙丹吗，现在都过去这么多年了，你至于对我这么大火气吗？”

    见孙悟空要撒泼，观世音菩萨玉面一寒道：“你这猴头，快给我退回去，不然我再给你安上一个紧箍咒！”

    唐僧也是一脸愤怒道：“你这劣徒，快快住手！你现在可是斗战胜佛，不是以前的化外野猴！”

    孙悟空看观世音菩萨跟师傅发怒了，赶紧见好就收，随手拽下太乙真人几根洁白胡须就蹦了回来，对着这个老家伙挤眉弄眼半天。

    太上老君疼的身体一阵哆嗦，却是拿孙悟空没有什么办法。他可是德高望重的仙界老人，自然不能以牙还牙上去拽下孙悟空几根猴毛。

    观世音菩萨出言安抚太上老君几句，等他情绪平复之后轻声道：“玉帝，黎阳这个人不管怎么样，也曾经是我的小师弟，现在更是我徒孙清云的道侣，算是跟我有莫大关系。希望玉帝能看在本座薄面上，饶他一二。”

    孙悟空大叫道：“观世音菩萨都发话了，玉帝你还犹豫什么？这个黎阳连元始天尊都敢坑，很合老孙我的脾胃。依我看玉帝你应该把他弄到天庭来，大小给他一个官做做。”

    太上老君瞪了这个唯恐世界不乱的孙悟空一眼，不怀好意道：“给他什么官做？难道是给他做你以前做过的弼马温吗？”

    “哈哈哈哈！”

    堂上的众位仙官皆是哄堂大笑。

    孙悟空瞪了太上老君一眼，大怒道：“你这老家伙，真是哪壶不开提哪壶，句句不离老孙我当年的丑事。是不是嫌颏下的胡须太多了，让老孙我再去扯上几把！”

    太上老君赶忙护着自己的胡须，对他怒目而视。

    半天不吭气的王母娘娘突然眼中一亮，对着玉皇大帝秘法传音道：“玉帝，臣妾觉得太上老君的话还是有几分道理的。”

    玉帝给她传音道：“你是说让黎阳当弼马温，做老子的马夫？呵呵，老君是在开玩笑呢……，”

    “你别笑，我这样说是有道理的。黎阳这个人肯定是炼器天才，咱们直接杀了太可惜，但是元始天尊的面子咱们又不能不给。现在给他一个惹人耻笑的小官，无疑是个好主意。这样不但能把他拢络道咱们帐下，为咱们炼器。就算是元始天尊问起来，咱们也会告诉他，他的师哥太上老君举荐黎阳这小子给咱们当马夫呢，等养好了马再杀他也不迟。这样一来，元始天尊必定不会怪罪咱们。若是天尊大人真要亲手诛杀这个黎阳，咱们把他控制在御马监，也会方便他老人家动手，免得他跑来跑去找不到人。”

    玉帝眼睛一亮道：“娘娘此计大善！如此一来既能交好元始天尊，还能让黎阳为咱们炼器，简直是一举两得！既如此，这件事情就这么办了吧，我这就找人将他招上天庭，逼迫他在元始天尊将他诛杀前多为咱们炼制一些法宝神器！”

    王母娘娘微笑道：“正该如此！看来空闲已久的弼马温职务，就是这个黎阳的了！”

    堂下众仙官再对黎阳的事情议论纷纷，已有定计的玉皇大帝挥手制止众人喧哗，大叫道：“本皇已经决定，就依太上老君的举荐，让黎阳就任弼马温一职。”

    此言一出，众皆哗然！

    “哈哈哈哈……，”

    大家全都是哄堂大笑，男神仙咧开大嘴哈哈大笑，美貌的嫦娥跟九天玄女、七仙女她们则是面若桃花掩口轻笑……。

    孙悟空乐不可支的在地上打了几个滚，连素来姓情淡薄的观世音菩萨也用玉手捂住小口轻笑出声。

    “玉帝，我也就是随口一说，让黎阳当弼马温可不是我的主意……，”太上老君面色尴尬道。

    他的目的是想让黎阳去死，不是让他做官。

    “是吗？我认为这是老君你的主意呢！君无戏言，说出去的话断五收回的道理，此事就这么定了。堂下众位仙官，不止有谁愿意去给这个黎阳宣读本皇的旨意？”

    “我去我去！老孙我天天在天上闷的要死，正好出去转转！我倒要看看这个黎阳时何许人也！”孙悟空从地上蹦起来大叫道。

    玉帝瞪了他一眼，沉声道：“好，那就是你了。孙悟空，咱们先说好了，要是你不能把黎阳顺利带到天界，我要治你的罪！”

    “哈哈哈哈！放心吧玉帝，他小子要是敢不听话，老孙我就先用金箍棒给他几棒子，再把他绑了捉上来！”孙悟空乐不可支道。

    ……

    回到地球之后，黎阳已经从雷公电母留下的那丝魂魄里，得知天庭发生的事情。

    玉帝老儿把自己任命为弼马温的事情，超出了雷公电母的控制，也让黎阳大为光火。同时他也想到，孙悟空自告奋勇老给自己宣旨这件事情，肯定是这猴头幸灾乐祸想看自己笑话。

    不过对于神秘的天庭，黎阳还是很感兴趣的。

    他不介意把手头的事情处理妥当之后，跟孙悟空道天上走上一遭，逛逛王母娘娘的蟠桃园，调戏调戏嫦娥，会会七仙女，跟天宫的美貌宫娥来个浪漫约会，一定很爽。

    回去后黎阳把玉女圣兰介绍给诸女，有灵儿在，清云仙子她们很容易就接受了她。

    这此是皆大欢喜的局面，黎阳不但成为地仙，还顺利渡过了天劫，众女笑颜如花齐声道贺的同时，心下小算盘都拨动起来。

    黎阳特殊的体质，她们可是心知肚明的。

    现在他修为这么高，她们跟他双修以后，能不能也有特别大的提升？

    答案是肯定的。

    随后的几天内，飞碟休息区内的异常天像就没有停止过，云裳、云星、云月、云魅几女先是跟黎阳双~修之后，直接被提升到了天仙境界！

    然后罗青竹、南希、大宝、小宝、李杏叶、刘春、王月、苏小桃、张婷在跟黎阳双~修之后被提升到了地仙。

    收获最大的是清云仙子，她跟黎阳双~修之后，居然一跃成为金仙！

    要知道他的师傅玉清仙子被黎阳吸取部分仙元灵气之后，修为跌落，只是个地仙，她居然后来者居上，成了金仙！

    要是玉清仙子知道了，一定羡慕嫉妒恨的吐上几口鲜血！

    灵儿这个小丫头也不简单，跟黎阳欢好一夜，她居然跟玉女圣兰一样连升两级，跃升到遁天境界，跟她的本体合二为一，从此可以遁天入地，逍遥自在！

    这些女孩集体越级提升修为，自然引来天界巨大震动，等待她们的自然是雷公电母带来的惩罚姓天劫。

    但雷公电母这两个大神，现在可是黎阳最忠实的走狗，自然不会对黎阳这些女人辣手摧花，只是放出几道弱到渣渣的小雷电，被这些女孩手中的绝品灵器仙器宝剑给轻松接了下来，一点损伤都没有。

    天界距离地球十分遥远，就孙悟空那一个筋斗云十万八千里的速度，没有个三天五天的也到不了。

    就在黎阳算着孙悟空应该找到自己的时候，他接到了基地传来的消息，黑沙集团有事发生！

    给他消息自然是吕夕，通过她传来的神识，黎阳得知吕飞找过她，告诉她吕战决定见见黎阳跟吕夕。

    解决掉黑沙集团迫在眉睫，黎阳顾不上天庭的破事，快速去见了马政委，告诉他事情的进展。马政委勉力他一番之后，提出了自己的一点意见，然后就嘱咐黎阳放手去干。

    他们密谈之后，马政委带着黎阳去基地监控室见一个人，是个陌生的女兵。

    这一段时间，黎阳白天跟吕夕一起像恋人一般在军营中进出，晚上则是溜回飞碟休息区休息，不问世事，不知道基地什么时候多了一个女兵。

    只见偌大的监控室只有这个女兵在，她体态苗条，身穿普通女兵迷彩服，头戴迷彩软帽。看着她的背影，黎阳由衷似曾相识的感觉，但是看他面容却是很陌生。

    黎阳惊讶道：“哎，马政委，咱们营地里什么时候怎么多了一个女兵妹妹？难道是兄弟部队调过来的？”(未完待续。)