
    电母不屑道：“呵呵呵呵，你个小丫头还敢提十万年前的那些馈赠，当年你给我们的只是寻常玉女圣兰木精，不是你的本命木精，害得我们连着祭炼两次都失败了，算是一无所获.不过这次好了，能将你捉住，我这次出来算是收获不小。以后有你这颗神树在，我们断不至于缺少法宝神器！”

    雷公眼神阴冷的看向电母道：“现在时候不早了，不用跟这个丫头啰嗦，你快收了赤月梭，咱们快速施展血遁前去目的地，去了黎阳那小子的小命！”

    电母一挥手，装载着玉女圣兰的赤月梭凌空消失了。

    她张嘴咬开中指，流出几滴金黄血液，然后手指蘸着这些血液在在空中画出一个巨大的符篆。片刻过后符篆已成，一片金光散开，她口中急道：“本命血遁，疾！”

    只见她的话音刚落，身体蓦然消失在太空中。

    于此同时，雷公也如法施为，满是黑毛的身体也消失在太空中。

    ……

    无名山洞中，黎阳用尽浑身解数催动五行真火祭炼这根玉女圣兰给他的木头，累的他浑身上下大汗淋漓，简直都快吐血了，但是已经没什么进展！

    “臭木头！烂木头！真是跟它的主人一样，又臭又硬！”

    黎阳怒不可遏的骂上一句，不得不收手了。

    他的天劫只有十多分钟就要来了，他不得不终止炼器。等他一脸懊恼的出了洞门，发现清云仙子带着众女等在洞外。

    见黎阳出来了，清云仙子轻轻一礼道：“**妾恭贺主人祭炼神器成功！”

    众女皆是笑颜如花的上前拉着黎阳问长问短，对他能够祭炼神器连声赞叹。她们激动万分大叫着，要看看黎阳的神器乾坤塔。

    黎阳看她们这么开心，心情也害了不少，一挥手把他的乾坤塔拿了出来。只见这尊塔现在只有三公分高了，通体血红，晶莹剔透，就跟一颗大个的红宝石一般。

    “太好了！这个宝塔居然是绝品神器，这下黎阳你可就不怕天劫威胁了！”清云仙子由衷赞叹道。

    黎阳面色不悦道：“你太乐观了，我的万倍天劫加上越级提升，估计上天对我的惩罚姓天劫威力无可匹敌，仅仅靠着一件神器肯定有点悬。”

    他举起那根红色木头道：“乾坤塔我是祭炼成了，但是这跟破木头却是怎么也不能炼化，真是太可惜了！哪怕是在祭炼成一件中品神器，我渡劫的把握也能大一点。”

    清云仙子呵呵一笑道：“主人，玉女圣兰神树可是开天辟地之时就有的天材地宝，你手中的这块木头这可是她的本命木精。若是我所料不差，她最起码应该是炼制道器的绝佳材料。”

    “啊，有可能是道器材料！怪不得我炼不动它呢！”黎阳惊讶道。

    “呵呵，黎阳，你莫要小看你手中的绝品神器乾坤塔，它可是无限接近道器的逆天法宝啊！我已经推算过，你这次虽然有劫难，但是应该没有生命危险。”

    “是吗？清云，那就借你吉言了！”

    黎阳手里托着乾坤塔，心里一片愁云笼罩，不知道靠着这个绝品神器能不能挺过这次天劫。飞碟是指望不上了，他现在只能靠自己！

    清云仙子的推算，他感觉那只是她的安慰之言，没有深信。突然他的心里有了一丝警觉，他能感觉到是玉女圣兰似乎遭遇到了大麻烦。

    这个时候他才意识到，自己跟这个神树女人不是了无牵挂，而是有那么一丝血脉相连的！

    黎阳虽然恨这个女人，但是自己毕竟跟她欢爱一场，还因此得到极大好处，直接**成仙。自己目标是**成神，然后跟飞碟滴血认主，在这方面，这个女子给他的帮助巨大。

    现在她有大难，于情于理，他也不能袖手旁观。

    于是他跟众女交代一下，出了飞碟休息区，快速朝着那丝神识标志的位置飞去。

    现在他是得道神仙，靠肉身飞行的速度就能快若闪电，数千公里区区一秒钟就能到达，倒是不用劳烦飞碟帮忙了。

    他遁寻着玉女圣兰提供给他的那丝神识，急速飞行到外太空。

    在这样没有空气，还极寒极热，十分严酷的环境里，他的身体表面自动升起一层金色护体罡气，为他提供保护。成了仙人，他完全辟谷，不需要进食饮水，身体也不再需要氧气作为补充。唯一对他有用的，恐怕只有灵石跟丹药了。

    这层真气保护罩，自然远远不如铁头化形而成的保护罩结实，但让他轻松完成太空漫步，还是没问题的。

    真成了仙人黎阳才明白，为什么只有得道成仙才可以破碎虚空飞升仙界。

    原来只有到了地仙修为，才可以靠着护体罡气在外太空行走。此时极为强大的肉身拥有了很高的速度，勉强能够胜任星际旅行。

    人间跟天界最大的隔阂，就是这辽阔无边的星空。

    若是给地球人提供飞碟那样的逆天法宝，他们也可以随时飞升仙界，哪怕是没有一点修为。

    黎阳上次到金乌星系旅游跟仙人平起平坐的时候，居然是个炼气一层都没有达到的凡人，就是这个原因。

    现在黎阳飞遁的速度，自然远远不及飞碟时空跳跃的速度，跟铁头三百倍光速也差了十万八千里。

    他在太空中飞行的速度，每秒钟也就三千公里，大概是光速的百分之一。

    这样的速度在每秒钟可以飞行两千多光年的飞碟眼里，自然犹如龟速蚁行，但是黎阳依旧很满足。他悠然自得的在太空中飞行着，回头看看越来越远淡蓝色的地球，心中可谓是感慨万千。

    几分钟后，他在太空中遇到了正在施展血遁急速飞行的雷公电母，他能清晰的感觉到玉女圣兰正在那个黄脸婆身上！

    “嗨！你们慢一点，我有事情要问你们！”黎阳气沉丹田大吼一声。

    雷公电母被他这突兀的一声断喝吓了一跳，扭脸一看这小子正是他们要施展天劫对付的那个凡人小子，更是身体一哆嗦，差点没有被吓得岔了气！

    还好，他们毕竟是化神期的大神，不会那么不着调，被黎阳一声吆喝给吓死。

    不过他们施展血遁急速飞行了数百万公里，损耗了大量仙元真气，看向黎阳一脸的疲惫。

    此时距离黎阳的天劫，还有五分钟的样子。

    黎阳可不知道就是面前的一对老男女，就是要用天劫轰他的雷公电母。他一脸微笑的看着他们，想问问玉女圣兰为什么会再他们身上。

    他刚要开口，玉女圣兰用秘术传音道：“黎阳，你快跑！这个男的是雷公，女的叫电母，他们两个负责执掌天界的天劫。多年前我跟他们有点交情，想为你求情，让你在天劫下活下来，结果被他们使诈给捉住了！你不是他们的对手，快找个合适的地方躲起来应对天劫，不用管我！”

    这个地方已经到了玉女圣兰神识之内，可以轻松透过电母的神器飞船对黎阳传音。

    黎阳只是个地仙，对她的秘法传音只能听，不能说。

    得知是这样的情况，黎阳愣了一下，不解道：“玉女圣兰，你是说他们就算执掌天劫的雷公电母？你专程跑到他们面前，就是为了我求情？”

    “快跑啊黎阳！他们的任务就是杀你，不管用天劫还是别的手段，他们都是想要你死！太空中没有可以消散劫雷威力的岩石跟土层，你在这里渡劫最危险，要想活命就快跑！”玉女圣兰大叫道。

    黎阳没有转身逃跑，而是冲着玉女圣兰所在的方向轻声道：“玉女圣兰，你说……你是为什么帮我？”

    “黎阳，都什么时候了……你快别说这些废话了，快跑！”

    此时雷公已经拿起他的中品神器浑天锤，电母也祭起她的中品神器浑天锥，一脸狞笑的要对黎阳动手了。

    他们心中一阵好笑，心说今天的事情顺风顺水，不但玉女圣兰自投罗网，就连这次要对付的目标黎阳也巴巴的跑来送死，简直是太安逸了。现在只要出手结果这个凡人小子，他们就可以回去跟玉帝交差了。

    在这个危急时刻，黎阳不但不着急逃跑，脸上还流露出一丝柔和的笑容，轻声道：“玉女圣兰，咱们明明是仇人，你为什么帮我？”

    玉女圣兰在赤月梭里面泪水涟涟道：“黎阳，咱们都已经有**之亲了，还是什么仇人？话说百年修得同船渡，万年修得共枕眠，你我是大有机缘才能有此造化，我修为比你高深，自然要维护与你，不用为什么……，”

    黎阳眼睛一亮，对她深情道：“玉女圣兰，有你这句话就够了！我现在告诉你，就冲着这件事，我以后会把你当我的女人看待。”

    正在酝酿大招的电母冲着黎阳讥笑道：“呵呵，臭小子，你马上就要死了，你的这个**女人很快就会被我们拿去炼制法宝，估计也活不了多久了。你们要是想做夫妻，还是到阴曹地府去做吧！”(未完待续。)