
    说完话他飞身上前，一把抓住电母的残躯，正要用绝品仙器飞剑刺她一个透心凉，玉女圣兰惊恐道：“黎阳，他们可是天庭上的仙官，你不要杀他们！”

    黎阳怒道：“为什么不能杀他们？就是玉帝老儿惹到了老子，老子也会一剑刺死！这个电母使诈将你困住，我现在只有杀了她才能取出她的法宝，把你救出来。”

    “黎阳，我不要你杀仙官，求求你饶他们一命！”玉女圣兰大叫道。

    黎阳眉头一皱，手中的仙剑停在了电母丹田位置。

    突然间他脑海里灵光一下，自己刚才是被仇恨冲昏了头脑，雷公电母可是化神期的高手，这两个人在仙界可谓是大有来头，一剑刺死太可惜了，能不能把他们收为自己的魔僮？

    一想到有可能拥有两个化神期神人为魔僮，他心里那个激动就别提了！

    于是他面色古怪的对玉女圣兰说道：“你是我的女人，你开口求我，我自然无不遵从。好吧，我就饶他们一条狗命！”

    说完话他把大手放到电母头顶，默默运转噬魂魔僮**。

    现在电母命悬一线，处于昏迷状态，他化神期的元神也脆弱无比，黎阳大力施法十几秒钟，脑海里就多了个一只胳膊的小人，正是电母本人！

    收了她之后，黎阳用神识把她唤醒，提醒她放出玉女圣兰，然后自行疗伤。

    此时电母已经是黎阳的魔僮，对他的意念是百分之百的遵从，于是‘唰’的一声过后，玉女圣兰就从赤月梭里面被放了出来，出现在黎阳面前。

    黎阳冲她微微一下，飞身抓过旁边的雷神身体。

    这家伙皮粗肉厚的，受得伤没那么重，虽然也在昏迷状态，但是其神识有那么几分抗拒的意思，让黎阳收取起来没有那么容易。

    好在黎阳进入地仙阶段之后，神识比化神期的修真者还要强大，在一分钟之后，终于俘获了雷公一丝魂魄，将他收做魔僮！

    此时电母已经盘膝在虚空当中开始疗伤了，只见她挥手从储物戒指里面取出一些丹药之后，不知道用了什么手段，找回缺失的那只手臂跟半拉身子，全身上下的皮肉也慢慢恢复了原装。

    化神期的神仙果然非同寻常，尽管受伤颇重，但是仙体复原能力超强。

    只见电母穿了一身绿色仙衣，身上冒着丝丝热气正在闭目疗伤，乍一看，就跟之前没受伤时一模一样。

    但是黎阳心里清楚，这只是表象，她要想恢复以前的仙元，没有数百年苦修是不行的。

    雷公在黎阳授意下，也盘膝而坐，将大把丹药丢进口中开始疗伤。

    玉女圣兰好奇的看着黎阳在雷公电母身上做的一切，轻声问道：“黎阳，你把手放到他们头顶是做什么？”

    “我说是为他们疗伤，你信吗？”黎阳坏笑道。

    “你骗鬼呢，我才不信呢！”玉女圣兰微笑道。

    “信不信由你。”

    说着话黎阳大手一翻，从储物戒指里面取出一把紫电宝剑跟翡翠手镯递给玉女圣兰：“拿着吧，我都收了你一根破木头了，这是回礼。”

    “你胡说什么啊，我那可是本命木精，不是什么破木头！”玉女圣兰娇嗔道。

    她玉手一翻，接过黎阳给她的宝剑跟手镯，眼中异彩连连。

    “哇！这居然是两把绝品仙器！我正好没有什么法宝呢，没想到一下子有了两件！太棒了黎阳，谢谢你！”玉女圣兰惊叫道。

    黎阳挥手道：“这有什么，要不是没有炼制神器的材料，我给你的会是两把神器。对了，你给我的那个破木头怎么那么邪门，我都能祭炼神器了，怎么祭炼不了它？”

    “呵呵，我的本命木精，可是祭炼鸿蒙灵宝的材料，你现在才地仙修为，自然没办法炼化了！”

    “鸿蒙灵宝！我晕！”黎阳以手扶额失声惊叫道。

    “呵呵，这下你傻了吧！我的寿命足有一百万年，开天辟地混沌时期我就诞生了，难道还不能炼制鸿蒙灵宝？”玉女圣兰轻笑道。

    “我怎么听灵儿说过，好像只有极天冥木才能祭炼鸿蒙灵宝？”黎阳不解道。

    “呵呵，灵儿知道的事情，都是我交给她的。我没有对她说实话，只是不想让更多的人打我的主意。我跟极天冥木、玄天圣柳、冰魄原木、人参果树一样，都是宇宙中混沌初开时诞生了，拿出本命木精来，都可以用来祭炼鸿蒙灵宝。百万年来我，还从一些偶尔经过的修真者口中知道一些玄天圣柳、冰魄原木、人参果树的事情，但是唯独极天冥木一点消息都没有听到过，只是知道有这个名字，它长什么样，有什么作用，无人知晓。”

    “那你给雷公电母的木精是怎么回事？”

    “呵呵，那些木精是我从我的子孙晚辈身上得到的，祭炼灵器都不合格，我把它们冒充我的本命木精，只是为了哄骗雷公电母。”

    “我晕，怪不得他们什么也祭炼不成呢。”

    “我就算是给他们我的本命木精，他们那么只是化神期修为，一样祭炼不成。”

    “呵呵，我明白了，这样说来雷公电母囚禁你，你也不是绝对无辜的。”

    “呵呵，这些人类问我讨东西，可以说是与虎谋皮，我要是都给他们真家伙，早就小命不报了。若是没有这些保命的手段，我那里可能生长百万年不倒？”

    “那你为什么，把本命木精这样宝贵的东西随便就送给了我？”

    玉女圣兰羞涩道：“咱们已经有夫妻之实了，我的东西就是你的东西……。”

    黎阳微微一笑道：“我听灵儿叫你玉女姐姐，我以后叫你玉女好了。我跟你双~修一下，修为像连级跳般往上蹦，灵儿修为精进，也是拜你所赐。现在我终于相信，你果真跟我有莫大的机缘。若是没有你，我现在还在筑基中期晃荡呢，也许终生都难以踏上仙道……。”

    玉女圣兰脉脉含情道：“我在那里孤独的等了你一百万年，刚一见面，没多大功夫就**相对……自然是天大的机缘了……。”

    黎阳飞上前把她揽在怀里，望着她水汪汪的大眼睛道：“玉女，真心感谢你，让我距离化神期近了一大步！”

    “我还要谢谢你呢。若不是你，我还要苦修一亿年才能像现在这样飞天入地呢。”玉女圣兰轻声道。

    两人四目相视，突然碰出了火花，**般拥吻在一起，就跟热恋中的男女一模一样……。

    良久之后，二人身体分开，玉女圣兰眼角余光瞥见正在打坐疗伤的雷公电母夫妻，轻声道：“黎阳，你准备怎么处置他们？”

    黎阳一脸轻松的回答道：“自然是让他们回去找玉帝复命了。”

    “他们此行没有完成任务，手中的神器也坏了，估计会很难交差的。不过这对恶毒夫妻有此一报，我心里还是很痛快的！他们最好是被玉帝降罪，贬入人间，或者是一刀砍了，那样才更解气！”玉女圣兰恨声道。

    “呵呵，刚才你还为他们求情，现在口气怎么变了？”黎阳好笑道。

    玉女圣兰一脸怒容道：“他们今天使出歼计把我捉住，可是要把我杀掉祭炼法宝的。刚才我不让你杀了他们，只是为你好，不想让你得罪仙界天庭。若不是因为这个缘故，我更愿意看到他们死在我的眼前！”

    “玉女你想的太简单了，我今天用乾坤塔释放劫雷，已经算是逆天而行，比我修为提升太快更让玉帝他们不能容忍。”黎阳叹气道。

    他想到了玉皇大帝，想到了如来佛祖，他在跟飞碟滴血认主之前，真的不想跟他们闹的太僵。

    不然料想他的结局，不会比被压在五行山下五百年的孙猴子强多少！

    “那该怎么办？天界能人异士极多，不是咱们能够抗衡的。我空活百万年，但是并不认识天界什么人，只认识雷公电母，他们还是一对白眼狼。”玉女圣兰一脸恐惧道。

    黎阳目光一寒道：“怕什么，就算天兵天将杀到，老子就用劫雷轰死他们就是了。况且咱们在天界会有人递上几句吉言，玉帝老儿未必会对我赶尽杀绝。”

    玉女圣兰惊讶道：“难道你在天界有熟人？”

    “呵呵，以前没有，现在有了。”

    “不知道夫君你认识的是哪位神人？”

    “远在天边，近在眼前。”黎阳目光冷冷的看着旁边的雷公电母。

    “夫君你的意思是……雷公电母他们？你别看他们现在很老实，那是因为受伤了不敢违背你的意思，估计一转脸就把你给卖了！”玉女圣兰惊讶道。

    黎阳一脸坏笑道：“他们现在就算是把他们亲爹卖了，也不会**我。来，二位大神，给我装个小狗看看！”

    正在打坐的雷公电母双眼突然睁开，乖乖蹲在地上，两只手攥成小爪放在胸前，双眼一脸献媚的看着黎阳。他们大嘴张开，伸出舌头，呼哧呼哧喘着粗气，活脱像一公一母一对老狗！(未完待续。)