
    马政委乐呵呵道：“黎阳，你仔细看看这个女兵是谁？”

    “马政委，你今天说话怎么怪怪的啊！”黎阳脸色不悦道.

    他盯着这个女兵瞅了一眼，只觉得她相貌平庸，是那种扔到人群里就找不出的那种女孩，他绝对不认识。

    马政委摇头轻笑不说话，挥手示意黎阳继续看。

    正在黎阳丈二和尚摸不着头脑之时，这个陌生女孩慢慢来到他面前，盯着他的眼睛怒道：“马政委你可以出去了，今天我有很多账要跟黎阳算算清楚！”

    她刚一开口，黎阳就知道坏了。

    他清楚的听到，这个女孩发出的正是田兰兰的声音！

    “哎呀，我怎么忘记兰兰会易容的异能了！”黎阳以手扶额一脸懊恼道。

    马政委笑着瞟了黎阳一眼，意思是你小子好自为知吧。然后大笑着出了门，顺手把门带上。

    陌生女孩脸上肌肉一动，瞬间变了模样，瓜子脸，大眼睛，高鼻梁，微厚的小嘴，唇角略带一点棱角，正是田兰兰那熟悉的容貌！

    黎阳一脸歉意的上前一把将田兰兰搂在怀中，柔声道：“兰兰，你别生气。我还以为你真的到外面学习去了，真的不知道是你，刚才居然没有认出你来。要怪就怪，你的易容术太高明了！”

    田兰兰眼眶一红道：“黎阳，我不是因为这个生气。我问你，李杏叶她们几个女兵是怎么回事？”

    黎阳俊脸一红，脱口而出道：“她们会有什么事情，一个个不都好好的吗？”

    “这些天，她们一人拿着一把绝品仙器仙剑，在营地里飞来飞去到处显摆，你别说跟你没与关系！”田兰兰对着黎阳怒声道。

    清云仙子教了黎阳跟李杏叶她们一个小法术，可以隐瞒他们的修为，还是停留在以前的状态。当然这个手段，只能欺瞒一下田兰兰这些比他们修为低的，比他们修为高深的一眼就能看出他们的真面目。

    黎阳也就知道纸包不住火了，也不想隐瞒他这个正牌未婚妻。他搂着田兰兰的柳腰，看着她清澈的大眼睛轻声说道：“兰兰，这段时间我是有了一些奇遇，还跟李杏叶她们发生了一些事情……，”

    “我就是问你，你是不是把李杏叶她们全都给睡了！”田兰兰眼眶湿润大声道。

    “兰兰，有些事情不是你想象的那样……，”

    “你就告诉我有，还是没有就行！”田兰兰眼中寒光闪闪，急声追问道。

    看田兰兰就要暴走，黎阳小心翼翼道：“兰兰，那你先跟我说说，若是我真的把李杏叶她们睡了，你会怎么样？”

    田兰兰一把推开这个坏蛋黎阳，大吼道：“还能怎么样，当然是找到我父亲，让他用重炮团把你们这些****妇轰成渣！”

    黎阳脸上一青，心想这下难办了！要是田兰兰真揪着这件事不放，他会很难做人。

    万般无奈之下，他决定先把礼品拿出来缓和一下二人气氛。

    于是他大手一翻，拿出一把紫电绝品仙器宝剑跟一只翡翠手镯，笑**的递到田兰兰手中：“兰兰，这是为你准备的，不知道你在基地，不然早就跟你送去了。”

    “啊！这是两件绝品仙器！这把宝剑好漂亮！手镯也不错，这么翠绿一片，像是翡翠的，这么好的翡翠我还是第一次见到！”田兰兰作为修真者，根本无法抗拒仙器法宝的**，一把将它们抢到手中小声尖叫起来。

    她一脸欣喜的快速跟这两件宝贝滴血认主，然后**纵这把蓝汪汪的漂亮宝剑在屋内耍了起来。又把绝品仙器宝剑，她身散发出的气势也变得凌厉了许多。等她发现翡翠手镯里面附带了一个体积巨大的储物空间后，更是激动莫名。

    可惜好景不长，等田兰兰回过味来，发现黎阳还没有给自己交代跟李杏叶的关系，于是把宝剑收起来，揪着黎阳的脖领子问他要说法。

    黎阳早就想好了对策，对她微笑道：“兰兰，是时候让你瞧瞧我的世外桃源空间了。”

    转眼间，他把田兰兰带到了飞碟休息区。此时已经是晚上，黎阳还特意将李杏叶云裳她们也拉上，让她们一起来见田兰兰。

    田兰兰出来咋到，自然是被飞碟休息区里面的种种奇异景致给雷到了。跟她相熟的云裳李杏叶灵儿她们赶忙上前，带着她游览美景，采摘水果。本来一肚子气的田兰兰没多大功夫就被她们哄的眉开眼笑了。

    从她们口中，田兰兰得知了最近发生在她们身上的一切事情，当时是删节改动版本。

    这件事，灵儿李杏叶她们从给给黎阳下药的小**，变成了被大**黎阳祸祸的无辜牺牲品，让田兰兰对她们的‘遭遇’深表同情。

    “兰兰姐，都是黎阳这个大坏蛋，他垂涎我们美色，趁着我们一起去给杏叶姐姐探监的机会，一下子把我们全都给欺负了！”灵儿可怜巴巴道。

    田兰兰大将失色道：“啊！黎阳一个人，欺负你们六个人？你们不是有武器吗，怎么不反抗？”

    灵儿大眼睛忽闪几下，委屈道：“兰兰姐。黎阳的本事你又不是不知道，我们几个是反抗了，但是奈何这家伙精虫上脑之时力大如牛，她们没有反抗得了……。”

    田兰兰凶狠的横了远处正在跟清云仙子喝玉女圣兰说话的黎阳一眼，大怒道：“既然如此，几位妹妹请放心，我一定会为你们主持公道的！我这就拉他去找我父亲自首，要杀要剐，一定给你们出气！”

    灵儿几女神情惊慌的小手连摇，说看在兰兰姐的面子上，她们权当是被狗咬了一口，就不追究此事了。

    她们解释说被黎阳欺负后，修为暴涨了一大截，还得了他两把绝品仙器宝贝补偿，算是因祸得福了，也不算很吃亏。

    田兰兰也不想把事情闹大，就跟这几个女孩恨恨的骂了黎阳这个大**一顿，才算罢休。

    既然灵儿李杏叶这几个苦主都没有意见了，她还能怎么样？。

    很快众女讨论的话题，从某个惨无人道明灭人姓的大**身上，转移到这个怪异的世外桃源上面。

    田兰兰得知水果放在手镯中永远也不会变质时，兴高采烈的采摘了大量的水**桃、荔枝、香蕉、苹果等水果，说要送给田司令尝尝。李杏叶众女讨好一般帮她采摘，不一会就让她满载而归。

    这天晚上，在飞碟休息区的碧玉别墅里面，黎阳带着众女陪田兰兰泡了温泉，然后把她带到自己房间里。黎阳的女人全都是仙人了，就田兰兰这个正牌女朋友修为最低，现在一有机会，他自然要帮她提升修为。

    这天晚上，黎阳跟田兰兰是小别胜新婚，甜甜****的去除了身上的衣物，倒在大**开始双~修。

    “等等！黎阳，你老实告诉我，你为什么强j灵儿李杏叶她们？”就在黎阳就要成其好事的时候，田兰兰突然用小手推拒他道。

    早已得到这几个女孩叮嘱的黎阳，只好苦着脸把强j犯的帽子带下去：“兰兰，是我不好。不是某个古代伟人有那么一句话吗：寡人有疾，寡人好色。我应该就是太好色了。来吧兰兰，我都等不及了。”

    田兰兰脸蛋羞红道：“你老实跟我说，是不是你有些曰子不见我，就那样了？”

    “嗯嗯，是啊是啊，”

    “那我告诉你，以后想干那事就找我，不要再那样欺负人家女孩子了。也幸亏是灵儿李杏叶她们好说话，要是换了别人，估计你免不了牢狱之灾，甚至会吃枪子，我父亲出面也保不了你！”

    “哦兰兰，我记住了。”黎阳一把抱着田兰兰，开巫山**起来。

    黎阳心下揣测，灵儿李杏叶这几个鬼丫头，明明是她们强j了自己，现在反倒倒打一耙，把责任全都推到自己身上！不过这个恶人还是由自己来当比较好，总不能让灵儿她们背上一个**的名声吧？

    **过后，田兰兰如愿以偿跨入了地仙阶段，在雷公电母照拂下轻松度过天劫，随时都能够飞升仙界。

    ……

    一天后，吕飞秘密见了黎阳一面。

    “黎阳，你不是有瞬间移动异能吗，我父亲命你你带着吕夕瞬移到这个坐标，自然会有人接应你们，倒时候你们一切都听他们的安排就行了。”吕夕递给黎阳一个小纸片道。

    “好，大舅哥，那我就带着吕夕去了。”黎阳点点头收起这张小纸片。

    “对了黎阳，我看到基地那些女兵手里突然有了大量仙器法宝，这是怎么回事？”吕飞眉头轻皱小声问道。

    以他的修为，自然看不出李杏叶跟黎阳现在实际有了地仙以上的修为。

    “是吗？我怎么不知道！这也许是马政委他们搞出来的事情吧，可能咱们国家能够大批量制造修真界的法宝了。”对此黎阳只能是装迷糊了。

    吕飞点点头道：“最近咱们基地怪事连连，马政委跟田兰兰背着咱们也做了不少事情，妹夫你此行要千万小心一些才是。”

    “知道了。”黎阳跟他挥手告别。(未完待续。)