
    “这是……他们这是在学小狗？这也……这也太夸张了！雷公电母可是两个货真价实的神人仙官啊！”玉女圣兰轻捂檀口一脸不信道。

    黎阳玩兴大发，又坏笑着吩咐道：“二位大神，再扮个乌龟耍耍！”

    他话音刚落地，雷神跟电母马上趴在空中，四脚伸开，脑袋一伸一缩的，还真像两只活蹦乱跳的大王八！

    “这也太搞笑了，雷公电母这一对大恶人居然真的变乌龟了！黎阳，你是怎么做到的？”玉女圣兰一脸恐怖。

    黎阳一脸狠辣道：“玉女，实话告诉你，这两位大神已经成为了我的魔僮。我让他们生，他们就生，我让他们死，他们就得死！我想让他们干掉玉帝老儿，他们现在就敢拿刀子跟玉帝拼命！”

    “魔僮？是不是跟傀儡一般的东西？”玉女圣兰这才明白了一点。

    黎阳微微一笑道：“差不多，反正他们就是我的奴仆了，也算是自己人。当他们身上的利用价值用光之后，我不介意让他们到你面前，领上一死。怎么样，这样很解气吧？”

    玉女圣兰眼圈一红，点头道：“黎阳，真是太解气了！这两只老狗，活该有此报应！”

    雷公电母依旧是一脸微笑的看着黎阳跟玉女圣兰，眼神清澈，就跟初生的婴儿一般无辜。

    黎阳还需要他们回去跟玉帝**，也就不为难他们了，耍了一会就让他们继续打坐疗伤。

    他就近找了一个荒凉的小星球，挥舞仙剑开辟出一个洞窟，把雷公电母被损坏的神器浑天锤浑天锥重新祭炼一下，好让他们回去交差。

    他的炼器手段太高，一个不小心把这两把兵器，全给祭炼成绝品神器了！

    神器大上一级，威力大了何止十倍！

    中品灵器跟绝品灵器差距天地之别，雷公电母二人实力因为这两把神兵，实力跟着暴涨了不少。也算是为黎阳当牛做马的福利吧。

    最后黎阳将他们储物戒指里面的东西，尽情搜刮一空。

    可惜这二位家底有点薄，身上只有几千块中品灵石跟数十块上品灵石，自然被他给收了。别的都是一些寻常丹药跟低级炼器材料，他根本看不上眼，就没有动。

    ……

    玉清境，银河系，玉皇大帝的天庭之内一片肃静，

    “什么？你们的雷劫全都打在黎阳身上，还是没能把他劈死？”龙椅上的玉皇大帝龙目怒睁大叫道。

    玉皇大帝面若冠玉，相貌威严，颏下三股黑黝黝的胡须一直垂到他的胸前。他旁边的王母娘娘，端坐在一张软榻上，头上珠翠玲珑，五官清丽，是个漂亮的半老徐娘。

    堂下仙官分列两旁，有千里眼、顺风耳、金童、玉女、雷公、电母、风伯、雨师、游鸾灵官、诩圣真君、大力鬼王、七仙女、太白金星、太上老君、赤脚大仙、广寒仙子、嫦娥、玉兔、玉蟾、吴刚、天蓬元帅、广佑元帅、九天玄女、十二金钗、九曜星、曰游神、夜游神、太阴星君、太阳星君、武德星君、佑圣真君等等。

    观世音菩萨赫然在里面，甚至旃檀功德佛唐僧跟斗战胜佛孙悟空也在堂下听命。很明显猪八戒的净坛使者，跟沙悟净的金身罗汉，是没有资格在站在天庭上的。

    观世音菩萨虽然是金乌星系元始天尊的徒弟，但是却在银河系的天庭任职。

    出现这个奇怪的事情，主要是因为元始天尊跟如来佛祖，都是从地球上飞升仙界的，一个是道教掌门，一个是佛教大能，在仙界算是老乡了。因为地球人儒家思想根深蒂固的影响，他们不但没有把对方视为异教徒，还情同手足感情深厚，门下**随意借调完全没有问题。

    雷公跟电母现在全都跪伏在地上，齐声大叫道：“回禀玉帝，确实如此，黎阳此子现在尚在人世。”

    “啪！”

    玉皇大帝大手重重的拍了龙椅扶手一下，大声咆哮道：“我都给了你们万亿倍九九天劫去对付这小子，怎么可能还收拾不了他？这种强度的雷劫，别说是他这样一个小小地仙了，就是把如来佛祖请来，他也未必能够接下来！”

    堂下众仙人皆是面面相觑，把疑问的目光投向雷公电母。

    雷公朗声道：“玉帝，黎阳这小子手中有件法宝，是绝品神器。此宝名曰乾坤塔，可以避让雷劫，不管有多么强大的劫雷打在它身上，都会被他避开，无法正确命中他。”

    玉帝脸色铁青道：“雷公，你不是这小子身体结实，而是你们打歪了？来人啊，速去给我查查这个乾坤塔的底细！”

    堂下观世音菩萨眉头轻皱，上前一步道：“启禀玉帝，这件事情不用查了。乾坤塔是本座亲手炼制的，后来被我赐给了我的小徒玉清，又被我的徒孙清云借用，却不知为何跑到这个黎阳手中？”

    玉帝惊讶道：“乾坤塔是你炼制的？哎呀，你炼制出这样的逆天法宝倒还罢了，却是为何丢到凡间去了？”

    观世音菩萨皱眉道：“本座还有一事不明，我炼制的乾坤塔可是下品仙器，绝对没有避让雷劫的能力。刚才雷公所说的乾坤塔是绝品神器，也许不是一件东西，只是名字相同罢了。”

    玉帝点头道：“这样解释，倒还说得过去。雷公，你跟电母就这样灰溜溜的回来了，难道不曾打听到这个乾坤塔的来历？”

    雷公沉声道：“回禀玉帝，见天劫不能奈何这个黎阳，我自然想尽办法向他打探消息，此事来龙去脉，下官已经了然在胸。这个乾坤塔，就是观世音菩萨炼制的乾坤塔。这小子跟观世音菩萨徒孙清云仙子结成道侣，从她手中得到乾坤塔，然后自己重新祭炼成了绝品神器。”

    玉帝惊讶道：“把下品仙器祭炼成神器，还是绝品神器，这世上还有如此夸张的事情？太上老君，你最擅长炼器炼丹，你来说说看，若是让你干这种事情，成功率能有多高？”

    太上老君面色尴尬道：“回禀玉帝，成品仙器再次祭炼，成功率不足万分之一。下官认为雷公是在胡说八道，世上绝无此事！”

    雷公电母现在都是黎阳的忠实走狗，见太上老君诋毁黎阳，顿时怒火中烧！

    电母老鼠眼阴狠的看向太上老君，大叫道：“老君此言大谬！你做不到，不代表别人做不到！这个黎阳可是个炼器天才，他身具五行真火，真的能把法宝第二次祭炼，成功率很高，绝对不是你说的万分之一！”

    “五行真火！天地间真的有这种逆天火焰？”玉帝瞠目结舌道。

    雷公补充道：“千真万确！黎阳体内有青黄赤白黑五种颜色的五颗金丹，能够轻易使用五行真火炼器，所以才会有如此高超的炼器手段。我建议，咱们以后不应该在对此子打压欺凌，要调往仙界予以重用才是。”

    太上老君胡子乱跳道：“玉帝，黎阳此贼跟我二师兄元始天尊有血海深仇，玉帝你下令派天兵天将将其诛杀才是！炼制成的法宝再次祭炼，有违天道，断然不可能成功，雷公绝对是在胡言乱语混淆视听，望玉帝明察！”

    “哼！太上老君，看看这是什么！”

    雷公一脸怒色的举起他的浑天锤，大叫道：“我的浑天锤是中品神器，大家都是知道的，现在已经成了绝品神器，就是被黎阳给重新祭炼过了！”

    大家目光盯着雷公手中的浑天锤看了过去，顿时惊声一片！

    “这是我的浑天锥，大家快来看啊，也是黎阳帮我重新祭炼成了绝品神器！”电母一脸骄傲的举起了她乌黑闪亮的浑天锥。

    在座的众位可全是修为高深的仙界大佬，仙目所到之处自然能明朝秋毫，雷公电母手上的法宝，他们只是撇了一眼，就能看出来全是传说中的绝品仙器！这可是无限接近道器的法宝啊！

    众位仙官心下活泛起来，他们手中的法宝仙器神器很多，但是绝品神器一件也没有。若是拿来让那个黎阳小子祭炼成绝品神器，那就太幸福了！

    既然这样想了，他们对黎阳的态度大变，开始在玉帝面前为他说好话了。

    事实胜于雄辩，浑天锤跟浑天锥两把绝品神器摆在眼前，太上老君也傻眼了！

    他马上面色惊恐的大叫道：“这……这……玉帝，不管怎么说，黎阳对我们阐教有滔天罪恶，此贼也必须要死！他就算是有逆天的炼器才能，也不能成为脱罪的理由！他一个五灵根的凡人，绝对不能跟咱们平起平坐，不然天界必会大乱！”

    玉帝表情复杂的看了太上老君一眼，元始天尊跟这个太上老君的面子他不能不给。

    于是他微微点头道：“真人之言甚是，元始天尊大人的确给本皇发过传音，让我协助他诛杀黎阳……。”

    雷公急道：“玉帝啊，黎阳可是炼器天才，不能就这样死了啊！他既然能帮我跟电母重新祭炼法宝，也能帮堂上众位大仙祭炼法宝。大家可以想想看，若是你们手中的法宝全部都成了绝品神器会怎么样？”(未完待续。)