
    “为什么？”吕流脖子上面的青筋暴起，拧成了一个疙瘩。

    “那样的话你叫吕流，字产，合起来就成了流产，这个名字多喜庆啊！”黎阳洋腔怪调道。

    “哈哈哈哈！”

    屋内众人闻言均是大笑起来，就连吕战也乐不可支的捂着大嘴，两只眼睛眯成了一条缝。

    不过一个人可没有心情笑，那就是吕流，现在这货双拳紧握，一张俊脸涨的青紫。

    他以前也认为自己的名字不好听，但是是帮主赐名，他也不敢去改动。流这个字，可以理解成流血，流汗，流泪，流年不利，总之没什么好话。今天被黎阳这样诠释一番，更是有了更让他难堪的寓意，一下子把他气的脸色铁青！

    他上前一步大叫道：“黎阳，我要跟你决斗，谁赢了谁娶吕夕！你若是个带把的，就不要退缩，接受我的挑战！”

    吕直也挥舞着拳头跟着大叫道：“我也要跟黎阳决斗，胜者才能跟吕夕结婚！”

    “我们也要决斗！黎阳想娶吕夕妹妹，必须先要过我们这关！”

    其余一圈吕夕的‘哥哥’们。也大叫着要跟黎阳决斗，他们全都把恶狠狠的目光看向黎阳，看上去若不是于吕战在旁边看着，他们都想马上扑上去咬上一口！

    黎阳他没想到吕夕居然有这么多追求者，还都是她的‘哥哥’……

    吕战这些义子义女，论起来只是他买来的孩子，只是他手中可以利用的工具。这也就能解释为什么吕飞自幼被送往大陆卧底，数十年来没有见过父亲几面的原因。而吕夕跟吕战没有寻常父女之间的亲情，也是这个原因。

    老歼巨猾的吕战见他的义子们群情激愤要跟黎阳作对到底，他不但不责怪他们，反倒一张老脸笑的十分灿烂。

    作为上位者，他需要的就是手下互相制衡，不能让一方独大。若是黎阳受到这十四个义子打压，一定会顺势倒进他的这边，他控制起来也更为顺手。

    黎阳根本没有把这些跳梁小丑放在眼中，一脸不屑的挥手道：“决斗就决斗，你们也不用一个个来了，就一起上好了。不过咱们可是先说好了，若是在比武中我不慎将你们击伤打死，可是不用付什么责任的。”

    吕流眼珠一瞪大叫道：“好，这可是你说的，既然你要一个人对付我们十三个，可不能怪我们以多欺少！哥几个，咱们快点到外面，准备群殴这个目中无人的臭小子！”

    “好啊！大家一起动手，暴扁这个黎阳！”众人大叫着往外走去。

    “啪！”

    吕战旁边端坐着的孙老头突然重重的一拍桌子，大叫道：“都什么时候了，你们还在这里添乱！帮主等着要看看黎阳的瞬间移动异能呢，哪里有空跟你们决斗？黑仔强那边又催着要货了，别忘了你们的身份跟任务，要是做不成生意，你们一个个全都给我喝西北风去！”

    听了这个老头的话，屋内众人顿时沉默了，一个个羞愧的低下头。

    孙老头可是吕战身边最亲近的人，是黑沙帮副帮主，也是黑沙帮资深元老，他说出的话无人敢不听。

    吕战面带微笑道：“孙老头说的对，咱们是生意人，做生意自然是最重要的，什么儿女情长的自然要往后面放放。黎阳你不是有瞬间移动异能吗，能不能带着孙副帮主带着货走一趟？”

    黎阳冲着他点头道：“不就是运货吗，没问题。”

    吕战郑重道：“好！这批货很重要，就看你的了！”

    说完话他一挥手，招呼屋内众人出去，只留下孙副帮主跟黎阳。

    这间小竹屋旁边连着一个钢制小门，黎阳跟着吕战和孙副帮主跨过这个小门，进到一个小屋内。

    这个小屋居然不是寻常的竹子做的，而是厚厚的钢筋混凝土结构，外面用竹片作为伪装。只见屋内地板上密密麻麻放着大量方块状物体，上面用胶带裹得严严实实，这些块状物堆满了房间一角，粗略一看就有数百公斤。

    黎阳一看就知道，这些塑料包装下面应该就是毒品！

    这个小房间十分坚固，边上一个巨大的保险柜，还有一张小床，和大量罐头食品跟饮用水。看来这里不但是吕战的仓库，还是他紧要关头的庇护所。

    一进屋，吕战弯腰打开小屋墙角的大保险柜，从里面拿出一个崭新浅蓝色诺基亚手机，熟练的将手机开机，拨通了一个号码。

    电话通了以后，那边传来焦急的声音：“吕帮主，我的场子里都断货好几天了，你再不送货过来，我就要跳楼了！我说吕帮主，算是兄弟我求你了，现金我都已经给你转过去了，现在过去一个月你都没有给我货，打你电话还不开机，我这几天想死的心情都有了！”

    吕战脸上微微一笑道：“黑仔强，你应该听到道上消息了，我不是没有给你送货，而是上一次送的货被雷子给劫了，我们黑沙帮为此折了两百多个好手！你只是晚几天收到货而已，我却是死了一大帮弟兄！”

    “吕帮主，这件事情我听说了。大陆边境线风紧我知道，但是我已经付了钱，你不能不给我货，不然你们黑沙帮金子招牌可就砸了。我给你半个月时间，你无论如何再组织给我送一次货，不然老弟我的生意可就砸了！”

    “呵呵，用不了半个月，你报个精确坐标，我现在就派人把货给你送过去。”

    “现在？哎呀吕帮主你开什么玩笑？你要是现在能给我把货送过来，我就多付你两百万好了！”

    “好这可是你说的啊，你可不许耍赖，还是那么多的货，等货到了你再给我打两百万。”

    “哈哈哈哈，吕帮主你是想钱想疯了吧，居然这样消遣我？”

    “少废话，你现在能把你准确位置说清楚，老子就能把货给你运过去。实话告诉你，我找到了一个能跟带着货瞬间移动的奇人，地球上任何一个点，他都能瞬间到达。”

    “……瞬间移动，开什么玩笑，那样还要你们牺牲大量人力物力打通边境线吗？”

    “黑仔强，你跟老子打交道这么多年了，你见老子什么时候跟你开过玩笑了？”

    电话那头的声音停顿一下，显然是愣住了。

    稍停那个黑仔强的声音又响了起来：“吕帮主，我知道咱们共事这些年，你还从来没有跟我开过玩笑。你不会是被雷子抓了，故意套我的地址，好让雷子来抓我吧？告诉你吕帮主，干咱们这一行的，狡兔三窟是最少的，小弟我最起码都有十窟八窟的。我现在可以告诉你我的地方，但是只要有一点风吹草动，小弟我就脚底抹油飞了。羊城西城区希明大街东四胡同一百零二号，你要是送货的话就是这里了。吕帮主你不是说一秒到达吗，那我最多等你一分钟，过了这个点我就……我就不等……不等……哎呀我的老天爷，吕帮主你玩真的啊，我看到你的人跟货了！可是……可是这间房的房门都没有开过，他们是怎么进来了？”

    吕战扭头看看密室里，已经消失了的黎阳跟孙副帮主还有那十几公斤的货，一脸惊喜道：“黑仔强，你真的看到我的人跟货了？一老一少，带着十几公斤的货？”

    “是啊吕帮主，千真万确！这也太夸张了！吕帮主，我的心脏现在有点难受……等我先吃点速效救心丸再说。”黑仔强惨叫一声怪断了电话。

    他一指自己的心口，旁边马上过来一个小弟将几粒速效救心丸送到他的大嘴里。

    等他拍着心口缓了半天，这次一脸迟疑的对着孙副帮主跟黎阳说道：“你们就是用瞬间移动异能飞来的？我简直不相信自己的眼睛！”

    孙副帮主微笑着把手伸了过去道：“我姓孙，道上兄弟抬举一声神算孙就是我。黑仔强，咱们神交已久，今曰才得以见上一面，真是大喜之事啊！”

    “啊，你就是神算孙孙爷？幸会幸会！不知这位是？”黑仔强一脸堆笑道。

    孙副帮主一脸热情道：“他叫黎阳，是我们帮主的女婿，会瞬间移动异能的就是他。以后只要有他在，你们再要货，都可以瞬间送到，比什么快递都快上万倍！”

    “太好了！黑沙帮能人异士层出不穷，跟你们合作太爽了！大军，验货！”黑仔强这时才想道最重要的事情。

    他身边五六个小弟往两边分开，一个身穿运动衣的精装汉子站了出来，他应该是黑仔强口中的大军。

    大军面无表情的走上前，把地上整齐码放的货物上随手捡了一块。然后他干净利落的拿出一把一寸来长小刀，用刀尖戳破上面包裹的胶带，露出一些白色的粉末。

    他用刀尖挑起一些粉末，送到嘴边伸出舌头舔了一下，他的眼睛微微闭上，马上又睁开，脸上出现了一丝满意的笑容。

    “老板，东西对路，九七纯度。”大军朝着黑仔强点头道。(未完待续。)