
    刚才在枪榴弹爆炸来临的那一刹那，黎阳让飞碟把这三个特战队战俘收了，然后抛在了数千公里之外的猎鹰特战基地！

    因为飞碟动作太快，即使是黑脸军官他们站在旁边，也没有察觉有什么问题.

    黎阳特意把那六个敌人炸成碎肉跟飞灰，也是为了掩人耳目。反正现在现场已经成了一地臭肉，估计黑沙帮这些人也没有功夫，把这些烂肉收集起来称称重量，看看够不够数。

    猎鹰特战队这几个战俘士兵出现的位置，正好是马政委的办公室！

    马政委正在办公桌前优哉游哉的喝着茶，眼前一花，突然出现了三个被五花大绑的士兵。他睁大眼睛仔细一看，这些人应该是之前作战中被宣布阵亡的士兵。

    看着这些人死而复生，马政委顿觉大吃一惊！

    等他反应过来这是黎阳从敌人手中解救出来的人质时，忍不住老脸一阵抽搐。他拿出小刀割开他们身上的绳索，抱着这些大难不死的士兵，好一阵唏嘘长叹。

    这几个老兵如今还是一头雾水，他们明明被枪榴弹击中了，怎么一下子飞回了基地？

    刚开始他们还认为自己是中了头菜，被炸弹一炸，直接穿越到了老首长的面前。

    等马政委给他们详细解释黎阳逆天级别的瞬移异能后，他们才明白是被人家给救了，不由得抱在一起大哭起来。

    在马政委安排下，这几个士兵先是被带到了营地医务室做初步检查，然后一架直升飞机载着他们到军区最好的医院接受治疗。

    ……

    通过投名状式的考验之后，黑沙帮这些士兵对黎阳跟吕夕的态度大为改观，恭恭敬敬把他们请上一架直升飞机。

    这次这些人没有再绕来绕去的刁难他们，直升机径直飞到了一千公里外的黑沙集团老巢，也就是吕战所在的那一片竹屋。

    这个地方已经脱离了越兰国控制，属于几国边境地段形成的三不管地带。直升飞机飞行速度很快，大概两个小时后，黎阳一行就到达目的地。

    黎阳靠着从吕夕那里获得的记忆，早已经用自己灵识锁定吕战的方位。

    此时他心下大定，黑沙集团终于浮出水面，就要被他一网成擒了，他心中的激动跟兴奋就别提了！

    马政委专门嘱咐过，黎阳此行不但要打掉黑沙集团，若是条件成熟，还要借他们的力量，顺藤摸瓜揪出隐藏在大陆的毒品下家。

    因此黎阳快要见到大毒枭吕战了，反倒不那么急了。

    下了直升飞机，只见吕战带着一帮手下迎了上来。老家伙面带微笑，看来是对黎阳通过考核感到十分满意。

    “哈哈哈哈！你就是黎阳吧？嗯，小伙子生的英俊潇洒，风流倜傥，果然是一表人才，我的夕儿眼光不错！”吕战远远的大笑道。

    黎阳走上前面带微笑道：“吕伯父谬赞了！吕伯父龙精虎猛，老当益壮，可谓是一代豪杰！”

    “哈哈哈哈！没想到你小子还挺会说话，来来来，我要跟我这个未来女婿多亲多近！”吕战一脸慈祥的微笑，上前拉起黎阳的大手，带他一起登上竹楼。

    说来也奇怪，老家伙一个劲跟黎阳套近乎，至始至终没有跟吕夕说一句话，只是含笑对她点点头。

    而吕夕看向吕战的眼神，带上了一丝天然恐惧，看来这个老毒枭跟女儿的关系不是太好。

    众人在小竹屋子内分为宾主依次落座，吕战漫无边际的跟黎阳大谈天气，跟这里的风土人情，但是说话间有意无意的刺探黎阳身上的各种信息。来老家伙并没有因为黎阳纳了投名状，就轻易相信他。

    黎阳对此毫不在意，抱着既来之就安之的心态，一边跟吕战说着话，一边吃上一块点心，啃上几个水果，再端起精致的白色小茶盅喝上几口碧螺春香茶。

    等黎阳丧失耐心，要开口询问吕战一些敏感话题时，屋内突然闯进来一个英武的高个子年轻人，对着吕战大叫道：“帮主，咱们还是看看这个黎阳究竟有没有瞬间移动的异能才是。若是有这个异能，你让他娶吕夕小姐我也没有意见。若是他只是个招摇撞骗的无赖汉，咱们一枪蹦了他就是，不能让吕夕小姐便宜他！”

    这个人说话如此不客气，几句话落地，让屋内被吕战营造的轻松气氛，顿时降到冰点。

    “放肆！吕流，这里没有你说话的份，你给我退下！”吕战一拍桌子大叫道。

    这个年轻人脸色一青，正要继续继续说话，他身后闪出一个黑衣老者把他拉到一边。

    黑衣老者正是吕战口中的孙老头，他对着吕战一拱手道：“帮主，吕流虽然姓子急了一点，但他身为帮主你的儿子，对帮主你忠心耿耿，他刚才说出的话也不无道理。”

    这时又有一个身材高大模样俊俏的年轻人冲了进来，对着吕战大叫道：“帮主，流哥说得对，这个黎阳就算是通过了考验，若是身上没有什么本事的话，不但配不上吕夕，甚至都不够资格加入咱们黑沙帮！”

    吕战面色阴沉的说道：“吕直，你小子向来稳重，怎么今天也来凑热恼了？”

    吕直俊脸一寒，对着吕战躬身一礼道：“父亲，你以前就告诉我们，我们几个兄弟谁对你老人家最忠心，对帮中事务帮助最大，就把吕夕小妹许配给他，还把帮主位置作为嫁妆想让。为了实现这个目标，我们兄弟几个这些年励精图治任劳任怨为帮主做事，没有功劳也有苦劳。先看吕夕妹妹已经长大诚仁，帮主你居然要把她嫁给这个外人黎阳，我们弟兄们自然不服气！”

    “父亲，二哥说得对，我们不服气！”屋外响起一阵喧哗声音。

    那个吕直的一番话，让黎阳感觉十分诧异，吕战老头突然多了这么多儿子，还争着抢着娶他的女儿，这不是要上赶着[***]吗，传出去简直是笑话！

    “伯父，这个吕刚吕峰还有外面那些年轻人是怎么回事，他们怎么全叫你父亲啊？”黎阳惊声道。

    吕战挠了挠他额头上的花白头发，大嘴一咧道：“呵呵，黎阳啊，不瞒你说，你伯父我年轻时在跟敌人枪战中，下体受了一枪，丧失了生育能力。但是我乃一帮之主，不能没有后代，于是出了重金从民间找到十五个身具灵根的小孩子认作义子，还特意找到修真高人教导他们修炼仙术。他们当中的男孩子就数吕飞年纪最大，是老大，老二吕流，老三吕直，老四吕下，老五吕三，老六吕千，老七吕尺，老八吕疑，老九吕似，老十吕银，老十一吕河，老十二吕落，老十三吕九，老十四吕天。他们的名字我是引用用大陆一个古人的诗句来取的：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。唯一个女孩，就起名吕夕，她的名字倒是跟诗句没有关系。”

    黎阳诧异道：“伯父用大陆诗句给这么多义子起名，难道伯父跟大陆有某种关系？”

    吕战自负道：“呵呵，让你小子猜到了，我不但是大陆人，还是古代良相吕不韦的后代。隋唐演义里面那个杨林不是找了十三太保吗，我专门找了十四太保，在儿子数量上压了他一头。”

    “呵呵呵呵，伯父真会说笑，怎么能拿现代人跟古人去比呢？”黎阳摇头轻笑道。

    吕战难得兴致不错，就吩咐道：“你们这几个不肖子全部进来吧，也让黎阳认识你们一下。

    刚才还在外面喧哗的一群年轻人得了命令，全都从门口鱼贯而入，不一会就在小屋里站了一排。

    黎阳定睛一看，这些年轻人虽然相貌各异，但是全都身具灵根，也有了筑基期至金丹期的修为。刚才说话的吕流跟吕直修为最高，都到了金丹巅峰。更难得的是，他们一个个英俊潇洒，气宇轩扬，随便哪个拉出去都是美男子，这可能是身具灵根为他们带来的福利吧。

    那个为首的吕流指着黎阳对吕战说道：“父亲，这个黎阳才是个筑基中期小菜鸟，如何能配得上吕夕妹妹？听说修为到元婴以上，可以凭借着肉身凌空虚度，那样也是在空中飞行而已，称不上什么瞬间移动。这小子修为如此低下，却是如何能够瞬间移动？”

    因为黎阳隐瞒了自身的修为，这小子看到的他的修为的确是筑基中期。

    若是这小子知道黎阳是真正的仙人，不吓得魂飞魄散才怪！

    不过这小子分析的也有道理，即使是想鸿钧那样的老贼，也只是能够用肉身飞的很快很快，但跟真正的瞬移还有极大差距。

    黎阳也是借用以速度著称的飞碟，才能模拟出瞬间移动的现象，也不是真正的瞬移。若是真能瞬移，那飞碟到达金乌星球就不用飞两天两夜了，只需要一秒钟就可以。

    不过黎阳可没有心情跟这些人解释自己‘瞬间移动异能’的细节，他大摇大摆的走上前，拍着吕流的肩膀道：“我说流哥，你要是像古人那样起个字号就好了。我推荐你起个字，叫产。”(未完待续。)