
    身体矮胖的黑仔强掏出一根香烟，手指夹着烟卷一个劲地颤抖，旁边的小弟急忙给他点上火.

    “嘶……。”

    他深深的吸了一口烟，一脸镇定的示意大军继续。

    大军拿起第二包货，然后快速出刀验货，当包内的白粉在刀尖上被他轻舔之后，他脸上依旧是那种满足的微笑，然后是第三包，第四包。

    等他验完了五包货，还想伸手去拿第六包货时，黑仔强吐掉嘴里刚吸了一点的香烟，大声喝止道：“大军，够了。黑沙帮向来够义气，讲信誉，不用再验了。”

    他迈着轻盈的步伐来到来到孙副帮主面前，伸出双臂热情的把他抱在怀里，一脸激动道：“孙老，这次交易，我很满意，追加的两百万货款马上就打过去，权当是给贵帮那些惨死的弟兄们一些丧葬费了！”

    孙副帮主大声道：“好，黑仔强咱们合作愉快！”

    两人亲热的寒暄几句之后，就挥手告别。毕竟生意已经完成了，这个地方乃是是非之地，不能久留，孙副帮主一声令下，黎阳带着他飞了回去。

    当黎阳跟孙副帮主站在吕战面前时，吕战激动的满面红光，一把抱起黎阳大叫道：“今天真是让我大开眼界啊，本帮主空活数十年，今天才发现原来走货可以这么容易啊！”

    孙副帮主眉开眼笑道：“帮主，陆老板不是也付了货款要货吗，让黎阳走一趟？”

    吕战点头道：“好好，既如此你们就再走一趟吧。黎阳，你累不累，要不要休息一下？”

    黎阳挥手道：“这才干了多少活，一点也不累。伯父你还有走货的任务，就一并说出来，我一起帮你办了。”

    吕战拍着黎阳的肩膀道：“哎呀，黎阳你真是好孩子啊！刚巧我手头上真的有几个大活，别急，咱们一个一个来。找到你这样的逆天人才，吕飞跟吕夕立了大功，改天我一定好好打赏他们！”

    接下来黎阳就跟孙副帮主一起，穿梭在黑沙老巢跟大陆毒枭之间，顺来做成一笔笔生意。仓库里的货物越来越少，不一会就见底了。而吕战账户上打上的钱超过一个亿，现金也收上来一千多万。

    这一天之内，吕战就赚的盆满钵满，他老脸上的笑容就没有消失过。

    到了下午，只剩最后一单生意，是给天京市一个毒枭送货。

    这个毒枭跟吕战是老熟人，他们十多年未见面了，却一直保持着生意上的往来。

    吕战老头看孙副帮主忙活半天，兴致上来了，居然提出让黎阳带着他一起过去，跟对方交易。对他来说，送货倒还算是其次，最重要是想要见见老熟人。

    帮主出山，不带点人手可是不行的。

    吕战把候在外面的十三个义子叫进来，准备让黎阳带他们一起去。

    还别说，这十三个年轻人噼里啪啦往身后一站，吕战的腰杆都挺的更直了一点，举手投足间威风凛凛的，一介枭雄的风采尽现。

    就要出发了，吕战心里反倒彷徨起来，一脸忧虑的看看身后这么多人跟面前的一大堆货，对黎阳说：“女婿啊，咱们一下子去这么多人，都赶上一架小型飞机的载重了，你能不能带的动啊，别因为没有力气半道抛锚了。”

    老家伙现在不再直接叫黎阳的名字，而是句句不离女婿二字，显然是对黎阳的态度改变了不少，已经把他内定为自己的女婿了。

    黎阳脸上古怪一笑道：“放心吧岳父，我最多时曾经带着五十多人一起瞬移呢。若是岳父你怕不安全，可以把外面的兄弟再叫上来几十个，凑够五十人也没有关系。”

    他瞬间移动所携带的物体重量，取决于飞碟的承载能力。其实别说是三五十人，就是三五千人飞碟也能轻松载走。

    吕战这才放下心来，乐呵呵的挥手道：“不必了，去太多人，我还怕老友的屋子装不下呢。既如此，咱们这就走吧。”

    黎阳点点头，冲着一脸呆滞的‘十三太保’们微微一笑道：“大舅哥们，现在我就带着你们飞了，马上咱们就会抵达天京市，希望你们有点心理准备，别吓的尿裤子了。”

    吕流吕直这些人脸上神情十分古怪，尽管他们不愿相信世上有如此逆天的瞬移异能，但刚才孙副帮主跟黎阳一起送货都送了半天了，足有十几趟，足迹遍及大半个大陆，光那些毒枭们孝敬吕战帮主的土特产都堆了大半个屋子，他们可全看到了。

    事实摆在眼前，不由得他们不信。

    现在要亲身体验一下瞬间移动，这些人心里紧张彷徨就别提了！

    瞬间，众人眼前一亮，他们周围的环境突然发生了变化，突然置身于一个富丽堂皇的大厅里面。

    这是一个足有四百平米的大厅，地上铺着厚厚的暗红色羊毛地毯，屋顶装饰着璀璨夺目的水晶吊灯。周围摆着一溜红木家具，红中带黑，古朴端庄，一看就是那种昂贵的海南黄花梨家具。

    一个身穿灰色西装，胸前别着一个钻石胸针的老年男子，带着十几个小弟等在那里。看到吕战带着十几个人从天而降，这个老年男子吓得往后倒退几步，一**坐在他的红木沙发上。他身边的小弟也是精神紧张的攥紧武器，用惊恐的眼神盯着这些不速之客。

    “我的老天爷啊，世上还真有瞬间移动异能！尽管吕老弟你事先交代过了，我还是被吓了一跳！”这个老年男子怪叫道。

    说完话，他从西装口袋里拿出一方白色真丝手帕，擦擦额头上的冷汗，挥手示意手下稍安勿躁。

    吕战大笑道：“赵哥，被吓傻了吧？十多年不见，你可是发福不少啊！哈哈哈哈，来，我跟你介绍一下，这位就是我的女婿，名字叫黎阳，他会这种瞬移异能。刚才他带我们飞过来，一眨眼就到了老哥你的地盘，还不用买飞机票！”

    说完话吕战伸手把旁边的黎阳拉过来，让这个赵老板看，一脸的炫耀神色。

    赵老板现在好多了，从红木凳子上站起来大笑道：“哈哈，吕老弟你也胖了不少，看你一头花白头发，刚开始我都有点不敢认了！”

    他热情的拉着黎阳的手，上下打量一番道：“好一个青年才俊啊，吕老弟你好有福气啊，居然找到这样有本事女婿！有了他这个瞬移异能，以后你再走货可就容易多了，再也不用担惊受怕过边境了，神不知鬼不觉就飞了过去，简直太舒服了！”

    吕战一脸自信的点头道：“是啊，不瞒赵老哥，我今天一攻走了十五趟货，你这里是第十六趟，做了这么多买卖仅仅用去大半天的功夫，简直是神速了！从今以后我考虑的就不是走货问题，而是如何提高参量，生产出又多又好的货来满足你们的需要了。”

    接下来赵老板一边验货，一边跟吕战海阔天空般的乱扯，兴致很高。最后验货完毕，赵老板拿出货款之后，两人交易完成了。但是吕战没有一点要走的意思，继续拉着赵老板胡侃，看得出，他们的确是感情深厚的老朋友。

    不一会吕战扯到，要建立世界上最大的毒品王国，说的是红光满面吐沫星子乱飞，忘乎所以起来。他跟赵老板搂着肩膀亲密交谈，几乎都忘记了别的事情，让旁边的众人备受冷落，很是无奈。

    特别是那‘十三太保’吕流等人，仿佛是被他给遗忘了。

    吕战甚至没有时间，把他们介绍给赵老板。

    黎阳看看时间，已经是下午三点多了，他已经不准备跟吕战耗下去了。正当他要跟吕战喝赵老板翻脸时，新情况发生了。

    赵老板突然说道：“我说老吕，既然你的这个女婿会瞬间移动异能，能不能带我去你的老窝看看，然后再把我送回来？说实话，你的那个地方十分神秘，我一直都想过去瞅上一眼，可惜隔着万水千山还有坚固的边境线，就一直没有成行。“

    吕战面色微变，笑道：“呵呵，赵哥，要是别人这样说，老弟我一定一口回绝了。但是赵哥你就不同了，你别说想去我的地盘看看了，你就是想去霉国宝宫去转转也没有什么问题。”

    吕战之所以这样说，是在提醒赵老板，他的要求过分了。

    他的意思是，他的老巢跟跟宝宫一样是军事禁地，不是赵老板想去就能去的。

    “哈哈，吕老弟，哥哥我跟你说着玩呢，我感觉家里挺好，哪都不愿意去。”老狐狸赵老板嗅到吕战话里有话，所以明智的打退堂鼓了。

    赵老板很识时务，他聪明伶俐，能进能退，这也是吕战能够跟他长时间交好的原因。

    见他退了一步，吕战就客气的打圆场：“这可不是兄弟我不让你去，是你不愿意去而已。以后赵老板想要到我那里做客，有的是机会吗！咱们来曰方长，后会有期，那天我高兴了就飞过来看看老哥你。反正我女婿的这个异能不费电不烧油的，来来去去很方便吗！今天咱们就谈到这里吧，赵老板，小弟我就告辞了。”(未完待续。)