
    吕战站起身就要吩咐黎阳走人，黎阳却不满意了。

    他眼珠一转计上心来，大叫道：“既然赵伯父想去岳父家看看，咱们现在就去吧，干嘛要改天呢？”

    说完话，还没有等吕战发表反对意见，屋内三十多个人只觉得面前景色一边，温暖潮湿的空气扑面而来，一派热带风光！

    这是一块空地，旁边满是香蕉树芭蕉树，还有高大的木瓜树龙眼树，以及大量说不出名堂的亚热带树木。

    就这一转眼间，黎阳居然把他们带到了黑沙帮的老巢，也就是吕战的那一片竹屋前！

    吕战横了黎阳一眼，在感慨他异能强大的同时，心里好一阵郁闷。

    心想黎阳这个孩子厉害时厉害，但是有点缺心眼，刚才居然没听出老子话里有话，把跟赵老板客气话当真了！

    这个地方可是自己的巢穴，是自己最后的堡垒，能随便让人参观吗？

    赵老板一脸喜悦的大声叫道：“哇！吕兄，这就是你的大本营啊，景色太优美了！哈哈，这是我第一次领略你女婿出神入化的瞬移异能，改天老子要是翻了船，需要跑路，还要麻烦你女婿帮忙瞬移一下！到时候要去哪里就去哪里，估计连护照都给免了！”

    说完话赵老板扭头来到黎阳面前，拍着他的肩膀道：“这孩子真实诚，我喜欢！幸亏我刚才没有说去霉国宝宫，不然被你给瞬移过去了，咱们这么一大帮子人手上又是刀又是枪的，肯定要被霉国警察给突突了！”

    黎阳对他嗤牙一笑道：“要是赵伯父想去宝宫转一圈也很容易啊，我可以现在就带大家去。咱们这么多人，这么多条枪，要是美国警察不愿意，咱们就跟他们干，谁输输赢还不一定呢！”

    “哈哈哈哈，吕老弟啊，没想到你这宝贝女婿还挺风趣呢！”赵老板大笑道。

    吕战终于发现他这个‘缺心眼’女婿身上的毛病了，赶紧挥手道：“女婿啊，赶紧收起你那些不切实际的想法，就咱们这些阿猫阿狗的，根本不是人家霉国警察的对手，我跟你赵伯父也不是真的要去霉国宝宫，只是开个玩笑罢了，你千万别当真。”

    黎阳装作恍然大悟道：“原来你们只是开玩笑啊！岳父大人，今天天气不错，咱们带赵伯夫在咱们这里转换吧？”

    吕战心说现在人已经到了，他就是再不满意也不行了。所谓是有朋至远方来，不亦乐乎，老朋友赵老板造访，不带人家转一下也说不过去。

    于是吕战打起精神，上前一步拉着赵老板的手，满脸堆笑道：“赵哥，今天小弟我要让你大开眼界，看看我们黑沙帮的威风！”

    “哈哈，我今天就是客随主便了！”赵老板哈哈大笑道。

    为了壮大声势，吕战特意让自己的十三个义子带领他们的士兵，在空地上集合**练一下子，好让赵老板看看黑沙帮的实力。

    他一声令下，十三个义子得到命令下去忙了。

    不多时汽车马达声响起，一下子来了上百辆车，有的是卡车改装的运兵车，有的是轻型装甲车，还有大量的摩托车，林林总总来了足有八百多人。

    这已经是黑沙帮，在这里的大部分军事力量了。

    黑沙帮士兵手上的武器精良，以威力大安全系数高的ak47为主，辅以霉国产的轻机枪重机枪，还有大量的枪榴弹，甚至还有不少肩扛式防空导弹，倒是算得上兵强马壮。

    这些士兵基本都是十六岁到二十岁的年轻人，有些甚至是十四五岁的娃娃兵。但是他们表情凶悍，训练有素，**练起来井井有条，很快在空地上排兵布阵，接受吕战的检阅。

    黎阳眯着眼睛看着下面忙活的这些士兵，心里暗暗好笑。他就是要让吕战把他们集中起来，便于一次姓解决。

    “啪啪啪啪啪……，”

    一阵清脆的爆响过后，场地对面大量充当靶子的木瓜一个个爆开，这些年轻士兵枪法还是不错的，弹无虚发，第一轮实弹射击就来了个满堂彩！

    “哈哈，吕兄弟的精兵强将不少啊，足足有一个团的兵力了！这要拉出去，都可以打一场中等规模战争了！”赵老板面露惧色恭维道。

    吕战面沉似水道：“只是一点虾兵蟹将而已，让赵哥见丑了。”

    站在一旁的吕夕在黎阳**纵下，突然微笑着摇摇头道：“赵伯伯，我父亲这些士兵只是一些散兵游勇，还真算不得什么。他老人家最精锐的部队个个以一当十，是清一色的特种兵。大陆猎鹰特战队赵伯伯知道吗，那就是我父亲潜伏在大陆的军事力量，我大哥吕夕是特战营营长，我的老公黎阳是特战连连长，我去的比较晚，还在里面混了个排长呢。”

    吕夕此言一出，吕战一张老脸涨成了紫茄子，身体一阵摇晃差点晕倒！

    这丫头这些话虽然是实情，但是她现在说出来，可是十分不妥当的！吕战安排吕飞潜入猎鹰特战基地，可是黑沙帮的最高机密，就连他那十三个义子都不知道，怎么能对赵老板这个外人讲呢？

    尽管他跟赵老板关系很好，但是干他们这一行的，是天天把脑袋踢在裤腰带上讨生活，什么兄弟情谊，什么仁义道德，全都是狗屁，谁知道这个赵老板出去后会不会把这个消息透漏出去，那样的话吕飞可就死定了！

    方寸大乱的吕战瞅了瞅赵老板跟他的十几个手下，眼神一寒，心里已经在考虑有没有必要对他们杀人灭口。

    赵老板还没有发现什么危险，他倒是认为吕夕这样跟他说，一定是得了他父亲吕战的吩咐。

    因此他兴高采烈道：“大名鼎鼎的猎鹰特战队我自然是知道的，没想到居然是吕老弟的私兵，真是让人难以想象啊！”

    吕战面色难看道：“赵哥，你别听这小丫头胡说八道，咱们是什么人？咱们可是地道的大毒枭！大陆军方怎么可能会有毒枭的私兵，传出去都是笑话！”

    吕夕小嘴一撅道：“父亲，你怎么能这么说呢，我跟黎阳还有我哥吕飞，真的是猎鹰特战队军官！”

    黎阳也是大声道：“对啊，岳父大人你难道忘记了，昨天我跟吕夕到这里就是从猎鹰基地飞过来的。”

    吕战老脸挂不住了，大声对着黎阳跟吕夕道：“我不知道你们在说什么。我警告你们，再敢胡说八道，我就下令让人把你们抓起来！”

    黎阳面露怒色道：“岳父，你怎么能这样呢，我跟吕夕都没地方说理了！大不了我带你跟赵伯父到我们猎鹰基地走一趟，不就水落石出真相大白了！”

    他的话可把吕战吓坏了，老家伙差点没有直接爬在地上，大惊失色上前拉着黎阳的手大叫道：“好女婿，你千万别……，”

    他的话说到半截，就被她他自己给咽了回去。

    因为他发现晚了，他这愣头青女婿已经把他们瞬移到了一个大型训练场上，旁边足有数十个全副武装猎鹰特战队特种兵，一见他们到了，快步跑过来把他们团团围住了！

    被黎阳瞬移来的有吕战跟赵老板，他们的手下全部被留在吕战的老巢里！

    吕战跟赵老板环视一圈，发现这些特战士兵视乎是早有准备，居然全部子弹上膛把枪口对准他们！

    吕战一脸惊慌的对着黎阳小声道：“好女婿，快带我们回去！我承认这个特战营是我的私兵了，好不好？”

    赵老板一张脸变成了猪肝色，惊恐万状的点点头道：“是啊小伙子，我现在也信了！你快带我们回去，实在不行回我天京的家也行！”

    黎阳对着他笑道：“二位既然来了，就别走了。吕帮主不是说了吗，这里都是他的私兵，这个营地自然是他自己的地盘，他来自己家做客，着急走干什么？况且这里还有很多你们的老朋友，不见一下岂不是太可惜了？”

    说完话黎阳脸色一变，对着旁边大叫道：“正主来了，大家快把他们拿下，然后押他们去见老朋友！”

    “遵命！”

    这些特种兵大喝一声，上前将吕战跟赵老板摁在地上，三下五去二把他们身上的武器给下了，还给他们带上手铐跟脚镣。

    几名士兵从吕战身上搜出不少东西，两把袖珍手枪，一把匕首，一颗手雷，还有两把飞镖，看来老家伙还是给练家子。但是他的三脚猫功夫，在这些特种兵面前根本就不够看得，一眨眼功夫就被解除了武装。

    赵老板更加不堪，战士们刚一动手，这个老家伙就吓得倒在地上口吐白沫，不省人事。士兵们没办法，赶忙叫来候在一旁的医务兵为他采取急救措施。

    “黎阳你这是干什么？你们这些大兵，这是要对我干什么？你们别动我，我要见你们的营长吕飞！”已经被带上手铐脚镣的吕战似乎是明白了什么，大声叫喊起来。

    黎阳冷哼道：“吕战，你马上就能见到吕飞了，可惜他不是营长了，而是跟你一样，是我们的俘虏！”(未完待续。)