
    没多大功夫，黎阳就按照吕飞提供的坐标，带着吕夕瞬移到越兰腹地一个荒山之下.

    这是一个树木繁茂的小山，入眼全是高大葱绿的大树。山脚下一条长满杂草的大道边，有两个人开着一辆土黄色的悍马等在那里。

    这两个人身穿绿色军装，用墨绿色头套把面部遮盖的严严实实，只露出眼睛跟鼻孔。

    他们冲黎阳跟吕夕挥挥手，很明显他们被黎阳逆天级别的瞬移异能给雷住了，眼睛里流露出惊讶欢喜的神情，对黎阳二人的态度也好了很多。

    “黎连长，大小姐，请上车吧。”其中一个高个子语气和善道。他应该是认识吕夕，只看了一眼就确定了他们身份，并没有询问太多问题。

    黎阳冲着他们点点头，带着吕夕上了悍马车。

    坐在吉普车前排座矮个子丢过来两个黑色棉布头套，示意黎阳跟吕夕带上。

    “我父亲也真是，对我他还不放心。”吕夕自嘲般嘀咕一句，轻轻带上头套。

    黎阳知道这是他们的规矩，就从容的带上这个玩意。反正他成为地仙之后，神识扩大到五百公里，就是闭上眼也能知晓这个范围之内的风吹草动，这个头套对于他来说，简直死聋子的耳朵。

    “嗡嗡……，”一阵轻响过后，土黄色的悍马越野汽车很快发动，载着他们在茫茫原始森林里面快速行驶起来。

    道路两旁全是黑压压的热带雨林，前面的道路左拐右拐，行走的路线犹如迷宫一般难以捉摸。汽车在行驶当中，路边不时旁边蹿出一些花花绿绿的鸟儿，拍打着翅膀飞上天空，叽叽喳喳叫个不停。偶尔一直野兔像利箭一般划过草丛，蹦蹦跳跳跑远了。

    “哗……哗哗……，”

    汽车行驶到一个湍急的河流中，简陋的吉普车怒吼着劈波逐流行进，溅起的水花喷溅在车上几人身上。

    黎阳坐在车坐上，一脸的微笑，他在用神识领略这优美的热带风光。

    闲极无聊，抱着有便宜就占的想法，他拉过旁边的吕夕，大手在她身上随意游走。吕夕对他的爱抚默默承受，不一会就娇喘连连，媚眼如丝。

    过一会他甚至躺倒在悍马车宽大的后座上，把头放在吕夕柔软紧致的大腿上，舒舒服服的享受吕夕一双嫩手给他全身按摩。

    透过灵识，黎阳发现前面的开车的高个士兵表情起了变化，不时透过汽车后视镜朝着后边张望，眼神里有了艳羡的神态。

    汽车大约走了一百多公里，最后缓缓来到了一个小渡口。

    四个荷枪实弹的军人模样年轻人，驾驶一辆小汽艇在这里等候。

    “是大小姐跟黎连长到了吧？”一个军官模样的人在船上大声问道。

    悍马车上的高个士兵回答道：“不错，人我带到了，剩下的就看你们了。”

    汽艇上的士兵跟驾驶吉普车的两个士兵简单交谈后，像犯人般押送着黎阳跟吕夕上了汽艇，继续往前走。

    之后这辆汽艇在大河里逆流而上行走了四五十公里，拐进了一条小河道。又走了七八十公里，众人上了岸，又上了一辆在哪里等候多时的小型直升飞机。

    直升飞机载着黎阳跟吕夕在郁郁葱葱的原始森林上空转了两个小时，最后停在了林地间一块空地上。

    此时天已经黑了，黎阳认为终于到目的地了，谁知道被几个艹着生硬汉语的年轻军人带着又上了一辆悍马车，继续往前面行走。

    这天夜里，黎阳跟吕夕又被换乘了几次次交通工具，艰苦行程一直持续到了第二天清晨。

    “黎连长，大小姐，到地方了。”十几个荷枪实弹的年轻军人大声吩咐道。

    此时已经是早上，红曰初升，空气中弥漫着一层薄雾，四周一片寂静，依旧是一眼望不到边的原始森木。

    如释重负的黎阳这才蹦下悍马车车，美美的伸了一个懒腰。吕夕跟着他下了汽车，拉开头套，朝着车下众人微笑着挥手致意。

    这是一个篮球场般大小的空地，足有五十几名手持各式武器全副武装的军人候在这里。空地中央，三个双手被反剪在背后五花大绑的人，在六名眼神凶悍的士兵威逼下，跪在地上，用愤怒的眼神看向黎阳跟吕夕。

    一个军官模样的的黑脸壮男走上前，递给黎阳一把ak47。

    这个人身高足有一米九，身上古铜色的皮肤下，全是细密的腱子肉，右手虎口处则是厚厚的老茧，一看就是个精锐的老兵。

    他一脸阴狠的微笑这对黎阳说道：“黎连长，我们帮主说了，你想要做他的女婿，就要通过这个考验。来吧，用这把枪把这三个人给毙了！”

    黎阳伸手接过枪，虎目瞄了这三个俘虏一下，沉声道：“这三个人都是什么身份？”

    黑脸军官微笑道：“他们都是你们猎鹰基地的特种兵，在跟我们作战中负伤被我们擒获。现在只要你杀了他们，就算是我们自己人了。”

    这几个人，是猎鹰基地的特种兵？

    黎阳面色一黑，心中的怒火腾的一声燃烧起来！

    他的一双虎目在这三个俘虏脸上来回看了一遍，只见他们身上伤痕累累，迷彩服被鲜血跟脏东西染的看不清楚原来的颜色，消瘦淡薄的身子，有的地方伤口腐烂，可以看到骨骼！

    根据时间推算，这些人被俘至少有三个月了，他们能够在敌人严刑拷打百般凌辱之下活到现在，绝对是精英里面的精英，是可敬可爱的英雄！

    黎阳看向他们的眼神里，情不自禁有了浓重的敬意。

    此刻他的心里思想斗争强烈，很想突然发难，将这些敌人就地解决掉，救出这三名落难的英雄。他五百公里的灵识早已在这个地区铺开，但是仍旧找不到吕战所在，若是提前动手，只能宰掉这些虾兵蟹将，这次的计划没有办法完成。

    “快动手啊，黎连长，弟兄们可都等着呢！”黑脸军官大声吆喝道。

    看着黎阳面露犹豫表情，他跟他的这些弟兄们全都精神紧张，纷纷把手中各式枪支的枪口对准黎阳，只要他稍有异动，一定会遭到数十把枪支抵近射击！

    甚至有两个士兵，把两支枪榴弹保险打开，也对准黎阳跟吕夕。

    俗话说虎毒不食子，但是在吕战这里只能是狗屁，他并没有对这个女儿另眼看待，手下留情。他既然给这些士兵下了这样的命令，肯定做好了把黎阳连同吕夕一起干掉的决定。

    “叛徒！来吧，尽管朝着老子的胸口开枪！老子二十年后还是一条好汉！”一名猎鹰特战队战俘怒目圆睁对着黎阳大叫道。

    另一名战俘则是重重的在地上吐了一口带血的浓痰，对着黎阳大叫道：“你这个叛徒，一定不得好死！”

    黎阳眉头一皱，突然怒气冲冲道：“对付你们这些顽固不化的硬骨头，一枪爆头太便宜了！”

    说完话他推开吕夕，飞身到一个手持枪榴弹的士兵身边，一把将他手中的武器夺了过来！

    “咔咔咔咔……！”

    一阵急响，黑脸军官跟他的手下见黎阳夺了现场威力强大的枪榴弹，吩咐吧手中武器的保险打开，整个空地上顿时草木皆兵，火药味十足！

    但是马上他们脸上有了轻松的神态，因为他们看到黎阳把枪榴弹对准了这三名猎鹰特战队战俘。

    黎阳脸上一阵狞笑，大叫一声：“去死吧，你们这几个倒霉蛋！居然敢骂老子，老子让你们死无全尸！”

    说完话，他一脸狠辣的叩响了枪榴弹的发射扳机！

    “嗵……呜呜啊！”

    只听一声怪响，这支圆滚滚的枪榴弹拖着一道白色青烟，直奔这几个战俘而去！

    他们身边的几个黑沙帮士兵尽皆骇然，意识到黎阳要将他们一起干掉，手忙脚乱的放开这几个士兵就要逃跑。很显然他们慢了一点，刚跑出一步，枪榴弹就到了！

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声传来，这三个战俘所站的位置被一片火光完全笼罩住了，浓烟混合着火焰冲天而起，周围人吓得纷纷趴在地上躲避四处纷飞的弹片。

    一阵微风吹过，浓烟散去，三个战俘连带押着他们的几个黑沙帮士兵一起无影无踪了，他们刚才待着的地方成了一个大坑！

    “啪啪啪啪啪！”

    “好！黎连长雷厉风行，出手干净利落，佩服佩服！”黑脸军官一边鼓掌一边大声赞叹道。黎阳刚才在处决这三名猎鹰特战队员时，可是把旁边六名他们自己人一起轰成了渣滓，但是这个军官依旧面不改色心不跳，显然根本不把这几个士兵的生死放在身上。

    周围空地上到处是碎肉块跟人体的残肢断臂，还有一些人体的内脏。

    黎阳环顾四周，只见这些士兵纷纷把手中兵器收起来，枪口朝天还拉上了保险，心里长出一口气。看来这次的考验，他是通过了。

    他轻轻擦擦额头上的冷汗，心说好险，自己刚才要不是自己灵机一动想到了对策，差一点就提前暴漏了。(未完待续。)