
    吕战愤怒的双眼盯着黎阳大叫道：“黎阳你告诉我，这一切是怎么回事？”

    “哈哈，吕战，你好歹也算是聪明人，到现在还不明白是怎么回事吗？我帮你走货是假，对付你们黑沙帮才是真的！这么说你应该明白了吧？”黎阳在一旁冷笑道.

    这下吕战傻眼了，他老脸转眼间犹如乌云密布一般，心中死灰一片。

    他这个大毒枭居然被人家擒贼先擒王给活捉了，连一枪一弹都没费，传出去简直是笑话！

    以前他给猎鹰基地来了一次无间道，派义子吕飞到这里做卧底。

    没想到报应来了，人家手段更狠，依葫芦画瓢来了个反间计，也把黑沙帮无间道了一把，一下子就自己给捉了！

    他跟大陆军方作对已经有二十余年了，早就是恶贯满盈，这次落到大陆军方手中，绝对是死路一条！

    老家伙越想越后悔，越想越害怕，他被几名士兵架着朝监狱走时，困兽犹斗般蛮力顿生，左冲右突想要逃跑。但是这一切都是徒劳的，几名战士铁钳般的大手稍一发力，他就惨叫连连，老实多了。

    穷途末路的吕战，扭头看着一旁看跟官兵下命令的黎阳，突然大叫道：“我要检举揭发！你们这个黎连长，曾经亲手用枪榴弹杀了你们猎鹰基地的三个战士！这小子不是东西，他犯了杀人罪！老子要住监狱吃枪子儿，他也落不了好！”

    此言一出，这些战士们先是一愣，接着哈哈大笑起来。

    旁边人堆里走出一个身上缠满纱布绷带的士兵，对着吕战乐道：“吕帮主，你说的那三个被黎连长杀害的士兵里面，是不是有我？哈哈哈哈，老子身上没有大碍，就提前出院来到基地，看看吕帮主你是怎么伏法的。跟我在一起的两个弟兄要不是受伤太重，也早就飞过来看热闹了。”

    吕战记忆力很强，一眼看出这个士兵就是曾经被他俘虏后，被他押到黎阳面前当投名状的特种兵之一，不由得眼珠瞪圆了：“你你……你是人是鬼？你不是已经被枪榴弹炸死了吗，为什么出现在这里？”

    这么士兵脸上坏笑道：“我说吕帮主，你难道忘记我们黎连长有瞬移异能了吗？他既然可以瞬间移动到地球任意一点，在枪榴弹爆炸前一秒把我们瞬移出来，也不是难事啊！实话告诉你，当天枪榴弹爆炸时，我们被黎连长偷偷瞬移到猎鹰基地里了，真正被炸死的是你们那六个看押我们的士兵！”

    吕战这次真正是没辙了，他心中又悔又恨的，差点没有昏厥过去。

    当时他也感觉黎阳没有把这几个战俘一枪爆头有点反常，用枪榴弹杀人还姓子太急，把自己士兵也给报销了六个，大有愣头青般作风，没想到是这家伙憋着坏算计自己呢！

    老家伙气急败坏的盯着黎阳咆哮道：“黎阳，你这个魔鬼，没想到你小子给我个投名状都是假的！亏我那么相信你，把女儿都许配给你，你却这样对我，你心里难道没有一点内疚吗？”

    听这个老家伙提起吕夕，黎阳神情一变道：“老家伙，我跟吕夕只是假扮情侣，你可别误会了，这件事情我可不亏欠你什么。”

    “胡扯，我得到消息说你小子跟吕夕同居都很久了，还敢说是假扮情侣？”吕战绝望的狂叫道。

    “老家伙，同居一定要同床吗？同床一定要干那种事吗？昔曰梁山伯与祝英台同居的比我们时间长……，”说道这里，黎阳突然不再说下去了。

    自己跟吕夕的关系，拿这对悲情鸳鸯来比十分不妥当。

    不过他现在想到一个问题，就是如何处置吕夕。

    这些天跟她相处下来，他已经潜移默化把这个女子当成了自己女人，甚至吕战那十三太保集体发难的时候，他心里也有了一怒为红颜暴打十三太保夺吕夕的想法。

    其实知道吕夕只是吕战义女，后，黎阳对她的敌意已经小了很多。黑沙集团覆灭后，难道自己看着她落入大牢不闻不问？

    扪心自问，若是真这样处理，黎阳会感觉很对不起这个女子。

    “黎阳，我要告你！反正你可是帮我走过货的，走的货量还极大，足有几百公斤，按照大陆的法律，足够枪毙你几千次的了！老子死了，也要拉个垫背的，你是老子女婿，我进去了第一个咬的就是你！”吕战被士兵拉出去老远，还在不停的怒骂着。

    押解他的一个士兵实在听不下去了，重重的给了他一脚道：“老家伙老实点，等一会你进了我们基地的监狱，见到你的那些老熟人后，再考虑要不要控告我们黎连长吧！”

    老家伙吃痛老实了一点，不再鬼哭狼嚎般的大叫了。

    等他进了猎鹰基地监狱，发现这里每间监室都关满了人，不过基本都不认识。

    一个士兵对着牢内的囚犯说了一句：“众位毒枭们，这就是你们的上家黑沙帮帮主吕战！以后你们要在一起把牢底坐穿，一起上刑场执行枪决，就先混个脸熟吧！”

    几个特种兵拉着吕战这一通走，大量形形色色的犯人隔着钢制牢门上面的小窗大骂不止，其中一个小胖子吗的最凶：“吕战你个老东西，真**的混蛋，你倒台了非要拉上老子给你陪葬，我就是死了也要变成厉鬼向你索命！”

    吕战听了他的声音，有点迟疑道：“听你的声音……你好像是黑仔强，你现在怎么被关在这里？”

    “吕战你这个老不死的，你以为老子想来这里吗？你说是要要用瞬移给我黑仔强送货，没想到你的人前脚给我送完货，后脚就把老子请到这里喝茶了！”黑仔强大怒道。

    旁边监室另一个人大叫道：“老子也是一样，收到货付完款后，那个鬼一样的小子打声招呼消失了。还没等老子喘口气，这小子又回来了，只用了一秒钟不到就把我连人带货给瞬移到这里了！吕战，你这那里是做生意，明摆的就是往死里坑我们！”

    吕战眼珠瞪圆，身体也开始摇晃着打摆子了，他惊恐道：“你们是说……我那个女婿黎阳给你们送完货之后……把你们全部都给抓到这里了？这不能够啊，我明明看着他就在我面前，从来也没有离开一下啊！”

    旁边一名战士乐道：“哈哈，吕战老家伙，这下你失算了吧！我们黎连长说了，只要他愿意，他一秒钟之内可以带着人瞬移几次的，你说是你的眼快，还是我们连长的异能快？说实话，要不是你让我们黎连长用瞬移异能走货，我们想破获你们黑沙集团跨国贩du大案，还要费很大的力气。现在好了，一天之间人赃俱获，无一漏网，你们还能怎么样？”

    这下吕战彻底哑巴了，他恨只恨黎阳的异能太过**，能在他眼前玩出这么多花活，让他防不胜防！

    监狱内的这些罪犯见吕战不说话了，叫骂声高了三分。

    “吕战你个老小子，真是头上长疮脚底下流脓，坏透了！这下全完了，老子本来想干完这把就金盆洗手了，现在不但洗不了手了，还要跟着你吃枪子！”

    “吕战是个大王八蛋！他跟他那个女婿都不是好东西！”

    “亏我做完了生意还送给吕战老家伙土特产呢，那可是极品松茸啊，花钱都很难买到的！我送了他这么好的东西，他**我可是一点情面也没有给啊！”

    “你那松茸算个屁，老子还送了这个老家伙半斤虫草呢！他这个六亲不认的家伙收拾起老子可是干净利落，老子刚做完生意还没有来得及坐下喝口茶，就被捉来了！”

    “你那些虫子治不了几个钱，我可是送给这老家伙两根三十年的老山参！”

    “我还送了一块价值五十万的极品翡翠呢。只是想以后跟这个老家伙好好做生意，没想到是被他下了个套，不但生意没得做了，估计少不了要吃上一颗枪子！”

    听着这些人七嘴八舌的叫骂，吕战自然明白这些人是什么身份了，原来他们都是自己的老主顾，因为今天跟自己做生意，全部都被逮进这里来了！

    出现这种情况，有很多机缘巧合在里面。

    平常吕战派人跟这些毒枭走货，可是需要反复试探几次，变换很多交易地点才能完成交易的。但是他今天打电话给他们说，只要他们报出个地点，他可以在一秒钟之内把东西瞬移过去，这些毒枭们一听这不是开玩笑吗？

    虽然他们不信，但是巨大的兴趣之下，他们还是开玩笑般报出了自己的一个落脚点，准备见势不妙马上闪人。结果人家吕战还真的在一秒钟之内把货给送来了，货真价实童叟无欺，大喜过望的他们爽快的付了货款之后，还特意送上礼品，以求能跟黑沙帮继续合作下去。

    但是令他们没想到的是瞬移这个玩意是把双刃剑，走起货来自然快若闪电少了很多麻烦，逮起人来也来去如风一拿一个准！(未完待续。)