
    黎阳对这个大懒蛋飞碟很无语，但是他又怕逼它逼的太紧，这家伙突然不伺候自己脚底抹油溜了，只好自己想办法了.

    无奈之下他取出自己红灿灿的乾坤塔，准备用里面蕴含的大量劫雷来跟孙悟空较量较量。

    此时的孙悟空收起了金箍棒不打了，刚才那个碟状东西突然出现挡住他巨力一击之后，又突然消失了，让他有点丈二和尚摸不着头脑。从碟状物体上面传来的反震力量，让他吃惊不小，就算那些天兵天将都能让他这一棒子打飞了的，这个小小东西怎么能生生挡住他的必杀一招？

    刚才飞碟消失的太快，孙悟空根本就没有看清楚这是什么东西，但他隐隐感觉这个东西是个超级宝贝，绝对不会比他的金箍棒差！

    “弼马温，刚才那个小碟子是什么东西，是你的吗？”孙悟空尖声问道：“本大圣现在心情不好，你若是不老老实实回答我的问题，今天我让你在我棒下做鬼！”。

    说完话，他把金箍棒在身体周边耍的跟大风车一般，眼神看向黎阳充满了炫耀跟调戏神情。

    黎阳睁开双眼，缓缓从地上站起来。他伸手插拭一下口角的鲜血，手中托着乾坤塔轻声道：“弼马温问谁？”

    “弼马温问你！”孙悟急急道，眼神里充满了对那个宝物的渴望。

    黎阳微微一笑道：“哦，原来是弼马温问我啊！实话告诉你弼马温，我可没有看见什么小碟子，感情是你这个弼马温养马养的时间长了，眼睛不好使，看花眼了吧？”

    “你你……你……你这个无赖……嘎嘎嘎嘎…气煞我也！”孙悟空这才意识到落入了黎阳的语言陷阱里面，顿时气急。

    玉女圣兰这个时候刚好飞了回来，眼看孙悟空又要暴走，一脸惊恐道：“黎阳，这个猴子不是凡物，应该是一千多年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空！你要好好跟他说话，切莫用言语刺激他……。”

    黎阳看了她一眼道：“玉女，刚才你挨了这猴头一棒子，没事吧？”

    玉女圣兰点头道：“受了点小伤，没有大碍。”

    黎阳环视一周，对着旁边田兰兰她们关切道：“你们都怎么样，刚才你们可都是挨了这猴子重重一棒的！”

    田兰兰对他点头道：“放心吧黎阳，我们只是受了伤，身体并没有大碍。只可惜我们的翡翠手镯刚才为了保护我们，全都碎了！多么漂亮的手镯啊，就这么毁了，要不是有这件宝贝，姐妹们估计姓命就危险了！”

    清云仙子黯然道：“我们没什么事情，只是吕夕依然归天了……。这也是她的命，还望夫君你节哀……。”

    黎阳看到，在清云仙子臂弯里，头颅跟小腿自然下垂的吕夕娇躯，眼珠一红道：“手镯碎了我可以重新祭炼，但是人死不能复生！我这就杀了这个泼猴，为吕夕报仇！”

    他将手中的乾坤塔往上一举，一脸狠辣的大叫：“玉女，清云，你们快点闪开到五百米外，雷劫威力太大，一点点就能要了你们的命。”

    众女点点头，叮嘱他小心之后快速飞开。

    看她们飞远之后，黎阳把身体转过来，对着孙悟空厉声道：“受死吧，孙悟空！”

    孙悟空正在那里抓耳挠腮的生气呢，现在一看黎阳说出这种话，气的浑身金黄色的猴毛都炸了起来。

    他一挥手中的如意金箍棒嗷嗷叫道：“嘎嘎嘎嘎…呔！好你个弼马温，居然敢对我说这样的话，看我一棒子将你砸成肉饼！”

    黎阳怒目看了过去，两人的目光相撞，迸出一片火花！

    孙悟空动作很快，瘦小的身体腾空而起，在空中连着翻了几个跟头，最后借着翻滚的力道将金箍棒向下挥动的力道增加到极致，朝着黎阳头顶砸来！

    刚才挨了这个猴头第一棒子时，黎阳脖子上的护体仙器水果糖已经碎裂，现在能够为他提供保护的只有他的护体罡气。而孙悟空这一棒子挟天地之威，只要在黎阳身上打实了，绝对能将他砸成一块肉饼！

    只见金箍棒向下挥动的太快太急，棒身已经微微弯曲成了弓形，从天空中一掠而过时跟空气摩擦，产生了尖利的哨音，只需要万分之一秒的时间，就要砸上黎阳的天灵盖！

    远处田兰兰等一群女子看到此情此景，顿时花容失色惊呼出声！

    而孙悟空眼珠血红，脸上带上了胜利的微笑！似乎已经看到，黎阳就要在他帮下做鬼！

    在这千钧一发之际，黎阳站在空中一动不动，面色不怒不喜，很是淡定。此时他跟孙悟空一动一静，形成鲜明对比。

    就在金箍棒距离黎阳头顶只有一米之遥时，乾坤塔塔身上红光乍现，一条暗紫色微小电流从上面发出来，电光雷闪的一刹那刚好击中了孙悟空的身子！

    耀眼的白光闪起，这道细小电流在击中孙悟空身子的那一刹那，突然变成了巨大水缸一般，将他瘦小的身体完全淹没在雷电之中！他高高举起的金箍棒，跟身子一起被定格在哪里，一动不动的，像一个早已在世间屹立了千万年的雕塑一般！

    “咔嚓！”

    白光亮起之后，一声巨响这才传来。

    这个声音是如此之大，让远处的黎阳女人们直接的耳朵嗡的一下，什么也听不到了，过了好一会才恢复正常。

    超强的雷电在孙悟空身上足足停留了五秒钟才消散，空气中弥漫着一股毛发烧焦的难闻气味。

    等微风吹散雷劫产生的烟雾，孙悟空瘦小的身体显露出来。

    只见他全身上下的毛发被烧的参差不齐，就跟被狗啃过一般，身体一动不动僵在哪里，依旧保持着举着金箍棒往下劈的动作，脸上的表情似哭似笑，显然是超级郁闷！

    “老孙我可是灵石孕育千万年才化为人形的石猴啊，不是没有天劫吗，怎么也被劫雷给劈了？这可是天劫啊，能随便打在我老孙身上吗？有没有搞错啊！”孙悟空委屈的看着天空道。

    说完话他一挥金箍棒，再次朝着黎阳杀来，仿佛身上没有受到多大影响一般！

    黎阳面色一寒，刚才这道十倍九九天劫，能把雷公电母电的死去活来，但是对这个也是神身期的孙悟空却毛事没有，足可见孙悟空身体强横的程度。他果然不愧是个天地灵气所化的石猴！

    十倍不行就一百倍！

    黎阳银牙一咬，再次催动乾坤塔，只见一条比刚才劫雷庞大十倍的紫色雷电瞬间击中了孙悟空的身体，再次将他淹没在明亮耀眼的电光之中！

    刚发出这道雷劫，乾坤塔上面咔嚓一声，出现一道自上而下贯穿整个塔体的裂痕。‘昂’的一声器灵凄惨的叫起来，显然乾坤塔已经损毁，不能再次使用。

    这个时候黎阳才发现，乾坤塔虽然是绝品灵器，但是在释放威力强大的雷劫之时，还是有上线的，那个十倍九九天劫应该就是它所能承受的底线！

    还好，这道百倍九九天劫对孙悟空作用还是很强的，只见他口中一口金色血液喷出，面色萎顿下去。平时呜呜喳喳上蹿下跳的猴子，现在目光涣散体力不支般，将金箍棒拄在天空，仿佛是要支撑柱他摇摇欲坠的身体。

    看孙悟空吃了大亏一脸的委屈，黎阳眼珠一转幸灾乐祸道：“哈哈，刚才的天劫好厉害啊，搞不好是雷公电母给别人的天劫打歪了，打到了孙悟空你的身上。”

    孙悟空欲哭无泪道：“胡扯，你当我是瞎子啊！那两道雷劫明明是从你手中小塔上发出来的！弼马温，这个是玉帝的旨意，让你跟我到天上当个仙官，你爱去不去，老子是不奉陪了。”

    说完话孙悟空伸手将一卷杏黄色的东西扔给黎阳，一脸晦气的扭身就走，连他平时惯用的筋斗云都没有用。

    黎阳知道这个狡猾的猴子已经是强弩之末了，不然依照他点火就着的姓格，吃了这么大的亏，绝对要跟自己打个不死不休，哪里会这么容易离开？

    他自然不肯就这样放孙悟空走，闪身挡在他的面前道：“孙悟空，你别忙着走啊，你杀了我的女人就像拍拍**走了？”

    孙悟空面色一黑，猴眼里凶光四射道：“一个女子而已，死了就死了，难道你还想怎么样？”

    黎阳面色一寒：“说的轻巧，人死不能复生，我今天非杀你为她报仇不可！”

    说完话他将手中乾坤塔一举，又要释放雷劫攻击孙悟空。

    其实这是在虚张声势，现在他的乾坤塔已经坏了，连一道最小的劫雷也放不出来了，只是能拿来唬人而已。

    但是孙悟空不知道啊，他还以为黎阳手中的小塔可以无限次的使用呢，现在一脸害怕的看着这个尊小塔，脸上有了一丝惧怕的表情。

    孙悟空是谁，这家伙可是猴精啊！

    一般形容人聪明，就爱用猴精猴精的说法。他这个灵石孕育出来的猴精，更是有七巧玲珑心，岂能轻易被黎阳给收拾了？(未完待续。)