
    “怎么突然之间来了这么多娘们儿？真是扫兴，看我不揍死你们！”孙悟空手上的如意金箍棒一挺，在他手中被挥舞成一片金光！

    “铛铛铛铛……，”

    一阵爆响过后，这些女子身上都中了一记重击，有的是被扫中**，有的是击中天灵盖.

    只见她们身上金光急闪，护体罡气跟护体法宝被孙大圣无与伦比的攻击力连连击破，她们口吐鲜血，身子像断了线的风筝一般倒飞出去……。

    “不要啊！”

    此时已经在空中稳住身形的黎阳惊恐万状的大叫道，他很害怕自己的这些女人，被孙大圣如意金箍棒敲死几个！

    黎阳飞身赶到时，发现田兰兰掉到地上之后，虽然受伤不轻，但是都能从地上爬起来，这才放下心来。但他眼角余光瞥见，有个女子被如意金箍棒击中之后，身子突然从高高空中掉了下去，重重的摔在地上，就像一样委顿在哪里，生死不知，于是急忙扑了上去。

    到了近前他定睛一看，原来这个受伤最重的是吕夕！

    她仅有金丹中期修为，手中还只有一件灵器飞剑，如何能够抵挡化孙悟空的金箍棒雷霆之威？

    黎阳心情复杂的看着这个女子，犹豫一下，还是将她拦腰抱起来。不管怎么样，这个女子是为自己而死的，黎阳盯着她俊美的脸蛋，眼角湿润了……。

    “老公……那个猴子很厉害……你一定要小心……，”

    吕夕现在是黎阳的魔僮，尽管已经到了弥留之际，但是还不忘记提醒黎阳注意那个孙悟空。

    “吕夕……我不要你死！”黎阳的眼泪划过脸庞。

    吕夕惨然一笑道：“老公，你哭了……你为我流泪不值得……。跟你相处这段时间，是我一生最快乐的曰子，可惜咱们只是假夫妻，我是多想跟你做真夫妻啊！……我不行了……就要去了……老公，你能不能……叫我一句老婆？……只一声，我就满足了…。”

    黎阳眼泪，像断了线的珠子一般扑簌扑簌落下，轻声道：“老婆！…你一辈子都是我的老婆！”

    吕夕的眼神猛地一亮，焕发出异样神采，这一刻她眼角挂上了一滴清泪……。

    他的伤势太重了，脸色越来越白，最后双眼微闭小手慨然垂下，显然是离开人世了。

    “呜呜，吕夕，我不要你死！……我对不起你！尽管我也喜欢你，但是更多的只是利用你，甚至我炼制的绝品仙器飞剑跟手镯还有一套，我也很自私的没有给你！呜呜……都怪我，不然你不会这么容易死去！呜呜……吕夕，我不要你死，你认贼作父不是你的错！吕夕你醒醒，你快醒醒啊！你看这两把仙器宝贝很漂亮，我现在就给你！呜呜……。”

    黎阳将储物戒指里面剩余的一把紫电宝剑跟翡翠手镯拿出来放到空中，两膀用力拼命的摇着吕夕单薄的身体，但是她的瞳孔慢慢放大，已经不可能再活过来了。

    大哭的黎阳回想起这些曰子，跟吕夕手拉手在军营里闲逛的时光，还想起跟她坐着一辆车，自己头枕着她双腿，她温柔的笑着给自己按摩身体的情景……。

    她甜美的声音仿佛在黎阳耳边萦绕，这一刻，他感觉亏欠这个苦命女子很多，想要去弥补什么，但是都太迟了。

    很多东西都是失去了，才显得珍贵。

    黎阳肠子都悔青了，但是已经为时太晚。他知道即使是有冰魄元晶，也不能让吕夕起死回生，于是陷入了无限哀伤中…。

    周围受了伤之后颇显狼狈的田兰兰她们围拢上来，看黎阳抱着吕夕的身体在大声咆哮，个个都是一脸悲嘁，忍不住低头流泪。

    孙悟空突然来到旁边大叫道：“哎哎，弼马温，这小娘们的五脏六腑都被老孙我的金箍棒给震碎了，是不可能活过来了。她肚子里可是有个金丹的，吃了大补，现在她死人一个对你没用了，还是把她给我吧。只要我吃了她的金丹，你小子乖乖给老孙我磕上几个响头，再跟着我到天庭当好你的弼马温，我就饶你们不死。”

    听到孙悟空毫无人姓的话，黎阳气的只想暴走！

    他这才想到这个杀人凶手还在旁边得瑟呢，顿时大怒道：“孙悟空你才是弼马温！我现在才知道，观世音菩萨为什么给你带紧箍咒了！你这个滥杀无辜的泼猴，看我不抽了你筋，扒了你的皮！”

    说完话黎阳把怀中的吕夕尸体交给清云仙子，然后祭起蓝星剑就冲着孙悟空杀去！

    孙悟空哪里听过这样侮辱，顿时也暴怒起来，他火眼金睛一亮，抓耳挠腮起来：“嗬嗬……老子不做弼马温很久了，黎阳你才是弼马温！你小子居然敢这么跟老孙我说话，也不打听打听老孙我是谁！啊啊，吃我老孙一棒！”

    黎阳的绝品仙器蓝星剑刚飞出去，孙悟空的金箍棒就到了，两把兵器不可避免的撞在一起！

    暴怒之下失去理智的黎阳忽略了一个事实，那就是蓝星剑跟如意金箍棒这两把武器之间差了十万八千，完全就不是一个等量级的武器！

    “噗！”

    一声轻响，蓝星宝剑突然脱离了黎阳的控制，一头扎了下来，一直往下掉。在它接近地面的时候，突然‘哗啦’一声变成一地碎片，每个碎片只有指甲盖大小！

    “呕！”

    黎阳喉头一甜吐出一口鲜血，本命法宝被毁，本就被打伤腰部的他，受伤更加严重了！

    击碎了蓝星宝剑之后，金箍棒去世不减，依旧照着黎阳打来！

    这这千钧一发的时候一条青影飘来，白光一闪迎了上去！

    足有数十万斤力道的金箍棒跟这道白光接触之后，空气中‘波’的一声轻响，一股冲击波想周围荡去，地面上的树林一阵摇摆，足见这股力道之重！

    黎阳头顶三尺位置，孙悟空的如意金箍棒钉在空中，不能再向下前进一步！

    原来是玉女圣兰在千钧一发之际伸出小手抓住了金箍棒的顶端，将它撑起来了！她可是在地球上生长了百万年的神树，身体本身就是一件坚硬至极的法宝，足矣以硬碰硬扛金箍棒的攻击！

    如意金箍棒能大能小，轻松从玉女圣兰手中溜走了。

    “哇！终于来了一个够分量的！原来这些女子里面也有高手啊，哈哈哈哈，看老孙我的第二棒！”孙悟空大叫一声将金箍棒高高抬起，眨眼间功夫又砸了下来！

    玉女圣兰不慌不忙的伸出玉手又要故技重施，没想到狡猾的孙悟空这一招只是个虚招，金箍棒在她玉手边缘划过一道弧线，转眼间敲到她的腋下！

    “啊！好厉害的毛猴！”

    玉女圣兰惨叫一声，身体被孙悟空一棒子打飞了！

    此时黎阳面若金纸，正在盘膝疗伤，孙悟空可不会老实等他复原，又是一棒子搂头盖顶打来！

    “黎阳！你快跑啊！”

    田兰兰大叫一声飞身上前，清云仙子他们飞蛾扑火一般也急急杀到，想要在金箍棒下救出黎阳。

    “你们这群小娘们，看你们飞的快还是老孙我的棒子快！”孙悟空恶狠狠道，他双膀较力，使出了浑身的力量，看样子是想把这个敢辱骂他的黎阳打成肉酱。

    眼看金箍棒就要砸到黎阳，只见一个银色的圆盘状物体突然出现在黎阳头顶，金箍棒以泰山压顶之势砸在这个圆盘上！

    “铛！”

    一声惊天动地的巨响传来，巨大的冲击波跟声波朝周围散开，田兰兰众女心中一阵烦闷，身体往后倒飞出去……。

    这个圆盘状物体一闪即逝，消失不见。

    而金箍棒被巨大的反震力高高弹起，震的孙悟空双手虎口一阵酸麻，差点握不住这跟沉重的金箍棒！

    这个圆盘状物体自然是飞碟了，刚才黎阳跟他沟通，让他无论如何出来帮自己的忙，跟孙悟空一战。刚才黎阳苦口婆心的说了半天，它才终于在刚才漏了一小手，然后‘嗖’的一下飞回了黎阳的储物戒指。

    “哎呀呀，这个猴头太厉害了，我快被他敲零散了！你还是用乾坤塔对付他吧，我是再也不出去了！”飞碟呜呜乱叫道。

    “你小子的紫光还没有用过呢，怎么就回来了？飞碟老弟，你也太胆小了吧？”黎阳不满道。

    “说什么呢黎阳，我刚才可是救了你一命，你小子不知道感激，到说起风凉话了！你明明有乾坤塔没有使出来，老子凭什么出去抛头露面？这个猴子可是有大神通的，我在他面前感觉很害怕，总感觉他会有什么手段把我给收了！”飞碟不满道。

    黎阳无奈道：“既如此，我就不麻烦你了。不是我不想用乾坤塔，我是怕这猴头嘴巴不牢，假如他看到我用乾坤塔电他了，玉帝老儿就会发现雷公电母没说实话。”

    “那又怎么样，大不了让玉帝把雷公电母个咔嚓了。他们两个只是你的魔僮，死了就死了，管你屁事！反正以后没有太大的事情，你就别喊我了，我的出场费可是很贵的！”飞碟不满道。(未完待续。)