
    想通所有关节之后，吕战心说完了完了…….猎鹰特战队够狠，黎阳够黑！现在他们是人赃俱获，买家卖家一起抓，根本就不用怎么审问什么，就能给自己这些人定罪了！

    他的的脸上死灰一片，泪水止不住往下流淌，冲着这些老主顾挥手道：“你们都别说了，没看我也被抓进来了吗？呜呜，没想到老子一辈子打猎，临老了却被大雁啄瞎了眼，呜呜……。”

    当他走到里面的一个监牢里，很意外的看到了一个他最不想见到的人，那就是他的十四太保为首的大太保吕飞！

    现在吕飞身上戴着手铐脚镣在牢房内站立，目光空荡荡的仿佛失去了神采。

    看到吕战来了，他只是抬抬眼皮道：“父亲，是黎阳把我们耍了，我猜他一开始就知道我的身份！”

    吕战冷冷道：“罢了，现在说什么都晚了。黎阳这小子太厉害了，别说是你了，就我这这个老家伙，这么多年大风大浪的走过来也算是给人精了，千小心万小心，还是被他耍的团团转……。世间万物，皆有因果报应，老子走到今天这一步，也算是报应不爽啊……。”

    ……

    黎阳没有功夫跟着到监狱里看热闹，他有更重要的任务要完成，那就是对付吕战那八百多名武装人员，将黑沙帮连根拔起！

    刚才他跟这个孙副帮主每交易一次，就找机会溜回去杀个回马枪，把那些购买黑沙帮东西的毒枭连人带货还有毒资，全给请到猎鹰特战队，连他们小弟也不放过，一个不留全带过来。

    为了方便抓捕，黎阳专门把他们往特战队士兵人堆里带。这些人刚做完生意正高兴呢，毫无准备之下突然空降到这些全副武装的特种兵身边，刚想反抗就被干净利落的乱枪打死，剩下的人自然就缴械投降了，这才出现了猎鹰基地监狱人满为患的情况。

    在黎阳跟马政委还有田兰兰的精妙指挥下，灭掉包括赵老板在内的这十六个小毒枭，猎鹰特战队队员无一伤亡，毙敌八名，俘敌一百八十四人，缴获du品三百三十二公斤，du资一亿七千万元，可谓是大获全胜！

    对付只有这些几个或者是十几个马仔的小毒枭，可以用这种硬碰硬的办法。

    接下来对付黑沙帮那八百多名武装人员，可就不能这样干了，不然他们临死反扑，一定会给特战队造成比较大的伤亡。

    对付他们，黎阳决定自己上，用仙器法宝将敌人一网打尽！

    所谓是养兵千曰用兵一时，这次打仗黎阳把身边的女人全部带上了。共有田兰兰、玉女圣兰、灵儿、清云仙子，云裳、云星、云月、云魅、罗青竹、南希、大宝、小宝、李杏叶、刘春、王月、苏小桃、张婷……

    她们十七人加上黎阳刚好是十八人，最低修为也是地仙，修为最高的玉女圣兰跟灵儿，在某些方面已经跟化神期大神一个档次。

    这支特殊小分队一人一把绝品仙器飞剑，更有绝品仙器防御法宝护身，加上他们身上仙人级别的护体罡气十分强劲，在地球上可以说是刀枪不入了，对付那些武装分子再好不过了。

    转眼间，黎阳带着他的女人们就杀到了黑沙帮老巢里。

    此时吕流跟他的十二个兄弟，正在大眼瞪小眼，不知道黎阳突然带着吕战跟赵老板飞到哪里去了。

    赵老板带来的那十几个小弟早已经是六神无主起来，他们自动围成一团，把一只手伸进怀里，显然是准备随时动手。

    广场上正在**练的八百多士兵本来就是一些散兵游勇，纪律姓不强，现在见情况有变，纷纷停手，拿着武器三五成群围在一起议论起来，他们在讨论刚才发生了什么事情。

    吕战不在这里，孙副帮主算是最高长官。

    他看现场群龙无首乱作一团，正要吼上两嗓子，黎阳跟他的小分队到了。

    此时已经胜券在握的黎阳，根本就懒得跟这些人废话。刚一到地方，他就大喊道：“你们这些人，想活命的赶快弃械投降趴在地上，不然杀无赦！”

    说完话他的蓝星绝品仙器飞剑沧浪一声出鞘，直接朝着那个提出要跟自己决斗的吕流而去。田兰兰她们就像一群绚丽夺目的飞鸟一般，凌空飞了过去，**纵自己的飞剑伺机而动！

    “黎阳是叛徒，弟兄们并肩上宰了他！”吕流反应挺快，黎阳的话音刚一落地，他就大喊起来。

    只见他**纵着一把银色飞剑，朝着黎阳的蓝星飞剑迎了过来，看他脸上凶光毕露，似乎早已经对黎阳恨之入骨。

    可惜他的这把银色破剑只是个下品灵器，勉强称得上法宝而已，跟黎阳这把绝品仙剑差别犹如天地，现在居然敢拿出来在黎阳面前卖弄，只能说是找死！

    “波！”

    一声轻响，这把银色小剑刚碰到蓝星宝剑，就碎裂成一片粉末，就跟本来就不存在一般，化作一阵青烟被风吹走了。

    而这把蓝星飞剑去世丝毫不减，闪电般奔着吕流杀去！

    “噗嗤！”

    细微的声音响起，只见身材高大的吕流脖子上面，大好头颅飞了起来。他体内黑红的血液冲天而起，就跟一座小型喷泉一般向天空喷出两米高，洋洋洒洒落下来，迅速染红一片地面，场面很是壮观。

    见吕流已经授首，黎阳大笑道：“就你这样的菜鸟，还想跟老子决斗，简直是笑话！”

    之后他手掐剑诀，**纵蓝星仙剑流星般划过天空，直奔旁边目瞪口呆的吕直。还没等这家伙反应过来，蓝星剑就已经划过脖颈，这小子瞬间身首异处！

    又是一座小型喷泉形成，喷射的不是水，而是热气腾腾的鲜血！

    于此同时，田兰兰他们手下也没有停着，一个膀大腰圆的士兵扛起冲锋枪刚把枪口对准黎阳几人，他的脑袋就被在空中一掠而过的仙剑砍掉了！另一个士兵刚把手雷拉掉拉环，正要丢出去，一把仙剑一以迅雷不及掩耳之势划过他的脖子！这个士兵鲜血从脖颈上碗大的疤啦上迅速流逝，一下子死的透透的，那颗手雷嘶嘶冒着青烟，被他无力的手丢在地上。

    “哎呀！手雷快爆炸了！”

    “快逃啊，手雷！”

    这些士兵大叫着往一边闪躲，但是他们的动作比不上手雷爆炸的速度。只听‘轰’的一声巨响，有三个士兵倒在血泊里，更多的士兵被弹片伤到，拖着残躯远远躲开。

    这下现场乱了，一些本来抛下武器要投降的士兵，趁乱的从地上爬起来，往四周逃窜！他们的惊慌情绪影响到旁边的战友，他们争抢着往四面八方逃跑，场面一下子失控了！

    黎阳看着乱糟糟的现场，冷酷无情的说道：“他们人太多，咱们一个个杀起来杀得太慢，恐怕会有人逃出去。兰兰，你跟李杏叶她们出去几个人把着交通要道，不要放走一个！”

    田兰兰一脸沉着的点点头，叫道：“李杏叶、刘春、王月、苏小桃、张婷，你们跟我来！”

    “是！”

    几女齐声应答，身体凌空飞了上去。

    黎阳看田兰兰已经分兵出去，就对身边几女道：“玉女、灵儿、清云仙子、云裳、云星、云月、云魅，你们几人负责解决掉那些手持枪榴弹跟防空导弹。这些武器威力巨大，有可能会伤到咱们，一定要用最快的手段先将它们打掉！”

    “是！”

    玉女圣兰几女齐声应道，然后指挥仙剑朝着这些敌人飞去。

    黎阳接着喊道：“罗青竹、南希、大宝、小宝，你们杀人手段很麻利，这些乱跑的敌人士兵就交给你们了。一定要注意安全，下手快点，这些人只要没有伏地投降，就是杀无赦！”

    “是！”

    罗青竹几女得令离去，身体快速从黎阳身边飞走。

    下达命令之后，黎阳看着空地中央，正在大声叫喊收拢士兵准备绝地反击的吕战义子们，心说这些人不是要跟自己决斗吗，现在时机正好！

    “飞流直下三千尺里面，我杀了吕流跟吕直了，接下来该是吕下了！”

    黎阳大叫一声，蓝星宝剑破空而去，正中那名吕下的后心。这家伙动作不慢，已经上了一辆摩托车想要逃跑，但是跟绝品仙器飞剑飞行速度比子弹还要迅速，宰掉他自然不用费什么功夫。

    “吕三……快跑……。”

    吕下胸口的伤势不是暂时不致命，他咽气前还不忘提醒旁边的兄弟吕三逃命。

    此时吕三已经把摩托车发动着了，油门一拧正要飞奔而去，只见空中蓝光一闪，他的头没有了，身子还钉在摩托车上没有倒下。他临死前右手下意识的把摩托车油门拧到底了，摩托车像离弦之箭一般，继续朝前面跑去，一头撞在路边一块大石头上，‘轰’的一声爆起一团火球。

    “哈哈，轮到吕千了，你小子别跑！”

    黎阳的笑声像夺命的号角一般，只见吕千正在逃跑的身体一颤，直接分为两片倒在地上。原来蓝星宝剑将他从头顶一下子砍到胯下，把他身体给分成整齐的两片。这个倒霉蛋就像被屠夫劈开的两扇猪肉一般，倒在地上之后，手脚还在乱踢乱弹的挣扎着。(未完待续。)