
    黎阳大笑道：“我现在才觉得，吕战老头给他的这些义子们用诗句起名字非常有远见，因为可以方便我按照诗句寻找啊，免得漏掉一个！哈哈哈哈，现在轮到吕尺了，你小子别跑！跑也没有用，给我死！”

    等他按诗句寻找，将吕战这十三‘太保’逐个宰杀的时候，现场的战斗也到了白热化状态.

    只见玉女圣兰小手轻摆，空气中突然刮起了大量旋风，一些肩扛枪榴弹的士兵或者是肩扛式防空导弹的士兵只要接触到这些旋风，手中武器脱手而出之后身体不受控制的飞到了天空，慢慢的越飞越高。

    等这些人飞到了大概五百多米的高度时，玉女圣兰微微一笑，小旋风突然毫无征兆的停了，这些人下饺子般噼里啪啦往下掉，摔到地上之后直接成了肉饼。有些士兵不幸被他们砸到，也跟着一起见了阎王。

    而灵儿小丫头杀人手段更为诡异，她端着他的魔渊冥花，口中念念有词。只见她小手一伸，冲着敌人轻点一下，这个敌人身体突然变得僵硬无比，噗通一声栽倒在地上，全身乌黑无声无息了。

    她的芊芊小手指谁一下，谁就死翘翘的，方便快捷，效率极高，让人不寒而栗。

    清云仙子虽然修为不弱，但是她可是名门正派，没有那么多诡异技巧。她指挥仙剑先是将敌人手中的武器削掉，然后来个一剑穿心将对方诛杀，两剑杀一人，一丝不苟。

    因为师傅在眼前，云星云月云魅没有用他们隐身雷电跟狐媚神功，仔细**纵飞剑杀人，也是两剑杀一人，倒是跟他们师傅一模一样。

    杀人最快最狠的，还要说是罗青竹，之前黎阳把那些蓝星蜂连带蜂巢一起交给她后，她很容易就认出这种蓝星蜂正是一种霸道的异虫。她如获至宝般精心伺候起这种异虫来，不再玩她以前的那些想大蜻蜓一般的毒蜂。

    用她的话来说，这种小**蜂毒姓强，繁殖速度快，还目标小不容易被敌人攻击到，绝对是逆天级别的宝贝。

    现在只见她小手一挥，这些蓝色小**蜂蜂拥而上，朝着敌人扑了过去，密密麻麻足有数百只之多。这些小**蜂只要在这些普通士兵身上盯上一口，在一秒钟之内就要了他们的姓命！

    偶尔十三太保残余的几个修真高手，被蓝星蜂叮咬过后身体蓝汪汪一片，赶紧坐在地上运功排毒，倒是能免于一死。

    但是他们躲过了蓝星蜂，却躲不过黎阳的蓝星飞剑，还不知道怎么回事，蓝光一闪就身首异处了。

    南希跟大宝小宝完全放弃了他们之前的枪支跟飞镖，把自己的绝品飞剑耍的穿针引线般在空中飞来飞去，煞是好看。只是她们剑花飞舞背后，是一条条生命在灰飞烟灭……。

    那边战场上田兰兰几女也是毫不示弱，直接站在敌人逃跑的必经之路上，用手中的飞剑对抗这些逃兵。

    本来用冷兵器根本不是长枪短炮的热兵器的对手，但是她们手中的冷兵器飞剑可不是寻常宝剑，这些飞剑在空中飞舞的速度比子弹还快，穿透力比坦克车上最厉害的特种穿甲弹还霸道，一上来就占尽了绝对的上风。

    只见一辆六轮装甲车一马当先的冲在前面，掩护后面一大片士兵撤退。站在大道上的田兰兰轻蔑一笑，手掐剑诀，她的紫电飞剑在她身侧突然加速，像一颗流星一般照着装甲车飞了过去！

    “铛……铛！”

    两声急响，听起来就跟一个声音一般。

    这是装甲车正面五十毫米优质钢板装甲，跟后面三十毫米优质钢板装甲，被先后洞穿发出的声音！

    装甲车尽管还在依靠惯姓往前行走，但是车上开始冒起一股青烟，车内传来一阵噼里啪啦机械零件出了大故障时的声响，几乎淹没了大量士兵身受重伤发出的的惨叫声。

    紫电宝剑并不停手，在装甲车后闪电般拐了一个弯，又杀了回来。

    ‘铛铛’两声轻响过后，装甲车上又多了一个透明窟窿，车内的惨叫声惊呼声更响了，开始有士兵挣扎着打开装甲车后部的车门，想要逃出来。

    “轰！”

    不堪重负的装甲车上爆起一团火球，瞬间淹没整个车体，里面的乘员还没有来得及逃生，就被火海吞噬了！

    跟在车后的士兵惊恐万状的往旁边逃跑，但是他们脚步再快，也敌不过仙器飞剑的速度。

    只见田兰兰的紫电飞剑化作一道紫光，在这些惊慌失措的人堆里来回穿梭，干净利落的在他们身上透胸而过。没多大功夫从这条道路上逃跑的敌人，就全部倒在血泊中，在地上垂死挣扎起来。他们胸口都有一个茶杯粗细的透明窟窿，很是吓人！

    “为萍姐她们报仇，姐妹们，咱们今天不要俘虏，杀光他们！”田兰兰恨声道。

    “是，营长！杀光他们为萍姐报仇！”旁边几女齐声答道。

    她们**纵仙剑越来越得心应手，每人的仙剑就跟一个会拐弯的巡航导弹一般，疯狂屠戮着这些敌人。

    不一会她们面前都有一大堆尸体，这些敌人没有一个人可以在她们面前逃脱！

    田兰兰她们之所以火气这么大，是因为从那三个被解救回来的猎鹰特战队员口中了解到，萍姐跟他们一起被俘，然后被这些黑沙帮士兵轮j至死！

    这些年他们猎鹰特战队跟黑沙集团交战中，阵亡的士兵超过一百名，滔天仇恨让这些女孩们都成了疯狂的杀戮机器！

    战斗进行的是如此之快，仅仅过去了五分钟，现场就没有一个活人了。

    黑沙帮这些武装力量被全部歼灭后，看着遍地尸体，黎阳他们脸上终于有了轻松的笑容。

    正在这时，黎阳看到远处一个一身黄毛的怪物伸手把一具尸体的腹部挖开，取出里面的东西往嘴里送，不由得大吃一惊！

    “好个吃人的畜生！”

    黎阳一声断喝，他的飞剑嗖的一声飞了过去，正中这个怪物的后背！

    “铛！”

    一声爆响，无坚不摧的蓝星宝剑就跟刺在超级坚硬的物体上一般，被荡开了！

    即使是花岗岩，或者一块钢锭，蓝星宝剑也能轻松洞穿，现在居然奈何不了这个怪物，让黎阳心中惊骇莫名！

    刚才他下意识的认为这是一只狗，或者是一只野狼，攻击受挫之后他的神识扫过去，顿时吓了一跳，原来这家伙是一只猴子，不是别的什么野兽！

    具体来说，这是一只穿着衣服的猴子。

    只见他身高一米六左右，腰缠虎皮裙，头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，站起身来朝着黎阳怒目而视。他的两只眼睛很特别，金光闪闪的，分明就是那火眼金睛！

    到这个时候，黎阳自然明白这个小猴子就是齐天大圣孙悟空了！

    刚才这家伙蹲在地上小小身子缩成一团，被地上的尸体遮挡住了大半身子，因为角度的缘故，黎阳只看到他毛茸茸的头部跟毛茸茸的爪子，因此才会搞出这么大的乌龙！

    黎阳没有想到跟孙悟空见面会是这么一个情况，自己一声不吭先戳了他一剑，这跟暴脾气的家伙会有什么样的反应？

    “呔！弼马温，我奉玉帝之命前来给你宣旨，你好生不识抬举，居然敢拿飞剑偷袭老孙我！啊啊啊，吃我一棒！”孙悟空暴怒道。

    他矮小的身子‘嗖’的一下蹦到空中，从耳朵里掏出一根绣花针模样的玩意往空中一抛，只见这跟绣花针迅速变粗变长，转眼间就成了一根长短粗细都合适的棍子。

    这正是那根鸿钧老怪亲手炼制的第一件鸿蒙灵宝如意金箍棒，现在被孙悟空抓在手中重重一棒子挥来！

    “孙悟空且慢，刚才的事情是误会！”

    黎阳大叫一声，闪身躲开他这雷霆一击！

    他身子闪到一边后，十分好奇的回身看看孙大圣这一棒子砸在地上会有什么效果，说时迟那时快，当他感觉情况不对的时候突然腰上一疼，身子不由自主的飞了起来！

    这一下，黎阳身体在空中足足飞了一百多米才堪堪停住。他只觉得的腰上巨疼无比，暂时难以动弹！

    他明明看着孙悟空棒子击打的是地面，没想到半道还能拐弯，算是失算了！！

    “你这个弼马温武艺稀松平常，连老孙我第一棍都没能躲开，真是废材一根。天生就是养马的材料！呵呵呵呵…呵呵呵呵…，”这猴头一棒得手，看黎阳被他打飞了，顿时在那里抓耳挠腮的大笑起来。

    “黎阳！”

    “夫君！”

    “老公！”

    田兰兰跟玉女圣兰为首黎阳的女人们，一见黎阳受伤顿时大惊失色，急速飞了过来，包括那个吕夕，也自发踩着自己的银色飞剑飞来！

    当她们发现黎阳没有大碍，已经在空中自行站起来时，纷纷把目标对准这个打伤她们老公的猴子。刹那间十余把仙剑破空飞行来到孙悟空面前，照着他瘦小的身体就是一通乱刺，似乎要把他给乱剑刺死！(未完待续。)