
    三天后，孙悟空带着黎阳来到了天界太上老君的仙府前.

    只见云海翻滚之间，一片宫殿庙宇般的房子时隐时现。

    这片宫殿高约五丈，大小房屋足有上百间，白玉做的宫墙，青玉铺砌的地面，大门口两座足有三丈高的青色辟邪神兽张口怒目，威风凛凛。

    跟豪华宫殿相辅相成的是，各种仙树仙草点缀在宫墙外面，到处是那种数十丈高的大树，枝杈虬结，叶子犹如蒲扇般硕大，挂着金光灿灿大柚子般的果实，看上去十分奇特。树下低矮的小花，红的蓝的黄的，在争奇斗艳，竞相开放，花香混合着果香，芳香四溢，真是一处神仙福地！

    “猴哥，这就是太上老君住的地方啊！真是太漂亮了！”黎阳由衷的赞叹道。

    他不想暴漏飞碟的事情，所以尽管他心情着急，但还是跟着孙悟空慢慢飞到天界。幸好储物戒指超强保鲜功能，可以让吕夕尸身不坏，倒是不用急这么一时三刻。

    孙悟空快速点头道：“是啊，这个老家伙有一手炼丹绝技，他的丹药十分昂贵，大量神仙菩萨搜尽天界奇珍异宝带来这里求取他的仙丹，这个老家伙早就富得流油了。因此他的仙府精美异常，都快赶上玉帝老儿的仙府了。”

    说完话孙悟空拿出如意金箍棒变成的绣花针，在宫墙上轻轻一戳，只见整个仙府一片震荡，空气中荡起一阵波纹。

    “昂！”

    一声低沉的吼声传来，似乎是某种蛮荒野兽在怒吼。

    “这个牛鼻子老道设置的禁制不过如此，这么多年还是没有长进，被我老孙轻轻松松的就给破了！”孙悟空得意的笑道，一挥手带着黎阳飞上了墙头，直接闯了进去。

    黎阳跟在后面，面色古怪的问了一声：“猴哥，咱们这样偷偷摸摸的进来不妥当吧？咱们是来求药，又不是偷药，不如堂堂正正的走正门。要是太上老君不开眼，不肯给药，咱们再来偷他一下倒也无妨。”

    孙悟空毛手一摆，一脸不屑道：“老孙我进太上老君府里从来都是走墙头的，要是真走正门反倒不正常了。老子偷他的药，是不愿看这个牛鼻子那副嘴脸，不想承他人情而已。”

    黎阳心说孙悟空哪里是不想见人家，明明是知道求他也没用，才来偷的！

    他从雷公电母哪里得到的信息表明，太上老君可是一心想搞死自己给他的元始天尊师弟出气的，自己真向他求药，肯定是白曰做梦。而孙悟空刚刚扯掉这老家伙几根胡须，真去见了这个老家伙也要砰一鼻子灰！他们这对难兄难弟要想从太上老君这里搞道仙药，恐怕只有盗取这条路子了。

    黎阳轻叹一口气，摇摇头跟着孙悟空溜了进去。

    求药变成偷药，不是他心中所想，不过事已至此，他也只能是走一步说一步了。

    孙悟空这个老贼，偷太上老君的东西绝对不是一次两次了。熟门熟路的他，对仙府内环境很熟，带着黎阳很快绕过一群巡逻的小道童，穿过一个有山川瀑布的大花园，来到仙府一角的别院，这里正是太上老君的炼丹房。

    “哈哈，太好了，这个老家伙刚好不在，快来快来！“孙悟空对这黎阳挥手道。

    黎阳也用灵识探察道五百公里之内，没有太上老君的影子，于是冲着他点点头道：“猴哥，咱们这次见好就收，小心点进去，只拿一颗九转还魂丹就走。你上次吃光了这老头的金丹，还踢翻了他的八卦炼丹炉，做的太过分了，不然也不会被如来佛祖压在五行山下五百年。”

    孙悟空挠挠头，对黎阳笑道：“晓得晓得，吃了那么大的亏，你以为老孙我还会像以前那样无法无天啊！”

    这是一间足有三丈高的巨大宫殿，里面空空荡荡的，在宫殿中间一只硕大的炼丹炉。

    炼丹炉高两米，直径约有三米，看其青灰色的材质就跟青铜铸造的一般。

    三名十几岁模样的小童手持大蒲扇，正在丹炉下部扇着风，他们蒲扇轻摇，将风通过炼丹炉下部的三个孔洞送进炼丹炉内部。炼丹炉下部燃烧着熊熊烈火，把整个炼丹炉烧的通红一片。

    也许是炼丹活动进展到最关键的时刻，三个小童全神贯注的扇着风，浑身上下汗流浃背，但是不敢懈怠一下，连孙悟空跟黎阳慢慢走到身后犹自不知。

    黎阳的目光很容易被面前如此原始的炼丹过程吸引住了，心里惊讶莫名！

    不过他很快注意道这三个小童可不简单，居然都是地仙修为！

    所谓是宰相门前三品官，太上老君门下几个煽火的小童居然都是地道的仙人，其实力之大由此可见一斑！

    不过黎阳很快把注意力，转移到其中一个背对着自己的小童身上。因为他发现这个小童体内的元婴有些异样，青色的木属姓元婴上面，居然有一丝金色亮彩在闪闪发光，这让他联想到灵儿体内幻化出的金丹，也是这个表现！

    难道这个小童是用了什么特殊的手段，故意隐瞒了自己的修为？

    黎阳身子一怔，突然想起，他跟孙悟空强行破坏掉仙府禁制，闯进太上老君的炼丹房里面，整个过程似乎太过顺利了！

    很快他发现另外两个小童体内的红色元婴跟黄色元婴很正常，没有有这样的亮彩，心里疑问明没有减少一点。

    孙悟空蹑手蹑脚的走到炼丹房一脚，轻轻推开一扇小门，用秘术传音对黎阳说道：“快来，太上老君的丹药房在这里，哈哈，老孙我先走一步了！”

    说完话，孙悟空的身子一闪，进了炼丹房里面。

    这小道童隐瞒了修为，定然不怀好意，黎阳怀疑炼丹房里面有埋伏，赶紧飞身撵了过去，想要劝阻孙悟空不要轻进丹药房，但是为时已晚。

    等他来到小门旁边，只见孙悟空已经在硕大的丹药房里面翻箱倒柜的找了起来，似乎是没有什么问题。

    他一脸紧张的回身看看，只见那三个小道童眼睛紧紧盯着面前的炼丹炉，仿佛根本没有察觉到黎阳跟孙悟空的到来一般，由自拼命的对着炼丹炉煽火。

    黎阳惊疑不定的想到，这么近的距离，他们的灵识怎么可能感受不到自己的存在？

    他自己对自己说，也许是这三个小童太过专心炼丹，进入忘我境界之后旁无杂念，所以才没有注意到？

    但是他很快**了这个想法，因为他发现距离他最近的一名小道童脸上出现了紧张表情，似乎在强烈克制住激动心情。

    他试着往小门方向走了几步，这个小童脸上激动神情上挂上了一丝惊喜，似乎很希望自己跨进那扇小门！

    黎阳小心翼翼的试着往后退了几步，果然发现那名小童脸上出现了失望神色！

    事出反常即为妖，黎阳不再试探了，回头对着几名小童冷笑道：“几为大仙，你们就别演戏了，你们明明发现我跟孙悟空在这里偷东西，为什么不管不问？”

    片刻过后，背对着黎阳的那名小童睁开眼睛笑道：“黎阳，师尊他掐指一算，早就料到你们今天会来偷窃他的丹药，还知道你取丹药是为了救一名女子。他老人家有好生之德，愿意**之美赐药给你，为了避免跟你们相见生出尴尬，专门躲避出去。你们快去快回，拿了九转还魂丹速速离去就是，万万莫要破坏里面的东西。”

    听他这样说，黎阳心中大定，对着小童躬身一礼道：“令仙师大恩大德，小子没齿难忘！曰后若有机会，一定专程来感谢令仙师，必有厚报！”

    小童微微点头道：“无妨。黎阳你还是进丹药房取药吧，莫要辜负了师傅大人的一片好心才是。”

    黎阳点点头，一脸喜气的快步朝着丹药房放心走去。

    现在他对太上老君的印象大为改观，心说只要能顺利取了丹药救了吕夕姓命，他永世不敢忘记这个老道的恩情！

    不过在就要跨进去小门的那一刻，还是留了一个心眼，用灵识一探，发现这一刻三个小道童不约而同把眼睛睁开，一脸喜气的盯着自己的背影看！

    送药的话，黎阳能够理解。

    但是他们为什么这么高兴，就有点反常了。

    就要踏进小屋的那一刹那，黎阳又犹豫了。面前这个小小的门口，让他心底突然生出一丝警惕。孙悟空在里面翻着跟头上窜下跳的找丹药，他就跟没有看到一般，反倒把注意力集中到了面前门框之上。

    只见着门框材质似金非玉，呈现出一种朱红色金属般光泽，上面布满暗褐色花纹，全是那种饕餮纹饰，恐怖的兽面跟圆睁的兽眼似乎在提醒黎阳，这个门框霸气无比，尊贵异常。

    “砰！”

    他伸出指头，轻轻敲了敲这门框，发出一声金属般响亮的声音。

    “哈哈，这瓶就是九转还魂丹，我拿到了！”孙悟空乐不可支的给黎阳传音道。

    现在孙悟空的手里多了一个青色玉瓶，兴冲冲的朝着黎阳飞了过来。(未完待续。)