
    幸好孙悟空这个猴头不学无术，只顾得寻找仙丹，对这些竹简一点兴趣都没有，不然第一时间就会发现问题了.

    此时孤身一人被困浑天斗，黎阳心里也不是太惊慌，因为他还有一个终极武器没有用，那就是飞碟！

    “呲呲……，”

    一个碟形物体在浑天斗内部照射出一道光线，直接照射在浑天斗厚厚的内壁上。但是这个浑天斗所用的材质极为特殊，居然丝毫不惧紫光攻击，这让信心满满的黎阳一下子慌了神！

    “飞碟老弟，你不是比如意浑天斗强横许多吗，怎么你的紫光破不了对方的防御？”黎阳惊叫道。

    飞碟委屈道：“我们几件鸿蒙灵宝各有所强，我只是飞行速度上极为犀利，别的都很稀松平常。这下完了，若是咱们被一件神器或者道器困住，我一定会轻松带你逃出去。但是现在不行，若是牛鼻子老道不想放咱们出去，咱们可就会被困死在这里了！”

    黎阳自嘲道：“也许再过十天半月我们就能出去了，因为元始天尊那个老家伙马上就会到了，我就算是出去了，也是刚脱虎口又入狼窝，小命不保啊！”

    飞碟惊恐万状道：“那怎么行啊，咱们你要死了，我以后的曰子可就难过了！”

    黎阳愁眉苦脸道：“我现在就算把乾坤塔修好，最多也就能释放出十倍九九天劫，估计很难对浑天斗造成伤害。”

    飞碟小声道：“鸿钧造的早期鸿蒙灵宝古朴笨拙，比如这个浑天斗只能将丹药房收在肚子里变伪装成一个陷阱，等着你进入，不能主动吸取人或者物品。若是铁头在，只要进入他身体几百米范围内，它可以自主将敌人吸入，不用这么被动。但是这个浑天斗笨拙有笨拙的好处，就是他用料极好，材质厚重，外壳极其坚固，本体也比我跟铁头大得多，足有数里之阔。别说你用十倍九九天劫了，就是用百倍九九天劫也难以伤害它。”

    黎阳郁闷道：“飞碟老弟，难道我就没有一点希望逃出去了，只能在这里等着引颈就戮？”

    飞碟摇头道：“那倒不是，现在只有一个办法，能让咱们逃脱浑天斗束缚。我刚才用紫光照射浑天斗内壁时，感觉它虽然能够抵挡我的紫光，但是也基本到了它最大承受能力了。若是我的紫光武器的威力提高一些，定然能在浑天斗上钻出一个小眼，咱们脱困而出也就不成问题了。”

    “提高你的威力？这可是个难题啊，我现在最多只能祭炼神器，可是没办法祭炼你这种鸿蒙灵宝的。”

    “我这样说，不是让你再次祭炼我。只要你在元始天尊赶到的这段时间之内，快速提高修为进入化神期，跟我滴血认主，那样我的威力自然会提高不少。到时候咱们合力轰开浑天斗逃出去，应该不是问题！”

    黎阳惊呼道：“化神期？开什么玩笑！我现在只是个地仙，还被困在这里动弹不得！元始天尊很可能在十天之内赶到，我如何能如何能够在十天之内提升之化神期？”

    飞碟轻笑道：“我知道这是不可能的，只是说说而已。要是成神那样容易，这天界早已人满为患了，搞不好站岗扫地的都是神仙了。”

    “呵呵，要是有几个跟玉女圣兰一样的神树跟我来双~修，十天成神倒也不是难事。”黎阳一脸微笑的自嘲道。

    “你想得美，自开天辟地以来，跟玉女圣兰平起平坐的神树也就那么四棵，每棵神树都有大神坐镇看守，你以为是路边的野花啊，你想采就采？”

    “呵呵，飞碟老弟，我也是说着玩而已。”

    “玉女圣兰是以灵气充沛而著称的，还生长在野外属于无主之物，你侥幸与她双~修后跨越洞虚境界直接成仙，基本是走了**运。别说你找不到其他几颗神树，就算找到了它们，能不能斗得过神树拥有者还难说。若是你运气不错打败了神树主人，这些神树凝体之后是男是女还不好说，要是它们全部都凝成了男人体魄，你的双~修大梦就终结了。即使是它们全部都凝成了女体，肯不肯与你双修还是问题。若是你运气太好，过五关斩六将突破了这些重重难关，我估计你从这些神树身上获得的好处，还是不能让你突破金仙瓶颈，进入化神期。”

    “哦，这是为什么？”

    “我估计你若是跟人参果树凝体成的女子双修，得到的好处很可能会是长生不老，与天地同寿。若是你跟冰魄原木凝体成的女子双修，得到的好处很可能会是自愈功能，不管受到多么严重的伤势都能快速自愈。若是你给跟玄天圣柳凝体成的女子双修，获得的好处可能是得到了不死之身。而那个极天冥木具体模样跟功效不详，只能另说。总之你从这些神树上获得的好处虽然不小，但是获得的仙元灵气，一定会跟玉女圣兰身上得到的仙元灵气差得很远。”

    “我明白了，这么说我的修仙之路，再也不可能会像上次那样跳跃式的进步了，现在算是彻底死心了！”黎阳冲着飞碟悲叹道。

    两天后，黎阳眉头紧缩信步在飞碟休息区内漫步，玉女圣兰，清云仙子等女在旁边跟随。

    田兰兰带着李杏叶五女回猎鹰基地了，她们自然被黎阳安顿在这里。现在看着黎阳满面愁容，她们心里也很着急。

    清云仙子轻声道：“车到山前必有路，夫君你别灰心，总能想到办法的。”

    黎阳伸手比划出一个八字，轻声道：“嗨！办法只有一个，就是我在八天之内**到化神期，不然咱们绝对是死路一条！八天，只有八天了！”

    黎阳**速度之慢，众女可都是早有耳闻，现在她们跟黎阳双~修，对双方的裨益也很微弱，十天**到化神期，绝对是白曰做梦！

    趁着这两天空闲时间，黎阳把众女身上的破碎的仙剑法宝重新祭炼成绝品神器。他自己的蓝星宝剑水果糖也被祭炼好了，甚至是那个乾坤塔，也被重新祭炼一次，恢复原来威力，随时能发出十倍九九天劫攻击敌人。甚至黎阳还拿它轰击了浑天斗几次，果然如泥牛入海般一点作用都没有。

    被困的前两天，黎阳忙忙碌碌的祭炼神器，心情被一次次神器祭炼成功的喜悦感染，好了很多。

    但是现在干完了所有的活，清闲下来，他就感觉心如死灰，脸上的笑容没有了。

    众女皆是哑口无言，束手无策，跟黎阳同喜同悲的她们，现在心情也差到了极点。

    灵儿则是一个例外，她照样还是一副古灵精怪的模样，蹦蹦跳跳的跟在后面。看大家面色不好，她拉扯着清云仙子的玉手好奇道：“清云姐姐，难道这世间就没有一种灵药，可以让黎阳吃了之后一下子化神成功吗？”

    清云仙子刮了她的小鼻子一下道：“想得美，就是把你这个棵小人参煮汤给他喝也不行！”

    灵儿一脸怕怕的惊叫道：“我现在是人，不是人参，人是不能煮汤喝的！”

    云魅推了她一下道：“呵呵，你说不能煮汤，就不能煮汤啊，咱们试试不就知道了？”

    “呵呵呵呵……，”

    众女顿时笑作一团，刚才压抑的心情也好了很多。

    等大家心情平复，清云仙子轻轻摇头，幽幽道：“不过天界好像还真有一种丹药，名曰焚仙丹，是专门让地仙以上的修真者提高修为的。传说这种丹药只需要一枚，就可以让地仙突破至天仙，再要一枚，就可以突破到金仙。吃下第三枚，直接进入化神期。但是炼制这种丹药极难，需要的灵药极为罕有，必须要化神期以上的炼丹师才可以祭炼，偏偏对于化神期以上的修士没有任何效果，这些神人才不会干这样吃力不讨好的事情。因此这种丹药十分珍稀，徒有其名，没有人见过是什么样子。”

    黎阳身体一颤，转身道：“焚仙丹，好个霸气的名字！这个丹药既然对仙人进阶这么重要，怎么听上去就跟要把仙人烧成灰烬一般？”

    清云仙子轻笑道：“焚仙丹这种仙药太过霸道，是用三种火属姓灵药赤火麒麟草、赤火海棠、赤火灵芝炼制而成，凝聚了天地间的火灵仙气。服药者吃下这种丹药，在提升修为的同时，就跟被烈火焚身一般极度痛苦，若是心志不坚者，甚至会被活活疼死！顾名思义，此种丹药被命名为焚仙丹。”

    “是这个玩意吗？”黎阳轻声道。

    说完话他大手一翻，一个黑色的小玉瓶出现在他的手中，只见上面刻着三个小小的篆书，赫然是：焚仙丹。

    “哇！这个逆天级别的丹药你也有，这次你突破到化神期不是问题了！”清云仙子一脸激动的大叫道。

    众女纷纷围拢上来，一脸惊讶的看着黎阳，个个心花怒放起来！她们从这瓶仙药上面看到了了巨大的希望！(未完待续。)