
    只见孙悟空伸手‘唰唰唰’在他满是焦黄毛发的头上挠了几下，对着黎阳挤眉弄眼道：“哎我说黎阳小兄弟，冤家宜解不宜结，咱们说到底都是从地球上诞生的，要是打来打去打个没完，会让旁人耻笑.谁说人死不能复生？我认识一个牛鼻子老道，他能炼制各种仙丹，其中九转还魂丹灵妙至极，只要吃上一颗，就可以让人起死回生！”

    孙悟空这个滑头眼见黎阳小塔厉害，马上见风使舵，不再一口一个弼马温的叫他了，改口称他为小兄弟，一下子亲热了许多。

    听孙悟空这么说，黎阳想起来好像西游记里记载的有这么一回事，就收起乾坤塔道：“你说的牛鼻子老道，是不是太上老君啊？”

    孙悟空高兴道：“哈哈，你这小子也算是见多识广了，他这个牛鼻子老道你都知道！”

    黎阳心说这个西游记连续剧，自己从刚记事时就看，电视台几乎每年都播，到现在看了没有十遍也有八遍了，自然晓得这个太上老君跟他的八卦炼丹炉了！

    “孙悟空你说这个九转还魂丹能够救吕夕一命？”黎阳一脸欣喜道。

    “哈哈哈哈，正是如此！你快去找太上老君找九转还魂丹去吧，要是拖得太久，这女子的尸身坏了，什么丹药也无济于事了。老孙我很忙，还有要是要处理，这就告辞了，咱们后会有期！”孙悟空说完话，眼珠一转又要飞走。

    黎阳自然不肯放过他，飞身上前，一把揪着他的脖领子道：“你这个猴头，你告诉我怎么救我女人就没事了，想得美！告诉你，惹事的是你，打死人的也是你，要去求这个丹药自然应该你去！”

    孙悟空点头道：“哈哈，黎阳小兄弟你说的太对了，是老孙我打坏了人，理应求药救人。嗬嗬，刚才老孙我一直忙，居然忘此节了。小兄弟你这里等待片刻，等我求了丹药就回来见你！”

    黎阳大手扯着他的衣服不肯松手，冷笑道：“你以为我不知道你这个猴头最是阴险狡诈，你这一跑，肯定不知道躲在哪里逍遥快活去了，肯为我求丹药才怪！”

    孙悟空闹了几把头上的猴毛，面带难色道：“嘎嘎……那该怎么办？老孙我怎么做，你才能相信我？”

    黎阳看着他的猴脸，突然微微一笑道：“这也好办，你可以把你的师傅唐僧，师弟猪八戒沙悟净抓来做人质。我给你一天时间，若是求来九转还魂丹救活吕夕，我就把你们师傅师弟放了，你们可以继续去西天取经。若是时间一到，你求不来九转还魂丹，那本大王就不客气了，我就把你的师傅师弟一个个上笼蒸了吃肉！哈哈哈哈……。”

    孙悟空大惊道：“我跟我师傅师兄去西天取经都是很久以前的事情了，再说我师傅跟沙师弟二师弟都有各自的差事，如何能来给你当人质？黎阳，你莫不是在戏耍老孙我？”

    “呵呵，我就是逗你玩的！”黎阳乐道，刚才他想到了西游记里面的桥段，忍不住九亿妖怪大王的口吻说出刚才的一番话。

    刚才的话果然把孙悟空雷的不轻，瞪着他的猴眼一脸的莫名其妙。

    乐够了之后，黎阳收起笑容道：“孙悟空，我现在给你一个条件，就是你把你的金箍棒押在我这里，等拿来了九转还魂丹后，我再把它还给你。我相信你个猴头的金箍棒在我手里，你一定会使出浑身解数给我搞到仙药。”

    “我的金箍棒可是定海神针，可是我老孙最好的宝贝，怎么能交给你小子！嘎嘎……。”孙悟空气的眼珠溜圆道。

    “哼，谁让你师傅师弟都不在身边，出了这跟棒子，请问你个毛猴身上还有什么值钱东西吗？”黎阳也针锋相对道。

    他一想到自己有可能抢了孙悟空的金箍棒，心中就是一阵好笑。

    “嘎嘎嘎嘎……臭小子，老孙我长这么大，还没有被人威胁过！想要老子的如意金箍棒没门，想让老子替你求药，更是不可能！看你能把老子怎么样！”孙悟空身体一直，束手而立，一股三青子味道。

    黎阳一想吕夕现在已经魂归天外，这个泼猴也是油盐不进，他顿时火了！

    “看我揍死你这个猴头！”黎阳大吼一声，抓着孙悟空挥拳就打，一拳正中这家伙的眼圈！

    可惜人家是石头做的，身体上下硬得很，这一拳战果几乎没有，倒是把黎阳的拳头硌的生疼！

    孙悟空也火了，铁拳无影，想两把铁榔头一般击打黎阳的前胸下腹，把他打的倒出一口凉气！

    而黎阳仗着身高优势，拳拳不离孙悟空的脑袋，一拳一拳打的结实！

    孙悟空身体矮小，胳膊更是短了许多，若不是蹦起来还只能够到黎阳的下三路。不过他冷不防跳起来来个后旋踢，也让黎阳叫苦不迭。

    黎阳的蓝星宝剑被毁了，乾坤塔也坏了，因此只能用拳头说话。孙悟空深受重伤之后，提着他沉重的金箍棒十分费力，也只能把拳头作为攻击武器。

    按道理来说，孙悟空无论是力气大小还是身体强横程度，都不是黎阳能比的。这个猴子现在被雷劫劈了之后元气大伤，只有平时一成实力，但是几拳几脚下去，就将黎阳揍的浑身青紫，痛叫连连！

    初战失利，黎阳可谓是伤上加伤。

    但是他心中的血姓被激发出来，强忍着疼痛没有求饶，脑袋高速运转，在考虑怎么制服这个泼猴。

    “嗵！”

    黎阳下巴上挨了重重的一拳，身体不由自主往天空飞去！

    若不是他特殊的体质可以跟化神期神仙媲美，就孙悟空这一拳足矣要了他半条命！

    在空中越飞越高之时，黎阳终于想到了一个快速提高自己拳头攻击力的办法，他突然想到了那根玉女圣兰给他的本命木精。这玩意坚硬异常，不畏自己的五行真火，拿起来砸这个孙悟空会怎么样？

    想到这里黎阳毫不犹豫的拿出那个红黄色的木头，抓在手中飞下去，照着孙悟空的头顶就是一击重击！

    “铛！”

    一声巨响传来，孙悟空被砸的一阵晕眩，居然‘噗通’一声倒在地上！

    若是放慢动作，能看出这跟木头击中算悟空头顶的时候，居然将他头顶石头模样的皮肤造出许多放射姓裂纹。虽然金光一闪，这些细小裂纹迅速复原，但是皮下出血是肯定的，慢慢的这个部位皮肤拱起来。

    黎阳虽然也受了伤，但是咬牙坚持着还能发挥原来九成力量。

    这跟小小神木重有千斤，在他巨力挥动下，威力不比孙悟空的如意金箍棒差多少。刚才击中这只猴子头部时，坚硬的神木轻易将他的护体罡气击穿！暴击过后，孙悟空一跃而起时，发现额头上起了一个小包！

    “哈哈，你个猴头居然怕这跟木头！”黎阳无比解恨道。

    见一击成功，他乐呵呵的艹着这个木棒追打孙悟空，噼里啪啦几下将他打的遍体鳞伤！

    此时孙悟空见自己阴沟里翻船，被黎阳暴揍，直气的七窍生烟。

    心说这家伙敢在老孙我的面前使棍子，不是班门弄斧吗？

    他一脸狠辣的从耳朵里掏出如意金箍棒，开始跟黎阳对打。

    若是孙悟空身体复原，以他的仙元内力跟超凡脱俗的棍术，只需要几棍子就能将黎阳干翻在地。但是奈何他身上的伤比黎阳重的多，力气大不如前，提起金箍棒很不顺手，威力大减。

    如意金箍棒好是好，就是足有十万八千斤，也太重了一些。

    现在孙悟空抓着这跟棒子，走起路来摇摇晃晃，挥舞起来更是十分艰难，很难对黎阳有太大威胁。

    而黎阳手中的木棒尽管轻了许多，但胜在小巧灵活，被他耍的就像就像一根鼓槌一般，左冲右突上下翻飞，冷不防就对着孙悟空敲打一下。

    好在如意金箍棒伸缩自如，长度随时可以变化。

    猴精的孙悟空在郁闷一会之后，把这一优势利用到极致，在被黎阳走的满头包的同时，偶尔也能给黎阳来上一次重击，两人一时打的难分难解，不分胜负！

    “泼猴，看我不敲死你！”

    黎阳大叫一声，身子闪电般往前飞去，手中的木棒‘铛铛铛’照着孙悟空的肩膀额头重敲几下。

    “小子，下手挺黑！痛煞老孙我了！”

    孙悟空痛叫一声，双手较力把如意金箍棒举起来，瞄准黎阳飘忽不定的身子时，他突然口中默念道：“长长长……。”

    霎那间如意金箍棒涨到了二十多米长，棒端重重的顶在黎阳的胸口，将他顶飞出去！

    “啊……痛死我了！……猴头，没想到你居然还有这招，还是我揍你揍的不狠！”黎阳惨叫着又杀了回来。

    他们用手中的长棍短棍站在一起，越打越惨，不一会两人都是遍体鳞伤，连在天空飞行都很难保持了，于是摇摇晃晃的落在地面上，开始新一轮对打。

    终于，孙悟空受够了沉重金箍棒带来的负累，将它收进耳朵里，合身扑上去跟黎阳对打。(未完待续。)