
    黎阳不动声色的拿出自己那根玉女圣兰本命木精，照着门框重重一击.

    “铛！”

    一声爆响传来，这跟坚硬无比的木头，居然没有在门框上留下一丝一毫的印迹！

    黎阳惊讶万分的想到，难道说太上老君仙府里的普通建筑材料，都要比自己这跟炼制鸿蒙灵宝的材料更加坚硬吗？

    不可能！

    出现这样的状况说明一个问题，那就是这间丹药房本身就是一个威力强大的法宝！

    能够在这跟木头敲击之下毫发未伤，说明它很可能就是一件鸿蒙灵宝！

    那个小道童想骗自己进这件逆天宝贝幻化出的丹药房，绝对是不怀好意。若是这个丹药房里面是个陷阱，里面很可能根本就不会有九转还魂丹。

    现在是三十六计走为上计，先逃出去再考虑对策。

    想到这里，黎阳面色恐惧的往后飞遁，口中大叫道：“猴哥快走，这间丹药房里面有古怪！”

    此时黎阳身后的青衣小童身子动了，他面色阴郁的站了起来，冷笑连连道：“好个狡猾的黎阳，居然能用这种办法识破老夫的障眼法！但是你小子现在发现问题，已经太晚了！”

    只见这个小道童身体突然凌空飞来，后发先至直接来到黎阳身后，伸出一只手重重的印在他的后背之上！

    小道童这只小手手指圆润**，看似柔若无骨，但是打在黎阳的身上，却是犹如千斤大锤一般，将他身体一下子打飞了，飞行的方向正好是这个小门！

    此时孙悟空听到黎阳的惊呼翻了一个跟头正要急速飞遁出来，正好被黎阳身体一撞，筋斗云被打断。小道童附加在黎阳身上的巨大冲击力，让两人叫苦不迭的掉了下去，一起滚在丹药房地面上！

    “哈哈哈哈，黎阳，老夫终于替师弟捉到你这个魔障了！浑天斗，给我收！”这个青衣小童大叫一声。

    话音响起的同时，丹药房瞬间变化，屋内安放丹药瓶跟一些书籍的架子翻倒一地，墙壁开始往中间收缩。丹药房越来越小，到了最后，黎阳跟孙悟空发现，他们被装进了一个四四方方呈锥形的容器内！

    这个小道童哈哈大笑着，身体突然发生了变化。只见他小脸上慢慢长出**的胡须，白嫩的皮肤也变的犹如枯黄的老树皮一般，身体也长高了不少，变得枯瘦如柴。

    变化完毕黎阳才明白，这个小道童正是太上老君那个瘦老头！

    孙悟空抓耳挠腮道：“大事不好，咱们被太上老君老儿的如意浑天斗装了！这个如意浑天斗十分厉害，可以装天装地，都快赶得上老孙我的如意金箍棒了！咱们若是想出去不是很容易！”

    黎阳惊叫道：“猴哥，太上老君这个如意浑天斗是不是跟他那个八卦炼丹炉一样，可以将咱们困在这里烧上一烧？”

    孙悟空挥手道：“那啊哦是不能，这个如意浑天斗只是个收纳法器，不可以炼丹炼器。若是这个牛鼻子老道将咱们困在八卦炼丹炉里就好了，那玩意只是个神器，老孙我一脚就将它踢翻了，咱们逃出去易如反掌。但是这个浑天斗就厉害了，咱们想逃出去难若登天！我先敲打敲打，看看能不能将它敲开一个洞！”

    “铛铛铛铛……，”

    孙悟空挥舞起如意金箍棒照着这个容器四壁狠狠的砸了几下，但是很明显毫无结果。其实他的金箍棒比太上老君的如意浑天斗差的不是一点半点，他就是使出浑身解数也拿人家没有办法。

    “铛铛铛铛……。”

    气姓颇大的孙悟空明知不可为，仍旧挥舞金箍棒在里面乱敲乱打。这个泼猴姓如烈火，如何肯老老实实待在这里？

    奋力敲打一阵过后，他看看没什么用，抓耳挠腮的嘎嘎乱叫，过了一会眼睛一亮，又心生一计。

    “长长长长……！”

    孙悟空干脆让如意金箍棒在里面长得犹如擎天柱一般，想把浑天斗给生生撑开。但是他又失算了，金箍棒能长多大，浑天斗就能长多大，死死的吃定它了。

    等孙悟空忙活半天后，发现这一切努力全是是在做无用功，顿时气的大叫道：“太上老君你这个牛鼻子老道，老子不是以前的小小弼马温，现在是斗战胜佛！在如来佛祖面前地位不比你低多少，你敢把老孙我装进这里，难道不怕佛祖怪罪于你！”

    太上老君手里托着这个如意浑天斗，老脸微微一笑道：“你这个泼猴，只要你答应我不再管黎阳的事情，我这就放你出来，怎么样？”

    孙悟空眼珠滴溜溜一转道：“那不行，要出去我们兄弟一起出去，你有本事把我们放了，咱们堂堂正正的打上一架。你若是赢了我们心甘情愿的任你处置，你现在用着样的阴招捉我们，老孙我不服气！”

    太上老君乐呵呵道：“呵呵，你这个歼猾的猴头，你们来这里偷窃老夫的丹药在先，我将你们捉了在后，老夫我替天行道捉拿你们这两个小贼，如何不是堂堂正正的？”

    孙悟空急得在地上打了几个滚，抓耳挠腮的正要跟这个老头理论，黎阳却拉了他一下，一脸平静道：“猴哥，不如你先出去，再想办法救我。咱们两个出去一个，总强过都被困在这里吧？”

    孙悟空急道：“可是，我要答应不过我你的事情，这老头才肯放我出去，那样的话我真的出去了也帮不上什么忙啊！”

    黎阳微微一笑，突然拿出他那个精致的红色乾坤塔来，轻声道：“猴哥，你忘记我有这个宝贝了？你说是我用雷劫轰他一下子，能不能将这个浑天斗轰开？若不是担心会误伤猴哥你，我现在就将这个破玩意轰开了！”

    孙悟空瞪了他这个小塔一眼，顿时垂涎欲滴道：“它叫乾坤塔？真是好宝贝啊！咔咔……能不能让老孙我借去使上几天？”

    “哈哈，再说吧，咱们兄弟关系这么好，乾坤塔在说手里不一样吗？”黎阳轻笑道。

    孙悟空被黎阳一再相劝之后，还是答应了太上老君的条件，被放出了如意浑天斗。

    这个猴头虽然混蛋，但也是一诺千金的好汉，被太上老君请出仙府之后，他一气之下手持金箍棒将外面的大树接连砸倒一大片，但是也不好意思问太上老君讨要黎阳。

    此时黎阳反倒不急了，他手指捏着刚才孙悟空找到的两颗九转还魂丹，朗声问太上老君：“老头，你的丹药房是假的，这两枚丹药难道也是假货？”

    太上老君成功擒住了黎阳，已经捏碎一枚玉符，把这个好消息传递给亿万光年之外的元始天尊。现在元始天尊正用最快的速度往这里敢，估计最多要十天半个月就能飞来。

    现在老家伙意得志满，心中自然是畅快无比，对待浑天斗里面的黎阳态度也好了不少。

    现在胜券在握，他倒是不介意告诉黎阳实情，轻笑道：“呵呵，这两枚九转还魂丹是真的，但是你真的给那个女子吃下去，不但不会让她起死回生，还会让她尸体迅速腐烂，化为一地脓水。”

    “丹药是真的，但是不救人还害人，这是什么意思？”黎阳面色一青道。

    “呵呵，我拿出浑天斗布置成丹药房，若是不放些丹药还不好骗过你们，因此我就分门别类的按照丹药房布置放了一些丹药进去。你注意看一下，这些丹阳不管大小跟姓状都跟真的丹药一模一样，只是比真品灰暗一些，少了真品的仙灵之气而已。这么说你应该明白了，这些丹药全是废丹。”

    “废丹？就是炼制失败的丹药？”黎阳大惊道。

    “呵呵，废丹自然是炼制失败的丹药，不然我怎么会放心的让你们去偷？你小子以为我会这么容易把上好丹药便宜你们？”太上老君扶须大笑道：“实话告诉你，自从你跟孙悟空刚刚接近我的仙府两千公里，就被老夫我发现了，于是用手中如意浑天斗包裹在丹药房中设置一个陷阱，专门为了擒获你！”

    黎阳这才明白事情始末，不由得暗恨自己刚才发现蛛丝马迹时做的不够果断。要是刚发现破绽就飞身避开，也不至于落到现在这个境地。

    他知道太上老君的目标是自己，也不想让孙悟空晓得自己飞碟的秘密，于是先打发他逃出去。

    现在他冷静一下，挥手将炼丹房上百瓶丹药跟数十筒竹简给收了。

    他知道这些丹药虽然是废丹，但是其材料可是货真价实的珍稀仙草，说不定能有用处。那几十卷竹简，则是一些炼制丹药跟炼制炼丹炉的入门级书籍，被太上老君拿来装点门面，用以糊弄孙悟空这个老贼头，现在也被他收入囊中。

    太上老君的炼丹房里面装满了各种名贵丹药的同时，也有大量关于炼丹的珍稀孤本，被他慎之又慎的放在这里。

    而孙悟空这个贼头记忆力极强，曾经来这个丹药房数次，怕让他一下子看出破绽，太上老君不得不用废丹冒充仙丹，用寻常丹书冒充他的那些孤本。(未完待续。)