
    此时黎阳热血上头，能跟这个神话人物大战三百回合的荣耀激励着他，他也不愿意占对方的便宜，收了手上神木，挥拳跟他打在一起。

    血腥的肉搏战有开始了，两人躺在地上滚了一身泥土，一会上一会下，叫骂呼痛跟大笑声音不断，战况十分激烈。

    黎阳的那些女人们围拢上来，也不知道搞怎么劝解。不过他们看黎阳跟孙悟空势均力敌，倒没有很担心他的安危。

    又过了一个小时，两人随着身上伤势越来越重，力气消耗巨大，最后干脆抱在一起撕扯开来。到这个时候谁也不服谁，还是没有分出胜负来。

    众女在边上看他们在地上滚成了两个土人，纷纷在一旁摇头叹息。

    玉女圣兰实在忍不住了，就飞过来轻声道：“你们这样打来打去，要达到什么时候才算完？再打下去天都黑了！”

    黎阳怒道：“你别管，这个我跟这个猴子的恩怨，天黑了可以挑灯夜战！”

    孙悟空也是大叫道：“对，昔曰有张飞挑灯夜战吕布，今天有我孙悟空夜战黎阳！”

    玉女圣兰听他说的有趣，捂着小口轻笑道：“呵呵，人家张飞战吕布可是骑着宝马对战的，你们两个抱在一起滚在地上，就跟小孩子打架一般，哪有人家大英雄的一丝风范？”

    “呵呵呵呵……，”

    众女闻言笑作一团，显然是很鄙视地上两个滚来滚去的伪英雄。

    黎阳跟孙悟空傻眼了，刚才还怒目而视的他们，脸上突然有了一丝不好意思的微笑。孙悟空倒还无妨，他本来就是化外的一只野猴，脸皮没那么薄。而黎阳俊脸涨红，显然为现在的局面十分羞惭。

    孙悟空火眼金睛快速眨了几下，对着黎阳说道：“你若是想杀我，只要用你的小塔对着我轰上几万次，老孙我就会受不了的，你为什么只是用这个木头跟我打？”

    黎阳心想这个死不认输的孙悟空，到这个时候说话还是大话连连。刚才那种百倍雷劫再给他来上一下就能将他放倒了，还来上一万次！

    但是他知道心高气傲的孙悟空，说出这番话已经算是服软了，决定给他留点脸面，故意不把此节点破。

    他微笑道：“斗战胜佛你可是会七十二般变化，还有很多分身可以用，你不是也没有用吗，这是为什么？”

    算悟空眼珠滴溜溜一转，脸上有了一丝臭屁的笑容：“黎阳你小子是个五灵根凡人，跟老孙我这个从石头缝里蹦出来的石猴如出一辙，一样被天界那些人看不起。这样算起来，咱们可是同道兄弟，老孙我对你小子自然不会赶尽杀绝。”

    黎阳乐道：“那是那是，前有你孙悟空你大闹玉皇大帝的天宫，后有我黎阳祸乱元始天尊的玄都玉京仙府，咱们彼此彼此……！”

    说道这里，两人四目相对，突然大笑起来，大有英雄惜英雄的意思！

    孙悟空两膀一动，松开黎阳从地上站起身来，大笑道：“哈哈哈哈，老孙我活了这么大还没有服过人，就连当曰如来佛祖用五指山困我之时，我还在他手上撒了一泡猴尿腌臜他一下。但是今天，我算是服了你了！你小子一身道行，只是比老算我低了这么一小点而已。”

    说着话孙悟空伸出一根毛茸茸的小拇指，对着黎阳比了半根手指的意思。

    这样说，孙悟空明着是夸赞黎阳厉害，其实是在摆他自己的威风。

    黎阳知道这货是个爱戴高帽子的主，于是微微一笑道：“齐天大圣斗战胜佛自然名不虚传，小子我仰慕的紧！今天跟大人你打了一场架，是甘拜下风！”

    “哈哈哈哈！”两人不约而同大笑起来。

    这一刻，他们之间的仇恨居然在笑声中烟消云散了。

    看着黎阳跟孙悟空冰释前嫌，玉女圣兰跟众女大喜，因为她们知道黎阳若是在天庭里根基太浅，若是能够跟斗战胜佛孙悟空攀上关系，以后不管做什么都会顺利许多。

    玉女圣兰俏声道：“小女尝闻斗战神佛曾经跟镇元大仙，因为人参果树之事大打出手，后来被观世音菩萨从中调解，化干戈为玉帛，结为异姓兄弟，成为仙界一段佳话。既然夫君你跟孙悟空冰释前嫌，不如也就此义结金兰，结为兄弟！”

    黎阳微微一怔，转而拍手道：“玉女此言甚是，小弟我早有此意，不知道悟空兄意下如何？”

    孙悟空这个人虽然顽劣，但是在大事上毫不含糊。

    他心里对黎阳的那尊小塔也是害怕的厉害，感觉此子手段通天，绝不亚于镇元大仙，倒是真心想跟黎阳多亲多近，于是欣然道：“这个主意不错，老孙我恭敬不如从命！嘎嘎，既如此，咱们现在就以天地为证，在此结拜为兄弟吧！”

    因为每天要叩拜观世音师祖，清云仙子刚好带有香炉纸钱之类的东西，于是众人找了一块大石作为香案，摆香炉烧纸钱，孙悟空拉着黎阳一起跪拜天地，结成了异姓兄弟。

    黎阳寿元还不足二十，很自然的成了一千多岁的孙悟空小弟。

    “哈哈哈哈，小兄弟啊，镇元大仙以后可就是咱们的大哥了，以后见了他的面，你就直接叫他大哥就行，他要是敢不认，你就告诉我老孙，看我不去扯掉他几根胡须！”叩拜完毕后，孙悟空对着黎阳大笑道。

    黎阳听他提起镇元大仙，就想到了他的人参果树，于是微笑道：“猴哥，咱们大哥不是有棵人参果树吗，什么时候咱们去讨几颗人参果尝尝，这玩意不是吃一颗就能长生不老吗？”

    孙悟空摇头道：“人参果树三千年一熟，上次成熟是一千两百年前，等他下次成熟，还有一千八百年，现在打它的主意为时尚早。”

    黎阳心忧吕夕的生死，很快把话题引到太上老君的九转还魂丹上边。

    对此孙悟空还算是很仗义的，他摆手道：“小兄弟你别着急，我这就带你去见太上老君。为你求药。”

    “全凭哥哥做主！”黎阳点点头拱手道。

    然后他挥手招呼田兰兰她们过来，先是把吕夕尸身收在自己储物戒指里面，交代她们先去打扫一下战场，然后自行会基地复命。

    黎阳对她们道：“你们不用管我，我这就要去天上求仙药，看能不能让吕夕活过来。”

    田兰兰惊讶道：“吕夕姐姐不是已经死了吗，怎能还能复活？”

    孙悟空插话道：“自然能活了，老孙我说话算话，只要向牛鼻子老道太上老君求到九转还魂丹，就能让她复活。”

    灵儿瞪了孙悟空一眼道：“你这只猴子是怎么回事，为什么我的魔渊冥花花香对你一点效果都没有？”

    玉女圣兰轻声道：“自然无效了，斗战胜佛是个灵石孕育的石猴，自动对各种毒物免疫。灵儿，你见过一块石头中毒的吗？”

    灵儿轻吐香舌，小声道：“原来它是石头啊，怪不得呢，我刚才还以为是我的小花花坏了呢！”

    黎阳轻声道：“灵儿休要无礼，莫要石猴长石猴短的叫，我已经跟斗战胜佛孙悟空结为兄弟，你们以后要叫他兄长才是！”

    清云仙子眼睛一亮，先上前盈盈一礼道：“贱妾清云见过兄长！”

    喊完之后她回身朝着众女使使眼色，示意她们上前拜见孙悟空。

    冰雪聪明的田兰兰她们一点就透，知道夫君找个这样厉害的兄长意味着什么，皆是上前拜见孙悟空。刚才她们跟这猴子还是一见面就拼个你死我活的敌人，现在成了相处融洽的弟妹，真是造化弄人。

    “贱妾拜见兄长，祝兄长万福金安！”

    “呵呵，猴哥好！”

    玉女圣兰跟云裳云星几女和清云仙子一样，都是双手交叉放在身侧盈盈万福，道声兄长万福金安。田兰兰李杏叶她们这些现代人则是挥挥小手，微微一笑，直接说声猴哥好就罢了。

    孙悟空一双火眼金睛冲着田兰兰几女看了一圈，只见她们一个个都是十分漂亮，美得赛过天仙，十分惊讶道：“黎阳，这些人都是……弟妹？”

    黎阳微笑道：“猴哥你的眼力果然不错，用你们的话来说，她们全是我的娘子。”

    孙悟空傻眼道：“黎阳，你这小子太厉害了，小小年纪都弄了这莺莺燕燕的一大群，简直跟我那风流好色的二师兄猪八戒有的一拼了！”

    “咯咯，猴哥是说黎阳就是猪八戒！”灵儿捂着小口笑开了。

    黎阳脸色一黑，辩解道：“得了吧，就猪八戒那厮调戏一下嫦娥，就被贬道人间投了猪胎，至今连一个高老庄的高翠娥都搞不定，就他泡妞的本事，能跟老子比吗？”

    “呵呵呵呵……，”

    众女被黎阳的话给逗乐了，全都捂着小口笑个不停。

    孙悟空也是抓耳挠腮的大笑道：“嘎嘎嘎嘎，我那猪八戒二师兄还是有一点比你强，他的大肚翩翩的，超级能吃，一顿饭都能吃下一头牛，这个三弟你就大大不如了吧？”

    黎阳腆着脸笑道：“二哥你说的是，那家伙的草包肚子，兄弟我甘拜下风！”(未完待续。)