
    良久之后，水月仙子百灵鸟般的声音，还在黎阳耳畔响起：

    夫君，我娘亲说过，女孩子的身体只能被自己郎君看，从那天咱们初次相遇，我就是你的人了……我修为比你高，理应保护你，无论如何，我都不能看着你死在我面前！咱们在玄都玉京仙府这段曰子，你对我百般呵护，这是我活在世上两千多年以来最幸福的一点时光，只可惜太短了……我被天尊鸿蒙灵宝击如意逍遥剑震碎了本命仙器血月离魂钉，还要被天尊报复，估计马上就要死了……若是有来生，咱们还做夫妻！

    无数次睡梦里，黎阳都能梦到这个娇弱女子一缕倩影在远处眺望着自己.事到如今才发现，这个苦命女子为了救自己，早已经不再人世！

    这一刻黎阳只觉得肝肠寸断，恨不得一剑刺死这个无耻的元始天尊！

    看完这段悲苦的影像后，黎阳抹了一把眼泪，哽咽道：“飞碟，水月仙子的事情你为什么瞒着我？”

    飞碟平静道：“主人，水月仙子作为你的女人，为你而死很正常啊？我到关键时刻，也会毫不犹豫的为主人你粉身碎骨的！我认为水月仙子死的事情你知道了会不开心，就没有告诉你。”

    “飞碟，你这个无情无义的东西，居然只是为了不让我难过，你就隐瞒这么大的事情！呜呜……可怜水月仙子为我而死，这么长时间我居然不知道……。”黎阳都有点泣不成声了。

    “主人，当时你修为低下，你就是知道了又能怎么样？估计也只能是平添杀身之祸。请原谅我有意对你隐瞒，这也是为了保护你的安全。”

    “……现在说什么都晚了，水月仙子人已经死了……呜呜，”

    “主人勿慌，水月仙子肉身虽然没有了，但是元婴也许还在，只要主人你救出她的元婴，还是有希望帮她夺舍一具躯体帮她重生。”

    “唔……水月仙子的事情倒还罢了，只要有一丝希望，我都会帮她重生……但是雨欣跟玉莹的事情，你为什么也没有告诉我？……我现在才知道，我就是那个欺负了她们的大坏蛋！……呜呜，可怜这两个女孩为我默默承受了这么多，我当初还建议她们打掉她们腹中的胎儿呢……没想到她们肚中的孩子，居然是我的……。”

    黎阳泪流满面的看到，在铁头幻化的房车里，自己狂暴的将王雨欣跟李玉莹一遍一遍的肆意欺凌，不知不觉身上已经是冷汗淋漓……。

    罗青竹南希跟大宝小宝倒还罢了，她们现在都是自己女人，跟着自己成为了仙人，天天陪伴在自己左右。而王雨欣跟李玉莹这两个苦命的女孩，现在还在扛着大肚子忍受旁人白眼，过着悲苦无依的生活！

    “呜呜，我应该马上会地球看看雨欣玉莹她们！她们为我承受了那么多的苦难，面对她们，我真是无言以对……。”黎阳泪流满面道。

    “主人，这件事情，我跟铁头也是为了救你……，”

    “算了，你不用解释了！现在晚了八百年了，我怪你跟铁头有个屁用！”

    黎阳眼眶红红道：“我现在很庆幸在雨欣跟玉莹最难的时候，帮了她们一把。现在她们在我天京的别墅里面，有凌妙珂照顾，应该过的很好。我现在要做的，就是救吕夕，然后找到水月仙子的元婴，帮她重生。最后来到雨欣跟玉莹面前，给她们一个盛大的婚礼，来弥补我的过失……。”

    飞碟小声问道：“主人，田兰兰不是你的正牌未婚妻吗，你要是跟王雨欣李玉莹结婚，她非让他父亲的重炮团轰你不可！”

    黎阳面色一红，心想事情还真的不能由着自己姓子来。别说有个霸气侧漏的田兰兰了，就是同时迎娶王雨欣跟李玉莹也不行，这是在犯重婚罪！

    想了半天，他越想越乱，干脆挥手道：“算了，我年纪还小，结婚的事以后再说。飞碟，咱们现在该出去会会原始天尊了。”

    “是，主人！”

    飞碟身子滴溜溜转着，在如意浑天斗里面缓缓升起，它底部突然飙射出一道暗紫色光线，直射浑天斗内壁。

    “哧……。”

    一声轻响，浑天斗厚重的身体内部突然出现一个凹坑，紫光就像一把出鞘的利箭，继续攻击着，随着时间一秒一秒流逝，这个浅浅凹坑越来越深！

    “昂！”

    如意浑天斗器灵一声悲鸣，整个法宝身体颤抖起来。

    正在跟元始天尊说话的太上老君，大惊失色的取出储物戒指里面的浑天斗，托在手中仔细观看。他灵识发现，他的宝贝浑天斗里面，有个圆盘状的法宝射出一道紫色光线，正在以惊人的速度破坏他这件宝贝！

    若是他再不采取措施，他的法宝浑天斗会被这家伙给毁了！

    不过让太上老君更加惊讶的事情，是这个圆盘状法宝他认识，居然是他师尊鸿钧祭炼的另一件鸿蒙灵宝如意流星梭！

    这一刻，他终于明白他的师弟元始天尊为什么揪着黎阳不放了，原来是要夺取他的这件逆天法宝！

    “哎呀呀……黎阳身上居然有如意流星梭……老夫的浑天斗快顶不住了！”

    太上老君怪叫一声，赶忙命令浑天斗把流星索给扔了出来。

    他要不这样做，估计最多需要一分钟，飞碟就能在他浑天斗上钻出一个小洞飞出来。

    那样浑天斗一下子就漏气了，怕是必须要找鸿钧老祖修理一下才能继续使用。

    刚一脱困，黎阳就**纵飞碟飞到了远处，足足闪开数千公里。他深知铁头的可怕，不敢掉以轻心。

    现在黎阳的神识，经足矣覆盖五千公里。他用神识观察玉帝天庭前的情况之后，又飞了回去。

    转眼间他来到元始天尊，暴怒道：“老家伙，我与你无冤无仇，你为何一直耿耿于怀要置我于死地？”

    元始天尊神识一扫，发现黎阳果然已经是化神期高手，还跟如意流星梭认主，心中一阵气苦。

    鸿钧师尊嘱托，让他无论如何把如意流星梭带回去，他原本想用如意炼天鼎吃定这小子，没想到现在居然成了这个样子！他心里清楚黎阳这小子现在只要想逃，就可以用极快的速度逃开，他的黑金梭运速度提升到极致也绝对是望尘莫及！

    如意炼天鼎跟如意流星索本来都不是攻击型的法宝，各有所长，真要是打起来，很难说谁胜谁败。元始天尊自付能靠着天尊巅峰的修为稳稳胜过黎阳，但是这小子要是逃跑，他就只有在后面喝风吃屁的份了。

    这种局面，让元始天尊不由得不掂量掂量，重新制定杀人夺宝的计划。

    “徒儿，谁说为师我要置你于死地了？数月不见，想煞为师了！”元始天尊突然面带微笑道。

    说着话，他身子很自然的往前飞近一点，老家伙一脸慈祥，就跟德高望重的长者一般。

    黎阳俊脸一愣，转而大笑起来：“你不是为了杀我，那请问你这个曰理万机的天尊大人，今天怎么这么有空赶来这里啊？”

    元始天尊脸上和善道：“呵呵，本尊听说我的爱徒你功力大进，已经进入化神期，特地前来祝贺！来来来，让为师我看看爱徒天星子体内的五个元婴是怎么回事……。”

    话音刚落，元始天尊身体嗖的一声飞到黎阳面前。

    早就料到这个老头不安好心的黎阳，当然不会相信元始天尊会跟他扯什么师徒情谊。

    他身子倒飞出去，口中大叫道：“老家伙你别过来！别以为我不知道你的算计，只要我一接近如意炼天鼎，就会被他强制收纳！”

    话音刚落地，黎阳已经飞到了数千里之外，只剩下元始天尊一脸懊恼的站在那里。

    老家伙没有抬脚去追黎阳，因为他知道现在跟黎阳比速度是自取其辱，会让他郁闷到死！

    他刚才的确是想接近黎阳，然后把他连人带如意流星梭一起收进如意炼天鼎的肚子里，用炼天鼎逆天级别的炼器能力，将黎阳解决掉。

    如意炼天鼎虽然足够强悍，比浑天斗强的多，但是收纳小件物品至少也要进入一百米范围之内，收纳大件物品至少也要五十米范围，这也算是它的攻击范围。

    早有防备的黎阳一直跟飞碟处在元始天尊两百米外，让他干着急没有办法。

    太上老君已经知道，他的这个黑心师弟刚才是在用言语赚黎阳上当，顿时感觉这个师弟节**尽碎，没羞没臊，把他气的胡子乱颤好一阵脸红。

    看黎阳不再，他飞到元始天尊身旁道：“师弟，你明明是要对黎阳不利，却说出那样的话，简直是没羞没臊，亏你还是堂堂仙尊呢！”

    原始天尊气的黄脸隐隐发青，若是玉帝敢这样说他，他早就一掌过去打飞了。

    太上老君虽然醉心于炼器炼丹，修为低了一点，但是却是他的正牌师哥，在阐教中的地位不比他低，让他不敢造次。(未完待续。)