
    黎阳打开瓶塞，从里面倒出来十二颗花生米大小红颜色的药丸，自嘲道：“焚仙丹倒是焚仙丹，可惜是废丹.”

    “什么？这些焚仙丹是废丹！”清云仙子惊呼道。

    黎阳轻轻点头道：“我从太上老君假的丹药房里搞到不少丹药，焚仙丹只是其中之一。它们都是太上老君搜刮天界灵药精心炼制而成，只可惜全是废丹！这个老家伙以前老孙被我那猴哥偷仙丹，还因为元始天尊跟我有不共戴天之仇，能让我轻易得到真正的仙丹才怪！”

    清云仙子上前仔细打量这几颗药丸，片刻之后一脸遗憾道：“这几颗丹药略嫌灰暗，没有仙灵之气，果然全是废丹。这种废丹吃了不但不会对修为有帮助，还会让人走火入魔，身体腐烂，堕入万劫不复的境地！”

    “怎么是废丹呢？太可惜了！”

    “真是可惜，我刚才还认为黎阳马上就可以靠着焚仙丹提升到化神期呢！”

    “太上老君这个糟老头真不是东西，居然拿废丹糊弄夫君！”

    “就是，若是夫君不知道这是废丹吃下去了，那可就惨了！这哪里是废丹，简直就是假药！”

    “太上老君用假药糊弄咱们夫君，真是罪该万死！”

    众女全都大失所望的摇头叹息，她们心中升起的希望，就像被凉水浇灭的火苗一般熄灭了。

    看她们又开始心灰意冷起来，黎阳举着这几颗丹药对着她们说：“你们也别难过，废丹也是仙丹，总比什么都没有强。我突然想到，自己现在有事情可以干了！”

    清云仙子一脸不信的说道：“夫君你……你难道是想要重新祭炼这几颗丹药？”

    黎阳一脸笑意道：“是啊清云，有何不可？”

    “夫君，炼丹跟炼器不同，丹药材质娇贵，只要被祭炼一次之后，基本就不能被再次祭炼了！”清云仙子颤声道。

    “不能被再次祭炼？”黎阳眉头紧皱道，他心中刚升起一丝希望顿时破灭了。

    “是啊夫君，丹药一旦成形，就跟生米做成熟饭一般，再次祭炼不是一般的困难！”

    “哦，我明白，这就跟要把剩饭做成刚出锅的饭食一样，太困难了。”

    黎阳沉思一下，慢慢将这些丹药装进黑色玉瓶当中。

    突然他脸上有了一丝决绝的神情，斩钉截铁道：“管他成不成，我现在已经没有退路了，只能用这些丹药练练试试了！”

    清云仙子深表同情的挽起他的胳膊，眼眶微红道：“夫君，反正现在咱们没有别的办法可想，你闲着也是闲着，就去试着炼制这些废丹吧。不过我对你很有信心，法宝成形之后，也是不能被再次祭炼的，你不是能一而再再而三的祭炼吗？”

    听了她的话，黎阳眼中爆发出自信的光芒，大声道：“清云你说的是，自古以来还没有凡人能修仙呢，我现在不是成了神仙？”

    玉女圣兰点头道：“对！我们的夫君是最强的，一定能将这些废丹祭炼成功，然后在十天之内提升到化神期！”

    云星颤声道：“夫君，我相信你能行的！”

    罗青竹依偎在黎阳身边深情道：“老公，你尽管放开手脚去炼丹，姐妹们在这里等着你的好消息！”

    众女纷纷上前，各种鼓励的话说出来，言之切切的表达了她们跟黎阳同生共死的决心。有她们细语轻声的安慰，黎阳眼睛里升腾起雾气，心中却是颇感欣慰，感觉眼前的困难都算不得什么了。

    他冷静下来了，心想就算不能把这些废丹炼制成仙丹，又怎么样？

    就算不能尽快提升到化神期跟飞碟滴血认主，又怎么样？

    就算是那个元始天尊老儿来了，自己就一定被他搞死吗？

    黎阳想到这里，顿时感觉胸中有了万丈豪情！他辞别众女飞身离开，要去开始他的炼丹之旅。

    很快他来到了飞碟休息区里他经常祭炼法宝的那个山洞，拿出绝品仙器龟鼎，开始准备祭炼仙丹前的准备工作。

    尝试炼丹前，他先是将那些从太上老君丹药房里搞到的炼制仙丹入门级书卷，开始仔细阅读。

    还好太上老君没有把这些低级书籍当回事，给黎阳准备的全是正版货。

    现在黎阳看书绝对是一目十行，过目不忘，只用了不到十分钟，他就把这数十卷丹书看完，并且迅速融会贯通。

    这个时候他才发现，炼器所用的炼金鼎，跟炼丹所用的炼丹炉，是可以通用的。

    但炼金鼎一般器形比较大，对于火候的控制就更加艰难，而仙丹材质多数是一些相应比较娇嫩的植物跟动物，对于火焰温度十分敏感，炼制温度稍大稍小都会造成炼丹失败。因此真正炼丹，还是用器形比较小的炼丹炉更为合适。

    黎阳现在只有一个炼金鼎龟鼎，还没有别的仙器材料让他祭炼炼丹炉，现在他想炼丹只能用龟鼎凑合了。

    因为心中没数，一开始他可不敢拿焚仙丹跟九转还魂丹这种极品丹药的废丹试着炼制，而是把眼光盯上了数量庞大的炼气丹废丹上面。

    他搞到的废丹最多的就是这种可以提上炼气期修士修为的炼气丹，足有一百多瓶，数千颗之多。

    炼气丹，炼气期修士吃上一颗，可以提升一阶，从炼气期一层提升到练气十层，只需要九颗丹药，说起来也算是不错的灵丹妙药，但是在太上老君这里只能是下等货色了。

    炼制炼气丹的材料因为存世量大，还是比较便宜的，但是炼制起来跟其他丹药一样，也不是那么容易。寻常炼丹师炼丹，接连炼制十炉，能成功一次就算正常，成功两次就是大赚了，若是成功三炉以上，就是巨大的成功了！

    太上老君这样的炼丹高手，炼制炼气丹也是经常十炉成一炉两炉，因此才会有这么多的炼气丹废丹出现。

    龟鼎来炼丹，还是有好处的，因为它鼎体较大，炼制一次可以炼制数百枚丹药，是普通炼丹炉的数倍。反正现在原料充足，黎阳信手把数十枚炼气丹废丹抛进龟鼎当中，取出自己五个元婴体内的五颗金丹，催化出那温度极高的五行真火，开始烘烤龟鼎。

    龟鼎矮小的鼎身在高温炙烤下开始变得通红一片，鼎内白色炼气丹受其影响开始变红，一股如麝似兰德淡淡香气在山洞内飘散开来。片刻之后炼气丹慢慢融化，成了一滩亮晶晶犹如清水般的物质，芳香气味更加浓郁。

    五行真火在黎阳控制下均匀的焙烤着龟鼎，以免它受热不均匀。

    很快，鼎底这滩清水般的液体慢慢喷吐起小气泡，就跟开水被煮沸了一般，上层漂浮着一些黑色浮沫般物质，还散发出一个臭气，甚至盖过了之前的香气。这表明着炼制已经到了最关键的时刻，能不能去除这些杂质，成为炼丹成功与否的关键。

    这些黑色物质就是丹药里的杂质，是一种剧毒物质。这些丹阳之所以成了废丹，就是因为有它们在里面作怪。

    黎阳用神识化成一只大手，朝着鼎底这滩液体抄了过去，转眼把上层这些黑色浮沫抄起来，丢在洞内地面上。

    黑色液体刚一接触地面，就凝结成一种沥青模样的胶状物，一股腥臭的味道传来，坚硬的花岗岩地面居然被他们腐蚀出了一个浅浅凹坑！

    去除杂质之后，黎阳微微一笑，让五行真火慢慢降温，然后**纵这只龟鼎在空中滴溜溜转起来。龟鼎越转越快，光滑的内壁附带的揉搓作用，让慢慢冷却变硬的透明液体开始成了一个个球体。

    五分钟以后，洞内华光四射，芳香扑鼻，数百颗炼气丹在龟鼎内像一颗颗珍珠一般珠圆玉润，散发着柔和的白光，不时一道细小云雾般仙气在上面转动，显然这是夜路正品炼气丹！

    “炼丹没有我想象中的那么难啊！”黎阳轻叹一声，开始试炼第二炉炼气丹。

    这次就没有第一次那样顺利了，在全鼎丹药化为液体的那一刹那，可能因为炉温过高了，鼎内‘轰’的一声燃烧起来！

    等黎阳撤去五行真火，发现这数百颗废丹全部变得黑不溜秋的，显然是丹药蕴含的仙灵之气全部都被破坏了，比以前更为不堪，算是彻底报废了。

    他毫不气馁的实验了第三次炼丹，这次在他努力之下稳稳的控制好火候，又成功的炼制出一炉合格的炼气丹。

    接下来心情激动的黎样不顾辛劳，不眠不休的在山洞里默默炼丹。

    每次炼制成功后，洞内霞光万道让他心情激动不已，因为现在每次成功，都会让他获得大量的珍贵丹药。

    一直持续到三天后，他将身上携带的数千颗炼气丹废丹全部都炼制一遍，随着他炼丹手段越来越高，成功率也大大提高，基本炼制十次，能成功**次！

    要知道他用来炼丹的材料是太上老君炼丹失败后产生的废丹！若是给他上好的炼丹材料让他祭炼仙丹，成功率几乎接近百分之百！(未完待续。)