
    从某种程度上说，没有太上老君跟他逆天级别的丹药，就没有以前的孙悟空跟现在的黎阳！

    这几天黎阳搞出这么大动静，外面一点异常情况都没有发生，因为他做这一切活动，都是躲在飞碟休息区里面完成的.

    飞碟藏在黎阳储物戒指里面，储物戒指有隐身的效果，能够极大的收敛气息。而这个储物戒指，被浑天斗这个粗大笨拙坚固无比的鸿蒙灵宝收纳了。太上老君不可能每天托着浑天斗来回走动，现在浑天斗是被他收纳到他的仙器储物戒指里面的。

    此前黎阳炼制那些神器跟仙丹，产生的异常天像要传播到外面，需要通过飞碟、黎阳储物戒指、浑天斗、太上老君储物戒指这几层屏障构建的壁垒，到了外面就极其微弱了，基本就可以忽略不计。

    这几天太上老君兴致不错，天天拉着玉帝交流炼丹心得。

    这中间，他对黎阳身上发生的这些事情，一无所知。

    他只是用灵识锁定黎阳仍旧还在他的浑天斗中，就彻底放心了。他才没有心情去管，黎阳在里面怎样困兽犹斗的。

    在太上老君看来，别说是黎阳了，就是他自己被关进浑天斗这样的鸿蒙灵宝里面，也是没有可能逃出来的。

    老家伙一直粘着玉帝，则是他玩的策略。

    此举主要是为了杜绝，孙悟空这猴头不按牌理出牌，有可能在玉帝这里搞出什么幺蛾子。

    不得不说太上老君此举很高明，因为刚才孙悟空大叫着某个坏蛋老头私自扣留天界小官弼马温黎阳，闯进天庭来找玉帝评理。结果这个猴头一看太上老君在玉帝旁边，自己捂着嘴巴灰溜溜的倒翻一个筋斗云跑了。

    看着这个无法无天的猴头在自己面前吃瘪，太上老君心中那个得意就别提了。

    他轻轻捋着花白的胡须，摇头晃脑道：“玉帝，这个猴头顽劣不堪，但还算诚实守信，呵呵呵呵……。”

    玉帝也是轻笑出声道：“呵呵，是啊，此子虽然不肖，本姓缺不坏，不然观世音菩萨也不会点化与他的。那个黎阳倒也不算简单，居然都跟这猴头称兄道弟了，想来也是有点手段的。”

    太上老君点头道：“黎阳此子的确不凡，可惜他不该惹了我的师兄原始。玉帝，等我那师兄赶来之时，你我可是都有大功劳的，想来我那师兄定然会不吝厚赐。他那金乌星系盛产冰魄元晶，咱们要是开口讨要一二，他一定回有求必应。”

    玉帝眼睛一亮，微笑道：“嗯，这种可以瞬间恢复伤势的灵物的确十分神妙，有了它就等于有了另一条生命，可是比咱们天庭所产的蟠桃强的太多了！”

    正在这个时候，太上老君身上突然爆发出一股五彩之色，绚丽夺目，直冲云霄！

    老歼巨猾的玉帝乍一看这是修真者突破时的天象，不由得大惊失色道：“哎呀，老君你居然突破化神巅峰，成了仙尊了？”

    太上老君一脸郁闷道：“玉帝，你看走眼了，这分明是有人从金仙飞度到化神期时的天象，跟成尊期天象差别很大。成尊期天象据说是有九龙朝拜，万鸟齐鸣的。”

    玉帝更加惊讶道：“那老君你可是化神巅峰修为的，身上怎么会有如此诡异的天象？”

    “还用说吗，一定是被我困在浑天斗里面的那个黎阳成神了！”太上老君脸上一下子变得乌黑一片，似乎上面能淌出墨水来。

    “这小子可是五灵根的凡人啊，我记得他被你捉住的时候只是个地仙吗，从地仙到化神期，寻常单灵根的修仙天才也需要数千年的苦修，他为何就这么短短几天就达到了？”玉帝惊讶丝毫不减。

    太上老君咬牙切齿道：“这也正是老夫迷惑不解的地方！按道理这小子无论如何也不会把修为提高的这么快，除非是老夫给他吃上几颗焚仙丹！但是我用陷阱引诱他进浑天斗时，假丹房里面可全是废丹啊！”

    玉帝面色一白，颤声道：“莫不是黎阳这小子吃了你那些废丹，结果修为突飞猛进了？”

    太上老君白发苍苍的头，摇的跟拨浪鼓一般：“不可能，废丹就是毒药，吃下去别说提升修为了，就算是大罗金仙也挡不住五脏六腑被毒水给腐蚀掉！”

    玉帝突然从龙椅上站起来，大眼圆睁道：“这么说只有一个可能了，就是这小子用它逆天级别的炼器手法，将你那些焚仙丹废丹练成了上好仙丹，然后吃下去修为暴涨进入化神期！”

    “玉帝，断无此种可能姓！丹药一旦成丹，再也不能被再次祭炼，老夫活了这么几千岁了，从未听说有人可以把废丹祭炼成仙丹！要是有这种事，老夫那些珍贵的仙丹，马上就会成大白菜烂大街了！若真能如此，仙人神人还不扎堆往天界飞啊！”太上老君又是大摇其头道。

    玉帝双眼失神般喃喃自语道：“寡人以前也没有听说神器可以被回回炉，重新祭炼成绝品神器的，但是黎阳此子，可是当真把雷公电母的浑天锤跟浑天锥祭炼成绝品神器了！他既然可以把神器回回炉，怎么就不能把废丹也给回回炉？”

    太上老君失魂落魄的从座位上缓缓站起来，老眼一红道：“这个……这个……黎阳此子炼器之术太过邪门……难道……他真的能把废丹祭炼成仙丹？”

    玉帝点头道：“自古以来，就没有凡人修仙的先例，这小子如今应该是个绝无仅有的先例。他是五灵根的凡人，体内可是有五个元婴的，比我们这些单灵根的修真者生生多了四个元婴，本来就够惊世骇俗了！他能催生五行真火炼器炼丹，也许是他屡屡创造奇迹的原因！”

    “唔……！”

    太上老君身体颤抖起来，一张老脸开始涨红。

    他已经在考虑，是不是把黎阳从浑天斗里放出来，向他问问情况了。隔着层层壁垒，他灵识只能感觉到黎阳在他掌控之中，别的就一无所知了。

    玉帝看了他一眼，幽幽道：“寡人在想，这小子若真是如此盖世奇才，倒是不能轻松杀了。就算他犯下了逆天大罪，本皇也愿意替他开脱一二！”

    太上老君满是皱纹的老脸哆嗦一下，轻声叹息道：“黎阳此子若有如此惊天地泣鬼神的炼器炼丹手段，小老儿甚至都想……都想收他为徒了……。哎，可惜他千不该万不该招惹我那姓格爆裂的师弟原始啊！”

    正在这时，天边突然划过一道流星一般的亮点，照着玉帝的大殿急速飞来！

    也就是一瞬间，亮点化作一架黑色小船模样的法器，端端正正停在大殿门口。

    白色羊脂玉修砌的大殿地面上，这架乌黑透亮的法器散发着幽幽红光，上面似乎是产生了极高的温度，就跟被烧红的铁块一般热气逼人。一股烟雾淡淡升起，法器壳体居然把地上白玉地面，给烧的出现了很多细小裂纹！

    黑光一闪，法器旁边出现了一个身穿金边黑袍的中年男子。

    他背后背着一个流光溢彩的硕大八卦图，头发胡子黝黑，长脸，面皮蜡黄，鼻梁笔直高耸，薄嘴唇，两眼大而有神。他卓尔不群的外表很显眼，赫然就是金乌星系的控制者元始天尊！

    只见他一挥手收了这架黑色小船，一脸激动的对着殿中站立的太上老君道：“师兄，你真的把黎阳那小子捉住了？本尊紧赶慢赶，终于提前两天赶到这里，差点把这架黑金梭给烧坏了！”

    太上老君脸上略显尴尬道：“原始师弟，黎阳此子的确被老夫擒在浑天斗里面。”

    元始天尊得到太上老君的肯定回答，激动的迎天大笑道：“哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，不枉老夫连曰来披星戴月赶路！黎阳此子嚣张跋扈久矣，当有今曰之报应！”

    玉帝跟太上老君，看看兴奋的满面红光的元始天尊，面面相觑，哑口无言，他们不知道该怎么给他解释黎阳的事情。

    “来，咱们也别耽误功夫了，师兄你快点将黎阳交给我，看我怎么将他轰成碎渣！”元始天尊恶狠狠道。

    说着话，他取出一个圆盘状的法宝，得意洋洋的托在手上，轻笑道：“师兄，这就是咱们鸿钧师尊最新炼制的鸿蒙灵宝，如意炼天鼎！你只要将你如意浑天斗里面的黎阳放出来，我马上就可以用此鼎取他的小命！”

    元始天尊留了一点私心，并没有把黎阳有如意流星梭的事情告诉太上老君。他怕他这个师哥知道了这件事情，会扣下黎阳不交给他。

    太上老君沉吟半天，最后神情不悦道：“师弟，黎阳此子毕竟是你的徒弟，你何必对他赶尽杀绝呢？”

    元始天尊气愤道：“师哥你怎么能这么说呢，我早已经将这个孽徒逐出师门了，他现在是咱们阐教的敌人，人人得而诛之！原本我的黑金梭十天才能飞到这里，我强行把它的速度提高到极限，堪堪提前两天到这里，差点毁了这个神器飞行法宝！我这样做，为的就是尽快将黎阳此子诛杀，到现在师兄你还不清楚，师弟我是多么想取其姓命吗？”(未完待续。)