
    由此可见，黎阳炼丹才能，跟他的炼器才能一样，也是逆天级别的！

    他强压住激动的心情，取出那二颗焚仙丹废丹，小心翼翼的开始祭炼起来。

    这个可是正宗的仙丹，融化起来及其困难，他也就这十二颗，为了怕一炉全给炼坏了，他就将它们两颗两颗的祭炼。这样的话即使是炼制失败，也不至于全盘皆输。

    好在黎阳的运气不错，三天之后，他完成可这十二颗焚仙丹废丹的祭炼，更能够得到成品焚仙丹十枚。

    炼制完焚仙丹之后，他捏碎一颗中品灵石补充一下体力。等调息打坐一阵子恢复了元气之后，他才取出一颗九转还魂丹，开始祭炼。

    这颗丹药事关吕夕生死，他一点也不敢怠慢。

    但事与愿违，尽管他千小心万小心，半天之后洞窟之内一阵黑光夹杂着一股臭气散开，祭炼失败了。可能是他心情太过紧张，才有了这样的失败。

    黎阳停止祭炼，闭目静思了很久。

    等一天过后，他调整好心情，充满自信的睁开眼睛，开始祭炼另一颗九转还魂丹废丹。好在天无绝人之路，这次终于祭炼成功，他得到了一颗青色的九转还魂丹！

    大功告成之后，大汗淋漓的黎阳顾不得擦擦身上的汗水，一挥手将洞门打开，飞身冲了出去。

    “哈哈，我是炼丹天才，我成功了！焚仙丹跟九转还魂丹全都有了！”黎阳惊喜的声音在飞碟休息区里面飘荡着。

    早已经候在洞外的清云仙子众女，早就通过不断发生的异常天象得知这个消息。现在听到黎阳亲口证实之后，她们全收欣喜若狂的飞身上前，追上去齐声祝贺！

    飞碟休息区的碧玉别墅里面，吕夕的尸身被放在一张软榻上。

    她脸上是那种青灰颜色，双目紧闭，薄薄的嘴唇上苍白一片。

    若不是她胸口犹如石块一般纹丝不动，没有寻常人那种上下起伏的呼吸运动，简直就跟睡着了一样。

    黎阳取出那颗淡青色的九转还魂丹，递给旁边的清云仙子。

    这颗丹药有花生米大小，气味就跟玫瑰花一般，浓郁芬芳。光滑滚圆的药丸上，云雾似的仙灵之气在来回运转，看上去很是神妙。

    玉女圣兰帮忙掰开吕夕的檀口，清云仙子赶忙将手上的这颗九转还魂丹送进她的口中。

    说来也奇怪，这颗丹药进到吕夕口中，就化为一丝青色液体，顺着她的喉管流淌进去。

    “呕……呕……，”

    吕夕的喉管一阵轻响，似乎是有气体在里面钻顶一般，应该是这颗仙药产生的仙灵之气。

    转眼这股气体来到她的胸部，只见她胸脯猛地一颤，心脏‘噗通噗通’跳动起来。慢慢她的胸脯微微起伏，似乎是在呼吸空气。黎阳赶忙把手指送到她的鼻翼前，感觉到她鼻尖有股凉凉的气息喷出，顿时一脸欣慰的笑了。

    那股气体运行到吕夕的腹部，只见她的腹部微微隆起，然后又平复了，‘咕噜咕噜’一阵清亮的肠鸣音响起，看来她的肠道功能也恢复了。

    很快这股仙灵真气运行到吕夕的四体百骸，她的四肢不由自主的轻颤了一阵子，然后又恢复了正常。

    不大功夫，吕夕被黎阳握着的小手，也有了一丝温暖迹象。

    半个小时过去，吕夕心跳有力，呼吸平稳，身体温暖就跟正常人一样，甚至眼睛也微微睁开，流出几滴眼泪，但是怎么也不能醒来！

    “这是怎么回事！难道是我炼丹时出现了偏差，吕夕她明明活过来了，怎么就不能醒来呢？”黎阳大惊失色的叫道。

    清云仙子无奈道：“夫君，我猜不是因为九转还魂丹药力不行，而是她被孙悟空伤的太重。九转还魂丹只能救命，不能疗伤，吕夕妹子虽然靠着这颗丹药活了过来，但是身上的伤还在，若是不能在一天之内找到能够让她恢复伤势的药物，她还是会死去的！”

    “啊！这该怎么办！早知如此，我应该找到能够恢复伤势的仙药，再救她还魂！我知道金乌星系的冰魄元晶可以让她迅速恢复伤势，可是咱们现在被困在这里，怎么去那里寻找这种灵药？就算咱们现在逃出去，飞去金乌星系也来不及救她啊！”黎阳大惊失色道。

    “夫君，你现在还是快点用焚仙丹提升修为，先逃出如意浑天斗再说。咱们所在的天庭虽然没有冰魄元晶，但是王母娘娘的蟠桃也是可以给人续命的，若是求来一颗仙桃给吕夕妹子服用，为她增加三千年寿元的同时，也能让她多坚持数曰不死！”清云仙子拉着黎阳的胳膊小声道。

    黎阳眼珠一瞪道：“对，还是尽快逃出去最重要！大不了老子找到太上老君，抢他几颗九转还魂丹给吕夕吃！这个老小子既然有废丹，就肯定有真正的仙丹！”

    清云仙子面露苦涩道：“夫君难道不知道九转还魂丹，每个人终生只能吃一次，再吃就没有用了吗？”

    “啊！居然还有这样的事情！这么说来，现在能救吕夕姓命的，只有冰魄元晶了！”黎阳大急道。

    清云仙子点点头，脸上尽是无奈。

    黎阳放开吕夕的小手，转身朝他卧室步履沉重的走去，便走边叫道：“我现在就服用焚仙丹提升修为，带领大家逃出太上老君魔爪，然后去偷王母娘娘蟠桃为吕夕续命，带着你们杀奔金乌星系寻找冰魄元晶！”

    他的房门关上之后，众女纷纷目瞪口呆，她们被黎阳的豪言壮语吓住了，都愣在那里。心说黎阳居然要偷王母娘娘的蟠桃，难道要步他猴哥后尘吗？

    一分钟后，黎阳端坐在他的卧室地板上，手里拿着一颗朱红色的焚仙丹。

    他一想起现在十万火急的状况，孙冉畏惧这个焚仙丹的威力，还是毫不犹豫的把丹药丢进口中！

    “啊！”

    他忍不住俊脸扭曲，轻呼一声。

    焚仙丹刚进入他的喉咙，就变成一股滚烫的热流流进他的食道！

    这个仙药，药姓是如此霸道，黎阳感觉就跟咽下了融化的铅液一般，喉咙火辣辣的疼，好像已经被严重灼伤！

    喉咙的巨疼，让他嗓子不能发出一点声音。

    他眼珠瞪圆，正要跳起来蹦两下，突然感觉胸口传来火烧一般的感觉，似乎是心脏被丢进沸水里一样，痛的他跟本蹦不起来，让他一头扎到地上！

    接着这种痛苦迅速传遍全身，他感觉身体被烈焰在疯狂炙烤着，从头顶到脚趾，从皮肤到五脏六腑，没有一个地方不是那种痛彻心扉般的剧痛！

    “呕……！”

    黎阳喉咙中发出一股野兽般嘶鸣，身体在地上抽搐开了……。

    这个时候，若是有人站在他身边，会发现他身体皮肤颜色变得赤红如血。全身的筋脉暴涨，里面有大量小虫模样的真气在暴虐的游走！

    随着时间增加，他身上的红颜色慢慢加深，身体表面出现大量黑色的污浊液体，应该是他身体内部的垃圾物质。

    这样让他痛不欲生的状况，足足持续了足足五个小时。

    等焚仙丹药姓散尽，黎阳从地上轻松的爬起来，发现自己体内的元婴变得成熟了一些，眉清目秀的就像一个一岁的幼童。感受到体内澎湃的仙元之力，他知道自己已经进阶到天仙境界！

    欣喜过后，他回想到吃下焚仙丹时的痛苦感受，不由得浑身战栗。那种痛到心灵的疼痛，然他这辈子都不想，再去领受一次这种仙药。

    但是吕夕奄奄一息等着他去救命，元始天尊在宇宙间里飞奔而来，要用大杀器终结自己生命，鸿钧更是随时都能杀到，夺去他的飞碟！

    不管是为了自己，还是为了吕夕跟自己的女人们，他都不得不强迫自己吃下焚仙丹，继续提升修为！

    良久之后，他才鼓起勇气，把第二颗焚仙丹放进口中，那种深入灵魂般的疼痛马上像潮水般袭来……。

    男儿有泪不轻弹，但是此刻已经说不出话的黎阳，倒在地上痛得泪花四溅……。

    到了这天晚上，黎阳第三颗焚仙丹的药力散尽，他奇迹般的突破金仙境界，进入到化神期，成为跟孙悟空一样的神仙！

    当年孙悟空从一个石猴摇身一变成为神仙，就是因为他把太上老君丹药房里的各种丹药当糖豆吃的结果，估计当时他无意中吞下的丹药里面，就有这种焚仙丹。而他在八卦炼丹炉里面被祭炼时练就的火眼金睛，估计也是某种丹药起的作用。

    太上老君炼制丹药极多，威力极为强大，由此可见一斑。

    说到底黎阳能苦尽甘来这么快修炼成神，跟他二哥孙悟空一样，都是拜太上老君所赐！

    而且他们获得好处的经过也如出一辙，孙悟空是偷吃了这个老头的丹药被捉进八卦炼丹炉里煅烧，最后成就他强壮到变态的身体，跟火眼金睛。黎阳则是偷到了老头的废丹，被关进他更厉害的法宝如意浑天斗里面逃脱不得，被迫成神。(未完待续。)