
    太上老君沉默片刻，心中惶惶然一片，十分复杂.

    他既想做个顺水人情把黎阳交给他这个师弟，又想看看黎阳究竟能不能把废丹祭炼成上好仙丹，可谓是左右为难。

    玉帝见太上老君神情尴尬，鼓足勇气在一旁拱手道：“天尊大人，你万金之躯不远万里前来我这里做客，我作为此处天庭之主，理由对你有求必应。但是黎阳此子现在是我天庭仙官，仙尊大人想要取其姓命，需经过本皇同意才行。”

    元始天尊猛地一抬头，怒视玉帝那张老脸，神情一变沉声道：“我跟我师哥说话，你这个小小玉帝休要多嘴！若是惹恼了本尊，本尊现在就将你这个小小天庭拍成齑粉！就是银河系如来佛祖仙尊来了，也不能护你周全！”

    这声**裸的威胁，让玉帝一张俊美的老脸涨得又红又紫。

    若是旁人这样说他，他早就拍案而起祭出法宝与之拼命了。但是面前的可是金乌星系的仙尊元始天尊，可是跟银河系的如来佛祖平起平坐的，不论是修为还是权势，都比他这个太阳系小小玉帝强大太多。因此他尽管气的浑身哆嗦，却不敢有什么过激行为。

    良久之后，玉帝老脸颤抖道：“元始天尊你……你也太不讲道理了！你发出了星级追杀令追杀我天庭仙官黎阳，但是却忘记公布他犯下何等罪行。本皇现在问你，他究竟何罪之有，才招来你如此疯狂追杀？”

    元始天尊面色一滞，那张蜡黄的脸上浮现出一丝黑气。

    玉帝果真是个人精，一句话就切中了他的死穴。

    他这个天尊大人虽然尊贵无比，但是还真的没办法给黎阳定罪。

    说他练了玉面阎罗的魔吞天下魔功吧，这个魔功可是他要求黎阳去练的，真说起来罪魁祸首是他自己。

    说黎阳吸取阐教数千仙人内力犯下大罪吧，这件事情早已被他给美化成比武切磋。就算他老人家就算脸皮够厚，也不好意思**此事。

    要说黎阳渡劫之时，害的他跟十二**受创严重，更是没有办法把责任推到黎阳身上。他们作为黎阳的师尊跟师哥师姐，有义务帮黎阳渡天劫，总不能用这件事情给黎阳定罪吧？

    其实黎阳真正犯下的大罪，是他身上有如意炼天鼎跟如意流星梭，两件鸿蒙灵宝。

    但是元始天尊总不能大言不馋的说，匹夫无罪，怀璧其罪，我就是要杀了这小子夺他的宝贝吧！那样的话，不但他天尊的面子丢尽了，就连他们阐教**以后也会羞愧的要死，以后都没办法出去混了。

    被玉帝逼问之后，元始天尊老脸越来越红，却是怎么也想不到黎阳的罪名，一下子僵在了哪里。

    看他这个师弟表情不自然，太上老君也有了疑问。

    他手捋白胡子轻声道：“师弟，玉帝问的对，你要杀黎阳，总要有个原因吧？他这样一个极具才华的人才，不能轻易而举就处死了。”

    元始天尊一愣，心说黎阳此子还算是人才，简直是笑掉大牙了！

    他一脸鄙夷道：“哼！黎阳这小子算什么人才？他的资质低劣不堪，**速度更是犹如龟爬蚁行一般，算是差到了尘埃里面！老夫就是随便找出个后生晚辈，都比他强上千倍万倍！老夫当时出于可怜他，才收他为徒，但是后来发现这小子是五灵根的凡人，修为进展太慢，达到了匪夷所思的地步，简直不配在仙界厮混！于是本尊为了维护本教脸面，才会想到将他逐出本教，出手加他格杀！”

    他忽然找到了黎阳的一条罪状，毕竟此子是五灵根的凡人，可是千真万确的事情。

    “啊，原来师弟你是为了这件事才杀黎阳的啊！”

    太上老君诧异万分道：“黎阳这孩子寿元还不足二十就**到化神期，虽有一系列奇遇在里面，但是就他这样逆天的**速度，绝对是天才里面的天才！”太上老君大叫道。

    元始天尊大嘴找的能塞下一个大鸭蛋：“什么，这小子已经到了化神期？不可能！想当初本尊给他一分本命精血，才堪堪将他提升到炼气一层！他**的难度不亚于登天，这么短短的时间别说**到化神期，就算是结丹成功也要千年万年！”

    太上老君眼神一亮道：“哈哈，师弟你有所不知，我刚才用神识探察一番，发现浑天斗里面的黎阳的确已经进入化神期了，乃是化神初级修真者。这样一来，师弟你应该收回你的追杀令，敞开胸怀接受此子回归阐教了吧？”

    玉帝一脸镇定的摇头道：“黎阳要不要回归师门，本皇不便干涉，但是他可是我天庭仙官，可是要受本皇节制的。原始天尊大人不要对他一口一个杀字，不然我现在就跟如来佛祖仙尊传讯，让他老人家无论如何都要会会大人你……。”

    元始天尊却好像根本没有听到太上老君跟玉帝的话一般，他额头上冷汗直冒，嘴里喃喃自语道：“黎阳成神了……那样岂不是……能跟那东西认主了？这下该如何是好！”

    ……

    与此同时，黎阳还真的准备跟飞碟滴血认主。

    他站在浑天斗里面，手里托着圆盘状的飞碟本体，用蓝星宝剑划开指尖流出一滴金黄色的血液，心情激动的正要把这滴血液让飞碟上滴。

    “黎阳，咱们认主后，你要多给我找**看，多跟你的女人同房让我饱眼福，多给我寻找灵石让我烧，不能强迫我干任何事，不能……，”飞碟由自喋喋不休的大吵大嚷道。

    黎阳面色古怪道：“飞碟老弟，你怎么有这么多不能啊！元始天尊老家伙已经到了，你不是说铁头在他身上，已经跟他滴血认主了吗？这个老家伙得到铁头之后实力暴涨，咱们还是先认主，赶快逃出去再说吧！”

    飞碟怪叫道：“还没说完呢，以后你不能把我当小毛驴使唤，不能骂我，不能打我，不能……。”

    刚才黎阳成神之后，做的第一件事，就要跟飞碟滴血认主。

    但是飞碟这个狡猾的家伙，事到临头居然后悔了，让黎阳白白浪费一滴血液。

    恰好元始天尊杀到，飞碟一看这个老家伙跟铁头滴血认主了，顿时吓得哇哇乱叫。它知道若是不跟黎阳滴血认主，别说他们现在逃不出去，就算是逃出去了，也会在第一时间被六亲不认的铁头给一口吞了，是把他们红烧还是清炖，就看元始天尊心情了！

    在这样的情形下，飞碟终于无奈的接受了跟黎阳滴血认主，但是提出了大量的附加条件。

    黎阳被飞碟这个惫懒的家伙搞的心烦意乱，趁他不备，把指尖的血液滴在它身上。还好，这家伙还算知道轻重缓急，没有再心生抵触，顺利跟黎阳认主了。

    刹那间，黎阳突然感觉面前的飞碟跟他有了更深层次的联系。

    以前他跟飞碟通过一丝意识联系，飞碟是有所保留的给他透漏想让黎阳知道的信息。

    现在则是飞碟身上海量的信息一下子涌进黎阳脑海里，没有一丝保留。他的大脑跟飞碟星脑完美的结合在一起，实现了共享资源的状况。

    还是第一次真正拥有一件鸿蒙灵宝，黎阳激动的在浑天斗里连跳几下，大笑不止。

    滴血认主之后，刚才还歼猾无比的飞碟一下子老实了，对黎阳说起话来也变得彬彬有礼：“主人，这下好了，我感觉我的紫光武器力量大了一倍有余，足矣破坏掉太上老君的浑天斗。咱们想走的话，随时都能走。”

    黎阳面色古怪的分析着飞碟给他带来的海量信息，下意识的说道：“原来你飞到金乌星系再回来，只需要一吨下品灵石，而不是你说的数十吨！你这个破飞碟，居然阴了我这么多的灵石！”

    飞碟解释道：“主人，我这也是为了未雨绸缪，让你储备更多的灵石啊！现在我的仓库里面足有三千多吨下品灵石跟一百三十吨中品灵石，全是这样省下来的。”

    “算了，反正这些灵石现在都是我的了，就不跟你这个黑心的家伙计较这个问题了。但是老子今天发现，你小子居然把老子当成**的主角，录了这么多视频当作宝贝珍藏起来……这简直……简直太欺负人了！”

    “主人，这些视频我又没有往互联网上发，不算是**。主人现在你偶尔看上一看，也算是美好回忆不是？”

    黎阳俊脸铁青着翻出关于水月仙子那段影像，他清楚的看到水月仙子用小嘴把一种红色丹药送到自己口中，自己疯狂的抱着她求欢……然后元始天尊透明小剑杀到，水月仙子祭出本命仙器血月离魂钉，挡住透明小剑致命一击…血月离魂钉碎了，水月仙子一口鲜血喷出…最后黎阳看到，水月仙子光洁的身躯被暴怒的元始天尊拍成齑粉，娇弱的元婴被这个恶人收走，禁不住泪流满面……。(未完待续。)