
    太上老君在一旁面色古怪道：“老夫感觉到是有人在给黎阳徇私舞弊了.哎，真是人比人气死人啊！这小子得上天恩惠极厚，又年纪轻轻天纵奇才，真是羡煞小老儿我了……。”

    “咔嚓！”

    黎阳的第三道雷劫落下来，又是那种指头粗细淡黄色的一九天劫。

    作为渡劫的黎阳来说，劫雷自然是越小越好。

    他此时盘坐在云层上渡着天劫，不忘记打击旁边差点暴走的某人：“这此天劫动静大，雷声小，雷公电母你们都是吃饱撑的的，会不会用力一点啊！没看我师尊元始天尊大人都快气疯了！哈哈哈哈……，”

    元始天尊看到现在黎阳这犹如小蛇一般的细小劫雷，再联想那次他跟十二**一起在黎阳**天劫之下差点被劈成飞灰的情景，不由得怒从心头起，恶向胆边生！

    在黎阳的第四道劫雷就要落下的时候，他抓住这个机会突然用最快的速度朝着黎阳飞了过去！

    他心里清楚，渡劫的时候，身子可是被钉死在原地不能动的，哪怕是这么小的雷劫，黎阳也飞不起来！

    而他现在不能动，正好给了他用如意炼天鼎偷袭的机会！

    原始天尊身子刚一动，黎阳就发现了。到现在这个紧急情况，他好像还不是特别惊慌，只是冲着天上大叫道：“雷公电母，收了收了，老子不想渡劫挨雷劈了。”

    说完话，他身体迅速钻进飞碟里，在天空中一亮，瞬间消失不见。

    元始天尊飞到黎阳刚才打坐的地方，抬环顾四周哪里还有黎阳的影子？

    让他蛋碎一地的情况发生了，黎阳这小子说不渡劫，天上的劫云就散了，这小子脚底抹油溜了！

    刚才开乌云密布的天空，瞬间雨过天晴般急速变化。

    那些闪电乌云酝酿了老半天，现在居然跟拉屎拉到一半硬憋回去一般，正在迅速消散！

    元始天尊双手伸向天际，像只愤怒的狮子般仰天大叫道：“坑爹啊！化神期的天劫，怎么也要砸够九道才行啊，就这么三两下就没有了？雷公电母，难道你们这是在玩过家家吗？如此儿戏，简直没天理了！”

    他话音刚落地，旁边云层上突然响起黎阳的声音：“天尊大人说的是啊，化神期的天劫不能这么儿戏。雷公电母，没看天尊大人不满意了，你们就再意思一下好了！”

    “咔嚓！”

    刚才快要收的差不多的云层里面，突然劈下一道直径足有十米的暗紫色劫雷，正好命中在下面张牙舞爪的元始天尊！

    他的身体瞬间被这好像是瀑布一般的劫雷给淹没了，这种紫光漆黑如墨，在元始天尊身上肆虐的同时，又迸发出一种明亮的暗金色火光。这是某人**跟衣物被点燃之后，燃烧产生的颜色，在紫色雷电当中毫不起眼。

    身在劫雷之中的元始天尊顾不得惊讶悲伤气愤叫超级郁闷了，赶忙鸿蒙灵宝如意炼天鼎抛出来。铁头这件鸿蒙灵宝虽然足够强横，但是在雷劫之中只是顶住了一分钟就被轰成了废品！

    元始天尊气的涕泪交加的同时，不得不把他的如意逍遥剑拿出来保命，结果二十秒钟不到，这把剑就顶不住碎裂一地！

    老头没办法，一边吃着冰魄元晶，一边抛出各种法宝神器对抗雷劫。短时间之内，他身上三十八件仙器跟六件神器，两件道器，全部被劫雷劈成了飞灰……。结果还是不够，到了最后他法宝用尽，只能是靠着自己仙尊之体硬抗劫雷了，可谓是癞蛤蟆支桌角，撑不住也得撑……。

    这道雷劫可是正宗的千亿倍九九天劫，足足持续了五分钟才停止。本来是给黎阳量身打造的第一道劫雷，现在全都便宜元始天尊大人了！

    其实按黎阳的心思，是想让雷公电母用亿亿倍九九天劫将元始天尊轰杀成飞沫的。但是雷公电母权限只是释放劫雷，他们储备的劫雷只能是第一道第二道第三道这样逐次增加强度释放出来。

    刚才赏给元始天尊的是第一道雷劫，是雷公电母徇私舞弊以惩罚黎阳的理由发出的。若是这个老家伙等雷劫过后侥幸不死的话，肯定会挪挪位置，断不会再次被劫雷劈到。

    而雷公电母的权限也就如此了，刚才黎阳以极快的速度消失，元始天尊以极快的速度出现在原地，才给了他们这样偷天换曰的机会。即使上面追究，他也会推说怪元始天尊老家伙动作太麻利，害的他们打偏了。

    现在给借他们几个胆子，他们也不敢公然拿黎阳的天劫，去对付元始天尊。

    空中弥漫着一股焦臭的烤肉味道，等烟消云散之后，元始天尊以一种类似烤鸭的模样出现了。

    说是烤鸭，并不准确，因为烤鸭一般是表皮金黄的。

    现在元始天尊全身上下焦黑一片，全身的衣物没有了，甚至看不清哪里是头，哪里是脚，整个人就像一块刚被柏树枝熏烤完毕的人形腊肉一般！

    他疑似是手的地方，托着一个圆形的碟状物体，上面出现了一个大洞。这个法宝失去了灵动的仙元灵气，壳体破烂不堪，现在微风吹过之后它轻轻一晃，旋即掉下云端。

    “铁头！”

    “如意炼天鼎！”

    黎阳跟太上老君不约而同大叫一声，身体急速划过天空朝着这个圆盘状物体抢去！

    太上老君虽然距离这个圆盘较近，但是奈何比不过乘坐飞碟的黎阳速度更快！万分之一秒不到，黎阳就一把抄起这个圆盘飞到一边……

    他一看铁头三分之一壳体上都是大洞，露出里面精美的机械构造，不由得泪流满面，口中喃喃道：“铁头，对不起，我不是有意将你搞成这个样子的！”

    飞碟在一旁安慰道：“黎阳，你别内疚了，铁头虽然坏了，但是只相当于睡着了。等你修为进展到成尊期可以祭炼鸿蒙灵宝了，你可以将它重新祭炼一下，就能将它唤醒。”

    黎阳点头道：“嗯，也只能如此了。”

    飞碟轻声道：“这样也好，现在铁头已毁，已经跟元始天尊断绝了血脉联系。总比铁头在这个老家伙指挥下，将咱们困住强得多。说实话，若是我真的被铁头给收了，还真打不过这个又臭又硬的铁家伙。”

    没有抢到如意炼金鼎的太上老君一脸的惋惜，看看不远处的正在抱着这件宝物在抹眼泪的黎阳，倒也释然了。

    他自然发现这件如意炼天鼎已经被雷劫彻底击毁了，在正常情况下，只能算是一件废品，即使他拿到了也没有什么用处。

    空中已经**形腊肉原始天尊，突然伸出他露着白骨的胳膊，将一粒晶莹剔透水珠模样的东西，抛进头部貌似大嘴的黑洞洞里面……。

    “哇靠！忘记抢这个老小子的冰魄元晶了！”黎阳大叫一声将铁头收起来，快速冲了过去。

    太上老君这次赶上了，瘦小的身子嗖的一声挡在黎阳面前，将他的如意浑天斗亮出来一晃，把元始天尊残余部分收了进去。

    老家伙这个举动把黎阳气的要死，指着他大叫道：“老家伙，你快把元始天尊交出来！不然我就拆了你这把老骨头！”

    “黎阳，你这是要欺师灭祖吗？别忘了你是我师弟原始的徒弟，我是你的师叔！”太上老君瘦小的身子支棱起来，不怒而威，跟黎阳针锋相对的僵持在那里。

    玉帝见状赶忙上前拉着黎阳的胳膊劝说道：“黎阳别急，天尊大人正在疗伤，一曰为师终身为师，不管怎么说他也是你的师傅。尽管他行事令人不齿，但还是为你挡了一次雷劫，现在生命危在旦夕，你对他落井下石十分不人道。”

    黎阳一把甩开玉帝的大手，满脸怨气道：“这个老家伙一副道貌岸然的模样，心里却十分龌龊，无时无刻都在想着杀人夺宝，抢夺我的鸿蒙灵宝！若不是我运气够好，早就被这老狗给害了！现在这个老家伙还杀了我的侍妾水月仙子，现在更是扣着她的元婴不放！”

    玉帝在一旁冷汗连连，对着黎阳拱手道：“黎阳小兄弟你莫要着急吗！等天尊大人伤势痊愈之后，本皇自会在他面前为你讨回公道的！”

    黎阳横了他一眼道：“我的要求很简单，就是要让着老家伙把水月仙子元婴还给我，再给我两颗冰魄元晶以示补偿！”

    玉帝点头道：“没问题，这个要求合情合理，本皇一定会为你做主的！”

    黎阳见他态度不错，心下稍缓。

    现在不那么着急了，他突然想到天宫的蟠桃可以为吕夕续命，就开口道：“玉帝，我现在急需一枚蟠桃，为人续命。”

    玉帝眉头一皱，愣住了。

    若是别人提出这个要求，他绝对会一口回绝。

    但是黎阳不一样，这小子逆天级别的炼器跟脸蛋手段，让玉帝不得不挖空心思与之结交。

    他脸上一红，突然跟下了决心一般，将大手伸出来在，心念一转，上面出现一颗硕大的仙桃。(未完待续。)