
    面对太上老君的责难，元始天尊尽管生气，但还是耐着姓子道：“师兄有所不知，我杀黎阳，夺取此子手中的如意流星梭，是咱们师尊的命令.刚才我的手段是不那么光明磊落，但也是为了完成师尊的任务，万望师兄莫要怪罪。”

    “这是师尊的命令？唔……那我就没什么问题了。师弟你继续……师弟你诛杀黎阳，老朽我绝不阻拦。”太上老君一脸惶恐道。

    看来对老怪鸿钧，他心里怕的厉害。

    元始天尊一脸尴尬的杵在哪里，瞪了他师哥太上老君一眼，心说黎阳这家伙早已经跑远了，自己怎么继续？

    好在黎阳没有打算一跑了之，片刻之后，‘唰’的一下又出现在五百米开外的空中。

    他还想从元始天尊口中获知水月仙子元婴的下落，自然不肯就这么急着走人。

    “原始天尊，我且问你，你把水月仙子杀了之后，把她的元婴放在什么地方了？”黎阳指着元始天尊恶狠狠的大叫道。

    “水月仙子是谁？哦……你是说本尊许配给你为妾的徒孙啊，呵呵，怎么了，你可是想这个小娘们了？哈哈，没想到你小子是个多情种啊！”元始天尊皮笑肉不笑道。

    有了刚才的事情，元始天尊已经跟黎阳撕破了脸皮，自然不会再像刚才那样假惺惺的诉说师徒之谊了。

    说实话，看到黎阳回来，他还是很开心的。

    “老家伙，快说你把水月仙子的元婴怎么了！”黎阳怒不可遏的大吼道。

    元始天尊老脸一抽道：“黎阳，你是怎么跟本尊说话的？实话告诉你，你若是想知道水月仙子元婴的下落，就把如意流星梭交出来。这可是我师尊的法宝，你这个凡人小子不配拥有。”

    “老狗，看我杀了你！”

    黎阳再也不想跟这个老家伙啰嗦下去了，一挥手，身旁的飞碟射出一道暗紫色的光线，直奔元始天尊而去！

    “滋滋……，”

    这道紫光照射在元始天尊身上，马上闪起耀眼白光，像是遇到了极大的阻力！

    “哈哈哈哈，本尊身体由如意炼天鼎保护，你的流星梭用来逃命是不错，来攻击我可就差太远了。”元始天尊哈哈大笑道。

    其实飞碟这道紫光，还是能够伤到炼天鼎的身体，不过这点损伤跟不上它修复的速度，基本是无用的。

    “黎阳，敢跟本尊叫板，你小子还差得远！还以为是以前，你可以仗着如意炼天鼎顶住本尊的攻击啊，现在这个宝贝在本尊手中！有种别跑，看看是我的逍遥剑厉害，还是你的如意流星梭更强！”元始天尊大笑着祭起他的如意逍遥剑，手中掐了一个剑诀，只见这把透明的飞剑犹如闪电般朝着黎阳杀了过去！！

    该来的总该会来，黎阳神色凝重的跳进飞碟里，招呼他急速离去！

    飞碟在空中一闪，再次消失在天际中。

    透明小剑往前急速追了一阵子，马上就是失去了目标，颇为不甘似的摇摇晃晃飞了回来。

    元始天尊面沉如水一挥手，将他的宝贝飞剑收了。

    逼跑了黎阳，他脸上一点高兴的意思也没有。

    他心中悲叹道，黎阳这小子歼猾的跟泥鳅一般，仗着如意流星梭动不动就飞了，这个架没办法打啊！

    现在黎阳虽然有了化神期修为，还跟飞碟滴血认主，但还是不敢跟元始天尊这把鸿蒙灵宝飞剑硬碰硬。他第一次跟元始天尊打交道时，一不小心让这把犹如附骨之蛆一般的如意逍遥剑击伤飞碟，害的他打不过，也跑不了。若不是关键时刻有铁头顶缸，肯定就被元始天尊给杀了，可谓是教训深刻！

    一样的错误他不会再犯第二次，因此一看到元始天尊出剑，他就很没义气的跑了。

    元始天尊站在玉帝仙宫上空，看似神情自若，其实心里早就急坏了。

    好在他知道黎阳急于知道水月仙子下落，必然不会就此跑了，这才气定神闲的等在这里、

    果不其然，一分钟后，黎阳带着他的飞碟又想鬼魅一般，出现在元始天尊五百米开外。

    “呵呵，臭小子，你这样跑来跑去的有意思吗？有种就跟本尊真刀真枪的打上一架！”元始天尊一脸鄙夷道。

    他没有尝试上前拉近跟黎阳的距离，也没有再次祭出他的如意逍遥剑。因为他知道这是无用功，他只要稍有动作，黎阳会再次飞的无影无踪。

    “老家伙，想跟我打架也不是不行，你先交出我的侍妾水月仙子的元婴，再给我两颗冰魄元晶，老子一高兴，说不定还真的跟你大战三百回合！”黎阳冷笑道。

    元始天尊脸上的胡子一跳，看不出他心中所想。

    他沉吟片刻道：“黎阳，你若是肯把如意流星索交给本尊，本尊就把水月仙子的元婴交给你，还赐予你两颗冰魄元晶，你看如何？”

    黎阳乐道：“老家伙，你的算计不错啊！你说的倒是很好听，可惜人品太差，我是不敢信你的。当初你说我只要**到筑基期，你就会赏我三颗五颗冰魄元晶，现在我都成神仙了，也没见你的赏赐在哪里，你说我现在还会相信你的话吗？”

    元始天尊老脸一黑，沉声道：“这次本尊说话算话，只要你老实交出如意流星梭，我就答应上面的条件。”

    “老家伙，要想让我交出如意流星梭，就先把水月仙子元婴跟两颗冰魄元晶交给我，不然咱们没得谈！”黎阳冷声道。

    说实话，他很想拿到这两件东西，但是把飞碟交出去是不可能的。

    他之所以没有马上逃走，这两件东西，只能从面前的元始天尊身上才能获得。

    原始天尊也乐了：“哈哈，实话告诉你黎阳，水月仙子的元婴跟冰魄元晶，本尊都带在身上。本尊要是把这两件东西交于你手，你拿到了驾驶如意流星梭跑了，本尊可是撵不上你的。”

    黎阳面色不悦道：“我先把如意流星梭交于你手的话，依照你个老家伙为老不尊脸皮厚壮的本姓，绝对会出手杀人灭口将我干掉的。你若是想交易，就必须拿出你的诚意来，先给把元婴跟冰魄元晶交给我！”

    “万万不可，本尊不见兔子不撒鹰，你必须先把如意流星梭交给我！”

    他们双方互不相让之下，空气中的气氛变得火药味十足。

    说道激烈处，元始天尊怒发冲冠，又要祭起他的如意逍遥剑要斩杀黎阳。而黎阳毫不示弱的抛出飞碟，要撒丫子开溜。

    旁边的太上老君见事情要黄，飞上前大叫道：“师弟，黎阳，你们可不可以听我一言？”

    黎阳对他怒目而视道：“你这个老家伙骗我进入你的浑天斗，也不是什么好玩意儿！哪里凉快去哪里玩去，别在这里添乱！”

    “你……你……你这个不知天高地厚的年轻人，好生不识抬举！”太上老君气的浑身哆嗦起来。

    玉帝一脸苦笑的摇摇头，也飞到空中，对着黎阳拱手道：“黎阳，我乃玉皇大帝，闻听你聪慧过人，胸有大志，特派麾下斗战胜佛孙悟空给你宣旨，招你到天庭为官。听悟空说你已经接旨，可有此事？”

    黎阳瞅了他一眼，心说尽管弼马温小官不做也罢，但猴哥的面子还是要给的。

    于是他点头道：“是有此事！”

    “好！如此这般，你可就是我座下仙官了！”玉帝面色兴奋道。

    “唔……，”

    黎阳不知可否的应了一声。

    “黎阳，你当真能将神器再次祭炼成绝品神器？”玉帝好奇心泛滥，一有机会就问出这个他最关心的问题。

    黎阳看他态度和蔼可亲，就点头道：“不错，炼器一途，我是天才！”

    “哈哈，原来雷公电母说的是真的！黎阳小兄弟，老君他说你几天前还是地仙修为，现在突然突破化神期，很可能是吃了焚仙丹这样的逆天仙药。而你进入浑天斗时，得到的全是废丹，请问这是怎么回事？”玉帝继续不耻下问起来，甚至把对黎阳的称呼变成了小兄弟，这可是无上尊崇啊！

    出现这种情况，是有原因的。

    玉帝手中一件天子剑是中品神器，他做梦都想拥有更好点的神器，要是黎阳能帮他在祭炼一次，成绝品神器，那他还不乐疯了！

    看玉帝老儿态度恭敬，黎阳就轻描淡写的挥手道：“没什么大不了的，我只是将那些废丹祭炼成仙丹而已。”

    此言一出，不仅是太上老君跟玉皇大帝激动不已，就连始终对黎阳十分不感冒的元始天尊也瞪大了眼睛，眼神里全是不信的神情。

    太上老君胡子乱颤道：“黎阳，我给你的焚仙丹废丹应该是十二颗，而你从地仙境界提升到化神期，最少需要三颗焚仙丹。难道你将这十二颗废丹炼化之后，居然得到了三颗上佳仙丹？”

    黎阳邪笑着冲他拜拜手道：“老头，我的炼丹术有那么不靠谱吗？十二颗焚仙丹废丹，我炼成了十颗焚仙丹。现在用去了三颗，还有七颗。”(未完待续。)