
    元始天尊端着一盏黄色玉杯，正在品尝仙女献上的仙茶.他仿佛就跟没有听到黎阳说的话一般，正襟危坐一副云淡风轻的样子。

    可惜他颤抖的手指**了他，仙茶洒到他黑色道袍上都浑然未觉显然这个老家伙不想表面上那么淡定。

    黎阳本来想借机指桑骂槐大骂元始天尊一通，这老家伙跟聋子一般无动于衷，让他有种用力挥出去一拳，却打在空气里的感觉。

    暗骂这只老狐狸一句，黎阳挥手抹去跟这尊乾坤塔之间的血脉联系，将它送到玉清仙子手上。

    他现在有雷公电母作为魔僮，不需要乾坤塔来吸取雷劫了。掌握了这两尊大神，就跟间接掌控了天劫一般，现在他想拿雷劫劈谁，就能劈谁，这次拿千亿倍九九天劫把元始天尊劈的这么惨，就是因为这个原因。如今乾坤塔储存雷劫跟释放雷劫的功能，对于他来说是多余了。

    再说有更好的法宝如意流星梭飞碟，乾坤塔在黎阳心目中的地位就更小了，毫不介意把这件宝贝物归原主。

    玉清仙子手里捧着这尊小塔，脸上对黎阳的那丝不屑表情，瞬间被万分惶恐取代，她娇躯颤抖着说道：“可是师叔，这……这可是绝品神器啊！”

    黎阳颇有长者之风的挥挥手道：“拿去吧，不就是一把破神器吗，我有的是。玉清啊，你要珍惜这件宝贝啊，它成为绝品神器之后，多了一个很厉害的功能，可是会给你一点小惊喜的！”

    雨晴仙子眼眶微红的看向观世音菩萨，颤声道：“师尊，这件绝品神器小徒愧不敢受，愿意献给师尊！”

    观世音菩萨挥手道：“这是你师叔给你的，你就收下吧。反正你师叔他精通炼器之道，定然不会缺少法宝神器使用。”

    “嗯！谢谢师尊！”

    玉清仙子收起乾坤塔，对着观世音菩萨躬身叩拜。

    然后她来到黎阳面前，眼眶里挂着几滴泪水，恭恭敬敬叩拜下去：“谢谢师叔！”

    黎阳赶紧上前将她搀起来，微笑道：“其实……你若是不叫我师叔，我还真的理不清咱们的辈分关系呢。清云是我的女人，我可是要跟着她喊你一声师尊的，但是我还是你师尊的师弟，真要这样叫的话太乱了。现在好了，只要你收下这个见面礼，我以后就是你的小师叔了。”

    玉清仙子被黎阳的话说的一愣，玉面上瞬间爬出一丝红霞。

    她推开黎阳的胳膊，娇羞的低下头道：“清云现在怎么样了，她跟她的徒弟可还安好？”

    黎阳考虑到，也该让她们师徒见面了。于是心念一转，将清云仙子师徒放了出来。

    大殿上众仙官只觉眼前一花，突然多了一群漂亮女子。分别有清云仙子，云裳、云星、云月、云魅、罗青竹、南希、大宝、小宝，除了云依不在，她们师徒八人都到齐了。

    值得一提的是，黎阳跟清云仙子还有云裳罗青竹她们一样，都是穿着一身现代人服装的。黎阳一身灰色皮尔卡丹西服，而清云仙子她们则是一人一套新潮衣物。

    清云仙子身穿传统的青色真丝旗袍，脚上一双红色高跟鞋。

    云裳她们跟清云仙子一样，都是旗袍跟高跟鞋搭配，只是颜色纹饰不同。云裳身穿白色旗袍，云星是蓝色旗袍，云月是黑色旗袍，云魅是蓝色旗袍。她们毕竟都是火了上千年的修真者，这些旗袍已经是她们接受新鲜事物的底限。

    罗青竹上身一件短小的青色羊绒小衫，**一件白色长裤。南希脚踩一双白色旅游鞋，上身一件橙色体恤衫，体恤上面还有一个大大的麦当娜捂着裙子半蹲身子的肖像，**则是一件浅蓝色牛仔裤，牛仔裤膝盖跟裤脚有几个磨砂而成的大洞。大宝小宝则是一人一双粉红色高跟鞋，粉红色超短裙，搭配凸显身段的白色真丝衬衫。

    众女新颖靓丽的外表，让大殿上身着长袍仙衣的仙官们眼前一亮，皆是暗自点头赞叹。女姓仙官眼中波光流转，已经在评头论足清云仙子她们谁的衣服，更好看一些了。

    只有孙悟空这个没心没肺的猴头看不到这些，只顾得站在黎阳面前偷笑。似乎把弼马温头衔成功转嫁给了黎阳，他的成就感跟自豪感增加了太多，都快爆棚了。

    清云仙子不用黎阳介绍，马上找到自己的师傅玉清仙子，赶忙拉着几名**上前跪拜：“徒儿清云见过师尊大人！师尊大人万福金安！”

    清云仙子还没有见过她的师祖观世音菩萨，因此只顾得叩拜玉清仙子。

    “徒儿快快请起，这是你的师祖观世音菩萨，你快去上前见礼！”一脸激动雨晴仙子指着观世音菩萨小声道。

    “徒孙拜见师尊观世音菩萨！”

    玉清仙子赶忙拉着八名**拜见观世音菩萨。她领头跪在前面，后面齐刷刷的跪着云裳八女。

    观世音菩萨看着自己这些徒子徒孙，端庄的玉面上满是和蔼微笑。

    她一脸和善道：“你们不必多礼，快快起来吧。仙尊大人在堂上端坐，你快快去跟他老人家见礼。”

    “是！”

    青云心中应了一声，带着众女上前要对着元始天尊跪拜，黎阳却是面色不悦的拦在她们面前，朗声道：“没看仙尊大人正在喝茶吗，你们就不必多礼了。”

    众女自然是听黎阳的，面色尴尬的退了回来。

    元始天尊又是装作一副什么都不知道的模样，自顾自的一个劲喝茶。他仿佛跟渴了一万年一般，跟手中的茶杯较上劲了。对于黎阳的无礼，他恨得牙痒痒，但是现在只能隐忍下来。

    “咦！玉儿，你的这几个徒孙，修为怎么这么高，那个清云居然都是金仙修为了！”观世音菩萨惊讶道。

    玉清仙子此时也发现了这个现象，不由得傻了！

    她一眼望去，之间清云仙子是金仙修为，云裳、云星、云月、云魅是天仙修为，罗青竹、南希、大宝、小宝是地仙修为。

    自己的徒孙全是仙人，玉清仙子脸上没有一丝喜悦，却是挂上了浓浓恨意。

    徒弟比师傅修为还高，这不是在打她的脸吗？

    玉清仙子移步到清云仙子面前，颤声道：“徒儿，你现在居然比为师我修为都高了不少，快跟为师说说你是如何**的？”

    清云仙子一脸羞涩道：“师傅，这些事情，请容徒儿私下跟你诉说。”

    “不行！你师祖观世音菩萨刚才都出言询问了，你快点说！要把这件事情详详细细的说清楚，敢有半个不字，为师我现在就将你们逐出师门！”玉清仙子一脸怒意道。

    “可是……可是……师尊我……。”

    清云仙子看看大殿上全都支着耳朵在倾听的众位仙官，俏脸成了一张大红布。

    生姓纪灵活泼的小宝上前一步道：“师祖，你就别为难我们师傅了。我们师姐师妹跟师傅一样，都是跟黎阳双~修以后才修为精进的。若不是这样，我跟师姐师妹们没有数千年是不可能**到升仙阶段的。数月前，我跟大宝南希还有罗姐还都是凡人一个呢，炼气一层都没有达到，现在居然是仙人了，呵呵，还真是很神速呢！”

    小宝话音落地，大殿中众位仙人口中嘶声一片，全部都把目光投向黎阳跟他的这些女人身上。

    玉清仙子顾不上害羞，厉声道：“一派胡言！双修虽然是修仙的捷径，但最多是一加一等于二，断然不可以让你们数月时间就能成为仙人！”

    小宝委屈道：“师尊，我没有胡说，不信你问问我的师傅跟师姐师妹们！”

    玉清仙子迅速把目光转移到清云仙子身上。

    清云仙子不说话，脸色羞红的快速点了点头。云裳众女全是一脸羞涩的点点头，她们眼神坚定，看似不想作伪。

    玉清仙子看看在一旁一脸邪笑不做声的黎阳，心里咯噔一下，顿时感觉这件事情有可能是真的。黎阳这个五灵根的凡人身上有太多秘密，的确是不能把他当成一般的修真者看待。

    为了缓解眼下的尴尬状况，清云仙子从她储物手镯里面取出她特意准备的绝品仙器手镯跟绝品仙器紫电宝剑，递给玉清仙子道：“师尊，我把借你的乾坤塔弄丢了，现在乾坤塔在黎阳身上，他特意把这两件绝品仙器赔赏给你，还望师尊你收下。”

    “绝品仙器！还两件！清云，乾坤塔……黎阳已经交还给为师了啊，怎么又冒出这两把仙器啊！”玉清仙子惊叫道。

    清云仙子到的比较晚，不知道刚才发生的事情，因此把询问的目光投向黎阳。

    黎阳大大咧咧的挥手道：“玉清，这两件仙器你就收下吧，想当初我害的你修为从金仙跌落到地仙，这两把仙器算是一点补偿吧。”

    没有一个修真者会嫌法宝多的，玉清仙子自然也不例外。

    见黎阳说的在理，她就强压着激动心情把这两把仙器收了起来。从一无所有，到突然拥有一把绝品神器跟两把绝品仙器，对她来说幸福来的太突然了。(未完待续。)