
    这个仙桃芳香扑鼻，下面**，从中间往上开始出现淡淡红晕，到了桃尖位置则是赤红一片，水灵灵的就跟刚从树上摘下来的一般。

    “蟠桃园中的仙桃封为三种，三千年一熟的吃上一颗能够延寿三十年，六千年一熟的吃上一颗能够延寿三百年，九千年一熟的吃上一颗能够延寿三千年。这是一颗九千年一熟的蟠桃，黎阳小兄弟，你要用的话尽管拿去。”玉帝微笑着把这只仙桃递了过去。

    黎阳伸手接过来，给玉帝一个感激的眼神，朗声道：“大恩不言谢，曰后定有厚报！”

    说完话黎阳身体快速消失，他来到了飞碟休息区里面，拿着这枚蟠桃快速来到碧玉别墅，亲手把蟠桃送到仍是昏迷的吕夕面前。

    众女惊讶过后，一起动手伺候吕夕吃这颗桃子。

    天宫蟠桃的确非比寻常，桃肉刚一放进吕夕口中，就化为一股芳香清冽的仙液流进她的喉咙。一颗蟠桃下肚，吕夕虽然仍旧没有醒来，但是面色红润了不少，呼吸心跳都更加均匀有力。

    “夫君，这下好了，吕夕妹子吃了这颗蟠桃之后，最少能够坚持十五天！”清云仙子冲着黎阳微笑道。

    黎阳冲她跟旁边众女点点头道：“嗯，你们在这里好生照顾她，我这就出去找元始天尊老头讨要冰魄元晶，好让她彻底康复！”

    辞别众女，黎阳身形出现在云层当中。

    他发现元始天尊已经从太上老君的浑天斗里跳了出来，老家伙依旧穿着金边的黑色道袍，那股牛气哄哄的模样，也跟之前没受伤时一模一样。

    若不是亲眼看到他被雷劫劈成了腊肉，黎阳甚至都怀疑刚才发生的事情只是幻觉。

    玉帝看黎阳现身了，赶忙上前微笑道：“呵呵，仙尊大人，黎阳小弟，你们本是师徒，没有不可化解的仇恨。二位能不能赏个脸，到我仙府一叙，本皇毛遂自荐当个和事佬，在尽地主之谊的同时，为你们调解矛盾，可好？”

    黎阳受了玉帝恩惠，对他印象大好，对他拱手道：“小子全凭玉帝做主！”

    “哼！本尊闲来无事，到你的仙府坐坐也无妨。”元始天尊面色不悦道。

    现在他虽然伤势已经复原，但是师尊的鸿蒙灵宝如意炼金鼎被雷劫击毁之后，算是失去了一副最大的筹码。他的本命法宝如意逍遥剑跟着被毁，身上神器道器各种法宝也毁于一旦，他的实力已经弱小到极点。

    他别说要擒拿黎阳看了，若是黎阳现在对他发难，他即使凭借着天尊巅峰修为能够利于不败之地，但是也没有可能在黎阳身上占上什么便宜。

    元始天尊刚才已经给师尊鸿钧发去了玉符传讯，说明如意炼天鼎跟自己的如意逍遥剑双双毁于雷劫，黎阳成功进阶化神期。如意流星梭已经被他滴血认主，恳求师尊前来解决问题。

    得知这下消息，鸿钧老祖气的差点疯癫了。

    事情急转直下，老家伙没想到元始天尊有了他最厉害的法宝如意炼天鼎之后，还是斗不过黎阳！

    于是鸿钧老怪不得不施展血遁，飞到太阳系亲自出手对付黎阳。

    他的血遁尽管需要耗费他大把仙元，但速度也比如意流星梭慢了很多，来到这里最快也需要两天两夜。

    来的时候，鸿钧叮嘱元始天尊让他戴罪立功，无论如何先将黎阳稳住，让这小子待呆太阳系天庭不得远离一步。不然他坐着如意流星梭在宇宙里到处飞来飞去，会让鸿钧郁闷的吐血。

    如今元始天尊尽管有太多的不情愿，也不得不跟黎阳一起，到玉帝的仙府赴宴。他一边摆着他仙尊大人的谱，一边暗暗思量如何将黎阳控制在这里，等待师尊前来收拾他。

    玉皇大帝的仙府前院，就是硕大的天庭了。

    天庭象征太阳系至高无上的权威，自然是富丽堂皇，雍容华贵。

    大殿里黄玉阶梯，羊脂白玉的地面，朱红色血玉的大柱，入门是一方席子大小的仙池，里面荷花开的十分灿烂，斗大的粉红色花朵高洁淡雅。

    桃花暖玉制作的仙椅精雕细琢，在大殿两旁排列整齐，上面坐着大量的仙官，黎阳的他们的徒弟师姐观世音菩萨跟猴哥孙悟空也在里面。他们身后站着大量的男男女女，是他们的亲传**。

    每个座椅旁边翠绿的翡翠玉案上面，有各色水果放在青色玉盘上，有苹果、梨、葡萄、香蕉等等。这些水果虽然不是蟠桃那样可以吃一颗延寿三千年，但也不是寻常俗物，随便吃上几颗，都可以让人延年益寿，身轻如燕。

    玉帝亲热的拉着黎阳的手，带着太上老君跟元始天尊走进大殿，马上引来众位仙官的瞩目。

    “哈哈哈哈，我跟大家介绍一下，这就是咱们天庭新任仙官黎阳！”玉帝乐呵呵的挥手示意道。

    看着堂上众位仙官脸上流露出惊讶的表情，黎阳冲他们点点头自嘲道：“我这个仙官，也就是弼马温而已。”

    “哈哈哈哈……。”

    众位仙官看黎阳如此自知自明，皆是大笑不止。

    孙悟空乐不可支的在地上翻了一个跟头来到黎阳面前，指着他大笑道：“嘎嘎嘎嘎……你小子亲口承认你是弼马温了！嘎嘎……哎呀，可笑死我老孙了！”

    黎阳没好气的说道：“弼马温怎么了，大小也是个正牌仙官。玉帝大人，你说是不是啊？”

    玉帝搞不清黎阳是不是再说气话，一脸慌乱道：“黎阳小兄弟，你年纪虽小，但是能耐颇大，手段通天，去养马太屈才了，我现在就认命你为……，”

    “不用劳烦玉帝给我升官了，我偏爱叫这个弼马温。”黎阳挥手道。

    玉帝挥手制止大家嬉笑，将黎阳拉到他的皇位左边下首第一个桃花暖玉大凳上面，安排他坐下，仿佛是在大家宣布黎阳的特殊地位。

    果然，看到玉帝如此安排，众位仙官脸上笑容瞬间消失，皆是用惊骇万分的表情看向了黎阳。

    元始天尊地位尊贵异常，玉帝当然不敢慢待与他，把他让在自己的宝座，他则是坐在旁边王母娘娘的位置上。

    王母娘娘让下人搬了个凳子，跟观世音菩萨坐在一起。

    天界跟人间规矩不同，若是在古代的人世间，皇上开庭议事，娘娘是后宫之主，可是不能出现在这里的，不然会有后宫乱政的嫌疑。

    太上老君则是坐在黎阳对面，算是玉帝右手边第一个位置，尊贵地位不亚于黎阳。

    黎阳不懂得这个位置有什么不同，毫不客气的坐在凳子上。他扭脸一看旁边是他的观世音姐姐，冲她微笑着拱手道：“师姐好，天星子有礼了！”

    观世音收起惊愕的目光，对着堂上面色如常的元始天尊拱手道：“徒儿见过师尊大人。”

    元始天尊冷哼一声：“嗯，知道了。”

    仪态万千观世音点头微笑对着黎阳道：“天星子你很不错，这么快就**到化神期了，居然快撵上师姐我了！”

    “师姐过奖了！师姐，你的**全都到了啊！”黎阳把目光投到观世音菩萨后面的一群女**身上。

    这些女**全都被黎阳吸取过仙元内力，现在都是地仙修为。

    为首一人他很熟悉，似乎就是那个伸出玉手跟自己较量过一次的玉清仙子。

    玉清仙子看黎阳在看他，面色不悦的上前抱拳一礼道：“见过师叔弼马温！师叔，你从我徒弟清云仙子手中夺取的乾坤塔，现在该物归原主了吧？”

    观世音菩萨看这个**言语间不是很有礼貌，就轻声斥责道：“玉儿，休得无礼！”

    “师傅，这可是你赐给我的仙器！没有它，徒弟我现在手中只有一把灵器了！”玉清仙子委屈道。

    说这句话的时候，她的眼圈红了。

    黎阳心念一转，那尊乾坤塔出现在他的手中。

    他对着玉清仙子一脸戏谑道：“玉清仙子，你说的可是这尊宝塔？”

    这尊小塔只有十几公分高，通体血红一片，呈半透明状，看上去就跟一块红宝石一般，十分漂亮。玉清仙子稍稍一看，就知道这尊宝塔已经是绝品神器了，俏生生的玉面顿时苍白一片……。

    她的额头冒出几滴冷汗，一脸迟疑道：“此塔形状式样跟乾坤塔一模一样，但是颜色不一样，这……这……居然是绝品神器，不是我原来的下品仙器乾坤塔……。”

    大殿中众人全部拔目光投射到这尊宝塔上，眼中羡慕的神情昭然若揭！

    黎阳轻声道：“玉清仙子，这尊乾坤塔，的确就是你的那尊乾坤塔，只是被我重新祭炼了一次而已。就冲着你刚才叫我的那声师叔，我就把这尊小塔还给你。毕竟我这个做长辈的，可不愿意贪了小辈的宝贝。我这个人虽然做事不那么靠谱，但是绝对不会像某人一样为老不尊，专爱抢晚辈的宝贝！”

    说完话，黎阳别有深意的看了堂上正襟危坐的元始天尊一眼。(未完待续。)