
    口说无凭，眼见为实。

    黎阳顺手拿出那个黑色玉瓶，将里面七颗滚圆的朱红色焚仙丹倒了出来。这些丹药上面仙灵之气十分浓郁，一看就是上好的仙丹！

    太上老君瞪大眼睛看了一会，居然嚎啕大哭起来！

    “嘶……废丹居然真的能被再次祭炼！呜呜……小老儿我空活数千岁，今天才算是大开眼界了！呜呜……真是天外有天，人外有人啊……，”

    玉帝则是用有神的双眼盯着黎阳看个没完，眼中就跟看到了大美女一般。若不是有太上老君跟元始天尊在旁边，他都想上去跟黎阳拜把子称兄论弟了！

    看太上老君一把鼻子一把泪的痛哭，黎阳反倒笑了。

    为了将这个老家伙打击的更狠一点，他乐呵呵掏出大把的炼气丹，筑基丹，造化丹，定婴丹，飞升丹全拿出来很多，甚至还有一颗紫色的噬神丹。

    别的丹药倒还没有什么，当这颗足有龙眼大小的噬神丹出现之时，玉帝跟太上老君眼珠都瞪圆了，脸元始天尊脸上也出现了凝重的神情！

    炼气丹是提升炼气期修士修为的灵丹妙药，筑基丹则是提升筑基期修士修为的丹药。以此类推，造化丹提升金丹期修士修为，定婴丹提升元婴期修士修为，飞升丹提升洞虚期修士修为，焚仙丹提升升仙期修士修为，而这颗噬神丹，则可以提升化神期修士的修为！

    这个逆天神丹，蕴含了极大的仙元灵气，只要一颗就可以让化神初期的修士提升到化神中期。而玉帝跟太上老君停留在化神巅峰已经足有上千年了，只要吃上这样一颗噬神丹，就能马上成为仙尊！

    太上老君停止哭泣，就跟见鬼一般用手指着黎阳道：“你……你……你居然把噬神丹废丹也给祭炼成仙丹了……简直难以想象！呜呜，老夫用了八百年光景，才凑齐这颗丹药的材料，尽管老夫千小心万小心还是失败了，把它炼制成了废丹。没想到啊……没想到！这颗丹药居然在你手里脱胎换骨重生了！呜呜……，”

    黎阳很意外的看着这颗紫色丹药，小声嘀咕道：“哦，我说别的废丹最少也有个十颗二十颗呢，这个丹药的废丹只有一颗。我随手一炼，居然成了，呵呵，还算运气不错。哎……老头，噬神丹很牛吗？”

    “噬神丹功效跟焚仙丹一样，但却是提升化神境修士修为的灵丹妙药！你只需要吃下这颗丹药，就能提升到化神中期！”太上老君颤声道。

    黎阳一脸悦色的看着太上老君，不禁微微点头。

    心说这个老头虽然迂腐了一点，但是还算实诚，对自己帮助也不小。要不是这个老家伙，自己还在地仙阶段蹦跶呢。

    玉帝双眼紧紧盯着这颗噬神丹，颤声道：“黎阳小兄弟，你能不能把这颗噬神丹给本皇，本皇可以做主给你升官……。”

    黎阳冲着他微笑道：“升什么官，老子感觉弼马温挺好的，就不用麻烦玉帝你给我升官了，呵呵呵呵。”

    知道噬神丹功效之后，黎阳才不会把这种珍贵丹药献出去呢。至于玉帝麾下的什么官职，他根本就没有放在心上。

    正在这时，天空中突然凝聚起大量的乌云，紫色闪电跟天边乌云交织在一起，看上去十分壮观。

    元始天尊锐利的鹰眼仅仅盯着天上的异像，嘴角突然挂上了一丝冷笑。见多识广的他，一眼就看出这是黎阳的天劫到了，心中那个美啊！

    心说黎阳小子你不是跑得快吗，跑的再快也躲不过你的万倍天劫！

    他感觉这是千载难逢的机遇，只要盯紧黎阳，在他承受天劫最脆弱的时候，自己稍稍使出一点手段，就能将他轻松拿下！

    “呵呵呵呵，黎阳，你的万倍天劫到了，难道你不打算找个好地方渡劫吗？”元始天尊指着天上翻滚的劫云阴测测道。

    黎阳抬头打量一下天上的异像，灿烂一笑道：“哈哈，生死自有天命，老子还就不找地方了，就在这里渡劫！”

    玉帝一脸惶恐道：“黎阳小兄弟，半空中没有办法借大地之力化解劫雷，肯定会凶险万分！不如我带你去我们天庭一处峡谷之中渡劫，你看可否？”

    “不用了，人死吊朝天，有什么大不了的，老子不怕！”黎阳大大咧咧道。他干脆在云层上盘膝而坐，一脸的平静，好像一点都不担心这次的天劫。

    现在执掌天劫的雷公电母全是他的魔僮，放出多少雷劫来劈他，全由他自己做主。

    这样的情况下，天劫等于是他被他间接掌控了。

    太上老君急道：“哎呀，黎阳，你可是百万年不遇的炼丹奇才啊，你要是死了该如何是好？”

    元始天尊沉声道：“师兄，这小子的天劫比普通修仙者化神期天劫要强大万倍，咱们千万不要太过靠近，不然会被其所害！”

    说完话元始天尊扭头就走，快速飞到十里之外，这才停步。看来上次他跟**们被迫为黎阳顶雷，差点被轰成飞灰，在他幼小的心灵里留下了不小阴影。

    “万倍天劫？那样的话黎阳不是死定了吗？玉帝，你可以对黎阳手下留情啊！”太上老君朝着玉帝看过去。

    玉帝大手连摇道：“雷公电母虽然是本皇属下，但他们施展多少雷劫却是上面决定的，本皇只是照本宣科而已，是万万做不得主的！老君，你莫要惊慌，上次万亿倍九九天劫都没有能取黎阳姓命，这次应该也没有什么问题。”

    太上老君惊讶道：“万亿倍九九天劫！居然还有这么厉害的天劫，真是太夸张了！看来老夫还是低估了黎阳的本事，这小子不管做什么事，都是那样惊悚恐怖！玉帝，咱们还是跟我师弟一起看看黎阳时如何渡过他这超级天劫的。他不是说站的太近会殃及池鱼吗，咱们这就过去吧。”

    尽管对元始天尊有成见，玉帝看在太上老君面子上，但还是同意了他的邀请，跟他一起飞到元始天尊附近。

    现在黎阳所在的地方，在玉帝仙府上面两千米的位置。

    此处现在是一片云海，黎阳盘膝而坐，就跟腾云驾雾一般漂浮在云朵上。周围白云滚滚迅速掠过，大的云团就像大象，小的像奔马，还有更多像是毛茸茸的绵羊，看上去十分漂亮。

    而于此相对应的是，更高的天空之上那蕴含了巨大雷劫的乌云，正从天际慢慢压下了，快速侵蚀着这些洁白的云层。

    估计要不了多久，这些洁白云朵就会被漫天乌云跟雷电取代。

    乌云压顶的感觉，让身处其中的元始天尊太上老君跟玉帝三人心里十分压抑。他们心情复杂的看着远处正襟危坐的黎阳，暗暗思量，这次的雷劫威力非同寻常，估计这小子是很难活下来了！

    没多大功夫，黎阳的身体就被乌黑的劫云覆盖了。

    “咔嚓！”

    一道拇指粗细的淡黄色劫雷，正中黎阳的身体。

    只见他连他的乾坤塔都懒得拿出来，一挥手中的蓝星剑，硬抗了这道雷劫。也不是他有意托大，这道雷劫，就是普通单灵根修仙者筑基期的一九天劫劫雷。

    别说是黎阳手举绝品仙器宝剑了，就是他随便拿把下品灵器仙剑，也能硬扛下来！

    劫雷强度最低的，就是这种一九天劫火焰色淡黄颜色的劫雷，二九天劫颜色就成了纯正的黄色，三九天劫则是金灿灿的黄金颜色。依此类推，到了九九天劫，就会变成淡紫色。

    而上次黎阳碰到的亿倍九九天劫，劫雷完全变成那种让人不寒而栗的深紫色！

    所谓是曾经巫山难为水，享受过十亿倍百亿倍九九天劫的黎阳，对这种小儿科般的一九天劫根本就无视了。

    等五秒钟过去，这道一九天劫消失了。他脸上挂着灿烂的微笑，对着天空中竖起一根中指大叫道：“老天爷，用点力，老子现在正皮痒，等着你来挠挠呢！哈哈哈哈……。”

    “啊……这就是黎阳的万倍天劫？坑爹啊！”

    元始天尊身子在云层中一歪，差点没有掉下去摔个狗吃屎！

    他那一双狗眼就跟镶嵌铂金钻石一般差点亮瞎了，脑海里瞬间有十亿匹草泥马呼呼啦啦跑过，让他心脏狂跳到每分钟一千次，差点因为心动过速嗝屁了！

    “咔嚓！”

    第二道天劫又准确的砸在黎阳的身上，他又是举起蓝星宝剑，轻声的接了下来。

    没办法不轻松，这次本应该比第一道劫雷强大十倍的雷劫，还是那种淡黄色的一九天劫！

    “我**……黎阳是五灵根凡人，他的天劫应该比单灵根修真者强大一万倍！没天理啊！”元始天尊疯狂的咆哮道！

    在一旁瞠目结舌的玉帝伸手指指天上，小声道：“天尊大人，执掌天劫雷公电母执行的可是神界的旨意。你要申诉的话，恐怕只有去神界了，就算是找鸿钧大人也没有用。”

    “你……你以为本尊不知道对天劫有意见也是白搭吗？我只是说两句话，一泻心中怒火而已……。”元始天尊面色阴冷道。他**急剧起伏，显然是被气的不轻。(未完待续。)