
    此时的黎阳倒是逍遥自在，快乐无边，根本不知道元始天尊对他的战略已经做了大幅度调整.

    刚才他飞出去之后，突然想到王母娘娘说要搞个蟠桃宴款待自己，他的馋虫刚被勾出来，不去啃上几颗桃子岂不是太亏了？

    当年他的猴哥可是曾经在蟠桃园里大吃一通的，自己总不能让他比下去吧？

    于是他快速飞到蟠桃园，一脚踢开几个看守，横冲直撞闯了进去。

    蟠桃园，位于天庭西侧，占地五千余亩，里面足有一万颗蟠桃树。

    这种蟠桃树跟寻常桃树大不相同，每棵桃树足有水缸粗细，枝杈纵横伸展，一棵树就能覆盖半亩地。

    跟寻常桃树最大不同的是，每颗桃树上既有桃花正在盛开，还有大大小小各种桃子正在生长，小的只有拇指大小，大的就跟小碗相似。

    每颗桃树自成四季，不断的开花结果。

    因此不管什么时候来采摘桃子，总能找到正好成熟的。

    只见桃树古老树干上，全是黑黄色铜钱大小连成一片的斑驳树皮，树丛中桃花粉红似天边云霞，青绿色的果实，在修长翠绿的桃叶里躲躲藏藏。

    不时一颗小碗大小红白相间的蟠桃露出来，清香扑鼻，嗅一下都能让人身上麻酥酥的极为舒坦。

    这可是吃一颗，就能延寿三千年的蟠桃啊，现在随手就能将它们摘下来！

    有这样的好事，黎阳自然不会忘记清云仙子她们，一挥手将她们全都拉了出来。

    众女刚被逐出师门，正沉浸在悲伤难过之中，猛然来到这样美轮美奂的蟠桃园中，惊叫连连之后，一下子忘却了烦恼。

    稍稍平复一下激动的心情，她们伸出芊芊玉手采摘仙桃，大口吃了起来。这种仙果，吃一口就能多活上百年，她们一边吃一边不住声的感叹，细语轻声中对蟠桃赞不绝口！

    黎阳随手摘下一颗蟠桃，拿在手中轻咬一口，只觉一股沁人心脾的甜美芳香滋味在唇齿间爆开，身体陡然间就跟轻了一些似的，飘飘欲仙起来。一股麻酥酥的舒畅感觉，从他的脊背慢慢向全身扩散，全身的细胞就跟全部都被调动起来一般，在疯狂活跃的在重组，焕发出了新的生命！

    这应该就是蟠桃延年益寿的作用吧，来的这样自然，这么舒畅！

    大喜之下的黎阳一边大啃蟠桃，一边吩咐道：“你们别光顾吃，别忘记多摘点放进储物戒指里面，给兰兰她们带一些回去尝尝鲜。估计要不了多久玉帝的人马就会赶到，咱们动作一定要快一点。”

    “呵呵，夫君，不用你吩咐，姐妹们都明白吃不了兜着走的道理，我们下手麻利着呢！”罗青竹举着一只硕大蟠桃收进储物手镯里面，一脸娇笑道。

    清云仙子飞在空中摘下一颗硕大蟠桃，轻笑道：“就是不知道这些蟠桃什么是三千年份的，什么是六千年份的，什么是九千年份的。咋一看，这些桃树全都一模一样的。”

    黎阳对她们灿烂一笑道：“你们别忘了，我可是有雷公电母这个天界老人魔僮的，早就把整个蟠桃园搞的一清二楚了。现在我带你们来的这片桃园，全是九千年年份的仙桃，那些三千年份的六千年份的，我根本就看不上！呵呵，这个桃子吃一颗能延寿三千年，大家就尽情采摘，放开肚皮吃吧！”

    众女得到黎阳的介绍，心中更加欢喜，轻笑连连中，下手更快更狠了。她们身体御空飞行，像一群花蝴蝶畅游花丛般在桃树上飞来飞去，一边吃一边采摘，忙的不亦乐乎。

    不过黎阳这群窃贼比较文明，不会像孙悟空那样只吃蟠桃的小小尖部，就随手丢掉，白瞎了一个生长数千年的仙果。

    黎阳他们在树枝间来回飞舞，摘起桃子来高效迅速，干净利落，绝不铺张浪费。

    不大功夫，他们都放开肚皮吃了十个八个蟠桃，储物戒指里面更是收获颇丰，均有百十个进帐，却一直没有看到有人前来问罪。

    黎阳心生疑窦，按道理来说天庭天兵天将动作不可能这么慢，他早已经做好准备，要在这里大打一仗了，敌人却迟迟不来。

    在眼下他来偷窃蟠桃，看似胡闹，实则为调虎离山之计。

    他一心想把观世音菩萨跟太上老君这两个难缠的敌人调开，好上去对付元始天尊。他没有救出水月仙子的元婴，决不肯就这样放过这个老家伙。

    心中疑窦顿时的黎阳放开神识，很快就发现有刚才奉命前来采摘蟠桃的一群仙女宫娥也在园中，但是没有采摘蟠桃，全部躲在不远处的桃树旁边，探头探脑的往这边观看，不知道在干什么。

    好奇心驱使之下，黎阳飞了过去。

    他直接来到一位仙女宫娥面前，大声道：“你们一个个鬼鬼祟祟的看什么看，是不是把老子当成偷桃子的了？实话告诉你们，王母娘娘可是请我吃蟠桃宴的，现在我来吃她几颗桃子是看得起她！”

    “哎呀，吓死我了！”

    这个细腰圆脸的仙女被吓了一跳，大叫一声往后就退。

    旁边一个个子略高相貌冷艳的仙女见状冷哼道：“琴女别怕，有王母娘娘为咱们撑腰呢，黎阳他还敢把咱们吃了吗？”

    黎阳面色一怔，对着这个仙女笑道：“这个胆小的丫头是琴女，请问这位仙姑你叫什么名字？”

    这个冷艳女子见黎阳并不凶，脸上紧张神情微微一缓。

    她强行压下激动的心情，轻启朱唇道：“我叫萧女，排行老大。老二是钟女，老三磬女，老四筝女，老五琴女，老六琶女，老七织女。我们七仙女在王母娘娘身边伺候，地位显贵。”

    “啊！你们居然是七仙女！不是说七仙女是王母娘娘女儿吗，怎么听你们的名字全是打杂的下人！”黎阳惊叫道。

    萧女点头道：“我们本来就是天宫的侍女，很奇怪吗？王母娘娘倒是有个女儿，但是绝对跟我们没有关系。”

    七仙女光辉伟大的形象瞬间颠覆了，原来她们只是玉帝跟王母的一群丫鬟啊！

    黎阳感慨万千好一阵子，最后盯着萧女那犹如樱桃般红色嘴唇轻笑道：“哎，问你一声，既然你叫萧女，是不是会吹箫啊？”

    “是的，我专司吹箫，洞箫，玉屏箫，九节萧，我全都会吹奏。”

    萧女仪态万千的一摆她淡红色仙衣裙摆，一脸淡然轻声道。

    “呵呵，我身上有根萧，不知道你能不能吹奏。”黎阳一脸邪笑道。

    萧女不明就里，玉手一翻伸到黎阳面前道：“把你的宝萧拿来吧，不是小女自夸，只要是萧，就没有小女不能吹奏的。”

    “啊……啊……难得你这么专业啊，那我倒要领教领教了……，”黎阳坏笑着正要调戏调戏她，眼角余光瞥见清云仙子众女飞了过来，就话锋一转道：“萧女，你们是不是在这里监室着我们，早已经把这两情况禀报给玉帝调集天兵天将来收拾我们？”

    萧女轻摇皓首道：“大人，不是你想的那样！玉帝已经下令了，天宫蟠桃园里面的蟠桃你们想吃多少就吃多少，任何人都不得干涉。”

    “啊，玉帝居然下过这样的命令！这不是以德报怨吗？”

    黎阳一脸意外的挥手道：“他越是这样，老子反倒越是不好意思吃他的桃子了。也罢，本来老子还想再采摘几千颗蟠桃带走呢，现在看，还是算了吧。”

    于是他对着清云仙子她们笑道：“元始天尊老王八蛋不是东西，但玉帝老儿为人还是不错的。咱们这就走吧，不给人家添乱了。”

    “全凭夫君做主！”清云仙子微笑道，她身后满载而归的众位女侠全都点头同意。

    黎阳一挥手，将她们收进飞碟里，就要招呼飞碟带他离开。

    若是玉帝按照正常逻辑千里派遣天兵天将捉拿他，他绝对会来个大闹天宫把整个天庭捣个稀巴烂。但是人家客客气气的，倒是让黎阳这个吃饱了蟠桃的小贼有点不好意思了。

    他决定去太上老君哪里转转，最起码把这个老小子的仙府搞个一塌糊涂。

    “大人请留步！小女我想跟大人切磋一下吹箫之术呢！”萧女看黎阳要走，一脸慌张的上前大叫道。

    “嗯？你要跟我切磋一下吹箫之术？”黎阳挠着头，一头黑线道。

    “是啊大人，你随身带着萧，一定会吹箫高手。请问大人，你是不是每天都会吹奏一下你这支萧？”萧女急忙说道。

    她神情紧张，暗暗捏碎一个玉符，把黎阳要走的消息发给了玉帝。

    “……扯淡！老子的萧，要吹也是你吹，是专门给你个小娘皮准备的！”黎阳俊脸涨红道。

    他没想到自己本来想调戏这个仙女一下，现在因果报应不爽，马上被调戏回来了！

    “啊，大人你居然专门给小女准备了一支萧，这让小女如何敢当啊！既然如此，大人快把这支萧拿出来吧，没我现在就吹给大人听。”(未完待续。)