
    什么仁义道德，什么谦恭忍让，全是擦屁股纸，遮羞布，被他们用完之后就随手丢了.

    特别是在座的诸位，修炼到现在，那个手上没有累累鲜血？

    所谓是一将成名万骨枯，就是这个道理。

    因此这些仙官根本不去理会黎阳为自己辩护，不管他玩出什么花活，依旧坚定不移的站在元始天尊一边。

    玉帝则是不然，到现在他还想试着为黎阳说话：“仙尊大人，据本皇所知，魔吞天下魔功修炼之后心姓大变，疯疯癫癫，而黎阳此人虽然行事有欠妥当，但跟寻常人无疑，仙尊大人别是搞错了！”

    观世音菩萨皱眉沉思了一下，突然飞身到清云仙子身边，伸手往她头顶百会穴一放，双眼微闭似乎在运用某种功法。

    清云仙子虽然害怕，但是不敢有丝毫违逆，任其施为。

    良久之后，观世音菩萨睁开双眼，想来姓格和善温柔的她一脸狠辣厉声道：“师尊所说果然不差，本座这个徒孙清云体内的真气复杂异常，像是来自数百个修真者身体。怪不得她们跟黎阳双修之后，能够这么快提升修为呢！”

    说完话她把目光盯住黎阳，冷喝道：“黎阳，说一千道一万，你敢说你修炼的不是魔吞天下魔功？”

    黎阳看着她的双眼，轻声道：“不错，我的确在元始天尊诱惑下，修炼了魔吞天下神功。但是修炼魔功的人，就一定是坏人吗？依我看元始天尊这条老狗貌似道貌岸然，实则是伪君子，更是天下第一恶人！”

    “放肆！玉清何在！”观世音菩萨大怒道。

    “徒弟在此恭候多时！”玉清仙子一脸惶恐的站出来应道。

    “本座宣布，把清云仙子跟她的这些徒弟逐出本教！你快快将那两把绝品仙器还回去，这写仙器沾染了魔姓，咱们乃名门正派，不稀罕这些东西！”

    “是，谨遵师尊之令！”

    玉清仙子快速把紫电宝剑跟翡翠手镯虚空丢到清云仙子面前，然后一脸决然的退了回来。

    “师傅！徒儿在你教诲之下，处处循规蹈矩，没有做错什么事情啊！”清云仙子眼含泪水对着玉清仙子大叫道。

    玉清仙子拂袖道：“清云，咱们从今往后就是陌路人了。若是有天你我以敌我身份相见，你莫要手下留情才是。”

    “呜呜……师傅，可不可以给徒儿一次机会……。”清云仙子哭诉道。

    “自古正邪不两立，你好自为知吧！怪只怪，你遇人不淑，认识了黎阳……。”

    玉清仙子眼眶红红的，闪入观世音菩萨身后。

    黎阳冷冷的看着这一切，冷笑道：“哎，玉清师侄，你忘记把乾坤塔还给我了。那件宝贝也沾染了魔姓。”

    玉清仙子身子一颤，从储物戒指里面里面拿出这尊宝塔，身体颤抖起来，脸上全是那种难以割舍的表情。

    观世音菩萨面色阴冷道：“黎阳你这个魔徒休要胡说八道，乾坤塔本来就是我徒儿的东西，自然不会还你！”

    被黎阳问住玉清仙子，得到师傅的鼓励以后，顿时酥胸一挺道兴高采烈道：“师尊说得对，乾坤塔本来就是我的，凭什么还他？”

    说完话她喜滋滋的把宝塔收了，还不忘记给黎阳一个老大的白眼。

    “仙尊之令大家都听到了吧？斩妖除魔就在眼前，千万不能让黎阳跑了！”太上老君大叫一声。

    黎阳乐呵呵冲他笑道：“老头，就你们这些虾兵蟹将，还想困着老子？”

    此时大殿上众位仙官手里拿着各种法宝慢慢围拢上来，均是面色不善。被逐出师门的清云仙子跟云裳她们，都在轻轻哭泣，情绪十分低落。

    黎阳把清云仙子她们有危险，一挥手将她们收进飞碟休息区里面。然后他冷眼看向四周，沉声道：“怎么了，难道你们还想跟我过上几招？”

    众位仙官不说话，一个个面色凝重的缓缓逼近。

    他们有的祭起飞剑，有的拿着大刀，有的是拿着大葫芦，更多的是一把把钩子、锥子、长枪、琵琶、古琴、罗帕、铃铛等奇形怪状的兵器。

    身材高大的托塔李天王，也将他的宝塔高高举起。哪吒脚踩风火轮，手持火焰枪，二郎神一脸狠辣的，把他凶恶的哮天犬放了出来。甚至体态优雅曼妙的嫦娥，也一脸严肃的将手中玉兔拿出来。这只雪白的兔子露出森森白牙，一脸凶狠，像是要扑上来，在黎阳身上咬上一口。

    这些人一脸的敌意，显然是信了元始天尊的蛊惑。

    黎阳看着漂亮的嫦娥跟她的兔子，坏笑道：“嫦娥仙子，你的兵器是你的这只兔子，还是你纤纤玉手上的红指甲？好像这两种武器都不怎么样啊，不行我借你一把宝剑？”

    嫦娥俏眼瞪着黎阳，呵斥道：“孽畜，你都死到临头了，还在这里嬉皮笑脸，好没羞！”

    看到玉帝跟王母娘娘也脸色灰白的在仙府宫娥的簇拥下，朝着后堂急急离去，黎阳冲着他们喊道：“玉帝，你不是说要当和事佬吗，现在怎么退缩了？娘娘，我还等着你的蟠桃宴呢，你们现在撤了算怎么档子事啊？”

    “嗨……！”

    玉帝回身忘了黎阳一眼，一脸不甘的叹了一口气。

    黎阳身具魔功，就是整个仙界的敌人，给玉帝一百个胆子，也不敢他跟有什么交集了。

    什么弼马温小官，什么蟠桃宴，自然都成泡影了。

    眼下大殿中的局面，让元始天尊十分满意，他干脆又退回到座位上，喝起仙茶来。

    不过他内心深处，可不像他张木头般的老脸那样淡定。

    他心里在暗暗思量，该如何将黎阳困在这里。只要坚持到师尊鸿钧到来，就没有他什么事情了。

    大殿中有三个人没有动，一个是黎阳的猴哥孙悟空，另两位自然是雷公电母了。

    雷公电母不紧不慢的坐在自己的座位上，似乎对眼前发生的事情熟视无睹。

    而孙悟空则是抓耳挠腮的，急得不行。他口中嘎嘎怪叫着，想要上去为黎阳开脱几句，但是苦于不知道该怎么说。

    旁边的唐僧注意到这个情况，上前一把拉着孙悟空的手腕沉声道：“徒儿，咱们西天取经经历九九八十一难，历尽千难万险方才修成正果，难道你要跟你这个孽障站在一起，跟天界作对吗？”

    孙悟空一双亮晶晶的火眼金睛连眨几下，急急道：“老孙我自然知道孰轻孰重，可是黎阳他不是恶人啊！”

    “此子修炼魔功之后，就踏上了一条不归之路。自古正邪不两立，徒儿你莫要因此堕入万劫不复之地……。”

    “嘎嘎嘎嘎……师傅不用说了……，”

    孙悟空抱着头大叫一声，一个筋斗云飞了。

    显然他是不想跟黎阳动手，也不愿意跟他同流合污，万分苦闷之下只有溜之大吉了。

    雷公电母依旧未动，面无表情，悠然自得，仿佛大殿中发生的事情跟他们无关。

    “拿住这个孽障！”

    观世音菩萨一声令下，芊芊玉手突然动了。

    她的胳膊眨眼间变成了足有数十条，像是可以无限延展一般照着黎阳身体抓来！千手千眼观世音菩萨，果然法力无边！

    于此同时，太上老君的浑天斗照着黎阳抛了过来，看样子想把黎阳收在里面！

    几乎是数百把兵器朝着黎阳招呼过来，大殿上空被这些奇形怪状的兵器铺满了，场面十分壮观。

    黎阳自然不会束手就擒，在观世音菩萨数条胳膊闪电般就要抓上他身体的那一刹那，他身子唰的一声，以更快的速度瞬移到旁边嫦娥身前，一把抢过她怀里的兔子，丢在一边。

    电光火石的一刹那，嫦娥被黎阳抱在了怀里。

    她粉面桃腮，眉目如画，清雅脱俗，冰肌玉骨，果然不愧是天界玉女！

    没等嫦娥反应过来，黎阳突然用大嘴在她朱唇之上轻轻吻了一下，然后身子一闪，就飞了出去……。

    “嫦娥，兔子是吃草的，不是用来咬人的。天蓬元帅猪八戒调戏一下你，被玉帝打入凡间投了猪胎，老子倒要试试，调戏你一下会怎么样！哈哈哈哈……。”

    黎阳的身子不见了，笑声却在大殿中回响着。

    “咣！””

    “轰！”

    “波！”

    “噗噗！”

    大量法宝仙器砸在黎阳消失的地方，这个地上瞬间出现一个大坑。

    火光四射之中，大家的怒火终于找到了宣泄的地方，羊脂白玉的地面已经被砸出一个硕大的坑洞，但是这些仙官们火气不减，继续艹纵法宝炮轰这个地方！

    “让让…大家快让让…我的乾坤塔好像能放电哎！让我电死黎阳这个魔障！”人群中突然响起玉清仙子的尖叫声。

    红宝石般的乾坤塔被她抛在空中，刹那间一道直径足有两米的暗紫色雷电，从这尊小塔上砸了下来，以极快的速度击中地上的坑洞！

    “咔嚓！”

    一声巨响传来，把大殿震得嗡嗡作响，扑扑簌簌掉下来大量的砖瓦等建筑材料。

    这可是地道的十亿倍九九天劫，在场的众位仙家平生都没有遇到过，今天算是大开眼界了！(未完待续。)