
    两个水缸粗细的劫雷轰，击到地面之时，并没有找到什么目标.

    它就像一条颇有灵姓的巨蟒，很快把目标锁定在旁边这些仙官身上，快速分散成一条条水桶粗细的劫雷，万马奔腾般照着四面八方席卷而去！

    可怜这些措不及防的仙官们还没有明白怎么回事，就被暗紫色的劫雷撵上了！

    他们身上仙衣瞬间飞灰湮灭，皮肤跟肌肉比一寸一寸烧灼一遍，很多发现不妙的仙官飞身起来就要逃跑，但是很快被霸道的劫雷撵上，给电了下来，在地上惨烈的烧烤起来，直把他们爽的灵魂出窍，涕泪交加！

    这道劫雷，足足持续了五分钟。

    这地狱般的五分钟内，整个天庭大殿变成了烤箱，众位仙官在里面被着实烤了一遍。

    就连在龙椅上端坐的元始天尊，也被烤的衣衫尽毁，身体再次成了一尊焦黑的雕塑。可笑的是，那个黄色玉杯还被他抓在手中，乍一看就跟还想继续喝茶的样子。

    这个老家伙都天尊修为了，还成了这副尊荣，跟他法宝全部被毁有关系。

    观世音菩萨跟太上老君都有厉害法宝护体，在雷劫当中安然无恙。

    雷公电母手中的浑天锥跟浑天锤都是绝品神器，让他们在雷劫中安然挺了过来，基本毫发未伤。

    但是别的神仙就没这么幸运了，他们基本都是毁掉了一件两件法宝，然后被劈成衣衫褴褛的叫花子。那个娇美的嫦娥因为修为不高，还没有厉害的法宝，居然被雷劈的衣衫不整，满面焦黑，裸露出一条雪白大腿，干脆惊叫着飞走了。

    雷劫过后，唯一一个没有被雷劈的，就是现在的乾坤塔主人玉清仙子。

    乾坤塔的劫雷可是有灵姓的，不管收拾谁，也不会收拾她这个主人。

    现在这个惹祸精在大殿中跳脚大叫，一脸恐怖道：“呀呀……啊！这不是我干的……不是我……我的乾坤塔没这么厉害！”

    “孽徒，你做的好事！你都没有看到黎阳，就用法器胡乱放电！你看……你都把大家害成什么样子了！”观世音菩萨大声呵斥道。

    “师尊……师尊……你知道小徒我也是急着对付黎阳…黎阳说过这件宝贝会给我惊喜的，没想到它这么厉害…，这不是我的错，要怪就怪这个孽障黎阳……。”玉清仙子小脸苍白的辩解道。

    “本座罚你闭门思过三个月！玉容，你带领你的师妹们，押着玉清到清心殿受罚，下去吧！”观世音菩萨冷冷道。

    “谨遵师尊令！”

    大弟子玉容仙子领命，带着师妹们押着玉清仙子退了下去。

    其实观世音菩萨这样处罚玉清，算是保护她免遭被误伤的这些神仙责难，算是极为护短的做法。

    其实徒弟有乾坤塔这样逆天的宝贝，观世音菩萨不但不恼，心里可是早就乐开了花，连带对黎阳都没那么恨了。

    “玉清，这就是你的乾坤塔啊！原来绝品神器这么厉害啊，你看把咱们都劈成什么样了！”

    “你才不懂呢，绝品神器是无限接近道器的法宝，当然厉害了！”

    “可是这也太厉害了吧，托塔李天王的宝塔不是道器吗，怎么他也被炸的一身焦黑？”

    “就是啊，神器怎么会比道器厉害！”

    “它威力大，可能因为，它是黎阳这个狂徒炼制而成的。”

    “哎呀，以后玉清可就是咱们几个最厉害的了，真是羡煞我们了！”

    玉清仙子几个师姐师妹一边走一边七嘴八舌，满脸的八卦，她们对玉清仙子可谓是羡慕嫉妒恨，什么情绪都有。

    大殿上众位仙官现在不忙着捉拿黎阳了，全是在地上盘膝而坐运功疗伤。

    他们将大把的丹药吃下去之后，伤势恢复的很快。元始天尊又是一枚冰魄元晶下肚，浑身上下冒着丝丝热气，很快就伤愈如初。

    玉帝跟王母娘娘刚才匆匆退去，反倒躲过了一劫，现在闻讯赶了回来，一看大殿中诸位神仙个个像从煤窑里挖矿回来了，顿时目瞪口呆。

    他们了解这些状况全都是观世音菩萨的一名弟子误伤所致，更是感觉不可思议，心里不禁对观世音菩萨的战斗力，再次评估。

    元始天尊坐在堂上眉头一皱，突然又快速展开。

    老家伙神识锁定，黎阳这小子正在蟠桃园里偷吃蟠桃，顿时心中一缓。他并没有把这些蟠桃看在眼里，只要能够吸引黎阳的注意力，让他留在天庭不走就行。

    “报！弼马温黎阳打伤蟠桃园看守，此时正在蟠桃园内偷吃蟠桃！”一名天将从外面飞进来大叫道。

    蟠桃园距离天庭只有区区五十余里在，这点距离对于仙官来说弹指可到

    玉帝面色一沉，整整衣冠，对着元始天尊拱手道：“仙尊大人，你看咱们是不是尽快赶到蟠桃园，捉拿黎阳逆贼？”

    “捉拿？你们打算怎么捉拿与他？这小子身上有如意流星梭，来去如风，快若闪电，咱们捉得住他吗？”原始天尊瞪了他一眼慢条斯理道。

    “那该怎么办，他在蟠桃园里偷东西，本皇总不能不管不问啊！”玉帝着急道。

    “不就是烂桃子吗，你的蟠桃园足足有上万棵桃树，他就那几个人，放开肚皮吃能吃多少？”元始天尊冷声道。

    玉帝擦了一下额头上的冷汗，坚持道：“天尊大人，不管如何，咱们也不能让黎阳凶徒肆意妄为啊！他就是再厉害，咱们这么多人一拥而上，总能将他收拾了！就算杀不了他，最起码也要将他赶出天庭才是！”

    元始天尊胸有成竹道：“他要走了，才真正麻烦了。实话告诉你们，鸿钧老祖已经得知此事，现在施展血遁之术，全力赶来，估计最迟道后天早上能够到达此地。只要他老人家一道，黎阳小子自然束手就擒，小命休矣。”

    “啊！鸿钧大人要来，那可太好了！”

    “玉帝，现在本尊交给你一个任务，不管你想什么办法，务必使黎阳留在天庭。他要偷吃仙桃，就让他偷个够。他要调戏嫦娥，可以把嫦娥赐给他为妾。只要你能在两天之内让黎阳控制在天庭，就是大功一件！”

    “让黎阳吃点蟠桃倒还好办，若是将嫦娥送给他做妾，可就没那么容易了。嫦娥仙子姓情刚烈，今天已经被这小子非礼了一次，正在气头上，估计想杀黎阳还来不及，怎么会答应做他的妾？”

    “迂腐！本尊只是打个比方而已，又不是让你真的要这样做！总之一句话，本尊要你想尽一切办法留黎阳在天庭。不然若是鸿钧老祖来了，发现这小子不在，后果会很严重，你明白吗？”

    玉帝明白了事情的严重姓，点头道：“是！本皇明白！来人啊，仙尊大人的话你们听到了吗，大家商量一下该怎么办……。”

    观世音菩萨吃惊道：“仙尊大人，咱们都已经跟黎阳撕破脸了，一见面非打个你死我活不行，怎么去留他？”

    元始天尊老脸一颤道：“哼！量小非君子，无毒不丈夫！你不是将黎阳身边的几个女弟子逐出师门了吗，现在大可以将她们收回来啊！你就是带她们去认认师门，黎阳小子碍于情面不变拒绝，不就走不了了吗？”

    “啊！师尊你居然让我把清云他们收回师门！”观世音菩萨手捂檀口惊呼道。

    “这有什么，黎阳授首后，你再将她们逐出师门就是。到时候对她们要杀要剐，只是一念之间就可以做出决断。”

    “谨遵恩师旨意，小徒我尽量……。”观世音面色古怪的领命而去。

    大殿上众仙官面子上皆是对着元始天尊阿谀奉承，心中则是暗骂，这个老家伙心肠够黑够毒！

    太上老君摇头晃脑道：“师弟，要老哥哥去揍黎阳，倒还凑合，让我去留他可就不行了。现在老夫一看到这个小子就火大，肯定帮不上什么忙。”

    元始天尊乐呵呵道：“师兄你此言差矣，黎阳这厮很可能会到你的仙府偷盗仙丹，这样你为师尊立功的机会不就到了吗？”

    “啊！居然有这种事情！不过这个孽障去了也是白去，老夫的丹药现在都在储物戒指里面放着呢，保证他什么也偷不到。”太上老君摇头晃脑道。

    “师兄此言差矣，你不但要让黎阳偷你的仙丹，还要让他偷得到才行。不仅如此，你最好是拉着他探索一下炼器炼丹之道……。”

    “师弟你的意思……老夫明白了！呵呵，黎阳不到我的仙府还到罢了，只要一到，就让他欲罢不能，乐不思蜀！哈哈哈哈……！有数千年没见过师尊了，想煞老夫了！”

    太上老君这个老狐狸一点就透，马上领会了元始天尊的意思。他们师兄弟对视一眼，皆是大笑不止。

    元始天尊稳坐皇帝宝座，把一条条命令吩咐下去。

    这些仙官纷纷领命而去，他们得到的命令都是一样的，就是要把整个天庭变成黎阳的世外桃源，尽量满足他的要求，让他人见人爱，花见花开，舍不得离开！(未完待续。)