
    当玉清仙子喜气洋洋的回到观世音菩萨身后时，她的师姐师妹们带着一脸艳羡的目光围拢过来，要看她刚才黎阳身上搞到的三件逆天法宝.

    她们叽叽喳喳小声议论，对这几件法宝评头论足，不时传来一阵小声惊呼声。

    这个小插曲过后，自有仙女上前引着清云仙子师徒，在黎阳身后站立。

    黎阳注意观世音菩萨身边坐着一位雍容华贵的女子，通过雷公电母魂魄的记忆，他知道这就是大名鼎鼎的王母娘娘。

    看到了她，黎阳很自然就想到了蟠桃会。

    于是他微笑道：“娘娘安好，下次再有蟠桃会，你可一定要记得叫上我啊，不然我也会跟猴哥一样偷你的蟠桃吃吃。”

    王母娘娘一愣道：“弼马温，自从斗战胜佛孙悟空大闹天宫以后蟠桃会已经被取消了，难道你不知道吗？”

    黎阳微怒道：“老子刚上的天庭，怎么会知道你们这天庭的规矩。玉帝，王母娘娘，你们既然种桃子，就是让人吃的，为什么取消蟠桃会呢？”

    玉帝听到王母娘娘说出弼马温这三个稍稍带着侮辱姓的字，就知道坏了。

    怕得罪了黎阳，他抱着亡羊补牢的心态赶忙说道：“娘娘，黎阳小兄弟既然这么有雅兴，不如你就将蟠桃拿出数百个来，今天咱们就在这里举行一个小点的蟠桃会，来庆祝黎阳小兄弟初来天庭，你看可好？”

    说完话，玉帝急急给王母娘娘传音道：快点答应下来！黎阳不但能把神器再次祭炼成绝品神器，还能将废丹祭炼成仙丹！他的炼器炼丹之术冠绝宇宙，有了他，咱们以后会有用不完的法宝，吃不完的仙丹，你那几颗破桃子也别藏着掖着了，快拿出来吧！

    王母娘娘脸色巨变，玉帝的传音里面的信息太多，让她一时间脑袋有点转不过来弯。

    不过素来有铁娘子之称的她，绝对不是个简单的人物。

    她知道玉帝平素心机极深，说出的话断不会空穴来风，很快就做出了一个决断。

    她冲着大殿上的众位仙官微微一笑，柔声道：“皇上有旨，妾身自当遵命。来人啊，快去将蟠桃园里面的仙桃取出来一些，在座的大人们，一人一个全都有份。”

    “遵命！”

    大殿中的仙女宫娥齐声应道，然后拿出仙器竹篮，下去采摘蟠桃去了。

    玉帝跟王母娘娘居然因为黎阳一句话，就恢复了蟠桃会，让大殿中众仙官全都为之侧目，看向黎阳的眼神里面包含着浓浓的疑惑。

    他们心中暗想，此人一个小小弼马温，如何受到如此尊崇？

    在等待蟠桃宴开始的时候，黎阳看着堂上如老僧坐定般的元始天尊，气就不打一处来。

    一想到惨死的水月仙子，他就按捺不住跳了起来飞身来到元始天尊面前，伸手指着他大叫道：“老家伙，咱们的帐，现在该算算了吧？我告诉你，现在你不交出水月仙子的元婴跟冰魄元晶，我就要了你这条老命！”

    被黎阳公开羞辱，元始天尊自然不能再沉默下去了。

    他老眼一翻，挥手朝着黎阳身上打去，口中大叫道：“劣徒，你是怎么跟本尊说话的！”

    元始天尊仙尊之体，本身就是厉害的法宝。

    他随手这一掌打来，力量极为庞大，只见这只金光闪闪，突然变得犹如足有篮球场大小，对着黎阳的身体就拍了下来！

    在这电光火闪的一刹那，黎阳身体被飞碟瞬间移动到一边，这只大手重重的拍在大厅正中的地面上，打空了！

    “轰！”

    一声爆响，羊脂白玉的地面上出现了一公分深小号篮球场大的掌印。

    黎阳脸上出现了惊讶的表情，心说这不是结果掉玉鼎真人亲传**无伤的如来神掌吗？

    要不是有飞碟在他逃得速度够快，很可能就被这一掌给拍死了！

    现在元始天尊伤势痊愈，尽管没有了法宝，随便露一小手，也不是黎阳能够承受的。

    恼羞成怒的黎阳，怒容满面祭起手中的飞碟，就要用紫光照射过去。

    飞碟的跟黎阳认主之后，紫光威力强大了足足一倍，元始天尊即使够强，也需要小心应对才行。

    就在飞碟滴溜溜飞起来要射出紫光的时候，观世音菩萨身子动了，飞到黎阳面前，怒喝道：“黎阳，天尊大人是咱们师尊，你这是在欺师灭祖！”

    太上老君也手托浑天斗挡在黎阳面前，大叫道：“黎阳，你现在快快退下，我们可以当走什么事情都没有发生过！如若不然，你将成为千夫所指的恶人，被我们群起而攻之！”

    “大胆弼马温，你这是要造反吗？快快退下！”托塔李天王也站出来大声斥责黎阳。

    “弼马温快快退下，天尊大人是你能招惹的吗？”

    “小小弼马温休要张狂！你要对天尊不敬，现从老子身上踏过去再说！”

    “这里是天庭，不是御马监！弼马温你很快退下去养马去！”

    “啊呀呀……小小弼马温以下犯上太不像话了！”

    一时天庭之上几乎所有仙官都纷纷出言讨伐黎阳，他们刚才心中所有的迷惑不解，现在都变成了满腔怒火，大有墙倒众人推的意思！

    黎阳看了面前的观世音菩萨一眼，恨声道：“观世音师姐，元始天尊他无辜杀害我的侍妾水月，这么大的事情你应该知道，难道你也要阻止我向这个为老不尊的坏蛋复仇吗？”

    观世音菩萨脸上有了一丝内疚之意，轻声道：“师弟，就算师尊大人行事有失小节，你也不能以下犯上！”

    “有失小节？师姐你说话太轻松了吧？”黎阳悲叹道。

    他知道有观世音跟太上老君阻拦，他很难把元始天尊怎么样了，又气又怒之下，虎目里隐隐有泪花在翻滚。

    即使有全天界的人反对，黎阳也毫不在乎。

    他今天就是要为水月仙子讨还公道，哪怕对象是元始天尊这样的党羽众多势力庞大的仙界大佬！

    别说是观世音菩萨跟太上老君阻拦，就是如来佛祖跟鸿钧老祖到了，也不能让他熄灭复仇的怒火！

    踏翻仙界，诛杀恶贼！

    哪怕是将自己一腔热血洒洒在天界，也在所不惜！

    思虑再三之后，黎阳目光阴，扫视大殿之上众位群情激愤的仙官一圈，大手遥指元始天尊冷笑道：“这个老家伙当初收我为徒，看似对我青眼有加，实则图谋我身上的两件鸿蒙灵宝如意炼天鼎跟如意流星索，从来都没有安下什么好心思！哈哈哈哈，可惜老家伙时运不佳，将如意炼天鼎得而复失，如今又落到我的手中……。”

    见黎阳公开诋毁自己，元始天尊暴怒道：“黎阳这小子一身魔功，实乃魔教中人，大家不要听他一派胡言！本尊不嫌弃他是五灵根的凡人，破格收他为徒，谁知他私下**玉面阎罗的魔吞八荒功夫，本尊自然要将他逐出师门……，”

    黎阳反唇相讥道：“老狗！这魔吞八荒**可是你亲自教授与我的，难道你忘记了吗？你不但传授我这个霸道的魔功，还以比武切磋为名，让我吸取你的徒子徒孙八千仙人仙元内力。你这个老家伙之所以这样做，只是为了让我快速筑基成功，好让万倍天劫将我轰杀当场，夺取我身上的如意炼天鼎跟如意流星梭！很可惜这个你这个老狗失算了，老子没有安全渡过了天劫，哈哈哈哈……。”

    “胡扯！本尊可是名门正派，岂能有这等妖邪**？自古正邪不两立，本尊现在命令你们上前将这个魔徒就地正法，若有违逆者，也是魔界同党！”元始天尊大叫道。

    他怕黎阳说出太多事情，不得不痛下杀手将他灭口了！

    哪怕是将他逼走，也别现在任他在这里大放厥词强的多。

    黎阳大笑道：“哈哈哈哈，你不让老子说，明显是心虚了！是非曲直自在人心之中，你认为就凭着一句诬陷，能挡住悠悠之口吗？大家看这是什么！”

    他大手一挥，大殿中突然出现一个硕大光幕，上面正是水月仙子替自己挡剑的那段场景！

    飞碟是高科技的法宝神器，储存影像跟释放影像十分容易。

    “老狗，你一计不成，又生一计，把水月仙子赐予我为妾，然后把九转合和丹给她，让她假意跟我**，趁着我神魂颠倒之时刺杀与我！水月仙子在我就要被你这条老狗杀死的那一刻，幡然悔悟，使用本命法宝挡住了你雷霆一击，你这条老狗暴怒之下杀了水月仙子！大家看，这才是元始天尊老狗的真实面目……。”

    “孽畜，去死！”

    元始天尊暴怒之下又是一掌打来，黎阳飞身躲到一边。

    有飞碟保护，他自然是没有事情，但是飞碟放出的那道影像被打断了。

    大堂上众位仙官看了部分影像，脸上出现了惊讶疑惑的表情。尽管他们很容易发现是元始天尊做事不地道，但并不认为这有什么大的问题。

    仙界跟人间不同，自古以来就是谁的拳头大谁就有道理，杀人夺宝乃是稀松平常的事情，可谓是凶狠残暴，瞑灭人姓。(未完待续。)