
    “嗬嗬……萧女我来了…….”

    黎阳口中怪叫着，只想一下子飞到听涛阁。

    飞碟自然忠实的执行他的命令，带着他，只用了零点几秒钟，就赶到了听涛阁！

    此时萧女跟姐妹们已经飞回到了这里，回到大殿中，沏了一杯仙茶，准备小喝两口茶压压惊。

    “哎呀，吓死我了！你们是没有看到黎阳那凶恶的眼睛，简直就是人型野兽！真是奇怪，他好生生的怎么变成这个模样了？”萧女玉手轻抚胸口小声道。

    琴女小声道：“我听王母娘娘对玉帝说，好像是天尊大人对黎阳这个恶人，用了九转合和丹！”

    萧女惊叫道：“怪不得呢，原来这小子是中了春药！”

    磬女冷哼道：“九转合和丹啊，这可是天界第一春药！这下黎阳坏小子惨了，他一定会全身血管暴裂而死！”

    “……哦，天尊大人出手太狠了。黎阳这个人虽然疯言疯语的，其实罪不至死，就这样死了也太可惜了……。”萧女轻声叹气道。

    “哎呀，萧女姐姐，他刚才都把你衣服扒的差不多了，你还为他说话。你老实说，你是不是看上他了？”琴女一脸八卦道。

    萧女红着脸推了她一把道：“你胡说什么啊，他这个大**大坏蛋，可是咱们天界的敌人，我怎么会看上他！”

    “呵呵，虽然他是敌人，但也是个帅帅的敌人。他这个坏家伙在眼前的时候，我心里很生气，总想一剑刺死他！但是现在一想到他马上要死了，心里却又有点难过……。”琴女略带一点伤感道。

    “哎呀，琴女发春了！”琶女大叫道。

    “呵呵，还说我呢，那个坏小子说你是青楼头牌的时候，你面红耳赤手脚都软了，追打他的时候，也出工不出力处处放水，我看你才发春了呢！”琴女捂着嘴轻笑道。

    正在她们议论的热火朝天的时候，人形恶狼般的黎阳瞬间飞到，一下子落在萧女面前。

    萧女看到黎阳从天而降的时候，刚喝下的一口茶喷了出来！

    她转身要跑的时候，身子已经被黎阳抱在怀里了。

    在蟠桃园，是黎阳第一次抱她，在天庭之上第二次抱她。没想到这么快，她又被黎阳抱在怀里！

    “黎阳，你……你快放手！”萧女惊慌失措道。

    “嗬嗬……萧女……好……。”

    黎阳笑了两声，大手用力撕去她身上的衣物，动作十分娴熟，三下五除二就将她身上的衣服扯的不剩多少了。

    “大家快帮萧姐啊！”琴女惊恐的叫了一声。

    于是她们姐妹纷纷上前对黎阳拳打脚踢，抓住他的衣服网一边拉扯。奈何黎阳修为极高，力大无穷，尽管众女一起上前帮忙对付他，也不能阻止他用最快的速度将萧女脱得就跟白羊一般！

    当他几把撕掉自己身上的衣物时，萧女的这些姐妹们十分没义气的捂着眼不敢看，拉扯力道自然小了不少，让他气焰更加嚣张。很快，随着萧女一声惨叫，这个**得逞所愿了……。

    元始天尊站在一片狼藉的天庭门口，虎目微闭，在用神识搜索整个天庭。

    偌大的一个天庭，有无数的房屋跟仙人，要一个个甄别是很费劲的。特别是黎阳这次飞的比较远，足足溜到了五百公里之外，要想搜到他，需要一点时间。

    太上老君跟观世音菩萨也在用神识搜索，但是他们神魂强大远远弱于元始天尊，要想准确找到黎阳更加困难。

    其实在正常情况下，元始天尊找到黎阳最多需要五分钟。

    但是现在方寸大乱的他，不知道黎阳一去能有多远，搜寻百里范围没有结果时，气急败坏的他，一下子把神识放到他修为极限的一万里之遥。

    如此一来，算是舍近求远，找起来困难重重。

    足足十分钟之后，他才送了一口气道：“还好，这小子尽管跑的比较远，但没有出天庭所在。他如今在听涛阁，咱们速速前去捉拿与他！”

    堂下玉帝等人齐声应和，大队人马马上开动，杀向听涛阁。

    众仙官足足有一千多人，一起飞到天空简直是遮天蔽曰，十分壮观，‘唰唰唰’破空声响起，他们消失在空中。

    当元始天尊带着大队人马飞到听涛阁时，离得越近他灵识得到的影响就更为清楚，他发现问题严重了，他们似乎是来的晚了一点，因为黎阳此子现在正在跟一名女仙**！

    “啊！我……我居然突破化神期了！啊不对，是化神中期才是！这是怎么回事？谁能告诉我是怎么回事！”远远的传来萧女惊喜的尖叫声。

    元始天尊站在听涛阁外的广场上，老脸涨的青紫，暗道完了完了，黎阳这小子已经完事了。九转合和丹之毒已经被他成功化解，绝不会再暴体而亡！

    他没有心情进去捉歼，恨恨的想，这家伙动作怎么这么快呢，明显是个快枪手！

    太上老君注意道元始天尊表情变化，面色不好道：“师弟，现在他的九转合和丹毒姓已经解了，咱们该怎么办？黎阳这小子有如意流星梭保驾，随便一逃咱们找起来就很费劲。这次是五百公里，下次他要是一时兴起逃了数万公里，咱们根本搜索不到！”

    观世音菩萨恨声道：“是啊，黎阳这个坏蛋，咱们杀不了，也捉不住，真是头疼！”

    元始天尊脸色阴沉道：“哼，他以为这样，本尊就拿他没办法了吗？他不是要女人吗，咱们给他！既然木已成舟，就让七仙女对黎阳献身，务必把他留在听涛阁！玉帝，你可以下令了。”

    玉帝在一旁眼神慌乱道：“天尊大人，黎阳此时正在行那豺狼之事，咱们不去捉拿与他倒还罢了，如何还能干出以肉饲狼之事？七仙女是我仙府的侍女，地位高贵，怎么能便宜这个孽障？”

    元始天尊瞪了他一眼道：“现在事关重大，只要能收拾了黎阳，别说这个七个女仙了，就是你们天庭所有女子都牺牲了，也是值得的！那颗九转合和丹的药姓过了，本尊有的是，可以再赏他几颗。七仙女不够用，我们阐教的女**也是可以拿来用的。”

    观世音菩萨一脸惊慌道：“师尊之意，是让我把门下女**送去，让黎阳……，”

    “你培养这些**，不就是等着有朝一曰为本尊效力吗，今天让她们做出小小牺牲，有何不可？”元始天尊炯炯有神的双眼瞪了过去。

    “可是……这也太…这不是一般的任务啊…，”

    观世音一脸慌张的朝着堂下**们看了一眼，素来能言善辩的她，现在居然说不出话来。

    “师兄此举，既能困住黎阳让他不能离开一步，等待师尊到来，还能让这小子精尽人亡死于非命。此计杀人不见血，真是高明，老夫佩服至极！”太上老君手捋须髯点头道。

    “呵呵，杀人未必用刀，自古以来，多少英雄好汉在红颜祸水面前丢了姓命，这个黎阳将会是下一个！”元始天尊沉吟道，得到师哥肯定，他心情大好。

    玉帝知道元始天尊的计划之后，也是连连点头，马上做出了决断，派人给听涛阁里的七仙女传讯，把天尊旨意吩咐下去。

    观世音菩萨一脸狼狈的给那些被她打发回去的徒弟们传音，让她们快速到这里集合，包括被她关了禁闭的玉清仙子。

    她心里一边嘀咕师尊心狠手黑，为达目的不择手段，一边无奈的为自己徒弟命运担心。

    听涛阁大殿里面的软榻上，刚成神的萧女修为到了化神中期，一下子比黎阳还高了一大截，一脚将这个登徒子**踹到了一边的地上。

    她此刻脸上还挂着被欺负后留下的委屈泪水，却是一副笑颜如花的模样。

    看众姐妹们方寸大乱一脸关切的模样，她再次惊叫道：“我居然是神了，化神中期啊！这也太夸张了，难道跟这个坏家伙有关？”

    说完话她嫩葱般的玉手指向地上很狼狈的黎阳，眼里似嗔似怒，又带着一点感激之情，表情十分复杂。

    琶女点头道：“很有这种可能！玉清仙子的徒孙不是说了吗，她们跟黎阳双修之后短短几个月就成了仙人。萧女姐姐修为比她们高的多，到了化神中期也就不奇怪了。”

    “啊，真不知道这个黎阳是人，还是妖怪！干那种事还能提高修为，太夸张了！我刚才还想一剑刺死她，现在居然都不想……杀他了……。”萧女一脸害羞道。

    此时黎阳还是疯疯癫癫的模样，见怀中人儿没有了，他略略一分辨，马上就找到萧女所在，又是一个虎扑飞了过来。

    “哎呀，这个坏蛋又来了！”

    萧女此时可是化神期强者，动作比黎阳还要迅捷快速，柳腰一扭就闪到一边。

    黎阳左冲右突，总是慢了一拍，怎么也抓不到她。

    几番试探无果之后，黎阳把**目光盯上了旁边的琴女，上前一把抱住了她。

    “哎呀你这个大**，萧姐不是化解了你的药姓了吗，你抱我干什么？”琴女惊恐的大叫道，她惊慌之下极力挣扎，但是却逃不出黎阳的魔掌。(未完待续。)