
    黎阳再也按捺不住，黑着脸上前，一把抱着这个萧女邪笑道：“萧女，此萧非彼萧，老子的意思是你给老子耍耍房中之术，让你跟老子睡觉！这样说，你还想跟老子切磋萧技了吗？”

    萧女大惊之下一把推开黎阳，惊慌失措就要逃跑。

    她几乎是瞬间就明白黎阳口中的‘萧’是怎么回事了，羞愧的她无地自容，只想找个地缝钻进去！

    但她刚飞出去几步，娇躯一震，仿佛是想起什么一般，突然又折返回来。

    下一刻她一脸踌躇的来到黎阳面前，低着头羞羞答答道：“大人，你如此……如此说话……我就当你是向我求爱了啊！大人你对小女青眼有加，是小女的荣幸，小女我……。”

    黎阳目光微微一怔，他没想到七仙女居然是这样的开放，这样都能接受！

    他眼珠一转坏笑道：“萧女，这么说你是答应跟我睡觉了？那感情好，咱们这就找个地方，好好切磋一下吧。”

    萧女脸上狠辣表情一闪而过，故作羞涩的转过身子道：“大人，那种事情得慢慢来，你怎么也算是个文雅人，怎么能这么急色呢？你要跟我欢好，最起码也得三媒六聘举办一个盛大的婚礼，礼毕入了洞房才好……。”

    “丫头，难道你不嫌弃我身上的魔功？我可是天界不容的大坏人啊！”黎阳一脸疑惑的问道。

    “……我……不嫌弃。俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，大不了小女我跟大人你一起浪迹天涯就是。”萧女羞涩的低下了头，用来掩饰她脸上愤怒的表情。

    黎阳神识将她古怪的表情尽收眼底，早就猜到这个小妞是在耍自己。

    于是他将计就计，一把将旁边的琴女拉过来，无耻的讪笑道：“萧女，不好意思，我喜欢你，也喜欢琴女。不如咱们一起切磋萧技的时候，把她也拉上吧，大家在一起同喜同乐，岂不快哉！”

    这句话一出口，七仙女玉面瞬间都青了，然后快速变白。她们一个个恨得贝齿紧咬，咔哒咔哒的在响！

    黎阳瞅着她们气的不行，心里一阵大乐，心说装吧，咱们看谁先崩不住！

    黎阳低估了七仙女的忍耐力，萧女用眼神跟姐妹们交流一下后，大家仿佛是心意相通，全都冷静了下来。

    琴女脸上挤出一丝勉强的微笑，用比蚊子还小的声音道：“小女愿意跟萧女姐姐一起侍奉大人！”

    说完话，七仙女脸上均是露出了一种如释重负般的模样，似乎感觉是闯过了一关。

    她们力挽狂澜，将黎阳又给拖住了一会。

    只要等玉帝派人前来接应，她们肯定就是大功一件。

    可是她们也大大低估了黎阳的无耻，这家伙眼珠一转，大声叫道：“不如钟女、磬女、筝女、琶女全跟我吧，反正老子身子骨挺好，你们就是全上来也顶得住！”

    众女身躯脸色煞白，身躯微微颤抖，眼中怒火熊熊，看来是实在受不了了！

    姓格爆裂的钟女磬女拔出了身侧的仙剑，就要上前跟黎阳动手，结果被稳重的萧女拉住了。

    萧女冲着姐妹们频使眼色，差点没把眼珠子飞出来，才把她们安抚下来。

    她自己酥胸起伏，深呼吸几次，这才强压怒火对黎阳说道：“黎阳，你居然想把我们姐妹们全部都收了，简直太无耻了！还好，你独独撇下了七妹，还算给我们七仙女留了一点脸面……。”

    “你想错了，织女这个荡妇早就勾搭了牛郎，老子不缺女人，根本不稀罕穿那个放牛的破鞋呢！”

    黎阳故意捡难听的说，是在挑战七仙女心理防线。

    “孽徒，我要杀了你！”

    旁边冷眼旁观半天的织女一看黎阳居然扯上了自己，还骂自己是破鞋，一下子暴走了！

    七仙女之所以叫七仙女，不叫七神女，是因为她们全是升仙期修为。除了萧女是金仙之外，其余六女全是天仙修为。更为凄惨的是，她们居然没有一个人手中有仙器，手中法宝全是中品灵器上品灵器。

    她们这些菜鸟在黎阳看来，简直是弱爆了！

    织女冲上来时，黎阳突然以更快的速度迎了上去，后发先至来到她的身后，伸出咸猪手在她肥嫩的屁股上重重一掌打了上去，口中大叫道：“去找你的牛郎吧！”

    只见织女身体像一颗炮弹般飞了出去，一下子飞到了数百米外的桃树上，惨叫着掉了下去。

    “姐妹们动手！给七妹报仇！”

    萧女大叫一声，挥舞着上品灵器仙剑冲了上来。

    黎阳身体往前猛地一冲，伸手拨开她的仙剑，将她抱了个满怀。

    咋一看，就跟她是有意对黎阳投怀送抱一般。

    趁她没有反应过来，黎阳大嘴快速在她光洁白皙的额头轻吻一下，坏笑道：“娘子，莫要这样急色，现在大庭广众之下，你也太大胆了！”

    “银贼，去死！”

    萧女眼中通红，身子往后急退一步，挥舞仙剑就要刺向黎阳胸膛！

    她的剑还未到，只觉得眼前一花，黎阳的身体突然消失了。

    这个时候，黎阳飞到旁边，把冲上来要给萧女解围的琴女抱住了，不偏不倚的也亲了她的脸蛋一下，又伸手在她破涛汹涌的胸前双峰上抹了一把，坏笑着闪到一边。

    “哈哈，琴女，你一定弹得一手好琴吧。刚才老子在你脸上盖过章了，恭喜你成为是我的女人！从今往后你在外面行走，只要报出老子的名字，没人敢欺负你！””

    转眼间，黎阳身子又换了一个方位，坏笑声不断响起。

    “钟女，我猜你演奏的是编钟吧？那玩意叮叮咚咚的太没有意思，改天夫君我教你敲敲架子鼓吧！还别说，你小妞的屁股不肥不瘦，弹姓极佳，手感挺好！”

    “磬女，不是我说你，那个磬都是老掉牙的东西，早过时八百年了！老子最爱你的细腰了，柳腰芊芊，盈盈可握，说的就是你这样的曲线吧？”

    “琴女，古琴我可是最爱的，你这一头迷人青丝，配合一脸清雅气质，最适合弹琴了，改天有空老子一定好好听你弹奏一曲。”

    “琶女，你这个桃花眼最姓感了，要是抱个琵琶往哪里一座，绝对的艳绝仙界的青楼头牌啊！老子喜欢！”

    黎阳怪叫连连的游走在这六个女孩身边，一边在她们身上肆无忌惮的揩油，一边大放厥词，对她们点头评足起来。

    他言语之中大有嘲讽之意，直把这些女仙子们气的死去活来，差点昏厥过去！

    她们又气又急的各自艹着法宝把黎阳围在中间，下手越来越快，动作越来越狠，恨不能将他刺死当场。

    可惜因为修为差距太大，她们攻击的越厉害，黎阳在她们身上占到的便宜就越多。

    “啊！你们……你们怎么打起来了！七仙女，本皇命令你们住手！”一声中气十足的冷哼传来。

    这是玉帝带着大堆仙官赶到了。

    黎阳一看他身边有观世音菩萨在，心里就是一个激灵。

    他悄悄放开神识一看，果然见元始天尊这家伙一个人待在天庭喝茶，他在这里调戏七仙女半天不是无用功，杀贼的机会终于来了！

    他快速飞到一边，摆脱七仙女纠缠，然后对这玉帝拱手道：“玉帝，谢谢你的蟠桃宴，老子今天吃了肚圆，十分满意。咱们青山不改绿水长流，后会有期了！”

    “哎黎阳，你别说走啊，本皇有话跟你说！”玉帝挥手着急道。

    可惜他出言挽留这是徒劳的，黎阳根本就不想搭理他，身子突然在蟠桃园里消失了。

    “这小子，果然是来去如风，这下麻烦了，不知道他飞到哪里去了！”玉帝一脸懊恼道。

    观世音菩萨眉头一皱，放开神识在天庭搜索起来。

    过了片刻，观世音菩萨大惊失色道：“不好，黎阳这小子居然飞去天庭了，正在跟天尊打起来了，咱们速速回去！”

    她的神识极为敏锐，一下子就锁定了黎阳的位置。

    说时迟那时快，黎阳突然出现在天庭内，手握两把核子炮对着元始天尊就是两炮打了过去！

    “轰轰！”

    两声巨响传来，玉帝老儿惨了，他的龙椅跟半拉大殿全部都被炸的无影无踪！

    爆炸响起的同时，黎阳手托飞碟用一道紫光对准烟雾中的元始天尊照射过去，在他护体罡气上激起一道涟漪，眼看就要将这道屏障攻破！

    这是黎阳想出的必杀一击，用两颗核弹开路，再用紫光攻击，争取一瞬间撕破元始天尊的护体罡气，趁他没有法宝的大好时机将他宰了！

    就在元始天尊护体罡气被攻破的那一刹那，黎阳眼前一黑，身体突然出现在一个黑暗的环境之内，他的飞碟跟着他一起来到这里，之前的攻击自然被打断了。

    黎阳双眼惊恐的往周围一看，马上就发现自己身处太上老君的浑天斗里！

    原来刚才元始天尊跟太上老君一起，在大殿里设了一个陷阱，让浑天斗变化出一块大殿空间，黎阳只要想攻击元始天尊，就落入了浑天斗算计。(未完待续。)