
    “老头，我看老子不把你这个破浑天斗搞给稀巴烂，你是不会甘心了！”黎阳怒不可遏的大叫道。

    他一挥手，飞碟出现在浑天斗内，快速放出紫光破坏浑天斗！

    “滋滋……，”

    一阵轻响，这道紫光很快在浑天斗内壁上射出一个小洞，慢慢的，炙热的紫光把这个小洞烧的越来越深！

    “昂……！”

    浑天斗的器灵，开始痛哭嘶鸣起来！

    “师弟，愣着干什么，快动手啊，我困不了黎阳多长时间！”

    一身杏黄道袍的太上老君出现在大殿之中，他托浑天斗，脸上出现了万分焦急的神情。

    “刚才好险！黎阳这小子诡计多端，手段千变万化，刚才我一时不查，差点被他攻破护体罡气！嗨，没有法宝真是悲催啊！”

    一身黑色道袍的元始天尊出现在太上老君的身边，挥手抛出一颗黑色药丸，歼笑道：“现在好了，我的腐神丹一出，大事定矣！”

    太上老君会意的把浑天斗一抄，这颗药物顺利的落入里面。

    浑天斗内立刻暴出一阵黑色烟雾，腥臭无比，马上把黎阳身体给淹没了。

    “哎呀呀，老不死的你居然对老子用毒！”黎阳惊慌的大叫起来。

    但是说来奇怪，黎阳除了被吓了一跳，在里面怪叫连连，却是一点中毒的迹象也没有。

    元始天尊等了一会，见黎阳在里面行动自如，轻声嘀咕道：“不可能啊，本尊的腐神丹，就算是仙尊之体中之，也会蚀骨烂肠，黎阳怎么会没事？”

    太上老君在一旁冷汗直冒道：“师弟，这个黎阳身上古怪的地方太多了，也许他能对毒药免疫。我还是把他从里面放出来把，不然他马上就会将我的浑天斗击穿逃出来！”

    “不行！师兄，机会难得，咱们不能纵虎归山，师兄你再坚持片刻，让我试试毒仙丹，这个丹药可以将人麻痹成僵尸……，”元始天尊冷冷道，快速把一颗黄色药丸抛了出去。

    马上黎阳的身子被黄色烟雾包围，黎阳十分配合的在里面双手伸直，两腿并拢，朝前面一蹦一蹦的，活脱脱像一个僵尸。

    看着这枚丹药起作用了，元始天尊心中大定。

    但他很快发现情况不对，黎阳既然已经成僵尸了，他的如意流星梭怎么还在攻击浑天斗。

    很快答案出来了，黎阳在浑天斗内来来回回蹦了两圈，突然停了下来，对着元始天尊坏笑道：“哈哈，老头，看老子拌僵尸很爽吧？”

    原来是黎阳听到了他的话，故意演给他看得！

    看黎阳在浑天斗里面还是活蹦乱跳的，恼羞成怒的元始天尊又扔出去了剧毒无比蛇涎丹，雷霆丹，黑降丹，朱雀丹……。

    当他差不多把储备的珍贵毒药全都投进浑天斗里面，黎阳被这些丹药化成的气体轮流侵袭了一遍，但还是毫发未伤，活蹦乱跳。

    “哈哈哈哈，天尊大人，你看这些五颜六色的烟雾十分古怪，一定很贵吧，肯定有杀毒驱虫的功效，老子权当是在这里蒸桑拿了！”黎阳在里大笑不止。

    他一边笑，一边勒令飞碟加大火力，快速攻破浑天斗带他逃出去。

    “师弟，我真的顶不住了！黎阳的如意流星梭太邪门了，我的浑天斗快不行了！”太上老君老脸蜡黄道。

    元始天尊眼神阴冷的看着手中最后一点存货，居然是红色的九转合和丹。他下意识的将这几颗丹药丢了出去，在太上老君帮助下，顺利释放到浑天斗里面。

    心里没有底的元始天尊，抱着死马当活马医的想法，把这些丹药给黎阳用上了。

    不过令他又好气又好笑的是，他发现这春药居然对黎阳有效果！

    只见红色气体一到，黎阳这厮突然眼珠瞪圆，开始撕扯着自己的衣服，喉咙里面嗬嗬有声，马上就变成一股人形野兽！

    “啊，师弟快闪开，我把黎阳放出来了！”

    太上老君大叫一声，拉着元始天尊飞到一边。

    黎阳的身子突然出现在大殿中，他的飞碟跟着他也飞了出来。

    “嗬嗬……！””

    黎阳眼珠血红，瞪着周围的一切，那眼神就跟饿狼一般，让人看了之后不寒而栗！

    他跟玉女圣兰跟灵儿双~修之后，自动获得了毒物免疫的能力。但是春药不是毒物，所以黎阳很容易就中招了。

    “呵呵，这个小药居然奏效了，真是不可思议！”元始天尊一脸微笑道。

    他盯着黎阳身边那个滴溜乱转的如意流星梭，眼中全是那种**裸的渴望。这种渴望马上变成了他身上凌厉的杀气，只见他举起大手，冷哼道：“黎阳小贼，吃我一掌！”

    他的大手刚一伸出去，就变得金光灿灿的，瞬间长大足有一个篮球场大小，照着黎阳的身子就拍了下去！

    “轰！”

    一声巨响，元始天尊大手将大殿地面上，再次拍出一个巨大掌印。

    但是他老脸却有了一丝懊恼神情，因为他知道，他刚才这一掌没有把黎阳呼死，拍成相片。

    刚才就在他的手掌拍向黎阳的那一刹那，飞碟飞来将他转移到别的地方，躲过了这一大招攻击。

    元始天尊看着这个能自动护主的飞碟，很的牙根痒痒，但是却无可奈何。在黎阳生命终结之前，他根本就没有办法收取这件鸿蒙灵宝。

    “嗬嗬……，”

    黎阳傻笑着，颤颤巍巍站在大殿门口，赤红的双目不住想一旁打量，似乎是要寻找什么东西。

    此时玉帝带着观世音菩萨跟大群仙官出现在大殿外，一看到疯疯癫癫的黎阳，二话不说都将各种法器抛在空中，对他轰了过去！

    “咣咣咣！”

    “轰轰轰！”

    “咔嚓！”

    一时间法宝发出的光芒照亮整个大殿，地上瞬间出现一个大洞。

    “嗬嗬……，”

    黎阳的身子突然出现在这些仙官们的身后，又是飞碟这个逆天法宝在千钧一发之际。将他救了出来。

    他举目望向人群，突然身子颤抖起来，口中傻笑道：“七仙女，我喜欢，嗬嗬……。”

    说完话他身子一动，朝着七仙女为首的萧女扑了上去。

    他化神期的修为，加上疯魔之后邪力顿生，飞起来速度超级快，马上在人堆中抱住了惊慌失措的萧女。

    “萧女……吹箫……嗬嗬……，”

    黎阳根本无视旁边众人的眼光，一把撕扯开萧女身上的衣物，将她推到在地上，眼看就要霸王硬上弓……。

    “啊啊，救命啊！”萧女惊叫道。

    她尽管拼命挣扎，奈何跟黎阳实力悬殊太大，根本就抵抗不过，马上就**横陈，裸露在众人眼前。

    众位仙官傻眼了，有的是骂上一句有伤风化，以衣袖掩面逃到一边，有的是目光呆滞的看着这个局面，一脸的**模样。他们投鼠忌器，没有人再用法宝攻击黎阳，怕误伤了萧女王母娘娘不愿意。

    “登徒子！我要让你得不到女人，血脉喷张而死，看你的如意流星索怎么救主！”元始天尊沉声道。

    他突然大袖一扇，大殿中无名旋风吹起，几乎全身**的萧女刚一接触这股旋风，就从黎阳怀中飞了出来。

    她刚一落地，急忙凄凄惶惶对着元始天尊跪拜道：“谢谢天尊救命之恩！”

    元始天尊转过去身子，朗声道：“快下去换衣服吧。本尊有令，所有女子不得进大殿一步，违者杀无赦！你们都散去吧，本尊要在这里看着这个凶徒慢慢死去。”

    “是！”

    “谨遵仙尊之令！”

    “遵命！”

    众位仙官一脸喜色的齐声应喝，起身离去。萧女一挥手，换上了备用的衣服，赶忙跟几个同样被吓坏了的姐妹们迅速离去。

    大殿中，只剩下太上老君跟原始天尊，还有在那里团团转一脸痛苦模样的黎阳。

    此时黎阳神志不清，而飞碟认主后没有了读力思考能力，一举一动全部来自黎阳指挥，现在也跟着黎阳傻了。但是它救主的本能还是在的，尽管元始天尊很容易就能拍死黎阳，但是有它在，他根本就拍不到黎阳一下！

    现在元始天尊倒是不着急了，他的目的是要黎阳死，或者将他困在这里等师尊鸿钧赶到将他处死，现在的局面大好，正是他想要的。

    就算是鸿钧不到，中了九转合和丹的黎阳没有办法跟女子合体，也会全身血管爆裂而死！

    时间一分一秒过去，黎阳状况越来越不堪，他现在全身的血管都像一条条蚯蚓一般高高耸起。胸前也高了许多，心脏扑通扑通剧烈跳动，好像随时都能跳出胸膛一般。

    元始天尊还是低估了黎阳的能力，毕竟他可是有五千公里神识的神仙。

    他现在虽然疯癫了，但是基本的判断能力还是有那么一点的。现在他找不到怀中的萧女了，口中嗬嗬有声道：“萧女……你去哪里了……我怎么看不到你了……。”

    黎阳犹如困兽犹斗般急速奔走，灵识开始往周围铺了下去，目标只有一个，就是找到他的萧女……。

    很快，他的神识锁定了天庭一角，五百公里外的听涛阁，这里是七仙女住的地方。(未完待续。)