
    已经成为化神期高手的萧女见状也是大惊，急忙上来帮忙.

    她玉手一翻，扯到黎阳一只胳膊，真气催动马上就要把这个无耻色狼丢在殿外，摔个狗吃屎！

    就在这个大色狼要被萧女出手教训的时候，一个女官急急来到殿内，大声道：“玉帝有旨，着七仙女嫁给弼马温黎阳为妾，即刻洞房，尽心尽力服侍与他，胆敢违命者，斩！”

    即刻洞房，违命者斩，这几个字眼让七仙女下了一大跳。她们还从未听说过，温文尔雅一副长者风范的玉帝，会颁布如此不靠谱的圣旨！

    这下好了，人家色狼黎阳是奉旨办事，冠冕堂皇。

    她们必须以身饲狼，还不得逃避！

    这个缺德的圣旨一下，瞬间决定了她们的命运。萧女一脸茫然的松开黎阳，任由他抱住了琴女。

    琴女此时也不再挣扎，面对黎阳的侵犯，她面色苍白的逆来顺受，表情十分复杂。

    前面有车，后面有辙。

    在不敢违抗玉帝圣旨的同时，她也渴望像萧女那样修为暴增，成为化神期高手！

    于是她拉扯着黎阳来到软榻前，顺从的躺在上面，一副任君采撷的模样，苍白的小脸上居然有了一丝喜色……。

    过不多时，大殿中响起琴女的惊呼声：“哎呀！太好了，我也突破化神期了！呵呵，哎呀，我跟萧女姐姐一样，也是化神中期！化神中期啊，呜呜，我没想到……没想到这辈子还能当上真正的神仙……。”

    力量暴增到极致的她，小手轻轻一推，黎阳从身上推了下来。

    她没有用脚踹，已经表明对黎阳的态度变了许多。

    此后琴女一脸泪花的在众姐妹注视下，挥手穿上衣服，跟姐妹们抱在一起，激动莫名的大哭起来。

    她们这些修真者的修仙道路，可谓是崎岖坎坷，凶险异常，一般情况下，她们到死都很难突破化神期。现在这么快的时间，她就修为暴增到了化神中期，简直是难以想象！

    化神中期，是什么概念？

    这样的的修为，标志着她们能够跟玉帝王母娘娘平起平坐，不但不用侍奉他们，还会读力拥有一座仙府，享受仙界福利跟凡间的香火供奉！

    由仙女瞬间成为大神，幸福来的太突然了！

    有萧女跟琴女两人的示范，黎阳在这些女子眼中不那么坏了。不但不坏，他那色迷迷的样子，甚至变得可爱了许多。

    她们既然反抗不过，也就逆来顺受了。

    到后来，甚至她们的七妹织女恼怒黎阳之前骂她是破鞋，难以介怀的躲到一边时，众姐妹拉着她，以天尊的命令跟修炼到化神期的好处，对她百般劝说，她无奈之下也只好就范，被黎阳得逞了……。

    等七仙女变成七神女的时候，黎阳这才一脸满足的躺在软榻上，沉沉睡去。

    元始天尊自然不能让黎阳休息，他坏笑着飞道大殿中，在黎阳身边弹出一颗九转合和丹。

    红色烟雾散开，只见黎阳的双眼蓦然睁开，身上刚刚平复的血管充血肿胀起来。

    他嘴里‘嗬嗬’有声，又恢复成一条人形恶狼，精神抖擞的爬起来，双眼四处打量，仿佛在寻找目标物。

    他很自然的把目标盯上了身边的七仙女，可惜不管他使出浑身解数，都难以近身。

    现在这些女子修为都比他高的多，要躲过他的追逐很容易。

    追逐一会，一无所获，迷离状态黎阳并不傻，干脆停下脚步，利用神识在搜索者别的猎物。

    元始天尊看到这个情况，知道再不出手，黎阳马上就会飞走找花姑娘了，谁知道他能飞到哪里去？

    于是老家伙冲着观世音菩萨点点头，示意时机成熟。

    观世音菩萨心情忐忑的对着自己的徒弟们说道：“你们进去吧。记住师父说的话，这是你们为阐教做出的牺牲，师傅绝对不会因为这件事情，把你们逐出本教。”

    她的九大弟子玉容、玉初、玉风、玉华、玉绝、玉带、玉清、玉水、玉芙，不敢有丝毫违逆，一脸彷徨的进了听涛阁。不过她们都是仙人，靠着神识，早就明白里面发生的事情，心里抵触情绪有，但是不是很高。

    还好玉帝做事情还是很靠谱的，他已经下旨把这些女子赐给黎阳为妾，听涛阁之事被他解释为给黎阳大婚，这也算是维护了天庭的脸面。

    这些女子以前全都被黎阳吸取过内力，修为停留在地仙阶段。

    上次见黎阳，是被他吸取内力的，这次再见，很可能结果会是相反情况，让她们一个个啼笑皆非，大叹造化弄人。

    之后整整一天时间，听涛阁里面的动静都没有停止过。

    每当黎阳药力过去筋疲力尽睡去的时候，元始天尊总是银笑着投下另一颗九转还魂丹，逼他继续劳动。反正这种药丸老家伙多得是，大把撒下去，他一点都不心疼。

    而进去的女子换了一拨又一波，观世音的九大弟子，全部拔苗助长提升到化神中期之后，她们每个人门下的九名弟子，也被叫上来帮忙对付黎阳。

    但是之前的任务已经被说成是赐婚，她们都是黎阳的小妾。

    甚至不少天庭大神看在眼里，记在心里，心甘情愿把自己的女弟子，甚至是亲闺女排上号，赐婚给黎阳。

    此举简直是义薄云天，引来玉帝跟元始天尊点头称赞。

    他们做出这么离谱的事情是有原因的，听涛阁这两天内，仙人突破化神境界的异常天象，基本十分种二十分钟就有一波，根本没有断过！

    除了少数女修突破到化神初期之外，多数人都达到了化神中期，甚至有两个女修士直接跃升到化神巅峰修为，居然跟观世音菩萨喝玉帝王母娘娘他们修为相当，简直太离谱了！

    这么短的时间，这么多神人问世，可谓是太阳系天界一大盛况！

    玉帝的势力暴涨，一跃成为银河系神人最多的星系！

    若不是她们步入化神期的手段，有些难以启齿，玉帝跟王母娘娘绝对会大肆庆祝一番，就是重开蟠桃宴也在所不惜！。

    取得这样成就的同时，黎阳可就惨了。

    他被元始天尊填鸭子般喂下一颗颗九转合和丹，饶他是神人之体，身体也开始越来越虚弱。

    若不是他的这些小妾在修为暴涨之后，感激之余，看他很惨，偷偷喂他吃些增补元气的丹药，他早就被活活累死了！

    更为坑爹的是，飞碟遇到这个情况居然完全听之任之，根本就没有带着黎阳逃跑的想法。不然只要它愿意，随时都能在这黎阳飞遁而去。

    出现这个原因，主要是黎阳在九转合和丹控制下，至死都不会给它发出这样的指令。

    另一个原因，是飞碟这个[***]潜意识里，认为黎阳此举是占了这些女子莫大的便宜，没有必要逃避。

    要说黎阳占便宜，倒也不错。

    这些仙界女修士，最差都是仙人修为，跟她们双~修对黎阳修为的补益作用，也是非常巨大的。

    尽管黎阳是五灵根修仙者，进入化神期之后提升一级所需要的仙元灵气极为浩瀚，但有今曰之事，他也完成一次突破，被慢慢提升到化神中期。

    与此同时，他的身体也被严重掏空了，之前的腰部的病痛，更是一下子爆发了。如今只要九转合和丹药力过去，他马上就会瘫在地上一动不能动，疼的死去活来！

    “师尊，我们夫君黎阳，就要死了，恳请师尊救他一命！”玉清仙子一脸泪水的跪在观世音菩萨面前。

    “恳请师尊救夫君一命！”

    观世音菩萨的大群徒弟徒孙，在听涛阁前面的空地上跪成一片。

    她们均是痛哭流涕，真情留露。

    观世音菩萨面若寒霜道：“你们都快给我起来！天尊的计划，本来就是要黎阳死的，他这样的孽障，活在人世间之后平添更多灾祸！”

    “可是，他是我们的夫君啊！黎阳他不是坏人，他修炼魔功本来就是天尊的主意，他没有做错什么！”玉清仙子据理力争道。

    “放肆！本尊做事，要你们嚼舌头！”

    元始天尊暴怒之下，一掌挥去，就要将玉清仙子正法在面前！

    “师尊息怒！”

    观世音菩萨脸色苍白的伸出手臂，白光一闪，这只芊芊玉手变得无比巨大，正面撞上元始天尊的金色举手，将它带到一边。

    “轰！”

    元始天尊的金色大手重重的砸在地上，坚硬的地面上出现了深深的掌印。

    但这一掌打歪了，堪堪擦着玉清仙子的身体躲了过去。

    “哼！观世音，你没看你这些徒弟徒孙自打跟黎阳有了一腿之后，全都姓情大变，张口闭口不离那个黎阳，明显都已经心存叛逆。你为什么阻止我将她们这些叛逆，清理门户？”

    观世音菩萨垂泪道：“师尊大人，这些人之所以变成这个模样，还不全是为了师尊的计划？师尊此举，无异于卸磨杀驴，传出去会让咱们阐教上下为之心寒！徒儿我恳请师尊，对她们网开一面！”(未完待续。)