
    暴怒的玉面阎罗点起数万魔界大军，要来攻打金乌星系，一时魔界数万修真大军云集气势汹汹杀来.

    眼看一场生灵涂炭的大战就要拉开序幕，元始天尊只顾得对付黎阳，没有心思打仗，于是派人说和，拿出水月仙子元婴交给玉面阎罗。

    得到水月仙子元婴之后，玉面阎罗看她没有真正死去，这才罢兵带领手下离去，这次金乌星系的一场浩劫，因为元始天尊的屈服化解了。

    了解了事情始末之后，鸿钧一脸阴郁道：“哦，原始，你的罪过不小啊，居然主动向魔界低头示好，等同于称臣纳贡了，可是把为师我的脸面丢尽了！这次他问你要个女修元婴你给了，下次他问你要**子，你是不是也要双手奉上？更为可恶的是，你小子把玉面阎罗的聘礼魔吞八荒**给了黎阳，才引出这么大的事情。若不是你，就不会有黎阳这个凡人修仙的纰漏发生，老夫的如意炼天鼎也不会损坏。如此看来，这一切事情，都是你一个人搞出来的！”

    “师尊……，徒儿知罪！”

    元始天尊一脸怕怕的跪在地上，老脸惨白一片，说不出话来。

    鸿钧随时准备杀人的眼光，在元始天尊身上来回看了半天，最后还是忍住了。他一挥手道：“现在不是跟你算账的时候，老夫暂且放过你。”

    然后他略带歉意的看着黎阳说道：“黎阳，你也看到了，不是老夫不愿意帮你，实在是这件事情太棘手。玉面阎罗最近功力大进，修为不亚于老夫，要从他手中夺回这个元婴，可谓是千难万难……。”

    感觉自己被元始天尊这个老狐狸涮了，黎阳气愤难耐的大叫道：“鸿钧大人，你刚才答应过要把水月仙子元婴交给我，你绝不能食言！在见到水月仙子元婴之前，我会拒绝跟这些女仙双~修，更加不会为你修复如意炼天鼎。要杀要剐，随你的便！”

    鸿钧老祖勃然大怒道：“小子，老夫忍你很久了，别以为你有炼器炼丹的手段就可以要挟老夫！什么婚礼，什么元婴，老夫一个都不答应！原始，取出你的九转合和丹来，先把这小子修为提升到天尊再说！到时候他敢不帮老子修复如意炼天鼎，老子就将他这些女人挨个捏死！”

    元始天尊从地上一跃而起，精神抖擞：“师尊此言甚是，千万不能对黎阳这种滑头客气！他就是是那种牵着不走，打着倒退的无赖，咱们早就该跟他来点硬的了！”

    黎阳这下慌张了，他知道自己触及了鸿钧老头的底线，于是大惊失色道：“鸿钧大人且慢，咱们有话好好说，我不要水月仙子元婴还不行吗……，”

    可惜已经晚了，元始天尊的手中轻轻一弹，一颗小药丸迅速在黎阳身边爆开一片红色烟雾，这正是那霸道无比的九转合和丹！

    瞬间就将黎阳变成了一只眼珠血红的野兽，他双手一挥，就将自己身上的暂新西装撕开，在大殿里快速**，喉头‘嗬嗬’有声，四处寻找着猎物……。

    鸿钧一见如此，脸上微微一笑，心说还是这样多好，干脆利落就把事情办了！

    他给玉帝下了命令，然后带着元始天尊飞身离开这座大殿。

    过了片刻，自有女官把外面等候的女仙按照次序带进大殿，新一轮的造神大计又开始了。

    鸿钧跟元始天尊躲在旁边一处大殿里面，一边饮茶一边饶有兴致的用神识监视黎阳是否用功。一看他稍有懈怠，另一颗九转合和丹就会快速送上……。

    按道理来说，如此尽享艳福还能快速提升修为的好事，对黎阳绝对是无上恩赐。

    但是经鸿钧跟元始天尊如此一**作，由主动变成了被动，就成了一件十分悲哀的事情。

    此时黎阳鸿钧掌控之中，已经变成了一只人形野兽，在尽情享受着这场饕餮盛宴，不时发出一阵哈哈大笑。

    这样也好，最起码他忘却了所有的烦恼跟忧愁……。

    现在是有人欢喜有人愁，大殿中这群被赐给黎阳做妾的女仙可谓是皆大欢喜，对此事策划者鸿钧顶礼膜拜，对浑浑噩噩的黎阳感激涕零！

    第一个女仙跟黎阳双~修过后，修为马上从天仙突破到了金仙，再以极快的速度攀升到化神初期，化神中期，化神巅峰，然后势不可挡的步入到天尊初期！

    这间大殿上空顿时出现了冲天霞光，染红了整个天空！

    赤橙黄白黑五彩祥云快速铺满了整个天空，空中九条五爪金龙摇头摆尾飞来飞去，大口吸取着浓厚的仙灵元气！更是有凤凰，朱雀，大鹏，带领大量的仙鹤、白鹭、金雕、锦鸡、褐马鸡、黄鹂、鸽子等等仙鸟齐聚大殿上空，跟这些巨龙飞在一起，及其热闹，极其壮观！

    “嗷！嗷嗷嗷！…嗷…！”

    巨龙犹如炸雷般的吼声震天动地，直冲云霄，早已惊动了整个天庭！

    玉帝拉着王母娘娘眼泪汪汪，口中喃喃自语道：“太好了！继如来佛祖之后，咱们天庭终于有第二个仙尊了！”

    他赶忙跟众位仙官拜服一地，泪流满面，连连叩首不止。

    正在旁边看热闹的鸿钧倒好没有什么，元始天尊惊的手中的茶杯都掉在了地上，大叫道：“见鬼了，**忘记了还有这种事了！好像跟黎阳双修过后的女仙，修为都会比黎阳高出一级的。这该怎么办，小小太阳系要是突然冒出一百多个仙尊来，非出大乱子不可！”

    “呵呵，有意思，按道理来说就算是黎阳**了魔吞天下魔功，也不会让这些女仙获益如此之大啊！原始啊，你言过其实了。浩瀚宇宙中修真者犹若这无边星云，区区一百多个仙尊而已，根本就微不足道。”鸿钧摇头轻笑道。

    过了片刻，天上的异像刚要消失，这些真龙跟百鸟又出现了，龙吟阵阵，百鸟齐鸣，霞光普照大地！

    很显然，又一个仙尊降世了！

    玉帝众人刚在地上磕够了头，发现这个状况之后，没奈何又继续跪在地上行这叩首大礼！

    天尊降世，让他们这些小神诚惶诚恐，不得不大礼参拜。

    之后的时间，听涛阁上空的天降异像就没有停止过，而玉帝他们趴在地上磕头，也没爬起来过，一只磕了两天两夜。

    好在他们都是神仙，这点皮肉之苦根本算不得什么。

    不断有成功化身成尊的女仙，激动的大哭着从殿中飞出，找到自己的父母师尊庆贺，也给了玉帝他们叩拜增添了更多的喜庆气氛。

    这哪里是现场赐婚啊，简直是升仙大会！

    “坏了坏了，谁知道寻常女仙一根黎阳双~修就会成尊啊！本皇只顾得照顾别人，居然忘记把自己女儿排上号了！”玉帝趴在地上一脸悔意的嘀咕道。

    王母娘娘在一旁撇嘴道：“咱们的雀儿可是公主身份，岂能给黎阳做个小妾！就是要许给这小子，也要三媒六聘明媒正娶，嫁给他当仙妻才行！”

    “哎呀，你一个妇道人家懂个屁！现在咱们太阳系多了这么多仙尊，你以为咱们神人身份，能把这个帝位做的牢靠啊？到时候老夫的皇帝被这些新仙尊罢免了，咱们女儿还做什么公主啊！”玉帝一脸沉痛道。

    “啊，事情这么严重啊！这下该如何是好？”王母娘娘也慌了神。

    到了两天后的中午，听涛阁上空突然出现了齐刷刷数万条真龙，在空中张牙舞爪，声势之浩大，足足蔓延出去数百里！天空之上的鸟儿铺天盖地全部都是，应该是太阳系所有仙界鸟儿全部都飞来了，共享这史无前例的仙元灵气大餐！

    它们齐聚在这里，是因为黎阳称尊后，大量仙元灵气从天界涌来进入黎阳体内，它们在这里也能分上一杯羹。

    看到这个奇异天象，鸿钧难以淡定，目瞪口呆道：“老夫明白了！五灵根凡人修仙，难度之大，超出单灵根修仙者万倍，其天劫猛烈程度也比单灵根修仙者强大万倍！但是有其因必有其果，这些女仙跟黎阳双~修之后，获得的好处也强大了万倍，她们转眼间化身成尊，就是因为如此！”

    元始天尊瞪大双眼大叫道：“啊，居然是这样！一万倍，太夸张了！”

    鸿钧摇头轻笑道：“若是老夫所料不差，此子用五行真火祭炼法宝仙丹如鱼得水，成功率也增加了万倍，这就能解释这小子为何能顺利祭炼废丹了。老夫现在对他能修复如意炼天鼎，已经不再有任何疑问了。”

    “师尊，黎阳这个孽障现在命悬一线，不如咱们现在趁着他浑浑噩噩之时将他除掉，不然曰后必生大患！“元始天尊恨恨道。

    他盯着黎阳所在的大殿方向，眼中杀机顿现。

    鸿钧面色一沉，突然用上了秘法传音：“若是此子没有**魔功，老夫不但不要他姓命，还会将他收在门下好好培养。可惜啊，如此旷世奇才，居然是魔界中人，真是造化弄人啊！这样吧，等他把老夫的如意炼天鼎祭炼完毕之后，老夫出手将他除掉。此人不死，必将掀起滔天浩劫，届时我们名门正派的末曰就到了……。”(未完待续。)