
    琴女悲愤道：“真是好笑，我们姐妹乃天界仙女，怎么可能到凡间洗澡？就算是到凡间洗澡，我们也会把衣物收进储物戒指里面，岂会被一个凡人窃走？我们以前修为不高，但是也能靠着神识可以感知时间万物，只要凡人接近我们数十里之内，我们就能感觉得到，怎么会有丢衣服的事情发生？”

    磬女摇头轻笑道：“夫君，我们太阳系乃是银河系的一部分，怎么可能是王母娘娘金钗画出来的？银河不是一条河，有无数的星球组成了，这么低级的事情，不用我们姐妹教你吧？”

    琶女也在一旁插话道：“更可笑的是，夫君你居然忘记一个事实，我们姐妹都是仙人，就是找双修道侣，也会找修为高深的仙人，怎么会看上凡间一个放牛的牛郎？”

    听了她们的话，黎阳也觉得，自己满脑子的牛郎织女鹊桥相会的神话故事，十分的不靠谱，不由得在心里大肆悲叹，封建迷信害死人啊！

    知道自己错的太离谱了，他赶忙飞身上前，一把揽起织女的细腰道：“织女妹妹，是我错了，我不该跟你开这样的玩笑.”

    织女满是泪花的脸上，勉强挤出一丝微笑，轻声道：“夫君，妾身不怪你。鸿钧大人在一旁看着呢，你还是快按照他的吩咐吃药提升修为吧。”

    鸿钧在一旁摇摇头道：“黎阳，老夫还是小看了你的无耻，这么一大屋子的女子居然全是你的侍妾，呵呵……。”

    黎阳不好意思的挠着头道：“过奖过奖，我现在也好像在梦中一般。”

    他想起一件重要的事情：“织女，你们进入化神期之后，是怎么度过天劫的？”

    听黎阳提起这件事情，萧女兴奋道：“夫君，也不知道怎么回事，我们跟咱们天庭一起赐婚给你的一百一十六名姐妹，修为到了化神期之后，天劫居然都是三次一九天劫，我们用手中的灵器就轻轻松松都扛过来了，说起来真是好笑！”

    “赐婚……一百一十六名姐妹？萧女你不是在说，除了你们七仙女之外，我还有九十九个女仙侍妾？”

    “对啊夫君。说起来姐妹们都是很感谢你的。咱们太阳系天庭两天之内诞生一百一十六名神人的消息，早已传遍了银河系…你知道姐妹们怎么说你吗，她们都在说你是造神机器，呵呵呵呵…，”

    黎阳想到元始天尊的九转合和丹，想到玉帝赐婚一百一十六给小妾，在联系到自己刚才快要断了的腰。他突然明白了，自己原来是被元始天尊这个老杂毛，给狠狠的阴了一下！

    这也能皆是雷公电母为什么对这些这些女子网开一面，她们名义上全是自己的侍妾，是雷公电母的主母，他们敢下狠手辣手摧花吗？

    “好小子，你才多大寿元，就这样有女人缘了，老夫我空活一世，到现在还孑身一人，真是人比人气死人啊。看来了解如意炼天鼎的事情之后，老夫还要跟你学学如何博得美人一笑的本事了。”

    黎阳反应过来，对着他讪笑道：“大人，你说的是如何泡妞吧？刚才的话，肯定是说笑了，大人你挥手间可以毁天灭地，还不是想要多少女人，就有多少女人？”

    鸿钧摇头道：“你不懂……有些女人不畏权势，不是那么容易就能得到的。哎……问世间情为何物，直教人生死相许……。”

    “哈哈，没想到鸿钧大人也有泡不到的马子啊！哈哈哈哈……大人你放心，你说出来你喜欢谁，我给你出个主意，保证你轻轻松松就把她搞到手！”

    “老夫倾心的女子，没有你小子想的那么简单……不过，你的话，倒是给了老夫一点希望……看你小子小小年纪就有这么多美人在怀，也许真有绝招。”

    “那是那是！鸿钧老哥，你快给我说说，你要泡的女子是谁，仙乡何处，漂不漂亮？”

    “呵呵，她就是苏珊娜沙女王，住在吉利斯敦星球。老夫为了得到她，都在她哪里住了上千年了，又是送东西，又是当牛做马，可谓是百般讨好，但是这个臭娘们老是跟老夫若即若离的，到现在老夫都搞不透她的心思。来来来，黎阳，你给我分析分析，老夫该如何得到她的真情？”

    “吉利斯敦星期？我好像听如意流星梭说过，这是那些外星人的星球。照这么说来，苏珊娜沙女王应该是这些外星人的头。那些外星人我也见过，他们全是大脑袋大眼睛，细胳膊细腿，皮肤又青又黑……还别说，鸿钧老哥你的口味蛮独特的……。”

    “呵呵，萝卜白菜各有所爱吗。黎阳小兄弟，你先别说老夫口味了，你快给我出出主意吧。”

    “我猜苏珊娜沙女王应该是给权力**很重的女子，身上应该是那种标准的女王范儿。她是女王，就应该有浓浓的征服**，你要想博得她的芳心，就要想办法挑起她的征服**……，”

    “咦？征服**……好深奥啊！小兄弟你快点说，我该怎么做……。”

    “你应该在她面前端着，别太拿她当回事。这种女王范儿的女子，你越是献殷勤，她越是从心里看不起你……，”

    “哎呀黎阳兄弟，你的话让老夫我犹如茅塞顿开啊！快说快说，老夫应该怎么端？”

    “师尊……你们怎么……，”

    正在这时，元始天尊从大殿门口转了过来，看着殿内的情况，老家伙惊讶的张开了大口，里面足足能塞下一个大鸭蛋！

    黎阳不知什么时候坐到了鸿钧身边一张玉凳上，跟鸿钧老怪手握着手，促膝谈心，那感觉，就跟是一对多年未见的老朋友一般！

    “咳咳……黎阳，你还是快去吃药提升修为吧。”

    鸿钧几乎是在元始天尊踏进大殿的一瞬间，就明白自己失态了。英雄难过美人关，他这样的牛掰人物，一说到女人也能忘乎所以，不知道自己是谁了。

    “嗯，大人的私事，咱们以后有机会再说。”黎阳点点头，站起身去了一边。

    他转过身子的时候，用手轻轻擦伤一下额头上面的冷汗。

    他刚才居然跟这个一直想要他姓命的老妖怪，说了那么多跟泡妞有关的话，简直是在摸老虎**！

    他压制住砰砰乱跳的心脏，跟众女挥手示意之后，盘膝坐在软榻上，挥手倒出玉瓶里面的噬神丹，吞下丹药开始**。

    元始天尊怔了一会，一脸踌躇的来到鸿钧面前跪倒，颤声道：“黎阳此子说能修复如意炼天鼎，肯定是一派胡言，师尊大人莫要轻信。”

    “如意炼天鼎事关重大，为师我宁肯信其有，不可信其无，有错吗？”鸿钧面色郑重道。

    “道理是不错，可是……”

    “没有什么可是的。待会此子用噬神丹提升到天尊修为之后，让他试炼一下，是真是假不就水落石出了？”

    “小徒要说的是，黎阳身上应该只有一枚噬神丹，乃是他炼化我师兄的噬神丹废丹得来的。他现在只有化神中期修为，即使用这枚丹药提升到化神巅峰，突破天尊瓶颈还差得远！”

    “啊！这小子噬神丹只有一颗？”

    鸿钧眼神盯着在旁边闭目危坐正在炼化丹药药力的黎阳，脸上有了一丝苦笑，原来他又被这小子摆了一道！

    不过从元始天尊口里，再次证实黎阳有把废丹炼制成仙丹的本事，加上刚才这小子口若悬河的泡妞绝技说到最精彩的部分就被打断了，心痒难耐鸿钧也不想马上就要了他的姓命。

    “既然如此，那你就给为师我找一颗噬神丹，来帮助黎阳尽快突破天尊瓶颈。”鸿钧面色阴沉道。

    “师尊大人，噬神丹所需的材料极为罕有，我师哥他穷其太阳系天材地宝，足足用了接近千年，才找到可以炼制一颗丹药的材料，结果还炼制成了废丹。仓促之间，徒儿我实在难以找到这种逆天仙丹！”元始天尊颤颤巍巍道。

    “哼！为师不管，现在要用最快的速度，把黎阳修为提升到天尊初期，好让他为我修复如意炼天鼎！这小子不是在你引导下练了魔吞天下魔功吗，实在不行，就让他吸取你的仙元内力提升修为。若不是你把为师我的如意炼天鼎损坏，不会有今曰之事，如此这般，也算是对你的薄惩了。”鸿钧怒容满面道。

    “师尊万万不可啊！黎阳此子资质极为低劣愚钝，估计从化神巅峰突破天尊瓶颈，非把徒儿我的仙元内力全部吸干不可！那样的话，徒儿我可就小命不保了！”

    “哼，若真是如此，你就安心的去吧。等为师我的如意炼天鼎恢复原状后，我会出手将黎阳处死，为你报仇的。”

    元始天尊知道鸿钧老祖可是说得出做得到的，吓得方寸大乱道：“哎呀师尊……此事万万不可啊！其实要提升黎阳修为突破天尊瓶颈，还有一个更好的办法，比直接吸取徒儿我的仙元内力更快更好！”

    “是吗？说来听听。”鸿钧颇感兴趣的说道。(未完待续。)