
    等他缓过来劲，老脸抽搐道：“黎阳，你小子现在可是没有如意流星梭保护了，居然然如此辱骂本尊，难道不怕本尊一掌将你拍成齑粉吗？”

    “哈哈，老家伙有种你就拍！我敢打赌，现在只要你一动手，先死的会是你！”黎阳大乐道.

    屋里还有一尊超级大神鸿钧坐镇，黎阳清楚，在如意炼天鼎被修好之前，他是绝对安全的！

    “你你你……气煞老夫也！”

    怒不可遏的元始天尊久居上位，如何受得了这种气？

    他伸出大手，不顾一切朝黎阳打来！

    “砰！”

    一声闷响过后，黎阳好伐未伤，元始天尊庞大的身躯突然飞了！

    很明显这个老家伙不是自己御风飞行的，因为他的的身子就跟风车一般，打着旋飞走了。这么高级的飞行动作，没有那个神仙仅仅靠一己之力就能完成，分明需要一个修为高深的大神扇上一下才成。

    元始天尊消失的地方，出现了一个一脸淡然的黑袍年轻人，正是鸿钧老怪。他收起自己的大手，撇嘴道：“原始小徒，老夫不揍你一下，你就越发猖狂了！黎阳现在对我有多重要，你又不是不知道，居然敢对他动手动脚，真是活腻了！”

    很快，元始天尊的身体以跪姿出现在鸿钧面前。

    这老小子去的快，来的也快，咚咚咚几个响头磕下去，嘴里小声道：“师尊教训的是，徒儿再也不敢了！”

    黎阳乐呵呵道：“老家伙，不敢了吧？哈哈哈哈，痛快！刚才鸿钧大人那**一掌，真是太爽了！”

    元始天尊脸上铁青的跪在地上一言不发，心里那个恨啊！

    他已经决定，只要等师尊修好如意炼天鼎离开之后，他一定把黎阳捉到，用一千种刑法伺候他之后，才让他死去！

    教训完元始天尊，鸿钧不愿意搭理这些现场这些小神小仙，给黎阳一个让他好自为知的微笑，回身返回大殿。

    元始天尊在这里丢够了人，不愿意在这里多待片刻，赶紧像只跟屁虫一般跟着鸿钧去了。

    看他们离开，何仙姑从刚才的震惊中恢复过来，一脸后怕的用玉手连连拍打胸口，显然是被刚才那一幕吓坏了。

    心情平复之后，她对黎阳点头道：“黎阳，以后老身可就是你的岳母了。来，这个玉佩你先收下，算是老身给你的一点见面礼！”

    何仙姑递上来一个青玉螭龙佩，黎阳赶忙伸手接过，拱手一揖道：“小婿提前拜见岳母大人，祝岳母大人青春永驻，仙福永享！”

    黎阳不清楚这个玉佩价值几何，他更在乎何仙姑对自己亲善的态度。

    他发现何仙姑现在已经是四十岁模样，虽然美艳，但是已经脸上露出衰老之色，于是大手一翻，从储物戒指里面拿出一颗丹药。

    他把这颗丹药递上去：“岳母大人，这是一颗定颜丹，可让岳母大人容颜不老，永葆青春！”

    何仙姑一脸惊讶的接过这颗丹药，惊声道：“这就是传说中的定颜丹？呵呵，这颗丹药虽好，但是对老身我用处不是很大了。”

    “岳母大人何出此言？”黎阳好奇道。

    何仙姑一脸落寞的摇摇头：“贤婿啊，不瞒你说，老身停留在金仙巅峰已经上千年，现在寿元只有区区三十余年。这点时间弹指可至，基本是不可能突破化神期的，如此一来也就不需要定什么颜了。”

    “三十年寿元？难以突破化神期？”黎阳眉头一皱，喃喃自语道。

    很快他眉头舒展，又取出一枚丹药，轻笑道：“岳母好福气，小婿我刚好有一枚焚仙丹，可以上岳母大人快速突破金仙瓶颈，成功化神！进入化神期，会增加五千年寿元，如此一来定颜丹肯定用得上！”

    “啊！这是……焚仙丹？这种逆天丹药你也有！”何仙姑一把抢过黎阳手中的这枚朱红色仙丹，看向黎阳一脸的激动，慢慢的居然泪花四溅！

    旁边的众位仙人一看到这颗焚仙丹，均是倒吸一口凉气！

    要知道不知道有多少仙人，因为不能化神耗尽寿元之后，惨然陨落！若是他们有焚仙丹，化神岂不是举手之劳？

    这颗小小丹药关键时候是这些仙人的救命仙丹，可谓是千金难求，不是有钱就能买到的。有了它，何仙姑不但不用死去，还能顺利成为神仙，再享五千年阳寿，怎能不为之激动落泪？

    送走了何仙姑，黎阳飞身回了大殿。

    一路上，他看到那些候在大殿前，一脸欣喜期待表情的大群女仙时，脸上全是苦笑。

    不过他脸上很快挂上了坚毅神情，对鸿钧老祖的安排他无力反抗，但是也不会乖乖就范，准备在一定范围内为自己谋取道更大好处。

    “黎阳，你磨磨蹭蹭都大半天了，快来干正事吧。下面的事情不用老夫吩咐了，外面那些女仙都已经到了，你快开始吧。”鸿钧对着黎阳慢条斯理道。

    黎阳对鸿钧灿烂一笑道：“大人，让我跟这些女仙双~修提高修为修复如意炼天鼎，我没什么意见。但是有三个条件，大人你必须答应我。”

    “嗯……三个条件？好，你说来听听。”鸿钧饶有兴趣的说道。

    “第一个条件是，这些女子既然是玉帝赐婚与我，就要举办一个盛大的婚礼才行，不然名不正言不顺。”黎阳沉声道。

    “婚礼？那不是要浪费不少时间的。”鸿钧沉吟道。

    元始天尊在一旁冷笑道：“师尊，这个要求可以答应他。毕竟黎阳跟这些女仙都是仙人，又不是猪狗牲畜，婚礼还是可以有的。徒儿可以跟玉帝交代一下，给他两个时辰时间，让他安排一个简单的婚礼就行。”

    鸿钧点头道：“如此甚好，两个时辰老夫等得起。黎阳，这个条件老夫答应了。”

    “谢鸿钧大人！”黎阳面带微笑的拱手施礼。

    尽管第一个要求遂愿了，但是刚才元始天尊口中那个猪狗牲畜之言，深深刺伤了黎阳的自尊心。

    他心中怒火冲天，恨恨的看着元始天尊说出了第二个要求：“第二个要求是，赐我一颗冰魄元精，我需要用这颗仙药救一人姓命。”

    现在吕夕被清云仙子她们为了十余个蟠桃后，现在已经能缓缓走路了，但是没有冰魄元晶疗伤，就是再多的蟠桃也救不了她姓命。

    “这个容易，老夫允了！”

    鸿钧大手一挥，将一颗闪亮的冰魄元精扔了过来。

    黎阳伸手一抄，将这颗冰魄元晶拿在手中。他一脸激动的捧着这颗仙药，飞到了清云仙子她们所在的院子。

    他找到脸色苍白的吕夕，亲手把这颗药丸送进她的口中。

    吕夕一脸感激的点点头，坐在地上开始打坐炼化药力。五分钟之后，吕夕在这颗疗伤圣药帮助下恢复了健康，马上就能健步如飞，黎阳这才放心离开。

    前面两个条件，鸿钧都轻送答应了，让黎阳心里升腾起巨大的希望，一脸激动的说出了第三个条件：“大人，第三个条件是，让元始天尊把水月仙子的元婴还给我！只要大人能够答应我最后这个条件，晚辈对大人感激不尽，定然会有求必应，竭尽全力为大人做事！”

    鸿钧眉头一皱道：“元婴？原始，你拿了这个水月仙子的元婴？若是拿了的话，就还给他吧。这是微不足道的小事，老夫应允了。”

    黎阳惊喜道：“谢谢鸿钧大人！”

    元始天尊一脸黑青的翻身跪倒在地上，咚咚咚几个响头磕下去，口中紧张道：“不敢欺瞒师尊，水月仙子的元婴不在小徒身上，现在没有办法交给他！”

    “什么？原来你说你随身带着水月仙子的元婴是骗我的！那你把她的元婴弄到哪里去了，是不是给毁了？”黎阳厉声问道。

    鸿钧面色一变道：“快说，这颗元婴在哪里？”

    事到如今，元始天尊不敢有半点隐瞒，颤声道：“现在水月仙子的元婴，在魔界玉面阎罗手中，应该尚在人世……。”

    “玉面阎罗？这可是魔界泰斗啊！原始，你怎么会跟魔界有交往，咱们可是名门正派啊！真是太让老夫失望了！”鸿钧一脸怒气的说道。

    元始天尊急声道：“师尊息怒，听徒儿解释！徒儿本来跟魔界的交际，只限于战场上……，”

    原来魔界首领玉面阎罗，在战场上碰到了花容月貌水月仙子，一下子迷恋上了。若是寻常女仙，玉面阎罗绝对会直接将人劫走，但这次他是动了真情，因此没有这样做。

    他回去之后，为了堂堂正正得到水月仙子，不惜拿出他视若生命魔吞八荒**，当作聘礼向她求婚。没想到这份聘礼送去以后犹如石沉大海，渺无音讯。

    玉面阎罗自然不会善罢甘休，派人多方打探，最后才知道水月仙子被元始天尊许配给十三**天星子黎阳做妾，差点被气疯了！后来黎阳不知为何触怒元始天尊，连累水月仙子被元始天尊诛杀，更是让玉面阎罗恨得肝胆俱裂，发誓要报此大仇！(未完待续。)