
    老怪物出手，自然不同凡响.

    他身上巨大的杀气从他的身体爆发出来，充盈了整间大殿，让殿内众人全都吓得魂不附体，心中生出根本无力反抗的感觉。

    他们一个个面色如土，趴在地上引颈待戮，连一根小指头都不敢动！

    黎阳也害怕，但是没有像众女那样不堪。

    在这生死关头他大叫道：“天尊大人且慢动手！如意炼天鼎虽然依旧残破，但是并不是一无所用！只要将它再次祭炼一下，一定能完好如初的！”

    “咦？……你小子能将损坏的法宝再次祭炼？”鸿钧颇感意外道。

    他的大手刚挥到空中，有收了回来。

    黎阳趴在软榻上吃力的抬抬头道：“这有何难，我将一把下品神器祭炼成绝品神器，也只是半小时光景。估计鸿蒙灵宝就算困难一点，最多也就是三天两天的事情。”

    “是吗，那你就快点把如意炼天鼎修好还我，我会考虑不杀你。”鸿钧眼神一亮，急急说道。

    “鸿钧老大，你看小弟我现在的模样，还能炼器吗？”黎阳轻声道。

    他有意以小弟身份自居，主要是看这家伙表面上比自己大不了多少，更重要的愿意是想借此占占元始天尊的便宜。

    “你要怎么样才能帮我炼器？”

    “我现在身受重伤，需要一颗冰魄元晶恢复元气。”

    鸿钧点点头，大手一翻，亮出一颗晶莹剔透的水珠模样丹药，轻笑道：“想吃吗？”

    黎阳眼光直了，他一眼就认出这就是他梦寐以求的仙药冰魄元晶！他现在身体疼的受不了，比什么时候都需要这颗丹药！

    “我太想吃了！鸿钧大人，只要你把这颗仙药给我！我一定把如意炼天鼎修好！”黎阳用最大的声音吼道。

    鸿钧微微一笑，把这颗丹药虚空送了过来，直接飞黎阳的口中。

    这颗冰魄元晶刚一入口，迅速化为一滴清凉的液体，顺着黎阳炙热干渴的喉管缓缓流了下去。转眼间他身体升腾起一股烟雾，全身上下肌肉骨骼都在咔啪咔啪作响。

    此时黎阳感觉身体四肢百骸一阵清凉，麻酥酥的很是好受，一点都不痛苦，比吃那坑爹的焚仙丹舒服太多了……。

    两分钟过后，烟雾散尽，黎阳精神抖擞的从软榻上跳出来。

    他一挥手，从储物戒指里面拿出一套备用的灰色西服穿上，一脸感激的看着面前的鸿钧，心中大为感慨。

    这个老家伙的徒弟元始天尊一直往死里坑自己，这次更是差点要了自己的一条小命。而人家鸿钧老家伙一到，就赏赐了自己一颗冰魄元晶，让自己一下子苦尽甘来，恢复了健康。

    同样都是阐教高人，他们师徒做人的差距，怎么这么大呢？

    他现在对鸿钧的感激之情溢于言表，不管如何，他在自己最需要的时候把仙药给了自己，真是雪中送炭啊！

    尽管这老家伙抢了自己的飞碟，黎阳心中也没有那么恨了。

    这个东西本来就是人家的，人家收回去理所应当，自己生气也没有用。

    “你现在可以帮帮我炼器了，只要你能把如意炼天鼎修好，老夫一定不吝赏赐。”鸿钧一脸淡然道。

    他那波澜不惊的神态，仿佛就跟抬手救了一只折伤了翅膀的小鸟一般，完全都没有把救助黎阳当回事，看来他更看重的是如意炼天鼎能不能完好如初。

    黎阳在地上跳了几下，活动活动腰肢，感觉腰上的痛楚无影无踪了，更是欢喜莫名。

    现在听到鸿钧的话，他双手一摊道：“鸿钧大人，我成尊之后，自然可以祭炼如意炼天鼎这样的鸿蒙灵宝。现在我仅仅是化神中期修为，最高可以祭炼道器。就冲着你刚才赐药之恩，你若是有道器材料，我不介意为你炼制两件道器法宝。”

    鸿钧面色一沉，眼中全是失望神色。这种失望，快速变成了冲天的怒火！

    他抬起手来，恨声道：“别以为老夫赏你仙药助你疗伤，你就万事大吉了！老夫能救你，自然也能杀你，你胆敢戏弄老夫，真是活腻了！”

    黎阳没有闪躲，双手连摇道：“鸿钧大人息怒！我明没有成心欺瞒大人你啊！”

    “老夫也是鬼迷心窍了，居然相信你这个好色之徒的话。自古以来法宝毁了，也就是毁了，绝无可能被祭炼修复。你以为老夫有心情等上几百数千年看你成尊啊，到时候谁知道你又抛出什么幺蛾子，继续拖延时间呢！”

    鸿钧愤怒不已，将一只黑色长袍的袖子高高挽起，露出****的大手，准备一掌将黎阳呼死！

    生死只在人家一念之间，黎阳不得不绞尽脑汁为自己辩护。

    情急之下他摸出自己的那颗噬神丹大叫道：“鸿钧大人，谁说我成尊需要几百上千年了？我有噬神丹，一下子可以将修为提升一级的！”

    “噬神丹？有意思，没想到你小子连这种逆天神药都有，真是福泽深厚啊！”鸿钧脸上顿时多云转晴了。

    老家伙心里清楚，若是有噬神丹，黎阳提升到天尊阶段用不了多长时间。

    这么一点时间，他还是等的起的。

    鸿钧再次收手，一脸轻松的坐到大殿中的一个青色玉凳上面，对着黎阳挥手示意道：“小子，快吞下你的噬神丹**，别让老夫等的太久。”

    黎阳手里拿着装有噬神丹的小玉瓶，一脸担心的看着旁边灵儿她们。现在飞碟被鸿钧老头抢了，他都没有办法安置她们了。

    清云仙子款款道：“夫君，你尽管吞服噬神丹，我们在一旁为你**。”

    灵儿给了黎阳一个灿烂微笑道：“黎阳哥哥，我们现在都知道是这个坏蛋抢了你的如意流星梭了，害的我们姐妹无家可归。你尽管服药提升修为，我相信你是最厉害的，一定能打败这个衣冠**的大坏蛋！”

    灵儿说话的时候，眼神直勾勾的一直朝着鸿钧老祖看。

    黎阳脸色大骇，生怕灵儿的话引起这个老怪物不满，赶忙上前捂住了灵儿的小嘴。没想到鸿钧坐在凳子上一脸微笑，眼神明亮的看了过来，似乎对灵儿的话毫不在意。

    “鸿钧大人，灵儿少不懂事，请你老别见怪。”黎阳对他拱手道。

    “呵呵，老夫都这么大年纪了，怎么会跟这种小丫头一般见识。黎阳，你小子年纪不大，倒是个**种啊，这屋里的这些女子，不会都是你的侍妾吧？”鸿钧撇撇嘴道。

    黎阳看看身后的清云仙子师徒九人跟玉女圣兰和灵儿，轻声道：“她们是我的女人。那边的七仙女可不是。”

    鸿钧点点头道：“这还差不多，这些女子均是上上之选，料你也不可能全都收了。”

    七仙女为首的萧女眼眶红红的说道：“黎阳，我们可是玉帝下旨赐给你的侍妾，你可不能不承认啊！”

    黎阳惊讶道：“玉帝老儿居然下了这样的旨意？真是莫名其妙！”

    “哎呀不好，天尊大人的九转合和丹有失忆作用，你不会把你两天前欺负我们姐妹的事情，全都给忘记了吧！”琴女失声道。

    “我……欺负你们了？这种事情你可不要胡说啊！”黎阳惊讶的指着自己胸口说道。

    但是他很快发现七仙女全都是化神中期修为，一下子傻眼了，他知道这些女子修为暴涨只有一种可能，那就是跟自己双~修过！

    他颤声道：“不是吧，我又中了九转合和丹之毒，元始天尊这个臭药真是害人不浅！我看你们的修为就知道，咱们一定双~修过。也罢，男子汉大丈夫敢作敢当，你们以后都是我的女人了！”

    萧女一脸欣喜的点头道：“这还差不多。”

    “只是……我欺负你们还好说，怎么把织女也给办了？……哎呀，织女不是跟牛郎是夫妻吗，我插上一杠子算神马事情？”黎阳指着躲在众姐妹身后的织女悲叹道。

    见黎阳这么说，织女一脸悲愤的站出来怒斥黎阳道：“黎阳，你这坏人！你凭什么非要把我跟那个什么牛郎往一起扯？”

    黎阳迟疑道：“织女，我知道你跟你的七仙女姐妹到凡间洗澡，被放牛的牛郎偷走了你的衣服，然后你跟他成为夫妻，还生了一对儿女。后来天庭知道之后派人抓了你，牛郎来追，王母娘娘拿金钗在天上划了一道沟壑，成了天上的银河。还规定牛郎只能在每年七夕节跟你隔着银河相望，到时候会有喜鹊飞来搭桥，让你们在银河上相会，这就是我们大陆的**节……，”

    他说的时间越长，织女脸上的悲愤之情就越来越厉害，最后居然泪流满面几欲晕倒……。

    “黎阳，有你这么血口喷人的吗？在碰到你之前，我们七仙女全是处子之身，你把我们欺负了倒还罢了，为什么编出这样离谱的故事污蔑织女妹妹？”萧女一把抱住痛不欲生的织女，对着黎阳恨恨道。

    “我没有瞎编啊，这可是我们大陆家喻户晓的神话故事啊，我们哪里下到三岁小孩，上到百岁老人，都知道这件事情啊！”黎阳双手一摊，无奈道。(未完待续。)