
    于是元始天尊就把这两天来发生的事情，对鸿钧细说端详。

    他用数枚九转合和丹把黎阳武装成一个人形野兽，成了一个极品造神机器。此举把一百一十六名女仙提升之化神期同时，他自身修为也暴涨了一级，从化神初期跃升到化神中期。

    若是再如法炮制，很可能会给太阳系天庭再造出一百多位神仙，同时让黎阳突破瓶颈成为仙尊！

    “原来黎阳这小子所谓的‘泡妞’本事，是这么来的啊！不管是此子身上的魔吞八荒**，还有九转合和丹，说来说去都是原始你小子搞的鬼啊！”鸿钧一脸鄙夷的瞪着元始天尊。

    “师尊，徒儿有罪……不管如何，黎阳这个小子全在徒儿掌控之中……，”

    “我不管谁对谁错，只要能修好如意炼天鼎就行。原始啊，你就跟此间的玉帝吩咐一下，让他再去找到一百多个女仙赐给黎阳做妾就行了。这些低级女仙宇宙中多如繁星，都是蝼蚁一般的东西，如此这般也算是物尽其用了。”

    “是，徒儿谨遵师尊之命！”

    元始天尊心里舒了一口气，心说这下好了，不管如何，自己的一身修为算是保住了！

    “对了，这次你就别再用什么九转合和丹了，毕竟我还需要黎阳来炼器。要是真把他累坏了，还要浪费冰魄元晶给他疗伤，十分不划算。”

    “是！”

    原始天尊大声应道。

    他们的话，大殿中的这些女子全都听了个清楚。

    鸿钧根本就把她们这些渺小的修真者无视了，在他看来，这些女子都是蝼蚁一般的东西，根本无足轻重。

    众女脸上惊疑不定的想到，他们的夫君危机还没有解除，等他**完毕马上就要被拉去当做造神机器使用了。尽管她们心中有一百个不情愿，但也不敢表示出一点反对意见。刚才鸿钧说，等黎阳把如意炼天鼎修复之后就杀了他，她们全都记在心里，不由得很为黎阳跟自己的命运担忧。

    此时黎阳**到了最紧要的关头，进入忘我状态，对大殿内的对话一无所知。

    但是他在这里**是绝对安全的，因为有鸿钧这个老怪物坐镇帮他**，谁也不敢打搅。

    噬神丹给黎阳带来的是一种奇异感觉，比焚仙丹的那种烈火焚身的痛楚强了太多。

    他感觉到自己身体处在一个温暖的泉水当中，这种泉水能轻松流淌进他的身体，不断进入他体内，顺着身上的各种筋脉流淌全身，然后从头顶百会穴流出去。温热的泉水就这样一遍一遍的冲刷着他的身体，带走了大量的杂质，他的身体越来越轻，似乎就要飘起来。他能感觉到身体的每根肌肉，每块骨头，都在泉水冲刷下变得越来越干净，仿佛就跟透明一般……。

    “啊！真是太舒服了！”

    到了中午，黎阳大吼一声，从坐禅中清醒过来。

    他发现自己已经成功进入化神巅峰状态，距离成尊的那一刻，不是很远了！

    噬神丹威力之强，远远超出他的想象，怪不得这是太上老君这样的仙界大佬都梦寐以求的仙丹呢！

    令他感觉意外的是，玉女圣兰七仙女她们全都不在自己身边，大殿里只有鸿钧跟元始天尊陪着自己**。

    他神识所至，返现大殿外多了一百多名陌生的漂亮女仙。

    这些女仙均是用羞涩加好奇的目光看向殿内，一边看，一边窃窃私语，说的话好像全都于成神婚嫁有关。

    片刻之后，他发现在听涛阁一个别院里，玉女圣兰灵儿跟清云仙子她们，跟观世音菩萨还有她的**们在一起，这才放下心来。

    同时他察觉到，大群天庭仙官还在听涛阁外面的广场上聚集，并没有散去。

    这些人议论纷纷，有的一脸喜气洋洋，有的则是失魂落魄的大声争吵，好像都在争论一个什么名额的问题。

    他们争论的很激烈，甚至有两个大神都要动起手来了。

    “我家的娇儿为什么不行，不论姿色跟才艺，她都是在咱们天庭赫赫有名的！她的朱雀舞舞姿优美，王母娘娘都亲口夸赞过的！”一个貌美的中年女仙大叫道，她手里捧着一朵娇艳的荷花。

    一个白胡子瘸老头拄着沉重的拐杖，一脸不屑道：“那又怎么样，玉帝大人说了，此次赐婚只看修为，不看才艺，你的女儿只是地仙修为，我的孙女可是有天仙修为的！”

    “地仙跟天仙只差一级而已，又不是天地之别，你孙女能去，我女儿也能去！”

    “那不行，咱们八仙宫只有一个名额，适龄女仙里面老夫的孙女修为最高，自然由她去了。你再敢胡搅蛮缠，别怪老夫不客气了！”白胡子老者挥起他的大拐杖威胁道。

    中年女仙气的浑身哆嗦，一挥胸前的荷花道：“，别以为你是化神期修为老娘就怕了你，老娘虽说是金仙修为的，但是我那夫君纯阳子可是化神中期高手，比你厉害的多！你敢对老娘动手，莫不是活腻歪了？等我夫君一到，一剑就能削下你的黑头！”

    玉帝在一旁冷哼道：“干什么？你们两个也是咱们天界有名的仙官，居然为了一个赐婚的名额，要在本皇面前大打出手，传出去简直贻笑大方！”

    两个人一看玉帝发火，就收了兵器束手而立。

    中年美妇拱手道：“玉帝，能不能看着我那夫君面上，给我家娇儿一个名额？”

    白胡子老者怒容满面的刚想开口反对，玉帝瞪了他一眼，他不敢造次，跺跺脚转到了一边。

    “何仙姑，天尊大人只给了一百一十六个名额，现在人已经够了。按照修为来定，你的女儿的确是不合格。除非是有人放弃，不然你的女儿是不能入选的。”玉帝一脸无奈道。

    “玉帝，你能不能跟天尊大人说下，再增加一个名额？我就爱娇儿久慕弼马温盛名，早已心有所属，一心想嫁给他为妾。若是不能遂愿，恐怕会绝食而死的！”

    “哼！什么心有所属，无非是上赶着要成神罢了！……还绝食，地仙以上早已经辟谷了，你这个臭娘们儿，编瞎话也不会编！”白发老者突然忍不住嘀咕道。

    “铁拐李，你个老不死的，平曰里你可不是这样的！”美貌仙姑玉面涨红大叫道。

    这个白发老者眼珠一翻道：“何仙姑，就是纯阳子吕洞宾来了，老子也不怕他！”

    看到这里，黎阳眼珠瞪圆了！

    何仙姑，吕洞宾，铁拐李，这不是八仙吗？

    现在何仙姑居然为了要把自己女儿嫁给自己做小妾，要跟铁拐李打上一架，真是太狗血了！

    何仙姑跟吕洞宾成仙后，居然成了夫妻，他们这么好的基因，生出来的女儿自然差不了。说实在的，黎阳很好奇，他们这个娇儿究竟是何许人也。

    到现在，聪慧无比的黎阳自然一件明白元始天尊跟鸿钧老怪的打算了，他们是要再给他组织一次大婚，让他快速成尊好修复如意炼天鼎。对此黎阳心中没有太多抵触，毕竟从一开始随时姓命不保到现在这个局面，已经是最好的结果了。

    现在打不过，也逃不了，对于这两尊大神的安排，他敢有半个不字，绝对会马上死于非命！

    不过他也想通了，自己修为越高，能力就越大，活着逃走的几率就会越大，对于能马上成尊，他也是心驰神往。

    若是选择双修道侣，黎阳相信这个娇儿也会是很好的对象。他对大名鼎鼎的吕洞宾可是很崇拜的，不看僧面看佛面，他也不想让何仙姑为难。于是他对鸿钧微微一笑，飞身出了这间大殿，转眼间来到外面广场上。

    他很容易就黎阳神识找到了何仙姑，御风飞行缓缓落在她的身前。

    “晚辈黎阳，拜见仙姑！”黎阳微笑着朝着何仙姑拱手道。

    何仙姑见面前这个年轻人不请自到，先是吃了一惊，轻捂朱唇往后退了半步。

    等她听清黎阳口中的话时，才发现正主到了，一脸欣喜的小声道：“你就是弼马温黎阳啊！呵呵，不错，你相貌堂堂，眉清目秀，配得上我家娇儿。哇！……你年纪轻轻就**到化神巅峰了，真是后生可畏啊！”

    黎阳微笑道：“刚才仙姑你跟铁拐李前辈争论的事情，晚辈听到了。承蒙两位前辈厚爱，晚辈不甚惶恐，若是那个娇儿姑娘真的愿意，晚辈就做主收她为妾，两位前辈万万不用名额的事情介怀。”

    何仙姑一看玉**没办法解决的问题，黎阳轻描淡写就应下了，大喜过望道：“好好，娇儿她自然愿意，老身这就回去把她送来跟你完婚！”

    “且慢！本尊定下的一百一十八个赐婚名额，谁要是私自篡改，先看看项上人头还在否！”元始天尊突然从天而降，鼻孔朝天大叫道。

    他当着黎阳的面说出这样的话，分明是故意拆台！

    “元始天尊，滚**的蛋！究竟是老子结婚，还是你个老不死的结婚？老子要纳多少妾，自然是老子说了算！”黎阳勃然大怒大吼道。

    元始天尊被黎阳骂的狗血淋头，居然愣了一下！(未完待续。)