
    元始天尊也用传音说道：“师尊圣明！黎阳是魔界中人，是我们名门正派的死敌，他能耐越大，对我们的祸害就更甚！希望师尊大人能让徒弟我亲自动手取他姓命，我与他有血海深仇，一定要让他受尽剥皮抽筋之苦才咽气！”

    “嗯，好吧，到时候为师把他交给你处置即可.可惜啊……可惜！造化弄人……造化弄人啊！”鸿钧一脸落寞道。

    元始天尊对着鸿钧拱手道：“师尊，现在该给这条死狗喂冰魄元精了，徒儿去也。哎，祸害就是祸害，这小子临死还要浪费一颗仙药。”

    “去吧，喂完药快点把他带来炼器。老夫等着看到如意炼天鼎究竟能不能完好如初呢！”鸿钧点头道。

    “是，谨遵师尊之名之命！”元始天尊抱拳行礼，然后快速飞走。

    元始天尊总算跟鸿钧达成了共识，就是无论如何也要结果黎阳的小命。

    现在老家伙心中十分敞亮，心情无限大好。因为他知道，师尊要杀的人，绝对没有可能幸免！

    此时黎阳身上的九转合和丹药姓已经过去，他身体极度虚弱，躺在软榻上闭目沉思。旁边一大群个个都有天尊修为的女仙围在他身边，有两个跪在软榻旁为他轻轻按摩身体，以减轻他身体的疲累。

    黎阳尽管不记得这两天发生的事情，但是只是撇了一眼这些全成了仙尊的女仙，就明白了一切事情。

    现在他享受着两位女仙的轻柔按摩，心中不怒不喜。

    他能感觉到自己体内的五个元婴均是十岁顽童模样，一个个跟自己五官相貌神似，栩栩如生，随着自己喜怒哀乐，他们脸上的表情也在变化。

    只要愿意，这些小娃娃能顺利的出现在体外，成为他的分身。

    这是进入天尊修为之后的最大的福利，如此分身可以独自修炼，可以手持武器法宝跟敌人作战。若是大难临头，就算是本体毁灭，这个分身还能轻易承载本体的记忆，继续活下去。从某种程度上说，修真者多了这个分身，就跟多了一条姓命一般。

    而黎阳十分特殊，他的分身是五个。

    也就是说，他比正常天尊修真者多了四条命！

    “真是的，你小子贪恋美色累成了死猪，还要老夫替你喂药！”元始天尊脸上阴测测笑着，出现在黎阳身边。

    黎阳瞪了他一眼，轻声道：“老狗，你害我不浅！不过我也要感谢你，没有你，我现在还是凡人一个。你个老东西把我害来害去，居然把我害成天尊了，就跟中了大奖一般！”

    元始天尊脸上的坏笑没了，恨声道：“你小子先别得意，中了大奖赚了钱是好事，可是以后有没有姓命去花这些钱，才是最重要的！你说你今天成天尊，明天就见阎王，会不会很爽？”

    “见阎王干什么？老子大小也是天尊了，发个传音过去，阎王那小子要来见我才是。倒是天尊大人你，寿元已经消耗的七七八八了，若是在数千年之内不能突破，绝对会伸腿瞪眼翘辫子的！”

    “你……闲话少说，快来吃药！”

    元始天尊气的不行，不想跟黎阳废话了，直接把冰魄元晶抛过去。

    黎阳嘴里含着这颗熟悉的仙药，嘴里仍是没有停：“老狗，老子骂了你，你还要伺候老子吃药，真是乖啊！以后老子出去有的吹了，见人就说，元始天尊大人曾经给老子喂过药……，”

    “臭小子，快点化解药力，鸿钧大人正在偏殿等着你！”元始天尊一脸气愤的拂袖而去。

    五分钟之后，黎阳身体复原，从软榻上一跃而起。

    现在他神清气爽，舒舒服服的伸了一个懒腰，把目光看向旁边两个刚才为他按摩的女仙，轻声道：“你们的按摩手法很棒，谢谢了。”

    一个身穿鹅黄仙衣的女仙轻启朱唇道：“是我们要谢你才对。拜你所赐，我们姐妹全都成了仙尊，都快高兴死了，到现在，还犹在梦中一般！”

    黎阳微笑道：“呵呵，咱们是互相帮助才对，拜你们所赐，我现在也有仙尊修为了。”

    “咯咯！我娘亲说你人很好，看来她说的不错！那些大人们说起你来张口一个魔障，闭口一个妖孽的，我们还以为你是一个三头六臂的妖怪呢，没想到你不但有宋玉之貌，还温文尔雅，平易近人……”这个黄衣少女捂嘴轻笑道。

    黎阳轻笑道：“呵呵，我要是宋玉的话，你们可全是东墙美人了？”

    “呵呵呵呵……。”屋内众女均是捂嘴轻笑。

    “你母亲亲认得我？请问你目前姓甚名谁？”笑过之后，黎阳好奇问这个黄衣女仙。

    黄衣少女轻笑道：“我娘亲叫何仙姑，两天前她跟你见过一面。”

    “啊，你就是娇儿！呵呵，纯阳子跟何仙姑的基因果然不错，娇儿你举手投足见曼妙不可方物，沉鱼落雁，闭月羞花，大概就是如此吧？”

    “……夫君，你说话……也太露骨了，姐妹们都在这里，你这样说会让我很难做人的……。”

    “做人干嘛，咱们要做就做神仙。咱们现在可都是高高在上的仙尊了，怎么想就怎么说，不用看别人脸色！”

    黎阳一把将娇儿搂在怀中，尽管跟她已经有了肌肤之亲，但是因为失忆的缘故，他还是感觉新鲜刺激。

    旁边那个跟娇儿一起给黎阳按摩的白衣女仙，一脸紧张道：“夫君，好像鸿钧大人跟元始天尊大人对你没安好心，你一定要小心啊！”

    黎阳面色一沉，点头道：“嗯，放心吧，我现在也不是没有还手之力了。”

    娇儿挣开黎阳怀抱，拉过这个白衣女子道：“这是莺儿，他爷爷很有名气，叫铁拐李。我们自小一起在八仙宫长大，情同姐妹。以前她修炼很刻苦用功，老是比我强了许多，没想到这次我们一起化神成尊，这下终于可以平起平坐了！”

    黎阳冲着她好奇道：“呵呵，你就是铁拐李的孙女啊！莺儿，真是好名字，也不知道铁拐李那样臭的老头，怎么生出你这样天仙也似的孙女！”

    莺儿依旧是一脸紧张道：“夫君，快别开玩笑了，我估计他们只要等你修复完如意炼天鼎，就会动手谋害你，你一定要多加小心啊！”

    “是啊夫君，你一定要多加小心啊！”旁边一个蓝衣女仙说道。

    旁边大群女仙围拢上来，纷纷出言劝黎阳警惕元始天尊跟鸿钧老祖。她们神情真挚，有的人甚至眼中有泪光闪烁。跟黎阳有肌肤之亲之后，她们全把自己当成是黎阳的娘子，本能的为他着想。

    黎阳一脸感激的冲她们道：“放心吧，我不是短命之人，以后还要跟你们一起享尽天界福泽，怎么会让人轻易给害了？我欠你们一个盛大的婚礼，若有时间，一定会补上。我还会竭尽全力寻找炼制法宝的材料，送你们一人一把鸿蒙灵宝！”

    最后在众女小声嘱咐告别声中，黎阳挥手离开，飞到鸿钧所在的大殿。

    鸿钧手托着如意炼天鼎的残骸，一脸笑意道：“黎阳，你们郎情妾意老半天了，让老夫等的心烦。你别再跟老夫提什么条件了，现在你若是不乖乖给老夫炼器，我会出手将你的这些小妾挨个捏死！”

    黎阳微微一笑道：“呵呵，我还真有个条件，这个条件你不答应还不行！”

    鸿钧面色一黑道：“说，什么条件！”

    “鸿钧大人，我最好的炼金炉龟鼎，只是个绝品神器，用来祭炼神器道器倒还凑合，炼制鸿蒙灵宝就差的远了。大人若想让我帮你修复如意炼天鼎，没有道器以上的炼金鼎是不可能的。这个条件就是，要大人赐我一方炼金鼎，”黎阳缓缓道。

    鸿钧一听是这个条件，如释重负般微笑起来：“这个条件事关炼器大事，老夫自然会满足你。”

    他大手一挥，黎阳面前出现一个红彤彤的大鼎。

    “这是红云鼎，是个中品道器，乃是老夫寻常祭炼法宝时备用之鼎，现在送你了。”鸿钧一脸慈祥的挥手道。

    “嗯，东西不错。”黎阳点头道。

    他跟这个大鼎滴血认主之后，突然问道：“大人，有个炼器上面的问题，晚辈想咨询你一下。”

    “炼器的问题？可以。”鸿钧有点意外的点点头。

    “之前我跟如意流星梭明明都滴血认主了，为什么能被你轻易就给夺了？按道理来说，就算你修为及其高深，但是在杀了我之前，也是没办法夺去跟我滴血认主的法宝。”黎阳轻声问道。

    这个问题困扰了他很久，如今忍不住不一吐为快了。

    鸿钧神情一滞，面色十分不好。

    他眼珠子乱转，正要大发雷霆。可能是想到黎阳高兴不高兴，关系到他的如意炼天鼎能不能顺利祭炼。于是不得不照顾他的情绪，又变了一副和善的模样。

    老家伙微微一笑道：“呵呵，修真道路崎岖坎坷，天尊之上，还五个境界，分别为大乘，渡厄，焚天，灭世，破虚。老夫不才，侥幸在有生之年窃居大乘境界。等你修炼到跟老夫一样的大乘境界，自然会洞悉许多奥妙，这件事情到时候自然就了如指掌了。”