
    “是，徒儿谨遵师尊之命！”元始天尊对着鸿钧拱手道。

    见鸿钧老头要走，黎阳突然开口道：“鸿钧大人，你这是要杀我吗？呵呵，难道大人你不想把如意流星梭再祭炼一下吗？如意流星梭现在只是下品鸿蒙灵宝，若是被我祭炼成绝品鸿蒙灵宝之后，飞行速度怕是会增加数千倍的，大人你坐上它飞行在宇宙中会快捷不少！”

    “嗯？祭炼如意流星梭？”

    鸿钧突然又飞了回来，双眼炯炯有神的盯着黎阳直瞅：“老夫怎么忘了这个事情了！呵呵，要是如意流星梭被祭炼成绝品鸿蒙灵宝自然不错！”

    “师尊，这小子是在故意拖延时间！”

    正要动手的元始天尊脸色巨变，在一旁大声劝阻。

    鸿钧老头脸色一变，皮笑肉不笑道：“黎阳，你小子明明知道我要杀你，为何还这么热心的帮老夫祭炼如意流星梭？”

    黎阳乐呵呵道：“蝼蚁尚且偷生，能多活一会就多活一会，晚辈自然也不例外。”

    鸿钧一脸狐疑道：“不对，你都要死了还这么镇定，绝对有鬼！难道你小子有什么仰仗不成？”

    元始天尊恨声道：“师尊，我现在就把他捉住，先废了他的丹田挑了他的手筋脚筋再说！”

    说完话这个老家伙一挽袖子就冲了上来，双手成爪抓向黎阳，看其信心满满的样子，似乎是稳操胜券！

    到这个时候，黎阳自然不能再沉默下去了。

    他一脸惋惜道：“可惜了，姜还是老的辣，老子废了这么半天功夫，居然还是不能把如意流星梭从你个老贼手中骗过来，失算失算！”

    他心意一动，刚才已经跟元始天尊滴血认主的铁头突然飞了过来，瞬间护在自己身上。给他加了一层坚固的保护罩。刚才鸿钧给铁头那滴金黄色的血液，也被铁头送到他的口边。

    黎阳张口把这滴蕴含了极大仙元内力的血液吞服下去，坏笑道：“鸿钧大人果然厉害，刚才扔掉的这滴血液可是大补啊，足足让我增寿数百年。都快赶上一块传说中的唐僧肉了！”

    鸿钧看着铁头得而复失。就跟见鬼一般指着黎阳大叫道：“这……这个如意炼天鼎明明跟老夫滴血认主了…怎么会这样…，”

    黎阳乐呵呵道：“呵呵，老家伙。修真道路崎岖坎坷，天尊之上还五个境界，分别为大乘，渡厄，焚天，灭世，破虚。小子不才，侥幸窃居天尊境界。你要想知道这个秘密，就从你的大乘境界修炼到天尊境界。自然就会洞悉其中奥妙。”

    这是刚才鸿钧老头哄骗黎阳的话，现在被他略加改动后还了回去，一下子把这个老家伙气的老脸涨成了猪肝模样。

    从大乘修炼到天尊境界，整整退了一阶吗，这不是诅咒鸿钧修为越练越倒退吗？

    鸿钧气的须发怒张，颤声道：“你小子可是应老夫要求祭炼如意炼天鼎的。你现在把此异宝据为己有算是大逆不道，老夫绝不能容你活在世上！”

    “我答应把如意炼天鼎修复，没说修复之后一点还给你吗？再说刚才我已经把它还给你了，是你保管不善才被我得到。不管怎么说，如意炼天鼎现在属于我了。你个老头想要夺回去，就凭真本事来拿，说那些废话屁用没有！”

    “老夫活了这么大岁数，还从未有人敢欺瞒与我，你是第一个！老夫以诚待你，你却胆敢如此无礼……，”

    “什么以诚待我，难道是先用卑鄙的手段提升我修为让我帮你炼器，然后再将我随手处死吗？老东西，你跟你的徒弟元始天尊一样，都是一些表面道貌岸然，实则满肚子坏水的东西，早该由此报应！我夺你的如意炼天鼎只是第一步，若是有机会，一定将如意流星梭抢过来！”

    “啊！臭小子，去死！”元始天尊大叫一声杀到黎阳面前，抱着要在鸿钧面前表现一下的心思，他将全部仙元内力都凝聚在双手之上，只想一下子就将黎阳控制住！

    黎阳看元始天尊已经杀到面前，眼神一寒，后退半步一脚侧踹踢了过去！

    他天尊修为，加上已经成绝品鸿蒙灵宝的铁头助力，这随便一脚的威力极大，不论从其速度跟角度都让元始天尊避无可避！

    “咚！”

    这一脚重重的踢在元始天尊胸膛之上，他的淡金色护体罡气瞬间被击破！

    只听‘咔咔’数声响过，老家伙胸口塌下去碗口大小，身子像一只断了线的风筝一般从洞口飙射出去，转眼就飞了上千米！

    这一脚之威，震天动地，气吞山河，平淡无华的一脚踢飞一个天尊巅峰修为的修士，就连鸿钧都为之动容！

    老家伙脸上有了一丝震撼表情：“好小子，你这一脚，居然能击破原始身上的护体罡气，他可是天尊巅峰修为，比你强大的多！绝品鸿蒙灵宝，果然厉害！”

    “怕了吧，老头？现在我命你快快将如意流星梭交出来，再跟我认个错，也许我心里一高兴，会把你当成一个屁给放了。如若不然，你的劣徒原始天尊，就是你的榜样！”黎阳双手抱拳恨声道。

    被黎阳如此羞辱，鸿钧不怒反笑，他笑吟吟的上前一步道：“你小子任务有件绝品鸿蒙灵宝，就可以天下无敌了？”

    黎阳板着脸道：“据我所知，你个老小子一共炼制了六件鸿蒙灵宝，如意金箍棒，如意浑天斗，如意捆仙绳，如意逍遥剑，如意流星索，如意流星梭。如意金箍棒在孙悟空手里，如意浑天斗在太上老君手里，如意逍遥剑被毁了，若是我猜的没错，你身上最多有如意流星梭跟如意捆仙绳在。现在你要逃跑，我肯定是撵不上的，但是你要是跟我打，你尽管试试，看你这两件下品鸿蒙灵宝能不能斗得过老子的绝品鸿蒙灵宝？”

    “呵呵，臭小子，算盘打的挺精啊。实话告诉你，捆仙绳被我赐给了弟子，不在老夫身上。”

    “那你老家伙就更惨了，我劝你还是赶紧溜吧，我现在没有绝对的把握弄死你，还不想跟你死磕下去。”

    “哈哈哈哈，你小子知道老夫为什么炼制刘剑鸿蒙灵宝之后，为什么只留下如意炼天鼎跟如意流星梭这两件辅助法宝吗？那是因为老夫有更厉害的攻击法宝！”

    鸿钧老头缓缓亮出一柄金黄色的大斧头，笑吟吟拿在手中，轻笑道：“此乃开天斧，乃是上品大乘真宝。自从数千年钱，老夫把他借给原始用来开天辟地破碎虚空之后，就没有再使用过一次了。没想到这次动用它，是为了要处死你这个寿元不及二十的臭小子，简直是杀鸡用牛刀！”

    上品大乘真宝？好像跟鸿蒙灵宝强了不少啊！

    怪不得鸿钧老怪这么牛叉呢，原来人家手中可是有硬家伙啊！

    这个能开天辟地的玩意被老家伙抡开了砍在自己身上，会怎么样？

    乖乖隆地咚，估计最差也能将他砍成两截，就算铁头这个绝品鸿蒙灵宝保护，也管不了什么用处！

    黎阳如临大敌一般脸色铁青，他不想把脖子伸过去让鸿钧老头砍砍试试。

    知道大事不好之后，他顾不得再找到元始天尊在他屁股上补上几脚，也顾不上跟他的那些小妾们打声招呼，吩咐铁头快速逃了出！

    好在铁头重生后异常迅捷，达到了飞碟一半的速度，一秒钟大概能飞行八百光年，比以前的百倍光速快的不是一点半点。黎阳一念之间，就跟铁头飞到了数百光年之外。他知道如意流星梭速度更变态，不敢停步，指挥铁头继续跑下去，迅速溜进浩瀚星河中。

    “啊！这就没影了？如意炼天鼎不是才区区百倍音速吗，老夫怎么没法确定他的方位？”鸿钧大惊失色道。

    在万分之一妙中，黎阳只要没有逃出鸿钧十万公里的神识之内，就会被他牢牢锁定。

    以前的铁头在万分之一妙内，所能逃遁也就三万公里，绝对跳不出老家伙的神识锁定。但是现在铁头早已经脱胎换骨，跑起来是用光年计算的，鸿钧就算是修炼到渡厄境界也难以在瞬间锁定他的方位。

    不过这难不倒鸿钧这个仙界大佬，他干脆盘膝而坐，眼观鼻，鼻照心，开始动用八卦算法推算黎阳所在之处。

    鸿钧作为道教开山鼻祖，他用的八卦算法自然精妙无比，不管黎阳飞到了哪里，都能被他找得到。只是这个种算法比较耗费心力，也需要一点时间。

    足足过了半个小时，鸿钧老头的双眼一睁，恨声道：“远来这小子还在太阳系，居然回了地球母星！原始，黎阳此子现在实力强大，你就是追上他也是挨揍的份，现在你任务已经完成，就自行回金乌星系吧，追杀黎阳的活，还是老夫亲自出马为好。”

    刚才被黎阳一脚要去了半条命的元始天尊已经用冰魄元晶恢复了伤势，闻言只得沮丧道：“徒儿遵命！”