
    他怕这次一去时间太久，回来之后这些亲人因为小灾小病都故去了，那就什么也挽不回了.

    “好漂亮的桃子啊！”王芳一脸欣喜的看着手上的蟠桃。

    “爸，妈，我就把雨欣玉莹交给你们了。妙珂，以后这段时间麻烦你了，雨欣玉莹的事情，我以后有机会会给你解释的。”黎阳面色郑重道。

    凌妙珂一脸乖巧的点头道：“你放心黎阳，你的心思我明白……，”

    黎阳知道她还是有点误会，但是情况紧急，他也没办法解释了。说完话他对着大家挥挥手，就要起身离开。

    “阳子，你先别忙走！范处长到处找你，说中央首长要见你，想要代表国家收购你的军工企业！”黎天军站起身大叫道。

    “国家要收购我的企业？”黎阳愣了一下。

    他先是对这个消息很反感，但随即想到，那个曰进斗金的企业，在宇宙中浩瀚星云里面，根本算不得什么。他现在已经是世界首富了，那又如何？难道大堆的钱，能挡住不让鸿钧杀自己吗？

    这些俗世财富，在他心中的地位越来越低，除了满足自己一点虚荣心以外，现在几乎就没有用了。

    想通此节之后，他大手一挥道：“呵呵，这个容易，你托范处长告诉首长，就说只要国家答应我可以同时娶雨欣、玉莹、妙可、兰兰为妻，他就可以用一块钱的价格，把凤凰超导跟南风集团两家公司卖给国家！”

    “这怎么能行，这不是乱弹琴吗？一块钱，你以为是买瓶矿泉水吗？”黎天军大叫道。

    “爸妈，我是跟你们开玩笑的！我的企业就是你们的企业，我走之后，企业的事情你们就看着办吧，不管你们做出什么样的决定，我都双手拥护，绝无二话！”黎阳微笑道。

    他随手拿出一张工行白金卡，递给父亲，轻声道：“这张卡你拿好，密码是我的生曰。上面好像有几百亿，具体数字我记不得了，以后这些钱你跟我妈可以任意支配。”

    黎阳心中的第六感在提示着他，鸿钧老头快来了。

    他交代完这些事情，眼眶湿润在王雨欣李玉莹脸上，恋恋不舍的看了一眼，身体突然消失了。

    “嗨！这孩子！那么大的企业，你说给我就给我了，最起码也要给个授权书吧！”黎天军拿着银行卡气愤不已道。

    王芳看黎阳消失了急忙追出去道阳台上，结果什么也看不到，她急的直哭：“呜呜，我怎么感觉黎阳就跟临终告别一般，别是走了再也不回来了！这孩子，从来就没有让我省心过！”

    黎天军怒道：“就是，我真想揍他两下！你看看，他的手机现在就关机了，也不知道钻到那个鬼地方去了！”

    王雨欣李玉莹跟凌妙珂都知道黎阳情绪十分反常，一定是遇到了什么大事情，不由得很为他担心，也抹着眼泪追出阳台看向天空，感概万千。

    “咦！这个桃子很好吃啊！”黎天军愤怒之余，啃了一口手中的蟠桃。

    蟠桃生长在仙界，上面根本就没有灰尘，因此干干净净漂漂亮亮的，根本就不用水洗就能食用。

    他的话引起王芳的注意，也低头看看手中的大桃子。

    看着这个白里透红香气扑鼻的桃子，她怒火稍减，忍不住也啃了一口。下一刻她只觉得这个桃子甘甜芬芳到了极点，忍不住赞叹道：“我刚才只觉得这只桃子个子超大，足有一斤来重，没想到这么好吃啊！”

    她回头看了旁边痴痴呆呆的三个女孩，轻声道：“你们也别看了，都吃吧。这个孩子也真是的，急火火的回来，又急火火的走，就跟一只猴子般只留下一个桃子，真是好笑！”

    雨欣玉莹跟妙可自然不会让黎阳的心思白费，她们点点头，止住泪水吃起了手中的桃子。刚吃了一小口，她们就欲罢不能大口吃了下去。心里隐隐觉得，这个黎阳好歹还有点良心。最起码带回来的这个桃子很好吃，市面上也买不到，应该是他别有用心才搞到的。

    “怎回事？我怎么感觉身体轻飘飘的，走起路来也轻快了许多！”第一个吃完桃子的黎天军在客厅里走开了，一脸惊讶道。

    王芳也惊叫道：“我刚才还头晕呢，这几天血压有点高，老是头晕耳鸣就跟开了一间磨房一般，怎么一下子好了！现在头也不晕了，耳朵也不响了，这是怎么回事？”

    “该不会是阳子给的桃子气的作用吧！这小子整天神神秘秘的，也不知道在捣鼓什么。啊，不会吧，阳子她妈，你的脸上的皱纹怎么没有了？”

    “皱纹？哎呀，好像真的好多了！真是见鬼了，黎阳给的那个桃子鄙视王母娘娘的蟠桃吧！不行，我要赶紧照照镜子去！”

    王芳大呼小叫去了卫生间照镜子去了，她果然看到自己脸上皱纹少了很多，并且还在以肉眼可见的速度消失着，不一会就跟三十岁模样一般，她又惊又喜的小声抽泣开了！

    王雨欣跟李玉莹也发现自己妊娠反应没有了，跟凌妙珂相视一笑议论起黎阳这个神奇的桃子来，心情也好了很多。

    后来王雨欣跟李玉莹跟黎天军夫妇说想要走，被他们千方百计的挽留在这里。尽管她们一再解释肚子里的孩子跟黎阳无关，但是黎天军夫妇认准了这是两个女孩故意不想让黎阳为难，才这样说的。在认为这两个女孩善解人意的同时，更是认定她们肚子里的孩子是黎家血脉无疑，不但让她们住在这里，他们还请来两个月嫂帮忙照顾他们。又是请妇产科专家问诊，又是亲自买营养品，尽心尽力照顾她们。

    黎阳把别墅里搞的鸡飞狗跳之后，没有直接逃道太空中，而是用神识锁定了苏雅所在的方位，瞬间飞了过去。

    苏雅正在跟秦安跟梁师师一起在商场购物，被从后面冒出来的黎阳吓了一跳。

    事关紧急，黎阳没有太多时间，只是跟她说：“雅儿，我这段时间又非常紧急的事情要出去一趟，可能三两个月不回来，也可能是三两年。这颗桃子你收下，一定尽快吃了！”

    说完话，黎阳拿出一颗蟠桃递给了苏雅。

    看着手中硕大的桃子，跟一脸郑重的黎阳，苏雅又惊又喜，不知道该说些什么。

    秦安微笑着指着黎阳道：“哎呀，黎阳，我们什么办法都想了都找不到你，你怎么突然就冒出来了！今天我还跟苏雅还说，你小子别是犯了什么大案子去蹲监狱了，正准备到监狱里抓你呢！”

    看她气色不错，面色红润，都胖了一点，应该是病好的差不多了。

    听她说的难听，黎阳心念一转，眯着眼睛伸出舌尖在自己手背上轻舔一下，坏笑道：“秦安小丫头，你想抓我干什么，是不是想吃火腿肠了？”

    他这种暗示，傻子也能明白是什么意思。

    本来还笑颜如花的秦安一下子傻了，她脸色苍白，冷汗直冒，口中喃喃道：“你……你……那件事情……你都知道了？”

    苏雅一把扯过黎阳，脸蛋羞红道：“黎阳，你别乱了。秦安姐的心脏病好了，准备在家里开个酒会庆祝一下，一直找不到你，这个酒会就一直没有开。刚好你到了，你就是再忙，也要等这个酒会开完再走。”

    黎阳心知肚明秦安为什么一定要自己出场，但是现在的情况他可不敢参加这个酒会，不然被鸿钧老头来踢了场子是肯定的！

    于是他坚决道：“不行，雅儿，我现在必须要走！再见了，这段时间找不到我，千万别着急！”

    黎阳推开苏雅正要走人，梁师师妙目一闪扯着黎阳的手道：“你给了雅儿桃子，为什么没有我们的？你好像根本没办我这个班主任放在眼里，亏我一直为你这个一直无限期逃课差生担着呢！”

    黎阳没奈何，又变出两颗蟠桃，梁师师秦安一人一个。

    “雅儿，师师，秦安，这颗桃子非同寻常，你们一定都快点走吃掉。好，不多说了，我该走了！”

    说完话他快步跑到商场拐角处一个走廊，看看左右无人，直接消失了。

    下一站，他马不停蹄的来到了猎鹰基地，把田兰兰跟李杏叶她们叫到一起，一人分了一个蟠桃，交代完自己这段有事要处理之后，又飞走了。

    到现在他总共用去十几分钟，看看鸿钧还没有到，他又飞到凌南跟李瑶的办公室，匆匆签署几份文件，把两个集团公司的股份交由自己的父亲黎天军打理。对他们说明，这昂家公司不管是被国家收购，还是自主发展，都由黎天军决定。

    然后他又飞到范处长哪里，自己要离开了，怎么也要给这个领导打打招呼。

    “黎阳，你小子究竟是我手下的特工，还是玉皇大帝的特工？你整天神龙见首不见尾的，我都怀疑你死在什么地方了，前几天还为你烧了一点黄纸呢！”范处长没好气的坐在她的办公桌后道。(未完待续。)