
    鸿钧的意思很明白，就是仗着修为高深，夺去了如意炼天鼎，说了跟没说一个样.

    黎阳从他闪烁的眼神里面解读到，事情绝对没有这么简单！

    不过老家伙对这件事情讳莫如深，他就是再问，估计也问不出个所以然，只好做罢。

    黎阳准备好要炼器了，鸿钧在这个问题上表现出了极大的热忱，专门吩咐元始天尊找到一个清雅恬静的山洞，供他炼器所用。

    在鸿钧安排之下，黎阳很快做好准备工作，独自来到山洞里面闭关炼器。

    炼制鸿蒙灵宝非同寻常，在炼器之前，鸿钧给他交代了如意炼天鼎主要的工作原理跟内部结构，可以说是知无不尽言无不详。

    经他这个高手点拨，黎阳也对铁头有了更多的了解。

    原来如意炼天鼎之所以得名，是因为他最大的功能还是炼器。

    炼天，意思是连天都能炼化，可谓是霸气无比！

    他的采矿功能，严格来说，只是炼器功能的一种延伸。

    当铁头喷吐紫光化掉山脉岩石，留下各种金属，去除里面杂质之时，其实也就是它将炼器材料留其精华去其糟粕的过程。

    跟普通炼器所以的鼎炉不同的是，如意炼天鼎附带了紫光催化功能，可以先行一步将炼器材料提纯精炼。当修士炼器的时候，是用这些被去除了大量糟粕的材质炼器，自然能够事半功倍，成功率大大提高了。

    如意炼天鼎跟如意流星索的炼制材料一样，都是一种叫黒冥水精铁的鸿蒙灵宝材料，产自遥远的黑冥星。

    这是一种极好的炼器天材地宝，拥有两种状态，硬起来可以胜过金刚石，无坚不摧，柔软时又比水更柔弱，无孔不入，因此炼成法宝之后，极为坚固的同时，还可以变化无形，随心所欲。

    密闭山洞中，黎阳充满感情的轻轻抚摸如意炼天鼎残缺的身体，轻轻说道：“铁头，放心吧，我一定能把你再次唤醒的！”

    做好准备工作，他把铁头丢进红金鼎中，祭起五行真火开始祭炼。

    赤橙黄白黑五种色彩像五种丝线一般，跳动着炙烤铁头的身体，很快把它变成红彤彤的红热状态。

    半分钟后，铁头被彻底化成了一摊液体，在红金鼎鼎底缓缓流动，不时冒出一个个气泡，像是在喷吐一些杂质。

    “咣当！”

    洞外十里左右一个巨大宫殿里，鸿钧老怪物好端端的，突然一跤跌倒在地上，摔了给四仰八叉，活像一只大王八！

    不过，老家伙明显没有被摔死。

    只见他身体一晃又飞起来，端端正正站在地上。

    不过他现在一脸的失魂落魄，就跟突然死了亲爹亲娘，外加爷爷奶奶全家十八口一般，眼泪像开闸的洪水一般涌了出来……。

    “呜呜……这小子融化如意炼天鼎只用了半分钟！……半分钟！他娘的，这是炼器吗，简直就是在烧开水！寻常人烧开水都没有这么快！……呜呜，当初老夫熔炼如意炼天鼎，可是足足用了一百年！……整整一百年啊！”

    鸿钧哭的老泪纵横，身子突然不受控制的，像个疯子般在大殿里转了起来。

    其表情之恐怖，就跟厉鬼一般！

    “为什么！为什么！……这是为什么啊！难道说炼器只有五灵根的凡人才行，我们这种单灵根的修真天才，全他妈的都是废物吗！呜呜……老子不服啊！”

    “老子一百年才能炼化的法宝，这小子半分钟就炼化了，不带这么欺负人的！欺负人啊！”

    “呜呜……老子修炼到天尊，足足用去七千多年，这小子才多大一点就成天尊了，十八岁！开玩笑的吧……老天爷！肯定是你在戏耍老夫！”

    “老子追求一个心仪的女人，追求了一千多年都没有倒手，这小子随随便便都搞了几百的貌美女仙做妾，还是人家哭着喊着上送上门的！呜呜，老天爷啊，你厚此薄彼何其不公啊！”

    “刚才老朽还在为大乘修为沾沾自喜，现在跟人家一比，自己就是个大废物！人家想到大乘期，改天找上几百几千个漂亮女仙睡睡觉就行了！呜呜……气煞老夫了！”

    “呜呜……以前老夫推算这小子炼器炼丹，会比我们便捷万倍，现在看绝对不止啊！老夫忘记……他体内可是五个元婴五枚金丹啊，最少要比我们单灵根修仙者厉害五万倍啊！呜呜，这还让我们活吗？真是人比人气死人啊！”

    一项心智坚毅老成持重的鸿钧，现在就像一个小孩子一般嚎啕大哭起来，把旁边的元始天尊都给哭傻了！

    元始天尊从来不知道，他高高在上的师尊，还会有如此脆弱的一面！

    不过老歼巨猾的他，一点也没有觉得这件事情很好玩。

    他知道要是自己还待在这里看笑话，等师尊缓过来，为了面子绝对会杀他灭口！

    于是他伸手抹抹额头上的冷汗，悄悄飞了出去。这一飞就是一百里，他躲在这里才有了一点安全感。

    果不其然，没多久鸿钧就像疯子一般，一挥手将整个大殿都给拍成了齑粉。大殿附近几个仙女宫娥一不小心被殃及池鱼，跟着粉身碎骨，香消玉损了……。

    黎阳可不知道他随便露一小手，就把鸿钧老头都快气疯了。

    现在他的祭炼，到了最关键的地方，化成液体的铁头身体里面最后一点杂质都被他清除掉了，该将它凝结成形了。

    不知为何，此时闭目危坐的黎阳眉毛轻挑，嘴角居然挂出了一丝微笑。

    他心跳突然加速，每分钟足足跳动两百次。

    “好啊老家伙，你果然是骗我的！原来你在法宝里面加了一个小机关，随时都能通过这个机关控制这件法宝，不管它有没有被滴血认主！真他娘的高明啊！”

    “怪不得老家伙你不愿意说呢。这样缺德带把的事情，自然不想让别人知道！”

    黎阳心里嘀咕着，脸上却笑开了花，他终于找到对付鸿钧老家伙的办法了！

    聪慧无比的黎阳马上就从铁头里揪出这个小机关丢在一边，然后如法炮制制造了一个新的机关加了进去。

    这件法宝祭炼的过程多了这个小插曲之后，进行的很顺利。

    在最后祭炼器灵的那一个环节，甚至还省去了很多困难。因为铁头只是休眠了，并没有真的死去，黎阳把炼天鼎本体塑造成型之后，铁头自然就苏醒了！

    “昂！”

    一声清吟，洞内光华四射，五彩霞光透过厚重的石壁，照亮了外面的天空，这件如意炼天鼎鸿蒙灵宝重生了！

    “主人，真高兴见到你！我好像比以前变强了不少！”铁头亲热的向黎阳打招呼。

    “呵呵，以前你是下品鸿蒙灵宝，现在是绝品鸿蒙灵宝，自然要厉害多了。”黎阳微笑道。

    “我好像飞行的速度，都比以前快了很多，虽然不能跟飞碟相比，但是也能时空跳跃了，似乎最高速度能有飞碟的一半。这个样子，我岂不是也是流星索了？”铁头愉悦的说道。

    “呵呵，不仅如此，你的防御能力炼器能力，足足强大了数千倍。估计硬抗上次把你击毁的千亿倍九九天劫，都没什么问题了！”

    “太好了主人，谢谢你让我重生了！”

    “可惜啊，你回来了，飞碟却不在。哎，纠结啊！”

    正在这时，石洞的洞口石门突然被巨力撞到一边。一道黑影急速飞来，抓着黎阳的肩膀急急道：“可是如意炼天鼎炼制成功了？在哪里，快给我让我看看！”

    敢对黎阳如此无礼的，自然是鸿钧老头了。

    到现在为止，他也没有把黎阳当回事，现在揪着黎阳的脖领子问黎阳要宝贝，气焰极其嚣张！

    黎阳强忍怒火，不动声色的把刚才变成保护装甲的铁头，又给变化到自己手中，冲着鸿钧递了过去。

    “啊！这这这……这……居然变成了绝品鸿蒙灵宝！”鸿钧红光满面的大叫道。

    老家伙拿过暂新的如意炼天鼎，感受到它暴增的实力，左看右看怎么也看不够。

    紧接着他急不可耐的拿出一把短剑，快速划破手指，跟铁头滴血认主。

    滴血认主完成之后，鸿钧挥手把这件宝贝收了，这才把一颗悬着的心放进肚子里。他长出一口气，一脸平静，看向黎阳的眼神十分复杂，有几分惋惜，又有几分欣赏，更多的是**裸的嫉妒！

    他围着洞内的黎阳转了一圈，一边评头论足，一边微微摇头，一脸惋惜道：“你小子天纵奇才却沾染了如此之多的魔姓，卿本佳人，奈何从贼，真是可惜啊！”

    黎阳一脸不悦道：“大人，你此话什么意思？”

    候在洞外的元始天尊飞身上来，大叫道：“师尊，现在大事已定，不用跟这小子废话，现在我就带他走，让他尝过千般刑法之后再死！”

    鸿钧又是连连摇头，不失惋惜的说道：“嗨！天妒英才啊，老夫去也……原始啊，你处决此子之后，别忘记把那本魔吞八荒功法送给为师，让为师我参详一下。”