
    他飞出洞去之后，突然回头道：“师尊，要不要把黎阳这些小妾抓起来挨个放血？黎阳现在是跑得了和尚跑不了庙，只要用这种办法，说不定能把他逼回来受死！”

    鸿钧面色一沉，摇头道：“原始，那些女仙以身饲狼还是咱们下得命令，怎么能出尔反尔开罪她们？咱们毕竟是名门正派，以后休要在提这些龌龊之计！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！元始天尊心胸狭窄，小肚鸡肠，本佛记下了，曰后自有计较！”一声佛号高声吟唱。

    元始天尊一听之下，老脸顿时涨的青紫，心说这个难缠的家伙怎么来了？

    洞外一道黄影闪过，只见一尊足有两米多高的胖大和尚出现。他一脸慈祥，面容和蔼，单手立掌放在胸前，正是银河系主宰如来佛祖！

    元始天尊拱手道：“如来，刚才乃是本尊的一句戏言，你莫要当真。”

    “两位大神不请自来，把我太阳天庭搅闹的乌烟瘴气，现在还要无辜处死我方仙尊女仙，简直是岂有此理！话说泥菩萨还有三分火姓呢，你们师徒二人这般行事，可有将本佛放在眼中？”

    如来佛祖虽然依旧是笑眯眯的模样，但是话里藏刀，句句诛心，明显火气不小。

    鸿钧面色一沉道：“如来，你是老夫的后生晚辈，尽管咱们是道佛两派分歧很大，但都是从地球上诞生的修真者，应该互相扶持才好。刚才原始小徒言辞之中多有冒犯，老夫在这里替他向你赔个不是，莫要伤了咱们的和气才对。”

    “阿弥陀佛！鸿钧大人教训的是，本佛受教了！”如来佛祖双手合十道。

    按道理来说，如来佛祖出道比元始天尊晚，跟鸿钧老怪更是没办法比。但是他后来者居上，把佛教在银河系经营的非常好，信徒亿万高手如云，任谁都不敢小视，跟元始天尊的金乌星系不相上下。

    自从被黎阳这台造神机器制造出上百个神仙跟上百个仙尊之后，银河系的实力更是爆棚，绝对能压了金乌星系一头，连带如来佛祖说话也增长不少气势。

    由他在这里，黎阳的那些侍妾们算是安全了。元始天尊就算要背着鸿钧对她们下手，也要掂量掂量能不能打得过如来佛祖才行。别说他现在法宝全无，就是想当初如意逍遥剑在时，他也没有多少把握能胜过人家。

    等鸿钧老怪辞别如来佛祖追杀黎阳只后，元始天尊一脸落魄的打道回府。他来时意气风发，气势如虹，回去是惶惶然犹如丧家之犬，可谓是惨到了家。

    黎阳的确是回了地球，他感觉这次被鸿钧大神追杀会很惨，有可能需要逃遁到极为遥远的地方，于是就想在走之前见见父母，见见王雨欣李玉莹跟她们肚子里面的孩子。

    这两个孩子可是黎阳的，他得知这件事情之后，无时无刻不想回去看上一眼！

    “嘟嘟……，”

    刚飞临地球大气层，他的手机短息提升音就响个不停。

    他拿出手机一看，上面足有上百个未接来电，数百条短信。这些东西，是他在地球所有联系跟的牵绊。

    这里面有田司令的电话，范处长的电话，李瑶的电话，凌南的电话，程教授的电话，李教授的电话，他都没去理睬。

    他现在心无旁骛，直接飞到了天京市天大附近自己那套别墅里面。

    现在是下午三点钟，黎阳刚一靠近别墅，神识一扫，发现自己父母居然在这里，心里一片惊喜！

    二楼大客厅里面，黎天军跟王芳面色不悦的坐在沙发上。王雨欣跟李玉莹神情一脸慌张的坐在对面，今天是周末，凌妙珂没去学校，束手站在旁边。现在已经是十二月份，天气很冷了，王雨欣跟李玉莹尽管穿着宽大的棉衣，也不能掩饰她们傲然挺立的大肚子。

    王芳一脸怒色的说道：“你们快给我说清楚，我儿子的房子，怎么会多了你们这两个大肚婆？这么大的事情，黎阳这孩子怎么一星半点都没有跟我们说过！”

    王雨欣尴尬道：“伯母你别误会，我跟玉莹肚子里面的孩子，其实跟黎阳没有……，”

    “爸，妈！雨欣跟玉莹肚子里面的孩子是我的！”黎阳大叫一声，身体出现在客厅里。

    “啊！你这个混小子，怎么就跟鬼一般就出现了？”王芳惊喜的大叫道。

    黎阳飞身上前，坐在王雨欣跟李玉莹中间，亲热的搂着她们的略嫌臃肿的腰肢，眼角湿润的对她们点点头。他的突然到来，让王雨欣跟李玉莹又惊又喜，忍不住眼圈红了。

    给这两个女孩使使眼色，示意她们别乱说话后，黎阳对着父母微笑道：“这下好了，咱们一家算是在这里团聚了！爸妈，你们可得好好对待雨欣玉莹，她们肚子里面可全是咱们老黎家的骨血。我没猜错的话，雨欣肚子里的是男孩，玉莹肚子里的是女孩，月份都一样，再过几个月我就可以儿女双全，要当爸爸了！”

    黎天军先是惊讶，然后大笑道：“臭小子，这段时间你也不知道跑哪里去了！阳子他妈，我都说了，住在咱们自己家里的，自然是咱们的儿媳妇了！这下好了，老子身体好了没多久就要当爷爷了！双喜临门啊！”

    王芳一脸激动的扭了他一把，斥责道：“咱们孩子犯错误，你倒是一点也不生气！这小子一下子找了两个女朋友，还没结婚呢就把她们肚子全都给弄大了，兰兰跟田司令哪里咱们该怎么交代？”

    黎天军脸色一变，点头道：“这倒是个问题……麻烦啊！听田司令说黎阳这小子早就上了兰兰的床，还让她怎么嫁人啊！嗨……我算是没脸再见老战友了！”

    王芳也是愁眉苦脸道：“阳子啊，你也太坏了！你要是跟一个姑娘好，老妈不管怎么样都是开心的。现在就不说兰兰，你把这两个女孩都搞成大肚子，将来你娶谁才好？”

    黎阳心说老子的女人可不是就她们两个，林林总总好几百了，很多自己到现在都还不认识。债多不愁，虱子多了不痒，他乐呵呵道：“这有什么难办的，一起娶了不就结了？”

    “一起娶了？这不是重婚吗？这可是违法犯罪，你小子开什么玩笑？老子不管怎么说也是个光荣的退伍军人，可不允许你这样胡来！老子一辈子光明磊落，总不能落下个晚节不保！”黎天军大叫道。

    听着黎阳父母在为她们的事情大声争论，王雨欣忍不住泪水扑扑簌簌滑落脸庞，连连摇头道：“伯父伯母，你们不要为难了，其实我跟玉莹肚子里面的孩子，不是黎阳的……，”

    “呜呜，伯父伯母，对不起，我们现在就从这里搬出去，绝不会跟你们添麻烦的……，”李玉莹也是泪花滚滚道。

    “孩子不是……黎阳的？这是闹的哪一出啊！”王芳一脸苍白的愣住了。

    王铁军腾的一声站起身来，刚要大声说话，被王芳伸手拉住了。她们夫妻看看黎阳，在看看王雨欣跟李玉莹，脸上惊讶跟疑惑的表情都有，还有那种如释重负的感觉。

    “雨欣玉莹，你们胡说什么呢！是不是我的孩子，我这个当爹的能不知道？我再次声明，这两个孩子是我的，千真万确，童叟无欺！”黎阳大声道。

    “谢谢你黎阳，我知道你是为我们好……可是这个黑锅不能让你来背……呜呜。”王雨欣连连摇头哭泣道。

    李玉莹也是连连摇头，哽咽着说不出话来。

    黎阳不忍让她们继续痛苦下去，一边想着该怎么办，一边用神识随时探测着周围的情况，准备等鸿钧杀到时快速闪人。

    时间紧迫，他只好用最简单明了的事情吧问题说清楚。

    于是他把王雨欣拦在怀里，轻声道：“雨欣，若是我说我就是那个侵犯你们的大坏蛋，你信吗？”

    “不信！”王雨欣斩钉截铁道。

    “可是，我真的是那个坏人，你们肚子里的孩子真的是我的！”黎阳深情道。

    “不……你骗人！那次的录像我们都看到了，根本就没有你的影子……呜呜，黎阳，我跟玉莹不需要你的怜悯，不需要你这样来帮我们……，”王雨心依旧摇头哭泣。

    没时间了，黎阳心里警觉起来，他感觉鸿钧老贼随时都能杀到！

    “雨欣，孩子是不是我的，生下来做个dna检测不就知道了？我说是我的，就是我的，绝对错不了！”黎阳大声道。

    然后他对黎天军跟王芳说道：“爸，妈，儿子不孝，有特别紧急的情况要出去躲上一阵子，可能会是几个月，也可能会是几年，中间手机会一直打不通，你们千万别担心！我这就要走了，这几颗桃子你们收下，马上吃掉！”

    黎阳说着话，从储物戒指里面拿出五颗蟠桃，站起身给她们一人一个分了下去。黎天军，王芳，王雨欣，李玉莹，凌妙珂，全都有份。(未完待续。)