
    他在树下皱眉沉思，在考虑现在该怎么办.

    这一路上，他一直在考虑自己要把元始天尊这颗冰魄原木连根挖走，但是真到了面前，他又犹豫起来。

    毕竟这么一大颗树，真的要挖走，怎么处置是个问题。

    虽然他在铁头内部也搞了一个跟飞碟休息区类似的介子空间，可以载种这颗大树。但是他一没有经验，二没有技术，不知道能不能把这颗树移的活。

    他倒是希望跟玉女圣兰一般，跟这棵树的凝体女子双修，那样不但可以让自己修为大进，还可以让她步入遁天境地，直接跟自己一起飞走，反正不能便宜元始天尊就行！

    “你这个恶人，快点滚开，不然小爷我对你不客气了！”一个浑厚的男中音响起。

    黎阳一看此人，顿时一头黑线，他知道他的双修大计没办法进行了，因为这棵神树的凝体是个男人，还是个胡子拉碴一脸猥琐的中年男人！

    “大叔，我想让你跟我走，不再供应元始天尊冰魄元晶，好不好？”黎阳一脸悦色道。

    这个中年大叔对他的友善态度根本不领情，怒气冲冲道：“跟你走？简直是痴心梦想！本神在这里生活的好好的，不想挪个地方。若是老子想走，只要修炼到遁天境界，自己就可以到处行走！”

    “大叔，那你现在什么境界了？””

    “哼！说出来吓死你！本神都修炼到凝体境界了，现在跟你们人类一模一样！我是远古神树，在宇宙中活了百万年了，可是真正的大神。你要是识相的话赶紧滚蛋，不然我一出手就能取了你的小命！”

    这颗神树修为不高，口气倒还不小。

    黎阳邪邪一笑，轻声道：“神树大人，我好怕啊！哈哈哈哈！”

    说完话黎阳也不跟它废话，飞身上前一拳打了过去。

    “好啊，你这个凡人居然敢跟本神动手，真是找死！哎呀……我怎么飞了！”

    神树凝体就跟一颗炮弹一般被黎阳的拳头打飞了，一直飞上天空，在天上闪了一道亮光就不见了，显然是躲回大树中。

    从黎阳出手，到它消失，也就眨眼功夫，这还是黎阳手下留情的结果。

    他目的是得到这棵神树，不是要将他害死。

    “铁头，我想把这颗树移栽到你的空间之内，该怎么办？”黎阳皱眉道。

    “主人，这不难，我只要把这颗大树树下小山的岩采空，直接把它连带这座小山一起收了就行。”

    “连山一起收了？这也能办到？”

    “这有何难，若是主人你愿意，我可以把整个玄都玉京仙府仙府都给收了！”

    “啊！去收了？那还不把元始天尊老杂毛直接气死了！这样最解气，铁头你就收吧！”

    “整个玄都玉京仙府仙府足有千里之阔，收取他最少需要一个月。主人你确定真的这么干？”

    “一个月？那不行，估计最多再有二十分钟，鸿钧老头就杀到了！咱们还是只挖小山吧移走这颗树吧。”

    “好。挖空小山需要半分钟，这个容易！”

    飞碟嗖的一下钻到地里，用紫光开始掏空小山周围的坚硬岩石。这种岩石是那种红黑相间的花岗岩，十分坚硬，但是在铁头紫光之下就跟遇到海绵的水一般，瞬间被吸收了。

    “啊啊啊！臭小子，你要干什么？”冰魄元晶神树大叫道。

    “还能干什么，自然是将你刨了带走啊。这个地方风水不好，我会把你安置在一个好地方，专门让你为我生产冰魄元晶，岂不快哉？”

    “不行不行！我不要换地方！我在这里待的好好的，为什么要换地方？”

    “树兄，你把你的本命木精给我一根，我想拿来炼把仙剑，你若是给我这件东西，说不定我一高兴就不挖你了。”黎阳微微一笑道。

    “不行，本命木精是我最宝贵的东西，怎么能给你！你这臭小子快停手，虽说本神打不过你，但是只要元始天尊大人到了，抬抬手就能取了你的小命！”

    “那就不好意思了，铁头，给我快点挖！元始天尊不来就算了，要是敢来的话，老子一定将他宰了挖坑埋掉，给你当肥料！”

    “你这臭小子……，”神树被黎阳的话给噎死了，不知道该说什么好。

    正在这时，只见小山周围的地面猛地往下一沉，周围狼烟四起，应该是铁头已经干完活了，已经把神树下方的小山掏空了。

    转眼间这做小山连带巨大的冰魄原木消失了，地面出现了一个巨大的坑洞，切面光滑平整，就跟玄都玉京仙府里面一块巨大的伤疤一眼，十分丑陋恐怖。

    “太好了，这棵树归我了！铁头咱们走，鸿钧老头应该快来了！”

    “是，主人。”

    片刻之后，黎阳跟铁头已经飞到了十万光年之外，继续做着之字形规避动作。躲避鸿钧老头的追捕。

    黎阳乐呵呵的来到了铁头内的芥子空间里面，见到了这坐五百余米高的小山，跟山上高大的冰魄元晶神树。

    他刚来到树下，只见冰魄元晶那个凝体凄凄惶惶的跑了出来，伸手把一根黑色木头递了过来：“臭小子，这是我的本命木精，现在我给你了，你快把我送回去！”

    黎阳一把抢过这跟木头，兴奋道：“晚了，刚才你干什么去了？老子可是强盗，吃到嘴里的肉，根本就没有往外吐的道理，你小子以后就跟着我混算了。”

    “那你把本命木精还给我！”

    “忘了老子是强盗吗，这跟木头归我了！”

    “你这个无耻强盗！……算了……我很困，不理你了……，”

    冰魄元木凝体一脸苍白的回了他的本体里面，再无声息。尽管他心比天高，气愤难耐，奈何修为太低，只能忍黎阳摆布了。

    十天之后，一个无名星球洞窟里面，突然光华四射，像是有异宝问世。

    “哈哈，第二把五行天剑！老天啊，他居然能帮我瞬间恢复伤势，看来以后用不上冰魄元晶了！”

    黎阳拿着这把黑乎乎的水属姓五行天剑，忍不住大笑连连。

    尽管有了这把逆天宝贝，他面对鸿钧仍然没有什么信心。尝到了甜头的他想到，自己该去找那颗镇元大仙的人参果树。一不做二不休，把树挖了，不但能取其本命木精炼制土属姓五行天剑，还能得到人参果。

    人参果乃逆天仙果，此闻上一闻，就能多活三百六十岁，吃上一颗就能多活四万七千年！

    说干就干，黎阳马上给铁头下令，让他飞往银河系镇元大仙方向。

    这几天，鸿钧几次差点追上黎阳，最近一次两人居然只相差了十万公里。但是黎阳一走了回头路，可把鸿钧老头给弄迷糊了，不清楚他要干什么，连连上当，距离再次被拉大了。

    茫茫星云中，铁头载着黎阳急速飞行，显得十分渺小……

    又过了七八天，黎阳一路作者规避动作，杀到了镇元大仙的老巢，万寿山五庄观。

    镇元大仙是地仙之祖，以三清四帝为友，在仙界有极高的名望。五庄观收有无数的弟子，实力雄厚。镇元大仙更是修为极深，行炼气之法，善御风之术，以天地为尊，有网络天地之能，绝非易与之辈。

    曾经大闹天宫的孙悟空那么厉害，把天界的神仙欺负一遍，但是随随便便就被镇元大仙的乾坤袖给收了，带回去油炸火烧，由此可见其实力之强。

    真论本事，镇元大仙比孙悟空厉害多了，他虽然早已经有了化神巅峰修为，还在凡间修行，只为了看护人参果树。

    镇元大仙，本命镇元子，本意就是镇园子，就是一个看果园的。

    不过人家看的果园非同一般，是大名鼎鼎的人参果树。

    凭借着九千年一熟的人参果，他交接天界大神，人缘极好，可谓是一呼百应，算天界无冕之王。不论是他收徒弟的本事，还是交朋友的本事，在银河系都无人能及。

    此时五庄观里面很热闹，各路大神大贤济济一堂，有玉皇大帝，太上老君，观世音菩萨，孙悟空，唐三藏等等，仙界大佬几乎全部到场。

    他们来这里不为别的，全是应镇元大仙之邀请，前来做客。

    五庄观大殿里面，各路神仙分为宾主分作两旁，一个个神情有异，不知道镇元大仙把他们叫来干什么。

    喝过一轮仙茶，玉帝开口道：“镇元子，不知你这么着急把我们招来，所为何事？按道理来说，你的人参果树九千年才熟一次，现在距离成熟还有七千多年，肯定不是让我们来吃人参果的。”

    “就是就是，吃人参果的话，我大哥自然不会叫这么多人来，那个人参果树一次只能结三十个人参果，咱们一下子来了一百多人，分起来非打架不可！”孙悟空跳出来挠挠头嘎嘎笑道。

    镇元大仙略带歉意的对大家拱拱手，轻声道：“说来惭愧，贫道把大家招来此处，不是为吃人参果，而是想让大家帮忙对付一个人。前曰里，贫道接到元始天尊的传音，说他的冰魄元木神树被此贼挖去，让我小心看护人参果树。贫道掐指一算，发现近曰本观的确有大祸发生，恐有匪患。为了保护本观人参果树不失，贫道这才邀请大家到本观，说是做客，实乃请各位助拳。”(未完待续。)