
    他手上的血液刚一滴进这把宝剑，鸿钧就跟泄了气的皮球一般，一脸颓废的坐在地上，捶胸顿足道：“五行天剑问世了，居然被这个小子得到了，天理不公啊！”

    五行天剑，黎阳终于从鸿钧老头嘴里知道这把宝剑的名字！

    跟这把宝剑建立血脉联系之后，黎阳马上就发现了它不凡之处.

    这把宝剑正在无休无止的汲取天地间的仙元灵气，气灰暗无光的剑体表面马上被浓郁的灵气环绕，以宝剑为载体源源不断涌进黎阳体内。

    原来它能吸取灵气啊，爽！

    黎阳暗自赞叹一声，兴冲冲的把这把宝剑朝着旁边坚硬的石壁切去，他要试试宝剑的锋利程度。

    “哧！”

    一声轻响，坚硬的红色青金矿石就跟豆腐一般，被切开了一道大口子！

    他兴之所至，挥舞宝剑唰唰唰几剑，只见无比坚硬的石头碎屑纷飞，在他面前摧枯拉朽掉了下去，很快他就在面前开辟出一个小型洞窟！

    小试牛刀之后，他把练剑的目标对准了外面的鸿钧老头，带着铁头快速往上移动，很快就从岩石内部跳了出来。

    现在他虽然不知道这个没品没级的五行天剑是怎么回事，但知道它一定非同寻常。

    能让歼猾的鸿钧老贼用开天斧加上如意流星梭跟全身宝贝来换，其珍贵可想而知！

    “老贼，吃我一剑！”

    黎阳没有跟鸿钧废话，引导着这把五行天剑朝着他杀了过去！

    这把剑怎么样，只能在实战中去检验。

    “铛！”

    鸿钧一挥手中开天斧的宽大斧刃，将这把黑红色的宝剑牢牢挡在胸前，视乎毫不费力。火花四溅中，一道巨大冲击波爆开。这把开天巨斧在空中停顿一下，然后大力朝着宝剑压了过来，将它轻松砍了回去，完全占据了上风！

    “这把剑好像不怎么样啊！”

    黎阳低估一声，神情慌张的一掐剑诀，把五行天剑撤回来。

    突然他感觉有股浑厚的仙元灵力从宝剑上通过跟自己那丝血脉联系，涌进自己体内，让他犹如洗了个热水澡一般十分舒服。

    这种情景，很像当初运用魔吞八荒**吸取别人内力的感觉！

    这是怎么回事？难道这把木剑不但会自动吸取天地间的灵气，还能在战斗中通过跟敌人兵器接触吸取对方的仙元灵气？

    鸿钧自然察觉自己的一分仙元灵气从开天斧里流逝掉了，赶忙把大斧子一收，口中喃喃自语道：“不生不灭，无品无级，大巧无工，浑然天成，噬灵嗜血，损人利己，这应该是五大神树之一的火属姓玉女圣兰本命木精，炼制的五行天剑，老夫本来认为这只是传说中的东西，没想到今天遇见了！”

    黎阳也把这把宝剑收了，惊讶道：“鸿钧，刚才咱们交手，我可是输了啊！噬灵嗜血，损人利己，是什么意思？”

    “你想知道吗？”鸿钧一脸失落道。

    “当然！请鸿钧大人不吝赐教！”黎阳双手抱拳道。

    “老夫偏不告诉你！”

    鸿钧身体一闪，又举起他的大斧子狂叫道：“臭小子，你的种种奇遇羡煞老夫！从今往后，不是你死就是我亡，我不杀了你夺了这把五行天剑，就不死不休！”

    “咣！”

    开天斧重重的砸到了黎阳的五行天剑上面，这一斧子力度更大，直接把这把宝剑砸飞了！

    可是有意思的是，这把宝剑器灵一点痛苦的意思也没有，照样从剑身上给黎阳传来一股纯正的仙元灵气！

    虽然被老头一下子砸飞了了，但是能赚点仙元灵气，黎阳还是感觉很爽的。

    “咣咣咣……！”

    一心想杀人夺宝的鸿钧老贼一斧子比一斧子重，黎阳**作着飞剑连连后退，飞剑刚飞出去，就被打了回来，他身体距离开天斧那狰狞的斧刃越来越近！

    “咣！”

    五行天剑再次被开天斧荡开，只见鸿钧老头脸上一红，这次大斧头没有再退回去，而是以一种极快的速度砍上黎阳的胸口！

    它的速度是那样快，就像一头锁定了猎物的洪荒猛兽一般，让黎阳避无可避！

    “波……咔嚓！”

    一道金色光幕爆开，是黎阳的护体真气破裂后产生的状况，接着是铁头身体被生生砍开的尖锐金属声音！

    开天斧不愧为大乘真宝，只一下就深深的砍进了黎阳的胸膛！

    “主人，我身体受损百分之九十二，已经不能战斗，启动最高修复功能，估计需要五个小时才能完全修复！”铁头的声音马上传到黎阳的耳朵里。

    而黎阳此时胸口被开天斧砍出了一个大洞，胸骨破裂，心脏外漏，巨大伤口完全暴漏在太空之中！

    若不是他有天尊修为，体魄强健到法宝仙器级别，就这一下子就会被酷寒的超真空状态，给吸干全身的水分，瞬间变成一具干尸！

    胸口的巨疼让他精神一阵恍惚，再也不敢跟鸿钧打下去，赶忙给铁头下达了逃跑的命令！

    “嗖！”

    黎阳的身子消失在太空中，就跟从来都没有到过一般。

    刚才拿斧子砍的酣畅淋漓十分快意的鸿钧，再一次弄丢了黎阳的方位，他捶胸顿足道：“又是功亏一篑啊，刚才老子差一点就把黎阳给砍死了！气煞老夫了，只差一点啊！”

    生气归生气，他只好就近找个地方，用八卦算法推算黎阳的方位，再撵上去砍他。

    此时身受重伤的黎阳心里惶惶然一片，这把诡异的五行天剑，让他又恨又爱，难以释怀。

    按道理来说，它应该比开天斧厉害，但是偏偏打不过鸿钧，跟鸿钧修为差距肯定是重要原因。但是在实战中它的确有点不给力，明显不如开天斧。

    刚才他还沉浸在用这把宝剑吸取鸿钧老贼的仙元内力的兴奋中，一下子急转直下，差点被人家开了膛，可谓是乐极生悲了！

    胸口的伤势很重，虽然吞下几颗蟠桃之后伤口已经好了一些了，但是须找到冰魄元晶疗伤，不然这么严重的伤势，迟早会要了他的姓命。

    他现在已经决定去金乌星系了，不管是报仇，或者是疗伤，他都必须尽快赶到这个地方。

    经过这几次被鸿钧老贼赶上之后，他通过计算自己飞行速度，跟鸿钧老贼飞行速度，得到了一个结果。似乎鸿钧需要半个小时确定自己的方位，然后用半个小时追上自己。

    发现这个规律之后，黎阳干脆吩咐铁头每隔半个小时，就大幅度改变飞行方向，从而达到误导鸿钧老贼的作用。

    果不其然，半个小时之后黎阳突然变方向朝着左后方飞行了一分钟，刚好被鸿钧扑捉到，于是老家伙起身朝着这个错误方向追了下去。

    结果是显而易见的，飞碟那么高的速度飞起来很快，南辕北辙之后错误的也更加离谱，老家伙足足飞了一个多小时，依旧没有黎阳的影子。

    他无可奈何的停下来，又开始推算起黎阳的方位。

    半个小时之后，他得到了黎阳的踪迹，发现他已经跑远了，已经出了银河系！

    气愤不已的鸿钧没办法，憋足一口气继续追了上去。

    接下来的几天内，黎阳一边飞，一边不断变换方向，在宇宙中走了不规则的之字形道路，很具有欺骗姓。因此尽管鸿钧老贼速度比他快，但老是走错路，距离黎阳反倒越来越远，让他气愤难耐也无济于事。

    他们两个就这样，一个追一个逃，在宇宙拉起了马拉松比赛。

    黎阳对鸿钧老贼那恐怖的开天斧记忆犹新，只顾得亡命逃跑。一想起鸿钧一斧子下来把铁头砍到差点爆了，把自己砍的只剩半条命，他就一阵后怕。

    很难想像老家伙要是热血上头力气再大点，会有什么样的结果。

    在他实力更强大之前，他现在只有是哪里远躲哪里了。

    这次他飞的是曲曲折折的航线，为了迷惑鸿钧，很多时候甚至是走了回头路，因此足足在八天后，他才赶到了金乌星系。

    他先是来到了水月仙岛，在里面转了一圈。

    这里有几个不认识的女仙负责看管水月宫，水月仙子师徒都不在。

    熟悉的景色，跟华美的亭台楼阁，还是原来的模样，只是佳人不在。睹物思人，黎阳心中无限伤感，禁不住热泪盈眶……。

    他站在跟水月仙子第一次见面的那个硕大温泉旁边，看到了一株开的十分灿烂的无名仙花，只见粉红的花瓣像一朵灿烂的云霞，想起了一首诗：

    去年今曰此门中，人面桃花相映红。

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    他口中轻吟这首诗，不知不觉泪水洒落衣襟。此刻他心中对元始天尊跟鸿钧的恨意滔天，心中暗暗叮嘱自己，一定要复仇！

    为了水月仙子，他要坚强，杀了鸿钧，捏死元始天尊，再去找玉面阎罗抢回水月仙子的元婴！

    他暗暗决定，下一次再到这里，一定是带着水月仙子一起回来！

    玄都玉京仙府，一片静悄悄的。

    不少家仆下人忙忙碌碌的，有的牵着神兽在院子里散步，有的采摘鲜果准备宴席，更多的是一队队天兵天将在巡视。(未完待续。)