
    “轰轰！”

    巨响过后，鸿钧老头的身体淹没在核弹爆炸后的烟尘里.黎阳没有乘胜追杀，身子一闪就消失在原地。

    “雕虫小技，能奈我何！”

    鸿钧身体化成一道黑影从烟尘中杀出来，冲着黎阳消失的方向飞了过去，一边飞一边高高的举起大斧头，作势欲劈！

    核子炮威力只能相当于中品仙器，自然伤害不到鸿钧这样的高手。但黎阳并没有想用核子炮炸死鸿钧，只是吸引他的注意，为自己逃跑做准备。

    刚才他跟鸿钧说话的时候，已经用神识搜索附近有个足有百倍地球大小的巨大星球，看其暗红色模样，很像火星的构造。黎阳想去碰碰运气，看能不能借助这颗星球跟鸿钧作战。

    正面相抗，一招他就完了，因此只能想别的办法。

    刹那间黎阳飞到了这颗红色星球，招呼铁头启动采矿功能潜伏进岩石中。果不其然，铁头刚一进入这个星球，就有大量青金涌进铁头储物仓，其储量之大，居然比火星还要高出很多！

    铁头成了绝品鸿蒙灵宝之后，采矿的能力自然也提高了很多，对这种坚硬异常的青金矿脉，他掘进的速度每秒钟可以达到百米，也就是一眨眼的功夫，它就带着黎阳没入了这个星球内部。

    黎阳刚进入地下，一阵巨大的震荡波传来，他身在地下数百米依旧能清晰的感受得到。

    刚才铁头刚带他钻进岩石，开天斧以无可匹敌的速度砍到了，重重砸了下来，在这颗星球表面砍出了身达五十米的大坑！

    这颗星球光溜溜的没有一个陨石撞击形成的凹坑，是因为它太硬了，所有的陨石撞击上去，全都粉身碎骨成了漫天尘埃！

    而霸气侧漏的开头斧之威实在恐怖，破坏力远非陨石可比，居然在上面生生开凿出这样一道宽大的沟壑！

    “功亏一篑啊！这个又歼又猾的臭小子，居然逃了！”

    鸿钧悲愤莫名的大吼一声，双膀较力继续抡斧子照着这条沟壑就砸开了！

    “轰！轰！轰！”

    沉重的开天斧以每分钟七八次的频率砍向这颗星球，每一斧子都是石破天惊，毁天灭地，破坏力惊人。

    暴怒的鸿钧一斧子比一斧子的威力大，但是战果越来越差。等他砍到地下五百米处的的时候，开天斧砍在沟底形成的沟壑很快被旁边因为重力作用流下来的岩石碎屑淹没了，任凭他力大无比，也无济于事，不能往下前进一点。

    毕竟开天斧是斧头，用来砍人劈木柴很合适，用来挖坑，就惊人的不合格了。

    鸿钧气愤难当的把开天斧收起来，站在坑底气的浑身颤抖，一脸的无可奈何。

    “哈哈哈哈，老家伙，累了吧？老子就在地底下等着你，你快来啊！”

    “哼！臭小子，有本事你出来！偷偷摸摸躲在地下算什么本事？”

    “呵呵，老子正在这里炼器，没工夫跟你打架，你就一个人砸石头玩吧！哎，老家伙，我发现如意炼天鼎炼器比你那个红金鼎舒服多了！等会老子练成了厉害的宝贝，再出去跟你打过！”

    黎阳跟鸿钧都能用神识看到对方，也能用秘法传音对骂。

    他们虽然隔着数十公里厚厚的岩层，但是跟近在咫尺的邻居一般，可以随便沟通。

    感觉安全后，黎阳用铁头在地下坚硬岩层中开辟出一个硕大洞穴，准备开始炼器。

    现在他一出去就会被鸿钧追杀，只能躲在地下靠厚厚的底层保护。开天斧尽管厉害，总有个限度，面对这颗如此庞大如此坚固的星球，它算是一点办法也没有。

    黎阳知道，自己只有炼制出来更加厉害的法宝，才能从鸿钧手下逃脱。这个时候，他很自然的就想到了玉女圣兰给的本命木精。这跟木头虽小，但却是真正的鸿蒙灵宝材料。

    这根材料被黎阳从储物戒指里面拿出来，丢进已经铁头身体里面。铁头变成了圆圆的蝶形容器，像一只怪异的小鼎，玉女圣兰木精刚一进去，就被它幽蓝的紫光包裹，发出一道红光开始，慢慢融化！

    “主人，这是万年灵木玉女圣兰本命木精，经我处理之后纯净度百分之九十九点九九。”铁头轻声道。

    “知道了。不知道这跟木头能祭炼什么法宝，要是能祭炼飞行梭就好了，那样咱们可以快速避开鸿钧老头的追杀。”

    “炼制飞行梭的话，这根玉女圣兰本命木精材料太少，远远不够。”

    “那能炼制什么？”

    “可以炼制飞剑。”

    “好吧，飞剑就飞剑吧，总比没有好。咱们就把它祭炼成飞剑吧。”

    玉女圣兰本命木精在铁头身体内部化成了一摊红色液体，更铁水相仿。黎阳催动五行真火将再次加温，只见这滩液体开始慢慢冒泡，表面出现了微量的浮沫撞黑色杂质。

    黎阳手掐剑诀，以神识为手，将这些黑色杂质抓出来丢在地上。杂质在地上蓝烟四起，材料纯度再次被提高了。

    不多时，在黎阳**控下，这滩液体在空中塑形，一把朱红色的宝剑出现。

    他高超的炼器才能，加上绝品鸿蒙灵宝铁头的帮助，炼器成功率基本是百分之百。十分钟过后，洞内光华四射，仙剑法宝炼制成功了！

    “我晕！这才过去盏茶功夫，这小子就把法宝练成了？想当年老子可是足足祭炼数百年还不一定能成啊！”鸿钧在一旁悲叹道。

    现在他对黎阳高超的炼器才能一句不陌生了，不至于被雷翻在地，但是话语中酸溜溜的嫉妒之心还是很浓。

    “咦？这是什么东西，我怎么看不透它的品阶？”

    黎阳手握这把暂新出炉的宝剑，发出一声惊叹。

    按道理来说，玉女圣兰说此物是鸿蒙灵宝材质，应该炼制成鸿蒙灵宝的，刚才天降异象比铁头被级联成功还强烈，明明炼制成功了，却不是他熟悉的鸿蒙灵宝！

    它不是鸿蒙灵宝也罢了，这把宝剑甚至也不是道器、神器、仙器、灵器，更不是大乘真宝之类更高级的法宝，只是一根红黑相间的木头宝剑。它朴实无华，古朴厚重，除了沉重异常足有上千斤之外，完全看不出它有什么出彩的地方！

    “啊！难道这是……天剑？你你你……你手中怎么会有远古神树的木精？”外面一直关注着黎阳动态的鸿钧，突然用传音大叫道。

    “要你管！老子废了这么大的力气，只是得到这把破木头剑，居然连灵器也不是，真是气死人了！”黎阳随手把这把木剑一晃，就要扔到地上。

    这把木剑就要落地的那一刹那，黎阳发现鸿钧老头脸上惊骇莫名的表情，心里一颤又把宝剑收了回来。

    他隐隐感觉，这把木剑没有那么简单。

    “黎阳，咱们能不能做个交易，只要你将如意炼天鼎跟这把破木剑送给老夫，老夫可以对天发誓，这就放你离开，绝不找你麻烦。”鸿钧一脸镇定道。

    “一把破木剑而已，给你就给你了。如意炼天鼎可不行，这可是绝品鸿蒙灵宝，无论如何我都不会把它给你。”黎阳装作气鼓鼓道。

    鸿钧身子一颤道：“也罢，你小子跟老夫也算是有莫大因缘，现在只要你把这把木头剑给我，我就放过你。”

    他虽然故作镇定，但是微微颤抖的身体**了他。

    “把它给你？我总感觉有点亏啊！”

    “一把破木头剑而已，连灵器都不是，老夫也就是看它漂亮，想收藏它而已。”

    “你说不杀我就不杀我了，谁信啊？不然你拿如意流星梭跟我换。到时候你要杀我，我一溜烟就跑了，方便快捷。”

    “好啊，换就换！黎阳，这次你可要说话算话，拿这跟木头剑，换老夫的如意流星梭！”

    “我还是感觉不安全，毕竟鸿钧大人你太厉害了，刚才你砍我的两斧子，把我吓得小心肝噗通噗通跳了好半天！若是你把开天斧跟如意流星梭，全部拿来跟我换这把木剑，我才跟你换！”

    话音落地，只见鸿钧老头面色涨的通红，呼哧呼哧喘着粗气，显然是被黎阳漫天开口气坏了。

    好半天之后，他才恨恨道：“也罢，谁让老夫是如此喜欢这把木剑呢？换了！”

    他真答应了，这次轮到黎阳傻眼了。

    此时他心里十分纠结，真心搞不懂这把木剑有什么出彩的地方，让鸿钧老头把身上这两件宝物都拿来换！

    “那样的话鸿钧大人你可太亏了，晚辈不能就这样硬坑你不是？这把木剑我还是留着自用吧。”

    黎阳把手指划开一道口子，滴出一滴鲜血，要跟这把木剑滴血认主。

    “黎阳我把身上全部宝贝都送给你，还不行吗？我还有数十件道器神器，全部都给你！你要灵石的话，我给你一万颗上品灵石，只要你跟我交换，我身上的好东西任凭你挑选！”鸿钧眼珠瞪圆大叫道。

    黎阳邪邪一笑，轻声道：“老狐狸，事出反常即为妖，你以为我看不出你个老小子的心思啊！”(未完待续。)