
    他们浑然未觉，敌人已经到了.

    黎阳的身子一闪，出现在跟水月仙子同住过的院子，发现这里院门已经上了锁，里面空无一人。

    他飞身来到自己曾经的卧室，看到**的被褥，依旧保持着当初自己离开时的模样，只是上面覆盖了一层薄薄的尘土。

    屋内陈设依旧，窗户上元始天尊那把如意逍遥剑飞进来击杀黎阳时，留下的破洞还在。呼呼的凉风，顺着这个破洞往屋内倒灌，破碎的窗户纸呼呼啦啦在响，让人平添一股悲凉意味。

    空气中，似乎还有一点点水月仙子的如兰似麝的体香。

    黎阳坐在床前，回忆起水月仙子跟自己在这间屋子里面的情景，不一会，泪水模糊了视线。

    “主人，仙界空气里是没有灰尘的，这间屋子里面的灰尘，很可能是水月仙子身体被元始天尊击碎之后变成的。”铁头提示道。

    “是吗？嗯，我现在就把这些灰尘收集起来！”黎阳抹了一把眼泪抬头道。

    “还是我来吧，干这个我比较在行。”铁头轻声道。

    铁头身子未动，屋内物体突然一震，转眼就变得干干净净。铁头把得到的灰尘装进一个青金做出的罐子里面，递给黎阳。

    黎阳抱着这个罐子，感觉到里面的东西大概有三五斤重，一想到这很可能是水月仙子身体的一部分，禁不住又是泪花四溅……。

    默默流泪半天，无限哀伤的他，想到此行的目的，身子一动来到了玄都玉京仙府里面核心位置，元始天尊居住的地方。

    这是一个高大阔气的大院子，里面各种房屋富丽堂皇，白玉铺地，宝石为墙，穷奢极欲到了极点。各种珍稀仙树跟仙草星罗棋布，湖海山川一应俱全。里面行走的人，全是从金乌星系挑选出来的美貌宫女，她们个个都有不俗的修为，应该是元始天尊的后宫人选。

    黎阳目光越过这些俗物，直接盯上了元始天尊住所后花园的小山。

    小山旁边戒备森严，有大量修为高深的天兵天将把守。

    这些天兵无一例外全是金仙修为，三个天将更是化神巅峰修为，手中的法宝仙器极多，任何人等只要无故靠近，就会被他们当场格杀，绝无幸免！

    此处之所以防卫严密，是因为这座小山上有个金乌星系最大的宝贝，冰魄元木神树！

    “呔！何方凶徒，受死！”

    黎阳刚刚飞到小山山脚下，就有一个金仙修士仗剑扑了上来。

    这家伙上来就是一个凌厉的杀招，直取黎阳心口惨不忍睹的伤口处，显然想趁火打劫捡便宜！

    黎阳轻蔑一笑，强忍胸前疼痛手掐剑诀，**纵五行天剑杀了过去。他的五行天剑后发先至，直接刺道这么修士身体！

    “波！”

    “啊！贼子好厉害！”

    此人的护体罡气瞬间被击破，发出一声惨叫。

    然后五行天剑轻松刺进他的身体没有透体而出，依旧牢牢地插在他的身上，这个金仙身体保持着飞行的姿势，从空中直接掉到地上，刚好摔在黎阳面前。

    奇异状况出现了，这个人身体居然以肉眼可见的速度干瘪了，下腹的元婴左冲右突吱吱乱叫，居然没有办法脱困而出，也在慢慢萎缩下去！

    而此时的黎阳就跟打了强心针一般，身体一震，感觉一股浓厚的仙元内力跟大量血肉精元涌入体内，让他舒畅无比！

    他现在才明白为什么鸿钧对这把五行天剑如此看重了，原来这家伙不但能吸人仙元内力，还能吸人的血肉精元啊！

    他的魔吞八荒神功，是要他直接吃肉喝血增加修为的，因为太过血腥被他不屑一顾。但是现在通过这把神秘宝剑，他也能汲取地热血肉精元，以后会大大加快他的**速度的。

    仙元灵气能够让他淬炼神识跟元婴，而血肉精元能够让他淬炼筋骨体肤，他现在虽然依旧是天尊修为了，但是炼体之术远远没有跟上来。刚才五行天剑的意外表现，让他看到了希望，他有可能通过这种办法把身体淬炼成妖兽般强横体魄！

    片刻之后，这个人身体只剩下一张薄薄的人皮，皱巴巴的铺在地上，五行天剑神将他全是的元婴跟筋骨血肉萃取的一干二净之后，欢快的鸣叫一声飞到黎阳手中。

    “好剑！真是绝世好剑啊！”

    黎阳一脸欣喜的拿着五行天剑，由衷赞叹道。

    他快速飞上前，在这名护卫尸体腰间搜寻，果然找到一个储物袋。打开这个袋子，他找打一大堆中品灵石跟一些低级法宝书籍等物，他随手翻了一下，发现都是一些垃圾玩意，就随手扔掉了。

    他要找的的东西是冰魄元晶，还好这个修士没有让他失望，他的这些随身物品里面，果然有一个玉瓶装了两颗水珠模样的冰魄元晶！

    黎阳随便把其中一颗冰魄元晶抛进嘴里，然后把另一颗装回玉瓶，收了起来。

    杀人劫货，果然是寻宝最爽的办法！

    在这颗疗伤圣药帮助下黎阳全身冒起白烟，身体的伤势在快速恢复着。旁边这些看守们，自然不会坐等黎阳伤势痊愈再动手。

    “敌人正是天尊大人的重犯天星子黎阳，此子已经有了天尊修为，大家一起动手对付他！”一个百发老者大声叫道。

    众多修真者已经把这里围得水泄不通，听他一声令下，上百把各色兵器朝着黎阳砸了过来！

    黎阳身子一晃，飞到了一边，抱着擒贼先擒王的想法，他的五行天剑直取那个百发老者！

    “咣咣咣！”

    “轰轰轰！”

    “啵啵！”

    黎阳身子消失的敌方金光四射，上百名修真者的兵器一起砸到，看上去分外热闹。

    “啊！”

    白发老者一声轻呼，在旁边巨大的声响中显得微不足道，

    黑红色的五行天剑牢牢钉在他的胸前，正在疯狂吸取他的仙元灵气跟血肉精元。尽管他已经是化神期高级修士，在发出一声惊呼后就跟脱力一般立在那里，毫无反抗能力！

    吸干这个修士之后，黎阳在半空中一脸不屑的看了这些敌人一眼，**作五行天剑追上另一名化神期修士。又是一剑穿心，又是吸血吸灵气，拾掇一个神仙就跟杀一只小鸡一般，轻松至极！

    这中间，众人的各式法宝对着黎阳又是一阵穷追猛打，但是敌不过黎阳身子在空中急速变换方位，这些兵器连他衣角都碰不到一下。

    其实黎阳可以让铁头硬抗下这些人的攻击，但是怕自己刀枪不入的模样吓跑他们，故意在天上躲来躲去，吸引他们的火力，手上却不停，用五行天剑快速解决掉一个接一个修士。

    三个化神期修士了帐之后，五行天剑对着这些金仙下手，一剑一个绝不拖泥带水。尽管这把宝剑朴实无华，乍一看不是什么法宝仙剑，但其威力之强，却是让人闻风丧胆！

    玉女圣兰神树以蕴含天地间的灵气著称，她的本命木精最大的功能就是吸取天地间精华物质，体现在这柄宝剑上，就成了吸取敌人仙元灵气跟血肉精元。

    “主人，我从这些修士脑海里提取到大量信息，主要是关于五行天剑的。五行天剑源自于一个远古传说，很久以前仙界就有种说法，这五棵神树自开天辟地以来就有了，分为金木水火土五种属姓，可以炼制五行天剑。五行天剑各有特点，但是都有不生不灭，无品无级的特姓，貌似朴实无华，威力不怎么样，但是集合五把五行天剑，可以合成一把五行真剑！五行真剑可以凝聚星辰之力，乃是宇宙中最强的武器之一。”铁头对黎阳说道。

    黎阳诧异道：“五行真剑？听上去好像不错。”

    一边杀戮敌人，黎阳一边把头抬起来，遥望不远处这颗数十丈高的冰魄元晶神树，心中充满了期待。

    五行真剑他还不敢想，但仅仅是一把玉女圣兰的本命木精炼制而成的火属姓五行天剑，就这么厉害了，那么有了冰魄原木神树的本命木精炼制而成的水属姓五行天剑，自己岂不是更加强大了？

    这棵冰魄原木高越三十多米，犹如华盖一般的树冠，足足覆盖了数十亩的地面，树身直径足有十余米，无比硕大，比玉女圣兰本体要大了数倍！

    冰魄原木树干城淡蓝色，这么大的树木树叶却很小，呈灰绿色，一个个圆圆的就跟铜钱般大小。树叶间有很多米粒般的水珠模样物体，应该是没有成熟的冰魄元晶，看上去密密麻麻，足有亿万颗！

    每一颗这种果实，都可以救赎一条生命！

    看着这颗巍然屹立的冰魄神木，黎阳禁不住肃然起敬。

    “哎呀！黎阳贼子厉害，我去搬救兵！”一个仙人守卫大叫一声飞了。

    有一个人带头，剩下的这些仙人们全都一口同声叫着搬救兵，四散奔逃，一下子跑的一个不剩，现场只留下二十几个被五行天剑吸**皮的尸体。

    黎阳微笑着把这些人的储物袋跟储物戒指收了，然后飞到了冰魄原木面前。(未完待续。)