
    “老家伙说什么呢，老子至少要活上几万年才会挂的，少来咒我！”

    黎阳大大咧咧的坐在他的对面，伸手逃出一颗蟠桃扔了过去：“老头，这是老子在王母娘娘蟠桃园了偷来的蟠桃，给你一颗尝尝！你老爱吸烟，肺不好，这玩意润肺化痰，效果不错.”

    范处长伸手把这颗桃子抄在手中，乐呵呵道：“王母娘娘的蟠桃？有意思，几个月不见，你小子膘没厚，倒是肚子里墨水看涨，都知道幽默了！”

    黎阳微微一笑道：“处长，不跟你开玩笑了，我这段时间要出去一趟，可能是三五个月，可能是三五年。我现在跟你说一下，算是请假吧，你别没事给我烧纸就行。”

    范处长又点起了他的香烟，吐了一个眼圈道：“三五年？也行，到那个时候霉国的航母编队大该能从死海里面出来了，咱们又该忙活了。”

    黎阳吃惊道：“霉国的地中海大运河三五年就能挖通？这也太牛了吧！据我所知，这个运河好像工程量有十个咱们的三峡大坝那么大，霉国人不花个一万亿美金，搞上个三五十年，是没办法修成的！现在居然三五年就能完工，看来咱们都小看了霉国人了！”

    范处长把烟卷吐掉，在椅子上坐直了身子，大叫道：“这个工程包给咱们中国人了，还是你们凤凰超导中的标，这么大的事情，难道你能不知道？”

    黎阳傻眼道：“啊！我的凤凰超导……帮霉国人挖运河？……晕死！李瑶这娘们胃口不小啊，刚才老子走的急，都忘记问她公司的事情了！”

    范处长一脸激动挥舞着胳膊道：“哈哈，你是不知道，当时世界各地各大建筑公司都想吞下这快大蛋糕，霉国洛克财团标书标底为一万五千亿美金工程款，五十年工程时间。德国公司西门公司标底一万两千亿美金，四十五年工程时间。结果你们凤凰超导代表咱们中国最高的技术力量参加招标，标底为一万亿美金工程款，三到五年的工程时间，轻易而举的就中标了！霉国人最需要的就是时间，敢让他的航母编队在四海里烂上个四五十年，这条运河的价值也就不存在了。因此凤凰超导保证在三五年时间里开通这个运河，霉国人根本没有选择，只能将工程交给它来做！”

    “一万亿美金！霉国人能拿出这么多现金吗？”黎阳吃惊道。

    “拿不出来也要拿！现在霉国总统已经发出号召，要在全国组织一场规模浩大的募捐活动，霉国国会还通过了一项法案，通过削减军事经费，教育经费，医疗经费，政斧办公经费，全霉国人都勒紧裤腰带筹措资金，应该可以在工程完工的时候，把这笔钱拿出来。”

    听到这里黎阳明白了，怪不得国家向收购自己手里的这两家公司呢。现在自己的凤凰超导富可敌国，对国家**都会构成威胁，首长们这样做是正确的。

    仔细想想，大概只有凤凰超导才有这样的魄力，在三五年的时间之内开掘这样一条超级运河。

    凤凰超导新研制的重型超导卡车，可以飞来飞去运送货物，甚至都不用修路，也不会堵车，效率超高。冲击波炮能发射高能冲击波，大块大块的粉碎岩石，完全代替了炸药，安全便捷。就这两个逆天级别工程利器，足矣让凤凰超导站在世界之巅！

    不过自己把人家航母舰队搞到地中海，然后收了人家大量的钱财挖运河救这些航母出来，坏人好人全让自己做了，可以说是腹黑到了极点。

    本来黎阳时准备让霉国航母编队在地中海里慢慢烂掉的，但是现在事情发展到现在，他也只能听之任之了。若是霉国人真的拿出这么多钱来，一定会实力大减，只要以后老老实实的，黎阳也不会把他们赶尽杀绝。

    “黎阳你不知道，你卖给军方的超高音速隐形战斗机用最快的速度通过了验收考核，已经开始装备军方。现在网上已经有大量这种飞机试飞图片跟飞行数据飞曝光，全世界都为之哗然，纷纷断言这种飞机是第六代战机，领先霉国一百年！国家做出收购你公司的决定，最重要的是为**着想，现在首长给我们国安局的唯一任务就是找到你，收购你的公司。你作为咱们国安局的干部，不会在这件事上给我出难题吧？”

    “范处长，我今天见你，就是为了说这件事情。我已经把这两家公司转给了我父亲，授权他，将公司卖给国家。多少钱到时候你们商量，我都没意见。两家公司的市值有多少，我不清楚，反正几万亿美金是有了。原则上我是准备把两家公司送给国家的，反正我又没有打算谋朝篡位，要那么多钱没有用，还是让国家花在合适的地方最好。”

    “好，算老子没有看错你！你的原话我已经录音了，会给首长听的。”范处长坏笑着从怀里跳出一只圆珠笔，轻轻按了一下上面的小钮。

    “我晕，让首长听？你个范老头啊，不知不觉就跟老子下了个套！”黎阳悲叹道。

    正在这时，黎阳心里蓦然一跳，有种毛骨悚然的感觉袭来，他这知道鸿钧已经快到了！

    于是他跟范处长匆匆打了一声招呼，就在这件办公室里消失了。

    他刚飞到宇宙中，差点跟鸿钧走了个头碰头，马上落进了他的神识里面。几乎是同时，太空中爆开一片金光，一道巨大的黄色光影照着黎阳身体切了过来！

    开天斧之威，可以劈开天地！

    黎阳吓得惊骇莫名，急忙朝着最近的一颗小行星飞去，身后这道黄影犹如附骨之蛆般越来越近，黎阳神识能看到，不远处双手持斧的鸿钧老头一脸怒容摸样！

    “轰！”

    一声巨响，黎阳身边的一颗足有十分之一月球那么大的小行星上尘烟四起，大量岩石碎屑爆射出来，伴随着巨大火光，朝着宇宙中溅射！

    黎阳刚才在生死关头，让铁头带着自己钻进了这颗小行星里，想用这种办法避开开天斧的锋芒。而霸气无比的开天斧居然把这颗小行星一分为二给劈开了，吓坏了的黎阳赶紧命令铁头离开这颗小行星，继续朝着漫无边际的宇宙飞去！

    鸿钧这一斧子下去耗费了大量仙元内力，劈开小星球时产生的震荡让他有点失神，给了黎阳万分之一秒的时间，他跟铁头趁着这个难得的机会极力逃窜。

    等鸿钧收回斧子的时候，发现又没有了黎阳的行踪。

    无奈之下，鸿钧只好找了个小星球，在上面闭目打坐，继续用八卦算法，推算黎阳的所在。

    黎阳飞了一阵子，看鸿钧没有追来，心下稍安。

    漫无边际的飞了一阵子后，他惶惶然不知道该往何处。他现在发现一个现象，只要自己反应迅速，鸿钧老祖要找到他的行踪没那么容易，他现在最大的仇人就是元始天尊了，绝对去金乌星系他的老巢出口恶气再说。

    等他飞了一个小时之后，鸿钧轮着大斧子突然杀到。

    如意流星梭速度比铁头快一倍，撵上黎阳只是时间问题，这下他悲催了！

    鸿钧吸取了上次的教训，扛着斧子并没有马上出手，而是坐在飞碟里面笑**的跟在黎阳身后，距离越来越近。老家伙明显是吃定了黎阳，眼神在他身上上下打量，似乎在寻找一个合适的部位下斧子。

    现在黎阳不管往哪里飞，都能被速度更快的鸿钧锁定，可谓是在劫难逃！

    “哈哈，黎阳，看你往哪里逃！”

    一道银色光芒闪电般划过天际，飞碟的流线型身躯撕破星空追上来了，转眼间身着黑色道袍的鸿钧扛着大斧子挡在黎阳面前。

    那柄金黄色的开天大斧，在漆黑一片的太空中十分耀眼，宽大的斧刃上全是暗红色古怪符文，似乎是鲜血凝固而成，看上去霸气血腥，让人不寒而栗！

    黎阳面色如常，身着一套笔挺的灰色西服，脚踏一双黑色皮鞋，身材高挑挺拔，站在鸿钧面前不卑不亢。

    尽管下一刻，有可能身首异处，但是他身上的气势依然咄咄逼人，丝毫没有颓废之感。

    “鸿钧，我与你无冤无仇，你为何要对我赶尽杀绝？”

    “小子，以前是无冤无仇，现在有了！你抢了我的如意炼天鼎，老夫岂能容你！”

    黎阳嘴角微微一笑，托着一个蝶形法宝：“我若是解除如意炼天鼎里面的小机关，把他还给你，你能不能放过我？你也知道，凭我的炼器能力，只要有合适的材料，炼制几件鸿蒙灵宝易如反掌！”

    “晚了，宇宙中胆敢欺瞒老夫的人，全都成了恶鬼，你也不例外！”鸿钧面皮一寒，把大斧头从肩膀上卸下来，双手握住长长的斧柄，准备随时劈出惊天一斧！

    “老顽固！既然如此，就让咱们大战一场吧！接招！”

    黎阳双手出现两把核子炮，用最快的速度照着鸿钧‘铛铛’就是两炮！(未完待续。)