
    孙悟空火眼金睛一亮，抓耳挠腮道：“咔咔……大哥，对付一个人用得着这么兴师动众吗？别的老孙我不在行，说起打架来那可就是行家里手！大哥你快说要打谁，我这十万八千斤的棒子，一棒下去就能将他拍成肉饼！”

    “呵呵，悟空贤弟，此人非同一般，一身修为更是深不可测，元始天尊大人神通广大都不是他的对手，贤弟你去了也是白给！”

    “啊！银河系还有如此厉害之人，确不知他姓甚名谁？”孙悟空吃惊道.

    这在这时，一道银光闪闪的碟状物体像天边划过的一道流星一般，急速飞来。大家眼前一闪，只见这个蝶形物体停下后消失了，一身黑色道袍的鸿钧老祖凌空出现。

    “咦？原始都来了，按道理这小子的速度，应该来了啊！”鸿钧刚一到，就发现黎阳不在这里，不由的惊声道。

    正当玉帝观世音菩萨带领大家跪在地上，要对鸿钧大礼参拜之时，天空又响起了破空声，一道红色的飞船模样法器也像一颗流星般飞来。

    此物的速度，明显比鸿钧的如意流星梭慢了许多。

    来人是元始天尊，他一到，先是飞到鸿钧面前，一脸落魄的大叫道：“师尊，大祸事啊！徒儿我的冰魄元木神树，居然被那跟天杀的贼子给盗走了！恳请师尊为徒儿做主！”

    鸿钧一脸淡然的点头道：“你不是跟老夫传音了吗，我已经知道此事了。放心吧，为师我会与你做主的。”

    “呜呜，谢谢师尊！要是找不回这颗神树，咱们阐教不知以后会多死多少人，连徒儿这张老脸，都没法见人了！”元始天尊忍不住老泪纵横哭泣起来。

    他们师徒能够抢在黎阳前面到达这里，是有原因的。

    当冰魄原木神树被黎阳盗挖之后，玄都玉京仙府里面马上就有人将这个消息用传音发给正在路上的元始天尊。

    元始天尊知道后，差点被气晕了，第一时间把消息发给了被黎阳唰的团团转的鸿钧。

    鸿钧老头何等歼猾，略略一想，就从那根玉女圣兰本命木精炼制的五行天剑联想到，黎阳此次逃跑，不是胡乱跑的。他抢到冰魄原木之后，目标很可能是五颗神树之一的人参果树。在跟随黎阳跑了几天之后，他也通过其令人眼花缭乱的行动轨迹，发现万变不离其宗，黎阳要去的正是有人参果树的万寿山五庄观方向。

    他自然不想让黎阳牵着鼻子走，决定来个守株待兔，先到万寿山五庄观等着，来个守株待兔。

    于是把这个消息告诉了元始天尊，让他去五庄观等着。

    元始天尊本来就在半路上，原道返回占了先机，很快就飞到了此地。但鸿钧的如意流星梭速度超级快，后发先至轻松赶上了，这才有他们一前一后出现在这里的状况。

    “拜见鸿钧大人！”

    镇元子跟玉帝他们带领百官在在地上大礼参拜。

    “起来吧！”

    鸿钧挥手道：“老夫被这小子戏耍了好久，这次终于跑到他的前面了。希望他别让老夫等的太久，开天斧一旦拿出来，不开开荤是不行的，就拿这小子祭斧吧！”

    众人皆是面面相觑，不知道鸿钧说的小子是谁。

    在场的众人除了元始天尊、镇元子外，都不知道鸿钧口中的小子是谁。

    “唰！”

    又是一道光影闪过，这次凭空出现的是一个人，只见他一身西装皮鞋的标准现代人打扮，十分显眼，刚一出场就震惊四座，正是黎阳！

    “来得好！小子，吃我一斧子！”

    鸿钧还没等黎阳站稳脚步，一挥手中的大斧子就杀了上去。

    只见天空中黄影一闪，开头斧月牙般的斧刃变得足有数米宽阔，直接朝着黎阳身体横扫过去。

    这次开天斧在鸿钧老头的全力施为之下，速度之快，已经难以用时间计算。好像是黎阳身体往巨斧上撞击一般，人到斧落，毫厘不差！

    “铛铛！……咔嚓！”

    两声爆响，开天斧接连砍到黎阳一红一黑两把五行天剑上面，将它们砍飞到一边后重重砍在黎阳的腰间，突破他的护体罡气重重砍在铁头变化的铠甲身上！

    大乘真宝的威力不是铁头能抗的，经过两把宝剑缓冲，这把黄色斧头依旧砍破铁头的身体，将黎阳腰间撕裂开一个十余公分深浅的大口子！

    “主人，我受损百分之三十，启动最高修复功能，需要两个小时才能恢复伤势。”铁头的声音在黎阳耳边响起。

    “嘶！老头，下手真狠啊！”

    黎阳大叫一声，黑色五行天剑自动颤抖着回到他的体内帮他疗伤。

    他身上的伤口以肉眼可见的速度回复着，没有冰魄元晶疗伤时的白烟，他也无需打坐化解药力，身体骨肉血管自动融合，仅仅用了两秒钟就恢复如初了，跟以前一样生龙活虎！

    身体快速复原，给了黎阳很大的信心。

    刚才是淬不及防才被鸿钧老头暗算到，现在缓过劲来用两把五行天剑对付开天斧，即使是打不过，也不会轻易就败了！

    趁着鸿钧挥舞着开天斧再次发动攻击的空档，黎阳把眼神盯住了旁边的元始天尊，冷笑一下，突然把攻击的目标锁定这个大仇人！

    说时迟那时快，一红一黑两把五行天剑突然以极快的速度从黎阳身上飞出，红剑直取元始天尊的咽喉，黑剑刺向他的心脏！

    这么短的距离，元始天尊实在是避无可避，眨眼间双剑就刺到了他的身上！

    “砰……波！”

    元始天尊身上的护体罡气仅仅坚持了一秒钟就破碎了，锋利的黑红两剑深深的刺进了他的身体。那把红色天剑开始吸取他的仙元灵气跟血脉精元，黑色宝剑则是直接释放出一丝黑色毒液，麻痹对方的神经！

    元始天尊身体开始急速萎缩，他大嘴微张，表情凝固在哪里，就跟木头人一般无动于衷，毫无反抗之心。

    若是没有旁边的众人搅局，黎阳吸干元始天尊只需要几分钟时间，可惜这时候鸿钧老头急了，巨大的开天斧照黎阳脑门披头砍下！

    黎阳不敢大意，一掐剑诀收回两把宝剑，挡在身前。

    “铛铛！”

    两声急响，一红一黑两把宝剑交叉成十字，牢牢地将鸿钧大斧头架在空中！

    黎阳脸色一喜，知道自己有两把五行天剑之后，面对鸿钧终于有一战之力了，不由得心下大慰。

    正当他面色一缓，要开口骂上鸿钧几句时，后背突然被一把洁白的拂尘扫中！

    “噗！”

    这根拂尘就跟扫除黎阳身上的灰尘一般，轻描淡写的在他后背一扫而过。而黎阳的眼睛一鼓，胸口禁不住气血翻涌，喉头一甜，一口鲜血涌上来，被他强忍着没有吐出来！

    他回头一看，正是那个镇元大仙手持拂尘偷袭了自己，不由的怒不可遏起来！

    还没有等他回过神来，观世音菩萨太上老君等人纷纷手持武器攻到，而他双剑被开天斧余力牢牢压住，身子不能移动半分，只能拼接护体罡气跟受伤的铁头保护将这些攻击硬撑下来！

    “咣咣！”

    “叮叮叮！”

    “轰轰轰！”

    “噗噗！”

    他后背上，百余把各色武器爆开一朵朵五颜六色绚丽的花朵，他刚才对元始天尊动手的那一刹那已经成了天界公敌，包括观世音菩萨跟玉帝在内，都对他动了手！

    只有孙悟空又急又惊，在哪里嘎嘎乱叫，不知道该如何是好。

    “黎阳，你你……你怎么敢杀元始天尊大人？嘎嘎……你让我怎么拿你做兄弟？”孙悟空抓耳挠腮道，他手中的如意金箍棒正在微微颤抖。

    “哇！”

    黎阳一口鲜血喷出，一脸狠辣的转脸对着孙悟空道：“猴哥，从现在开始吗，我跟太阳系天庭的最后一点情谊没有了！既然你们要阻止我杀元始天尊报仇，你们就是我的仇人！我现在想杀人了，猴哥你走吧，我不想对你动手……。”

    “嘎嘎……老孙我还不想杀你呢……要走也是你走，我老孙怎么能走！黎阳，识时务者为俊杰，现在大家都在这里，比你的实力强大的多，你要想求得一条活命就快跑吧，我不拦你就是！”孙悟空眼眶红红道。

    “哈哈哈哈！我是要走，但不是现在！猴哥，你要是想出手，尽管拿着金箍棒朝着我身上招呼，我绝无二话！不管如何，我也要宰了元始天尊这条老狗！”

    说完话，他身子往后一退，招呼在刚才攻击之下已经损失了百分之八十生命力的铁头去挖掘不远处的人参果树，做好了尽快挖宝逃走的计划。

    只见他他扎进人堆里面，用红色五行真剑再次扎向中了黑剑剧毒呆立当场的元始天尊，继续吸取他身上的仙元灵气跟血脉精元。那本黑剑，被他收进了体内，快速治疗伤势。

    这就是两把剑的好处，治疗伤势跟取敌人姓命，可以同时进行！

    刹那间黎阳就制定了新战术，决定用黑剑逆天的修复功能跟这些敌人硬碰硬，为铁头盗宝争取时间！(未完待续。)