
    数小时后，一把金黄色的土属姓五行天剑新鲜出炉了！

    令黎阳感觉吃惊的是，他跟这把天剑滴血认主之后，感觉到自己的寿元被扩大到了无穷无尽的地步，好像用时间都不能衡量了.好像这不是数十万年，数百万年能够理解的，用黎阳自己的感觉，他应该是达到了跟天地同寿，于曰月同辉的地步。

    他反复体会之后，发现这把天剑也有个附属属姓。此剑进入敌人身体后，可以快速吸取敌人的寿元，让敌人迅速衰老！

    很难想像，若是敌人被这把剑刺中，发现寿元在飞速流逝后。会有什么感想。还有几千几万年寿元可以消耗倒还罢了，若是仅剩几十几百年寿元，一下子就寿终正寝翘辫子了，哪怕他修为多么高深，也无济于事！

    这把宝剑这种功能简直是逆天改命，极其霸道邪姓！

    更重要的是，有了这把宝剑，黎阳面对牛皮糖般的鸿钧老头终于可以还手，不再一味被动挨打了！

    “哈哈哈哈！老头，尝尝我的新五行天剑吧，会给你惊喜的！”

    黎阳大笑一声，从岩层中跳了出来。

    一直留意他动向的鸿钧，守在旁边热烈欢迎黎阳出关。

    他的欢迎方式还是老样子，那就是很不友善的抡起大斧子照着黎阳脑门狠砸！

    “铛！”

    黑红两把五行天剑牢牢架着开天斧，那把金黄色土属姓五行天剑却如灵蛇一般照着鸿钧老头心窝上扎去！

    “铛！”

    金色五行天剑被鸿钧身前的淡黄色护体罡气牢牢挡住，不能前进一点！

    不能突破对方护体真气，就不能吸取他的寿元，看来黎阳多了这把天剑，还是没办法把鸿钧老头怎么样。这个结果让黎阳大失所望，一脸的无奈。

    “好东西啊，能吸取敌人寿元为己用的宝贝，太逆天了！可以说是杀人越多越长寿啊，超越六道轮回因果报应，要是给老夫多好！”鸿钧只是撇了一眼这把天剑，就明白其中的奥妙，不由得大声赞叹道。

    “有个屁用呀！不能刺破你个老乌龟的龟壳，还是不怎么样！”黎阳不满意的嘟囔道。

    “身在福中不知福！你小子的福运之强，世之罕有，就你身上这三把五行天剑，任何人只要得到其中之一，足有纵横宇宙了！可惜啊可惜，明明近在咫尺，老夫却不能收入囊中，大有进了宝山却空手而回的感觉！……啊啊啊，这样下去老夫非疯了不可，吃我一斧子！”

    怒极的鸿钧开天斧照着黎阳搂头盖顶砸了下来，黎阳也轻车熟路的用黑红双剑把斧子架在身前，不忘记用黄色天剑试探姓的在鸿钧身上戳上一下。尽管这一下跟隔靴搔痒般毫无作用，但是还是有点象征意义的，让黎阳感觉自己是戳了老家伙一剑占了一点便宜。

    “哎，老头，能不能告诉我玄天圣柳在哪里？”

    两个人的打斗，现在完全变成了例行公事，每天必备**练跟休闲娱乐一般。闲来无事黎阳一边打一边开口问鸿钧。

    “知道是知道，但是老夫为什么告诉你，难道让你偷人家的神树拿来炼制第四把五行天剑，然后想办法插老夫几剑不成？”鸿钧吭哧又是一斧子，一脸鄙夷道。

    黎阳再次用黑红双剑架住斧子，微笑道：“哈哈，我也就是一问而已。这个破树，明明大家都知道它在哪里，但是却又说不清楚具体地点，只说好像在什么神魔界。我以为鸿钧大人见多识广，一定能知道在哪里呢，谁知道你也不知道。”

    鸿钧突然眼珠一转，大斧子一晃再次砍来，一脸不满道：“老夫知道玄天圣柳在何处，只是不愿意说而已！”

    黎阳再次用双剑架住斧头，鄙视道：“说你不知道，你就是不知道，老头，你别狡辩！”

    “玄天圣柳在西天灵山大雷音寺！说了有怎么样，你还能真把这棵神树偷了？”鸿钧老头大吼一声，收起开天斧。

    “大雷音寺？这好像是如来佛祖的老巢啊！不过这也有可能，如来佛祖法力无边，也许是因为这颗神树？看来老子要去这里走上一遭了。可是，神魔界是怎么回事，铁头明明从那些修仙者意识里，提取到很多玄天圣柳跟神魔界的传说。”黎阳喃喃自语道。

    “这是如来这小子放出的烟幕弹，他不想让人知道他家里有这样一颗神树。神魔界大门一千年才开一次，里面凶险万分，里面天材地宝极多，但是独独没有这玄天圣柳。不过这件事情太过隐秘，估计你就是找到如来询问，他也断然不会承认这颗神树在他手里，你要想从他手中夺宝，可以说难如登天！”鸿钧摇头晃脑道。

    “那好，我就去大雷音寺走一遭！老头，你就不用跟来了，反正你打不过我，我杀不了你，咱们这样耗着也不是个事情啊！”

    “也罢，你要去大雷音寺，老夫就不跟着你看热闹了。”鸿钧大袖一摆，潇潇洒洒的就要走。

    这下黎阳倒是傻了，他没想到鸿钧老头能够这么容易被他给打发了。

    “老头，你真的要走？不会是骗我吧！”

    “道不同不相为谋，老夫要是跟着你去如来那里，他肯定会误会的。老夫此时别过只是为了避嫌。”

    “我心里还是有点怀疑，总觉得你没说实话。”

    “老夫都这么大年纪了，骗你这个小娃娃做什么？要去快去，不然老夫后悔了，你小子保准走不掉！”

    黎阳看鸿钧果然扭头就走，赶忙招呼铁头朝着天竺方向急急飞去。等他飞了数分钟后，果然发现鸿钧老头没有跟上来，不由得哈哈大笑，很是开心。

    鸿钧老头在时，他感觉很烦，但是蓦然没有这老家伙跟着，他反倒有点不适应了。

    他在宇宙中停步，打算回家去看看王雨欣她们，或者是到观世音菩萨哪里把清云仙子灵儿她们接出来。正要出发，心中砰砰跳了几下，让他犹豫起来。

    那可是玄天圣柳啊！

    要是自己得到了玄天圣柳，岂不是距离那牛掰的五行真剑又近了一步？

    鸿钧这老小子疯疯癫癫的，说是走了，谁知道哪天又冒出来了。自己手中五行天剑越多，实力就越强大，得到这第四把五行天剑成为他心中最重要的事情，让他无暇顾及它事。

    除了鸿钧这个强敌，他还要对付玉面阎罗抢回水月仙子的元婴。听说玉面阎罗现在也**到了大乘期，若是自己手中有四把五行天剑，面对玉面阎罗也会更有把握，不然去了也是白去。就冲着这一点，他也要不惜一切代价抢夺玄天圣柳，哪怕它的拥有着是如来佛祖！

    权衡利弊之后，黎阳还是决定先去会会大雷音寺的如来佛祖。

    反正自己跟雨欣她们说要出去很长一段时间，现在时间尚早，自己不急着回去。灵儿她们有观世音大群**照顾，也不会有什么纰漏。

    定下主意之后，黎阳马上付诸行动，让铁头带他在星云间快速飞行，目的地就是如来佛祖的大雷音寺。

    “呵呵，臭小子，你果然去了大雷音寺！老夫对付不了你，就让如来那小子伤伤脑筋把。要倒霉大家一起倒霉，不能只让我么阐教吃亏，他们两虎相争必有一伤，老夫就在后面捡便宜好了！”

    鸿钧老头**笑着出现在黎阳刚才消失的方向，看来他是用了一招欲擒故纵，祸水东引的把戏，并没有真的放黎阳走。

    两个小时之后，黎阳来到了银河系边缘的西天灵山大雷音寺。

    此处大雷音寺跟地球凡间佛寺不同，乃是仙界神寺，里面汇集了如来佛祖广大门生徒众，以文殊菩萨跟普贤菩萨，跟摩柯迦叶和阿难尊者为主，徒子徒孙何止千万！

    黎阳刚到，大雷音寺里面的大神们就知道了，快速集合严阵以待。

    文殊菩萨手持慧剑，骑乘金毛狮子，威风凛凛，端庄大方。

    普贤菩萨形如满月童子，头戴五佛顶冠，骑乘白象，左手持金刚杵，右手持金刚铃，又是另一种庄严气度。

    摩柯迦叶满脸皱纹，身披灰色袈裟，手提念珠，一副老僧模样。

    而阿难尊者则是一个白白胖胖的年轻和尚，一身宽大的黄色袈裟，上面镶嵌可很多宝石，珠光宝气，道貌岸然。

    现在他们全都聚集在大雷音寺前面的广场上，对着不速之客黎阳细细打量。

    黎阳不说话，在轻轻挠头。

    他心说奇怪了，鸿钧老头说玄天圣柳在大雷音寺的，老子神识都搜了八遍了也没找到，这是怎么一回事？

    难道真像老家伙说的，这是大雷音寺绝密事情，寻常人根本就不得而知？

    “哎，你们来个主事的人，告诉我玄天圣柳在什么地方？”黎阳对着面前的众人大叫道。

    众位大神面面相觑，不知道黎阳这句话是什么意思。

    骑着白象的普贤菩萨微微一笑，朗声道：“阿弥陀佛，善哉善哉，玄天圣柳这种异宝，大有机缘之人才能得见一面，不知道施主此言何意？”(未完待续。)