
    “少废话，我知道玄天圣柳就在你们大雷音寺！你们要是识相的话就交出来，如若不然，老子伸伸手将你们这破寺庙拆了！”黎阳俊脸一寒，厉声道。

    旁边的阿难尊者一愣，转而大笑道：“哈哈，你小子原来脑子不够用啊，我们在大雷音寺住了数千年了，都没听说过寺里有玄天圣柳这种神树！你大言不馋的问我们讨要这等宝物，简直是胡搅蛮缠。莫说我们没有此种神树，就是有了也不会交给你啊？哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “阿弥陀佛，这个小子好生无礼！哈哈哈哈！”

    “应该将他乱棍打出去，哈哈哈哈！”

    “哪里来的野小子，一看就不是善类，别是个只会说疯话的傻子吧？”

    “阿弥陀佛，此子虽然疯癫，但却是天尊修为，莫不是修炼的走火入魔才胡言乱语的，大家别跟他一般见识。”

    “啊，走火入魔了，那不是傻子吗？哈哈哈哈！”

    众人大笑起来，你一言我一语的说个不停，言语之间全是讥讽之意，完全不顾及黎阳的感受。

    黎阳看看这些人最高也就化神期修为，根本不是自己对手，就不想跟他们废话了。他双手一摇，一把核子炮出现在手中，对阵旁边一间名曰大雄宝殿的大殿就轰了过去！

    “轰！”

    一声爆响，炸开一片火花，一小朵蘑菇云升起，这间雄伟的大殿顿时在烈焰中化为乌有。尽管它的建筑材料都是仙界仙木玉石，但在无坚不摧的核子炮面前，完全没有抵抗能力。

    核子炮惊人的破坏力把在场众人吓了一大跳，他们大惊失色的同时，纷纷把惊怒的目光朝着黎阳看来，空气中的温度降到了冰点。

    若是目光能杀人。黎阳身体会被这些人滔天的很远杀个死去活来！

    “看到了吗，你们快快说出玄天圣柳的所在，不然下一次老子可是要杀人了！”黎阳凶狠的扬着另一把核子炮威胁道。

    “逆贼，你吃了熊心豹子胆，居然毁我大雄宝殿！吃我一剑！”

    文殊菩萨玉面一青，手中的亮闪闪银色慧剑脱壳而出，直奔黎阳而来。

    “杀逆贼！他毁了咱们的大雄宝殿！”

    “杀了他，大家一起上！”

    不知道谁叫了两声，这些平素文绉绉的佛门弟子顿时变成了一群愤怒的猛虎，手持各种法宝朝着黎阳打来！

    可惜黎阳的身子蓦然消失了。这法宝全部招呼在空地，瞬间在地上轰出一个大坑！

    现在黎阳跟这些佛门弟子没有太大的仇恨，还到你死我亡刺刀见红的地步。因此他并没有祭出三把天剑杀人，只是飞身离开，把核子炮对准另外一间大殿，轰的一声又将它夷为平地！

    两间大殿被毁，是这些佛门弟子所不能容忍的。他们飞到空中撵了上去，用手中的各式法宝再次对着黎阳狂轰乱炸。

    黎阳对他们的攻击基本就无视了，能躲就躲。真躲不过去救慨然领受。反正这些人手中的武器基本都已仙器为主，偶尔有两件神器也是垃圾货色，根本就伤害不到他。

    “打了这么老半天，你们还没有发现不是老子对手吗？再不告诉老玄天圣柳所在。老子就让你们大雷音寺片瓦不留，到院子里吃斋念佛！”

    黎阳把核子炮对准下一座大殿，出言威胁道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉……。黎阳小友，本佛跟你素昧平生，并无得罪与你。你如此大闹雷音寺，却为何事？”

    一声洪亮的佛号震天动地，现场这些神仙僧众全都面露喜色松了一口气。因为这声佛号，是如来佛祖他老人家发出的。

    黎阳面色一寒，捂着耳朵嘀咕道，这个如来好大嗓门，当年张飞当阳桥前一嗓子退千军万马，也不过如此吧？

    “如来佛祖，我是跟你无冤无仇，但是你私藏玄天圣柳不给我用，咱们这梁子就结下了。这样吧，只要你把大雷音寺的玄天圣柳交出来，我这就拍拍屁股走人，绝无二话。”黎阳对着如来发出声音的地方抱拳道。

    “哈哈哈哈，这位小友说话真有意思啊，大雷音寺有无玄天圣柳吗？这么大的事情，本尊都不知道，你却是在哪里听说的？”如来佛祖身影依然没有出现，只是洪亮的声音响彻天地。

    “你别管我在哪里听到的，快点把它交出来就行。”

    “呵呵，黎阳小友你说笑了，出家人不打诳语，大雷音寺里面真的没有玄天圣柳。”

    “没有？不可能！告诉我这个消息的人虽然人品不怎么样，但是好歹也是仙界德高望重的老鸟，绝对不会把这样的事情搞错的！”

    “黎阳小友，事到如今你就不要隐瞒了，请告诉我，是谁告诉你玄天圣柳在本尊的大雷音寺，今日你在这里搞出的祸患，都可以一笔勾销。”

    如来佛祖终于出现在黎阳面前，义正言辞道。刚才他在半路上用千里传音来阻止黎阳继续破坏大雷音寺，不然这里遭受的损失会更大。

    黎阳看素来和善的如来佛祖面色微怒，似乎是动了真火。他已经感觉到，好像玄天圣柳的事情没有这么简单。他暗道，自己有可能是被鸿钧老东西给骗了。

    “我要是告诉你，是鸿钧老贼告诉我玄天圣柳在什么地方的，你信不信？”黎阳轻声道。

    如来佛祖缓缓摇头道：“不可能，鸿钧大人德高望重，绝对不会做出这样的事情。”

    黎阳怒道：“我就知道说了也是白说！这样吧，如来，你说玄天圣柳不在你这里，我就信你一次。你现在告诉我这棵神树在哪里，我自己去寻找，刚才我给贵寺造成的损失，由我来赔偿。”

    “阿弥陀佛，若是本尊所料不差，玄天圣柳应该在神魔界里面。观世音菩萨五千年前闯神魔界时候，曾经见得此神树一面，并且侥幸折下其一根树枝，成为她最厉害的法宝。小友你若是要去去寻找玄天圣柳神树，自然要去神魔界试试运气，到本尊这个大雷音寺算是白费功夫。”如来佛祖柔声道。

    不得不说如来佛祖很会做人，他明明知道是鸿钧老祖在挑唆黎阳来给他添麻烦，但是嘴上却不承认。他知道黎阳被人利用了之后，恢复了不温不火的模样，对他的态度也好了许多，很热心的给他指出了名路。

    如来佛祖忠厚老实，比那个鸿钧老贼强了天地，黎阳心下欢喜，就对他点头道：“多谢佛祖为我指点迷津，小子受教了！”

    “呵呵，神魔界千年开启一次，总共只有一分钟的时间能够自由进入。刚好三个月以后千年之限就到了，小友你速速离去，抓紧时间前去寻宝。要是错过这次机会，可是要再等上一千年的。”

    “你是说，让我现在就走？”黎阳惊讶道。

    “自然如此，小友你快去吧。届时我佛门弟子也会在里面碰碰运气，还望小友你遇到之后，多为照拂一二。”

    “可是……我至少毁了你这大雷音寺里面十余间大殿，你愿意就这样放我离开？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，我们修行之人六根清净，早就抛却这些身外之物。本尊说话算话，你可以走了。”

    黎阳一脸感激的看着如来佛祖，轻声道：“佛祖宽宏大量，黎阳受教了！来日若是有机会，必有厚报！”

    离开大雷音寺后，黎阳对如来佛祖的印象极好。

    自己到他家里大肆破坏一番，人家不但不恼，反倒以德报怨为他指点迷津，可谓是以德报怨，一副长者之风。

    这个时候，黎阳也想起以前好像听说过观世音菩萨玉净瓶里面的柳枝，就是玄天圣柳的枝条，这次从如来佛祖口中再次印证，他已经能确定玄天圣柳，一定在神魔界里面。

    所谓神魔界，是指位于仙界神界跟魔界中间一块硕大的区域，也称神魔战场。

    它由远古大能开辟而成，是划分仙界神界跟魔界的缓冲区，每千年开启一次。里面因为数万年来神魔大战，无数高等修真者陨落于斯，让这块区域仙元灵气十分浓郁，特别利于天材地宝生长，孕育了大量珍稀的仙草灵药。更有远古大神陨落于此，留下的大量神器道器等法宝，等着有缘人前去收取。

    不过这个地方不是一块福地，修真者进去之后，在面临重大机遇的同时，也伴随着很多凶险。里面很多上古妖兽在虎视眈眈，每次神魔界开启，都是它们这些凶兽的饕餮盛宴，千万年来，不知有多少成名神仙命丧兽口，为这些猛兽提供营养。

    而最为凄惨的，还要说是人与人之间的杀戮。

    来自神界、仙界、魔界的大量修真者全都涌进这个地方，杀人夺宝乃是斯通见惯的事情。甚至有些穷凶极恶之徒，进到这个地方部位寻宝，只为杀人，从死人身上找宝贝，更是增添了不少无辜冤魂。

    神魔界，可谓是一个大赌场。

    有人在这里赚的盆满钵满，获得珍稀仙草或者极为厉害的法宝神器。有人在这里赔光了全部身家，丹碎婴灭，魂消魄散，身体沦为妖兽的口粮。