
    “哈哈哈哈！老子就是全宇宙修仙者为敌又如何？大家不是要杀我吗，都来吧！观世音姐姐，刚才你的玉手留了几分力道，现在别看面子了，用全力来打我吧！太上老君，你个糟老头子刚才好像也偷奸耍滑没用力，别客气，来吧！猴哥，你都撅着金箍棒半天了，有种就朝着我脑门招呼，我保证结结实实挨你一棒子，绝对不会躲闪！”

    黎阳狂笑着抄起两把核子炮，照着这些修仙者就是两发炮弹射了过去。

    “轰！轰！”

    两朵小型蘑菇云爆开，把周围这些神仙吓了一跳。

    在场的这些仙界大神虽然被核子炮爆炸产生的火光惊骇了一下，但却没受什么伤，一个个用自己法宝对着黎阳进行第二轮轰炸。

    黎阳身体像泥鳅一般游走在她们身边，不时用核子炮还击一下，虽然避开了多数人的攻击，还是有不少人结结实实的打中了他的身体。没有铁头的保护，这些人法宝对黎阳的伤害更重，特别是镇元大仙的拂尘，跟观世音菩萨的芊芊玉手，每一下都会让黎阳气血翻涌，只想吐血，若不是有能快速恢复伤势，黎阳怕是有十条命也死翘翘了！

    “嘎嘎嘎……黎阳，这是你说的！吃我老孙一棒！”

    孙悟空被唐僧一阵苦口婆心的劝说之后，一脸无奈的举起如意金箍棒照着黎阳头顶打来！

    “哈哈，猴哥你总算开窍了！打得好，不打我，你以后肯定会被佛祖穿小鞋的！”这次黎阳没有动，硬生生受了他一棒！

    “铛！”

    黎阳的脑门被十万八千斤中的金箍棒结结实实敲中，饶他是天尊修为，也被它突破了护体罡气保护，敲的头盖骨裂开了一道裂缝，头皮上绽开一块巨大伤口！

    幸好黎阳可以用冰魄原木五行天剑迅速恢复伤势。转眼间头上恐怖的伤口就不见了。他被这些义愤填膺的仙界大神搞的支离破碎的身体，在被快速修复着。

    现在他的身体毁了之后被重新修复，然后再被毁灭，再被修复。周而复始这样下去，让整个战场显得更加惨烈！现在他的修复能力比吞吃冰魄元晶来的更加迅速，因此频频中招，还能保证不挂掉。

    众人见黎阳明明身受重伤。但是却怎么也不肯倒下，更是热血上头，气愤难耐，就连孙悟空都气的哇哇乱叫，甩开膀子对黎阳大打出手。镇元大仙他们更是一次比一次下手狠毒，恨不能将黎阳给轰杀成渣！

    开天斧威力太大。鸿钧怕误伤自己这一方的仙人，只好在一旁掂着大斧子观敌掠阵。

    他看到众人全都竭尽全力出手对付黎阳，心中还是很满意的。所谓是众人捧柴火焰高，他不介意这些人跟黎阳缠斗在一起消耗他的体力，然后自己再出手一定乾坤！

    但是鸿钧很快就发现旁边的元始天尊身体瘦弱的不像样子，都快成了相片。仔细一看，那把能吸血的红色五行天剑不知道什么时候插在他的身上！

    鸿钧吓出了一身冷汗。他只顾得收拾黎阳了，居然没注意到他这个徒弟的死活，赶紧一挥开天斧，飞身上去，要把这把怪剑拔出来！

    “啊！这是什么鬼东西！”

    鸿钧大手刚一接触红剑剑柄，就感觉大股大股的仙元真气被它吸了过去，大骇之下急忙甩手放开了它，跳到一边。

    徒弟有难。他有不能不救，于是须发怒张的大叫道：“此乃黎阳的调虎离山之计！你们快让开，让老夫赏他一斧子！”

    镇元大仙等人自然不敢违逆鸿钧的意思，闻言纷纷收手退开。

    铁头已经快把人参果树树下的岩石掏空，红剑也快把元始天尊老头吸成人干，黎阳只要在坚持一分钟，就万事大吉了！

    于是他飞身冲上去。照着观世音菩萨身上飞起一脚，口中大叫道：“师姐，你跑什么跑？刚才你都摸我好几下了，现在该我摸你了！”

    “混账！你这个孽徒！”

    观世音菩萨被黎阳大脚踢中屁股。不由的玉面微红，大怒之下又回身扇了黎阳一掌。

    “哎呀师姐，你玩真的啊！”

    黎阳修为比观世音菩萨高了一级，虽然是拔苗助长速成的，各种神通比不上观世音这个神界大佬，但是力气可不比她小，轻轻一抓，就抓住她的玉手，接下她的大招。

    只见黎阳俯身上去在她耳边小声道：“观世音姐姐，你怎么也有天尊修为了，是不是那天你小弟我中了九转合和丹之毒时，你趁人之危偷偷溜进听涛阁，把我给欺负了？”

    观世音菩萨娇躯一颤，玉面更加红了，怒目相向道：“放肆！本座自有办法提升修为，才不会跟你行那苟且之事！你明明知道本座现在还是化神巅峰修为，为什么这样胡说八道？”

    “哈哈，师姐请恕罪，刚才是我看花眼了。我只是想问问你，你的徒弟不少都被我给搞成天尊了，你这个师傅还停留在化神期，会有什么感想？”

    “能有什么敢想，自然是一掌拍死你这个坏人！”

    “这是何必呢，我说师姐，有时间咱们可以找个僻静地方好好双~修一下，你我都会修为大进，搞不好你一下子就跨越大乘期门槛了，师姐你说好不好！”

    “登徒子……去死！”

    速来性格淡薄的观世音菩萨被黎阳的话气的半死，一用力挣脱黎阳大手的束缚，柳眉倒竖，娇躯颤抖，甚至想抛出另一只手中的玉净瓶，教训一下黎阳！

    正在这时，天空中一道黄影落下，将他们二人身体全都罩了进去，鸿钧并没有因为观世音菩萨在，而将斧头上的力量减小半分！

    “师姐快走，你顶不住的！”

    黎阳一把将观世音菩萨身体推开，在这万分紧急时刻，他用最快的速度把黑红双剑招出来，交叉着架在面前！

    “咣！”

    一声巨响，开天斧再一次被牢牢架住，任凭鸿钧老头使多大劲，也再难前进一步！

    “大家上前，助鸿钧大人除贼！”

    看见便宜之后，镇元大仙一声大呼，众位仙人再一次杀到，把所有法宝朝着黎阳攻来！

    此时若是黎阳收回黑剑疗伤，仅靠红剑肯定会被鸿钧的大斧子劈个稀巴烂，若不疗伤，铁定会被这些仙人瞬间给搞的死翘翘！

    闪身离开的话，没有铁头在，他也逃不脱开天斧的锁定！

    “主人，我已经把人参果树偷了！”在这千钧一发的一刹那，铁头身子一闪出现在黎阳身子上，给他带来这个激动人心的好事情。

    “好，咱们快跑！只是可惜没能把元始天尊搞死，给他留了一点气！”

    黎阳大叫一声，身子在人群中消失了。

    早有防备的鸿钧料到他由此一招，早就用神识锁定他，跟着追了上去。

    现场这些仙人们突然没有了攻击目标，不由得大失所望，他们法宝的速度没办法跟如意炼天鼎跟如意流星梭比，不知道如何是好。

    他们倒好，追不上可以不追，反正他们也没有什么损失。

    黎阳逃了，镇元大仙算是最幸福的一个，对着大家连连拱手表达谢意，说要大摆筵席款待众位朋友，感谢他们帮忙揍黎阳，赶走了这个大害虫。

    大家点头大笑，再回想刚才跟黎阳大战中的得与失，既惊叹黎阳的厉害程度，又为他身上两把逆天级别的五行天剑赞不绝口，可谓是感慨连连。

    有个人超级不爽，那就是元始天尊。

    他现在已经被黎阳的红剑加工成了一副半成品人干，虽然还有一息尚存，但是浑身上下只剩下皮包骨头的残躯。他眼窝深陷，颧骨高耸，全身枯瘦如柴，皮肤下全是那种大棒骨，就跟被饿了一万年的叫花子一般。更加诡异的是，身体一动不动，脸上依旧保持着，被黑剑麻痹那一刻的淡定模样。

    “观主，不好了！人参果树不见了！”一个小童模样的仙人惊慌失措的前来报告。

    镇元大仙面色一黑，失魂落魄道：“啊！竟有此事！苦也…苦也！…没想到老夫请来这么多人帮忙，还是没能阻止我这颗神树丢失！”

    观世音菩萨一脸苍白道：“镇元子你休要惊慌，鸿钧大人已经追上去了，也许能把你的宝树给讨回来。”

    “难啊！今天如此好的机会都让他给溜了，已经再堵到他可就难了！”乐极生悲的镇元大仙一脸凄惶道。

    “对了，镇元子你为何没有向佛祖如来求援？”观世音菩萨轻声道。

    镇元子捶胸顿足道：“佛祖如来神通广大，我最先求援的对象就是他！可惜佛祖他迟迟未能前来，不然的话也不会被那里有逍遥法外了！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，本座来晚一步也！”空中一道洪亮的法号声传来，如来佛祖骑着青毛狮子神兽飞了过来。

    镇元大仙观世音菩萨见他到了，纷纷上前给他施礼。

    此时如来佛祖已经知道黎阳盗了人参果树，跟鸿钧一个逃一个追已经跑远，心中不怒不喜。