
    他双手合十一脸端庄道：“阿弥陀佛，众人无需惊慌，想来鸿钧大人神通广大，定然能将黎阳擒下，咱们在这里暂且等待即可。此子乃是咱们银河之人，还帮助数百女仙成神成尊，可谓是立下莫大功劳，本佛实在不想真的与他为敌。可是如今他公然抢夺镇元子人参果树，罪不可赦，此子功过都是如此惊天动地，道是让本尊不好加以评判……哎，黎阳真是个异类！”

    玉帝点头道：“佛祖此言甚是。今天大家已经与他撕破了脸，恐怕以后见面，就是敌人了。”

    如来佛祖环视四周，发现了只剩一口气的元始天尊。

    看到昔日跟他平起平坐的一方天尊，成了这个瘟鸟样子，让他大有兔死狐悲之感。虽然道佛异途，他开始要出手相救的。

    如来佛祖微微摇头，伸出金光灿灿的大手，在呆若木鸡的元始天尊身上轻轻拂过。他的大手上面闪耀着七彩佛光。十分不凡，刚一接近老家伙身体，这道七彩佛光就侵入进去，贯穿他麻痹的身体。

    元始天尊身体一震，眼珠咕噜咕噜赚了几下，终于从石化中醒了过来。

    “啊！黎阳！奸贼！呜呜……我的冰魄元木，我的天尊修为，全没有了！呜呜……，贼子，真是害人不浅，这该如何是好……，”元始天尊裂开大嘴痛哭流涕起来。

    他只顾得抹眼泪，甚至都忘记感谢如来佛祖的救助之恩了。

    其实他现在活着，还不如死了干脆！他刚才还是天尊巅峰修为，现在已经成了练气八层的小菜鸟，随便一个徒子徒孙都比他强，简直是弱到家了，让他这个习惯了高高在上的大人物情何以堪啊！

    观世音菩萨用玉手轻轻沾了沾眼角，挥手递过去一瓶丹药，轻声道：“师尊莫要生气。这是一瓶练气丹，可以帮师尊尽快筑基……，”

    筑基？坑爹啊！

    老子可是堂堂天尊巅峰的高手啊，只差一步就步入大乘期了，现在居然要从头来过，筑基结丹，试问这个世上还有比这个更加悲催的事情吗？

    元始天尊心中闪过一百万匹草泥马。看向徒弟观世音的眼光很复杂，一会愤怒，一会彷徨，一会又成了感激。

    尽管他有万般的不情愿，也不能拒绝观世音的丹药。形势逼人，他现在弱小成了小鸡雏。谁知道以前的仇人会不会趁机报复与他，他甚至仰仗这个弟子保护自己安全呢，可不敢开罪于她。

    更何况，这些炼气丹，眼下他还真的需要，除非他破罐子破摔愿意一直在炼器期晃荡。

    “谢……谢……呜呜……，”

    元始天尊摇晃一下枯瘦的大手。接过这瓶丹药。他甚至都没有提自己吃亏的时候，自己这个徒弟救援不力的大罪。

    收了丹药，他朝着旁边的太上老君看了一眼，颤声道：“师哥，我不愿在这里多待了，麻烦你到我的金乌星系做客。咱们师兄弟好久不见了，师弟我回忆起数千年前咱们同门修炼抵足而眠的情形，不胜感慨……呜呜……。”

    他看似是在讲同门之谊，实则是要拉这个厉害保镖保护自己。

    太上老君知道他的心思，赶忙点头道：“如此甚好，老夫正好闲来无事，就跟你走一趟。”

    “哈哈，牛鼻子老道，你们阐教是怎么回事啊。怎么越修练，越退回去了！徒弟都比师傅厉害，真是笑死人了！化神期的观音姐姐都有天尊修为的弟子了，她的师尊反倒成了练气八层的菜鸟。根本不配在仙界混！哈哈哈哈！”

    孙悟空这个贼头跟太上老君可是宿敌，绝不会放过任何机会取笑他一下。

    他的话杀伤力很大，只见太上老君气的须发怒张，指着孙悟空大叫道：“你这泼猴，我师弟遭此大难你不来劝慰，反倒冷嘲热讽！老夫现在就跟你大战三百回合！”

    元始天尊颤声道：“师哥，咱们还是快点走，不要节外生枝了。斗战胜佛说的也不无道理，老夫如此修为，还真是没有办法再仙界混了，我回家想办法提升修为才是正事，总好过留在这里被别人当作笑料！”

    他抹去脸上的泪水，老脸扭曲对着太上老君连连使眼色，眼角余光瞥向旁边得意洋洋的孙悟空，那股冲天杀意根本掩饰不住。

    现场的大神，随便拉出来一个，都能轻易把元始天尊碾死。

    现在他是谁都惹不起，只想快点走人离开这个是非之地。生性狠毒的他虽然隐忍起来，却在心底把胆敢公然耻笑与他的孙悟空，列入了必杀的名单，甚至排在黎阳之前！

    知道他心意的太上老君无奈摇摇头：“也罢，师弟成了这副模样，心灰意冷也是在所难免的。”

    他们两个师兄弟相视一眼，均是惆怅满腹，最后一言不发结伴离去。

    “镇元子，师尊大人遭遇惨祸，本座无心享受你的答谢筵席，告辞了！”观世音菩萨对着镇元大仙拱手道，然后悄然离开。

    镇元子的人参果树丢了，如来众人也感觉面上无光，均是告辞走人。不大工夫万寿山五庄观前就空荡荡的，重新恢复了以前冷冷清清的气氛。

    ……

    “咣！”

    太空中，鸿钧老头金光灿灿的开天斧，再一次被黎阳的红黑双剑死死挡在身前。

    “老头，你杀不了我的，这样砍来砍去烦不烦？拜托你别老缠着我好不好，我还想回去见见我的如花妻妾呢！”

    “那你就交出这两把五行天剑跟如意炼天鼎，不然老夫绝对跟你不死不休！”

    “省省吧，我都说的八百遍了，这是不可能的！把这些宝贝给你了，我还混个屁啊！”

    “那咱们就打下去，反正老夫有的是时间跟你耗！”

    鸿钧一挥手中的大斧子，再一次砍向黎阳，然后被黎阳死死挡在身前。

    “算我服了你！老子打不起难道还躲不起吗？反正人参果树已经到手，等老子把第三把五行天剑祭炼出来再说，老子不信就收拾不了你这个老顽固了！”黎阳气愤难耐的拿起核子炮再次朝着鸿钧老头轰了过去。

    “轰轰！”

    两声闷响，这次核子弹爆炸后居然一点火光都没有显现出来，原来是被鸿钧用宽大的衣袖给收了。黎阳用这种办法逃跑多次，之后，马上被狡猾的鸿钧给想到了对策轻松化解。

    “哈哈，都说了你这是雕虫小技了，你还敢拿出来显摆！”

    黎阳刚跟铁头闪出去数百光年，再次被鸿钧撵上，迎接他的又是那本金黄色大斧子。黎阳无可奈何的之后祭起黑红双剑招架，一脸的愤怒。这下好了，他不管想出什么办法，都不能掏出鸿钧的神识锁定。

    老家伙就像一只牛皮糖一般死死缠着黎阳，丝毫不肯放松。

    其实鸿钧也坑憋屈，黎阳仅凭如意炼天鼎护体是远远不够的，现在洞悉黎阳所有逃命本事的鸿钧除掉他，也就是分分钟的事情。

    但是黎阳有这种不生不灭不能被摧毁的五行天剑，现在尽管鸿钧恨得直牙痒，偏偏拿黎阳完全没有办法。

    越是这样，他对这两把五行天剑的渴望就越发的强烈，促使他抛开这张老脸不要，继续死缠烂打下去！

    “老头，我钻地了，有本事你继续追！”

    黎阳大叫一声，带着铁头嗖的一下飞到了一颗黑乎乎巨大星期表面，一头扎进坚硬的岩石里面。

    果不其然，这颗星球虽然不是蕴含青金的那种坚硬岩层，但也坚硬无比。鸿钧挥舞着大斧子咣咣砍了几斧子，在其表面破开数百名深的沟壑，终究难以再前进一步。

    寻常地球一般大小的普通岩石构造星球，鸿钧几斧子下去就能将其砍为两半，把黎阳小子揪出来。但是只要是有数十个地球大小的星球，就超出开天斧能力了，任凭它的主人鸿钧力气再大，也是无可奈何。

    “哈哈哈哈，老子一看这颗星球之上十分光滑没有什么陨石坑，就知道它很结实，老头你这会没有办法了吧？”黎阳大笑道。

    “哼，老夫只是不想跟你一样钻到地下做个耗子而已。别以为这样老夫就没办法了，咱们骑驴看唱本，走着瞧，只要你一出来，老夫就送你一斧子！”

    鸿钧一本正正经的在星期表面盘膝打坐，看似云淡风轻，轻松写意，其实心里急的想热锅上的蚂蚁。

    老家伙清楚黎阳手里的五行天剑越多，实力就会越强，他对付起来难度就越大。

    可是现在的情况，他只能瞪着眼看着黎阳越来越强。

    黎阳不说话，在地下开辟出一个巨大洞穴，准备开始祭炼从人参果树身上搞到的本命木精，期望能够获得第三本五行天剑，好对付这个缠着自己不放的大尾巴。

    人参果树的凝体也是个男的，大约四十多岁的中年大叔。

    这家伙没有冰魄原木那样傻帽，倒是很识时务，一看冰魄原木都在这里做客，就痛痛快快的献出了自己的本命木精。没办法，修为低下的它，现在就是黎阳砧板上的肉，胆敢违抗黎阳这个主人的命令，很可能会性命不保。