
    清云仙子分开众人，站了出来义正言辞道：“夫君，是你先出言威胁说要杀害师祖的，师祖逼不得已才对你痛下杀手！还望夫君你看在我们面子上放过师尊性命！”

    黎阳强压愤怒的心情，仔细一想，好像还真是这样。

    玉清仙子俏眼含泪道：“师尊她以前有很多机会都能杀掉你，但是都看在我们面子上对夫君你手下留情！夫君你千万别恩将仇报，把师尊就此诛杀，不然我们姐妹们都会恨你的！”

    “恳请夫君手下留情！”

    “恳请夫君手下留情！”

    “夫君，没有师尊，就没有我们，恳请夫君手下留情！”

    众女齐声大叫，把黎阳喊得心烦意乱起来。

    他恨恨的收起红色五行天剑，皱眉沉思。此时观世音已经成了一滩烂泥，娇喘连连的撕破了身上的衣服，甚至伸出她的香舌，舔向黎阳的脸颊，被黎阳不耐烦的打开，但是她又百折不挠的扑上来……。

    面对此情此景，众女纷纷涨红了脸。她们生怕一走，黎阳就会对观世音痛下杀手，因此不敢逃避，站在一旁细语轻声哀求。

    黎阳盯着方寸大乱的观世音，脑海里回想起一幕一幕往事。

    从他用魔吞八荒功法吸取玉清仙子时，观世音传音哀求开始，到第二次跟在天庭跟她相见之时的细语柔声问候，再到在五庄观前跟他打情骂俏般的打斗场景。慢慢的，他发现自己很多事情，都是直接回转间接受了他的恩惠。还真的没有办法辣手摧花，结果了她的性命。

    特别是她一直对自己网开一面，奔着一报还一报的心思，他也不能杀她。

    “好吧，我答应你们，不杀她就是。就让她在这里自生自灭吧！”

    良久之后，黎阳一把推开人蛇状缠人的观世音，伸手拾起来她掉在地上的玉净瓶。抹掉它跟观世音的血脉联系，收在了储物戒指里面就要走人。

    “夫君别走，师尊她中了灵儿的花毒，需要跟男子同房才能解毒。咱们南海派只有夫君一个男子，还望夫君你救她……，”玉清仙子脸庞红红的拉着了黎阳，说出了这番话。

    “不是吧！你们是想让我跟她双~修？”黎阳惊讶道。看着众女坚定的点头。他知道自己是逃不过这一关了。

    回头看看都快把身上衣物脱的精光的观世音菩萨，他心中那股征服**被点燃了起来。说实话，他对这个美貌师姐可不是没有一点想法的，只是有碍于两人的复杂关系跟对方的特殊身份地位，才没有多想。现在种种巧合凑在一起，让他们没办法逃避，只得欣然领受了……。

    半天之后。黎阳精神抖擞的从洞中出来，

    这次他跟观世音双~修收获很大，居然帮助他提升到天尊中期修为！

    而观世音菩萨收获更大，一语成戳，她真像黎阳之前胡说八道的那样，直接跨越了天尊三层，到了大乘初期阶段！

    她被解毒后，还有短暂的昏迷期。

    趁着这个时间，黎阳赶紧脚底抹油逃了。

    他不跑也不行，众女发现黎阳拿了玉净瓶救活两颗神树之后。居然黑了心想昧下这件宝贝，又是对他好一阵子口诛笔伐，劝他无论如何要把玉净瓶还给观世音菩萨。

    刚才他趁着观世音菩萨神游太虚的时候，很容易就强行切断了她跟这件浑沌瓶的联系，将它滴血认亲了。得到这样旷世奇宝之后，想让他再吐出来，简直是开玩笑！

    按照黎阳自己的说法是，自己既往不咎救了观世音一命。还将她修为提升到大乘期，应该拿点报酬，这个破瓶子理所应当要归他。

    众女很难想象没有了玉净瓶的观世音菩萨，还是不是观世音菩萨了。不由得把黎阳对她们的好处抛到一边，同仇敌忾斥责声一片。

    黎阳被她们说的没地方钻，厚着脸皮大叫道，自己要研究一下这件宝贝，好提升炼器水准，只是借用，不是偷抢，然后就头也不回的飞了。

    众女不愿意，但是黎阳跑的太快，她们根本没办法追击，只好做罢。

    半小时后，观世音菩萨从睡梦中醒来。

    她身上被徒弟们帮忙穿上了衣物，看上去跟以前没有两样。

    但魔渊冥花没有失忆作用，她脑海里把跟黎阳的事情记得清清楚楚，回忆起这个小山洞里面发生的狗血事情，她呼吸越来越粗，瞬间俏脸通红。

    想到是自己是在众位弟子面前抱着人家黎阳求欢的，更是让她羞愧难当，只想找个地缝钻进去……！

    她看着自己是大乘初期修为，大脑死机，惊讶的半天说不出话来。

    良久过后，她欢喜莫名的悄悄留了两眼泪。

    刚才还为不能突破化神瓶颈而伤心，现在居然一下子跳过了天尊三层，到了大乘初期，都能跟鸿钧平起平坐了！

    此时她心里对黎阳感激莫名，心说这个臭小子果然够变态，若没有他，自己也许终生都难以踏进天尊期，更别说在整个宇宙修真者中都是凤毛麟角的大乘期境界了！

    可惜这种感激来得快，去的更疾，转眼就没有了。

    她发现自己的宝贝玉净瓶跟玄天圣柳柳枝，都被黎阳给夺走了，心中那个气啊，差点没有让她疯了！

    这两件宝贝可是观世音看家的法宝，是她冒了千难万险从神魔界里得到的。没有了它们，她就跟丢了魂一般，惶惶然不知道该怎么办了。

    这个黎阳，让他又爱又恨，好久不能释怀。

    等在外面的玉容仙子掂着脚尖进来了，大礼参拜后朗声道：“恭喜师尊踏入大乘境界！师尊大人，这个是黎阳帮我祭炼的金刚塔，是绝品神器。听黎阳说，此塔比乾坤塔还厉害一点，师尊你不能没有厉害法器防身，就收下这尊塔吧。”

    “为师我现在不想看见跟黎阳有关的东西，你快把它拿下去！”观世音菩萨俏眼微红气愤道。

    玉容仙子柔声道：“师尊大人，你的玉净瓶虽然是浑沌瓶，但是为了不招人妒，轻易不敢拿出来用，反倒不如这个绝品神器更实用一些。我们夫君黎阳拿走玉净瓶，只说借用，想研究一下混沌真宝的构造，他的炼器才能旷古耀今，倒是真有这个可能，说不定过段时间他就回来把玉净瓶奉还给师尊了。”

    “借用？哼，那他为何趁人之危抹去为师跟玉净瓶的血脉联系？”观世音怒气不减道。

    “这个……这个也许是为了研究宝贝，必要之举吧。”玉容现在陪着笑脸道。

    观世音菩萨沉吟半天，最后一脸无奈道：“也罢，事已至此，为师还能怎么办？蓉儿，若是我取了你的金刚塔，你不是没有法宝使用了？”

    玉容仙子见师傅言辞稍缓，大喜道：“启禀师尊，我还有三件绝品仙器呢，都是黎阳帮徒儿炼制的！这金刚塔本来就是师尊赐予徒儿的，现在给师傅是理所应当的。”

    “哦，如此也好。”

    观世音面无表情的把金刚塔接过来，看着原本银色的塔身，现在变成了半透明水晶模样，不由得大是惊讶。

    玉容娇笑道：“师尊你不知道，黎阳说此塔能吸收跟释放百亿倍九九天劫，收放自如，十分厉害！”

    “百亿倍九九天劫！这个世上还有如此庞大的天劫，为师化神期的天劫最高也就是十倍九九天劫而已！拿天劫打人，真亏黎阳能够想得出来！”观世音惊叹道。

    她现在隐隐感觉，这个金刚塔在攻击能力上似乎不比她的混沌瓶差到哪里去，心里的气这才消了很多。

    “黎阳这个孽障，等我下次见他，非拿万亿倍劫雷劈他一下不可！”观世音菩萨跟金刚塔滴血认主之后，小声嘀咕道。

    此时跑到宇宙中的黎阳，身体突然打了一个冷战，心中一阵恶寒，暗道肯定是某个美女想自己了。

    他兴致勃勃的来到铁头空间内，再次用玄天圣柳的柳枝，沾了浑沌瓶里面的仙液朝着冰魄元精树根部滴了一滴。

    “啊啊，太爽了主人！小人对你的敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝！我感觉我的实力提升的很快，这么点时间都突破通灵境界了！这滴灵液太厉害，我的果实居然一下子成熟了许多！”冰魄元精的凝体大叫道。

    原来这个玄天圣柳的最大作用是凝聚仙露让世间万物起死回生，而浑沌瓶最大作用是汇集天地间的仙元灵气于瓶中，既可以涵养玄天圣柳，其中的灵液还能让植物仙草催熟！

    当黎阳的柳枝把下一滴灵液滴到人参果树根部上时，这颗神树的凝体也大叫道：“谢谢主人，我的人参果只要主人再滴下一滴仙液，就可以成熟了！主人神通广大，居然搞到浑沌瓶这样的逆天法宝，以后我跟冰魄元木兄弟就死心塌地跟着你混了！”

    黎阳乐不可支道：“催熟**妙不可言，这样一来，老子不是有用不完的冰魄元晶跟吃不尽的人参果树了！哈哈哈哈！”