
    幸亏黎阳修为比观世音高，神识更是比她要广阔许多，注意到今天她修炼出现状况后失神的状况，就知道时机成熟了，赶紧命令灵儿施展遁地术前去盗宝。

    灵儿小丫头身子，突然从观世音身后的墙壁中探出半个身子，露出她怀里抱着的魔渊冥花。

    她眼珠骨碌碌乱转，看看没什么状况发生，就要下令魔花对观世音菩萨下毒。

    “小丫头，是黎阳让你来的吧？呵呵，我倒要看看，这小子要用什么样的手段盗窃我的玉净瓶。”

    观世音原来早就知道了，连连冷笑。

    灵儿小嘴一撇，从墙壁中跳了出来，来到观世音面前遗憾道：“哎呀，本尊都这么厉害了，还是瞒不过你的眼睛，偷宝变成抢宝，真是扫兴！”

    观世音身子一颤，冷声道：“就你这乳臭未干的小丫头，居然也自称本尊了，真是笑话！黎阳呢，既然来了就别藏着了，出来吧。”

    灵儿因为修炼到了遁天境界，无论是谁，都不能看透她其实是一棵灵药。她看姐妹们都成了天尊，也幻化成天尊修为。她跟玉女圣兰的境界很奇怪，要是轮隐身跟遁形的水准，她们能胜过人类修士灭世境界，但是攻击力量却只有人类修士化神期的境界。

    毕竟像她们这些天材地宝天性善良，只想着不要让人发现给采了，很少有主动害人的心思。

    黎阳听到观世音言语相讥，没有办法身子一晃，也出现在洞中。他可没有灵儿那样高明的遁术，进入山洞是用了铁头的力量。

    “师姐，事到如今，你最好别逼我动手，我们打个你死我活，大家脸上都不好看。你就出手救一下我的两棵神树吧。我只有这个小小愿望。”黎阳微笑道。

    “放肆！既然你口口声声叫我师姐，就证明你没有忘记你是咱们师尊的弟子，你现在要做的，不是去如何搭救这两棵神树，而是如何把他们物归原主处理后事！”观世音菩萨目光阴冷的瞪着黎阳，说出的话剑拔弩张毫不相让。

    黎阳俊脸一青恨声道：“师姐，你别仗着我对你有好感就肆意妄为！兔子急了还咬人呢！你逼我出手杀人夺宝，说实话，我真的不忍心看你死在我的手上！”

    观世音菩萨也火了，一挥手中的玉净瓶。冷笑道：“哼，实话告诉你黎阳，就是鸿钧大人要杀我，也不是太容易的事情，你小子别以为有几把五行天剑就可以天下无敌了。之前被你几次三番戏弄，本座都是对你手下留情了，不然你早就取你小命了！”

    她说这句话的时候杀气冲天，而她手中的玉净瓶突然爆发出了五彩缤纷的色彩，居然让黎阳一下子看不透它的品阶了！

    “你的玉净瓶不是神器吗。怎么这么奇怪？”黎阳俊脸一怔，忍不住喃喃自语道。

    观世音菩萨修长的玉手轻轻放在玉净瓶上面，脸上微微一笑道：“这是我的最大秘密，知道这个秘密的。全是死人。黎阳，尽管你天纵其才，还跟我有莫大因缘，我现在也不得不杀你！”

    “花儿。你怎么又失效了！快啊！真是气死我了！”洞中突然响起灵儿清脆的童音。

    黎阳一把把灵儿拉到身后，悄悄道：“观世音这个玉净瓶深不可测，定然不是凡物！灵儿你快走。假如我死了，你就跟玉女圣兰马上就走，逃得越远越好，以后有机会就多照应一下我的家人。”

    “不！黎阳哥哥，要死咱们也死在一处！”

    两行清泪从灵儿眼眶里流出了，她小手一下子抓紧了黎阳衣襟。

    黄红黑三把五行天剑在空中漂浮着，随时准备出击。黎阳面色决绝道：“灵儿你快走，你在这里帮不到忙，你走了我才能跟观世音放手一战！”

    “破花儿，你不是能下毒吗？你不是能麻痹吗？怎么关键时候就掉链子了！快点啊！”灵儿一边流泪，一边对手中的魔渊冥花大吼道。

    “灵儿快走！否则哥哥我就生气了！”黎阳虎目含泪，往外面推灵儿。

    他现在已经感觉到，玉净瓶散发出幽静的蓝光似乎跟洪荒猛兽一般恐怖，自己的三把天剑器灵也在吱吱乱叫，视乎对这个玉净瓶未战先怯！

    若不是一股血气支持，黎阳都想落荒而逃了。但是作为一个男人，他不能被观世音这个女子看不起，宁肯死在当场，也别想让他后退一步！

    “呜呜……破花，麻痹，混乱，下毒，快啊！下毒啊，你倒是下毒啊，我不管你用什么手段，你快点把这个臭女人放到……呜呜……不然黎阳哥哥就要死掉了！”

    魔渊冥花肥厚的花叶一阵乱颤，像是使劲了浑身解数，但是观世音菩萨依旧面带冷笑在哪里站着，毫无中毒的迹象。

    “主人快逃！我认出来了，观世音菩萨手中的玉净瓶，应该是叫混沌瓶，是跟混沌钟齐名的混沌真宝！你在拥有五把五行天剑合成五行真剑之前，绝对不是她的对手！她杀你只需要一招！”铁头在一旁大叫道。

    浑沌瓶？好古怪的名字！

    “我的好师姐，原来你一直在藏拙啊！那天在五庄观前，你都有了浑沌瓶这种异宝了，出工不出力，跟我打情骂俏好半天，佩服啊佩服！原来我还认为师姐你冰清玉洁，好似不食人间烟火的仙子，没想到你跟元始天尊还有鸿钧老祖一样，都是道貌岸然的伪君子，太让我失望了！”黎阳冷笑着对着拱手道。

    “咦！黎阳，你小子居然认识我的浑沌瓶，真是好眼力！”

    事已至此，观世音菩萨也不藏着掖着了，她柔美的笑道：“你也别催着这个小丫头走了，她只要动上一动，我就先送她上路。今天你们撞破我玉净瓶的秘密，我是不会放你们离开的。看在你对我南海派略有微功的面子上，你若是有什么后事未了，可以说出来，我会在高兴的时候替你办上一办。”

    黎阳冷笑道：“师姐，我让你照顾一下我父母，你也能办到吗？我老妈可是你最忠实的粉丝啊，早晚三炷香，大把烧纸、大块猪头的供奉你，可惜你都没有保佑她一次！老实说，你是不是没有上过班？”

    此时黎阳神情巨变，眼珠乱转，已经在考虑如何虚晃一枪逃跑了。

    浑沌瓶到底有多厉害，他不得而知。

    但是他知道观世音菩萨隐藏极深，不动则已，一动就是雷霆万钧的大招！

    “呵呵，本座的信徒，居然生出了你这样无厘头的孩子，真是好笑。黎阳，你就放心的去吧，清云玉清他们跟着我，会在仙界活的很好，你的父母我也会多加照拂，管保他们无病无灾渡过余生。”

    说完话，观世音菩萨伸手拔出玉净瓶里面插着的玄天圣柳柳枝，将玉净瓶倒转，露出它深邃的漆黑瓶口。

    黎阳看到这个小小瓶口突然变得无限之大，里面好像蕴含了一个正在高速旋转的漩涡，就跟传说里宇宙中的黑洞一般，仿佛能将一颗星球吞噬挤压毁灭！

    黎阳盯着这个幽暗黑洞，感觉下一秒身体就会被它吸进去，然后分解成无数尘埃！

    他心里升起无力感觉，好像自己如何努力，都跟螳臂当车一般不能跟它抗衡。这一刻他绝望的想到，也许自己就要死了！

    “呜呜，黎阳哥哥，我不要你死啊！破花儿，你给点力好不好！啊啊……试试催情！快点快点，试试催情！比不上能催情吗？”灵儿大声哭喊着。

    观世音菩萨玉面微微一怔，想将这个怪话连篇叫个不停的灵儿丫头先收拾了。

    但是就在她要动手的那一刹那，娇躯轻轻颤抖起来，脸上的杀气不见，一脸迷茫神情，看着洞内的所有事物，玉净瓶正要发动的攻击，被打断了！

    只见观世音菩萨身体迅速变得血红，目光呆滞的盯着黎阳直看，脸上神情透着浓浓的意乱情迷。……还没等黎阳反应过来，她就一个箭步飞了过去，抱着黎阳身体，用饱满的胸部双峰在摩擦着他的大腿。

    “欧耶！搞定了！原来对付她也需要催情，我刚才一着急居然忘了！”灵儿举着小拳头欢喜的叫了起来。

    黎阳面色一沉，大叫道：“灵儿，谢谢你，这下你立功了！这个小娘皮仗着有个破瓶子，居然要将我杀了，是可忍孰不可忍，看我现在结果掉她的性命，抢了她这个破瓶子！”

    说完话黎阳举起手中的红色五行天剑，抵在观世音的咽喉处白嫩的肌肤上，就要往前面送……。

    “轰！”

    一声爆响，洞门口的石门突然倒塌了，玉清仙子带着她的八个师姐师妹一起涌了进来，一脸惊慌的大叫道：“夫君住手！恳请夫君饶恕师尊一命！”

    黎阳被她们的举动惊呆了，握着红色五行真剑的手颤抖起来，停在哪里。

    他一脸怒容的大叫道：“观世音菩萨刚才可是要杀我的，你们应该都听到了，现在居然替她求情，简直是莫名其妙！你们跟我欢好后，应该处处为我着想才对，莫要帮着她一个外人跟我作对！”