
    “我们在这里很好，玉清师尊把我们又给收进师门了，对我们也很好，我们天天修炼游玩，过的很开心。”清云仙子一把扑进黎阳的怀中深情道。

    后面玉女圣兰、灵儿、云裳、云星、云月、云魅、罗青竹、南希、大宝、小宝都到了，莺莺燕燕站了一大片。而玉清仙子带着大队女仙，也跟了上来，足有数十人在云朵中语笑嫣然。她们个个花容月貌，身上的仙衣姹紫嫣红，五彩缤纷，辅以增一分便肥，减一分便瘦的优美体态，组成一道靓丽的风景。

    “黎阳哥哥，你也太不公平了，都把好多姐妹们提升成天尊了，我们还是普通天仙。”灵儿撅着小嘴拉着黎阳的胳膊不满道。

    黎阳搂过这个口不择言的傻丫头，轻轻刮了刮她的小鼻梁，说了几声羞。

    众女上来拉着他，又是抱怨，又是嗔怪，大说离别之情，个个言辞大胆，没多大功夫就把黎阳说的俊脸涨红。

    在接下来的日子里，黎阳就安心的在南海派仙宫里住了下来，每日里跟这些女仙游山玩水，不亦乐乎。自然，在游玩间隙里面，跟这些女仙甜蜜双~修，是必不可少的事情。

    这段时间，众女突破瓶颈的天象接连不断出现，这些女仙慢慢的都成了地道的天尊。

    对此颇感无奈的观世音菩萨，干脆找了一间山洞闭关修炼，来个眼不见心不静。

    沉浸在温柔乡里的黎阳倒是十分快意，感觉时间都过的快了许多，转眼间两个多月过去。他身边这些南海派弟子全都成了仙尊。在雷公电母照拂下，她们的天劫也弱小到了可以忽略不计的地步，轻送过关。

    闲暇之余，黎阳干脆开始为她们炼制法宝，这里神器道器的法宝材料十分稀缺，几乎没有，更别提鸿蒙灵宝的材料了。倒是仙器材料有不少，只能退而求其次祭炼仙器了。

    黎阳祭起如意炼天鼎。找了一个清净山洞，开始大把的炼制仙器。

    他出神入化的炼器之术，配合铁头这样逆天级别的炼金鼎，炼制仙器自然是小菜一碟。甚至他都不避嫌，让众女在旁边观看他炼器过程，会根据她们的喜好调整所祭炼法宝的细节，就跟量身定做裁衣服一般。不多时。就有大把仙器从黎阳手中被制造出来，一百仙器从开始祭炼道做成成品，只需要十几分钟，成功率百分之百，并且全部都是绝品仙器！

    如此神乎其技，让黎阳这些仙妾们大开眼界，在一旁由衷赞叹。算是见识了一下她们夫君的另一种不凡之处。

    见他炼器就跟烧开水蒸馒头一般轻松，这些女仙欣喜之余还会有点小要求。

    玉容仙子就拿这一把玉笛前来，对黎阳说：“夫君，我这尊金刚鼎本来是神器材料，但是却被师尊他祭炼成中品仙器，听说你能将法宝再次祭炼，你能不能帮我祭炼一下？”

    黎阳伸手接过这尊银色玉塔，微笑道：“没问题，神器而已，对于夫君我来说只是小ks了。”

    “太好了。原来真的可以啊！谢谢夫君！”玉容仙子清秀可人的脸上全是激动神情。

    “不知道玉容你，想要我帮你把它祭炼成什么神器？”

    “夫君，要是可以的话……我想要跟玉清的乾坤塔一样的神器！”玉清仙子大声道。

    玉清仙子的乾坤塔小试身手就将天界众位大仙炸了个灰头土脸，其威力早已经突破了神器的桎梏，这些女仙自然都想拥有一件这样的逆天神器。

    黎阳面色一变，喃喃自语道：“乾坤塔看似简单，其实早已不是简单的神器。它用到了地球上的某些科技，还需要大量超导金属制作大型输电站跟大型变电站。做起来很是费事……。”

    看黎阳为难，玉容仙子一脸失望道：“若是夫君为难，就把金刚塔给上做出一般收纳性法器就行。”

    黎阳抬头微微一笑道：“呵呵，谁让你是我娘子呢。我就是费点心思也是应该的。刚好铁头里面储存了大量的的超导金属材料，我这就把金刚塔帮你炼制成跟乾坤塔一样的神器，只是需要费点时间，你们在一旁等着就是。”

    不多时，一尊跟乾坤塔一模一样的绝品神器金刚塔问世了，里面除了没有储存劫雷还不能拿来放电之外，不比乾坤塔差上一点。甚至因为黎阳的炼器水平更高，某些地方有了大幅度的超越。

    “夫君，我这把宝剑是下品灵器，它原来是炼制仙器的材料，你能不能帮我把它祭炼成仙器？”

    “没问题！这是小ks，给我十分钟就能搞定。”

    “夫君，我这把下品仙器，你给我祭炼成绝品仙器好不好。”

    “没问题。”

    “夫君，我这个仙器玉佩被敌人毁了，你能不能帮我修好？”

    “谁敢毁我娘子的法宝，简直是不想活了！快拿来，我马上帮你修好。告诉我是谁欺负你了，我这就取他的性命！”

    这些天里，黎阳天天跟他的仙妾们腻在一起，多半是应她们要去炼制法宝，到最后干的全是缝缝补补的细碎活，他也乐此不彼。饶是他有如此逆天的炼器本事，也架不住这些女仙们数量众多，心思缜密，到最后把她们库存的所以法宝全给升级了一遍，她们才心满意足放过了累的想吐血的他。

    最后这些南海派女仙最少一人一把绝品仙器攻击法宝，一件绝品仙器护体型法宝，有些富裕的女仙，甚至有了三五件绝品仙器法宝。

    至此南海派的实力暴增，几乎全部女修士都是天尊修为，还一人一把绝品仙器宝剑，可谓是训练有素，装备精良，成为太阳系天界最强的实力团体。

    南海派，从此被称为南海天尊剑派。

    不少天界大佬都在暗自吩咐门下弟子，绝对不能招惹她们。

    试想一下，齐刷刷百十名天尊高手，控制着上百把绝品仙器飞剑组成的死亡剑阵，简直是佛挡杀佛，神挡屠神，试问谁敢轻捋虎须？

    不过现在的观世音菩萨地位十分尴尬，她门下玉容、玉初、玉风、玉华、玉绝、玉带、玉清、玉水、玉芙九大弟子，跟她们每人门下的九个弟子徒孙，甚至还有徒孙清云仙子门下八名弟子玄孙，共计八十九人，全都成了天尊修为！

    一个小小门派，出了八十九个跟如来佛祖平起平坐的仙尊，可谓是仙界一个奇葩！而她这个师傅，却还停留在化神巅峰难以突破！

    此时观世音菩萨心中的苦闷，就可想而知了。

    现在她唯一能做的就是，咬紧牙关刻苦修炼，争取快一点突破化神期成为天尊，最起码赶上自己的徒弟徒孙玄孙们，也好让她有点面子见人。

    但是修炼一途万分艰难，不然也不会有大批神人停留在化神期没办法突破，最后耗尽寿元惨然陨落。尽管她苦练苦练再苦练，估计没有个数千年，也是难以突破的。

    幽静山洞中，观世音菩萨娇弱的身子突然一晃，差点歪道在软榻上。

    只见她额头上汗如雨下，咬紧嘴唇控制着自己的身体。

    她身体在隐隐颤抖，过了片刻，突然双目圆睁，檀口微张，吐出一口金色血液。这口血液喷出之后，她面若金纸般呆在那里，一脸的痴怨，眼眶慢慢红了。

    刚才修炼中，她差点走火入魔！

    从鬼门关里转了一圈侥幸回来，修为不但没有一点进步，还受了一点小伤。

    “为什么，为什么会出现黎阳这个异类，害的我没有办法稳住心神修炼！难道他就是我心中的孽障？”观世音菩萨一脸悲愤的叹息道，刚喊完话，她禁不住俏眼通红。

    平素性格坚毅的她，此时流露出内心最柔软的一面。

    这个时候，她倒是真的很羡慕自己的这些徒弟们，她们靠着跟黎阳这个变态双修来提升修为，简直是在**裸的作弊！

    但是那又怎么样，人家并没有搞的天怒人怨，甚至连天劫都只是可笑的三道一九天劫！

    她有几个玄孙甚至几个月前还是凡人一个，现在都成天尊了，中间跨过了多少艰辛苦难？难道自己要想不被人笑话，也要跟这小子双~修吗？

    绝不！

    她早已经在元始天尊面前发过重誓，终生不嫁，怎么会因为这个坏小子破了这个例？

    观世音菩萨这个时候意乱神迷，忘记了留意洞外的情况，有两个人悄悄的接近了她修炼的洞府。

    来人一高一矮，高的是黎阳，矮的是灵儿。

    这段时间，黎阳没少为铁头空间里面快要枯萎而死的两颗神树头疼，他还要拿着它们结出来的逆天仙果，拿回去给自己飞父母亲人吃，就这样让它们死，岂不是太可惜了？

    蛰伏了这段时间之后，他终于忍不住要对观世音菩萨下手了。

    既然她这么顽固不化，黎阳就用这个最简单原始的办法去对付她，那就是偷！

    观世音可是对她这个宝贝瓶子十分珍视的，就算是闭关修炼也不忘记带到洞中，要想从她手中将它们偷出来难如登天。