
    尽管这里吞噬了大量修真者的生命，但是因为其诱惑力巨大，还是让太多的修真者犹如飞蛾扑火般往这里跳。

    不管这个地方是多么邪乎，为了玄天圣柳神树，黎阳无论如何都要去闯上一闯！

    “主人，冰魄原木跟人参果树都有点发蔫，似乎要死了。”黎阳刚要动身去神魔界，铁头突然提示道。

    “要死了？我不是嘱咐你天天给它们浇水吗，难道是浇水太多了？”黎阳惊声道。

    转眼间他跳到飞碟空间内，来到这两颗神树面前。

    人参果树比起高大的冰魄原木，只是个矮小的小不点，大约只有一米粗细，五米高，树冠也就十米大小，上面青色的宽大树叶跟菩提叶很像，一个个樱桃大小的花苞初见雏形，隐藏在树叶当中。

    它三千年一开花，三千年一结果，再过三千年才能成熟。

    距离上次人参果成熟，仅仅过去一千年，它现在连开花还没有开。也就是说，黎阳想吃几颗人参果树，至少需要等上七八千年。最为坑爹的是，即使等了那么漫长的岁月，它也仅仅能贡献三十颗人参果。

    现在寿元无限的黎阳，已经不那么渴望这种人参果了，但是看着这颗神树树叶枯萎蔫了吧唧，他心里还是很难过的。

    现在冰魄元木跟人参果树树叶耷拉下来，看上去死气沉沉的，尽管黎阳大声叫喊数声，它们的凝体也没有出来见他。

    不过他很快就想到了一个解决办法。观世音菩萨用柳枝上面的仙露救活人参果树的桥段，在他心里可是有很重要地位的，这个时候他自然想起这件事了。

    看来他这次，必须要去观世音菩萨的南海一趟了。

    “刚才还踢了观世音菩萨的屁股，这次想借她玉净瓶一用，貌似不太容易啊！”黎阳低头叹息一声，招呼铁头朝着南海方向急速飞去。

    他没注意到，神识之外有个黑衣老头一脸诡异的跟在后面。正是那个阴魂不散的鸿钧老老祖。老家伙坐在如意流星梭里面，跟着黎阳的脚步飞了下去，嘴里嘟囔道：“没想到如来这小子这么能忍啊，失算失算！这次祸水东引一点用处都没有。”

    数十分钟后，黎阳来到了天界之南，观世音的老巢南海。

    到了这里，入眼全是滔滔云海。洁白的云朵里面奇峰耸立，仙瀑流淌，绿树成荫，翠竹环绕，大群仙鹤‘嘎嘎’叫着，一边嘻戏一边翩翩起舞。一派人间仙境的模样。

    观世音菩萨自立的南海派，算是阐教里面的小门派。

    她座下弟子全部都是女子，只修炼了观世音菩萨自创的玉女心法。不幸的是，这些女弟子经上次元始天尊跟鸿钧乱点鸳鸯谱，一下子全军覆没，都成了黎阳的侍妾。若不是还有观世音跟黎阳不对付，这里简直成了他的后花园。等着他随时去临幸这些女仙。

    不过这次来这里的黎阳可全然没有主人的做派，偷偷摸摸的溜了进来。

    他刚想到是要当面相求，还是直接偷东西走人时，就被观世音察觉了。只见他这个师姐一袭白袍凌空出现在面前，对他怒目而视。

    “黎阳，你来我这里做什么？”观世音对黎阳没有好脸色，似乎对他上次说的那番话还在耿耿于怀。

    黎阳对着她拱手道：“我没事来看看师姐你，难道不可以吗？”

    “你把师尊搞成那个样子。还敢叫我师姐？我不是你的师姐，你可以走了！”

    “师姐，你不要急着撵人吗。就算我把元始天尊欺负惨了，咱们师姐师弟的情谊已经了断，但是我可是你所有徒弟徒孙的夫君，我来看看她们总还可以吧？”

    观世音玉面一红，心说黎阳此话说的倒也正确。

    这小子跟自己那些徒子徒孙还真的是名副其实的夫妻。这可是元始天尊鸿钧老祖跟玉皇大帝亲自主婚的，错不了。

    于是她恨声道：“那你就去找你的小妾叙旧吧，本座不管你就是！”说完话她双眼一寒，给了黎阳一个卫生球。气呼呼的拂袖而去了。

    “师傅慢走，徒儿这厢有理了！”黎阳乐呵呵的冲着她的背影大叫道。

    观世音菩萨娇躯一颤，差点没有从云中跌落下来。

    她来了个急刹车，重新杀回来惊怒道：“黎阳，你小子刚才鬼叫什么！我什么时候成了你的师傅？”

    “你是我小妾的师傅，自然也就是我的师傅了，我这样叫你没有错啊！”黎阳双手一摊，装作十分无辜的样子道。

    “你这个滑头……算了算了，我可是受不起你的师傅尊称，你还是叫我师姐吧。”观世音胸脯一阵起伏，最后无奈的说道。

    黎阳见她妥协了，满脸微笑道：“师姐安好。有个小事，对于师弟我来说世道过不去的难关，对我师姐来说只是挥挥手就能办了。现在想请师姐帮个小忙解决此事，不知可否？”

    “什么事情，说吧。”

    “师姐，我搞到冰魄原木跟人参果树，原本想指望着它们结点果子吃的，没想到这两颗神树没几天功夫就蔫巴巴的快要死了。好像只有你能救它们了，师弟我专程跑了一趟，就是想让师姐你帮忙救它们一下。这两个神树要是死在我手里，可就太可惜了，师姐你一定不会看在它们死去吧？”

    “原来是这件事情！实话告诉你，若是你乖乖把这两棵神树还回去，我自然会出手将它们救活。若是你还要把它们据为己有，那就别怪师姐我狠心，我会看着它们死在你小子的手上，绝对不会出手相助！”

    “师姐，咱们谁跟谁，不管什么事情都有的商量。你先把树救活，搞不好我那天高兴了会把树还给他们。要是神树现在死了，以后要还的话，也会是死树一棵！”

    观世音冷笑道：“本座看在清云她们薄面上，不上前跟你斗法为师尊抢回神树依然是不对了。若是再帮你医树，简直是跟你同流合污，大逆不道！师弟，此事师姐恕难从命！”

    “哎，师姐你看着聪明，怎么一到关键时候就成榆木疙瘩了？我难得求你办上一次事情，你怎么一点面子都不给呢？若是你答应帮我救活神树，我可以帮你祭炼一件鸿蒙灵宝，只要你有材料，十件八件也没什么问题！”

    鸿蒙灵宝对观世音还是很有吸引力的，她颇为意动的妙目一亮，面带犹豫之色。

    但是转而她俏脸一板，仿佛下了决定，又斩钉截铁道：“任你花言巧语，我的条件只有一条，就是把这两棵神树物归原主还回去，否则它们就会慢慢死在你的手上！”

    “师姐，你要是不救这两棵神树，我就住在你这里不走了！”黎阳大声道。

    “不走就不走，反正我这南海地方颇大，自有地方安置你。本来我们这里是不容男子踏足一步的，但是你既然跟我玉清她们有了夫妻之实，住在这里就没有什么妨碍。你就安心在这里住下吧，每日里听听琴，赏赏舞，千万别着急上火！”

    说完话，观世音扭头就走，再也不搭理黎阳。

    观世音菩萨往前飞了一阵子，脸上的怒容慢慢消失，居然捂着小口轻笑起来：“臭小子，我就是不救那两棵神树，就是要急死你！呵呵！……看来这次，我不费吹灰之力能帮师尊跟镇元大仙夺回两颗神树了。到时候师尊那里的奖赏自然不会少，要是因此交好镇元大仙，等上数千年后向他讨上一颗人参果吃了，寿元就能增加数万年！”

    她知道只要自己不施救，这两颗神树要不了多久就会死了。依照黎阳的脾性，自然不会要两棵死树的，很可能会把它们当垃圾处理掉，到时候自己就可以使些手段将它们物归原主。不管树木死亡多久，只要躯干还在，她的玄天圣柳树枝分泌的仙露，都能将其轻易救活这也让她有了底气死死吃定黎阳。

    如此一来，她岂不是胜券在握了？

    黎阳盯着观世音菩萨远去的背影直瞅，眉头微皱。

    他发现那个玉净瓶就在她手中端着，那根淡绿色的纤纤柳枝，也在里面插着。

    只要将它们拿来递上几滴露珠，就能把冰魄元木跟人参果树救活。但是现在这个老顽固师姐怎么样也不肯松口，让他心里暗骂了几句，却是一点办法也没有。

    说实话，他倒是动了心思上去凭借武力去抢夺。

    但是跟清云仙子她们好了之后，觉得自己混到现在地步，还是受了观世音菩萨很多恩惠的。在凡间时母亲耳濡目染，他也知道观世音菩萨是个好人，让他潜意识里面，无法对她痛下杀手。只能生闷气了。

    “夫君，你怎么来了！”

    清云仙子带着大群女仙迎了上来。

    刚才观世音菩萨在，她们不敢上前，只能远远看着。现在她们看观世音菩萨离去，才敢上前跟黎阳打招呼。

    “呵呵，我来看看你们。你们在这里没有受什么委屈吧？”黎阳冲着她微笑道。