
    他小心翼翼的水坑边蹲下来，将这颗赤火麒麟草连根拔起，收在储物戒指里面。

    神魔界千年才开放一次，里面的灵药最少也有一千余年寿命，随便找一棵都是无价之宝。

    刚一到地方就小有斩获，让黎阳心情大好。

    这个时候他的神识里，突然出现一个一身红色长袍的修真者。这个修真者几乎同时也发现了黎阳，快速奔跑过来。

    此人身材**，面色**，俊秀的脸上隐隐透着一种**邪之意。

    “哈哈，看我遇到了什么？居然有个天尊中期修士，刚好能被我稳稳拿下，这可是大补啊！此次本王子来神魔界探宝，真是好运气啊！”

    这个红袍年轻人大笑一声，快速跑到黎阳面前。

    他那消瘦的洁白手臂从空荡荡的袖管里伸出来，露出一张巨大鸟爪般的大手，眼中全是那种激动的神情，看着黎阳，就跟看到了什么稀世珍宝一般！

    “小子，乖乖别动，让本王子吸干你的仙元！若是你乖一点，我会让你死的舒服一点，若是你敢挣扎，小王我一定让你受尽万般痛苦才能死去！”

    “哈哈哈哈，瞧你的模样，还不知道本王是谁吧？实话告诉你，我就是玉面阎罗大帝的三太子龙傲！死在我的手中，是你小子的福气！”

    “好，你小子比较乖，本王会赏你一个全尸的！对，就这样站着别动，我只需要把手放在你的头顶，就能吸取你的仙元了！”

    这个红袍人来到黎阳面前，快速把他的的大手放到黎阳的头顶。

    就在他这只瘦骨嶙峋就跟鸟爪一般的大手，要与黎阳头皮接触的那一刹那，黎阳突然开口了：“龙傲太子，你不是要吸取我仙元吗，怎么用上了噬魂魔僮功？”

    红袍太子龙傲一愣，诧异道：“咦！你小子怎么会知道噬魂魔僮攻？这个**，我爹爹连大哥二哥都不传授，独独传给了我，这可是绝密的事情，你是在哪里听到的？”

    黎阳冷笑道：“呵呵，你的老爹玉面阎罗如此厚此薄彼，应该是把你当宝贝来看待的。你说说看，若是你一下子死了，玉面阎罗会不会气疯了？”

    “哎，你小子怎么说话的？你都要死了，还敢咒本王死，简直是岂有此理！刚才本太子感觉有个天尊级别的魔僮很拽，这才想收了你。没想到你小子一开口能把本王子噎个半死，简直太不会说话，留你何用？现在本王子不稀罕收你做魔僮了，这就吸干你的内力！”

    龙傲王子鸟爪一翻，迅速抓向黎阳的手心。

    而黎阳也不躲闪，冷笑着将自己的手跟他相握，显得十分从容。

    “哈哈哈哈，你小子傻愣愣的也不知道躲，太好笑了，看本王子这就吸干你！……啊……啊……！不对啊……是我在吸你，怎么我的仙元内力越吸越少……老往你的身体里面跑啊！啊啊啊……你小子也会魔吞天下神功？”

    只过了半秒钟，龙傲就知道不对了，他感觉自己的仙元内力像开闸的洪水一般，朝着对方身体里面倒灌过去，吓得他魂不附体，就要甩开自己的手逃跑。奈何黎阳的手牢牢地抓着他的手，就跟老虎钳子一般死死钳住，让他根本就甩不脱！

    龙傲惊恐的大叫道：“啊啊……我是天尊巅峰修为，你小子只是仙尊中期修为，就算是一样**魔吞八荒**，为什么我会吸不过你？臭小子你快放手，要是我父亲知道你敢吸我的仙元，一定会让你享受百蚁噬骨之苦再死去！”

    黎阳五颗元婴，跟同级别的修真者相比，强了何止百倍？

    他能一脚将天尊巅峰的元始天尊踢飞，虽然借助了铁头的力量，但是与他体内蕴含的大量仙元真气有关系。现在他的实力，用同级别的修真者根本没有办法跟相比较。

    若是公平的来看，他天尊中期修为，已经能跟大乘中期修真者相当。

    这个龙傲只是天尊巅峰，遇到他自然要吃瘪了！

    若龙傲不是主动把手伸过来，黎阳收拾他肯定要费一些功夫，这小子一身诡异魔功施展开来，说不定能在黎阳手上逃了出去。但是他刚才的做法，看似狂妄，却是自投罗网，自动送到黎阳面前，黎阳自然不会跟他客气！

    “呜呜……你快放开我，求求你放开我……我可是父皇最疼爱的幼子，你不能杀我！呜呜……放开我啊……尽管提要求，不管是灵石还是美女，我都能满足你……。”

    “这位大人，我快不行了，求求你手下留情，饶我一条姓命！呜呜，我身上可是有很多宝贝的，可以全部献给大人你！要是不够，我们魔界所有的宝贝随便你去挑！”

    龙傲在黎阳手中越来越廋，很快就变成了一具人形骷髅。

    他絮絮叨叨的哭泣求情，自动把自己王子的尊称变成了我，也把黎阳臭小子的称呼变成了大人，但是根本没有办法打动黎阳。

    黎阳面沉似水一言不发，只顾吸取他的仙元。

    三分钟过后，他吸干了这个龙傲王子的全部仙元内力，一甩手将他干瘪的身体抛开。

    此时没有什么力量的龙傲一下子被巨大的重力压垮，身体紧紧贴在地面上，一动也不能动了，空气中传来他骨头被巨大重力压的嘎吱嘎吱乱响的声音。

    成了这个模样，他并没有放弃自救，用惊恐的眼神盯着黎阳直瞅，口中依旧小声求情：“大人，我的仙元内力都给了你，你应该满足了吧？只要现在你放了我，我一定不会让父亲向你复仇，我会跟父亲大人说我是自愿把仙元给你的！呜呜……杀人不过头点地，咱们无冤无仇，大人你千万不要赶尽杀绝啊！”

    他这个状态只要是能逃出去，在父亲保护下吸干大量修真者仙元，还是能够复原的。因此他虽然很惨，但是没有绝望。

    黎阳默不作声的将他红色五行天剑祭出来，掐了一个剑诀，只见这把仙剑嗖的一声飞到龙傲身上，急速扎了下去！

    这小子的护体罡气都没有了，如何能挡住锋利五行天剑的攻击？

    只见这把宝剑正中他的胸膛，刺破他的皮肉骨骼扎在他身上，开始吸取血肉精元。

    “啊！痛啊！不要杀我！我父亲会我我报仇的！我只要一死，我父亲马上就会知道，他会用最快的速度赶来捉到你，将你碎尸万段！”

    龙傲本红色五行天剑刺中后大叫一声，伤口里面的血液刚想流出来，就以更快的速度被天剑吸收了。他全身的骨血都化为能量被五行天剑转移到黎阳身体之内，转眼间身体干瘪下去，整个人虚弱的说不出话来，刚才喋喋不休的求饶声戛然而止。

    “你的老爹能来更好，省得老子去找他了！”

    黎阳盯着地上的一张人皮样的龙傲，恨声道。他挥手取下了龙傲的一把赤色长剑，发现是一把中品道器，也算是一个宝物了，就收了起来。

    在他的储物戒指里面，黎阳发现了一万多颗中品灵石跟五十几颗上品灵石，还有一把上品仙器飞剑，也欣然收下。

    这是他跟魔界的第一战，来的十分突然，但却有惊无险，大获全胜。

    他就这样轻松的杀了玉面阎罗心爱的三太子，得到大量灵石跟一把道器一把仙器，算是大丰收，心里那个痛快就别提了。

    他遥望龙傲出现的方向，那是另一片茂密的银色树林，感觉随时会有另一个魔界精英跳出来给他杀一般，对跟玉面阎罗一战心驰神往！

    ……

    “啊啊啊啊……我的龙儿居然死了！谁干的！嗷嗷……我要杀了他……我要用他的心肝下酒！呜呜……我可怜的龙儿就这么去了，气煞吾也！”

    一个中年男子疯狂的咆哮着，手中攥着一个刚被他吸取仙元吸取了一半的修士。这个修士被他大手一用力，脖子生生扭断，变成一具冰冷的尸体。

    他是如此愤怒，居然顾不得将这个倒霉修士吸干仙元之后再处死！

    这个中年男子个子很高，身材魁梧雄壮，四十岁年纪，相貌英俊，国字脸大眼睛，一双剑眉英气逼人。鼻梁笔直高耸，大嘴曲线刚劲有力，一看就是个姓格坚毅的人。

    若是第一次见到他，都会情不自禁赞叹一声，好一个美男子！

    但是知道他的身份之后，这是赞叹恐怕会变成**的诅咒，因为他就是魔界至尊，称霸魔界数千年的风云人物，玉面阎罗！

    他进入神魔界之后也不能例外，被随即传送到这个地方，跟手下分开了。

    不过他的运气不错，现在已经找到十余个手下，并且跟自己手下的那些魔僮奴仆下了命令，让他们用最快的速度来跟自己回合。

    玉面阎罗一挥红色长袍的衣袖，对身边众人大叫道：“三太子在神魔界东边一千六百万里处殒命，为他报仇是最重要的事情，本王施展血遁往那个地方赶，你们这些下人急速跟来，敢有违逆者死！”

    “谨遵大王令！”

    众位手下齐声应喝，战战兢兢的退到一边。(未完待续。)