
    “姐妹们都能作证，我也是你的仙妾！黎阳，当时你体力不支的时候，我可是喂你吃过鹿寿丹的，你说什么也不能把我的那份仙果给昧了吧？”

    “给我仙果，我也是你的仙妾，这可是玉帝大人赐婚的，你不能耍赖！”

    “快把我的那份仙果给我！黎阳，那天我都把师傅赏给我的九转续命丹都给你吃了，不然你早就死了，你可不能不讲良心啊！”

    这些女仙一个个面色焦急，围在黎阳七嘴八舌的哀求着，好像黎阳不给她们仙果就是犯下了弥天大罪一般.

    只要跟黎阳双修过的女子，自动跟他有一丝神识联系。

    因此黎阳一眼看去，尽管感觉她们一张玉面很陌生，但是还能轻松认出她们那个是自己的女人，那个不是。其实还有个更好分辨的办法，他的女人都有个显著标志，就是全部都有天尊修为，这个造假难度极大，基本不可能。

    整个银河系除了黎阳的女人外，只有如来佛祖一个仙尊。要是佛祖男扮女装来领仙果，就他那肥大壮硕的身躯，绝对会被黎阳一眼就给识破了。

    黎阳面带微笑的将数不尽的人参果跟冰魄元晶送到她们手中，不忘记对她们说声：“那天的事情，谢谢了。”

    这些女仙尊领了仙药，表情马上从紧张转变为惊喜，有的甚至高兴的流出了眼泪。她们奉召做了黎阳的女人，修为大进的同时得到的福利太过丰厚，远远超出她们想象！

    这里面黎阳遇到了跟他熟悉的七仙女，只见她们拉这个一个羞羞答答的宫装女子也来领药。

    萧女轻声道：“黎阳，这是青雀，她可不是一般人，乃是玉帝跟王母唯一的女儿，那天也被玉帝赐婚给你了。你不知道当时她看你身体虚弱，把珍藏多年的龙涎丹都给你吃了！”

    黎阳惊讶道：“啊，这么说来，我可是王母娘娘的女婿了？这么大的事我居然不知道！”

    他脑海里闪过，电视剧水浒传里面宋江那厮装疯时说过的话：我是王母娘娘的女婿，玉帝老儿是我的老丈人，我手中一对铜锤，重八百斤，一锤一个将你们全都砸死……！

    当时自己看了这个桥段，曾经笑的肚疼。

    做梦也没有想到，自己有一天会真的做了王母娘娘的女婿！

    他不知道，当天玉帝跟王母娘娘看到天宫里面大群女仙，被黎阳集体炮制成了仙尊，如何还能淡然处之？

    这等好事，要是不拉上自己女儿，他们的智商也不配当天宫之主了！

    于是乎，他们两夫妻一合计，用最快的速度把女儿青雀招来，让她扮成宫女进去便宜了黎阳，很快顺利化茧成蝶成了仙尊。他们女儿乃是正宗天界公主，身份尊贵，这样无厘头的拉郎配传出去，有伤天庭脸面。

    于是玉帝跟王母娘娘合计之后，将这件事情秘而不宣，隐瞒了下来。

    七仙女跟青雀交往深厚，本身也是这件事情的当事人，自然了如指掌。她们久居人下，深深的为地位尊崇的青雀公主鸣不平，才有了刚才的一幕场景。

    “贱妾……见过夫君……我父亲跟你在五庄观前的事情，都是误会，还希望夫君你担待一二……，”青雀羞羞答答的对黎阳行了一个礼，轻垂皓首道。

    黎阳扭头看着，远处玉帝带着天庭一大帮人脸色不好的站在远处，对着这个柔弱女子点头道：“放心吧，只要他们不来找我麻烦，我不会对付他们的。这是人参果跟冰魄元晶，你收好吧。等会进了神魔界，应该是随即传送的，我怕短期之内不能就近保护与你，希望你多多保重。”

    “谢谢夫君！”青雀脸庞红红的伸手接过这两样东西。

    “青雀，龙涎丹是什么东西，很贵吗？”

    “龙涎丹是九天真龙的内丹，能够肉白骨起死回生，是疗伤圣药，仅次于夫君给妾身的冰魄元晶。”

    “哦，算你有心了。”黎阳点头道。

    他一眼就喜欢上了这个羞羞答答还姿容秀丽的青雀公主，感觉她的形象跟红楼梦里面的林黛玉很像，病怏怏的人见犹怜。

    看到她身上没有太好的法宝，他灵机一动将自己的蓝星宝剑取出来，抹去上面的神识，递了过去：“青雀，这是绝品神器蓝星宝剑，是我以前所用的佩剑，现在送给你了。”

    青雀也不矫情，落落大方的接过这把宝剑，轻声道：“谢谢夫君。”

    蓝星宝剑虽然厚重了一点，但已经是天尊修为的青雀使用起来毫不费力，倒也是一把趁手兵器。

    在一旁女仙羡慕的眼神中，青雀带着七仙女走了，回了玉帝天庭那边的阵营。

    “你们别失望，等我有功夫了，一定会给你们炼制趁手的兵器。现在快点领仙果吧，神魔界快开启了！”黎阳对着这群女仙大叫道。

    这群女仙尊们这才收起心里的羡慕嫉妒恨，按顺序找黎阳要属于她们的那份仙果。

    ……

    “这有什么啊，不就是破人参果，跟破冰魄元晶吗！小白，咱们才不稀罕呢，对吧！”远处一个单薄的身影，孤独的站在一边，正在对怀中一个洁白的小动物说话。

    说话的女仙是嫦娥，那只小动物自然是她的玉兔了。

    刚才看到黎阳，嫦娥还想上来教训他一下，以报当曰他当众亲吻自己的大仇。但是看着已经成了天尊的黎阳，跟他身边大群仙尊小妾们，她一个小小天仙不得不掂量掂量这样会有什么后果。

    估计她真上去了，会死的很难看。最后她沉吟半天，只得咽下这口恶气。

    ……

    “玉帝，你可要为我主持公道啊！你看黎阳这小子在干什么，他居然拿珍贵的人参果随便发给这些地位低下的女修士！他的这些人参果来历不明，一定跟老夫那颗被他盗走的人参果树有关！”

    说话的是镇元大仙，他气愤的老脸铁青，指着黎阳的方向跟玉帝诉苦。

    玉帝面色不变，一脸镇定道：“镇元子，话不能这样说。这些女仙现在可都是仙尊，身份比你我都要高贵许多，你再敢胡说八道，小心她们出手伤害与你。你的人参果树九千年才熟，就算成熟了也才能结三十个果子。刚才黎阳分给这些女仙多少人参果，大家都看到了，足足都有好几百颗了，恐怕你的人参果树数十万年也结不了这么多果子，你还敢说，这是你那颗人参果树上面结的果子？”

    镇元大仙老脸一白，也感觉这里面有事情，喃喃道：“可是……天底下只有一颗人参果树，这可是有目共睹的！而黎阳偷走我的神树，大家也看到了！”

    王母娘娘俏脸一寒道：“是吗？妾身怎么听说，你们都没有亲眼看到黎阳挖你的神树啊！镇元子，话说捉歼捉双，捉贼捉赃，你哪只眼睛看到黎阳偷你神树了？依妾身看，黎阳一定是得到了一棵伪树，这些人参果全是伪果，当不得真的。”

    镇元子气的胡须乱颤，他早已经明白玉帝跟王母娘娘是在睁着眼说瞎话，明显偏袒黎阳！

    人家都把女儿而献给黎阳做妾了，早已经自然是这小子的岳父岳母，如何能为他主持公道？

    镇元大仙也知道，就算是自己提了青雀公主的事情，玉帝也会以遵从元始天尊大人跟鸿钧大人命令为由，把这件事情推的一干二净。毕竟人家玉帝舍弃冰清玉洁的公主，以身饲狼便宜黎阳，乃是无上光荣的义举，到哪里说都不能是污点。

    他想了半天，越想越气愤，可谓是怒从心头起，恶从胆边生，大叫道：“王母娘娘，你说他的人参果是伪果，那就拿来一颗让老夫尝尝，若真的是假的，老夫这就打道回府，再也不在你们面前提我那颗被盗的人参果树！”

    玉帝脸色一暗，看向旁边的七仙女跟青雀。

    只见她们眼珠一转，快速将手中还剩一点的人参果送到口中，吃了下去，然后双手一摊，示意没有了。

    很明显，她们是既得利益者，自然牢固的站在黎阳一边！

    其实在场的神仙都知道黎阳拿出来的人参果是真货，因为那芳香浓郁的气味，早已让他们陶醉了半天，寿元跟着嗖嗖往上涨。

    人参果嗅一嗅可以延寿数十年，可不是浪得虚名的！

    玉帝明显袒护与黎阳，观世音菩萨干脆彻底沦陷成为他的一个强援，就连旁边这些神仙们看到黎阳拿出人参果，就跟在菜地里揪出一根大萝卜一样容易，对他讨好还来不及，怎么会当众开罪于他，除非是这辈子不想吃人参果了！

    镇元大仙阴测测的目光朝着众位神仙看了一圈，发现居然没有一个人跳出来为他说句公道话，直把他气的差点昏厥过去！

    没办法，大家以前交好他，就是因为他手中的人参果树，现在树没了，他算老几？

    最后他把目光停留在孙悟空身上，哀求的目光把这个猴头看得心里直发毛。(未完待续。)