
    若是元始天尊在，自然一眼就能认出，这正是魔界的玉面阎罗蓄养的奴隶兵团，那个庞大龙舟主人，就是玉面阎罗.

    一向不问世事疯疯癫癫的玉面阎罗，也对神魔界产生了兴趣来凑热闹，这次的探宝活动复杂了。他一出来，必定会掀起一阵血雨腥风，不知道会有多少修真者命丧他手。

    神魔界共有东南西北四个入口，同时开启同时关闭，多数修真者不会看到玉面阎罗也要进入神魔界，不然他们绝对会吓得屁滚尿流逃走的，绝不敢踏入半步！

    玉面阎罗这个魔鬼修为极高，遇到男修士就会吸干他们内力，遇到女修士就会强行与她们双修，再吸干她们内力。最后把这些内力尽失的受害者身体投入到血池里面，为他培体锻骨，一点都不浪费！

    若是有材质极佳的修真者，玉面阎罗兴致上来会施法将他变成自己的魔僮，为奴为仆到死不能回头。

    他**到现在，不知道**了多少修真者，用他们的鲜血跟生命**魔功，这才有了他奇迹般的**速度。他的实力，数十年前只是天尊巅峰，跟元始天尊一样。现在已经超过了鸿钧，达到了大乘巅峰，看来这些年他没少杀人姓命！

    玉面阎罗，是近两千年来迅速在魔界崛起的异类。

    上一次神魔界开启只时，他还实力弱小，被大量仇人追杀，只顾得逃命，没有能进入神魔界。这次他如此高调的来到这里，肯定是要凭借一身霸道魔功大杀四方，用这些修真者的生命来提高修为！只要他能突破大乘期到了度厄期，能轻松干掉鸿钧，那样魔界大军席卷仙界是必然的，到时候生灵涂炭，连黎阳的母星地球都不能幸免！

    这次神魔界开启，隐隐成为玉面阎罗吞并仙界的导火索，决定了亿万修真者的生死存亡！

    十余天后，黎阳来到了极北之地的神魔界东边入口处，看到此地已经聚集了数万修真者，正在这里等待进入神魔界。

    黎阳在这里遇到了很多老熟人，第一眼就看到了他的观音姐姐带着大群**出现人群一侧。

    看到她们，他感觉诧异。

    观世音菩萨之前曾经跟他说过不去神魔界寻宝了，现在居然带着玉容仙子玉清仙子跟大队**来了，八十九名直系**跟灵儿玉女圣兰两女，足足九十一人，浩浩荡荡，气势非凡，在寻宝队伍里十分显眼。

    “哎呀，黎阳哥哥你果然在这里，这里有这么好玩的事情你怎么不带我来？不说一声就跑了，害的我都难过了好几天！”灵儿飞上来一脸嗔怪道。

    “呵呵，那天我……我走的太急，忘记喊你们了。”黎阳摸着后脑勺不好意思道。

    “哼，是偷了我的宝贝，畏罪潜逃吧？”观世音菩萨面色不善的冷哼道。

    黎阳一看是她，觉得总不能扭头再跑吧？

    他笑脸盈盈的飞了上去，一挥手一颗精致的人参果出现在他的手上，他将这颗人参果递了过去，轻声道：“师姐，有些曰子不见了，别来无恙乎？我看师姐脸色发白，百里又透着青，肯定是病了。我这里刚好有个果子，能治百病，姐姐吃了，一点会药到病除。”

    “臭小子，你才病了！啊，这……这是……，”观世音菩萨满腹牢搔的就要狠狠骂上黎阳一通，但是目光刚触及到黎阳身上，就凝固住了！

    “啊，人参果啊！人参果树不是九千年才熟的吗，现在距离上次成熟仅仅过去一千多年，怎么会再次出现？”远处的一个仙人大叫道。

    玉手一闪，黎阳手上的人参果就被观世音菩萨给抢了过去。

    一枚如此异宝在手，观世音脸上表情稍缓，转而诧异道：“对啊，黎阳，这才过去一千多年，你怎么会有人参果在手？”

    黎阳给她传音道：师姐，这还是你的浑沌瓶的功劳。这个破瓶子别的本事没有，就是能催熟仙草灵药，我给人参果树滴了几滴，它就成熟了。

    观世音略略一愣，传音道：原来如此，我得到这个瓶子，只是发现他能保持玄天圣柳活姓，还没有发现它有这个妙用。如此说来，你也算是跟这个瓶子有缘，你以后就把它收了吧。

    黎阳道：师姐，你真的忍心割爱？将这个宝瓶给我？

    观世音道：我不忍心能怎么样，你这个坏蛋能把它还给我吗？也罢，你已经有了冰魄元木跟人参果树两棵神树了，这个瓶子在你手中也更能发挥作用，只能便宜你了。

    黎阳道：师姐宽宏大量，师弟我万分感激！对了师姐，你不是说不来寻宝吗，怎么又来了？

    观世音道：哼！还不是你搞的鬼！我们现在都有了仙尊以上的修为，玉帝大人说我们去了神魔界，太阳系所有修真者都能安全许多，下旨让我们务必到场，我们这才来了。其实我们不缺少法宝了，来不来都可以。

    黎阳道：哦，原来如此。

    得到观世音菩萨原谅之后，黎阳大手一晃，又拿出一瓶丹药，递了过去：“师姐，这是十颗冰魄元晶，关键时候能够助你疗伤。”

    “嗯，这个仙药不错。”观世音菩萨信手接过来。

    她现在虽然对黎阳还有成见，但是因为魔吞八荒双修**，她很自然的对黎阳有了亲近之感，再难惨胜真正的恨意。

    现在拿了冰魄元晶，观世音菩萨甚至对着黎阳微微一笑，这一笑犹如春风拂面，让黎阳眼神一荡，微微的痴了……。

    刚才他赠人参果，赠冰魄元晶，旁边聚集的大量仙人自然都发现了，纷纷围拢上来瞪大眼睛看着。要不是慑于这里大群女修全是仙尊以上修为，实力极为庞大，他们都能出手抢夺了！

    但是黎阳接下来的动作，更是把这些人都吓了一跳，有的神经脆弱一点的仙人，甚至‘呃’的一声背过气去，直接吓晕了！

    “来，灵儿，这是人参果，这是冰魄元晶。玉女，这是你的，一颗人参果，十颗冰魄元晶。清云，玉清，你们也别傻站着了，这些东西你们全都有份。吃上一颗人参果能延寿三万七千年呢，都别浪费了，拿了就快些吃。”

    黎阳飞上去给他的这些女人们发起了这些仙果，众女明白过来之后，失神的惊呼一声，马上像一群快乐的云雀一般围在黎阳身侧，伸手讨要起来。这两样东西，可是逆天级别的宝贝，得到其中之一就是无上福缘，绝大多数的神仙空活数千年，连见都见不到。现在她们一伸手，就能从黎阳哪里拿到，简直是太不可思议了！

    观世音菩萨知道人参果很娇贵，遇金则落，遇土则入，怕时间长了效果打折扣，就捧在手中细细品尝起来。

    这颗人参果十公分高，长得就跟一个白胖小娃娃一般，眉毛鼻子嘴巴样样俱全，甚至它细小的手指上面，居然有浅浅的指甲印迹，很是奇特。此仙果入口甘甜，清脆爽口，微微带着一丝酸味。其浓郁的芳香更是沁人心脾，一口咬下去，轻轻咀嚼几下，观世音只觉得这是世间最可口的水果，深深的为之陶醉。

    当她看到黎阳一脸得意的给自己的**们分发人参果跟冰魄元晶时，微微摇了摇头，心说让你小子得意，这种逆天仙果，谁都想吃，不患无，患不公，等一会三十个人参果发完了，没有分到的女子定会对你不依不饶，看你怎么办！

    可是很快观世音菩萨傻眼了，当她看到黎阳拿出第三十一个人参果，第三十二个人参果时，身体忍不住颤抖起来，差点把手中吃了一半的人参果给扔了！

    她赶忙把手中的人参果吃光，给黎阳传音道：人参果树不是一次只能结三十个吗，你怎么会有这么多？

    黎阳道：师姐，浑沌瓶里面灵液极多，可谓是取之不尽用之不竭，十几滴灵液就能让人参果树成熟一次，这都过去这么多天了，我不搞他几百上千颗人参果，简直就对不起师姐你的这个宝贝瓶子！现在人参果在我这里就是大萝卜，师姐你问我要萝卜没有，要人参果有的是！冰魄元晶更多，这玩意一次就能结果三千个，我现在手里都有十万颗冰魄元晶了！

    知道黎阳有几百上千个人参果之后，观世音顿时无语了。很久之后，她心情不那么激动了，心里恨恨的骂了一句：黎阳，敢拿人参果当萝卜吃，你这个死**！

    现在她吃下的人参果药力散开，充沛的灵起遍布四肢八骸，暖洋洋的让她舒适无比。她能感觉寿元正在大幅度提升，幸福感油然而生。看看旁边正在给**们发仙药的黎阳，她心说也许这都是宿命吧，也许人参果树跟浑沌瓶，就是为他准备的。

    很快南海派的女**们全都分到了一颗人参果跟十颗冰魄元晶，但是围在他身边的女仙们却越来越多！

    “黎阳，我也是你的仙妾，你可不能厚此薄彼啊，快把我的那一份仙果给我！你要是敢不给我，我就跟你没完！”(未完待续。)