
    话说观世音菩萨修为到了大乘之后，是要承受百倍九九天劫洗礼的.

    若不是这个缘故，对黎阳意见颇大的她，很可能不会接受那件绝品神器金刚塔。天劫面前人人平等，她可不想乐极生悲刚刚修为大进，就被劫雷劈死了。

    现在观世音菩萨来到一处山谷中，手托这尊无色透明的金刚塔，心里惶惶然一片。她现在身上的法宝只有这一件了，要是被黎阳这个坏蛋给骗了，此件法宝是银样蜡枪头，她可就惨了！

    旁边玉容仙子玉清仙子她们手持各种法宝守在那里，齐刷刷八十九名仙尊，站满了整个小山谷，蔚为壮观。

    天上劫云翻滚，将本来晴朗的天空变得乌云密布。微风习习吹过，山谷间各种仙树仙草随风摇曳，哗哗啦啦的在响，一副萧杀气氛。

    “师尊你放心，你若是顶不住的话，我会带着乾坤塔助你一臂之力的！”玉清仙子朗声道。

    “嗯，知道了。”观世音菩萨冲她微微一笑。

    她妙目环顾四周，看着阵容无比强大的徒子徒孙们，自豪感油然而生。但是想到成就她们跟自己的是黎阳坏蛋时，她脸上又有了一丝尴尬表情。

    没多大功夫，她的第一道雷劫出现了，对天劫深入骨髓的害怕，让她身体颤抖起来，心跳陡然增加到了每分钟一百多下，双手手心潮热，渗出一层薄薄汗珠。

    “咔嚓！”

    一道直径约有一公分的淡黄色劫雷，从天边乌黑云层里面倾泻下来，直直的朝着观世音菩萨身上打来。她来不及多想，下意识的一挺手中金刚塔，迎上了这道雷劫！

    只见这根小蛇一般的劫雷迅速没入了金刚塔，就此消失的无影无踪。

    观世音菩萨脸上一阵惊喜，原来自己的天劫也是这种小儿科的一九天劫，让她大感意外！

    要知道自己从化神巅峰直接飞升到大乘初期，中间横跨了成尊期的三个阶段，天劫应该是惩罚姓的，无论如何也要比百倍九九天劫厉害啊！这种程度的天劫，普通元婴期修真者能用肉身轻松接下来，用来伺候她这样的大乘高手，简直是贻笑大方！

    “恭喜师傅，原来你的天劫也跟姐妹们一样，都是这种淡黄色小蛇，真是笑死人了！”玉容仙子在一旁轻笑道。

    “呵呵……。”

    众女均是开心的笑了起来，为师尊观世音能轻松渡劫而高兴。

    观世音脸上的笑容突然消失了，一脸失望道：“劫雷太弱好是好，但是这样的话我怎么给金刚塔储存劫雷？”

    她的话，让众女不再笑了，一脸古怪的往天上看去，像是要揪出天上释放劫雷的雷公电母，问问是怎么回事。

    “雷公电母何在，你们用如此弱小的天劫对待我，有没有搞错！”观世音菩萨对着天空朗声道。

    她已经是大乘期高手，体内的仙元灵气极为充沛，这一声叫喊惊天动地，穿透力极强，自然能被躲在云层中的雷公电母听到。

    雷公不敢得罪观世音菩萨，急忙出来辩解道：“观世音菩萨，小神我只是引导神界的劫雷施加到你的身上，并没有徇私舞弊。”

    “胡说，本座是大乘期修士，你给的却是炼气期修士筑基期的天劫，傻子都看得出来你是在搞鬼！”观世音菩萨清澈的眼神看着天上的雷公，义正言辞道。

    “真的没有搞鬼啊！观世音菩萨，天劫不是越小越好吗，小神给你引来这么小的劫雷，又不需要收你好处，你就偷着乐吧！”

    “本座不需要你怜悯，该是多大的天劫，你就放多大的天劫，不然本座一定会告到神界，让上面那些大人治罪与你！”

    “哎呀主母，你千万别生气，我们是看着主人的面子，才对你跟众位主母网开一面的！本月小神主持四百多次天劫，渡劫成功的只有两百多人，基本都是你们这些主人新纳的主母，其余的人渡劫成功率，十中无一，多数人都陨落在劫雷之中。小神这样说，主母大人应该明白，小神的一片心意了吧？”

    “你……你……你叫我什么……主母？谁是你的主母！雷公……你好歹也是有身份的神仙，怎么说出这样没大没小的话，简直是岂有此理！”观世菩萨俏脸苍白，语无伦次起来。

    她的模样，很像是偷东西被捉了的小偷。

    电母笑**的出现在云层中，大声道：“黎阳是我们的主人，观世音菩萨你们自然是我们的主母了！呵呵。雷公没有说错。”

    观世音菩萨身子一咧斜，差点摔倒在地上。

    向来淡定的她，如今方寸大乱，颤声道：“黎阳是你们的主人？他为什么能成为你们的主人，你们不是被神界直接管理吗？本座……跟黎阳的事情，你们怎么会知道？”

    雷公乐呵呵的摇头道：“我们一看，就能感觉到是你们是小神的主母，至于其他的事情，我们也不清楚。我们只是知道黎阳是主人，你是主母，我们要竭尽所能的为你们办事。”

    观世音菩萨一脸羞愧连连摇头，冲着他们小声道：“算了，我不追究这是怎么回事了。听你们的意思，本座说的话，你们也是肯听的，对吧？”

    “自然如此。主母吩咐，小神安敢不从！”雷公跟电母齐声应和。

    “那好，就用百亿倍九九天劫……哦不，就用百倍九九天劫劈我一下，我想让金刚塔储蓄劫雷！”

    现在她还是没有底气，直接面对百亿倍九九天劫，给降了一亿倍，先让金刚塔吸点电试试。

    “储蓄劫雷啊，这个好办！”雷公大叫道。

    过不多时，天上大量淡紫色劫雷在翻滚，一道粗如水桶般的淡紫色劫雷从天而降了，正好击中观世音菩萨手中的金刚塔，石破天惊的劫雷就跟水碰到海绵一般钻了进去，瞬间消失了。然后是下一道劫雷快速跟进，一样被金刚塔收了。

    这道天劫持续了半分钟左右，让金刚塔储存了大量犹如怒龙般的劫雷。

    观世音一看这么轻松就俘获了百倍九九天劫，不由得信心大增，冲着雷公电母大叫道：“百倍九九天劫太小了，我要一亿倍九九天劫！”

    “遵命！”雷公大声应道。

    “咔嚓！”

    这次的天劫果然大了不少，足有水桶粗细的劫雷一下子把金刚塔淹没了！

    观世音菩萨干脆在金刚塔塔顶的钟楼里面端坐，看着大量强大的劫雷像一条条被驯服的恶龙一般，老老实实待在金刚塔中，脸上露出了会心的笑容。

    片刻后她朗声道：“雷公，这劫雷还是太弱，就来百亿倍九九天劫吧！”

    “是，主母大人你就瞧好吧！”

    雷公听道观世音菩萨声音中带着欢喜，说话也带上了讨好的意思。

    这次暗紫色的劫雷足有小房子粗细，把整个小山谷的淹没了，狂龙般的巨大劫雷带着带着耀眼的紫光呼啸而来，然后一头扎进金刚塔身体里面，成为了塔内蕴含的能量。

    本来对于普通修真者是九死一生的天劫，在这里变成了给法宝充电，既让人感觉好笑，又感觉震撼！

    玉容仙子她们发现，雷公电母居然是黎阳的人，她们之所以能够顺利渡过天劫，也是因为他们给了黎阳面子，不由得大吃一惊，转而芳心窃喜。

    自古以来，修真者渡劫，可谓是九死一生。

    她们若是凭自己本事渡劫，估计大多数人都会在劫雷之下变成飞灰，怎么可能站在这里逍遥自在？

    ……

    从南海出来，黎阳惦记着玄天圣柳，没有心思去别的地方，直接就去了神魔界方向。

    鸿钧依旧是那副油盐不进的老狐狸形象，跟了过去。在没有把握解决掉黎阳之前，他是不会动手的。

    神魔界开启，只有十多天了，修真界几乎所有势力都摩拳擦掌的做好一切准备，前去碰碰运气。

    此次神魔界探宝，太阳系去的修真者最多，足有上千人。

    其中大量天尊修为的女修，算是倾巢而出，她们作为中坚力量，是此次夺宝主力军，带领师门**三五成群的出发了，用各式各样的飞行法宝前往神魔界。

    神魔界，位于宇宙中极北之地，仙界、神界、魔界的交界处。

    宇宙星河中，无数修真者团体成群结队犹如过江之鲫，在匆匆赶路。有的是乘坐大型的法宝飞船，有的是御剑飞行，还有的仅凭肉身飞遁。更有甚者，有些修为低下的修真者为了赶时间，用血遁的方式在急急赶路，拖曳着暗红色的血光，引来旁边修真者侧目。

    宇宙中正南方向，有最为浩大的一路夺宝者，足有上万人之多。

    他的主人乘坐一条巨大的暗红色龙舟，前面连接很多黑色绳索，绳索前段有数千修真者拉着绳索在宇宙中飞行。

    这些拉纤的修真者，全都有地仙以上的修为，他们每个人全都衣衫褴褛，身上污秽不堪，两眼浑浊好像不能视物。他们用自己身体在宇宙中凌空飞渡，来拉动身后的巨大龙舟。数千人合力拉动大船，跑起来居然速度不慢，迅速赶超了大量修真者的飞行法宝。(未完待续。)