
    孙悟空挠挠头，怪叫道：“嘎嘎……大哥，我知道你的意思了，我去找黎阳问清楚还不行吗？”

    说完话他一溜烟的溜了，快速朝着黎阳飞去。

    支走了孙悟空，镇元大仙这才松了一口气，他知道这种事情让这个性急如火嫉恶如仇的猴子去办，是最好不过的。

    此时黎阳已经把所有女仙尊仙妾都分发了人参果跟冰魄元晶，还打发走了一群想冒名顶替，或者想毛遂自荐混点人参果的女仙们，正好闲了下来。

    看孙悟空气呼呼的来了，黎阳冲他微微一笑道：“猴哥，是不是想找我打架？别开玩笑了，我现在可是仙尊，比你厉害的多！”

    孙悟空一挥手道：“嘎嘎，观世音菩萨都成了你的帮凶，老孙还敢跟你打架吗？你的便宜老丈人玉帝老儿说你的人参果是假的，都让我大哥镇元大仙没地方说理了！现在你敢不敢拿来一个人参果来，让我吃吃看，这个果子是真是假，自然就水落石出了！”

    黎阳微微一笑，掏出一颗人参果递给了孙悟空，轻笑道：“猴哥，你一定要细细品尝啊。忘记告诉你一声，你的如意金箍棒若是交给我回回炉，可是能炼制成绝品鸿蒙灵宝的！”

    “绝品鸿蒙灵宝？有这么邪乎吗？嘎嘎，老孙我不信！”孙悟空捧着这颗人参果左看右看。

    “只要你找齐材料，我可以给你炼制一颗噬神丹，你只要一吃就会突破化神期巅峰成为仙尊，这个你信不信？”黎阳坏笑着诱惑道。

    “成尊？哎呀，我说观世音菩萨怎么突然到了大乘期了，还跟你眉来眼去的很是亲密，一定是你给她炼了噬神丹，还给她提升成尊期修士修为的沐尊丹！”

    沐尊丹？

    黎阳眉头一皱。这个还没有听说过。

    但是他很快轻松道：“是啊，只要你给我炼制仙丹的材料，我什么丹药都能炼，不信咱们可以试试？”

    “呃……，”

    急性子的孙悟空此时已经把人参果吃下了肚子，畅快无比的打了一个饱嗝，斜眼看看黎阳道：“我知道你小子打的什么主意，你是说想让老孙我说你这颗人参果是假的吧？”

    “猴哥真聪明！若是猴哥你肯为小弟仗义执言，小弟这里还有一瓶冰魄元晶相送！”黎阳拿出了一瓶冰魄元晶。

    孙悟空面色一变，突然掏出他的金箍棒大叫一声：“呔！你这个无赖小子。居然想用这种办法收买老孙我，你的人参果明明是真的，就是镇元大仙人参果树上结出来的！臭小子吃我一棒！”

    说完话，他的如意金箍棒照着黎阳头顶就砸了下来！

    黎阳心想坏了，他忘记一条，孙悟空可是出了名的刚正不阿倔脾气，怎么可能被他轻易收买？

    不过他面对如意金箍棒，他却是丝毫不怕，一伸手就将这跟棒子抓在手中。让它不能往下行进一点！

    “好个泼猴，居然敢伤我夫君，吃我一剑！”

    “本尊杀了你这个泼猴！”

    “你个泼猴，夫君好意赏你人参果吃。你不领情还动手打人，真是该死！”

    “看我不杀了你！泼猴受死！”

    顿时孙悟空身上被上百把各种法宝仙剑包围了，这些女仙全是仙尊修为，收拾他是小意思了。孙悟空对付她们中的一个。都很困难，在这么多人围攻下，被揍的满地找牙是肯定的！

    他的护体罡气之为支持了不到一秒钟就破了。身体瞬间被大量仙剑刺穿。他的身体乃灵石化身，十分强悍，这些宝剑仅仅插进去五公分就难以前进一点，将他整个人都成了一只人性刺猬！

    “嘎嘎，人多欺负人少啊！老孙我不怕！”孙悟空大叫道。

    他身体在地上激烈挣扎，想要摆脱这些仙剑束缚，奈何众位女仙尊法力高强，在仙剑上面灌注了巨大的力量，让他趴在地上动弹不得。

    “姐妹们快让开，看我的乾坤塔能不能把它电死！”玉清仙子手里捧着红彤彤的乾坤塔，冲上来大叫道。

    孙悟空一看到这个小塔，浑身猴毛都炸了起来，身体颤抖，眼中流露出恐怖的神情。

    他吃过这个法宝的亏，知道只要它放出两道雷劫，就能妥妥的送他上西天！

    “住手！”

    黎阳身子一闪，揽住了玉清仙子，沉声道：“猴哥毕竟是我的结义兄弟，我发过誓言要跟他同生共死的。你们不得伤害他，快退下！”

    众女闻言，点点头收回了自己的仙剑。

    孙悟空一骨碌从地上爬起来，身上那些剑伤转眼间就平复了，就跟原来一个样。

    他蹦了过来，一双火眼金睛盯着黎阳直瞅，良久之后感慨道：“黎阳，没想到老孙我上次打了你，你还肯认我这个兄弟！嘎嘎……我老孙也不是无义之人，你快把人参果树还给镇元子，咱们兄弟重归于好，怎么样？”

    黎阳面色一变皱眉沉思，一脸的不情愿。

    孙悟空大叫道：“嘎嘎……嘎嘎……真人面前不说假话，你别跟玉帝老儿那种老狐狸一样揣着明白装糊涂，不承认人参果树在你手里！这点事情，瞒不过老孙我的火眼金睛！”

    “此事恕难从命！猴哥你也看到了，人参果树在我手里用处更大。让我把到手的宝贝拱手让人，想也别想！”黎阳斩钉截铁道。

    孙悟空急的抓耳挠腮，拿起金箍棒挥舞半天，最后一副恨铁不成钢的模样瞪了黎阳一眼：“嘎嘎……我这个毛贼今天遇到了山大王了…镇元大仙的东西你也敢抢…黎阳，算我看错了你！嘎嘎嘎嘎……气煞我也！”

    他一脸畏惧的看了玉清仙子手中的乾坤塔一眼，终于忍住没有再对黎阳出手，身子一闪飞了回去。

    “开了开了！神魔界大门开了，大家快进去啊！”

    不知谁喊了一嗓子，只见前面巨大的石壁突然裂开一道缝隙，闪耀着刺眼的白光，一千年才开启一次的神魔界大门，就此洞开！

    这个大门十分硕大，足有五十米高一百米宽，可以容纳你数百修士同时进入。

    不需要发号施令，等候多时的修真者一拥而上，争先恐后的冲着大门飞了过去，仿佛跟跑得快更容易抢到宝贝一般，一个比一个迅捷！

    “大家进去以后，尽量结伴探宝，一定要注意安全！好了，大门马上就关闭，大家快进去吧！”

    黎阳大叫一声，带领众女飞了过去。

    神魔界很奇怪，它是一个破碎空间，修士只要进到里面，都是随机传递道数亿万里大小的神魔界各处。

    因为这个地方重力极大，足有地球重力的一万倍，所有修真者在里面走起路来都很困难，御剑飞行极为消耗仙元真气，修为稍低的修真者在里面根本就飞不起来。所有飞行法宝飞起来也艰难万倍，耗费的灵石也是外面的上万倍。

    若是有修士用储物法宝一次带很多人进去，会因为负荷过重，伤害到法宝跟里面的人，他们从法宝里面出来时，照样是随即传递，并且因为法宝被重力场干扰，里面的人从法宝里面出来，有很大几率被传递到另外的破碎空间，再也回不来了。

    因此几乎所有的修真者全靠两只脚在里面行走，只敢一个个进去独自探宝。少了群体的力量危险增加，探宝的难度更甚。

    黎阳一进去，就发现身处一块幽暗的树林之下。

    刚才身边熙熙攘攘的人群不见了，他的神识在外面足足能够探测到五万公里距离内的状况，此时缩小了万倍，最多只能探测到五公里外的动静。

    不仅如此，他感觉身体变得沉重无比，信步走了几下，感觉双腿就跟灌了铅一般沉重，步履艰难，每迈出去一步都很困难。

    他可是仙尊修为啊，居然连简单的走路都如此困难，那些小仙人就更加不堪了。估计修为低的仙人在这里走几步喘上几口气，都是必要的。

    “呦呦……呦呦。”

    不知名的野兽在轻轻叫唤，既像猫头鹰的叫声，有有几分女子哭泣的味道，听上去阴森森的，十分恐怖。

    周围全是黑压压的树林，这种树干是黑色的，树叶却是刺眼的银白色，遮天蔽日密密匝匝，将天空遮盖的严严实实。从树叶间透下来的光线，却是那淡淡的红色，有点像落日的余晖，又有点像初升的朝霞，十分诡异。

    “这是什么鬼地方，一个人都没有！”

    黎阳不满的嘀咕一声，慢慢往前走去。

    过了一会，熟悉这里重力环境之后，他走起来轻快了许多，马上就能健步如飞了。

    周围幽暗的光线，不能阻挡他搜寻地上的仙药法宝，他一边跑一边素数搜寻，很快就在树林旁边一处泉水旁，发现了一株红色的灵药。

    这株灵药血红的叶子，深褐色的花茎，扭曲着向上生长，顶部开着一朵粉红色就像雏菊般的小花，分外漂亮。

    这颗灵药正是足有千年赤火麒麟草，是炼制焚仙丹的上佳材料。虽然他现在不再需要焚仙丹，但是这种可遇不可求的灵药，他碰到了就不会放过。(未完待续……)