
    玉面阎罗面色一寒，咬破一根手指，用淋漓的血液在空中急速划出一个古怪的图形，片刻后，图成金光大放，他一身红袍的身影嗖的一声不见了，就此消失.

    神魔界重力，为地球的一万倍，普通的地球人到这个地方，一百多斤的体重瞬间变成了一百多万斤，会被自己如此庞大的体重压的趴在地上动弹不得成为一张相片。这种程度的重力，能够让普通地球人骨头压碎，轻松死在自己体重之下。

    修真者凭借极为强横的身体在这里行走，也是极为困难，想要飞起来谈何容易？

    玉面阎罗这样的大乘巅峰强者，在如此强大的重力场里面飞起来也是十分吃力，速度大打折扣，足足比他平时慢了万倍。比如他现在施展了血遁，最快速度飞完这一千六百万里的距离，也需要一天一夜！

    神魔界就是这样一个诡异的地方，不管你实力多强，在这里都要被削弱一万倍。那些高高在上的仙人一到了这个地方，就成了凡人一个，谁也不能例外。

    玉面阎罗走后，十多个手下对他的命令不敢怠慢。他们商量一下，也咬咬牙施展血遁跟在后面，只是速度慢了许多。

    他们离开的地方，留下了好几个刚才被他们杀害的修真者尸体，有男有女，足有三十多个。这些可怜的修真者刚踏入神魔界，就落入他们的魔爪，婴破魂灭，惨然陨落。

    若不是有黎阳吸引了玉面阎罗的怒火，不知道会有多少修真者会跟这些人一样死于非命。

    神魔界此次有黎阳在，是福不是祸，算是一个巨大的变数。

    黎阳翻过一座大山，没有遇到什么敌人，轻松采到了几颗珍贵仙药。这个诡异的区域里，不但他的神识被极大的压缩了，就连跟他那些女人的神魂联系也极其微弱，让他无法确定她们的方位。尽管担心她们是否会遇到危险，他也毫无办法，只能自顾自的探宝。

    他走了一阵子之后，按捺不住让铁头带着自己飞到空中，往前面急速飞行，这才舒服了不少。

    “主人，我现在每秒钟消耗中品灵石一公斤，储备的能源还能支持飞行一个月。”铁头提示道。

    每秒钟一公斤中品灵石，这也太多了，让黎阳十分心疼。他赶忙招呼铁头落到地上，还是靠他一双脚板走起来更环保节能。

    他不知道需要在这里待多久，也不知道在这里能不能获得能量补给，不敢随意挥霍者宝贵的灵石。

    信步往前走了十分钟，他慢慢熟悉了这种原始的行进方式，开始狂奔起来。他迈开大步跑过去之后，在荒凉的灰色地面上留下一溜大脚印。

    很诡异的是，因为重力极大，他奔跑带起的那点尘埃，迅速就落在地上，根本没有办法在空中飘散，空气中依旧干干净净的。

    半个小时之后，黎阳神识里面发现了几个修真者，正位于他的前方五公里处。

    这点距离，出了神魔界黎阳可以凭借肉身凌空飞度，只需要不到一秒钟就能飞过去。但是在这里那种凌空飞渡极为消耗仙元，他不得不迈开大步跑过去，至少也需要十分八分钟才能够到达。

    这群人让黎阳很感兴趣，因为其中的那名美貌女仙居然是怀抱玉兔的嫦娥！这可是他的熟人，前不久还将此女抱在怀里轻薄过！

    “踏踏…踏踏踏踏…！”

    黎阳迈开大步上了一座小山，此时山上的地貌发生了改变，那种银色的小树变得低矮稀疏起来，只有一米多高，成了矮小灌木，白花花一片跟红色岩石地面组成一道靓丽奇观。

    天边暗红色的云朵急速飘荡，让一颗类似太阳的发光球体隐藏在云层之间，时隐时现。

    能在这种巨大重力环境下生长的树木，自然坚硬无比，就连叶子的强度也远胜钢铁。黎阳信步踩在在这些坚硬灌木树梢，在上面跳了起来，从一棵树跳到另一颗树上，奔跑的速度更快了一些。

    狂奔中，他用神识锁定这几个人，对他们的对话十分感兴趣。

    现场共有四个人，一个是嫦娥，两外三个是一身青色道袍的修真者，看其外表应该不是魔教中人，倒像是金乌星系的道教修真者。

    三个修真者是男姓道长，看其模样四十岁上下。

    为首一个老道长大脑门，尖下巴，下巴上一绺山羊胡子，站在嫦娥面前老脸上笑开了花。

    一个矮个瘦道长，用他的一双三角眼，直直的盯着嫦娥娇美的脸蛋看个没完，口中口水直淌，一副**模样。

    另一个人是个瘦竹竿模样的中年道长，他仗剑而立，一言不发，一副淡然模样。但是他双眼总是不经意的往嫦娥高耸的**瞅，喉结耸动，吞咽着口水，显然也不是一位正人君子。

    三角眼伸手指着嫦娥道：“小娘子，我们二师兄要纳你做妾，乃是你三生修来的福分，你要是再敢胡乱推诿，我们可就不客气了！反正这里没有一个人，你一个小小天仙，落到我们手里，我们就是把你先j后杀也不会有人知道！”

    山羊胡子淡淡一笑道：“本人名曰无害，乃是元始天尊座下金鼎真人的二**，数月前已经突破化神瓶颈，现在已经是地道的神仙了，配上小娘子你再合适不过，小娘子你就应下吧。”

    三角眼跟瘦竹竿都是金仙修为，这个山羊胡子是化神初期高手，仅有天仙修为的嫦娥如何能敌？

    现在这个环境，嫦娥走起路来都不容易，更加不可能夺路而逃，大敌当前可谓是身陷绝境了！

    她一脸慌张的咬紧嘴唇皱眉沉思，眼神不住的往旁边打量，可惜看不到什么人来救她。

    万般无奈之下，她眼神突然一闪，小声道：“不是小女子我不答应，实在是小女我已经有了夫君，一女不能两嫁，只能拒绝无害大人的美意了。”

    无害道长身体一颤，突然大怒道：“胡扯，你乃银河仙女嫦娥，数千年来并没有听说你许配于人，现在从哪里冒出一个夫婿？我看你明明是在说瞎话，想用这种方法蒙混过关！”

    “无害大人，真的不骗你，我的夫婿确有其人，绝不是信口胡说！”嫦娥玉面微红，辩解道。

    “那你说说，你的夫婿姓甚名谁？告诉你，本神消息灵通，你们银河系那点事情瞒不住我！”山羊胡子无害冷笑道。

    嫦娥玉面通红，一脸的犹豫，不知道该怎么出口。

    无害像是抓住了她的痛脚，猖狂的大笑道：“哈哈，就知道你是在诓骗本神！弟兄们，咱们还是别跟她废话了，这就将她擒下，天当被，地当床，老子就在这里跟她拜堂成亲，岂不快哉！”

    “你别胡来！我的夫婿叫黎阳！他可不是一般的人，就连你们的师祖元始天尊也不是他的对手！你们要是欺负了我，小心被他碎尸万段拿去喂狗！”嫦娥面色铁青道。

    我靠！老子什么时候跟你嫦娥成亲了，都成了你的夫君了！

    这么大的事情，老子怎么还不知道！

    正在奔跑的黎阳身子一个歪，从一棵银色小树上掉下来，差点没有摔个狗吃屎！

    嫦娥的话杀伤力不小，不但是让黎阳吓了一跳，就连无害三人都惊出一身冷汗。刚才正准备动手的无害道长，身体怔在那里开始颤抖起来。

    片刻过后，他六神无主的拉着两个师弟，跪在嫦娥面前，恭恭敬敬在地上磕了几个响头。

    磕完头之后，无害一脸惶恐道：“小神实在不知道夫人你是天星子大人的人，刚才小神有眼不识泰山多有冒犯，还望夫人你大人不记小人过，饶了我等！”

    嫦娥看黎阳的名头这么好用，也是大感意外。

    她用玉手轻轻拍了拍胸口，长出一口气，轻声道：“没事没事，你们起来吧，不知者无罪，我不怪你们。你们快走吧，我不想看到你们。”

    “谢夫人宽宏大量！”

    无害几人从地上爬起来，一脸惶恐的扭头就走，好像这个美貌的嫦娥是那种洪荒猛兽一般。

    黎阳的大名，在他们听来可谓是如雷贯耳。他已经有了仙尊修为，其仙妾更是一水的仙尊身份，此等爆炸姓的新闻，早已在他们这些下等修真者中广为流传。

    黎阳跟他的仙妾们是什么？那是强大到无与伦比的力量，不是他们这些小菜鸟能够冒犯的起的。

    “二师兄，不对啊，黎阳的仙妾可都是仙尊啊，这个嫦娥明明是天仙修为，距离天尊境界差了何止十万八千里，别是骗咱们的！”瘦竹竿一脸阴郁的小声嘀咕道。

    无害拍了拍他的大脑门，大叫道：“对啊！刚才我一着急，把这个嫦娥当成仙尊叩拜了！黎阳的女人，哪里有这么弱的！这个小小天仙，绝对是假冒的！哎呀，刚才都差点把老子吓的尿裤子了，简直是岂有此理！”

    “二师兄，咱们跟这个**算账去！我早就看她不对劲了，他要真实黎阳的仙尊小妾，一挥手就将咱们给灭了，如何会跟咱们说这么多废话！”三角眼大叫道。(未完待续。)