
    这可是跟鸿钧一样的老怪物，在这只妖兽的面前，也是只有逃命的份！

    在他们身后穷追不舍的，是一只奇怪的动物。

    它身材小巧，就跟一条银白色的狐狸一般，但是却有一个猫头鹰般的脑袋，嘴部是尖尖的鸟喙，黝黑中闪耀着一丝红光。通体赤白，鸟头，狐身，长了一个黑色鸟嘴，这个枭面玉狐果然奇特！

    更加诡异的是，它闪电般的速度。

    只见它嗖的一声出现在一个身穿黄袍的化神期修士的身上，鸟头照着这名修士后脑勺上轻轻一啄，就洞穿他的坚硬的颅骨刺穿脑室，‘呲呲’怪响几下，这名修士的脑浆就被它给吸干了。

    危急关头，他淡黄色的元婴破体而出，就要往天上逃遁，这只小狐狸纵身一跃，就将元婴捉住，又是‘呲呲’怪响，此人元婴就跟一个气球般被它吞了下去！

    “呦呦……呦呦……。”

    杀了此人之后，这只枭面玉狐仰天长啸一声，身子闪电般出现在另一名青袍修真者身上，再次用他钩状黑嘴啄向此人，‘呲呲’怪声再次响起……。这个人是天尊期修士，在这只妖兽面前毫无抵抗之力！

    黎阳神识范围内，横七竖八全是修真者尸体。

    被这只妖兽用如此残忍手段杀死的修真者，足有数十名之多！

    要不是这只妖兽老是停下来吃人，以他的速度。想追上这些人重的任意一个，都是轻松无比！

    他们如此落荒而逃。其实给了这只怪兽绝佳的机会，它可以从容的将他们个个击破，直至他们最后一个人！

    “跑什么跑！大家难道不能团结起来，一起对付这个怪物吗？”黎阳冲着他们大喊一声。

    领头一个黑衣服的大乘期高手冷冷道：“阁下站着说话不腰疼，本尊上去只一个回合，就被他击破了上品鸿蒙灵宝。阁下要是想试试就去，别在这里说风凉话！”

    “鸿蒙灵宝都抵不住它？怎么可能啊，枭面玉狐不是九级妖兽吗？”黎阳诧异道。

    “哼！九级妖兽？你睁大眼睛看看。这家伙蛰伏一千年，居然突破成了十级妖兽了！”黑衣大乘期高手越过黎阳跟嫦娥的身子，头也不回的朝着前面跑去。

    十级妖兽！

    黎阳知道事情严重了，这可是等同于灭世级别的高等级妖兽，自己就算有浑沌瓶在手，面对实力如此强大的妖兽，也是心里没底！

    不过黎阳并不害怕。他招呼一声，把嫦娥拉到铁头体内，操作铁头朝着神魔界中心方向飞去。

    他心想，既然这只妖兽去追赶那些人，自己朝着他们相反的方向飞行，应该是最安全的。

    反正这些修真者一个都不认识。自己才不在乎他们的死活呢。

    “呦呦……呃……呦呦！”

    枭面玉狐声音突然变了，它扭脸看向在神魔界空中急速飞行的铁头，眼神中突然爆发出了一股凶光！

    它不再去追赶这些修真者，小小的身体突然化成一道流星，急速折返回去。照着铁头飞遁的方向撵了过去！

    一身黑袍的大乘期高手看危急解除，停下脚用手抹了一把额头上的冷汗。面露喜色道：“太好了，终于从枭面玉狐魔爪下逃出来了，咱们运气不错，总算安全了！”

    众位修真者早就累的气喘吁吁了，一屁股坐在地上喘上了，一脸后怕的看着枭面玉狐消失的方向，摇头不语。

    另一个一身青衣的大乘期高手道：“这个傻小子，居然不知道枭面玉狐的习性。这个小东西速度奇快，还极为争强好胜，跑的越快，就越容易成为它的目标！老夫明明有飞行法宝，却跟着大家一起用两只脚板逃命，就是因为这个缘故。”

    黑衣人点头道：“是啊，咱们此举也是没有办法，怪只怪这只怪兽太厉害了！”

    他们如此做派，其实是在牺牲同伴的性命，来换取自己生存的机会，虽然是无奈之举，但是带着浓浓的自私心思。

    人不为己，天诛地灭，修真界比俗世更加残酷，没有人认为这样做有什么不对。他们反倒是对把妖兽引开的黎阳冷嘲热讽，没有一句好话。

    枭面玉狐追上铁头，只用了不到十分钟的时间。

    它生长在神魔界足有数万年，似乎早已经习惯了这里的重力环境，因此飞起来轻快无比。而铁头在这里速度被限制了太多，被它撵上，也在情理之中。

    枭面玉狐追上来之后，直接用它黑红颜色的鹰嘴，照着铁头身上啄来。

    铛铛铛’一阵急促的爆响传来，铁头报警声响起：“主公，我受损百分之十八……百分之三十六……百分之五十四……启动最高修复功能……。”

    “铁头咱们别飞了，快钻地！再飞下去，你一定被这个小东西啄烂不可！”黎阳急忙下令道。

    “遵命！”

    铁头一头扎进地上岩石中，迅速隐没进去不见了。

    枭面玉狐跟着来到地面上，伸出两只前爪在地上乱抓一气，地上很快出现一个大洞。

    尽管这种红色岩石十分坚硬，但是这只妖兽的爪子削铁如泥不是凡品，只见它运爪如飞，很快钻了进去，朝着铁头遁形的方向追赶过去。

    狐狸本来是挖洞的行家，枭面玉狐更是其中魁首。

    只见它在岩石中掏出一个小洞，笔直的杀向铁头，速度居然旗鼓相当，并没有弱了半分！它的身体距离铁头越来越近，马上就缩小到十多米距离！

    黎阳目瞪口呆的看着面前的屏幕，只见大量名为刚玉王晶的矿石涌进铁头储物仓，铁头在这里每秒钟只能前进一米，速度根本提不起来，眼看都快被那只凶狠的枭面玉狐追上了！

    “啊！钢玉王晶？这可是炼制神器的材料啊！神魔界的地下，居然全是这种材料，怪不得这么坚硬呢！”嫦娥失声大叫道。

    黎阳不屑道：“神器而已，有什么大不了的。倒是铁头跑不快，都快被后面那之妖狐追上了！”

    嫦娥轻声道：“咯咯！夫君你多虑了，妾身看要不了多久，这只狐狸就不行了。你的法宝如意炼天鼎是机器，不会累。那只狐狸妖兽是厉害，但它是血肉之躯，再强大终究会累，很快就支持不住了。”

    “说的也是啊，咱们就在这里看着它慢慢累死！”黎阳点头道。

    枭面玉狐好像听到了黎阳的话，冷笑道：“可恶的人类，你们都死到临头了，居然敢嘲笑我！别以为我就拿你没办法了！”

    只见它两只红宝石般的狐狸眼突然一红，身体膨胀开来，足足暴涨了一倍有余，将周围岩石生生撑开一个空间。它双掌上面的钩爪，也变成了红颜色宝石般透明的物体，抓起岩石来快了许多，噌噌噌几下速度极快的往前蹿了过来，看上去最多只需要一分钟，就能追上铁头！

    “哎呀不好，它这是在变体！妖兽变体后会损失大量仙元，但是战斗力争强一倍，估计它很快就能追上咱们！”嫦娥大叫道。

    “铁头快往上跑！咱们逃出地层！”黎阳大声命令道。

    铁头身体一转，喷吐紫光开始朝着岩石上层移动，他关闭了采矿功能，速度也快了不少，堪堪在被枭面玉狐抓到之前飞了出去！

    出了红色岩层，黎阳招呼铁头朝着神魔界中心地带亡命狂奔，眨眼间已经飞出去数万公里。可惜它们跑的再快，还是不可能逃脱枭面玉狐的追击，不一会那邪恶声音就响了起来：“呦呦呦……可恶的人类，你跑不了了！你的脑浆一定十分美味……呦呦呦……。”

    前面是一条蓝色的大河，湛蓝的河水一眼望不到边，看上去十分壮观，要不是黎阳神识里知道他只有两公里宽一公里深，就把它当场大海了。

    一个奇怪的现象出现了，眼看枭面玉狐就要追上铁头，居然慢慢的减速了，它面露难色，口中怪叫道：“可恶的人类，前面危险，你不要过去！呦呦呦……你被我吃，总好过被那只大笨龙吃掉舒服，快点回来！”

    黎阳愤怒道：“你这只妖怪，我不管被谁吃，不都是难逃一死吗，凭什么听你的？”

    “可恶的人类，你会后悔的！呦呦呦……。”

    枭面玉狐恨恨的叫着，在河边停了下来，仿佛面前清澈湛蓝的河水，是难以逾越的屏障一般。

    黎阳跟铁头并不减速，快速飞到大河中央。

    正当他为逃出了枭面玉狐地盘而松了一口气的时候，大河下面的水面突然起了大量水波纹，河水下一条巨大的黑色物体正在快速游动。正当他感觉不好的时候，水面上浪花四溅，巨大的龙头从水里伸了出来，一张足有篮球场大小的血盆大口，以极快的速度朝着铁头咬来！

    “哎呀，这是十一级妖兽碧眼蛟龙！咱们快回去！”嫦娥又是一声惊恐的大叫。

    黎阳顿时明白了枭面玉狐口中的大笨龙是怎么回事了，原来是这条逆天级别的妖兽！那只十级妖兽狐狸他都打不过，如何敢跟这只十一级的碧眼蛟龙过招？