
    想到这里，黎阳心中暗道：玉面阎罗你这个老家伙，要来就快点，别让老子等的太久，老子还等着从你身上救出水月仙子元婴呢！

    “黎阳，快放我下来。”

    嫦娥伤势已经痊愈，看黎阳神色有异，她压低声音道。

    黎阳回过神来，将她放到地上，微笑道：“怎么样，冰魄元晶疗伤功能不错吧，只要有足够的冰魄元晶，你就是想死都难！”

    “是啊，这个仙药脸魔器搜魂之毒都能解，真是厉害！”嫦娥羞涩道。

    两人目光相视，有那么一丝尴尬。

    嫦娥四顾一看，找到蹲在一旁在打蔫的玉兔，将它抱在怀中，对黎阳大声道：“黎阳，请你给我一颗冰魄元晶，我要救我的小白！”

    黎阳赶忙将一个小玉瓶跟一颗人参果送上：“十颗冰魄元晶，一枚人参果，娘子请收下。”

    嫦娥玉面又红了，一把抢过这些东西。

    她走到一边，喂玉兔吃下冰魄元晶，装作气愤的模样把身子转过去，小声嘀咕道：“谁是你的娘子！黎阳你莫要胡说八道，免得旁人听了误会。”

    “刚才是谁在这些道士面前，口口声声说是我的娘子？”

    “哎呀……那是权宜之计，你莫要当真！”

    黎阳上前一步坏笑道：“既然你不是我的娘子，就把人参果还给我吧？”

    嫦娥娇躯轻颤，轻轻转过身来。她看看手中的人参果，再看看一脸坏笑的黎阳。眼神中出现了难舍难分的意思。

    她嘴唇轻咬眉头微皱，眼神一闪，玉手轻扬将一个红彤彤的东西抛了过来。

    黎阳伸手把这个东西抄在手中，定睛一看，一脸怪笑道：“嫦娥你搞什么鬼，给我红萝卜干嘛！”

    这真是一根又粗又大的红萝卜，上面还连着绿油油的萝卜缨，十分新鲜。

    嫦娥嫣然一笑道：“咯咯！你不是说人参果在你那里就是白萝卜吗？我拿了你一根白萝卜。还你一根红萝卜，不是刚刚好吗？这可是小白的口粮，便宜你了！”

    黎阳向着嫦娥伸了大拇指道：“哈哈哈哈，你这个小滑头，算我服了你了！人参果你留下，胡萝卜还你，我可不想跟你这只破兔子抢东西吃。”

    嫦娥结果红萝卜收了起来。转过身子捧着人参果小口小口的吃了起来。这个仙果美味至极，让她一脸兴福表情。

    等这颗仙果下肚之后，她感受到寿元噌噌往上涨了不少，一脸感激的对着黎阳低声：“刚才的事情谢谢你了，要不是你来，我都已经被那几个坏人害死了。”

    “快别这样说。刚才要不是你将我撞开，我铁定要挨上瘦竹竿的一刀。”黎阳微笑道。

    “那咱们是彼此彼此，都扯平了。”

    “对啊，是扯平了！娘子，不如咱们这就天当被地当床。在这里拜堂成亲吧！”

    “你这个坏蛋，刚正经一会就又开始乱说话！”

    “谁乱说话了。刚才你快要昏迷时。可是口口声声要说给我当娘子呢！”

    “不理你了……你就会欺负我！”嫦娥脸蛋羞红跑开了。

    “哎，结婚是好事啊，怎么算是欺负你呢？”黎阳辩解着追了上去。

    黎阳跟嫦娥结伴在神魔界里行走，感觉轻松快意许多，一路说说笑笑的，就跟郊游一般。

    嫦娥一袭白衣，身材玲珑有致，玉面更是美妙不可方物。她缓步走着，语笑嫣然，衣带飘飘，黎阳忍不住赞叹道，好一个不食人间烟火的仙子！

    清苦寂寞已久的嫦娥，跟着黎阳这个活泼好动有诙谐幽默的坏人，性格也开朗了许多，她不苟言笑的脸上，慢慢也挂上了微笑。

    随着对黎阳了解多了，两人相处的越来越融洽，仿佛跟老朋友一般，无话不谈起来。

    “黎阳，你这次来神魔界，是为了寻找玄天圣柳？”

    “是啊，现在我已经确定玄天圣柳就在神魔界。”

    “神魔界太大了，很多修为极高的修真者闯了很多次神魔界，到没有见到过这棵神树。传说这颗神树已经修炼到遁天境界了，可以随便乱跑，若不是它想见你，你根本就找不到它。”

    “能乱跑的神树？这就难办了，看来我这次寻宝难度不小！”

    “不是难度不小，是根本没有可能成功。”

    嫦娥虽然修为不高，但也是仙界老人，可谓是见多识广，一边走一边给黎阳说着神魔界的各种事情，黎阳跟着她，倒是学了不少东西。

    现在有个大高手在身边，嫦娥也完全没有了初进神魔界时担惊受怕的感觉，放下心来的她心情大好，一路走在前面，那只玉兔伤势痊愈，蹦蹦跳跳的跟在她身旁。

    可惜在这样巨大压力环境下，她天仙修为移动起来自然很吃力，走一小会就得停下来休息片刻。

    在她引导下，黎阳采到了大量的灵药，其中焚仙丹所需的三种灵药皆有斩获，但是炼制噬神丹跟沐尊丹的灵药却是一颗也没有。

    “黎阳，这些银色树木都是银叶松，其树干是炼制灵器的好材料。”嫦娥指着漫山遍野的银色矮树道。

    “灵器材料太差了，至少是神器材料我才有点用处。”黎阳轻声道。

    “神器材料哪有那么容易得到的。整个神魔界地形就跟一口大锅一般，周围地势高，中间地势低，好东西都在中间位置。但是越往中间走，压力就会越大，我很快就会受不了。”嫦娥气喘吁吁道。

    “呵呵，有个简单办法可以让你快速成尊，你知道的，但是总是回避。这样下去，咱们只能在神魔界外围转转，采不到什么好东西。”黎阳微微摇头道。

    嫦娥停住脚，一脸娇羞的模样。

    她知道黎阳话里的含义，玉面顿时涨红了，连带脖子都红了。默默无语半天，她最后轻轻点头：“好吧……也只能如此了。”

    此时天已经快黑了，黎阳带着嫦娥来到一处山崖前，操纵三把锋利无比的五行天剑在这种坚硬红色岩石上开凿起来。

    不多时，一个宽大的洞穴出现了。

    修真界没有俗世那么多客套，此时貂蝉虽然娇羞无比，但不失为一个行事洒脱的女仙，她冲着黎阳点点头，二人结伴走进洞中。

    “贱妾未经人事，往夫君怜惜一二……，”

    嫦娥缓缓退去白色仙衣，坐在洞中羊毛软垫上，看向黎阳的目光依旧躲躲闪闪的，还是那种娇羞无限的模样。

    黎阳一把挥去身上的衣服，喘着粗气将她娇躯抱住……。

    一夜过去，神魔界的清晨到来，一层薄雾笼罩着山川河流，淡红色的光线洒满大地，被银色树木反射出点点金光。

    “啊！这可能吗，我修为怎么都天尊巅峰了，比夫君你还高！”嫦娥清脆的声音响起。

    “很正常，跟我双~修的女子，修为都会比我高一层，你自然不例外。”黎阳慵懒的声音想起来。

    “天尊巅峰……我昨夜还是天仙修为，这怎么可能啊！夫君，真是太谢谢你了……哎呀不好，我的天劫也许马上就到了，我什么准备都没有！”

    “天劫？真麻烦。我跟雷公电母说一下，让他们免了你的天劫就是。这两个榆木脑袋总是拿三道一九天劫对我的女人做个样子，既然是做样子，干脆免了不是更好？”

    “天劫还能免？太夸张了！”

    “这有什么，你成了我的女人，以后自然会发现，雷公电母是我的小弟，我让他们往东，他们不敢往西。我让他们撵狗，他们不敢撵鸡。”

    “雷公电母……是你的小弟？”嫦娥感激的泪水就要流出来，马上又被这个消息跟雷翻在地。

    “呦呦……呦呦……呦呦……。”

    洞外响起，那种很像是猫头鹰叫声，又像女子哭泣的声音。黎阳一开始踏进神魔界就听到过，不过当时距离挺远，现在这个声音很近。

    “嗤嗤……。”

    嫦娥的玉兔，直往她怀里躲，显然是十分恐惧。能让身为五级妖兽的玉兔如此害怕，显然发出声音的动物非同寻常！

    “哎呀不好，这是九级妖兽枭面玉狐的叫声！这样的野兽，应该在神魔界中部活动，怎么跑到这里来了！”嫦娥惊慌失措道。

    “九级妖兽，等同于渡厄期修士的实力，自然很厉害。走，咱们出去看看！”黎阳面沉似水走出洞外。

    “夫君，九级妖兽不是咱们能够招惹的，咱们还是赶快逃走吧？”嫦娥也跟着飞奔出来，一脸惊慌道。

    但是她出来以后，马上捂着檀口说不出话来。

    因为她知道，已经晚了！

    只见面前有大量的修士惊叫连连，狂奔而来，看他们惊慌失措的表情，似乎是遇到了可怕的事情，正在亡命逃窜！

    黎阳站在洞外用身体护住嫦娥，用神识向这些逃跑的修真者探察过去。他们大概有一百多人，服饰五花八门，不像是仙界的修真者，又跟魔界那些一身红袍的装束不一样，应该是别的星系修真者。

    这些修真者修为不差，最低是化神境界的高手，甚至有三分之一都是清一色的天尊高手！为首跑的最快的两人，更是大乘境界的绝顶高手！