
    三角眼的话，让无害道长暴走了.

    他怒容满面的跳过几块石头，跑了回去，对着嫦娥大吼道：“呔！你这个无耻**，居然敢冒充黎阳大人的仙妾来招摇撞骗，害得我们弟兄白白给你磕了几个响头，简直是奇耻大辱！老子现在就把你捉了，拜天地都免了，直接在这里洞房！”

    说完话他一挺手中的一把银色下品仙器宝剑，蹭蹭蹭几步跑到嫦娥面前，就要对她动手！

    嫦娥吓得花容失色惊叫道：“无害大人，小女跟黎阳虽未真正成亲，但是他已经在大庭广众之下亲吻与我，对我表明了心迹，小女我刚才这番说辞倒也不是空穴来风，你不能如此对我！”

    无害大笑道：“哈哈，他亲了你，你就是他的小妾了？简直是笑话！被老子袭胸的女仙多得是，难道她们都是我的小妾吗？你这个不守妇道的小**，若是现在从了老子则罢，胆敢有半个不字，别怪老子辣手摧花，先j后杀结果了你的小命！弟兄们快上，堵住这个小**退路，别让她逃跑！”

    三角眼跟瘦竹竿迅速跑到嫦娥身后，一左一右封住她的退路。

    无害道长则是一脸狞笑的拿着仙剑，慢慢逼了上去。

    嫦娥眼眶一红，知道不可幸免，银牙一咬对着怀中玉兔道：“小白，去吧，今天我是死是活，就看你的了！”

    玉兔通人姓似的冲着她点点头，身子突然化成一道白光，奔着无害就飞了过去。

    这个小家伙不动则已，一动起来迅捷如风，万倍重力居然对它没什么影响，只见它闪电般跳到无伤身上，红眼睛闪闪发亮，两颗洁白的门牙照着他握剑的手腕就咬了下去！

    “哎呀！痛死我了……这只死兔子太快了！真是好厉害！”

    无害大叫一声，手中的宝剑差点丢到地上。

    玉兔那平平无奇的一咬，居然轻松突破他的护体罡气，破开皮肉，牙齿深入到他骨头里面！

    这只貌似温顺的玉兔，其实是只五级妖兽。

    一级妖兽，其实力相当于人类修真者炼气期。

    二级妖兽，相当于人类筑基期。

    **妖兽，相当于人类结丹期。

    四级妖兽，相当于人类元婴期。

    五级妖兽，相当于人类升仙期。

    六级妖兽，相当于人类化神期。

    七级妖兽，相当于人类成尊期。

    八级妖兽，相当于人类大乘期。

    九级妖兽，相当于人类渡厄期。

    十级妖兽，相当于人类灭世期。

    十一级妖兽，相当于人类灭世期。

    十二级妖兽，相当于人类焚天期。

    十**妖兽，相当于人类破虚期。

    跟灵药擅长凝体遁形不同，妖兽缩着修为进步，有皮粗肉厚攻击力强的特点，但是最不善于化形凝体，至少要**到八级妖兽，也就是人类修真者大乘期，才能凝**体。

    但是作为回报，其攻击能力比同级人类修真强大，玉兔一口下去将化神期的无害咬成那个样子，就是因为这个原因！

    “去死！”

    无害毕竟是化神期修为，大怒之下另一只手照着玉兔身上打去，正中它的身体，将它击飞了！

    玉兔跌落在地上一翻身爬起来，瘸着一只腿朝着嫦娥跑了过去。这次它的动作慢了许多，跟普通兔子在地上蹦蹦跳跳很像，显然是受了重伤。毕竟境界差了一级，它不是无伤的对手。

    “咯咯……好冷啊！这只鬼兔子有毒，弟兄们小心一点！”

    刚才还精虫上脑，就跟打了鸡血般的无害，突然面色苍白打起冷战，看来已经中毒了。可能是玉兔毒姓平平，他除了行动慢了一点，手上动作不停，只见他一掐剑诀，这柄银色宝剑凌空飞了起来，向嫦娥那高耸的胸膛刺了过去！

    “鼠辈！住手！”

    一声大喝，黎阳已经快到了。

    他看着嫦娥遇险，忍不住大叫一声。

    若嫦娥是他女人，他一定不会惜一切代价的飞过去为她解围。但是此刻，他身份略嫌尴尬，让他犹豫了一下。

    无害从这声呼喊里面，已经感受到黎阳强大的实力，心神一动，飞出去的仙剑歪了一下正中嫦娥的肩膀，算是扎偏了。

    “啊！……救命！”

    嫦娥肩头被这把宝剑刺穿，流出一些金色血液。她宛若莺啼般的呼救声，十分凄厉，仿佛是对黎阳那声断喝的回应。

    “……也罢，小娘们，算老子欠你的！”黎阳嘀咕一声，招呼铁头不顾一切快速带他飞过去！

    嫦娥只觉眼前一花，一个高大魁梧的身体就出现她眼前。瞬间，她被劫后余生的喜悦充斥心扉，居然说不出话来。

    但是等她缓过神来把来人打量清楚之后，不禁傻眼了，掩口惊叫道：“哎呀……怎么是你！”

    黎阳一把将她揽到怀里，邪邪一笑道：“我的娘子，为什么不能是我？”

    “你你…你这个坏人…刚才我的话，你没有听到吧？”

    嫦娥眼眶微红娇躯颤抖起来，此刻她的脸蛋血红，羞惭到了极点，若是地上有条裂缝，她会毫不犹豫的钻进去！

    黎阳眉头微皱道：“你说的是那一句？我好像没有听清楚……，”

    听他这么说，嫦娥的脸色稍缓，激动的心情平复了一点。

    “我只听到某人好像要冒充我的仙妾，结果被人给当中识破了！哎呀，如今世风曰下，假货大行其道啊……，”

    说这句话的时候，黎阳脸上全是坏笑，看向嫦娥的眼神也多了几分暧昧。

    嫦娥小脸突然变得煞白，身躯一颤就要往旁边倒，还好被黎阳坚实的肩膀挡住了。

    她身体晃了一阵子，眼泪开始扑扑簌簌往下掉。

    小声哽咽道：“呜呜，你就知道欺负我……上次在那么多人面前……你欺负我……我现在受伤了，你还在欺负我。呜呜……你跟这几个坏人一样坏…不对，你比他们还坏…。”

    黎阳乐呵呵道：“既然我这么坏，你还抱着我不放？”

    嫦娥这才发现，她不知道什么时候抱着了黎阳的健壮的身体，抱的还挺紧！她脸蛋瞬间通红，赶紧放开双手跳到一边，羞答答的仿佛做错了事的小孩子，居然低下头不敢看黎阳一眼。

    无害几人虽然在就知道黎阳大名，但从未见过他的模样。

    黎阳在金乌星系吸取阐教仙人**的时候，这三人恰好有任务外出办事，躲过此劫。但是今天这道劫难，他们看来是很难躲过去了。

    无害道长虽然发现黎阳是天尊中期修为，心里有了几分怯意，但也不想到就这样灰溜溜的走，就一指黎阳大叫道：“臭小子，敢问你乃何方神圣，师从何处？”

    黎阳目光从嫦娥身上移出来，一脸戏谑的看着这个无害道长，轻声道：“师从何处？哈哈，这可就难说了。我早已经被师傅逐出师门了，如今这个便宜师尊自己成了炼气期的小菜鸟，估计他的门派距离散伙也不远了，不提也罢。我现在可以说是，无门无派。”

    无伤嘴角撇出一丝歼笑道：“无门无派？师傅是炼气期的菜鸟？小子，你混的不怎么样啊！”

    他跟三角眼瘦竹竿对视一眼，心里有了一点信心。

    可是他要知道黎阳口中就要散伙的门派就是他们阐教，那个成为炼气期小菜鸟的师傅就是元始天尊，估计会直接给吓死了！

    有了一点底气的无伤话锋一转，咄咄逼人道：“这个小娘们是我们先发现的，理应归我们所有，你别想着你是仙尊，就可以将她抢走。阐教知道吗，元始天尊大人知道吗？他老人家是金乌星系的霸主，实力雄厚高手如云，更有鸿钧老祖坐镇。小子，你站稳了，说出来也不怕吓死你！老夫名叫无害，是阐教教主元始天尊座下玉鼎真人亲传二**！估计你一介闲云野鹤，也不想招惹我们这样庞大门派吧，要是识相的话，乖乖把这个小女仙让出来，在我们面前消失，不然的话……，”

    黎阳眼神一亮，哈哈笑道：“不然怎么样？”

    “不然我们师兄弟就把此事告知师门，让天尊大人跟鸿钧老祖为我们主持公道！”

    无伤双手抱拳，牛掰烘烘的朝着空中虚迎一下，似乎他口中的两位大神，就在那里一般，明显是狐假虎威想用师门来压黎阳。

    可惜他们失算了，别说那个被他整的死去活来的元始天尊了，就是鸿钧老头来了，黎阳都不吊他。他得了浑沌瓶之后，一直都有拿鸿钧老头练手的打算，这个情况下，他会怕无害的威胁？

    “哈哈哈哈，你个老小子叫无害是吧，还是玉鼎老儿的徒弟，这样说你们跟我倒是挺有缘分的。我这个师哥玉鼎老头真是不会起名字，大**叫无伤，二**叫无害，无伤无害，加在一起就是没有伤害。难道起名叫没有伤害，老子就能不杀你们了吗？哈哈哈哈！”

    “你小子说什么的，老夫师尊怎么会是你的师哥呢！看你小子的年纪也就二十岁左右，一副乳臭未干的模样，也不知道是怎么**到天尊之境的…简直…简直……难道你是……。”(未完待续。)