
    无害道长说这话的时候，却是想到一个可怕的问题，说话支支吾吾起来，眼珠也瞪圆了！

    瘦竹竿道长脑子也挺灵活，在一旁小声道：“二师兄，咱们师尊玉鼎真人还真有一个寿元二十的小师弟，他就是那个黎阳！这个年轻人会不会……就是那个黎阳？也不对啊，传说那个黎阳长着三头六臂，眼似铜铃目光似电，一张大嘴足有脸盆大小，怎么会是这样一副斯文的模样？”

    三角眼矮道长将他的小脑袋一摇，一脸茫然道：“不会这么巧吧，刚来一个冒充黎阳小妾的，接着又来了冒充黎阳的？咱们弟兄今天可真是开眼界了。”

    无害道长听了两位师弟的分析之后，忍不住后退了两步，颤声问黎阳：“敢问这位大人姓甚名谁？”

    貂蝉突然鼓起勇气，玉面一扬俏声道：“还能是谁，他就是黎阳，如假包换！这次你们怕了吧？”

    “呵呵，嫦娥的话不错，我就是黎阳。老子上次在玄都玉京仙府杀了无伤，这次轮到你无害，你们师兄弟虽然相貌差得远，但全都是一肚子坏水，死有余辜！恐怕你们马上就能在阴曹地府相见了！”黎阳冷笑道。

    空气中的温度突然跌至零度以下，无害道长三人脸上露出恐怖的神情，瞬间就跟被冰冻了一般，呆立当场。

    “跑啊！也许他真是黎阳！”

    无害道长凄厉的吼了一嗓子，撒丫子就往身后逃跑！

    他自知罪孽深重，能救他命的只有自己的两条腿了，一上来就运腿如飞狂奔不止，就跟一头丧胆的孤狼一般。旁边那个三角眼一看如此，跟着也跑了，唯独那个瘦竹竿纹丝未动。

    “跑的好！现在老子该伤害伤害你了！”

    黎阳面色一沉。黑红两把五行天剑破空而出，兵分两路朝着两人飞了过去。很快红剑穿透无害胸膛，将他钉在地上。开始汲取他身体内的仙元跟血肉精元。

    那只黑剑从三角眼老道胸腹部一穿而过，快速飞回到黎阳身边。剑身上光亮如新，没有沾染一丝污物。三角眼身体定在那里，已经被麻痹成了木头人，一动不动的，还保存这奔跑的姿势。

    红剑将无害身体吸成人皮之后，快速飞到三角眼身上，轻松的刺了进去。开始汲取他的仙元跟血肉。

    短短时间，一个金仙老道，化神期高手，全部被黎阳给料理了。他的连一丝一毫的反抗都没有来得及使出来。

    杀了二人，黎阳看着依旧站在原地的瘦竹竿，好奇道：“咦，你为什么不逃？”

    “逃了一定是死，不逃未必是死。我为什么要逃？”瘦竹竿干瘪的嘴唇一颤，说出了一句这样的话。

    不得不说这个人有几分胆色，到现在为止，在他脸上找不到一丝惧意。

    瘦竹竿突然把身体转向嫦娥，拱手道：“祝愿嫦娥仙子跟黎阳天尊百年好合。早日喜结连理！等你们大婚之时，小老儿一定要娶讨杯喜酒喝！”

    嫦娥娇羞无限的一跺脚，躲到黎阳的身后娇嗔道：“这个死老头，胡说八道什么啊，黎阳你快杀了他！”

    “小人没有胡说八道，嫦娥仙子春心已动，跟黎阳天尊成婚只是早晚的事情。小老儿想讨杯喜酒，并没有错。”

    “黎阳，你快杀了他，我都不信堵不上他这张嘴了！”貂蝉在黎阳身后恨声道。

    瘦竹竿听到貂蝉一声声命令黎阳杀他，不但不害怕，反倒一脸微笑的站在那里，浑然不惧。

    黎阳微微一笑，好奇道：“想讨我的喜酒喝，需要有命才行，你怎么知道我不会杀你？”

    “无为见过天尊大人！晚辈愿意投在大人门下，为奴为仆终生不悔！”瘦竹竿突然来到黎阳面前，噗通一声跪倒在地上，一脸的恭敬。

    “哦，我无门无派，还没有打算要收什么门人。”黎阳这次知道这个老家伙的底牌了，一脸冷笑道。

    瘦竹竿神情不变，继续叩首道：“恳请天尊大人收下小人，小人可以为大人做牛做马，就算是上刀山下油锅也在所不惜！”

    说实话，黎阳对这个人没有一点兴趣，不想收这么一个糟老头子做属下。

    不过看老家伙说的真情流露，倒是不像就这么结果他性命了，心想倒是可以收他作为魔僮，饶他一命。

    他往前走了一步，伸出大手在他头顶上，轻声道：“别抗拒，老实点，我现在就收了……你……。”

    黎阳话音刚落地，身体突然被身后的一股不小的力道撞上，淬不及防之下跳到了一边。

    他知道是嫦娥在推他，一脸责怪的转身看向她，刚要出言斥责，就看到了一副让他惊骇莫名的场面！

    只见地上的那个瘦竹竿身体身体突然暴涨到了极致，足足成了一个四五百斤的大胖子，像一颗炮弹般撞上嫦娥柔弱的身体，将她顶飞了出去！黎阳隐隐看到此人跟嫦娥接触的那一刹那，手上攥着一个黑色的匕首突破了嫦娥护体罡气，刺进了她的身体！

    “该死！”

    黎阳身体化成一股旋风追了上去，一把扯住这个瘦竹竿的大脚，将他扯了回来！他的大脚是如此肥胖，根本不是原来枯瘦如柴的模样，黎阳的手险些没能抓牢！

    他用尽全身的力量，将这个已经成了大皮球模样的瘦竹竿摔在地上，恶狠狠的吼道：“好啊，你个臭老道，居然敢对老子玩阴的！”

    “轰！”

    瘦竹竿的身体被重重摔在地上，将坚硬的红色岩石地面摔出一个十公分的小坑。‘咔吧咔吧‘怪异声音响起，就跟是一头怪兽在啃噬骨头一般，这是这家伙身体骨头粉碎性骨折的声音！

    “唰唰唰！”

    三声轻响，黄红黑三把五行天剑先后插进他的身体，开始疯狂汲取他的仙元寿元跟血肉精元！

    “呃……，”

    这个瘦竹竿喉咙里倒出一口气，肥胖的身躯干瘪的了下去，眼珠一翻，转眼就死翘翘了。

    解决掉这个瘦竹竿之后，黎阳身体急速飞去，接住了正在往地上掉的嫦娥。

    嫦娥胸口扎着一个黑色匕首装仙器，身体极度虚弱，她躺在黎阳怀中，气若游丝般说道：“我刚才从你身后看到这个人面色不善，像是要对你不利，就……，”

    黎阳轻声道：“是我大意了，刚才我被此人花言巧语所惑，差点大意失荆州！这柄小小匕首无品无级，居然能轻松刺破你的护体罡气，倒也不是凡品。”

    “这把匕首应该是魔器，用天地之间的厉气炼成，乃是魔界之物，有无坚不摧的性质，别说是我了，就是你仙尊修为也会被它轻易刺进身体。我现在已经魔气入体，想来活不了多久了，呜呜……我死了倒也罢了，就是我的小白自此要孤苦无依了……。”嫦娥轻声呜咽道。

    “别乱说话，我这里有一颗冰魄元晶，你快吃下！”黎阳赶忙把一颗冰魄元晶放到她的嘴角。

    嫦娥渐渐瞳孔散大，失去了往日的光彩，口中喃喃自语道：“我要死了……黎阳，能叫我一声娘子吗……我今天假冒你的娘子，实在是情非得已……其实我心里真的想做你娘子……你这坏人…可别推诿…你在光天化日之下……对我做出那样羞人的事……我不嫁你……还能嫁谁……。”

    黎阳的眼泪夺眶而出，小声哽咽道：“娘子，嫦娥，你是我真正的娘子！呜呜，我现在明白，天蓬元帅猪八戒为什么调戏你未果，反而被你告上天庭打落凡间投了猪胎了，那是因为那小子不够大胆，没有再公开场合亲你……，”

    “……你这死人……这个时候还敢取笑我……我……我……，”嫦娥身体一颤，苍白的脸蛋瞬间红了，檀口微张，微闭的双眼也睁开了一条缝隙。

    黎阳趁机将冰魄元晶塞进她的小口中，然后伸手将那柄黑色匕首拔了出来。

    趁她身体起了白色烟雾在疗伤的功夫，黎阳细细打量这把黑色匕首。

    只见这把匕首漆黑如墨，上面有淡淡黑烟在微微飘动。他神识透进匕首内部，突然看到大量只有半截身子的幽魂在飘荡，这些幽魂凄厉的叫着，让他不寒而栗，惊出了一身冷汗！

    他身子一个激灵，将神识撤了回来，再看这把黝黑的魔器，心里隐隐有了一丝震撼！

    用厉气炼器，真是匪夷所思，他是见所未见，闻所未闻！

    而这把魔器出现在阐教教徒身上，更是让他心生警惕。联想到这个瘦竹竿之前处变不惊大无畏的模样，黎阳只想到了一种可能，那就是这个人已经成为某人的魔僮。刚才他身体突然膨胀，应该是一种迅速提高修为对敌人一击必杀的独门绝技！

    能够用神识跨越遥远距离指挥魔僮对目标发动攻击的，好像除了自己以外，只能是玉面阎罗这个老家伙了！

    他既然能用潜伏已久的魔僮对黎阳攻击，应该已经知道三太子的死讯，估计正往此地赶来。