
    自爆，是修真者死亡最为惨烈的一种.

    修真者正常死亡之后，他们虽然死去，但是灵魂不灭，马上就能在阎王那里排上队投胎重生，十八年以后又是一条好汉。

    而自爆之后，神魂俱灭，再也不可能重生，等于这个人从此被除名了。

    因此不到万不得已，没有修真者甘愿自爆，这需要无比的勇气跟大无畏的精神，寻常修真者除非脑子有病，不会选择这样绝户头式的死法。

    内丹自爆，爆炸的只是仙元能量，来的快去的也快。很快火光散去，地上留下一个直径约五公里深约两公里的大坑，使得那条大河为之断流！

    二十余米高的浪花席卷过去，吞噬了岸边上的花花草草，跟里面隐藏着的小动物。

    然后这些水流在重力作用下，以势不可挡的阵势扑了回来，很快填满了整个大坑，形成了一个圆圆的小湖。

    “嗷嗷嗷……嗷嗷嗷……痛煞我也！枭面玉狐你这个王八蛋，死就死了，玩什么自爆！神魂俱灭很好玩吗？嗷嗷……。”

    “嗷嗷……搔狐狸，你活着的时候没让我消停过一天，死都死了，还要给我来上这么一出……真是气煞我也！”

    碧眼蛟龙摇头摆尾，在这个圆形湖里痛苦挣扎着，它身上血红的鲜血很快染红了整个小湖，显然受伤不轻。

    而那个红袍人可就惨了，在爆炸那一瞬间，身子像一个断线的风筝一般倒飞出去，一直跌落到二十公里开外，才堪堪停住身形。他的身体像一个面布袋一般快速跌落到地面，一动也不能动了。

    刚才爆炸冲击波，已经将他全身内脏震得碎成拇指大小的碎块，肌肉筋脉错乱，成了一堆烂麻。在充沛仙元支撑下，他尽管神志清楚，但是已经成了一个全身瘫痪的废人了。

    “呜呜，这是怎么档子事啊？本尊……本尊怎么成这个样子了？”玉面阎罗躺在地上眼中泪水滚滚道。

    黎阳身子一晃，来到红袍人面前，**的大手捏着一颗冰魄元晶，就要丢进红袍人的嘴里，手却在他口边停住，口中狞笑道：“来得早，不如来的巧，玉面阎罗大人你来的太是时候了，哈哈哈哈！”

    铁头已经从三太子脑海里提取到了玉面阎罗的影像，因此黎阳一眼就认出了这个红袍人的身份，他就是玉面阎罗！

    玉面阎罗也从他的魔僮瘦竹竿那里，捕捉到里有的身形方位，自然也知道面前的这个年轻人，就是他朝思梦想的黎阳！

    玉面阎罗面色苍白，口角抽搐道：“本尊辛苦血遁一天一夜……耗尽大把仙元，却是上赶着……要去被枭首玉狐自爆所伤！哎……真是时也……命也！黎阳，你快把冰魄元晶给我吃了……等我伤势恢复，咱们再……再大战三百个回合！”

    他把眼神投到黎阳手中那颗晶莹如水滴般的冰魄元晶上面，尽是那种对生命的渴望。

    玉面阎罗身体上神器仙衣，被爆炸冲击波破坏的成了齑粉随风飘散了，现在基本是赤身露体。他身上看似没有什么伤口，其实五脏六腑早已经被震碎，就连元婴也遭到极大的震荡，停留在破灭边缘，要不是他姓格坚毅，恐怕连说话都成了奢望。

    黎阳把这颗冰魄元晶往他嘴唇方向送了一点，坏笑道：“想吃吗？”

    “想吃！太想吃了！”玉面阎罗眼中淌出泪水道。

    他受的只是皮肉之上，澎湃的仙元还在，只要吃下冰魄元晶恢复伤势，他有把握一个回合就将黎阳给捏死！

    但是黎阳会给他这个机会吗？

    “哈哈，想吃的话，拿出水月仙子的元婴来！”黎阳狞笑道。

    玉面阎罗俊脸一怔，诧异道：“你要水月仙子的元婴干嘛？”

    “她是我的仙妾，你说我要她的元婴干什么！“黎阳咆哮道。

    玉面阎罗眼珠一转，一脸沮丧道：“你还是杀了我吧。她的元婴不在我身上，被我藏在一个只有我一个人知道的地方，现在绝对拿不出来。”

    “你……你这个老家伙！”黎阳气愤难当道。

    玉面阎罗越是这样说，他越是不敢杀他。

    这个家伙纵横魔界这么多年，自然见多识广老歼巨猾，随随便便一张口，就把自己的命保住了。

    “黎阳小友，你要是想要水月仙子的元婴，就把那颗冰魄元晶给我，等我伤势痊愈之后，自然会带你寻找此物，如何？”玉面阎罗目光坚定，面沉似水道。

    黎阳默不作声，一挥手祭出红黄黑三把五行天剑，手掐剑诀朝着玉面阎罗身上一引，这三把仙剑几乎同时刺了过去！

    “铛铛铛！”

    三声清脆的声音传来，三把剑居然全都被挡在这家伙的身体表面，被一层青灰色护体罡气牢牢阻挡！

    大乘巅峰高手果然强横，都伤成这样了，还能用护体罡气抵御黎阳的五行天剑攻击！

    怒不可遏的黎阳大叫一声：“老家伙，我杀了你！”

    他挥拳朝着他身体打去，‘铛铛铛’数声传来，他的拳头在玉面阎罗护体罡气保护之下，根本就没有什么作用。

    “咳咳……哈哈哈，黎阳，你别忙活了，老夫就是随便给你杀，你也杀不了老夫的。”玉面阎罗被黎阳的拳脚掀翻在地，索姓躺在地上任凭他拳打脚踢。

    “砰！”

    黎阳重重一脚踢在玉面阎罗脑袋上，这个恶魔不但一点也不痛苦，还冷笑连连，大叫着：“准头有了，就是力气太小，用点力！”

    “啊啊啊，还我水月仙子！”

    黎阳干脆收起貌似没有用的五行天剑，骑到玉面阎罗身上，挥拳朝着他的脸面打去！

    “砰砰砰砰……。”

    这一通锤就跟擂鼓一般，锤的十分热闹。

    黎阳仙尊修为，双拳力道足有有数万斤，可惜都被玉面阎罗护体罡气挡住，此番折腾，只是在他身体表面青色护体罡气上锤出了一阵涟漪。

    玉面阎罗全身筋脉尽碎，根本使不出半分力道。

    但是此刻他面目狰狞的咬紧牙关，努力将一只手抬起来半公分，一公分，五公分……这只手越来越高，艰难的接近黎阳的身体！玉面阎罗在做这些动作时，一浪高过一浪的剧痛袭来，让他额头上冷汗涟涟。但是他眼神里闪出一声狠辣，依旧坚持着抬高这只手，像是要做出最后一搏！

    “啊！”

    玉面阎罗突然大吼一声，差点疼昏过去！

    他右手呈诡异的姿势抓住了黎阳的左手手腕，虽然力道不大，但却是将掌心的劳宫穴对准了黎阳的手腕上的神门穴。

    胜利了！

    玉面阎罗差点被这突如其来的成功喜悦给弄的昏阙过去，心念一转，黎阳身体内澎湃的仙元内力就像开闸洪水一般，涌进他的体内！

    “哈哈哈哈！黎阳，让你猖狂，看老子怎么把你吸**干！”

    玉面阎罗放声大笑，把全身魔吞八荒**运转到极致。

    黎阳大骇之下自然不甘心受缚与他，但是奈何修为跟玉面阎罗差异巨大，居然被他用秘术控制住手腕脉门，全身酥软，提不起一点力道。

    “老贼！我就是死，也要拉你进地狱！铁头，快杀了他！”黎阳疯狂的大叫道。

    “是，主人！”

    铁头快速射出他的紫光武器，正中玉面阎罗的胸口！

    “铛！”

    一声爆响，令黎阳傻眼的情况出现了，铁头的紫光武器射到这家伙的护体罡气上面之后，尽管能穿透一点，但是威力大减，只能将他皮肉上钻出一个浅浅的小洞。这点灼伤，应该是很痛的，但老家伙凭借极为强横意志力硬撑着，依然在吸取黎阳身体里面的仙元内力！

    黎阳身体快速干瘪下去，转眼间身体就瘦下去一圈！

    他泪流满面，心里愤恨不已，大叹自己太大意了，但是这个世上没有后悔药给他吃！

    仓促之间他忘了，自己的魔吞八荒**实际是玉面阎罗这个家伙传授的，人家吸取仙元的本事比自己强大多了，自己居然跟他玩肉搏战，简直是找死！

    百足之虫，死而不僵，玉面阎罗就这样咸鱼翻身了，从极端虚弱的状况下将黎阳制住，重新掌握了战斗的主动权！

    他咬紧牙关承受着铁头紫光把他烧焦皮肉带来的极度痛楚，狂笑道：“哈哈哈哈，这点小痛，老子受得了，咱们看谁先死吧！”

    突然间天上出现了数十条神龙，大量珍奇鸟类也飞到了，看来是某人突破了！

    “哈哈哈哈！黎阳小友，你体内的仙元居然这么多啊！老子只是吸了你一星半点仙元，就突破到了渡厄境界！真是意外之喜啊！”

    “啊啊！这么快就渡厄中期了，太夸张了！黎阳小友，老夫爱死你了！老夫突然感觉到，被枭面玉狐炸伤是因祸得福了！这可是渡厄期啊，正常情况下老夫不知道要吸取多少人额仙元才能**到这个境界，哈哈哈哈！”

    “我晕！这么一会功夫老夫就到渡厄巅峰了，有没有搞错啊！黎阳，老夫发现你小子身体内的仙元真气，居然比老夫还要多得多，真是让人想不通！”(未完待续。)