
    过了一会，异常的天象再次出现，一听玉面阎罗老家伙欣喜若狂的嚎叫声，就知道他又突破了！

    “乐死我了！真是乐死我了！黎阳小友，你小子真是个十全大补丸啊，这么大功夫，老夫居然到了灭世境界了，说出去都没人敢相信！尽管你杀了我的三太子，老夫都不舍得杀你了，你真是老夫的福星啊！哈哈哈哈哈！”

    “啊啊啊啊哇靠……哇靠……不会吧，这又灭世巅峰了，马上就到焚天境界了，这可能吗？黎阳，要是你真的让老夫提升到焚天境界，老夫对天发誓，一定会饶你一命！”

    “……啊啊……幸福来的太突然了！真是焚天境界啊！老天啊，我从未想到此生还有机会修炼到焚天境界，你确定不是在玩我？呜呜……，老夫都快高兴死了！黎阳啊，你要是想杀人，我那几个太子都可以给你杀着玩，你想杀谁就杀谁，老夫决不干涉！呜呜呜呜……焚天境界啊，试问宇宙中能够修炼到如此境界的，能有几人？真是高兴死我了！”

    废人一般的玉面阎罗美得心花怒放，疯子般胡言乱语半天，而旁边的黎阳却欲哭无泪，差点气晕了。

    已经仙元尽失枯瘦如柴的他，再也无力对抗玉面阎罗了。

    现在他已经跌落到了天仙期，而极为残酷的是，玉面阎罗用他身上的仙元内力步入到焚天境界，此消彼长之下，他们中间实力的对比有了巨大的落差，这种落差让他根本就难望其项背！

    此刻黎阳万念俱灰，潸然泪下，在心中默默跟家人跟女人们告别。

    他知道。尽管他的寿元无限，但还是活不了多久了。玉面阎罗将他内力吸干之后，绝对不会容他活在世上，伸出一根小指头就能将他碾成齑粉！

    铁头还在执着的用紫光攻击玉面阎罗，已经在他胸口烧灼出来一个碗口大的创口，但是随着这家伙修为暴涨，它的攻击完全失效了。

    任凭铁头如何努力，它的紫光再难损伤玉面阎罗分毫！

    突然，事情变得有点诡异了，玉面阎罗还在欢喜狂笑。但是好像是嗨翻天了，爽的太过了，笑声大变。

    “哈哈，妹妹你别走……龙儿你别走……我要杀人……水月仙子，你别离开我……啊啊啊。我的头怎么这么疼啊……爹啊……娘啊……我是三娃子啊……呜呜……不好了，我杀人了……我要逃跑……我要逃跑！呜呜。我的心脏疼啊！”

    玉面阎罗突然松开控制黎阳的手。在地上抽搐起来。

    他身上哆嗦的就跟筛糠一般，全身皮肤下面突然鼓起很多大包，跟肉瘤相似。这些肉瘤般的大包迅速滚动，里面好像藏着一只只小老鼠，在他身体里疯狂乱窜，给他造成了极大的痛苦。要不是他全身筋脉被毁。他都能跪在地上用头磕地上坚硬的岩石将头磕碎，来缓解这巨大的痛苦。

    不大工夫，玉面阎罗身上这些肉包越来越大，大的像兔子。小的想老鼠，在他身体内跑的越来越快，仿佛很快就能撑破他的皮肤蹦出来！

    “呃呃呃呃……。”

    玉面阎罗承受的痛苦十分剧烈，嘴里发出的声音由清晰的文字，变成了一连串没有内涵的惨叫！

    这些年来，他吸取修真者仙元内力太多，还极为混杂什么属性都有，他只是一个木属性的单灵根修真者，其他金水火土四种仙元真气，他没有办法收为己用。这些仙元真气成为隐藏在他体内的定时炸弹，随时爆发都会让他痛不欲生，现在就算这个情况。

    以前他每次吸取一个人的仙元内力之后，都会大发作一次，不过一般都是一种属性的仙元真气，他尽管受点罪还是能够弹压下去的。

    但今天他吸取黎阳金木水火土五种十分浩瀚的仙元内力，其实跟吞服了剧毒药物一样，远远超出了他身体的承受能力。

    这些小老鼠跟小兔子般的肉包，就是从黎阳体内获得的仙元真气，他根本不能降服它们，还被它们搅动那些北来不属于他的仙元真气造反了，要从他身体里面逃逸出来！

    现在的他，可谓是死路一条，要不了多久就会被这些仙元撑破身体，横死当场！

    “老东西，老子的便宜是那么好占的吗？消化不良了吧？”

    黎阳恨恨的骂上一句，对着他身体踢上一脚。躺在地上就跟一滩烂泥般的玉面阎罗，只顾得扯着嗓子叫疼。

    “呵呵，你都吸了老子半天了，该老子吸还回去了吧？真是报应不爽！”黎阳伸手抓住玉面阎罗的手腕，用手心的劳宫穴扣紧他手腕神门穴，快速运转魔吞八荒功法吸取他的仙元内力。

    跟玉面阎罗不同，黎阳可是五灵根的凡人，金木水火土五种真气在他身体内都能轻松找到地方收纳。

    因此他不管吸取别人多少仙元，也完全没有玉面阎罗身上的这种问题。

    说来也奇怪，黎阳刚开始吸取玉面阎罗仙元，这个老家伙全身的痛楚就大减，口中混乱的说着‘舒服’‘谢谢’什么的怪话，貌似十分享受。在他体内乱窜的仙元真气找到了宣泄的出口，不再折磨他，他自然感觉舒适了。

    “贱货！这下舒服了？偷拿别人的东西是很没有礼貌的，还回去很享受吧？”

    黎阳感受着刚刚失去的力量又回来了，心情无限大好，但是对一脸受用的玉面阎罗还是没有什么好话。

    玉面阎罗闭起眼睛，一脸幸福的躺在地上，口中依旧喋喋不休的大叫着：“哈哈哈哈！爽啊……老子这是在洗澡吗……舒服死了……怎么回事，为什么不疼了？……刚才老子身体里的小老鼠没有了……是被猫吃了吗？……舒服死老子了……哈哈哈哈，数千年来，老子从来没有这么舒服过……。”

    这个时候，黎阳已经把刚才被他吸取的仙元内力全都收了回来，开始吃这家伙的老本了。他怕铁头一下子把老家伙搞死了，就招呼它收手。

    看着这老家伙如此享受，他调笑道：“舒服吧老家伙，告诉你，老子也很舒服。说实话，老子将你这个焚天境界老鸟吸干了，肯定会修为大进的，绝对不会白瞎你这么多年来费尽心机搜刮的仙元真气。”

    这是一个皆大欢喜的局面，玉面阎罗的怪病被黎阳治好了。

    而黎阳吸干了他的仙元内力之后，有了重大突破，顺利跃升了两级，步入到大乘初期修为！

    他突破的时候，天边的异像是如此浩大，五彩霞光足足铺满了方圆百里的天空，充沛的仙元真气从宇宙中涌来，进入到黎阳体内。数万条真龙在天空中飞舞，更有彩霞般的五彩凤凰带着大量仙鸟飞至，在天空中来回飞舞，共同享受浓厚仙元饕餮大餐！

    他没有像玉面阎罗那样连升十级跳到焚天境界，仅仅提升了两级到了大乘初期，尽管如此，他也很满足了。

    “啊！真舒服啊！老夫很多年都没有这么舒服过了！”

    玉面阎罗还像一滩烂泥一般躺在地上，口中却是大声叫着。

    随着他体内最后一丝仙元被黎阳吸走，折磨他这么多年的噬魂噬骨之痛，也随之烟消云散了。此时他全身筋脉神经都断了，反而感觉不到什么痛楚，可谓是要多舒服就与多舒服。

    黎阳看着地上的玉面阎罗，回想着刚才跟他用魔功争夺仙元之战的惊心动魄，不由得感概万千。他感受到自己体内充沛的仙元真气，大叹造化弄人，原来玉面阎罗这么多年坏事做尽抢来的仙元，都便宜了自己！

    他看着地上的玉面阎罗轻声道：“老家伙，我的魔吞八荒功法是从你那里来的，现在更是有不少仙元也是你给的，要没有你，我还是凡间一个蝼蚁般的凡人。真不知道，我现在是该恨你，还是该谢谢你！”

    玉面阎罗的疯病好了，躺在地上微微一笑道：“你要是谢我，就把那颗冰魄元晶给我吃了就行。老夫伤愈后，愿意从此做一个普通人，不再过问这世间的打打杀杀。”

    “老家伙，你是让我把你放回去继续用你的魔功祸害人？”黎阳面色一沉道。

    “老夫可以对天发誓，再也不会吸取别人的仙元！求求你给我一颗冰魄元晶！”玉面阎罗大叫道。

    “哈哈，老东西，你恶贯满盈，早已不配活在这个世上，我现在代表被你杀害的那些无辜生命，结果了你这条狗命！”

    “黎阳你不能杀我！只有我知道水月仙子的元婴在何处，你杀了我就永远也找不到这颗元婴了！”

    “哈哈哈哈，老家伙你真是糊涂了！难道你忘记你的魔吞八荒功法里面还有噬魂魔僮功吗？”

    “啊啊，这是老夫自创的功法，你不能用在老夫身上！呜呜，我不要变成魔僮……不要啊！”

    可惜老家伙现在就算一条任人摆布的死狗，完全丧失了抵抗能力。片刻之后，黎阳的手从玉面阎罗头顶撤下来，脸上满是惊喜表情。