
    因为双方修为的巨大差异，他只用了一秒钟就把玉面阎罗变成了自己的魔僮。从他脑海里传来的那丝神识里面，他很容易就得到了大量信息，其中他最感兴趣的就是，原来水月仙子的元婴，就被这老家伙待在身上！

    玉面阎罗也算是个痴情种，他这次亲率大军前来神魔界寻宝，主要目的就是找到玄天圣柳，想办法为水月仙子重塑身体让她复活。

    这个老家伙尽管生性残暴，对水月仙子倒是特别好，为了保护她的元婴不至于消散，他专门抢来一个叫紫水瓶的道器法宝，将她元婴放在里面。

    黎阳双手颤抖着，从玉面阎罗储物戒指里面找到这个紫水瓶，跟着瓶子滴血认主之后，他神识马上锁定瓶子里面角落里的一个金色元婴。

    他用把这颗元婴放出来，托在手中，颤声道：“水月，是你吗？”

    这个元婴就跟一个小娃娃一般，眉眼间依稀有水月仙子的神态。

    见黎阳出口询问，她先是怔住了片刻，然后突然快速点起头来，神情里有了一丝激动。

    黎阳泪水滚滚流淌，激动道：“水月你受苦了！你知道吗，为了今天，我已经努力了很久！你快看看，抢走你的玉面阎罗已经被我踩在脚下，杀害你的元始天尊也被我吸成了炼气期菜鸟！呜呜，天可怜见，我今天终于见到你了！”

    金色元婴依旧是神情激动的连连点头，但是却一言不发。

    “水月你怎么了，你说句话啊！”

    黎阳终于意识到事情有点问题了，这个元婴似乎只能做出表情，但是不能说话！

    元婴一脸激动的连连摇头，摇了几下又开始点头，然后又摇了几下头，依旧一言不发。

    大惑不解的黎阳刚要再次询问，从他那只半死不活的魔僮玉面阎罗脑海里传来的信息，让他恍然大悟。

    原来水月仙子现在的元婴，只是刚刚成型，根本就没有办法开口说话。

    只有化神期修士的元婴，才能说话，而成尊期的元婴更加成熟，如十余岁的小孩子，甚至能作为分身执行任务。现在黎阳大乘期的元婴，站出来身高体量已经跟黎阳相差无几，拥有黎阳五分之一的功力，出来以后足可以独当一面。

    尽管水月仙子的元婴不能说话，但是黎阳说的话她听的一清二楚，看其小身躯激动的微微颤抖的模样，黎阳能够感觉到她心里也是极端兴奋的。

    这个时候，黎阳从玉面阎罗哪里也知道了很多信息，原来这个老家伙也不知道如何让水月仙子重组身体，成功复活。

    老家伙只是听说神魔界的玄天圣柳可以让人起死回生就急火火的跑来了，至于怎么起死回生，他却是丝毫不知。

    对于玄天圣柳的起死回生作用黎阳最有发言权，他手中有浑沌瓶，里面正好插着一支玄天圣柳枝条！

    他要试试用玄天圣柳枝条上面的仙露，能不能让水月仙子复活。

    看看地上死狗一般的玉面阎罗，他祭出了红黄黑三百五行天剑，一挥手这三把剑‘嗖嗖嗖’刺进了这家伙身体内，又是麻痹，又是吸血，又是吸取寿元，要把他身体最后一点剩余价值榨取干净！

    “呃……。”

    随着一声倒出气的声音，纵横魔界数千年，亲手扼杀了无数英雄豪杰的玉面阎罗同志，终于伸腿瞪眼翘辫子了！

    随着他的死亡，被他用噬魂魔僮攻奴役了很久的大量仙仆瞬间得到解放，成为了自由人，该干啥干啥去了。多少孩子终于可以见到父亲，多少娇妻盼来了夫君，多少白发苍苍的老母亲盼回来了迟迟不归的游子，甚至多少大门派失踪多年的掌门回来了！

    黎阳杀一人救万人，可谓是功德无量。

    处决了玉面阎罗，黎阳急忙把玉净瓶拿出来，用里面的柳枝上分泌出的仙露朝着水月仙子元婴上递了几滴。可惜他失望了，这种能让人参果树跟冰魄元晶神树起死回生的仙露，对这个元婴没有什么作用。

    元婴还是元婴，并没有变出一个水月仙子出来。

    “主人，咱们不是收集有水月仙子身体变成的灰尘吗，你试试用仙露洒向灰尘会怎么样！”铁头建议道。

    “对啊，这些灰尘毕竟是水月仙子身体的一部分，我来试试！”黎阳惊叫道。

    他赶忙取出那坛子灰尘放在地上，又是几滴珍贵的仙露洒了上去，可惜仍然没有什么用处！

    “难道说就没有办法让水月仙子复活吗？”黎阳泪流满面道。

    水月仙子的元婴，看着黎阳在为她复活而努力一脸的感激。看尝试他失败之后，也跟他同喜同悲，脸上流露出沮丧的表情。

    “你这跟破柳枝，怎么这么没有用啊！快点把水月仙子救活，不然老子把你拿去烧火！快点啊！”黎阳愤怒的大叫着。

    他把手中之根柳枝像根鞭子一般胡乱挥舞着，在抽打空气来宣泄他心中的怒火。那只装着水月仙子身躯粉末青玉罐子，端端正正在地上放着。

    仿佛是折腾玄天圣柳柳枝，能够舒缓心中压力一般，黎阳在这跟柳枝上用的力气越来越大，树枝跟空气摩擦发出‘咻咻’声。说来也奇怪，看似柔弱的柳枝上戴着的几片翠绿叶片，不论黎阳怎么折腾，还是牢固的附着在指头，没有掉下去一片。

    暴怒的黎阳没有发现，不知道什么时候一个一身青衣的宫装女子出现在他的身旁，柳眉微皱，在看他歇斯底里的表演。

    “这个女子不能活过来，跟柳枝有什么关系？”

    良久之后，这个青衣女子轻声道，她的目光里有那么一丝怒意。

    黎阳悻悻的罢手，愤愤不平的把这跟柳枝插回到玉净瓶里面，头也不回的说了声：“它既然有起死回生之名，就要能够救人活过来，不然跟普通柳树有什么区别？”

    话刚说完，他才发现这个女子不请自来，十分蹊跷，扭脸看去。

    清新雅致，冰清玉洁，黎阳微微点头，给了这个女子如此评价。

    此女十七八岁年纪，身着一袭拖地的淡绿色长裙，朱唇皓齿，貌美如花，肌肤胜雪，就是不苟言笑，眉宇中带着一丝淡淡的忧愁。

    他认为这也是前来神魔界寻宝的女仙，对她第一印象不错，就抹了一把脸上的眼泪，对她抱拳道：“刚才是我一时情急才方寸大乱，让仙子见笑了。”

    “我就是看不得你这么折磨这根柳枝。世间万物，皆有神灵魂魄，你想救人倒也不错，但是如此迁怒他人，实在是有点莫名其妙。”绿衣女子淡淡道。

    黎阳一扬手中的玉净瓶，不屑道：“姑娘言重了，不就是一根柳枝吗，怎么能跟人来相提并论？”

    绿衣女子好像对他手中的玉净瓶视而不见，盯着那根柳枝不放，脸上怒容更甚道：“愚昧的凡人，居然如此轻慢本宫！”

    说完话她身体鬼魅般突然飞到黎阳身边，一挥手将玉净瓶里面的柳枝给夺了，玉手闪电般在黎阳面前一扬，重重的打向他的面部！

    她动如闪电，黎阳也不慢，一闪身跳到一边。

    “你这个女子真是奇怪，好端端的我又没有得罪你，你凭什么夺我的柳枝，还动手伤人！”黎阳大怒道。

    绿衣女子一击未果，脸上的怒意更甚，娇喝道：“本宫要杀人，从来不为什么！”

    说完话，她的身体突然在空气中消失了！

    “恶女！你躲在哪里了！快出来，还我柳枝，那可是玄天圣柳的柳枝！”

    黎阳急忙四下打量，但是扑捉不到一丝一毫此女的影踪，心中一阵气苦。

    他身体急速在原地转了几圈，还是一无所获。正在他认为这个女子携宝逃走的时候，突然感觉自己身体被牢牢包裹住了！他惊讶的发现，包裹他的是一种绿色的树枝模样物体，足有水桶粗细，十分坚韧，此物就像大蛇一般越缠越紧，仿佛要将他活活挤压致死！

    黎阳丝毫也没有惊慌失措，招呼铁头迅速把自己身体变得犹如一粒沙子般大小，顺利从这种缠抱中摆脱出来高高飞向空中。

    这堆树枝般物体一晃，变成了刚才那个绿衣女子。

    想想刚才的情景，再看看这个身材柔美相貌漂亮的女子，黎阳心里没有来由的就是一荡。

    他想到，刚才自己可是被这个女子用身体缠抱住的，自己只顾得害怕了，都没有留意她身体上传来的美好触感，真是可惜了。

    “美女，你要是想跟我好，就明说吗，干嘛一声不吭上来就抱，还抱的那么紧，差点让我喘不过来气！”黎阳从刚才的惊讶中恢复过来，又是那种玩世不恭的模样。

    “你这个小小凡人……居然如此戏弄本宫，去死！”

    绿衣女子大叫一声，双眼牢牢锁定黎阳的眼睛，两只玉手冲着黎阳身体在上下轻轻摇动，柔嫩的玉手跟半透明般白色芊芊玉指来回游走，就跟树枝随风飘舞一般。

    这个恶女在干什么，表演舞蹈给我看？黎阳一脸狐疑的想到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)