
    他顿时冷汗直冒，急急指挥铁头朝着来路飞了回去！

    好在这只碧眼蛟龙身躯足有数百米长，庞大的身躯限制了它的速度，飞行起来慢了那么一点点。在千钧一发的时刻，铁头擦着它的血盆大口逃了出来，重新回到河岸边。

    “嗷嗷！臭狐狸，谁让你提醒这小子了，害的老子到手的小菜溜了！”

    这只碧眼蛟龙身躯在大河里上下翻腾，搅动的河水暴涨。一道道巨浪拍打着河岸，卷起漫天水幕，这些水幕在巨大重力作用下，像沉重石块一般落回水中，又掀起一排高大的浪花，看上去惊天动地，声势浩大！

    黎阳刚一飞回来就陷入绝地，就被枭面玉狐堵了个正着。

    这只妖兽仿佛是吃定了他，突然化形为一个年轻男子站在那里束手而立，一脸的坏笑。

    “可恶的人类，我就说你会后悔的，现在果然如此，哈哈哈哈！”

    “怎么样，还是感觉被我吃掉更舒服一点吧？你放心，我会让你毫无痛苦的死去，完事了还能给你留个全尸。”

    “你的飞行法宝虽然不错，但还是没有我飞得快，这次我不会再给你机会逃跑了，你还是乖乖受死吧！”

    黎阳看躲不过去，就让铁头包裹全身形成盔甲，站在此人面前大声道：“臭狐狸，我之所以退回来，只是感觉你好对付一点，没有那条恶龙厉害。”

    “可恶的人类，你居然说我没有那条恶龙厉害！那条恶龙笨手笨脚的样子。吃个人也只能囫囵吞了，连人家的衣服、鞋子、头发、袜子全都一起吃了。简直是个恶心的大傻瓜，哪里像我这样吃的精细？”

    枭面玉狐张牙舞爪的大叫着，在解释他吃人的艺术，让黎阳听的身上起了不少鸡皮疙瘩。

    “我只取你们这些可恶的人类脑浆跟元婴，取其精髓，抛其糟粕，可谓是文明至极，那只大笨龙简直粗鄙不堪。只是条野蛮不开化的乡巴佬，土狍子……。”

    这只狐妖一说起来就口若悬河，把他自己美化成了一个翩翩君子，把碧眼蛟龙骂成了一个山村野夫。他一再强调一个重要问题，黎阳死在他手里死的比较体面，比死在碧眼蛟龙手里强上万倍。

    他这样一说不要紧，那条碧眼蛟龙在大河里翻腾的更剧烈了。嗷嗷狂叫不止，显然是被气的不行。

    只是在大河里折腾，显然不能发泄这条恶龙的怒火。

    片刻之后，这条恶龙突然收起本体，变成一个中年人，站在大河上面的半空中大吼道：“骚狐狸。你才是乡巴佬土狍子！有本事你就跳过来，咱们今天就在这里比个高下！”

    还别说，这个碧眼蛟龙的凝体是一个胡子拉碴的黑衣中年大叔，其不修边幅的样子还真的跟一身白袍的玉树临风枭面玉狐没有办法比较。

    “大笨龙，有本事你跳到岸上来。老子只在岸上等着你！”

    “骚狐狸，老子只在河里伺候你！你敢过来。老子一口将你吞了！”

    “大笨龙，你要是敢来，本公子肚子小一口吞不下你，但是我会把你脑浆吃了，将你的内丹吞了，不服气你过来试试？”

    “啊啊啊！气煞老夫也！气煞老夫也！嗷嗷嗷嗷…骚狐狸我杀了你…！”

    碧眼蛟龙又变回本体来，在大河里继续折腾开了。

    这次他可能被气坏了，折腾的力道比刚才打了很多，掀起一道道十米高的巨浪朝着岸上拍打过来，都快波及到枭面玉狐身上了。

    枭面玉狐可能是把这些浪花打湿衣服，操作身体往上飞升了一点，在哪里嘿嘿冷笑，继续用刁钻刻薄的口吻骂着碧眼蛟龙。

    黎阳发现，他们尽管都是气的不能行，但是都不敢跨越这条大河形成的天然屏障。

    “臭狐狸，你不是很厉害吗，为什么不过去宰了这条恶龙？”黎阳小声道。

    “可恶的人类，要你管！”枭面玉狐恨恨道。

    说完话，他把眼睛恶狠狠的盯着黎阳：“可恶的人类，现在你可以让我吃了吧？哈哈哈哈，别怕，只会疼那么一小下，然后你就什么都不知道了！”

    说完话他眼珠里红光一闪，身体动了，朝着黎阳扑了过来！

    避无可避的黎阳微微一笑，重新朝着那条大河飞了过去。这次他学乖了，没有飞的太远，刚刚到了河边就收住了脚步。

    果然不出所料，势在必得的枭面玉狐刚一接近大河，就乖乖的停下了，绝不敢越雷池一步！

    黎阳就近在咫尺，他却得不到，不由得气的暴跳如雷，大骂道：“可恶的人类，你跑什么跑？老子都说了半天了，你怎么这么不识相呢！你被那可恶的大笨龙吃了会更惨！”

    刚才还在大河里翻江倒海的碧眼蛟龙，突然停止折腾，精神抖擞的飞起来，‘唰’的一声来到黎阳身边。他看也不看，张开大嘴对着黎阳咬了过来，足有篮球场大小的巨大龙嘴里面淌着唾液，白森森的牙齿在血盆大口闪闪发亮，像一根根锋利的宝剑！

    黎阳心里骂道，这家伙果真是个粗鲁莽夫，开饭前连招呼都懒得打！

    他身形一动，突然朝着枭面玉狐飞去，如此近的距离，他几乎是瞬间就飞到了枭面玉狐身上！

    这次他使了一点坏，故意在飞过去的那一刹那，招呼铁头把自己身体变成了一粒尘埃落到枭面玉狐的身上，然后滑落到地上，迅速逃走！

    脑子不太好使的碧眼蛟龙，眼中只有食物，因为黎阳的诱骗，它那巨大的身体急速越过了河岸，咔嚓一声就把枭面玉狐咬在了口中！

    袭击来的太突然了，平常枭面玉狐即使打不过碧眼蛟龙，也不会被它这么容易就给咬住。可惜刚才黎阳使诈，它根本来不及反应就落入龙口，于是就悲催了！

    “呦呦呦……可恶的碧眼大笨龙，居然敢越界来咬我！圣王大人为咱们划定以河为界，谁也不得擅入，你如此越界伤人，难道不怕圣王大人掐死你吗？”枭面玉狐大声惨叫道。

    碧眼蛟龙那双碧绿的眼睛出现了一丝红光，凶恶的龙头上肌肉虬结，咔嚓一声咬了下去！

    “呦呦呦……嗷嗷……痛啊！快放开我……我不追究你罪过就是！”

    “嗷嗷……痛啊……龙兄快放开我，小弟我不行了！”

    枭面玉狐惨叫连连，在碧眼蛟龙大嘴里极力求饶，奈何这条傻头傻脑的恶龙根本不为所动，坚持要将它嚼碎吞到肚中里！

    十级妖兽枭面玉狐虽然没有碧眼蛟龙厉害，但也是铜头铁尾，一身修为也不是白给的。

    尽管这条大笨龙每根牙齿都像是灭世级别的法宝，咔嚓咔嚓一通乱咬将枭面玉狐咬的遍体鳞伤，但是总也嚼不烂，就跟牛皮糖般在它大嘴来回翻滚。

    看来他想要吃掉枭面玉狐，也不是那么容易。

    “咔吧……咔吧……咔吧！”

    “呦呦呦……痛死我了……大笨龙快放了我……！”

    恐怖的咀嚼声音，跟凄厉的呼救声音，在空旷的大河边显得十分恐怖。

    碧眼蛟龙庞大的本体横亘在大河边，摇头晃脑的大力咀嚼着枭面玉狐，耐心非常之好。它跟枭面玉狐积怨已久，如今痛快淋漓的把它叼在嘴里大嚼一通，十分的解气，因此不管这只狐狸如何哀求，都不肯放它出来。

    就在大笨龙准备将这个小狐狸生生吞下去，用可以受化万物的大肚皮，将它变成一泡臭屎的时候，枭面玉狐终于忍不住爆发了！

    “呜呜……大笨龙是你逼我的！我要跟你同归于尽！”

    已经成一团烂肉的枭面玉狐凄厉的叫了一声，眼珠爆发出一道强烈的红光！

    “呜呜……我要将内丹自爆，炸死你这个大笨龙！”

    碧眼蛟龙像是明白过来什么一般，绿油油的大龙眼一瞪，突然把口中的枭面玉狐吐了出来！

    它动作挺快，但还是慢了一点，就在它的大脑袋将枭面玉狐的残躯抛在空中的时候，这个悲壮的小狐狸已经启动了身体里面的爆炸程序！

    正在这时，天边划过一个身穿红袍的小小身影，人未到，声先至：“哈哈哈哈！黎阳小贼，老夫终于找到你了！老夫在神魔界里面一天一夜横跨亿万里之遥，真是不容易啊！哎……呀！十级妖兽枭面玉狐！你小子怎么把这尊大神引来了？……我闪！哇靠……十一级妖兽碧眼蛟龙？啊啊啊……臭小子你害死老夫了……！”

    “轰！”

    一道白光闪起，枭面玉狐同志壮烈牺牲了，这一刻是它生活在这个世界上最出彩的时刻，像一颗大烟花一般在半空中爆炸了，绚丽夺目，五彩缤纷！

    十级妖兽的妖丹自爆，非同小可。

    其爆裂形成的巨大火球，足足铺开十公里范围，把碧眼蛟龙整个身体都给包裹进去，它的巨大躯体在这个大火球里，显得那么渺小，就跟一条纸糊的风筝小蛇一般！

    而那个红袍中年人来的刚是时候，恰好飞到了这个火球的边缘位置，也被爆炸余波照顾到了，像一粒灰尘一般被火光吞噬！