
    试想一下，手持大乘真宝的大乘巅峰强者都被黎阳轻松宰了，寻常仙尊跟大乘高手遇到他，怎么能敌？

    他们基本上一触即溃，完全没有还手能力。

    随着黎阳手上沾染的鲜血越来越大，他在这些修真者心目中的威信也越来越高，俨然是神魔界内维护秩序的大哥。

    这些修真者们缴纳的入谷费用，相当于给黎阳缴纳的保护费。

    他们亲热的称黎阳为神魔谷谷主，称嫦娥跟水月仙子为副谷主。

    这天上午，一个中年仙尊正在排队进谷，看到黎阳乐呵呵的在大家面前闲逛，兴致不错，就拱手道：“谷主大人，那个杀了无数人的恶女，可能马上就会赶来，你这么厉害，可一定要保护我们的安全！”

    另一个白胡子仙尊闻言大叫道：“是啊谷主！那个恶女太厉害了，见一个杀一个，见两个杀一双，搞的大家都不敢在外面寻宝了，只好往神魔谷里面碰碰运气。听说谷主大人跟她交过手，不知是真是假？”

    黎阳对他们点头道：“我是跟她交过手，还做了一笔交易，算是有那么一点交情。此女手段的确不凡，但是真要在一起打个你死我活，我也不是没有一战之力。放心吧，她要是来了，我会尽力跟她周旋，保护大家安全。”

    “谷主威武！我们全仗着谷主主持公道了！”一个年轻仙尊举起胳膊大叫道。

    “谷主是好人啊！要不是他，咱们不知道要死多少人！”白胡子仙尊振臂高呼道。

    一时之间，这些仙尊们对黎阳的赞美之词溢于言表，其声音震天动地传出老远去，让黎阳厚厚的脸皮都有点挂不住了。要不是他还要等人，就想扭头走人了。

    当然，这些排队的人里面，可不全是都有这么好的脾气跟耐性的。

    三天后。谷外数千人排起来的长龙尾部，多了一个鹰眼老者，他背后带着六个弟子，在这些探宝队伍里面不是那么显眼。

    但是他们刚到，排在他们前面的修真者就出现了一阵慌乱，自动让道让他们加队排在前面。

    不是这些修真者好说话，是因为这个鹰眼老者修为极高，已经达到了渡厄初期！他身后这六名弟子也不弱，全都是大乘巅峰修真者！

    这是一个史无前例的高手小分队，每个人都是鸿钧那样一个庞大星系的主宰。很难想像他们如此地位尊崇的人，身边居然没有一个仆人或者徒子徒孙侍应着。

    有个奇怪的现象，这些人虽然衣衫是新的，但是一个个脸蛋黑黑，身上有各种各样的伤，有的是脸上少块肉，有的是手上流着血，仿佛从煤窑矿难里逃生出来的幸运儿。

    他们一个个神色沮丧了排了一会队，按捺不住发作起来了。

    在鹰眼老者示意下。他的一个高个弟子上前大声吆喝到：“你们这是在干什么？不去神魔谷寻宝，却在这里排起队伍来，难道脑子进水了？”

    他这句话有语病，他骂排队的人。却忘记只见师徒也在排队，这不是指着和尚骂秃驴吗？

    这个高个修士是大成巅峰修为，他脸蛋最黑，脸颊出还有一块深可见骨的伤痕。显然是受了不小的伤。

    众人鸦雀无声，一脸怕怕的看着他。

    这个高个大乘高手看没人搭理他，黑脸扭曲怒吼道：“他奶奶的！本尊受够了那个邪恶妖女的气。如今还要受你们这群窝囊废的气！出来一个活的，快给本尊回答问题，不然本尊出手将你们变成死人，再也不用开口说话了！”

    又是一阵沉默之后，一个排队的天尊高手道：“大人，我们在这里排队进神魔谷。谷主大人有令，每人进谷需要叫纳一千块中品灵石，如有违抗，杀无赦！”

    那名鹰眼老者将他手中一把金色权杖往地上重重一顿，勃然大怒道：“这是神魔界，不是谁家的后花园！是哪个没长眼的家伙，好的大胆子，居然敢在这里设卡收费？简直是岂有此理！老夫闯这神魔界也有七八次了，还没有听说有人敢在神魔谷钱设卡收费的！”

    旁边正在排队的修真者，被他身上散发出的蓬勃威压给吓得魂不附体。

    刚才答话的那名仙尊鼓起勇气道：“大人，神魔谷谷主名叫黎阳，好像是银河系的诞生的天才修真者，若是大人不想缴纳灵石作为买路钱，恐怕要跟他打上一架才成……。”

    “混账！黎阳是何人，快给老夫滚出来受死！”鹰眼老者大吼一色，身体凌空飞起，朝着队伍全面的收费处飞了过去。

    要知道这里足有有两万倍重力，这个老头居然能够凌空飞渡，气渡厄修为果然霸气冲天！

    黎阳早已经发现了这里的动静，这几天收获颇丰的他不在乎一点消耗，让铁头带他飞到空中迎了上去。

    “你就是黎阳？为什么在这里设卡收费搜刮钱财？”鹰眼老者怒视黎阳大声道。

    黎阳乐道：“我没说收啊，是他们愿意给没我有什么办法？收人钱财，与人消灾，我拿了他们的灵石，保护他们安全进神魔谷，有错吗？”

    鹰眼老者冷笑道：“自愿交费？这么说本尊带着弟子进神魔谷，可以给你保护费，也可以不给？”

    黎阳双手一摊道：“那是自然！大人你难道没有看到，谷口位置我并没有设置大门，所于修真者可以自主进出啊？”

    鹰眼老者定睛一看，只见谷口位置一侧墙壁上，果然写着几个大字：未交费者进谷入口。

    另一侧崖壁上写着：交费者进谷入口。

    老家伙恍然大悟，原来人家真是自愿交费，他倒是很难怪罪这个莫名其妙的谷主。

    可是旁边山崖下面对着大量已经隐隐发臭的尸体在告诉大家，不交费的话也许会惹下杀身大祸。这些感觉打不过黎阳的修真者，更愿意拿钱买平安，这才有了排队交买路钱的情景。

    如此一来，黎阳其实算是把大家伙吓住了，在这里大肆赚取灵石。

    “哼！……滑头！”

    鹰眼老者冷哼一声，跟几个弟子使使眼色，几个人结伴朝着未交费进谷通道走了过去。看来他们要当这第一个吃螃蟹的人，挑战黎阳的权威，不交灵石进神魔谷。

    黎阳不以为忤，追了上去大叫道：“这位大人，你们身上的伤势，难道是那个妖女留下的？”

    鹰眼老者回身瞪了黎阳一眼，拂袖道：“多管闲事！”

    黎阳冲着他撇撇嘴，小声道：“这可是你们不交保护费的，要是被那个恶女追上来杀了，可就跟我没有关系了，别想让我为你们周旋一二。”

    脸上有伤的高个子大乘高手听了黎阳的话，转身微笑道：“哈哈，就你的小样，也敢跟那个恶女过招？简直是笑死人了！我们师徒足有三百多人，一个照面就被妖女全灭了，要不是我们修为高跑得快，也都跟着一起陨落。就你一个大乘初级菜鸟，遇到了恶女估计一个雷劫也扛不住，马上就会变成一堆焦炭！”

    黎阳俊脸一红，一时语塞，没话了。

    心说那个绿衣女子果然牛叉，不但能挥挥手让自己没有力气，还能释放雷劫攻击，飞起来还快如闪电，他心里也没有把握一定能赢她。面前这群高手都给欺负成这样了，自己真的跟她大战起来，能比这个鹰眼老者强多少？

    一个慈眉善目的胖弟子对黎阳道：“黎阳小友，劝你赶快进谷吧，不然的话，你赚再多的钱，也没命去花。那个妖女领着大队帮凶追在后面，她们脚程虽然不快，但是最多再有一天，应该就能到这里！”

    黎阳惊讶道：“脚程不快？不对吧！我也跟那个恶女交过手，我用绝品鸿蒙灵宝飞行器开足马力飞，也能被她轻易撵上，她的移动速度之快，无人能及！”

    “啊！你跟恶女交过手，居然没有死？你是如何躲过她的亿万倍九九天劫的！”鹰眼老者大惊失色的回头道。

    “天劫？我没见她用天劫啊！这个恶女小手轻轻一挥，我就浑身酥软提不起力量，只一个照面就败了，没见她用什么天劫啊！”黎阳诧异道。

    “怪不得呢，你小子交了狗屎运，居然没有被这个恶女用雷劈！哎……可怜我那些徒子徒孙啊，一个照面就灰飞烟灭了！”鹰眼老者摇头叹息道。

    “你小子还真的是遇到了狗屎运！那个蓝衣妖女明明是仙尊修为，却把我们收拾的没地方钻！这样说来，她还有别的神通没有使出来我们就败了，真不知道这个神魔界怎么出现这样的怪胎……。”高个大乘高手道。

    黎阳一脸惊奇道：“不对啊，那个妖女不是一身绿衣服吗！她的一身修为我这个大乘高手都看不透，你们是怎么知道她是天尊修为了？”

    正在这时，天边突然卷起一朵硕大乌云，里面隐隐有雷电翻滚。

    只见远方快速跑来大群狼狈的修真者，领头的居然也是一个渡厄高手，后面大乘高手天尊高手一大群，足有三十多个。(未完待续……)