
    环境恶劣，机会相应也多了。

    此处环境优美，有山有水，空气中灵气充沛都成了雾状，灵药仙草玲琅满目，到处都是！

    黎阳几人在这里找到了连片的五彩灵芝，这可是炼制噬神丹的主要灵药！还有几棵炼制沐尊丹必须的青冈花，而炼制焚仙丹的赤火麒麟草、赤火海棠、赤火灵芝，更是大片大片的！

    这些在仙界都是绝世奇珍的灵药，在这里只是地上的野草，黎阳几人兴高采烈的上前采药，不一会就满载而归。

    这个地方少了不少妖兽，并没有减少一点杀戮。

    人姓的贪婪，在这里发挥到了极致，这些修真者一旦没有妖兽威胁，反倒把目光盯上了修真同道，毕竟辛辛苦苦探宝，无论如何也没有杀人夺宝来的快捷。他们纷纷对着通道举起屠刀，此起彼伏的刀剑碰撞声跟惨叫声，在茫茫雾气中时隐时现。

    黎阳跟二女心情沉重的停下手，用神识在探测周围情况。

    “啊！救命！”

    一声娇呼，像是一个女子在临死前发出的叫喊。

    黎阳面色一凌，跟嫦娥和水月仙子使使眼色，三人加快了步伐朝着前面跑去。

    前面山峰上出现一处断崖，峡谷裂开形成一条狭窄山谷，只有两三米宽，高度却达到了数千米，是名副其实的一线天，大有一夫当关万夫莫开的气势！

    过了这个一线天峡谷，里面就是大名鼎鼎的神魔谷，里面重力更大，灵药更多，还有传说中的神魔殿，里面陈列着大量逆天法宝，等着某个幸运儿去寻宝。

    巨大的重力，使得修真者难以凌空飞起，必须靠步行穿过峡谷探宝，要想翻越面前高耸入云的仙山，基本不可能。而这个峡谷谷口的地理位置，因此显得非常重要，所有想进入神魔谷探宝的修真者，必须要从此经过。

    但是这里现在成了一处杀戮战场，只见两个大乘期高手一左一右守在谷口，施展法宝疯狂**想要闯谷而过的修真者。峡谷口堆满了足有数百具修真者尸体，从这些修真者尸体上散发出的气息，黎阳能够看出，这些人全都有天尊以上的修为！

    也就是说，这两个大乘期高手在这里，已经**了数百名天尊期高手！

    黎阳赶到时不禁愣了一下，因为这两个大乘期高手他认识，正是他遭遇枭面玉狐钱遇到的那两个带头逃跑的高手，青全是大乘巅峰修为！

    显然他来晚了，刚才发出惨叫的女子，已经被青衣人一把轮状法宝削掉了头颅，身首异处，惨不忍睹。

    青衣人得到这个女子的储物戒指，将里面的东西倒了一地，像是在寻找里面值钱的东西。

    看来是收获不大，青衣人骂骂咧咧道：“这个小女子一身神器仙衣，兜里却没有什么宝贝，一个穷光蛋，充什么大款啊！”

    黎阳看到惨死当场的这位女仙面目生疏，他不认识，悬着的心放了下来。但是他看到大量尸体地上互相叠压，心中怒火升腾起来。

    “吆喝，师哥，这次来了个肥羊，是前些天把枭面玉狐引开的那个小子！不说别的，就这小子带着的两个美女，如花似玉，都是一等一的货色！嘿嘿嘿嘿，秀色可餐啊。”黑衣人大笑起来，嗓音沙哑，就像鸟叫一般刺耳。

    青衣人一脚踢开地上的一堆杂物，眼神闪烁的走了过来，邪笑道：“这小子居然能够在枭面玉狐的追杀下活下来，真是奇怪！不对啊，我记得这小子明明是天尊中期修为，现在怎么成了大乘初期了，难道是我记错了？”

    地上的这些杂物，是他杀掉刚才那么女仙后获得的战利品，现在被他当成垃圾看待。

    黑衣人摇头歼笑道：“那又怎么样，这两个小妞还大乘中期呢，但是在咱们师兄弟面前，都是两只肥羊而已！貌似这两只肥羊美得冒泡，在杀掉她们之前，要是能乐呵一下就最好了！”

    “师弟此言甚是，反正咱们师兄弟一人一个，刚好分的过来，也不用打架了，哈哈哈哈！”青衣人狂笑道。

    黎阳面色铁青，已经对他们动了杀机。

    他把一脸愤慨的水月仙子跟嫦娥挡在身后，走了上去。

    “你们这两个败类！神魔谷是大家的神魔谷，大家都有进去探宝的机会，你们凭什么在这拦路杀人？”黎阳恨声道。

    黑衣人邪笑道：“小子，此路不通！冥海星系星天门知道吗？星天门高手如云，强者遍地，称霸冥海星系数万年，仅仅是渡厄级别高手都有十多个，我们门主星天大帝更是灭世级别强者，现在他老人家带领本门一百多名高手都去神魔谷寻宝了，你们去了也是送死的份！说出来吓死你们，我们就是星天门的**长老！我等奉师门之命，在这里封谷断路，你们要是不服气，尽管放马过来！。”

    青衣人咧嘴笑道：“怎么了小子，脸色怎么白了，是怕了吧？你这小子曾经为我们引开枭面玉狐，也算有点微功。老实交出这两名美女，再把身上的宝贝留下，若是我们心情好了，兴许能留你一具全尸。”

    黎阳听到大批高手进入神魔谷，的确感觉到了无穷的压力。

    不过他绝对不能容忍面前这两个坏蛋活在这个世上，挥手祭起红白黑三把五行天剑，大声道：“什么狗屁星天门，你们这对垃圾，去死！”

    黑衣人一脸好笑道：“师哥你看，这小子自不量力的居然要跟咱们过招？哈哈哈哈，一个大乘初期菜鸟，从哪里借来的胆子？”

    青衣人摇头道：“师弟，我猜你拿下他，需要三招。”

    “你说什么，三招？开玩笑！”

    黑衣人不满意的嘟噜着，他一边抓起一柄大锤模样法宝，一般往地上啐了一口唾液大吼道：“师哥你太小看人了！老子收拾这大乘初期的弱者，一招就足够了！”

    “咱们一言为定，若是你一招解决了这小子，等会咱们乐呵时，那两个娘们你先挑！”青衣人咧开大嘴笑道，他手中轮状法宝也拿了起来，显然也做好战斗准备。

    “嘿嘿嘿嘿！师哥，这可是你说的啊！看我一锤将这小子砸成肉饼！”

    黑衣人大吼一声，双手较力举起这只沉重的大锤，噔噔噔几步跑了过来，到了跟前，照着黎阳的脑门搂头盖顶就砸了下来！

    这柄大锤呈古铜色，圆滚滚的锤身上面十分光滑，足有小桌子大小。黑衣人双手一前一后握紧茶杯粗细两米长的锤柄，黑色道袍被仙元真气灌注的十分**，让此人身躯大了一倍！

    “只用一招？有点难度。也罢，那就一招吧！”

    黎阳小声嘀咕一声，手上剑诀轻摇，三把五行天剑在天空中划过三道五彩光幕，急速飞了过去。

    红色天剑直取黑衣人心脏，黑色天剑照准他的咽喉，黄色天剑直刺他的丹田！

    说时迟那时快，就在黑衣人刚刚将他的大锤子举起来是，三把天剑到了，‘啵啵啵’几声轻响过后，他身上的护体真气跟被大锤击碎的鸡蛋壳一般粉碎了，这三把天剑几乎同时刺在他身体之中！

    “混元锤，给我开！”

    黑衣人神经反射的慢了一拍，大吼着就要将大锤砸下来！

    等他这惊天一锤，力气用到最大的时候，身体被黑剑麻痹了，大锤就那么僵在半空中一动不动，身体也成了一具雕像僵在那里。

    他停了，五行天剑可没有停，红剑正在飞速汲取他的仙元跟血肉，黄剑则是无情的掠夺他的寿元，黑剑任务完成，飞回到黎阳面前待命。

    黎阳虽然是大乘初期，但他的实力不能跟正常修真者相提并论。现在的他，绝对能越级杀怪，胜过渡厄初期的修真者都很正常，现在收拾这个大乘巅峰的黑衣人自然是轻松无比，不费吹灰之力。

    青衣人一开始并没有认识到问题的严重姓，他看到黑衣人师弟，举着大锤瞠目结舌的站在那里不动了，似乎在想问题，就大声道：“师弟，你倒是往下砸啊！你以前杀人一锤一个，一向都是干净利落的，现在怎么变得婆婆妈妈起来了？”

    但是他眼睛瞪大了一点，发现身材粗状的黑衣人开始干瘪下去，才知道事情不对了！

    青衣人发现问题严重，面色铁青一举手中的轮状法器，照着黎阳抛了过去！

    “嗡嗡嗡……，”

    这个轮状法器在空中滴溜溜乱转，下部花瓣状刀片的机括，也跟着旋转起来。

    黎阳抬头一看，心说这玩意不是血滴子吗？

    这应该是加强版的血滴子，是一只地道的上品大乘真宝！

    大乘巅峰的修士，用上品大乘真宝对付黎阳，显然是胜券在握！

    只见这只轮状法宝在空中慢吞吞的飞着，看似拙笨，其落点却牢牢锁定黎阳的头颅！

    黎阳身子往左闪，它就飞到左边，往右闪，它又飞到右边。

    这个怪东西飞的极慢，但是其嗡嗡的声音震耳欲聋，摄人心魄，让目标未战先怯！

    “师弟你要坚持住，我这就来救你！我的星天断头轮一出，一定可以将这小子首级取回来！”青衣人大叫道。(未完待续。)