
    星天断头轮？好霸气的名字！

    不管它是什么轮，都让黎阳心里大骇不已。

    他可不想被这家伙套在脑袋上，试试自己脖子的硬度。情急之下他手中剑诀急闪，撤出黑衣人身上的黄色五行天剑，跟黑色天剑一左一右朝着这个怪飞轮迎了上去！

    “铛！铛！”

    两声巨响，空气中暴起巨大的冲击波，这两把天剑牢牢抵住这尊怪轮，让它不能前进一步！

    两把五行天剑既然能够挡得住开天斧的攻击，就能打得过这个星天断头轮！

    黎阳一看有戏，快速撤回那把红色天剑，朝着青衣人刺去。这就是武器多的好处，有的专门管招架，有的专管杀人，分工明确，效率极高！

    平常青衣人的星天断头轮只要一出手，就能带会一个人头，山谷前那些没有头颅的修真者全是它的杰作。今天这个宝贝居然被两把平凡无奇的宝剑挡住了，让青衣人惊叹不已，眼珠都瞪圆了！

    “啊！怎么可能，这居然是传说中的五行天剑！”

    青衣人大叫一声，脸上全是恐怖的表情，这个时候他才发现这两把宝剑的不凡之处！

    此时红色五行天剑已经杀到，其飞行的速度太快，青衣人就算撤回星天断头轮自救也来不及了。情急之下他大力挥出一掌，正中这把红剑的剑刃，准备用他坚硬无比的肉掌硬撼五行天剑！

    “刺啦！”

    一声破响，他手上的护体罡气一下子就破掉了，红色五行天剑轻松的割了下去，将他立起来的手掌齐根斩断，然后斜着刺进他的胸膛！

    “好霸道的五行天剑！啊啊，这是在吸取我的仙元吗，老夫死不瞑目啊！”青衣人大叫道。

    五分钟后。青衣人跟黑衣人全部变成了一张人皮跟一些渣滓。

    黎阳收起三把仙剑，轻轻摇头，对在旁边目瞪口呆的嫦娥跟水月仙子说道：“这应该还算是一招吧？哈哈哈哈！”

    他爽朗的笑声在山谷间回荡着。传出很远。

    杀了这两个大乘期高手，黎阳收获非常大。他一共获得了一把大乘真宝星天断头轮，四把鸿蒙灵宝，十六把道器，两百多把神器。此外还有大量仙草灵药跟灵石，中品灵石多达六吨，就连上品灵石也有数十公斤。

    他跟水月仙子嫦娥一起刚打扫完战场，七八个惊慌失措的修真者从后面跑来。为首的是一个长发飘飘的红衣修真者。

    黎阳一看他们是魔界中人，二话不说指挥三把天剑三路出击，迅速将他们收拾了。

    从这些人身上，他得到了几把黝黑的魔器跟一些灵石仙草。

    过不多时。又有一群身穿白袍的修真者跑来，男男女女足有二十几人。搞不清楚他们身份，黎阳没有一照面就下杀手。

    这些人都是天尊修为，一看大乘修为的黎阳三人就心存畏惧，想要回头逃跑。跑了几步。好像舍不得放弃进入神魔谷的机会，站在那里犹豫了一会，干脆鼓足勇气结伴上前，对着黎阳乖乖行礼。

    黎阳挥手道：“这里重力太大，你们这么慌慌张张奔跑。可是极为消耗仙元的。”

    一个美貌的中年女修士躬身一礼道：“大人有所不知，后面有一个极为厉害的女魔头，杀了许多人，很多大乘修为的高手都被她轻松给杀了，我们不跑快点，恐怕也会死在她手里！”

    “女魔头？她是不是身穿绿衣服，用手上下这么一挥，不管什么人全都身体瘫软一点力气都没有？”

    黎阳想到了之前他遇到的那个绿衣少女，就好奇道。

    中年女修士摇头道：“见过她的面的全都死于非命了，基本没有漏网。我们只是听到这样的消息，就接连逃跑了五六天，并不曾见过她的容貌，更不知道她杀人的手段。”

    黎阳轻声道：“哦，原来是这样啊。我也曾经跟那个恶女交过手，算是跟他有点交情，要是真碰上她了，会说说她，让她不再滥杀无辜。”

    中年女修士大叫道：“你跟恶女交过手，还能全身而退？”

    女修士说完话眼露恐惧之色，扭脸看看山谷前死状惨烈的数百修士，身体颤抖起来，忍不住往后退了一步。她看向黎阳的眼神，就跟看到了一个魔鬼一般。

    一个满头白发的老者冷汗直冒，躬身道：“大人，我等想从这条峡谷进到神魔界的神魔谷，愿意付出买路钱，希望大人成全，不要出手对付我们！”

    说完话，这个老者抛出一个储物袋。

    黎阳正要说不收，用神识一扫，发现这只储物袋里面足有一千颗中品灵石。

    他心中一动，就点点头，留下了。

    毕竟铁头需要这些灵石作为燃料，他跟枭面玉狐斗法时，可是消耗了许多中品灵石，用这些东西作为补充倒也不错。

    黎阳点点头道：“老丈说笑了，你们有没有惹我，我怎么会对你们动手？这一千颗中品灵石我收下了，你可以进去了。我从地上这些死鬼口中得知，冥海星系星天门大量高手倾巢而出，也来神魔谷里寻宝了，你一定要注意安全才是。”

    老者一脸感激的躬身大礼道：“谢谢大人提醒！小老儿告辞！”

    “老丈一路平安，不送。”黎阳拱手道。

    这名白发老者转身跟身后那些同伴使使眼色，率先朝着峡谷中走去。

    中年女修眼睛一亮，急忙抛过来一个储物袋，里面也装着一千颗中品灵石。她对着黎阳躬身一礼道：“大人，这是我的买路钱，我也要进神魔谷！”

    神魔谷是神魔界中心最神秘的地方，最好的法宝全在里面。尽管里面要比外面危险万倍，但是这些修真者还是把这里当成了发财的好地方，一个个趋之若鹜。这个女修跟她的同伴们十分渴望能够尽情寻宝，甚至胜过了对死亡的恐惧！

    黎阳伸手结果这个小袋子，一脸大度的挥手道：“好吧，你也进去吧。”

    “大人，我也要进神魔谷，这公司我的灵石！”一名中年修士大叫道。

    这些修真者看到谷口堆着的大队尸体，早已经把黎阳当成了十恶不赦的大魔头，发现只要缴纳一千颗中品灵石就能进入神魔谷之后，他们自动在谷口排好队，挨个缴纳灵石进去寻宝。

    一千颗中品灵石，对于一般修真者来说也是一笔不小的财产。

    但是他们都有天尊修为，自然都活了数千年，每个人都是独当一面的资深老怪，身后有庞大门派的数量众多的徒子徒孙，拿出这么多灵石不是难事，因此都痛痛快快交灵石进谷。

    谷外不断的有修真者到来，发现这里排起的长长队伍，虽然搞不清楚是怎么回事，谷口堆积如山的尸体是种无声的警告，他们本着多一事不如少一事的心思，乖乖排队缴纳灵石以换取入谷资格。

    他们当中多数是天尊修为的修真者，还有为数不少的大乘高手也在里面。这些平日里高高在上的一方星系霸主，如今乖乖在这里排队缴纳买路钱，也是无奈之举。

    黎阳跟嫦娥水月仙子三个大乘高手能耐怎么样，他们不清楚，但是谷口堆着那么多天尊强者跟大乘高手的尸体是无声的威胁，没人愿意以身试法做出头讨战黎阳的权威。

    本来黎阳也没想到在这里守着谷口当强盗赚灵石，他按照脚程推算，自己那些仙妾们应该都在神魔谷外，他在这里等待她们是最好的选择，于是就心安理得的守在这里当起强盗来。

    不多时他觉得站着收费太累，就取出五行天剑削开巨石，做成三把石凳跟一张宽大石桌，跟嫦娥水月仙子一起坐在桌子后面做着无本买卖。

    嫦娥负责收取灵石，水月仙子负责放人，黎阳则是在一旁维持秩序。所谓是男女搭配，干活不累，他们夫唱妇随倒是十分快意。

    兴之所至，黎阳干脆挥起天剑在旁边悬崖绝壁上刻上了一溜大字：此山是我开，此树是我载，要想从此过，留下买路财。

    这些大字个个有一张方桌大小，旁边还有大缸大小的解释：每人进谷费用为一千块中品灵石，童叟无欺。

    另起一行，上书更小的几个字：神魔谷收费处。

    这下好了，黎阳干脆成了神魔谷谷收费处处长了，前来进谷的天尊们是如此之多，短短三天就让黎阳赚的盆满钵满，足足收获了数百吨中品灵石。而等待进谷的人缺越聚越多，排成的长队足足排出去二里地去，大约有四五千人。

    比起青衣人跟黑衣人见一个杀一个的恶劣行径来说，黎阳此举倒是博得了大家的一致认同。

    因为黎阳站在谷口大声宣布了纪律，他既然收取他们的灵石，就负责保护他们入谷安全，只要在谷口他的神识之内，胆敢杀人抢劫干坏事者，他可是要出手惩恶扬善的！

    这些天里，他把三把五行天剑用到了极致，在天上飞来飞去出尽了风头。他杀掉的结伴闯谷的魔界修真者足足好几百号人，而那些欺负别人的修真者，他也杀了三五十人个。