
    看到天边这些雷云，黎阳皱眉沉思起来。

    他心想，也许那个神秘的绿衣仙子就在哪朵雷云下面。对于再次见到她，他有点小激动，既想从她手中把浑沌瓶弄回来，还想看看她的放电手段。

    要是她放电的话应该更专业一点，也许比乾坤塔金刚塔厉害的多！

    鹰眼老者神识锁定了前面狂奔的那个长脸渡厄修真者，大叫道：“咦！剑圣老头，你向来是剑在人在，剑网人亡的，你的剑哪里去了？”

    这个叫剑圣的长脸修真者也注意到了鹰眼老者，一脸羞愧的挥手道：“铁骨鹰老小子，你先别说我了，你个老不死的一只鹰爪好像也给废了啊！”

    黎阳这才注意到，这个名叫铁骨鹰的鹰眼老者一直把右手抄在衣袖里。神识一探，发现他这只手被烧的焦黑一片，皮肉都没有了，看上去就跟一只烤糊的猪蹄一般，惨不忍睹。

    “哈哈哈哈，剑圣，你老是背着你那把牛气哄哄的大乘真宝宝剑，到哪里都会显摆一下，今天你身上不见了这把剑，还全身焦黑惨不忍睹，一定是被恶女的雷电给炸了一下吧？”铁骨鹰说着话，把那只废手藏的更好。

    “哼！你个铁骨鹰两只爪子被费了一只，修为等于只有一半了，咱们是半斤对八两，就别互相笑话了！咦……你的徒子徒孙，就剩阿猫阿狗这几个人？不用说，其余的人铁定是被那个恶女电死了！这一点我比你强多了，好赖老夫的门下还有三十多个精英！”

    听剑圣提到此事，铁骨鹰忍不住泪花翻滚道：“剑圣老哥，这次咱们真是被欺负惨了啊！这个恶女明明只有天尊修为，却将我们打的片甲不留落花流水，这世上还有王法天道吗？难道神魔界这么大，就没有人站出来管管这个死神恶女吗？”

    触景生情。剑圣眼角湿润道：“是啊，这是白衣恶女明明修为很低，却能轻易将我们打败，全是仗着手中的逆天法宝！老天啊，这个世界上怎么会有这样的法宝，居然能够释放亿万倍九九天劫，太夸张了！”

    铁骨鹰伸出左手抹了一把脸上的眼泪，语不成声，低头哽咽了一会。

    稍停片刻，他突然抬头一脸诧异道：“白衣恶女？剑圣老哥。不对吧，老夫遇到的可是蓝衣恶女！”

    剑圣默默垂泪道：“千真万确，老夫绝对不会看错，这个恶女一身白衣！我们还没有看清她的模样，就被一道雷劫击中，可怜那些徒子徒孙一下子变成了焦炭，只剩下我们三十多个逃出来了！”

    铁骨鹰恐惧道：“哎呀不好，难道说有两个恶女？这下咱们惨了！”

    黎阳插话道：“你们说的都不对，我遇到的恶女是一身绿衣服的。估计没有三个恶女。只是这个小娘们特别臭美，最爱换衣服。”

    “轰隆隆……轰隆隆……。”

    天边响起巨大的雷声，暗紫色雷电一闪一闪的，仿佛触手可及。随时都能在众人头顶炸开。

    “轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆。”

    又是一阵闷响，听上去比刚才那声响更大了一点，就连天上闪耀的紫色雷电也变的清晰不少，声势浩大。无边无际，大有乌云压城城欲摧的感觉。

    一阵温暖的风吹过，吹在这些修真者身上。却变成了丝丝凉意。

    他们不约而同望着远处的乌云闪电，只见半边天都被乌云染黑了，正在以极快的速度朝着山谷方向蔓延着。这是那个恐怖恶女杀来的征召，这些见过大风大浪的修真者，脸上全都有了深深的惧意，因为他们心里清楚，恶女就是神魔谷的死神！

    剑圣老脸扭曲对众弟子们吼道：“那个死神恶女快来了，她的手段是不可抵抗的，你们还愣着干什么？要是不想被亿万倍九九天劫劈到，就快点跟老夫进神魔谷！”

    说完话，剑圣老头一马当先朝着峡谷入口处跑去，惶惶然犹如丧家之犬，甚至顾不得瞻仰一下岩壁上黎阳篆刻的书法墨宝。

    他的三十多名弟子看师傅那么厉害都吓成了这个模样，一个个慌了神，毫不犹豫的迈开大步跟了上去。恶女手段他们可是亲身领教过了，脸上的恐惧之色更甚！

    剑圣老头明显脑子缺根弦，你进山谷可以，但是别乱嚷嚷啊？

    他这一嗓子不要紧，前面排队等着进山谷的五千修真者顾不得交灵石进山谷了，一个个争先恐后往谷口奔去，他们走的太急，把嫦娥跟水月仙子用来收费的石桌子都给推到了！

    狭小的山谷最多能够容三人并排通过，但是那也要有秩序才行，他们人挤人肉压肉的，一下子堵在了谷口处，谁也进不去了！

    黎阳看看貂蝉跟水月仙子，一脸无奈道：“收了收了，都到了这份上，咱们也不能继续发灾难财了。”

    二女点点头，把敢刚收到的数百个储物袋交给黎阳。

    黎阳神识一探，好吗，又多了两吨中品灵石！

    他们心满意足的看着面前这些惊慌失措的修真者大军，振臂高呼道：“别挤，也别乱，不然大家都进不了神魔谷！”

    可惜这个时候他们都疯狂了，脑子里面失去了理智，只知道进了神魔谷就会不被死神恶女雷劫劈到，别的什么都不顾了，只是一个劲往前挤！

    刚才本来已经很接近谷口的铁骨鹰师徒，因为跟剑神老头说话又给退了回来。现在他一看乱象已成，带领徒弟咬牙往前挤，挤了半天不但没有前进一步，反而给人群挤了出来！

    老家伙出来的时候，不但衣衫不整，伤势加重，脸上甚至多了一个不知道那个女修士的口红印。

    很明显这个老家伙没有认为自己是占了便宜，振臂狂骂道：“疯了疯了！你们这群傻瓜，全都疯了！这下惨了，谁也别想进神魔谷了！早知如此，老夫还不如给那个谷主交点保护费进谷呢！”

    剑神老头不比他强多少，他们这些修真界资深老鸟，全都身娇肉贵，不屑于跟这些低等修真者身体接触，很容易就被挤了出来。虽然气急败坏，但是一点办法都没有。

    所谓是法不责众，面对如此之多的修真同道，他们就算是气愤难当，也不能仗着修为高深对他们痛下杀手。

    “哎！真是失算了，怪只怪老夫刚才吆喝的那一嗓子！早知道老夫默不作声带着弟子溜过去多好！”剑圣一脸沮丧的捶胸顿足道。

    铁骨鹰走过来，一脸凶巴巴道：“剑圣老哥，要不咱们哥俩并膀子杀出一条血路进神魔谷？这些人基本都是天尊修为，在咱们眼里都是蝼蚁，死光了才好！”

    “不妥。这些人来自不同的星系门派，牵涉甚广，实在不行咱们两个直接飞越这万丈高山好了。只是那样的话，咱们这些弟子可就难以护得周全了。”剑圣摇头道。

    “就算咱们两个孤家寡人逃出去有什么用？哎，完了，老夫推算，最多再有盏茶功夫，死神恶女就会追上来。你这个剑圣没了剑，我这个铁骨鹰少了一只爪子，该如何抵抗？”

    铁骨鹰那个慈眉善目的胖徒弟小声道：“师尊，黎阳谷主不是说跟这个恶女交过手吗，咱们给他交点保护费，让他迎战恶女怎么样？”

    脸上有伤的高个弟子插话道：“这小子信口雌黄你也信啊！咱们师尊这么厉害都顶不住恶女一招，这小子如何能够抵抗？”

    胖徒弟腆着脸不悦道：“谷口那么多尸体，听说都是谷主杀的，里面不乏有很多大乘高手，我相信黎谷主有这个能力。”

    剑圣跟铁骨鹰闻言，把目光朝着默默走到前面的黎阳看去，面色惊疑不定。

    “轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆！”

    这一会功夫，天边的乌云更近了，暗紫色雷更亮了，大有夺魂摄魄的功效，在刺激着神魔谷外的众多修真者那脆弱的心脏，让他们拥挤的更加吃力了！

    “怎么回事，这个绿衣服小娘们放出的雷电，怎么这么熟悉呢？”黎阳喃喃自语道。

    他双手插到西装裤子裤兜里，一脸疑惑的看向天边的劫雷云层。嫦娥跟水月仙子一左一右站在他的身边，手搭凉棚，也朝着远方的云层看去。

    一线天峡谷外的小广场上，修真者挤成一团，你中有我，我中有你，相互叠压都快挤成了人肉罐头，庞大的人潮面对如此狭小的出口，就像便秘一般，堆在那里不能前进一点。

    铁骨鹰拄着他手足的金色权杖，缓缓来到黎阳身后，鹰眼一缩，沉声道：“黎阳小友，对战那个神通广大的死神恶女，你有几分把握？”

    黎阳转过身来，眉头紧皱道：“这个恶女手段通天，令人防不胜防，面对她，我没有必胜的把握。不过有一点，我有一个比较皮实的法宝，到不是很怕她的这个雷电攻击。”

    他说的是铁头，铁头现在被升级之后，能够抗下百亿倍九九天劫！

    铁骨鹰惊喜道：“好！只要你能够扛得住这个妖女的雷电，我跟剑圣就可以联手出击，将此女诛杀！”(未完待续……)