
    正当他要出口赞扬一下此女舞姿优美的时候，突然感觉身上一空，变得软绵绵的提不起力量！

    坑爹啊，原来这是人家的攻击手段！

    这种攻击手段太夸张了，伸手一摇，自己身体就没有力量了，这个世界上还有比这个更加恐怖的事情吗？他的身体变的脆弱了许多，明明浩瀚的仙元内力都在，但是却感觉就跟生了大病一般极度空虚乏力！

    随着时间增加，他这个脆弱感越来越严重，让他感觉站在哪里都很吃力！

    黎阳感觉熟悉的力量正在急速离他而去，禁不住大叫一声：“铁头快跑，这个恶女不一般！”

    “嗖！”

    破空声响起，铁头带着黎阳快速逃出数百公里。

    但是令黎阳惊恐莫名的状况出现了，绿衣女子还是仅仅跟在身后！没办法，继续跑，铁头又连续跑了数万里。不管他跑的有多快，这个绿衣女子依旧牢牢跟在后面，双手一上一下带动芊芊玉指，继续在做着那种诡异动作。

    而黎阳身的力量还在快速流逝，在这万倍重力环境下，他在空中站立都很吃力了！

    此刻他认识到，这个女子远远没有她表面看上去那么无害，急忙冲她抱拳道：“仙子，刚才是我不对，我向你道歉还不行吗？咱们无冤无仇的，何必要大打出手呢？”

    绿衣女子倒也好说话，见黎阳服软就收起双手不再施法，横了他一眼，冷冷道：“现在你知道错了？那就跟本宫说说，你错在哪里了？”

    这一会功夫，黎阳出了一身大汗，此女刚一松手，他就感觉身上的力量又回来了，如蒙大赦般松了一口气。

    他暗暗思量，这个小女子手段太厉害了，自己一定要跟她搞好关系，不然非吃大亏不可！

    于是他陪着笑脸拱手道：“小生不该得罪仙子，还望仙子大人莫要见怪！”

    “你是怎么得罪我了，说清楚？”绿衣女子脸上的怒气不减。

    “错哪里……反正我错了就是。姑娘你别生气了，我这里有一颗人参果，吃一颗能增加三万七千年寿元，请姑娘你慢慢享用。”黎阳掏出一颗人参果送上。

    他发现，这个女仙人一身修为他居然看不透，人家是深藏不露的高手，其修为绝对在自己之上！

    “这个东西对我没有用。”绿衣女仙挥手拒绝道。

    “没有用？这可是人参果啊！这可是全天下修真者梦寐以求的仙果啊，你怎么会没有用！”黎阳惊讶万分道。

    绿衣女仙眉毛一扬，轻声道：“小子，你想不想让那个身体成了灰尘的女子复活？”

    黎阳惊叫道：“自然想了！难道仙子你有办法让她复活？”

    “这点微末法术，本宫自然是会的。但是你想让她复活有个条件，就是你要把那个破瓶子送给我。”

    “你是说这个玉净瓶？”黎阳目光里紧张起来。

    “不错。”绿衣女仙点头道。

    “能不能换个条件，这只瓶子对我很重要。并且它还不是我的，我要是给了你，没办法给一个人交代！”黎阳拿出那只没了玄天圣柳的浑沌瓶，一脸不舍道。

    “不行。我只要这只瓶子。”绿衣女仙淡然道。

    黎阳看着她冷淡的表情，心中生出一股无明业火。

    水月仙子必须得救，但是浑沌瓶太过宝贵，他真的不想把它拱手让人！

    不过他神识看到待在自己储物戒指里面的水月仙子那可怜的元婴时，心中一横，马上有了决断！

    要不是水月仙子舍命相救，自己早就死去多时了，浑沌瓶宝贝再好，也没有活生生的人更加宝贵，他现在要不惜一切代价救活水月仙子，哪怕这个代价是如此之高！

    “好，我跟你交换！”黎阳大叫一声将玉净瓶递了过去，一脸的决然。

    绿衣女仙一挥手收了这只瓶子，脸上依然是那副淡然表情，冷声道：“好，算笔爽快！把那个装着灰尘的罐子拿出来吧，我现在就施法。”

    黎阳恭恭敬敬把这只青色玉罐取出来，递了过去。

    绿衣女仙接过玉罐，突然将它往空中一抛，大量灰尘飘散开来形成一股烟尘，在重力作用下洋洋洒洒朝着地面落下去！

    “啊！你这个恶女，你收了我的玉净瓶，居然将它毁了……，”黎阳大惊失色的大叫道，可是他的声音喊道一半，就嘎然而止了。

    因为他发现人家不是把这些灰尘当垃圾扔了，而是她施法的一个步骤！

    绿衣女仙白了黎阳一眼，眉头微皱把芊芊玉指放进口角，轻轻咬一下。她快速咬破了指尖，流出一滴五色透明的血液，然后一脸郑重的将这滴血液送入空中，滴落在其中一粒灰尘上面！

    “万物有灵，皆有天命，一粒灰尘，蕴含天地，不破不立，大破大立，生死轮回，是为天道……。”

    绿衣女仙抛出这滴血液之后，口中喃喃自语起来。

    她的那滴血液刚一接触那颗灰尘，居然消失不见了。瞬间之后，那颗细小的犹如发丝百分之一粗细的灰尘，突然变大了，变得犹如芝麻大小，然后是绿豆大小，花生米大小，核桃大小……。

    半分钟不到，这颗灰尘就变成了一个赤身**的女子模样！

    黎阳眼泪盈眶，激动万分，他看到面前的luo女，这正是水月仙子的身体！见时间成熟，他赶忙把水月仙子的元婴取出来，抛在这个身体上面。

    不用黎阳吩咐，元婴十分急切的朝着这具身体扑了上去，一下子消失不见了，没有夺舍，没有融合，二者本来就是一体的，轻松合二为一，成为一个完整的人！

    重塑的水月仙子缓缓睁开了眼睛，第一句话是：“夫君，快给我找身衣服，这样太羞人了！”

    “水月你稍等！”

    黎阳点头应道，然后快速把嫦娥拿出来的一套淡蓝色女子长袍送了上去。水月仙子一挥手，将衣服穿上。

    然后水月仙子款款走来，她风采依旧，美艳不可方物，挥动蓝色长袍的水袖原地转了几圈，然后深情的望着黎阳，眼中泪水滚滚道：“夫君，太谢谢你了！我从未想过自己还能活过来！呜呜！”

    黎阳一把将她牢牢抱住，泪花四溅道：“水月，你受苦了！这下好了，咱们终于可以在一起了！”

    “呜呜，在一起，永不分开！”水月仙子抱着黎阳痛哭道。

    绿衣女仙见大功告成了，就淡然道：“交易完成，本宫走了。”说完话她的身体一晃，在空气中消失了。

    “哎，你别走！”黎阳抱着水月仙子的身体大叫道。

    但是很可惜，这个女仙走的太快，已经没有踪影了。

    水月仙子知道轻重缓急，抹了一把眼泪道：“夫君，难道你还有什么事情？”

    黎阳垂首道：“算了，她人都走了，说什么也没有什么用处了。”

    他本来想跟这个女子商量商量，看能不能用什么好办法把这个宝贝浑沌瓶换回来，现在这个希望落空了。

    哭够笑够之后，他搂着水月仙子大叹离别之情。

    谈起跟初次相识在温泉时的尴尬，跟一起她戏耍元始天尊骗来几把仙器时的兴奋，大婚之时玄都玉京仙府仙树下二人饮宴时的惬意，还有水玲珑等她的女弟子的趣事，可谓是感慨万千，久久不能释怀。

    他把嫦娥介绍给水月仙子，两女性格相近，相处的十分融洽，不一会就情同姐妹。

    完成了这桩大事，黎阳心情大好，没有什么心思去寻找那颗神龙见首不见尾的玄天圣柳了，干脆带着她们在这里闲逛起来。他们把这个神秘的神魔界当场了度假胜地，一路上游山玩水，采摘灵药仙果，说说笑笑十分惬意。

    这天夜里，在黎阳帮助下，水月仙子修为暴涨，居然成了大乘期高手，不出意外的比黎阳还高了一级，修为到了大乘中期！

    之后他们一边游玩，一边往神魔界中心位置前进，一路上奇遇连连，倒是采到了不少珍贵仙药。十多天后嫦娥跟黎阳再次双修，修为也到了大乘中期！

    他们这三个大乘期高手走在神魔界，基本把别的修真者给无视了，不少异族修真者感受到她们身上散发出的气势，自动避退三舍。

    心情大好的黎阳也不去为难他们，这一路走下来倒是平安无事。

    神魔界极大，但是黎阳几人走走飞飞动作倒也不慢，二十天后接近神魔界中心地带神魔谷附近，面前出现了一座高耸入云的大山。

    这里地势果然极低，往前后左右看去，全身高耸入云的山川。

    说来也奇怪，本来在神魔界斯通见惯的妖兽，他们很少碰到。这倒是也跟几头八级妖兽十级妖兽不期而遇，但是这些妖兽并没有搭理黎阳几人，而是匆匆忙忙往神魔界中心位置赶路，像是有什么急事。

    越接近神魔界中心位置，重力越大，行走起来也就更加艰难。

    黎阳估计，他们所在的这个区域已经有了两万倍地球重力。他们即使是大乘修为，在这里走起路来也十分艰难，凌空飞行几乎不可能。

    天尊期修士，在这里行走更加困难，甚至都有点勉强了，而那些化神期的修士根本就到不了这里，或者是来到这里也会被巨大重力压死了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)