
    距离神魔谷越来越近，她们这两支队伍遇上了，自然就合在一处，乾坤塔跟金刚塔两道百亿倍九九天劫共同对敌，威力更是强大无比！

    刚才那个绿衣女仙不知道为什么，突然跳出来疯狂的攻击她们，结果被她们合力给炸的体无完肤，差点直接挂掉。当时绿衣女子败得是如此之惨，连她从黎阳手中得到的玄天圣柳树枝跟玉净瓶，也被观世音菩萨发现，给硬抢了过去。

    这对宝贝在黎阳这个坏蛋手中转了一圈，又物归原主了。

    见了这对宝贝，观世音菩萨跟玉清仙子认定这个绿衣仙子杀了黎阳，一下子急红了眼，用百亿倍九九天劫对这个杀人凶手下了死手！

    没想到绿衣女仙身体十分奇特，每次看上去都是死了，然后突然又活了过来，然后再被杀死，再活过来，怎么样也死不了！

    绿衣女仙这样反复死去活来了数十次，观世音菩萨跟玉清仙子杀她杀的手都软了，大呼不可思议！

    她们哪里见过这种杀不死的怪物，大骇之下拿着法宝的手就颤抖了一下，结果被绿衣女仙找了一个机会，拖着残躯急速逃走，然后就出现了遇到黎阳的那段场景。

    听灵儿介绍万这些事情，黎阳忍不住唏嘘良久。

    对于那个杀不死的绿衣女仙，他心里产生了极大的兴趣。

    这个时候，观世音带着大群女仙来了，黎阳看大家都到齐了，就嫦娥跟水月仙子介绍给她们。看着认识的不认识的这么一大群仙妾，他的头都大了一圈，光是给她们打声招呼，折腾一圈下来半个小时时间都没有了。

    忙完之后，他发现铁骨鹰跟剑圣不知道什么时候。已经带着弟子们偷偷溜了。询问得知，他们已经通过一线天峡谷进了神魔界。

    玉清仙子从黎阳口中得知铁骨鹰的名头后，气愤道：“这只老狗跑的挺快。不然我非把他轰成碎渣不可！在三百里外的一处峡谷里，我们姐妹跟他们数百人遇上了。这条老狗仗着人多势众，修为高深，说要把姐妹们抢了给他的徒子徒孙们做妾！若不是有乾坤塔保护，我们说不定还真给他们欺负了！”

    黎阳惊声道：“居然有此事！这条老狗，下次遇见，我一定要杀了他！”

    清云仙子也是气愤道：“剑圣也不是什么好东西，这个老家伙又奸又滑。打着问路之名偷袭师尊，差点就让他得手了！”

    观世音菩萨点头道：“本座久仰剑圣之名，本来想着他是一个德高望重的长者，谁知道这个老家伙表面道貌岸然。内心极度龌龊，本座差点中了他的算计！”

    玉容仙子一脸恨意道：“还好，师尊她只用百亿倍九九天劫劈了这老狗十余下，他的成名法宝鸿天剑就被轰成了碎渣！那些碎片我都给捡了，全在这里。夫君你能不能把它重新祭炼成大乘真宝？”

    黎阳伸手接过一个储物袋，看到里面全是那种细碎成米粒的蓝色晶体状物质，眼珠瞪圆道：“我的老天啊，这可是炼制渡厄真宝的材料啊！我要是给它祭炼一下，搞不好就成了渡厄真宝！”

    “啊！渡厄真宝？夫君。这个太高级了，你就是给了我，我也拿不上啊！”玉容仙子失望道。

    灵儿小丫头推了她一把道：“玉容姐姐，你怎么这么傻呢？你没有看到嫦娥都成了大乘中期了？她刚进入神魔界的时候，还只是个天仙修为！有黎阳哥哥这个超级大补药，你还怕拿不了渡厄真宝？”

    玉容看了黎阳一眼，顿时脸蛋羞红了，对黎阳大叫道：“我不管了，明天我就要看到我的渡厄真宝！”

    玉清仙子拿着一个鸿蒙灵宝飞剑道：“夫君，这个宝贝是大乘真宝的材质，你能不能帮忙炼制一下？”

    云星也拿着一个法宝残骸对黎阳说：“夫君，这个道器也是大乘真宝材质，你帮我炼制成大乘灵宝吧！”

    顿时这些女仙们激动起来了，都拿着自己在路上搜刮到的法宝或是法宝残片，要求黎阳帮忙祭炼。她们对获得高品质法宝的热情高涨，要是黎阳不答应，她们绝对会不依不饶，吃了他不可！

    无可奈何的黎阳干脆停住探宝的步伐，领着众位仙妾在神魔谷外的山崖下开辟出一个硕大洞穴，静下心来为她们炼器。

    当然，炼器之余，黎阳的这些仙妾们不会放过他，跟他来次甜美双~修，纷纷修为大增，都到了大乘中期！

    之后的几个月，逆天神器出炉时的异常天象，跟修士突破时的异常天象，在这个小地方都没有停止过，成为在神魔界探宝的众多修士闲暇时最好的谈资。

    神魔界每次开启，都有一年的时间。

    到了一年之后，只要里面的寻宝者没有死掉，就会被自动请出神魔界，不用找什么传送阵或者是洞口。

    黎阳跟众位仙妾这一休整，就足足休整了三个月。

    等他满足了所有仙妾们的要求之后，已经是他们进入神魔界的第四个月份了。耽搁这么长时间，神魔谷谷口处已经没有什么修真者的踪影了，就算是动作再慢，他们也进入神魔界多时了。这里面不少人已经找到了心仪的宝贝或者仙草，更多的早已经陨落成了一堆妖兽的粪便，早死早托生了。

    晚了这么久，黎阳跟他的仙妾们一点也不懊恼，反倒是一个个喜气洋洋的，就跟中了大奖似的。

    她们现在清一色都是大乘中期修为，手中一人一把绝品大乘真宝宝贝在手，有的甚至是绝品渡厄真宝，实力暴涨到了极致！

    她们这些天来，至少杀戮了三千名天尊以上的修真者，这些强者都是浩瀚宇宙中的一方星系霸主，哪个身上那个没用几件看家的法宝？在这些人身上，她们足足拿到了一万多件不错的法宝，从里面挑选出两百多件可以炼制大乘真宝的法宝材料，不是难事。

    如此一来，黎阳众人绝对是这次神魔界探宝最大的获益者。

    两百多件绝品大乘真宝，足矣让修真者震撼到灵魂深处，就是穷其神魔谷，恐怕也找不到这么多逆天宝贝啊！

    “哈哈，爱妾们，咱们是进那个神魔谷看看，还是继续在这里逍遥快活，只等一年期满，被自动传送出去？”

    “自然要进神魔谷看看，不然需要等上一千年之后才能进去看看稀罕！”玉清仙子俏声道。

    黎阳环视一周，看看自己的这些爱妾们全都一脸好奇的看向神魔谷方向，就知道她们心中所想，于是点头道：“既如此，怎么这就进入神魔界吧。说起来好笑，我这个神魔谷谷主，现在还不知道神魔谷什么样子呢！”

    “呵呵呵呵……。”众女掩口轻笑起来。

    一线天峡谷外面的尸体，已经被不知道什么地方跑出来的妖兽拉走果腹了，现在空荡荡一片，干干净净。

    黎阳带着大家列队进入这条峡谷，一边走一边好奇的抬头四处观看。

    只见峡谷内稍宽，约莫有七八米的样子，抬头往上看去，数千米高的绝壁之上怪石嶙峋，奇峰突兀，再往上是一条细线般狭窄的天空，就是这个峡谷跟外界交流的地方。

    峡谷两侧的岩壁上十分潮湿，不时冒出一簇珍惜的灵药仙草，绽出几朵小花，在默默喷吐香气。

    入眼看去，蓝花亮眼，红花似火，绿花淡雅，紫花夺目，在绝壁上争奇斗艳，美不胜收。

    地上是湿漉漉的红色石板路，倒算是比较平整，走起来很是轻松。不过越往里面走，重力似乎越来越大，他们往里面走了大概一千多米，感觉就有了三万倍重力，开始步履艰难起来。

    黎阳跟仙妾们全是大乘修为，在这里行走还感觉困难，很难形象那些天尊修士探宝路途会有多么艰辛。

    这条峡谷不是太长，大约也就两千米左右。

    一个小时候，黎阳带领她们穿越了整条峡谷，进入到神魔谷里面。

    神秘的神魔谷，就展现在他们眼前，他们首先感觉到的不是这个地方有多么的漂亮，而是他无与伦比的重力。这个地方，重力已经达到了四万倍地球重力！

    这么大的重力，让黎阳众人走起路来再也不能像以前那样健步如飞，就跟寻常地球人背着五十斤重的物体在走路一般，走上一段路程就要停下来歇歇，十分艰难。

    这是个四面群山环抱的巨大盆地，呈不规则的圆形，方圆千里。

    盆地里面灵气浓郁的达到了极致，就跟浓雾一般升腾起来，又被巨大重力作用凝结成灵液水滴，低落到地面上。地面是那种灰黑色的泥土，上面的奇珍灵药被这些灵液灌溉，生长的极为茁壮。

    在这里，黎阳他们只是看到了几颗价值不大的金线草跟蓝花草，每棵都有脸盆大小。这种灵药在外面只能长得巴掌大，因其只能制作低级灵药，被前面闯入的修真者抛弃了。

    入眼看去，地上泥土像是被翻了一遍，显然是之前有太多修真者在这里挖去仙草，他们来的晚了三个月，没有留下什么东西。