
    片刻过后，天边响起了两声叫喊，虽然声音稍弱，但是也能让众人听的清清楚楚！

    “夫君，是你吗！我们很好，姐妹们都在这里！”

    “夫君，你在哪里？我们姐妹都很好，我们听到你的声音了，却不知道你在何处！”

    黎阳眼中流出激动的泪水道：“我正在神魔谷入口处，你们快来吧！”

    “神魔谷入口？夫君，我们马上就到！”

    “神魔谷吗？只有五公里了，我们马上就能赶到！”

    黎阳到了大乘期以后，神识足有十万公里，在这个神魔界虽然被极度压缩了，还是能够探测到五公里以外的物体。刚才他的神识突然发现玉清仙子跟观世音菩萨带着大群女子，正在往这边走来。

    看到她们手上的乾坤塔跟金刚塔，在看看从塔上发出的劫雷，他脸上露出了尴尬的笑容，朗声道：“这么说来，大家口中的死神恶女，就是你们了？”

    “呵呵，夫君过奖了，神魔界里面的妖魔鬼怪甚多，总想打我们主意，我们自然不会跟他们客气了，就用乾坤塔轰死他们！死神之名，就是这样得来的。”这是玉清仙子的声音。

    “恶女之名，是这些心术不正的人强加在我们头上的，若不是他们心怀叵测，我们怎么会出手伤人？说来说去，叫我们恶人的，才是真正的恶人！”这是观世音菩萨的声音。

    铁骨鹰跟剑圣已经飞起了数十米高，听到这里突然不往上飞了。

    铁骨鹰脸色巨变，疑惑道：“黎阳，难道你认识这两个死神恶女？”

    黎阳挠挠头，不好意思道：“你们下来吧，不用往上飞了。我现在才明白，这又是一个大误会，你们口中的恶女。其实就是我的两房小妾。她们手中可以释放天劫的法宝，也是我炼制的，一个叫乾坤塔，一个叫金刚塔。”

    铁骨鹰：“恶女是你小妾？有没有搞错啊！呃……！”

    剑圣：“恶女手上的法宝是你炼制的？开什么玩笑啊！呕……！”

    “咣当！”

    “噗通！”

    两声巨响传来，铁骨鹰跟剑圣两个倒霉老头一头从天空中摔了下来！

    他们被黎阳的话给雷翻了，眼珠一翻，全身筋脉逆行倒转，顶住了他们的肺，导致他们这两个大高手眼前一黑闭过气去，直接从空中摔了下来。狼狈到了极点！

    他们这一摔，砸坏了地上一堆花花草草，也砸坏了他们的那些徒子徒孙脆弱的小心肝，只见这些人连声哎呦，也倒了一地！

    两万倍地球重力啊！

    两个老家伙从数百米高处掉下来时的冲击力，堪比加农炮，在地上坚硬的石头上生生凿出了一个大坑！

    好在两个老家伙可是有渡厄修为的，身子骨比钛合金还结实万倍，并没有被摔的散了架。

    只见铁骨鹰刚一落地。就跟摔明白了一般，一骨碌爬起来，健步如飞来到黎阳面前，颤声道：“英雄……！谷主……！那种会放天劫的法宝。你还能炼制吗？”

    黎阳一脸好笑的点头道：“这有何难，只是神器而已，炼制它们只是分分钟的事情。”

    “呜呜，谷主大人。能不能把这种法宝卖给老夫一个，老夫愿意用全身的财产换这一个法宝！”铁骨鹰泪花翻滚道。

    剑圣也爬起来来到黎阳面前，大呼道：“谷主。这种法宝我也要买！不管需要多少灵石，我都拿得出来，你开个价吧！”

    黎阳看了他们一眼，不为所动道：“要是以前你们求我，我想都不用想就答应了。但是现在不行了，我就这造出两个这种玩意，都搞的神魔界大乱，这种东西要是多了的话，肯定会天下大乱，不知道多少人会无辜冤死。我决定了，以后不再会制造类似的法宝。”

    铁骨鹰跟剑圣对视一眼，心里那个彷徨跟气愤就别提了。

    心说以前问你要，可能吗？

    要不是来神魔界探宝，谁会知道世上还有如此逆天的法宝？

    乾坤塔跟金刚塔这么强大，有两个先决条件。

    第一个条件是需要黎阳这样可以用五行真火炼器的高手，结合地球科技，才能炼制出来这种可以储电放电的法宝。

    这种法宝属于那种异想天开类别的，炼制过程中变数很多，炼器成功率比寻常法宝还要低的多，成功率不足十万分之一。就算是一般修真者想到了同样的构思，也会因为炼制成功的几率太低而放弃，根本就做不出来成品。

    第二个条件是，即使做出来这样的法宝神器，但是储存电量会很难。

    正常情况下，天尊级别修真者的天劫，是十倍九九天劫。大乘期修真者的天劫，是百倍九九天劫。渡厄期修真者的天劫，是千倍九九天劫。灭世修真者的天劫，是万倍九九天劫。焚天修真者的天劫是十万倍九九天劫。

    最后直到破虚修真者的天劫，才仅仅是百万倍九九天劫！

    而乾坤塔里面储存的天劫，可是神界对黎阳专门开的小灶，只想一下子劈死他的百亿倍九九天劫！

    金刚塔里面储存的百亿倍九九天劫，则是观世音要求雷公电母开小灶特意放出来的，没有这个巧合，上哪里去找如此逆天的天劫？

    也就是说，百亿倍天劫，要么是雷公电母放水，要么是黎阳这样五灵根的凡人修炼成尊才能享受得到，除了这两种可能以外，想都别想！

    寻常修真者拿到了乾坤塔或者是金刚塔这种宝贝，就算是走了超级狗屎运，找到了一个破虚境界高手飞升时的天劫劫雷，全部都给吸了存起来，也只能得到百万倍九九天劫，跟百亿倍九九天劫差了何止天地！

    因此，乾坤塔跟金刚塔威力如此逆天，是有各种奇遇跟巧合在里面的，远远超出了普通修真者的认知。

    铁骨鹰跟剑圣如此失态，也就可以理解了。

    旁边的大量修真者得知两个死神恶女全是谷主的小妾，就大叹自己见机的快缴了保护费，现在小命是保住了。那些想蒙混过关的没有缴保护费的，一个个围拢上来补缴，黎阳不收也不行，不一会面钱的储物袋就堆成了一座小山。

    这下好了，黎阳等于是将这些修士一个不拉，挨个刮了一遍！

    危急解除，众人不再急于进神魔谷了，此前峡谷前的拥堵状况很快缓解，所有修士都排成长龙依次进谷，效率很高。

    此时天上的劫云也散了，峡谷前风平浪静，又恢复了以前的安宁。

    观世音菩萨带着黎阳的大群仙妾来了，林林总总共有两百多人，这个阵势让现场的众位修真者大是惊讶，又对谷主黎阳的卓尔不群之处大声赞叹。

    “黎阳哥哥，这些天来我们找你找的好辛苦！”灵儿快速来到黎阳面前，一把抱着了他。

    黎阳抱着她，叹气道：“我一直在想你们别遇到什么危险，没想到你们玩的这么大，成了远近闻名的死神恶女！”

    灵儿大笑道：“呵呵，神魔界里面最大的危险就是我们，我们自然安全了！黎阳哥哥，我们这次来神魔界可真是赚翻了，姐妹们每人身上都有大堆的法宝灵药，神魔界果然是个好地方！”

    “哎，你们都杀红了眼，收获能少吗？也不知道祸害了多少无辜生命……。”黎阳摇头叹息道。

    灵儿愤愤不平道：“黎阳哥哥你胡说，我们杀得才不是无辜之人呢！这些人一看到我们姐妹结伴行走，都跟疯了般往前凑，不是要抢人，就是要夺宝，被我们杀了也是死有余辜！再说我们杀的人，远没有杀得妖兽多，整个神魔界外围的妖兽被我们宰的差不多了，那些稍微有点灵智的大家伙都远远的逃了去，无影无踪了！”

    听了灵儿解释，黎阳才知道，那些命丧她们小手的人，都不是好东西，一个个看见大群绝色美女，就心怀不轨得凑上来，算是死有余辜。

    其实她们的雷电隔着数十里都能看到，好奇心没有那么强的正派修真者可以轻松避开。

    那些主动凑上去被她们杀的，哪一个不是抱着杀人夺宝抢美女的心思？

    他们的死，绝对是咎由自取。

    原来她们进入神魔谷之后，被传送的距离相比来说不是很远。

    开始时她们混迹于大量化神期或者是升仙期的修真者里面，仗着天尊修为没有人敢欺负她们。但是越往里面走，就成了天尊以上修士的天下，对她们这些美貌女仙有窥测之心的不肖之徒就多了起来，她们干脆聚集在一起共同对敌，倒也不落下风。

    她们本来都是太阳系天庭的修真者，相熟已久，只要遇上了就团结在一起，最后形成以观世音跟玉清仙子为首的两派比较大的实力。

    她们是佛挡杀佛，遇神屠神，一路上乾坤塔跟金刚塔凝聚起来的劫云就没有散过，随时对敢于偷袭挑衅的凶徒致命一击。死在她们手上的恶徒足有数千，她们死神恶女的名气才这样传开了。(未完待续……)