
    黎阳摇头道：“不可，此女就算犯下弥天大错，我也不要她死。不管怎么说，她救了我的爱妾水月，于我有大恩。古语云，滴水之当涌泉相报，如此救命大恩，我们不得不报。”

    说着话黎阳把目光看向水月仙子，两人目光相视，都轻轻点头。看来在这件事上，他们心中早就达成共识。

    剑圣也是面露狠辣道：“此女不除，老夫心有不甘！黎阳谷主，老夫甘愿拿出一百颗上品灵石，请你帮助我们除掉这个恶女！”

    铁骨鹰也拿出一个储物袋道：“这个袋子里面有两百颗上品灵石，只要黎阳谷主能够答应除掉那个恶女，我就将它拱手相送！”

    黎阳挥手道：“二位不必多说了，我不会杀这个女子，也不允许你们杀她。我最多会帮你们打败她，仅此而已。如何处置她，由我来决定。”

    剑圣面色一黑，还要相劝，铁骨鹰一把拉着他的肩膀道：“剑圣老哥，咱们莫要为难黎谷主了，只要能将恶女打败，我们就心满意足了。”

    说完话，他把一个装着两百颗上品灵石的储物袋扔给了黎阳。

    剑圣见状摇摇长脸，也拿出一个储物袋扔给黎阳，里面有一百颗上品灵石。

    黎阳收下这两袋灵石，冲着他们点点头道：“二位大人放心，等会恶女一到，我就先上去吸引她雷劫的攻击，你们躲到一旁便宜行事即可。”

    “咔嚓……轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……咔嚓……。”

    雷声大作，死神恶女像是距离此地不远了。

    隆隆雷声遮掩住了山谷前嘈杂的人声，远处天边恶龙般的紫色雷电不断涌动，让人不寒而栗。

    山谷旁的风声更大了，刮的众人衣服烈烈作响，许多看着进到神魔谷无望的修真者。突然跑到黎阳面前，慌慌张张把手中的储物袋丢下。

    “谷主大人，这是我的一千颗中品灵石。你收了我的保护费，一定要在恶女面前保护我安全啊！”

    “谷主大人。一千颗中品灵石送上，恶女来了，你要保我不死！”

    “这是我的灵石，谷主大人你一定要记着我，千万别让恶女用劫雷劈我！”

    “我也不想死，谷主你一定要收下我的灵石！”

    这些人好像要抓住最后一根救命稻草，纷纷上前在黎阳身前丢下一个储物袋。里面都是不多不少一千颗中品灵石。

    黎阳哭笑不得的对着这些人连连抱拳，拍胸脯保证会罩着他们，绝对不会让恶女伤害他们。

    那些交了保护费的自然放心里去，没来得及交的就慌了起来。纷纷涌上前缴纳灵石，山谷前拥堵的状况从而大大缓解了。

    黎阳一边跟大家打招呼，一边用眼神余光看着慢慢接近的劫雷云层，表情越来越惊讶了。

    因为他发现，释放雷劫的似乎不是一个人。总是有一左一右两道劫雷交替出现，点亮了天空！

    难道真有两个恶女？真是那样的话，他就悬了！

    过了十分钟，劫雷云层逼近了山谷外侧，黑压压的乌云裹着暗紫色闪电。把整个山谷外侧都给弄的黑漆漆一片，庞大的劫雷更加闪亮了，仿佛就在众人头顶上炸开，甚是恐怖！

    此时大家都看得清清楚楚的，果然是两团劫雷在逞凶，虽然它们劈下来的目标似乎是一个点，但是一左一右分的很清楚！

    黎阳感受到压力陡然增加了不少，面色阴郁的站在那里。他让嫦娥跟水月仙子负责收大家的储物袋保护费，独自往前走出数百米，看着天上的两团劫云默不作声。

    绿衣恶女居然有帮凶，这是黎阳始料未及的，该怎么对付她们，他心里没有一点对策。那个绿衣女子小手一抖他就浑身没力的手段，让他心里很恐怖，要是来了两个这样的敌人，他估计一点胜算都没有！

    正在这时，天边突然飞来一个摇摇晃晃的身影，看上去似乎是个女人。她一身焦黑，皮肉开裂，在天上飞的很慢很吃力，摇摇欲坠，似乎随时都能掉下来。

    尽管此人成了如此模样，黎阳却是一眼就认出她来，这个女子正是那个救了水月仙子的神秘绿衣女仙！

    她不是带着帮凶来杀人吗，怎么成了这个模样！

    她看到黎阳跟山谷前大量修真者时，一个慌张，身体被两万倍重力吸引，像个铅坠一般掉了下来！

    黎阳见状，指挥铁头带着自己快速飞了上去，在她将要坠地的那一瞬间，将她娇躯抱住，大叫道：“仙子，你怎么成了这个模样了！”

    “要你管！快放开我！”

    绿衣仙子并不领情，一边挣扎一边大叫道。

    她身上的绿衣服已经成了一丝丝的烂布条，身体焦黑一片，看不出原来本面目，跟铁骨鹰师徒有的一拼，一定也是被雷劈了！

    不过黎阳也注意到，她身上的皮肉正在快速修复着，就再他抱着她的这一会功夫，伤势就好了许多。看样子，她刚才过来的时候，身上很可能被劫雷劈的没有几两肉，只剩下骨头架子了！

    看此女十分愤怒，一点也不配合，赶忙松开了手。这个绿衣女子给了黎阳一个卫生球，继续歪歪斜斜的往神魔谷方向飞去。

    黎阳突然想起了他的宝贝瓶子，大叫道：“仙子，我的那个瓶子对我很重要，你能不能把它还给我，我愿意用另一件百倍跟你换，大乘真宝也行！”

    “哼！那只破瓶子在那个死神恶女手中，你要换，就去找她换，别来烦我！”绿衣女子远远的愤声道。

    “啊！仙子，你不是那个死神恶女吗？我一直都把你当成大家口中的恶女了！”黎阳一脸八卦道。

    “……你才是那个恶女……你们全家都是恶女！我成了这个模样，就是被这两个恶女害的，你难道眼睛瞎了吗？”

    绿衣仙子一提到恶女之名，就气的浑身哆嗦起来，身体一歪差点掉下云层。好在这会功夫她伤势又好了很多，勉强支撑着她没有掉下去。

    黎阳这个时候自然知道自己是误会了，原来恶女不是人家绿衣仙子，而是另有其人，很可能还是两个！

    正当他在思索恶女身份时，剑圣一脸诡异的探头过来，把嘴努向已经飞远的绿衣仙子，瞪大眼睛道：“这就是你口中的死神恶女？”

    黎阳一脸无辜道：“对啊！这个小娘们真的很厉害的，小手一摇我就浑身提不起力气来……当然，再厉害的人也能阴沟里翻船，她为什么会被劫雷劈成了这个样子呢，怎么这么不小心？”

    剑圣气愤道：“我看是你小子中了她的美人计，被她觅得神魂颠倒才没有力气吧？铁骨鹰老弟，这就是你找的帮手？哼！白瞎了我两百块灵石！”

    铁骨鹰委屈道：“老哥，这件事情你不能怪我，谁知道这小子口中的恶女，居然跟咱们口中的恶女不是一个人呢。当时老哥你说你遇见的是白衣恶女，老夫就感觉恶女很可能不是一个人。”

    “哼，这个被恶女劈成叫花子的女仙说吗，她是败在了两个恶女手下！这下完了，估计老弟你遇到的那个蓝衣恶女，跟老夫遇到的白衣恶女，全都到了！我的老天爷啊，一个都把咱们折腾的掉了一层皮，要是两个都来了，咱们不是死无葬身之地了吗？事到如今，说什么都晚了，咱们还是快点飞越大山逃命，让徒子徒孙们自寻生路吧。”剑圣恨声道。

    铁骨鹰面如死灰道：“也只能如此了，这是可怜了这些徒弟们了！”

    两个老家伙商量一阵子，跟自己手下弟子洒泪离别，身体缓缓升到空中。

    他们两人的大群弟子纷纷跪在地上，放声大哭起来。他们这种哭泣，是在跟师傅告别，他们知道留在这个世上的时间不多了。

    “两位大人，你们别忙着走啊，刚才你们给的灵石还在我这里。话说无功不受禄，你们快下来，我把这些灵石还给你们。”

    “哼，那些石头留给你小子买棺材吧！”铁骨鹰眼神一寒冷哼道。

    剑圣板着脸瞪着黎阳，沉声道：“石头你留下吧，你小子不是说过，等妖女来时要第一个上去抗雷的，千万不要食言啊。”

    他们的弟子跪在地上一边痛哭流涕，一边大骂不止，都在说可耻的黎阳骗了他们，让他们失去了逃进神魔谷的机会。山谷前空地上哀鸿遍野，大家都认为自己快要死了，纷纷痛哭流涕的捏碎传讯玉符给亲人交代后事。

    黎阳一脸尴尬的看向空中，正要跟剑圣和铁骨鹰解释一下自己如何是无辜，这只是个美丽的误会。

    突然间他身体一动，脸上的表情就跟见了鬼一般，先是惊讶，然后是不解，接着是疑惑，最后就变得欣喜如狂起来！

    他双手放到口边，成一个小喇叭状，对着远方的雷劫方向大声喊道：“玉清，观世音，是你们吗？这么多天不见，你们都还好吗？”

    黎阳这一声喊，用上了澎湃的仙元真气，只震得天地震动，压过了天上的隆隆雷声，足足传出去数十里地！