
    黎阳众人修为进展神速，对这些普通灵药兴趣不大，只是抱着开眼界的心思往前面探索。

    往前面走出两千米之后，终于发现了一名修真者。

    这个人是仙尊修为，是个圆脸大胖子，现在正在吃力的往前行走。只见他每走出一步，都要停下来喘喘气，貌似非常吃力，就跟地球人背着一百多斤重物步行一般。

    “谷主大人，你们怎么才来！太晚了太晚了，好东西都让别人抢走了！”

    这么修真者显然是认识黎阳，一看他过来就抹了一把额头上的汗水大叫道：“哈哈，我叫赤山，是赤云星系的仙帝，以前可是给谷主大人教过保护费的，谷主你没有忘记吧？”

    黎阳看其憨厚，就大笑道：“没忘记，放心吧，只要能帮上忙我就一定帮忙。”

    “那就好，有谷主这句话，我也就放心了！这个神魔谷真不是人待的地方，重力这么大，走一步都很艰难，小的在这里走了足足三个月了，才走出这几里地，不知道等一年期限到了，能不能走到神魔殿？”

    “三个月，走了这两公里？我晕！这简直是龟速蛇形了！你要是到了神魔殿，黄花菜都凉了！”

    “那有什么办法，只能往前走一步说一步了。”

    正在这时，这个大胖子头顶突然落下来一直硕大的鸟状怪兽，就跟一只长着马头的黑色大乌鸦一般，张开大嘴就朝他身体叼来！

    大鸟身长五米，两只翅膀伸开足有十五米，身高两米的大胖子赤山在它面前就跟一个小玩具一般！

    胖子赤山好像不是第一次跟这只大鸟打交道了，不慌不忙的拿出一件乌黑的神器大棍子，用尽全身的力气往空中一戳，正中这个只怪鸟的胸脯！

    “嘎嘎嘎……！”

    这只怪鸟一阵哀鸣。落下几根乌黑羽毛扑扑楞楞飞走了。五万倍重力，它还能飞得起来，实在是难以想象！

    “他娘的。这个六级妖兽驴脸鸦很记仇，过上一段时间就来跟我打上一架。让我不厌其烦！”赤山不满的嘟囔道。

    “我来帮你解决掉它！”黎阳朗声道，说完话就祭出自己的三把五行天剑，准备宰掉这只丑鸟。

    “夫君我来！”

    “夫君看我的！”

    “我的宝贝飞剑还没使过一次呢，让我来！”

    “你们别跟我抢，我来杀这只鸟！”

    黎阳的仙妾们在他身后大叫起来，一瞬间上百把各式各样的法宝飞了出去，遮天蔽日。声势浩大！

    “嘎嘎嘎嘎……。”

    那只怪鸟看到如此恐怖的场景，拼命拍打着翅膀振翅高飞，想要脱离这些法宝的攻击。要是一般法宝，它兴许能够躲过去。但是这可是数以百计的绝品大乘真宝啊！

    别说是一百件了，就是一件也能轻易要了它的性命！

    “嘎嘎……嘎嘎！”

    这之丑鸟马上被各种飞剑、锥子、玉笛、玉箫、玉钗、玉环、玉戒包围了，金光四射，鸟毛乱飞，它庞大的身体瞬间在空中解体了！

    水月仙子一脸微笑的收回她的一把亮闪闪的青色玉锥。对黎阳嫣然一笑道：“夫君，你给我的这把绝品大乘真宝寒冰锥很好用，速度够快，刚才是我刺的这只驴脸鸦第一下！”

    黎阳微笑道：“只要你满意就好，不满意了我给你炼制更好的！”

    灵儿在一旁嘟着小嘴道：“不对。刚才是我的宝贝仙剑刺的第一下！”

    小宝不满道：“我明明感觉是我刺的第一下！”

    云魅轻笑道：“你们都错了，是我的刺的第一下！”

    众女顿时乱作一团，争论不休，都在拿出各种理由证明是自己刺出的第一下，好像感觉这样很有面子似的。然后她们又拿出自己的法宝跟姐妹们比较，总是感觉自己的要比别人的强。

    幸好黎阳是一碗水端平了，给她们的全是绝品大乘真宝。

    不然这些女仙若是发现自己的差那么一点，转眼间会把所有法宝都扔到黎阳脸上，让他重回去闭关炼器。

    胖子赤山此时就像一个木雕一般，眼中流出泪水，喃喃自语道：“呜呜……刚才……刚才我有没有眼花了……我居然看到了一百多把绝品大乘真宝出现在天空……这肯定是在做梦！”

    黎阳不理这个陷入石化状态的胖子，一挥手带着仍旧吵闹不休的仙妾们往前走去，很快把胖子甩在后面。

    往前走了一阵子，出现了不少正在步履蹒跚的往前走天尊修真者，有的黎阳认识，有的不认识。

    还好，因为玉面阎罗的出师未捷身先死，魔界一脉遭遇了前所未有的打击，能混进神魔谷里的少之又少。这里都是普通的仙界修真者，很多人看到黎阳众人，都亲热的打招呼。

    他们走一步都很艰难，即使没有黎阳负责维持秩序，也没有心思生出歪心，对同道下黑手了，倒是一团和气。

    中间又有几个不长眼的六级驴脸鸦从空中偷袭，再次被黎阳仙妾们大乘真宝大阵给秒杀当场，成了遍地碎肉跟鸟毛，落在地上为神魔谷里的各种珍稀仙草提供营养。

    信步走在这些一步步往前挪动的修真者中间，黎阳众人心中的优越感顿生。

    他们慢慢适应了这里的重力环境，很快就能小步急速前进，比这些人快了很多倍。这些人连续不断走了三个月才完成的路程，现在短短时间就被他们给超越了。

    越往前面走，遇到的修真者就越多，放眼看去浓雾当中，有大量天尊修士在往前艰苦跋涉，就跟苦行僧一般。看他们眼光看向神魔界中心神魔宫方向，咬紧牙关往前走打的情形，黎阳想到了地球上那些一路匍匐跪拜的苦行僧。

    说来残酷，他们这些人太慢了，是不可能有机会赶到神魔谷中心的神魔殿的。

    这里只是神魔谷边缘地带，距离入口仅仅十多公里，而黎阳隐隐感觉，要到达神魔殿足足还需要走数百公里之多，天尊修为，是不可能在一年时间里完成这段艰苦旅程的。

    三天后，黎阳一行人往前走了一百多公里后，就见不到一个天尊修为修士了。

    在这里，偶然能够碰到一两个大乘修为的高手在行走探宝，更多的则是大量的妖兽在这里活动！

    “嘎嘎嘎嘎！嘎嘎嘎嘎……！”

    成群的驴脸鸦在天上飞舞，全都是八级妖兽。它们体型更大，叫声更加凄厉，铺天盖地朝着黎阳一行人扑来！

    地上还有浑身赤红的八级妖兽钢牙豹在四处游荡，身体健硕，体长足有十米，火红色的体毛就跟熊熊燃烧的火焰一般，张着血盆大口择人而噬。

    更有恐怖的九级妖兽钻地龙不知道什么时候就从脚底下钻出来，这些怪兽更加恐怖，身体黑漆漆的，体长足有二十多米，硕大的龙头前部有一只红色的大角，是它用来钻地的力气。这中怪兽神出鬼没，最善于投降，用它那绿森森的三角大口来招呼入侵者！

    这下黎阳的仙妾们可就来了精神，把自己的法宝抛出来，畅快淋漓的猎杀了一头头高等级妖兽。一时间她们激动的大呼小叫，忙的不可开交！

    “啊，地下钻出来了一头钻地龙，好可怕啊，姐妹们快杀了它！“

    “驴脸鸦又来了一只，丑死了都！姐妹们杀了它！”

    “哎呀不好，这只钢牙豹很凶猛，快咬上我了，谁来帮我对付它！”

    “太痛快了，我有杀了一只驴脸鸦，这种丑东西，我一看见就生气！”

    “是我杀的才对，我一剑先砍掉了它的头！”

    “难道你没有看到我给它来了一剑穿心吗，这种东西解决刺中它心脏它才会死掉！”

    “我得到了它的内丹，应该是我赢了才对！”

    所谓是三个女人一台戏，很难形象两百多个女人聚集在一起会是多么宏大的一台戏。

    总之她们走到哪里就吵到哪里，什么事情都爱争论一番，热热闹闹的很是欢乐。她们在好胜心激励下，把前后左右出现的各种妖兽干净利落的解决掉了，黎阳甚至都没有机会出手！

    五天后，众人又往前走了两百多公里，这里的地貌十分原始，仿佛就跟没有人到过一般，他们经常是走一天也碰不到一个大乘修士同道。

    因为少有人打搅，各种灵药仙草星罗棋布，多了起来。

    随之伴生的是各种厉害的妖兽也越来越多，基本都是九级妖兽，十级妖兽，这可是相当于人类修士大乘期跟度厄期的怪物啊，自然都是厉害角色！

    它们很强大，但是架不住黎阳这边人多势众，在他们群殴之下，这些妖兽很快就惨叫着倒在地上被分割成了碎肉。

    以后的几天里，越往里面走，遇到的苦难就越多，不但是地上树木野草茂盛找不到路，还有层出不穷的高等级妖兽，让他们不得不停下来与之搏斗。

    甚至会跳出来一条十一级妖兽，能够硬抗他们手中的大乘真宝毫发未伤，要不是有乾坤塔跟金刚塔这两件逆天法宝在在，他们很难应付得了。