
    两个月后，黎阳带着众女披荆斩棘，历尽艰苦磨难，终于来到了神魔谷腹地，高大的神魔山下。

    那座最神秘的神魔殿，就在神魔山上。

    极目望去，神魔殿就是隐藏在云层中的一大片闪闪发亮的朱红色瓦片。

    这段日子以来，他们斩杀的各种妖兽已经足有上千头，其中十一级妖兽都有三十多头。获得了数以千计的内丹。

    但是很奇怪，他们没有遇到修真者同道前来找碴。

    这里人少是其中主要原因，估计是有的同道偶然碰到了他们，也会被他们强大的实力吓得远远避开，不敢上前打搅。

    到了神魔山下，这种状况改变了。

    只见山坡上黑压压站着二十多个修真者，全是大乘高手，这些人面色不善态度蛮横。距离这些人不远处的山坡上，两个渡厄高手坐在一个小石桌前，正在忘我的对弈。这二位高手才是重要人物，都是渡厄巅峰修为！

    “哎哎！说你呢，若是不想死，就止步！这神魔山神魔殿已经被我们星天门占了，看到那道红线了吗，敢过红线者死！”一个紫衣高个男子仗剑大叫道。

    黎阳自然看到地上一道黑红色的印迹，似乎是用不知名的鲜血涂成的。

    同时他也看到，山坡上两个老熟人正在往山上艰难的走，一个是铁骨鹰，一个是剑圣，他们的那些弟子都在身后跟着。他们在山上似乎是遇到了什么压力，每走一步都很困难，就跟蚂蚁一般一点点往上挪动脚步，半天才走了那么一点。

    一看到他们，黎阳顿时火冒三丈，恨不能马上杀过去结果掉他们的性命！

    说实在的，这二十多名大乘期高手他并没有放在眼中。就身后这由大乘高手组成的大部队一个冲锋就能将他们杀个干净。但那两个渡厄巅峰的高手，他十分忌惮，没有轻举妄动。

    他知道。尽管他们已经杀死了三十多个跟灭世期相当的十一级妖兽，但那些只知道用身体攻击的妖兽是没有办法跟同级人类修士相提并论的。

    这两个渡厄高手用法宝倾尽全力毁天灭地一击。黎阳他们也许会败的非常惨！

    更何况之前听说星天派渡厄高手不是两个，甚至还有个灭世期大高手坐镇，跟他们硬拼，是下下之选。

    思虑再三后，黎阳挥退身后义愤填膺的仙妾们，上前几步指着山上的铁骨鹰他们一群人，辩解道：“为什么他们能上山。我们不能上？”

    紫衣修士哈哈笑道：“人家手中有我们帮主发的集贤令，自然可以上山了。你们若是拿出本门的集贤令，也可以上山跟我们帮派一起道神魔殿夺宝。”

    集贤令？什么东东？

    黎阳还是第一次听说有这个玩意，要是有的话就怪了。

    不过他带着大家都走到这里了。不能无功而反，灵机一动道：“这位大哥，贵派的集贤令我记得曾经收到过一个，慌乱中却忘记把它放在哪里了。你稍等一下，让我找找看！”

    黎阳一抖他的储物戒指。马上滚出了几颗人参果，还有几把光灿灿的各式法宝，既有鸿蒙灵宝，也有大乘真宝，还有各种道器神器等等。在地上铺开就像个杂货铺一般！

    紫衣人抱着膀子把下巴一扬，根本没有看到黎阳这些玩意，大叫道：“胡扯，集贤令这种东西你既然有，用神识一下子就找出来了，怎么可能找不到？亏你还是大乘修士呢，有你这样糊涂的大乘修士吗？”

    旁边有个老鼠眼的红衣修士，从他身后钻了出来指着地上大叫道：“哎呦！这不是人参果吗？真的假的？”

    紫衣人闻言低头一看，激动的差点跳起来，大叫道：“你这真是人参果？”

    “这就是吃一颗可以延寿三万七千年的人参果，如假包换！”

    黎阳乐呵呵道：“哎啊，瞧瞧我这个记性，怎么也想不起来集贤令的模样了，麻烦你们能不能给个提示啊？”

    紫衣人目光炯炯的盯着地上的两颗人参果，随手掏出一面黑乎乎的令牌，朝着黎阳扬了一下道：“瞧见了吗，就是这个模样！”

    看上去这个东西古色古香的样子，是一种墨玉打造而成的令牌，上面有集贤令三个古篆大字，还有一些古朴的螭龙图案。

    黎阳要的就是这个效果，他眼睛盯着这个集贤令，暗暗招呼铁头用墨玉给他复制一个出来。这种东西有其形没有其神，跟法宝不一样，铁头可以轻松模仿出来。

    两秒钟过后，黎阳手中多了一个跟紫衣人手里集贤令一模一样的东西。

    他装作恍然大悟的样子，以手扶额大叫道：“悄悄我这个记性，要不是大人你提醒，我还得费工夫找。我就说了，这个东西我有！”

    说完话，他挥手将地上这堆物品收起来，把那个伪造的集贤令丢了过去。

    紫衣人看黎阳把人参果收起来，略略有点失望，好在他们这些进入大乘期的修士，寿元达到了两万年，对这种延长寿元的仙果很心动，但是却不是那么迫切。

    他挥手接过黎阳丢来的令牌，态度大好，表情变得诚惶诚恐起来，一脸堆着笑道：“原来你真是我们帮主的朋友，特地来神魔谷会盟诛杀圣王的，请恕小的有眼不识泰山，多有得罪！”

    黎阳不知道什么圣王，他现在只想混进去看看情况，就不在意的乐呵呵道：“无妨！这么说，我们现在就可以上山进入神魔殿了？”

    “这个自然，大人您请！”

    紫衣人脸上堆着笑躬身一礼，态度十分好。

    黎阳冲着身后的仙妾们点点头，大家一阵轻笑之后，开始在黎阳带领下上山。

    他们这两百多人的大部队缓缓上道半山坡，紫衣人跟他们的同伴脸上都出现了惊愕的表情，纷纷议论他们这些人太奇怪了，一个男的领着两百多个女的，还全是大乘修为，没听说过这是什么门派！

    正在下棋的白衣老叟眼睛余光撇了黎阳一群人，雪白的眉毛抖了一下，对跟他对弈的中年黑衣人小声道：“老夫也算是见多识广了，怎么对这个年轻人丝毫没有印象？两百多大乘高手了，绝对是宇宙中一方豪强了，不可能籍籍无名。看这些女子一个个姿容秀丽，貌若天仙，怎么甘心被这个年轻男子驱使？”

    黑衣人举棋不语半天，摇头道：“此人做派，倒像是陨灭已久的百花郎君，难道这个年轻后生是百花郎君的后人？”

    “哈哈，百花郎君？不像！传闻百花郎君活着的时候不知祸害了很多女子，爱将她们做成傀儡带在身边招摇过市。这些女子修为都有大乘期了，个个眼神灵动，不似傀儡啊？”

    “也许此人手段更高明，制作的傀儡更完美。”

    “也是啊，想来帮主他修为高深，广结天下有为之士，朋友遍及整个宇宙，寻访到百花郎君后人也是有可能的。只是可惜这些人够多，却没有我们这样的绝顶高手，不堪大用。”

    “呵呵，跟圣王一战非同寻常，多些帮手总是好的，这群大乘修士没有别的用处，拿来当炮灰还是可以的。”

    “也不能这么说，百花郎君生前跟咱们帮主关系最好，想来帮主他一定不会忍心让他的后人轻易死掉。”

    两个人你一言我一语八卦起来，浑然不知他们说的话，被黎阳一字不差听了个透彻！

    按道理来说，大乘修士神识是达不到这个距离的，但是黎阳是个另类，他的神识跟他的实力一样，也达到了渡厄期程度。

    黎阳众人已经来到半山坡，脚步沉重了许多，他已经感觉到，这里的重力已经达到了地球重力的六万倍，怪不得铁骨鹰他们走的那么艰难！他的神识被压迫只有一公里范围，恰好能够听到山下下棋的两位渡厄高手说的话。

    现在他才明白，原来这个星天门帮主邀请大量同道，对付一个叫圣王的厉害人物。

    圣王是谁他不知道，他也不关心这些人的恩恩怨怨，只是想到神魔殿游览一番，满足一下好奇心。

    对于山下那两个高手猜测的自己身份，黎阳心中一动，想到百花郎君后人这个身份不错，自己完全可以用这个身份招摇撞骗。

    不然要是自己到了神魔殿里面跟星天门帮主一照面，还不全露馅了？

    至于这个身份，能不能蒙混过关，就看那个死鬼百花郎君人品怎么样了。

    六万倍重力之下，现在他们每走一步都要停下来缓口气，十分艰难，到山顶只有区区一公里了，估计没有一天多的时间也是不可能完成的。

    此时铁骨鹰他们已经不见了，显然是先行一步进入神魔殿了。

    黎阳跟身后的仙妾们互相说着话打劲鼓气，艰难的往上走。山顶已经传来清晰的大群修士打斗的声音，跟大量妖兽嚎叫的声音。

    不断有修为高深的妖兽从黎阳众人头顶飞过，一头扎进神魔殿方向，像是去参战。这些妖兽全都是那种十一级妖兽跟十二级妖兽，想的那个样人类修士的灭世焚天级别，其实力之庞大，让黎阳众人心生畏惧。