
    这反倒激起了他们更大的好奇心，一想到前面不远处神魔殿内精彩的战斗，他们就心潮澎湃，脚步慢慢的快了许多。

    往前走了数百米，黎阳的神识终于看到神魔殿里发生的事情，禁不住目瞪口呆起来！

    神魔殿前殿大厅，是一个跟圆形的斗兽场模样大殿，十分巨大，黎阳只看到其中一角，就发现很多情况。

    大量的修士正在跟很多妖兽战在一起，打的难解难分，十分惨烈。这些修士里面，最低都是大乘修为，主力军是那些渡厄修为的，甚至还有几名灭世修为的高手也加入战团。

    跟他们搏斗的，最差的都是十一级妖兽，十二级妖兽最多，黎阳只看到大殿一角，就找出了十余头这种逆天妖兽。有浑身通红的钢牙豹，一身漆黑的驴脸鸦，通体青灰的碧眼蛟龙，黑中带着青色斑点的钻地龙，还有一种体型硕大的枭面玉狐！

    他们的大战可谓是惊心动魄，震天动地，各种法宝施法产生的光芒把整个大殿照射的非常明亮，有种让人睁不开眼睛的感觉！

    法宝攻击残剩的声音，跟各种高等级妖兽的嚎叫声参杂在一起，震天动地，声势浩大。若是天尊期修士进去了，估计一下子就能震得魂飞魄散，七窍流血而亡！

    黎阳带着大家一边往上走，一边给她们讲解神魔殿前殿发生的事情，足足一天之后，他们终于上到山顶，距离大殿不远了。

    到这个时候，黎阳他们倒是不着急赶路了，因为一进去就要跟这些顶级妖兽作战，给星天门当炮灰，他们除非脑袋傻掉了才会干出这样的事情。

    这个时候，黎阳的神识已经把整个神魔殿前殿尽收眼底了。他粗略估算一下。这个大殿直径有六七百米。

    里面修真者跟妖兽混杂，还在鏖战中。高等级妖兽有一百多条，其中十一级妖兽五十多条，十二级妖兽四十多条。

    它们中间的圣王，是个眼神阴冷的女子，她身穿一件金色披风。奇怪的是，以前黎阳遇到的那个绿衣女仙，就站在黑衣女子身边，好像跟她关系亲密，情同姐妹！

    人类修真者为首的是一个灰白长发飘逸的老者。他脸上一个硕大的鹰钩鼻很显眼，高大魁梧的身躯，跟略嫌敦厚的圆脸，掩盖不住他内心的奸诈。他一双铜铃般大眼左顾右盼间，隐隐流露出一丝狂放不羁的意味。

    他身后的大部队，就显得人才济济了，大乘修士就有两百多人，还有二十多人的渡厄修士，仅仅灭世修士。加上这个白发老者就有三名！

    当然，两方实力对比随着战况持续下去，也在不断发生变化。

    现在人类修士一方，明显占了绝对优势。随着一头十一级妖兽惨叫着倒在血泊之中，那个为首的鹰钩鼻老者挥手大叫道：“我狂天在这里谢谢诸位朋友助拳了！我在这里向大家再次保证，老夫诛杀圣王拿下神魔殿掌控权，愿意跟大家平分此间宝贝。决不食言！大家放开手手脚大战一场，杀光这些畜生啊！”

    “哈哈哈哈，杀光这些畜生！”

    “帮主万岁！星天门万岁！夺取神魔殿！”

    这些修士在跟妖兽对战中。不忘记腾出手来吆喝一声，不过应之寥寥，有点冷场。

    一个刚才举手欢呼的星天门大乘期骨干，被面前一头钢牙豹所乘，一口咬掉了脑袋。这个倒霉蛋被妖兽三下五去二就吞下了肚子，体内的元婴都没有来得及逃跑，就跟他身体一起被吃掉了。

    绿衣女子振臂高呼道：“保护圣王，保护神魔殿不失，全看你们这些战士了，吃光这些可恶的人类啊！”

    “嗷嗷嗷嗷……。”

    “嘎嘎嘎嘎……。”

    “呦呦呦呦……。”

    这些战斗中没办法化成人身的妖兽大军纷纷用叫声回应绿衣女子的叫喊，声音太大了，震得整间大殿都在嗡嗡作响！

    金色披风的圣王突然开口道：“你们不是我我而战的，你们是在为你们的生存空间而战！神魔界丢了，我跟阿柳可以脱身而去，你们确没办法走，失去了神魔界，你们必将死无葬身之地！为了我们的神魔界，跟这些可恶的人类拼了！”

    这些猛兽们听到圣王的话，身上的力气突然暴增了不少，一个个像疯了一般朝着周围的人类修士扑去。它们反扑之下势不可挡，连连击败十余个大乘期修士，将他们吞到肚里当作美餐。

    “这个圣王最可恶，她不死咱们就赢不了！竹老，阴山，咱们再次联手一击，看看能不能把这个小娘们拿下！”狂天头上的白发乱颤，对着旁边两个灭世高手大叫道。

    竹老是一个枯瘦如柴的老头，很像一根老竹。阴山则是一个面色黝黑的年轻人。他们点点头，身形一晃，跟狂天一起扑向了圣王。

    “阿柳，快给他们施法！”圣王大叫一声，双手往前平推，平淡无奇的打出两掌。

    绿衣女仙阿柳急忙对着前来攻击的三个绝顶高手摇动两只芊芊玉手，只见他们身体一颤，面露颓废神情，显然是中招了。

    几乎是同时圣王平平无奇的两掌突然延长了数十米，印在狂天跟竹老胸口。她的玉手接触到这二位的身体，居然毫无阻拦的就透了进去，像是要将他们心肝都能掏出来一般！

    狂天跟竹老像是早就清楚了圣王的大招，身体急速往后飞去，闷哼一声退回原位，赶紧打坐疗伤。

    这个空档，那个小个子的阴山默不作声的来到了圣王面前，突然用一个漆黑如墨的匕首形状法宝刺向她的胸口。

    圣王双手来不及收回来阻挡，眼看就要中招！

    在这千钧一发的时刻，一只雪白的芊芊玉手伸过来，紧紧攥住了这把匕首，正是阿柳！

    匕首上的丝丝黑气瞬间将她小手染黑，然后迅速往上蔓延！

    “魔教的垃圾，去死！”

    圣王腾出手来，娇喝一声双掌齐飞，击中这个瘦小的阴山胸口！

    阴山并没有被击飞，身体站在地上一动不动，圣王的双手像两把利剑一般轻松的透体而出，将他身体钻出了两个大洞！

    圣王的手不管攻击什么样的目标，对付的护体罡气似乎都失效了，总是能被她轻松击穿身体，不管敌人是多么高的修为！

    只见阴山口中鲜血直冒，一声不吭往后就飞。他踉踉跄跄的推了回去，在狂天跟竹老身边坐下，也开始打坐疗伤。

    圣王跟阿柳刚想乘胜追击，就被十多个渡厄高手联手拦下，挥掌跟他们战在一起。她们两个虽强，这十多个渡厄修士也不是白给的，人多势众法宝厉害，轻松就接下了她们必杀几招，陷入难解难分的激战当中。

    良久之后，圣王睁开双眼，一脸惋惜道：“可惜我的百花郎君哥哥死了，不然早就拿下这个妖女了！哎……。”

    突然他的身子扭到了一边，看向神魔殿外，大叫道：“见鬼了，这小子怎么长得这么像我的百花郎君哥哥！一样的风流倜傥，一样的领着大群美女，刚才我还以为是我的白花哥哥重生了！”

    竹老也睁开双眼，惊叫道：“是啊，这小子做派跟百花郎君极为相似，别是他的后人！”

    阴山睁开眼，微微摇头用尖利的声音道：“这小子比百花郎君高明，他的这些女仙傀儡个个都有大乘修为，眼神灵活跟寻常人一模一样，看来是青出于蓝而胜于蓝了！”

    狂天一脸惊喜的摇头道：“这小子年纪轻轻，手下的大乘修士傀儡居然比本门还多出一倍来，真是难以想象，也不知道他从哪里抓来这么多高等级女修！这下好了，他一来，咱们的实力大增，对战圣王胜算就大多了！……可是，百花郎君逝去后，我已经有数千年没有跟百花谷联系了，这次的集贤令也不曾送到，他怎么就来了呢？”

    狂天又打坐沉思一会，终于按捺不住自己的好奇心，身子一动飞到了殿外。神魔殿六万倍重力，他能轻松的飞起来，足可见灭世境界高手的实力。

    他来到大殿外，满面微笑的大叫道：“有朋自远方来，不亦乐乎？小老儿看这位英雄风尘仆仆而来，老怀大慰，却不知英雄乃何方神圣？”

    黎阳刚好带着众位仙妾来到了坡顶，气喘吁吁的正准备歇息一下，看到这个大殿内众人口中的帮主狂天笑脸相迎，心里咯噔一下，脸上有了一丝尴尬。

    他能感觉到对方身体内蕴含的澎湃仙元内力，跟那种王霸之气带来的威压，心里有了那么一点胆怯。

    他可是不请自到，心虚胆怯是正常的。

    好在他生性刚强，断然不会被这个老家伙吓到，沉住气拱手道：“晚辈乃百花郎君亲传弟子黎阳，拜见帮主！”

    狂天老头一脸喜悦的大叫道：“哎呀呀！果然不出老夫所料，你还真是我那百花哥哥的弟子后人！来来来，让我看看……真不错啊，你小子颇有我那百花哥哥的放荡不羁的做派！”(未完待续……)