
    “啊！狂天，这就是你找来的帮手！百花谷……百花郎君……老夫恨啊！”铁骨鹰发出一声哀嚎。

    “痛啊……没想到我堂堂剑圣……居然死在……百花谷一群女子手中！”这是剑圣在这个世上的最后一声叫喊。

    他们的惨叫，不能不能阻止无数的法宝，继续将他们身体里的最后一点生命力榨干。他们感觉身体的疼痛消失，意识沉浸在无边的黑暗之中，再也无法醒来！

    黎阳这个冒牌百花郎君后人果然不凡，不出手则已，一出手就搞掉了两个渡厄高手跟三十多个大乘高手！

    只是可惜，好像杀的全是自己人……。

    这是严重的错误，跟足球运动员噼里啪啦连续射了几个球，最后全部进了自己家球门一般。狂天老头刚才还兴致勃勃的老脸涨的青紫，他现在像个暴怒的教练一般，要把黎阳这个傻队员罚下场面壁一百年！

    黎阳显然是认识到了错误，他刚要出言辩解，狂天的怒火就到了：“怎么回事，你的傀儡为什么会攻击咱们自己人？”

    “伯父，这纯属意外……可能是她们打偏了……。”

    黎阳正要解释，对面的圣王眼前一亮，突然大叫道：“黎阳小友，干的好！快点杀掉狂天老贼，本宫就能把神魔殿控制权交给你了！”

    她的话让黎阳愣住了，好像狂天老贼召集这么多人来，就是为了夺取神魔殿控制权，她要是把这个控制权交给自己，狂天老者会怎么想？

    这个老家伙肯定不愿意，看他面目狰狞的样子就明白了！

    不但是他，就连他叫来的那些帮手跟他的手下，在跟妖兽鏖战之余都把愤恨的目光投向黎阳，恨不能将他碾成飞灰！

    狂天忍不住大叫一声：“你是谁？为什么跟圣王妖孽一派勾结？难道你不是百花郎君的后人？”

    黎阳一脸尴尬的后退一步，祭出了自己的五行天剑做出最坏的打算。

    他正要开口，热心肠的圣王再次替他回答了：“哈哈。他自然不是百花郎君的后人，他是我找来的帮手，专门对付你们这些恶人！”

    “你胡说，我我什么时候成为你的帮手了？你们打你们的，我两不相帮，好不好！”黎阳气愤不已的大叫道。

    “黎阳，要不是阿柳救了你的小妾，她现在还是孤魂野鬼呢，从你进这大殿的那一刻开始，你就是我们的人了。狂天帮主这么聪明的人。怎么会被你骗过去？”圣王对着黎阳眨了眨眼睛。一脸挪揄道。

    黎阳辩解道：“我的小妾的确是被阿柳所救，但是一码归一码……，”

    狂天打断了黎阳的话，一脸铁青的大叫道：“这小子果然跟圣王有勾结。老夫才不管你是不是白花郎君的后人。敢跟老夫作对的人，结果只有一个，那就是……死！”

    接着老家伙振臂大叫道：“这帮大乘修士也敢跟咱们作对，简直是自不量力！大家别管那些妖兽，先杀光这群菜鸟再说！”

    他一声令下之后，大殿中众位修士毫不犹豫的跟面前的妖兽虚晃一刀，将攻击对象转移到黎阳他们身上。就连狂天、竹老、阴山三位高手，跟在他们身边负责策应保护的十多个渡厄高手，全都露出了狰狞的面目出手了。誓要将黎阳一群内奸用最快的速度解决掉！

    这个时候，不用黎阳下令，玉清仙子跟观世音的宝塔就放出了雷劫。她们明白，在这么多高手面前，她们出手慢上一点。就会身首异处！

    两道粗如水缸般的劫雷从二女手中的精致小塔上飙射出来，想两条桀骜不逊的恶龙，狠狠的砸在敌人身上，转眼就充斥整个大殿。

    大殿中无人能够幸免，全部被这雷劫组成的雷海中淹没了！

    一时惨叫声跟呐喊声跟巨大的雷声交织在一起，组成一手死亡交响曲，狂天一伙人不但攻击被打断，还被轰的皮开肉绽全身焦黑，露出骨骼跟血管。

    那些妖兽们也好不到哪里去，他们坚硬的皮毛被炸开一道道巨大伤口，把它们疼的在地上打起滚来！

    阿柳知道劫雷厉害，刚刚看到玉清仙子跟观世音小手一扬，就拉着圣王逃出了大殿。观察到大殿中被雷劫炸的灰头土脸的狂天众人，她们脸上全是一种后怕的模样。

    圣王轻声道：“真有意思，妹妹你刚给这小子传音，他就对狂天一伙动了手，他怎么这么老实？老实交代，你们是不是有什么私情没有告诉我？”

    阿柳不满道：“姐姐你说笑了，这可跟我没有关系，刚才我还没有来得及给他传音！”

    圣王一脸疑惑：“鬼才信呢，他不是为了你，凭什么帮我们？”

    “这个我也不知道……。”阿柳俏脸通红的摇摇头，想不出个所以然。

    乾坤塔跟金刚塔跟主人心意相通，殿内的劫雷虽然足够强大，但全都避开了黎阳她们。察觉到圣王跟阿柳都在殿外，黎阳慢慢的出了大殿。

    听到圣王跟阿柳的对话以后，黎阳没好气道：“你们少自作多情了，我的仙妾们是为了报仇，才出手杀了铁骨鹰剑圣一伙。”

    圣王恍然大悟般摇摇头，脸上挂上了一丝微笑，轻轻移步到黎阳面前道：“呵呵，不管如何，咱们现在算是站在一条船上了。”

    “谁跟你们一条船？我本来是带着仙妾们来看看热闹，结果被你坑了！”

    “看热闹？笑话，这可是决定神魔界归属的惊天大战，能当热闹看吗？”

    “事到如今，说什么都晚了。也罢，你不是说要把神魔界掌控权交给我吗，若真是如此，我可以帮你除掉狂天一伙。”

    “刚才本宫只是戏言，只为赚你跟狂天死磕，现在你们打上了，这句话就作废了。神魔界是我们的神魔界，断然不可能被你们渺小人类拥有。”

    “你……你不怕我现在就停了雷劫，把狂天一伙放出来继续跟你们作对？”

    “有本事你就放，本宫才不怕呢。恐怕狂天要是出来了，第一个要杀的应该是你们吧？刚才狂天众人拾淬不及防才中了你们的算计，只要他们逃出来，你再像赚他们进入雷劫中应该很难吧？”

    她的话让黎阳沉默了。

    黎阳注意到现在狂天众人被一道接一道的劫雷击中，刚想施法逃命就被打断。要是雷劫停了，他们转眼间就可以逃出来，那样的话自己一群人就危险了。

    于是他不但没有让玉清仙子观世音停手，还给她们下令，一刻不停的释放劫雷，直到将大殿中的这些人干掉为止！

    由于对圣王不满，他也没交代她们对大殿中的妖兽手下留情，那些妖兽依然痛苦不堪的在劫雷中翻滚挣扎。

    “哼，我搞死狂天的同时，也会把那些妖兽轰成飞灰，免费的，你不用谢我。”黎阳冷冷道。

    圣王面色不变的举起自己玉手，似乎在看那根手指更漂亮一点，浑不在意道：“你随便，只要狂战死在它们前头就行。这些妖兽跟邪恶的人类玉石俱焚，是它们的宿命，你少拿这个来威胁我。”

    看她一脸淡定的样子，黎阳彻底没招了。

    “啊啊啊……我狂天不服啊！天劫怎么会被人类控制，没天理啊……嗷嗷……！”

    大殿中传来狂天老贼的狂叫声，但是转眼又被雷劫淹没了。

    他有千般不服，万般不愿，但愣是没有办法再雷劫中逃出来，就连简简单单的飞行也不能。

    如此强大的劫雷，大大出乎他们所料，别说普通修士没有经历过了，就连灭世境界的狂天竹老阴山三人都是闻所未闻！

    现在劫雷释放已经超过二十次了，大殿中已经成了炼狱绝境，不断有修士的法宝破裂，身体粉身碎骨惨然陨灭。

    不过这些第一批挂掉的，都是人类大乘期修士。妖兽们皮糙肉厚，很耐揍，倒是没有一头死掉。

    十分钟后，劫雷释放超过一百轮，大殿内所有的大乘期修士全都死了个精光，甚至有两名渡厄期修士也死在了劫雷之下，而那高强度的紫色劫雷没有一丝要减弱的样子，狂战一伙心中全是绝望！

    “嗷嗷嗷……嗷呜……。”

    一头十一级妖兽碧眼蛟龙倒在了血泊中，内丹破裂，身体被雷电击碎成了粉末，这是第一头阵亡在雷劫之中的妖兽。

    绿衣的阿柳似乎不能够淡定了，轻声对黎阳说道：“黎阳，你能不能让你手下不再攻击妖兽？妖兽一族修炼不易，还望你能对它们手下留情。”

    “你们不是不在乎它们的生死吗？就让它们跟着狂天玉石俱焚吧，这是它们的宿命。”黎阳面无表情的回了一句。

    这是刚才圣王敷衍他的话，现在被他原话还了回去。

    “你……！”阿柳无话可说了。

    圣王崩不住了，厉声道：“上天有好生之德，黎阳小友你除掉狂天他们，我不反对，但是何必让这些妖兽兄弟搭上一条性命呢？”

    黎阳冷冷道：“它们是你的兄弟，不是我的兄弟。我也不是稀罕你的什么神魔殿掌控权，只是被人坑了，这一口气理不顺，就送这些妖兽上路吧！”