
    “你这小子，好生不讲道理！”圣王也语塞了。

    此时水月仙子众女也慢慢出了大殿，她来到阿柳面前，躬身一礼道：“救命恩人在上，受小女一拜。”

    阿柳见她来了，赶忙上前将她搀起来，轻声道：“些许微劳，何足挂齿！”说完话，她面带忧色的朝着神魔殿看去。

    水月仙子知道她的心意，拉着黎阳的手道：“夫君，妖兽一族修炼不易，就别让两位姐姐徒伤无辜了，放过它们吧。”

    黎阳看看水月仙子，无奈道：“水月，看着你的面子上，我就饶过这些妖兽。”

    说完话他给观世音跟玉清仙子下令，让她们的雷劫避开那些妖兽。

    这下好了，大量命悬一线的妖兽劫后余生，从已经成地狱的神魔殿飞了出来。它们妖兽一族天赋异禀，身上的伤势好的很快，化为一个个人类修士模样，有男有女来了一大群。

    它们修为高深，早已经听到殿外众人的谈话内容，知道大殿内那两个释放天劫手段高超的女修，全都听命于黎阳这个年轻人，于是带着几分敬畏，来到黎阳面前拜谢。

    一个中年男子，是十二级妖兽钻地龙的本体，他拱手道：“谢过黎阳小友不杀之恩。”

    黎阳看他一眼，沉声道：“不用谢。”

    他注意大殿中还有体质枭面玉狐没有出来，凶巴巴的作势欲扑，惊讶道：“咦，那只狐狸在干什么，为什么不出来？”

    圣王也注意道大殿内的动静，微微一笑：“别理它。应该是这只狐狸想让狂天死的更快点！”

    她话音落地，那只留在大殿中的十二级妖兽枭面玉狐身躯动了，它恨恨的盯着狂天。突然飞身扑了上去。

    此时狂天被恐怖的劫雷覆盖了全身，就跟站在雷电瀑布之下一样身体一动也不能动。枭面玉狐身体化为一道白色闪电蹿到他的身上，张口朝着他的脖颈咬去！十二级妖兽实力强大。一口钢牙都是凌厉的法宝，这一口下去。将狂天老贼脖子上咬出一个大洞，金黄色血液涌了出来！

    一见有这样的便宜可占，这些妖兽们顿时疯狂了，它们纷纷变回本体，一阵风蹿到神魔殿中，张开血盆大口，对着大殿中这些正在饱受雷电折磨的修真者咬开了！

    可怜这些苦逼修真者。既要被雷电一遍遍炙烤身体，还要被这些顶级妖兽撕咬身体，连躲避或者还击的余地都没有，可以说是悲催到了极点了！

    转眼间大殿内三名灭世高手跟十三名渡厄高手就被啃咬的一片狼藉。有的是没了半拉头颅，有的是少了一只胳膊，眼看就要被全部虐杀当场！

    “呜呜……小飞，你自爆吧，没有别的办法可想了！”狂天老头大叫道。

    一个青衣渡厄高手泣泪狂呼道：“徒儿谨遵师尊之命！师尊大人。永别了！”

    “爱徒……一路走好！你走后，我会善待你的家人的！嗷嗷嗷……。”狂天高声嚎叫道！

    转眼间，狂战就定下了让自己徒弟自爆来换取他们逃生的机会。这是壮士断腕之计，不是走投无路，他绝对不会下这样的命令。因为这样一来。他这个徒弟神魂俱灭，永世不得超生。元婴自爆是无差别攻击，杀敌的同时，他们也会被重创一次！

    雷海中，他们连传音秘术都会被打断，不得已用嗓子大声叫喊交流，被大殿内的所有人听到了。一听到有人要自爆元婴，这些妖兽神情巨变，不顾一切的扭头就跑，转眼间就出了大殿跑出老远！

    观世音跟玉清仙子也听到了，但她们修为低，在大殿中走动一步都很困难，如何能够快速逃出去？度厄期修士自爆，威力不同凡响，她们有心停止施法逃出去，但是太晚了，就在她们刚刚往殿门口迈出一步的时候，那个叫小飞的修士身体像一颗炸弹般爆炸了！

    “轰！”

    这次的爆炸是如此猛烈，整个神魔殿前殿都被炸成了齑粉！

    爆炸的冲击波足足辐射出三公里，将山顶的所有人都囊括其中，所有人都惨叫着倒飞出去，然后在巨大重力作用下摔倒地面上，造成第二次伤害！

    爆炸来的太突然，除了遁术极高明的圣王跟阿柳，还有那一大群滑溜的妖兽之外，无一幸免。黎阳众人跟狂天老头的残余势力全部都被炸飞了，神魔山上大量被炸飞的人体跟冰雹一般扑扑簌簌落下，漫山遍野都是。

    值得一提的是，狂战一伙因为没有多少人了，漫天横飞的多数是黎阳的仙妾们。

    当初十级妖兽枭面玉狐自爆，没有将大乘巅峰高手玉面阎罗炸死，也算是玉面阎罗侥幸。他当时要是遇到十二级妖兽自爆，绝对能够粉身碎骨，黎阳连吸取他内力的机会都不会有。

    可是同样是大乘高手的黎阳跟他的仙妾们，今天在爆炸中虽然受伤颇重，但是都没有大碍，仅仅是灰头土脸而已，很多人连衣服都没有什么破损。

    若是玉面阎罗泉下有知，会大叹不公，一定会气的重新活过来！

    怪只怪，黎阳他们命太好，每人都有一把绝品大乘真宝作为本命法宝，身上的仙衣最差也是鸿蒙灵宝，甚至不少人都是绝品大乘真宝仙衣。在刚才爆炸中，她们这些宝贝替代主人挡住了大部分爆炸威力，才让她们不至于太惨。

    要说损失的话，也是够惨重的，现在她们手中法宝都随着这声爆炸粉身碎骨了，一件都不剩！

    要是敌人再来上一次同样爆炸，她们绝对难以幸免。

    爆炸刚结束，黎阳跟仙妾们就很快聚拢到一起，互相报个平安后在地上打坐，拿出冰魄元晶吃下，估计要不了多久就能完全复原。黎阳最轻松，连冰魄元晶都不用吃，转眼功夫身体已经恢复了。

    玉清仙子刚一伤愈，就一脸悲伤来到黎阳面前，一脸凄婉道：“夫君，我的乾坤塔跟师尊的金刚塔都被震碎，以后不能再用劫雷杀敌了！”

    黎阳安慰道：“没事，咱们全都安然无恙才是最重要的。法宝没了，以后还可以炼。”

    “夫君所言极是，但是现在该怎么办？没了这两件宝贝，咱们可不是狂天他们的对手啊！”玉清仙子一脸担心。

    这个时候，狂天一群人也聚拢在一起，在刚才的爆炸中，他们倒是也受了点伤，吃过疗伤药以后，全都生龙活虎般恢复了元气。虽然人少点，但都是精华，三个灭世高手跟十二个渡厄高手站在那里，绝对是一股不可小视的力量。

    圣王一脉仍旧有大量的顶级妖兽，在圣王的召唤下又都飞了回来，把狂天一伙围在中间，应该说，现在它们的实力，已经胜过了狂天等人。

    现场最弱的，反倒是黎阳众人，颇有自知之明的黎阳干脆带着大家躲在了一边，对着圣王朗声道：“圣王，我们已经打了第一场，现在该你们上了吧？”

    圣王点头道：“也好，我这就让它们杀光这几个人。”

    没有太多的俗套，这些妖兽们又跟狂天等人战在一起，一开始就打的难解难分，十分惨烈。

    这里不是神魔殿前殿，而是神魔山山下，狂战留在山下的那些大乘修士在刚才爆炸中全部都被炸死了，只剩下两个渡厄强者，也加入了战团，他们总共有十四名渡厄强者，三名灭世强者。

    圣王一派十一级妖兽还有三十六头，十二级妖兽三十头，实力强劲。面对这么少的敌人，它们优势很明显，基本每个修士要面对三头比他们高一阶的妖兽，刚一对战就捉襟见肘，险象环生。看来今天圣王一脉胜过他们，只是时间问题了。

    狂天自然明白眼下的局面对他们不利，但他似乎一点也不担心，面沉似水的游走在战场之上，跟对面的三头十二级妖兽打了个旗鼓相当。

    狂天手中的兵器，是一根乌黑色的长鞭，儿臂粗细，长度却达到了十多米。他双手持鞭，行云流水般挥出一鞭子，鞭梢总能准确命中对面敢于靠前的妖兽身体，从容将他们击退。

    他的这把长鞭，是一把上品灭世真宝，他用这个逆天法宝，能够轻松胜过高他一级的妖兽，以一敌三还不漏败相。

    “啊！师尊救命……我不行了！”一名狂天的渡厄修为弟子惨叫一声，倒在血泊中。

    狂天扭脸看了一下这个弟子，脸上表情不悲不喜，依然挥鞭跟妖兽大战，似乎没有看到这个状况。

    过不多时，又有两名渡厄修士被一群实力强大的十二级妖兽开膛破腹吞吃了，这些人抱着早死早托生的想法，都没有选择自爆元婴，就那么葬身兽腹部。

    狂天脸上终于有了一丝焦急神态，他虽然依旧一丝不苟的跟敌人作战，眼神却老是往天上瞅。

    此时已经接近正午时分，天上一颗跟太阳相仿的发光星球异常明亮，正在喷吐万道光芒，将神魔山下的各种树木花草沐浴在柔和光线之中，看上去没有一丝异样。