
    “你看看这别具一格的道袍，老夫就没见过，估计我那百花哥哥活过来看到了，也会眼前一亮！再看看你的女仙傀儡，一个个如花似玉水灵灵的，比我百花哥哥当年找的那些歪瓜裂枣强了天地！老哥哥走了，我这个做兄弟的都感觉活在世上了无生趣了…这些年一直都想去百花谷祭拜一下老哥哥，但是一直忙，未能成行…现在好了，我的白花哥哥后继有人了！”

    狂天老怪拉着黎阳的大手就是一通话，把黎阳给夸的有点小晕。

    结合刚才听到信息，黎阳知道两条情况.

    第一就是百花郎君的老巢叫百花谷，第二是百花郎君也爱带着大群女仙招摇过市，不过他带的女仙是炼制的傀儡，不像自己身边都是活生生的女仙。

    人家这样热情，他也总要表示一下，于是满脸堆笑道：“帮主大人过奖了，晚辈比师尊百花郎君差得远了，只是学到了他老人家一点皮毛而已。”

    “哪里哪里，你小子这么小小年纪，都搞到这么多修为不弱的高等级女仙做傀儡，比你师傅强多了！小子，老夫看这些女仙水准很高啊，能不能送给老夫几个暖暖床？”狂天眼神闪烁道。

    暖床？暖你娘的床！

    黎阳顿时面寒似铁，甩开他的手大怒道：“老家伙，她们都是我的女人，你休要打她们主意，不然我纵容粉身碎骨都要跟你拼了！”

    狂天听黎阳这样说，脸上慢慢的变白了，两人之间的关系陡然从刚才的亲密无间变的剑拔弩张起来，火药气氛很浓，只差一点火星，就能爆炸！

    只见狂天的老脸由白变黄，慢慢的又变红了，最后突然大笑起来：“哈哈哈哈……果然是我那白花兄弟带出来的，就连这见色忘友的脾气都是一模一样！相当年我也向百花哥哥提出一样的要求，他二话不说拉着老夫就开打……就为两个龅牙妹女仙。他居然将老夫揍得在床上躺了三个月！”

    黎阳用手抹抹额头的冷汗，心说老家伙，若是可能的话，老子也想揍你三个月不下床！虽然跟百花郎君没有关系，但是他老人家的作风硬是要的！

    现在狂天已经认定黎阳是百花郎君的后人，不过新的疑惑又有了，他并没有向百花谷送集贤令，这小子怎么来了？

    “帮主多虑了，晚辈是没有收到集贤令，但是晚辈可以造啊？这点微末之计。怎么能难倒晚辈？”黎阳干脆坦坦荡荡承认了他的集贤令造假。

    不承认也不行。毕竟狂天发出去的集贤令是有数的。

    说话话。他又让铁头复制一个集贤令，随手抛到狂天手中，微笑道：“帮主要是要的话，我还有。”

    不出黎阳所料。狂天拿到黎阳随手仿造的集贤令不但不恼，还一脸惊喜的赞叹道：“真是惟妙惟肖，鬼斧神工啊！好小子，你造假都造到老夫头上了！”

    “没办法，谁让帮主那些手下拦着不让晚辈上山呢。晚辈听说帮主在山上跟圣王作战，想来毛遂自荐助拳，没办法才出此下策，还望帮主原谅！”

    “哈哈哈哈，老夫不是迂腐之人。你如此也是为了帮老夫杀敌吗，不妨事！贤侄啊，你也别帮主帮主的叫了，以后喊我一声叔父即可，来。咱们这就进殿，让叔父我看看你跟你师傅学了什么厉害招数！”

    狂天哈哈大笑着，带领黎阳一行慢慢进了神魔殿。

    黎阳众人一到，空旷的大殿，显得有那么几分拥挤了。大殿中间的妖兽集团看到一下子来了这么多敌人，气势为之一滞。此消彼长之下，人类修士这边皆是欢欣鼓舞，脸上有了喜色。

    刚一到地方，黎阳先把目光投向正在跟妖兽搏斗的铁骨鹰跟剑圣，心说这两条老狗，别看你们都是渡厄修为，今天决定不能让你们活着出这间大殿！

    绿衣服的阿柳一看到黎阳，跟他身后的观世音菩萨和玉清仙子，刚才还淡定的表情变了，一脸惊恐的给圣王传音道：圣王姐姐，这就是打伤我的那两个恶女！完了完了，她们一到，咱们无论如何都顶不住了！

    圣王金色披风一抖，玉面变得铁青，传音道：她们的宝塔状法宝真的能够释放亿万倍九九天劫？若不是亲眼所见，本宫真的没有办法相信。

    阿柳：姐姐，此事千真万确！要不是妹妹我趁着她们释放天劫的空隙逃了出来，也许现在还被她们在劫雷中呢！

    圣王脸上愁云笼罩：这该如何是好？难道说咱们的神魔界，真的要便宜这些人类修士？亿万倍九九天劫太厉害了，不是我们能够抵挡的。

    阿柳：这两个恶女很厉害，却不知她们怎么跟这个名叫黎阳的臭小子站到了一起，难道他们是一伙的？

    圣王：肯定是一伙的，我看这两个恶女好像听命于这个年轻男子。

    黎阳朝着铁骨鹰跟剑圣身上那种恶狠狠的目光，被圣王敏锐的捕捉到了，她脸上表情稍缓，眉头轻皱似乎在盘算什么计策。

    过了片刻，圣王给阿柳传音道：阿柳，本宫看他们也不是铁板一块，这个黎阳跟狂天一伙未必是一条心。咱们可以在这个问题上做手脚，将他们的矛盾挑到最大化，最好让他们能够自相残杀，眼前的危机就可以解了。

    阿柳：姐姐你有什么主意就快点说出来吧，不然等那两个恶女劫雷一出，就完事皆休了！

    圣王：阿柳你不是跟这个黎阳有过交集吗，还出手救过他的仙妾？

    阿柳：不错，确有此事。

    圣王：那就好，我现在命令你给黎阳传音，求他跟咱们站在一起，出手对付狂战一伙。

    阿柳：姐姐，这样不好吧，我实在开不了这个口。

    圣王：想想咱们的神魔界，要是真的被这个狂天占了，咱们这些手下可就难以活命了……。

    阿柳：好吧，我试试吧。

    于此同时，狂天大手朝着大殿内的大量妖兽指点一下，对黎阳大叫道：“贤侄，你让你的傀儡上前作战吧，也上老夫看看你们百花谷的实力！”

    黎阳没有办法，只能下令让身边的仙妾们祭出法宝，朝着大殿中的大群妖兽杀去。

    一时间众女动了，她们身边光华万丈，两百多把各式绝品大乘真宝一亮出来，让周围人一片惊呼！

    他们在为自己一方势力如此强劲而感觉到万分高兴，皆是高声喝彩！

    就连竹老阴山跟狂天也被吓了一跳，寻常一把绝品大乘真宝就很难见到，现在一下子出来两百多把，让他们对黎阳这个百花郎君后人高看一眼。

    但是下一刻一个令他们傻眼的事情出现了，黎阳这些‘傀儡’实力强大武器先进，但是其脑子似乎不大好用，攻击的准头差了很多，没有打到一只妖兽，全都往铁骨鹰剑圣跟他们的弟子身上招呼！

    “啊！有没有搞错，我是自己人啊！”

    “嗷！痛啊！”

    “呼……我要死了！”

    剑圣跟铁骨鹰的弟子们正在跟强大的妖兽浴血奋战，根本就不敢分心他用，哪里会想到会被自己人在背后捅刀子？

    这下惨了，他们一个也没有躲过去瞬间被数不清的法宝攻击到，身体被淹没在这些法宝产生的火焰光幕之中，护体罡气一瞬间被击破了！

    面前的妖兽哪里会放过这样的大好机会，纷纷用钢牙跟利齿招呼上去，将这些人开膛破腹大快朵颐起来，可怜剑圣的三十多名弟子跟铁骨鹰的六名弟子在这一瞬间内，全都命丧黄泉，一命呜呼！

    铁骨鹰跟剑圣现在一人对上了一只十二级妖兽，背上也被数十把法宝同时攻击到，在这双重夹击下已经是在勉力支撑了，突然瞥见他们的爱徒被妖兽生吞活剥，老脸抽搐，心神动摇，差点发疯！

    十二级妖兽，可是能比得上人类焚天境界的高手啊，哪里会容他们如此分心？

    跟铁骨鹰对阵的是一头十二级钻地龙，只见这条巨龙趁机用头上粗大锋利的角，顶出一个致命暴击，突破铁骨鹰的护体罡气，将他胸口顶出碗口一般的大洞！

    “啊！”铁骨鹰惨叫一声，身子倒飞出去！

    剑圣面色是一只十二级枭面玉狐，它的攻击更加恐怖，趁着剑圣一愣神的功夫飞上去用两只利爪蹭蹭蹭几下，将他腹部抓开一个大洞，露出里面的内脏！

    剑圣大骇之下，急忙往后面退去，以躲开枭面玉狐的攻击！

    就这一瞬间，形式急转直下！

    还没等他们身体落地，黎阳仙妾们第二轮攻击到了，他们弟子钱都阵亡了，这次两百多把法宝攻击，全部都落到这两个人身上。

    要是平时，她们这些法宝根本就破不了渡厄期高手的护体罡气。

    但是现在不同，铁骨鹰跟剑圣被两头十二级妖兽重创了，护体罡气之类的玩意早就没有了，每个人都被数以百计的法宝饱和性攻击！

    即使他们身体坚韧胜过了钢铁，也架不住如此高强度的打击啊，瞬间就命悬一线了！