
    竹老跟阴山现在有点悲催，每个人都要对付四头十二级妖兽，手忙脚乱非常吃力，还有阿柳不时给他们加点虚弱攻击，更是让他们疲于应付，几次险些命丧兽口。

    “不行啊帮主，咱们的人都快折损完了，还是撤吧！留得青山在不怕没柴烧，等千年以后咱们可以卷土重来啊！”阴山开口道。

    竹老也是一脸忧虑道：“是啊帮主，敌人实力太强大了，再这样下去，咱们恐怕要全军覆没了！”

    这个时候又有一名渡厄修士被一只钢牙豹咬掉了头颅，身体歪倒在地上，他元婴刚想脱体而出，就被这个猛兽扑上去吃掉了。

    狂天面色铁青道：“不行，这次杀不掉圣王，下次就更加困难了。试想一下拿到了神魔殿，里面的法宝灵药任我们采撷，会是一番什么样的状况？时间快到了，咱们是时候放手一搏了！坚持就是胜利，哪怕是战斗到最后一个人，也不要轻言放弃！”

    竹老面色一暗，抬头看看天色，摇摇头继续咬牙坚持下去。

    黎阳听到他们所说的话，发现旁边的圣王跟阿柳面色不好，诧异道：“他们说的时间到了是怎么回事？”

    圣王面露恐惧之色，不去搭理黎阳，只是对着妖兽群体大叫道：“众位弟兄，咱们时间不多了，是时候发动最后一击了，解决掉这些敌人！”

    “嗷嗷嗷嗷……。”

    “呦呦呦……。”

    “嘎嘎嘎嘎……。”

    这些野兽兵团顿时嚎叫起来，它们士气暴涨，用尽全身力气来了一次冲锋，转眼间就将余下的几名渡厄期修士吞入腹中，只剩下狂天三个灭世高手在勉力支撑！

    这个时候，狂天他们每个人都要面对十余只猛兽的攻击，形式更加严峻了。

    狂天干脆招呼阴山竹老来到一起。跟他并肩作战。他们三个人背靠着背，肩并着肩，呈品字行面对周围狂暴的兽群。这才勉强支撑下来。

    突然，天上的光线似乎暗了一点。黎阳抬头一看，发现天上太阳似的发光星球边缘出现了一丝黑线，变得不那么圆了。

    这个天象他知道，应该是跟地球日食类似的天象。

    狂天脸上露出了疯狂的笑容，他大笑道：“哈哈哈哈，我舍弃帮内的高手性命，谋划了数千年。只为了这一刻！天不负我也！”

    阴山也是一脸激动道：“狂天，算你狠！小弟我自愧不如也！辰星百万年才会出现一次今天的天象，居然被咱们赶上了！”

    竹老脸上露出了欣慰的表情道：“哈哈哈哈，百万年一遇。我们果然好运气！狂天算计不错，只要拿下神魔殿，咱们不管付出多大代价都可以！”

    他们都剩三个光杆司令了，但是依旧这样高兴，是有原因的。

    只见天上的那颗名曰辰星的太阳状星球上面。黑线正在快速侵蚀球体，不多时就少了一大块，变成一个丰满的月牙状。

    与此同时，正在攻击狂天三人的大群妖兽身体上的力气似乎小了很多，就连它们的嚎叫声也小了不少！

    阿柳对着圣王惊叫道：“姐姐。怎么办，怪不得狂天他们如此费尽心机攻打神魔殿呢，原来他知道百万年一次的辰星隐没天象。咱们的力量都是来自辰星，它就是消失数分钟，也足够狂天一伙将咱们一网打尽了！”

    圣王再也不想以前那样淡定，慌乱道：“我怎么知道该怎么办？我现在也能感觉到身体的力量正在流逝，估计要不了多久就会功力尽失，成为一只待宰的羔羊。本宫千算万算，没想到最后是败在这虚无缥缈的天象上！”

    阿柳把目光投向一旁仰脸看稀奇的黎阳，急切道：“姐姐，黎阳是人类，不受辰星隐没的影响。只要他能在辰星恢复前的两分钟之内顶住狂天三人的攻击，咱们就会度过这次的难关。”

    “谈何容易啊！黎阳他们虽然人多，但是修为跟狂天三人差了两级，没了释放劫雷的法宝，人家挥挥手就能将他们杀了！”圣王摇头道。

    天上的辰星很快就成了一线月牙，天地间也黑了下来，就跟进入夜晚一样。正在围攻狂天三人的妖兽一个个虚弱的走不动路，想要逃走也飞不起来。

    狂天三人顿时小宇宙爆发，挥起手中的兵器反扑过去，转眼间就结果掉几头十二级妖兽，掏出它们的内丹抛到口中，一边大嚼，一边放声狂笑！

    “哈哈哈哈，十二级妖兽的内丹啊，果然大补！”

    “弟兄们，咱们一定要在两分钟之内杀光这些妖兽，结果掉圣王性命！”

    “没问题，对付这些软脚虾，这点时间够了！”

    他们牺牲了大量亲传弟子的生命，只为等来这一刻，自然不会手下留情。只见他们操起兵器，风卷残云般屠戮起周围这些高等级妖兽，基本是一次攻击宰掉一头妖兽。对这些无力抵抗的妖兽来说，它们的灭顶之灾到了！

    黎阳瞬间就明白了眼下的严峻局面，他俊脸上出现了凝重的表情。

    天越来越黑，他看到狂战三人很快就将妖兽大军杀的尸横遍野，只要他们杀光这些妖兽，下一个目标一定会是圣王阿柳跟自己一群人。

    他有心逃跑，但是在这里庞大重力下，他们根本跑不起来，这点努力根本是无用功。还好他有铁头在，这也是他最后的仰仗。要是没有随时能够走掉的办法，他才不会带着大家涉险上神魔山。

    当然他也知道，铁头只是鸿蒙灵宝，在狂天等大高手面前太低级了，估计人家稍微使出一点手段就能让铁头变成废铁，所以他宁愿带着大家走路，也不愿意让铁头抛头露面。

    现在是生死攸关之际，他就顾不得太多了！

    “铁头，快把我们拉上去，离开这个地方！“黎阳大声命令道。

    “主人，这里重力太大，我的的速度会被限制太多，每秒钟还有消耗一百公斤中品灵石！”

    “无所谓了，逃出去再说！”

    黎阳众人瞬间被飞碟收了，没想到铁头居然把圣王阿柳跟那些妖兽们都装进了它的空间之内，快速朝着远处飞去。

    此时辰星已经完全消失在天空中，天地间陷入一片黑暗之中。

    黎阳对铁头道：“你怎么把她们全都拉上来了？”

    铁头道：“圣王她们不是你的盟友吗？要是主人不满意，我这就将它们扔下去。”

    “算了，不必了。”黎阳一脸尴尬道。

    到现在，他都没有跟圣王是盟友的觉悟。

    但是他也明白，敌人的敌人，就是自己的朋友，保住圣王她们，自己一群人才会更安全。

    妖兽群体现在只剩下二十六人了，全是十二级妖兽，它们都变成人形站在圣王跟阿柳身后，脸上大有劫后余生的表情。

    圣王一脸诧异的盯着这个空间之内的人参果树跟冰魄元晶神树，眼中流露出异样神采，口中喃喃道：“这两颗神树，居然躲在你的法宝空间之内……。”

    不过她的注意力很快就转移到另外的情况之上，她身体颤抖大声尖叫道：“不好，狂天已经取得了神魔殿控制权！黎阳，快带我吗回去，跟他们拼了！”

    “你们没有一点力气，怎么拼？”黎阳大叫道。

    “完了……狂天等人早有准备……咱们即使是逃得一时，总逃不了一世！”圣王沮丧道。

    原来失去了目标的狂天三人顺速飞到神魔山上，合力击碎神魔殿中殿一个结界状光幕，狂天快速来到里面一座圆形小球般物体前，割破手指跟这个小球滴血认主了！

    这一刹那间，整个神魔界都是狂天老贼的了！

    黎阳不以为然道：“神魔界归他控制又怎么样，你不是说辰星隐藏只有两分钟吗，两分钟之后你们身体恢复了咱们杀回去不就行了，现在绝对不能回去。”

    “你错了！神魔界是一个空间法宝，类似一个星球。他可以控制神魔界让我们一直见不到辰星，我们的力量永远也没有办法恢复！现在咱们不管飞到什么地方，都能被他看到，根本逃不出他的追杀！”

    “神魔界是个空间法宝，现在已经归了狂天？”

    黎阳终于认识到问题的严重性，他大叫道：“你们恢复不了体力，我们又打不过他，现在该怎么办？”

    圣王双手一摊道：“所以我们惨了，估计都要死在狂天手中！”

    她一语成戳，现在两分钟过去，神魔界里面依旧黑漆漆一片，显然是被狂天施加了什么手段控制了。

    狂天想让圣王她们见不到辰星光芒很容易，只要将神魔界装进一个储物法宝内就可以了。现在可以说，这个老家伙对黎阳众人生杀予夺，全在一念之间，是非常容易的。

    “哈哈哈哈！黎阳小子，别飞了，老子快追上你了！”天地间回荡着狂天那肆无忌惮的笑声。

    “哎呀不好，狂天追上来了！”阿柳惊恐道。

    黎阳那些仙妾跟妖兽们全都神情紧张，只要狂天追上来，她们的末日就到了！