
    “主人，我的速度比狂天快，在燃料耗尽前，他是追不上我们的。”铁头给黎阳吃了一个定心丸。

    黎阳面色稍缓，但是他很快又发现一个问题：“铁头，现在储存的燃料够你飞行多长时间？”

    “主人，在现在重力情况下，每秒钟消耗一百公斤中品星晶，咱们的存货最多可以支持一天一夜。”铁头说道。

    “一天一夜？要是过了这个一天一夜该怎么办？”

    “燃料用尽，我就不能为主人服务了。若是被狂天追到，估计他只用一招就能让我粉身碎骨，连修复的力气都没有。主人，你现在只有一天一夜二十四小时的时间，必须在这段时间内找到解决办法。”

    留给黎阳的时间只有这么一点了，这点时间还是牺牲之前无数灵石存货得来的，十分宝贵，容不得一点浪费！

    黎阳赶忙把铁头只能撑二十四小时的消息告诉大家，让他们帮忙想办法。

    大敌当前，圣王跟黎阳的那些女人们摒弃前嫌站咋一起，开始讨论如何对敌。但现在主动权全在狂天手中，她们都是人家案板上的肉，无论怎么挣扎都无济于事，要是能有办法才怪。

    最后圣王幽幽对黎阳说道：“看来咱们真的是走到绝境了，没有辰星的光照，我们全身提不起一点力量，跟废物一般，否则定然不会怕这个狂战。对敌之道，眼下只有靠你了。”

    看她一筹莫展，黎阳发出了一声悲叹：“靠我去杀狂天？哈哈，这个倒不是没有一点可能。若是能够在这二十四小时之内找到玄天圣柳跟极天冥木，我倒是能跟狂天老贼一战。咱们现在只能在空中来回飞着逃命，不可能找到这两颗神树的？”

    圣王娇躯一震，大声道：“让你出主意对付狂天，你却说要找玄天圣柳跟极天冥木。找这两颗神树跟杀狂天有关系吗？”

    “自然有关系，我要炼制五行真剑，必须找到这两颗神树。我现在只有得到了五行真剑，才能诛杀狂天。”

    黎阳沉声道：“只是这两颗神树神龙见首不见尾，不可能找得到的。”

    阿柳眼中异彩闪闪，惊讶万分道：“你能炼制五行真剑？五行真剑可是宇宙中最强大的法宝之一，有了它自然能够战胜狂天。但是炼制五行真剑需要凑齐五颗神树才行，我知道你这里有了人参果树跟冰魄原木神树，即使找到玄天圣柳跟极天冥木，也没法炼制五行真剑啊？”

    圣王补充道：“对。还差了一颗神秘的玉女圣兰神树。”

    黎阳走过去，笑吟吟的把玉女圣兰推出来，一脸无奈道：“玉女圣兰就在这里，五颗神树我已经有其三棵，但是没用，根本就没有希望找到玄天圣柳跟极天冥木。”

    然后他一挥手，红黑黄三把五行天剑漂浮在空中，看上去朴实无华，但是其蕴含的天地灵气十分浓厚。任谁都不能小看它们。

    黎阳悻悻道：“看到了吗，我已经炼制成功三把五行天剑，只剩最后两把了。只要能够找到玄天圣柳跟极天冥木，讨得它们的本命木精炼制两把五行天剑。就能合并成五行真剑，别说杀一个狂天了，杀十个八个狂天也只是举手之劳。”

    圣王跟阿柳对视一眼，眼中都有了极度震惊的神情。沉默片刻，阿柳微微一笑道：“姐姐，也许这就是宿命吧！也罢。咱们就把木精交给他吧。”

    圣王点点头道：“嗯，看来咱们是要帮黎阳造出五行真剑了。”

    “你们是说，能帮我找到这两颗神树？开什么玩笑！玄天圣柳倒还好说，有人在神魔界看到过，那颗极天冥木到现在都没有人能够见上一面，更别说找到它了！”黎阳一脸嗔怪道。

    圣王嫣然一笑道：“不开玩笑。黎阳，这是极天冥木的本命木精，你拿去炼剑吧。”

    她身体一颤，把一根白色的木头抛在地上。

    这跟木头呈灰白色，一米长，直径五公分，有点像轻飘飘的桐木，但是入手极为沉重，足有数千斤。现在圣王没有一点力气，只能把木头丢在地上。

    阿柳身体也动了一下，将一根青色木头丢在地上，她小声道：“黎阳，这是玄天圣柳的本命木精，你也拿去炼剑吧。这东西得来不易，你要珍惜才是。”

    黎阳眼光扫了一下，就发现这两跟木头不一般，绝对是真家伙！

    赶忙上前将它们捡起来，感受到上面充沛的灵器之后他高兴坏了，大叫道：“太好了，金属性的极天冥木跟木属性的玄天圣柳都有了，我的五行真剑终于可以炼制了！”

    他欣喜若狂的正要找个僻静地方炼器，突然扭头道：“圣王，阿柳，你们不是不能施展法术了吗，就算是动储物戒也不可能，是怎么把这两跟宝贝取出来的？”

    圣王跟阿柳一脸尴尬的无言以对。

    玉女圣兰款款走上前娇嗔道：“夫君，现在你还没有发现，圣王跟阿柳，就是那两颗大名鼎鼎的神树！”

    黎阳大惊道：“啊！她们是神树？怎么可能啊！”

    他惊骇莫名的原地转了一个圈，这才恍然大悟般说道：“我想起来了，阿柳就是柳树的意思，那天她被劫雷打到时总能死而复生，应该是玄天圣柳！”

    阿柳不说话，只是脸色微红的点点头。

    黎阳用手指着圣王道：“这样说来，你就是极天冥木了！”

    圣王点头笑道：“怎么了，很吃惊吗？”

    黎阳不好意思的以手扶额，低声道：“没什么，只是有点意外而已。真是难以想象，极天冥木居然藏在神魔界，还做了什么圣王。我运气还算不错，这样都能遇得到，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    时间紧任务重，黎阳顾不得跟她们多说，急忙进入铁头空间内部意见密室里，开始炼制这两根木头。

    两个小时之后，一白一青两把五行天剑炼制成功了。

    黎阳发现，青色木属性五行天剑附加属性脆弱，可以让敌人身体衰弱到极致，同时也给他增加了不死之身，让他即将死亡的那一刹那，重新活过来。从今往后，不管是多么强大的敌人，都不能将黎阳杀死。

    而白色五行天剑的属性更加逆天，居然是无坚不摧，无固不破。此乃越级杀怪之神器，不管敌人修为有多高，都不能阻挡黎阳用这把剑对他一剑穿心！

    黎阳按捺住激动万分的心情，跟这两把五行天剑滴血认主之后，将之前的三把五行天剑取出来，开始了最后一步，融合五把宝剑。

    这个过程倒是不困难，不多时这个洞内光华四射，五彩缤纷的祥云升起，五把五行天剑消失了，一把新的宝剑诞生了。

    这把宝剑跟五行天剑一样样朴实无华，更加低调，乍一看就是一把黑黄色的木头宝剑。不过细心看去，它剑身上面隐隐有赤黄红白黑五种色彩，在幽幽闪亮。

    五合一之后，这把宝剑的威力城几何级往上翻，远远不是三加二那么简单。

    它坚硬无比的同时，有了吸取仙元、吸取血肉精元、麻痹、吸取寿元、脆弱、无坚不摧的特性，任何一个敌人遇到这把武器，都要吃不了兜着走！

    黎阳又了这把五行真剑后再也等不及了，现在铁头往前飞一秒，就要消耗大量的灵石，他现在迫不及待的要出去跟狂天大战一次，一秒钟都不想耽搁！

    铁头在空中来了个急刹车，降落在地面之上，黎阳从里面跳了出来，稳健的站站那里。

    果不其然，狂天带着竹老跟阴山几乎同时就赶到了。他们看到黎阳孤身一人迎战，既惊且喜，脸上全都笑吟吟的，似乎在嘲笑黎阳的自不量力。

    狂天愣了一下，指着黎阳大笑道：“臭小子，你怎么不跑了？哈哈哈哈，现在整个神魔界都是老夫的了，你就是再厉害也蹦不出我的手掌心！”

    黎阳有五行真剑在手，心中豪气顿生，根本就不把这个狂天放在眼中。

    他冷冷一笑道：“老头，你怎么不问问我为什么不跑了？”

    “还用问吗，一定是找老夫领死的！你小子居然敢假冒百花郎君的后人欺瞒老夫，实在是死有余辜！哼，说吧，你想怎么样死？好歹你小子也做过我一时片刻的贤侄，这也算是我对你的法外开恩了。”狂天得意洋洋道。

    “呵呵，你是说让我自己决定，自己怎么死？”

    “是的，说吧小子，你想怎么死？是油炸还是红烧，或者是清蒸，我都能满足你。哈哈哈哈！”

    “我要是说了，你说话不算话怎么办？”

    “老夫现在是神魔界的掌控者，以后是要名垂史册的，断然不会说话不算话，你快说吧，尽量找个有难度的，不然老夫会失望的。”

    “嗯，狂天老头，我想到了一种死法，你快把你的耳朵支棱起来听着！我这个死法绝对是有难度的，那就是将你们三个老家伙用手中宝剑来个剑剑穿心，吸干你们全身的仙元跟血肉精元还有寿元，最后将你们三个的干尸踩在脚下哈哈大笑，笑他个三天三夜喜火攻心而死，你看怎么样啊？”(未完待续……)