
    黎阳刚说到一半，狂天的老脸就变成了青柿子。

    他强忍怒火把黎阳的话听完，挥起长鞭子就朝他抽去，口中大叫道：“都什么时候了，还敢消遣老子，受死吧……小子！”

    黎阳看老家伙的鞭子到了，不紧不慢的一挥手，五行真剑凌空出现。

    他口中喃喃道：“老家伙，急什么急，急着好去阴曹地府投胎吗？”

    黎阳这把五行真剑飞行速度太快，基本上是心念一转，它就端端正正插在狂天心窝里，就跟原来就在那里一般。

    刹那间狂天老贼的身躯巨震，举到半空中的鞭子也定格在那里！

    老家伙目光呆滞，就跟傻了一般，这是五行真剑的麻痹效果。于此同时，他身体的仙元，血肉，寿元，源源不断的被五行天剑疯狂攫取，但是他就那么痴痴呆呆的站着，一动不动！

    竹老跟阴山被眼前狂天的状况吓了一跳，马上就发现是黎阳搞的鬼。他们看黎阳这把宝剑有古怪，大惊失色之下不是选择逃跑，而是要用最短的时间杀掉黎阳！

    两位高手心意相通，身体几乎同时都动了，一左一右朝着黎阳扑过来。

    竹老手中是一把扇子模样法宝，阴山手中是一把黑色小旗。

    他们这两把兵器都是渡厄真宝，均可以毁天灭地，只要打中黎阳的一片衣角，就能将他身体拍成齑粉，其威力绝对不可小视！

    “二位大侠，别慌，一个一个来。”

    黎阳淡然一笑，手中剑诀急晃，五行真剑从木雕泥塑般的狂天老贼身上撤出来，以凌厉的速度在空气中划过，瞬间洞穿了竹老跟阴山的身体！

    他们的身体护体罡气很强大。但是面对无坚不摧的五行真剑，根本无用！

    将二人身上穿了一个大洞之后，五行真剑在空中拐了一个弯，又插回到狂天身上，继续吸取他身上有用的东西。

    五行真剑出剑收剑在一瞬间完成，速度太快，几乎难以用时间来形容。

    若不是竹老跟阴山身体被戳了一个透明窟窿，变成了泥塑呆在哪里，这把宝剑就跟从来没有离开过狂天身体一般！

    “哈哈，五行真剑太厉害了。老子在仙界混了这么久，总算有这么一把拿得出手的法宝了！”黎阳放声大笑道。

    五分钟之后，狂天成了一张人皮铺在地上。接下来轮到竹老跟阴山了。吸干他们，也只是用了十分钟左右的时间。

    三位渡厄高手身体里面蕴含的大量仙元，把黎阳的修为推到一个高峰，让他顺利突破到了大乘中期。

    随着狂天毙命，神魔界再次成为无主之物，辰星的光芒终于重新照在大地上，偌大的神魔界再次恢复了以前的秩序。

    圣王带着大家来到神魔山山顶。通过倒塌成为一堆废墟的神魔殿前殿，来到中殿罩门所在的大殿中。

    圣王芊芊玉手指着大殿中央那个正在缓缓转动的篮球大小球体，对黎阳说道：“黎阳，神魔殿应该被你这样的强者掌握。本宫自愿将它让给你，你现在可以跟它滴血认主了。”

    这个球体就跟一只地球仪相似，只是上面江河湖海山川平原全都十分清晰，若是仔细看。甚至能在上面找到小若蚂蚁的大型妖兽，跟灰尘一般的修真者，神魔界全景在这里一览无余。纤毫毕现！

    黎阳挥手道：“算了吧，我对这个东西不感兴趣。有了五行真剑之后，神魔殿里面的宝贝对我来说没有什么吸引力了。”

    圣王微微一笑道：“你真的不要神魔殿？这可是一件绝世奇珍，有了它，你就成为制定神魔界规则的那个人。”

    “制定规则是什么意思？”黎阳好奇道。

    圣王解释道：“按照以前的规矩，神魔界探宝活动还要半年才能结束，即使你想提前走，也走不了。但是你成为神魔界主人之后，可以任意改变神魔界开启开放的时间，也可以改变里面的重力环境，想出去的话，马上就能出去。”

    黎阳瞪大双眼道：“随时都能走人？这个我太需要了！我一想到要在这里闷上半年就想发疯！”

    他急忙割开自己手指，将一滴血液滴在这个小小球体上，小球上光华四射，亮起一道耀眼白光。

    黎阳脑海中灵光一闪，神识里多了一个硕大的星球模样东西，神魔界每条河流，每座高山，每个峡谷，都清晰的印在他的脑海里。

    他能感觉道，整个神魔界是他的了！

    “啊！神魔殿里居然是这个样子！里面的宝贝不怎么样啊，没什么好东西！坑爹啊，既然没有什么好东西，为什么搞的这么大的重力，让人来不了？”黎阳失声道。

    他发现身后诺大的神魔殿后殿里，并没有什么拿得出手的法宝仙器，只有为数不多的几件仙器，连寻常神器都没有一件！

    早知道这个样子，他根本就不会费尽心机上神魔山！

    圣王面色尴尬道：“神魔殿中的宝贝，早就被高修为的修真者拿走了，自然没有什么好东西。比如那个狂天，五千年前他就将神魔殿转了个遍，获得了渡厄真宝黑芒圣鞭，之后的四千年他一共来了四次，全都一无所获。他这次对神魔殿动手，其实也是知道里面空虚的情况，才把眼光顶上了神魔殿本身。”

    黎阳点头道：“哦，灵药仙草被采了可以重新长出来，法宝被人拿走了，自然就没有了，毕竟这个玩意也不能自己长出来。”

    圣王面露诡异微笑道：“不然，在某种情况下，法宝也是可以自己长出来的。”

    “开什么玩笑，法宝怎么能长出来？”

    “它自己是没办法长出来，但是神魔殿主人可以把他的法宝放进去，这样不是长出来了？”

    “啊，把自己法宝放进去，让别人取走，这个人有毛病吗？不对，神魔殿现在是我的，我才没有这么好心呢！”

    圣王沉声道：“黎阳，能力越大，责任就越大。神魔殿为上古大能炼制，明着是让修士进来寻宝，实则是一场战斗演习，用通俗易懂的话来讲，就是一场试炼，用以提高仙界修真者的实力。”

    黎阳不信道：“炼制神魔界之人要提升仙界修真者实力，为什么把魔界的人放进来，还在这里面放了这么多高等级妖兽？千万年来，仙界不知道有多少告诉命丧魔界跟妖兽之手！”

    “很简单，没有魔界坏人跟吃人的猛兽来对仙界修真者优胜劣汰，仙界修真者只能是越来越差，最后再难有人出头。”

    “我明白弱肉强食，优胜劣汰，乃是自然法则。这么说，炼制神魔界的上古大能也是出于好心了？”

    “自然如此。”

    黎阳询问得知，他作为神魔界的主人，其实是肩负了整个仙界在宇宙中生存的重担。

    神魔界的创始人叫天运真人，他亲手炼制神魔界这个试炼场，来考验仙界修真者，磨练其心志，疲劳其体肤，增益其所不能。

    他用神魔殿内的奇珍异宝，来吸引修真者前来试炼，开始是自己炼制一些法宝放在里面，让后人捡取。但是炼制一件法宝成功率太低，他数十万年积累的宝贝马上就没有了。后来天运真人不得不出去杀人夺宝，搞来大量的宝贝充入其中，维护神魔殿的运转。

    玄天圣柳跟极天冥木，就是他四处抢劫的劳动果实之一，不然这两颗神树不可能在这里安家落户。

    长此以往下来，天运真人得罪的人越来越多，成为宇宙中的公敌，最后被大批仇人堵到，暴揍一顿之后陨落了。

    他死后足足有一万年时间，神魔界不再开放。

    直到有一天，极天冥木靠着神魔界浓郁的灵气凝体成功，她感受到天运真人的用心良苦，自封圣王，肩负起神魔殿的运转。

    经过圣王苦心经营上百万年，神魔界才有现在的气象，只可惜她跟阿柳能够培植大量仙草灵药，但是却没有炼制法宝的能力。出现在神魔殿里的法宝，基本都是她们在战场上捡来的，现在也快被修真者拿光了。

    圣王把神魔殿视若生命，她有心相让神魔殿掌控权，其实是看中了黎阳厉害的炼器才能，神魔殿在他手里，才能大放异彩！

    到现在黎阳才明白，原来神魔殿主人是个苦差事，要辛辛苦苦搞来法宝送人，这简直手吃力不得好的事情啊！

    圣王说宇宙中对仙界虎视眈眈的异族修真者很多，每一百万年就会有一次大举入侵的事情发生。

    现在距离下一个一百万年只有区区数十年光景，几十年后敌人一定会卷土重来，到时候若是仙界修真者团体实力太弱，一定会生灵涂炭，血流成河，不知道多少人类会死于非命。这已经不是一个星系或者是一个星球的得失了，若是异族大军杀到，保不准黎阳的母星地球也会被敌人摧毁。

    这个时候黎阳才真正认识到自己责任所在，实在不容推脱。

    于是他沉思良久之后，拍着胸口道：“圣王你放心，我既然接了天运真人的衣钵，就会好好经营神魔界，把他打造成一个史上最牛试炼场！不是没有法宝吗，我可以炼啊，我决定了，暂时不走了，就待在这里炼器了。”(未完待续……)