
    黎阳冷笑道：“我是不愿意杀你，怕脏了手。但是你满口污言秽语的被别人杀了，可以说是咎由自取，不在我保护范围之内。”

    “老贼，受死！”

    娇儿一声冷喝，手中一道寒光闪起来，只见一把清如水的绝品焚天真宝飞剑急速飞过黑袍人颈间，他的护体真气只是亮了一下就被攻破！

    ‘咔嚓’一声轻响过后，黑袍人的头颅就滚落在地上，断颈处鲜血喷涌而出，染红了大殿一处地面。

    一道黄影闪过，是老家伙的元婴透体而出，想要逃遁。

    娇儿没有给他这个机会，手中剑诀轻晃，这把宝剑飞上去，干净利落的将元婴削成两半，这个黑袍人这下算是死翘翘了。

    “娘亲，女儿来迟，让你受苦了！”

    解决掉这个仇人，娇儿快速来到何仙姑面前，跟她抱头痛哭起来。

    “好闺女，你来的不晚！呜呜，你怎么……你怎么都成了如此高手了？娘亲我居然都看不透你修为了！”何仙姑抱着娇儿，既惊又喜的小声哭泣道。

    “娘亲，我跟夫君一样，都是灭世修为了，其实我刚才伸出一只小指，都能将这个黑袍人捏死，但是怕脏了手，这次用我的焚天真宝仙剑取他的性命。”

    “啊……灭世修为……焚天真宝……。”

    何仙姑惊讶的忘记了哭泣，脑海里在回荡着这些信息。

    吕洞宾见大仇得报，面色恢复正常，恢复了他平常仙风道骨的模样。

    他剑眉一挑朝着黎阳看来，口中轻声道：“贤婿，看到娇儿安然无恙，还修为大进，老夫甚感欣慰。”

    黎阳一脸微笑的抱拳道：“岳父大人在上，受小婿一拜。照顾娇儿是小婿份内之事。今天小婿姗姗来迟，使得岳父大人跟岳母大人受辱，真是罪过。”

    “无妨。你们来的正是时候。”吕洞宾大手轻摇道。

    他身着一件月白色长袍，狭长脸颊，面如冠玉，鼻似玄胆，颏下三滤长髯，剑眉朗目，口唇红润，是一个美男子。

    他俯身捡起刚才内黑袍人拿在手中的小匣子，打开一看，一脸失望的摇头道：“呵呵。只是三颗焚仙丹。好是好。只是我跟你岳母都是化神期了，却是用不上此等丹药。”

    黎阳一拍脑袋，轻声道：“哎呀，瞧瞧我的记性。我都忘了此事了！岳父大人，这是我给您二老准备的东西！”

    说完话，黎阳大手一翻，把两件兵器跟一个丹药盒子递了过去。

    吕洞宾结果这些东西，先是把目光投到这两把兵器上，他眼神一凌，身躯颤抖起来，失声道：“这……这……这居然是……焚天真宝！”

    这两件法宝，一各式一把通体赤红的绝品焚天真宝宝剑。剑柄上篆刻着纯阳二字，显然是为吕洞宾专门打造的。

    另一件法宝，是一支荷花，粉红的荷花花瓣，碧绿的花梗。看上去跟一支真正的荷花一模一样，一看就是为何仙姑量身打造的，同样也是焚天真宝。

    “岳父，这两件法宝是小婿我专门为你们炼制的，还请你们收下。”

    吕洞宾爽朗的大笑道：“哈哈哈哈！好小子，你都能炼制焚天真宝了，岳父我还停留在化神期呢。这两件宝贝好是好，可是我们现在修为太低，根本用不了。很可能，我们此生都难以消受如此至宝。不过有这样的好东西拿在手中看看，也是好的。”

    娇儿突然放开何仙姑，扭头道：“爹爹勿慌，你看看那个丹药盒再说吧。”

    吕洞宾一脸不信的打开丹药盒，粗粗一看，眼光就直了，说话也不利索了：“这是噬神丹、沐尊丹、大乘丹、渡厄丹……一样两瓶……每瓶三颗……这……这……。”

    “呵呵，爹爹，你傻了吧？有了这些丹药，你们马上就能提升修为到灭世期，怎么会拿不了焚天真宝？”娇儿在一旁轻笑道。

    吕洞宾是个生性洒脱之人，片刻之后就从震惊当中恢复过来，大笑道：“好！这样看咱们也不用在去神魔殿探宝了，应该找个地方提升修为才是！”

    “岳父大人勿慌，这是人参果，你们先把它们吃了再走。这是冰魄元晶，岳父岳母你们一人十颗，关键时候可以拿来保命！”黎阳又拿出两颗人参果跟两瓶冰魄元晶来。

    “啊！好贤婿啊！”

    “人参果……冰魄元晶……这可是无上至宝啊！”

    吕洞宾夫妻俩不约而同的惊叫道。

    他们被黎阳的慷慨馈赠给搞的心花怒放，心中大叹当初把娇儿送给黎阳做妾，是多么英明的举动！

    接下来的时间内，黎阳带着她的仙妾们去看了很多老熟人，送上为他们准备的丹药法宝外加人参果、冰魄元晶大礼包。

    黎阳带着雀儿看了玉帝王母娘娘，带着莺儿去见了铁拐李夫妇，之后脚步都没有停下过。他的仙妾们父母双亲全都是太阳系天庭的修真者，这次也前来神魔界寻宝，自然都得到了黎阳的探亲大礼包，多数人都激动的泪流满面，满口夸赞他们找了一个绝世好女婿！

    如此一来，神魔界修真者突破的异常天象此起彼伏，就没有停止过，太阳系跟黎阳有姻亲关系的修真者，无一例外都成了灭世高手，手中还有一把绝品焚天真宝，其实力之强劲，隐隐成为整个仙界之首！

    除了他的岳父岳母们，黎阳也没有忘记两个人，一个是孙悟空，另一个是镇元大仙。

    他送给孙悟空一根绝品焚天真宝棍子，送给镇元大仙一把绝品焚天真宝拂尘，故意不给他们提升修为的丹药，让他们拿着好东西好一阵子唏嘘长叹。

    孙悟空把他的新棍子拿在手上翻来覆去看了老半天，最后一脸惋惜道：“黎阳，算你有点良心，居然把这种好东西给我了。只是老孙我还是化神期，拿不了这个玩意！嘎嘎，急死老孙了！”

    镇元大仙本来不想收黎阳的宝贝，但是如此逆天宝贝实在是可遇而不可求，这可是焚天真宝啊，宇宙中都是极为少见的！

    他犹豫半天，还是接了过来。

    尽管如此，这个老道鼻子一哼道：“别以为这样我就原谅你小子了，不把人参果树还给我，老夫我早晚有你好看！”

    黎阳手里托着的两份丹药、人参果、冰魄元晶大礼包，装作不悦道：“哎呀，本来老子准备把这两件东西一并送给你们的，现在看你们态度不好，就算了。”

    孙悟空猴眼一亮，一个前空翻来到黎阳面前，猴爪狂扫，将这两个小盒子抢到，顺手丢给镇元大仙一个。

    “嘎嘎嘎嘎……有没有搞错！有没有搞错！嘎嘎嘎……噬神丹……沐尊丹……大乘丹……渡厄丹……全都齐活了！还有一颗人参果跟一瓶冰魄元晶！嘎嘎嘎嘎……老孙我发达了！哈哈哈哈……。”

    孙悟空怪叫连连，在地上连着翻了几个小小跟斗。

    镇元大仙也看了盒子里面的东西，只见他胡须乱颤，老脸抽搐，忍不住裂开大嘴笑了，眼中却是淌出泪水，表情喜怒交加，令人费解。

    “嘎嘎，我说大哥，依我老孙看，人参果树还是给咱们三弟黎阳好。那颗树在你手上九千年才结三十个果子，在他手里要多少有多少，大不了从今往后咱们想吃了，问他讨要就是！”

    孙悟空乐够了之后，来到镇元大仙面前郑重道。

    镇元大仙强压住激动的心情，连连点头，把盒子轻轻合上：“也罢，老夫就算有意见，也没有什么用处。看在这些丹药跟法宝的份上，我以后不怪他就是了。黎阳，那颗人参果树权且寄养在你那里了，从今往后你每过九千年就要给老夫三十颗人参果，算是给老夫缴纳的租金。”

    黎阳轻笑道：“这么说那颗树是我租你的啊，也成！这样吧我先交给你三百颗人参果，算是往后九万年的租金了。”

    说完话黎阳变出了一大堆人参果，足足有三百颗，装在一个储物袋中。

    镇元大仙接过储物袋，用神识一扫，发现里面全是这种玩意，跟白萝卜一样，顿时面色尴尬，无话可说。只是在心底暗骂，这家伙真是个死变态！

    黎阳在神魔界里面又是炼丹又是炼器，又是跑来跑去走亲戚分发这些东西，忙得不亦乐乎。不知不觉斗转星移，时光如梭，时间到了半年以后。

    神魔界一年开放之期到了，就要将这些修真者请出神魔界了。

    黎阳自然可以不受这个限制，不过现在他也想回家了，就准备带着仙妾们一起出去。

    说来奇怪，他们进到神魔界内部是随机的，但是出神魔界却是按照他们进去之时的坐标，给瞬移回去。

    “嗡嗡嗡嗡……。”

    神魔界内响起巨大的钟声，这是在提醒修真者神魔界要关闭了，请他们做好准备，远离危险地方，免得在传送最后关头出现意外。

    过了片刻，所有修真者只觉得眼前唰的一亮，身体就出现在他们进神魔界之前的入口处。