
    圣王眼睛闪亮道：“这样就太好了，天运真人在天之灵会感激你的！”

    主意一定，黎阳马上做出了一系列调整，他把神魔界里面的重力统统调整为地球一万倍重力，这就是使得那些普通仙人也可以前往神魔殿寻宝。

    他感觉那些灵药什么的到了普通修真者手中也是浪费，干脆让阿柳跟圣王前去把它们都采了，交给他炼制城丹药，然后放在神魔殿中供那些修真者探寻。

    同样的道理，他让铁头四处采矿，供他炼制法宝，他准备直接提供给广大修真者成品法宝，而不是让他们寻来一些矿石，去尝试炼制法宝那万分之一的概率。

    神魔界开启一次，需要一千年，是天运真人无奈之举。

    他费尽心机搜刮一千年才搞到的宝物，一年不到就被前来试炼的仙人给拿光了。后来他逐步提高神魔界中心的重力，圈养大量魔兽制造危险环境，也没有能阻止这些人探宝的热情。

    黎阳却不怕这个问题，他干脆把神魔界开放，调整为十年一次，让修真者尽情来试炼寻宝。

    静下心来之后，他开始祭起如意炼天鼎，炼制大量法宝。他的眼里不掺沙子，炼制法宝的起点就是神器，什么道器，鸿蒙灵宝，大乘真宝，渡厄真宝，应有尽有。

    随着他炼器手段越来越强，大把法宝流水似的从他手中诞生了，因为铁头器形硕大，他的五行真火也极为猛烈，他一次就能炼制数十把法宝，成功率还是百分之百！

    炼制丹药也是类似的情况，反正神魔界内各种天材地宝灵药应有尽有，有大量仙草可供他使用，他从焚仙丹开始炼，什么噬神丹、沐尊丹、大乘丹、渡厄丹，他一炉都能炼制数百颗。大量丹药就跟不要钱般从他手中诞生了。

    这些法宝跟仙丹，被他的仙妾们挖空心思安置在神魔殿各处，尽量藏得即为隐蔽，作为考验寻宝人智商的好办法。

    之后的时间内，黎阳投入到忘我的炼器炼丹中，从他手中诞生的法宝足足有数十万件，仙丹更是有了上百万颗之多。

    所谓是近水楼台先得月，他跟他的仙妾们自然要先享用这些法宝跟丹药了。于是乎他们的修为，在大乘丹跟渡厄丹的帮助下，全都提升到了灭世期。手中的法宝也再次被淘汰。换成了一人一把的绝品焚天真宝！

    炼制焚天真宝。是灭世期黎阳的最高能力。

    若不是焚天丹的药材凑不齐，他早就把大家的修为提升到破虚期了！

    数十万件法宝跟数百万可仙丹进入神魔殿之后，把偌大的神魔殿装的满满的，要知道这些法宝最差也是神器啊。那些仙丹更是最差也是焚仙丹！

    大量法宝丹药，不断被先期到达神魔殿的修真者找到。激动之余，他们快速把这个消息传给自己亲近之人，这些修真者呼朋唤友前来寻宝，于是整个神魔界疯狂了！

    成尊期修真者自不必说了，由于重力降低了，他们一个个不但能跑了，甚至能飞起来，急速飞行来到神魔殿中参加探宝活动。足有十余万原来只能停留在神魔界外围寻宝的。升仙期化神期修真者，更是犹如过江之鲫来到神魔山，潮水般涌进神魔殿，开始这种激动人心的探宝活动！

    庞大的神魔殿前殿已经被黎阳修复好了，占地足有十万亩的神魔殿。恢复了之前宏大庄严的气势。

    庞大的探宝者群体人数颇多，但是架不住神魔殿够大，他们进殿以后就没有影子了，没有数月时间，根本就转不过来。

    激动人心的时刻到了，神魔殿里面，几乎每时每刻都能传来某个发现宝物的修真者开心的大笑声！

    “啊！我居然找到了一瓶丹药！让我看看是什么丹药……焚仙丹！这居然是焚仙丹啊！呜呜，整整三颗焚仙丹，我吃了以后马上就能化神了！”

    “这是什么？……噬神丹三颗！呜呜，这可是噬神丹啊，还是整整三颗！吃了它……我都快速成仙尊了，没想到我这辈子还能成为一代仙尊！”

    “你那个算什么，老子找到一包兵器！老天爷啊！这可是道器啊！哈哈哈哈，我有道器了！”

    “道器算什么，看我手中是什么？这可是真正的绝品大乘真宝！……不是说神魔殿没有好东西了，怎么会有绝品大乘真宝在？呜呜，老夫这下发达了……！”

    “乖乖隆地咚！神魔殿什么时候变得这么富裕了，丹药都是一套一套的，一来都是三颗！呜呜，你怎么这么好运啊！我还什么都没有找到呢！”

    “别光顾的羡慕了，快点找宝贝才是真的！哈哈哈哈，老子找到了三颗噬神丹，现在又找到了一把鸿蒙灵宝，这就闪人了，先吞下丹药成为仙尊再说！神魔殿，硬是要得！哈哈哈哈哈！”

    东西太多了，让多数修真者都能在这里找到丹药跟兵器。

    这也是黎阳兴之所至，搞的大手笔，反正他现在法宝丹药有的是，权当是给这些施舍了。

    这些修真者也知道好歹，基本找到好东西，就会匆匆离去找个没人的地方提升修为去了，或者实验新武器了。若是意犹未尽还要探宝，就继续寻找，断然不会轻易得罪人，去抢夺别人的东西。

    东西太少，才会有抢夺事情发生，现在神魔殿里法宝丹药及其丰富，倒是平息了这些人不轨之心。

    不过还是有些倒霉的人，运气实在太差，怎么也找不到丹药跟兵器。

    何仙姑跟吕洞宾就是这样的倒霉蛋，他们看着身边越来越多的人找到宝贝之后都快乐疯了，自己却还是一无所获，气的一脸苍白，却是无可奈何。

    一件宏伟大殿中，何仙姑突然发现一个黑袍修真者脚边金砖似乎有被人动过的痕迹，用神识一扫，看到这块硕大金砖下面隐约有一个丹药盒子，赶忙快步上前要挖宝。

    那个黑袍人注意到何仙姑的反常，正在对大殿中一尊高大佛像仔细研究的他，低头一看，也发现了这个丹药包。他动作麻利的一挥手将金砖抬起，露出地下一个黑乎乎的小洞，小洞里面有一个精致的黑色小木匣。不用看就知道，这里应该是三颗逆天仙丹。

    何仙姑晚了一步，指着黑袍人手中的丹药盒大叫道：“这个盒子是我先发现的，理应归我所有！”

    黑袍人头发花白，看上去足有五十岁年纪，有天尊巅峰修为。

    他双眼斜视何仙姑，坏笑道：“小娘子，看你徐娘半老的模样，倒是有几分姿色，不如跟老夫亲热一番，老夫就把这个丹药让给你，你看如何？”

    吕洞宾正在大殿另一侧寻宝，听到这个黑衣人的话语，如何能够按捺得住？

    他大步跑来，一挥手亮出他的神器宝剑，剑指黑袍人怒斥道：“狗贼，好胆！吃我纯阳子一剑！”

    黑怕人面对吕洞宾的威胁，丝毫不惧，冷笑道：“真扫兴！老夫已经是天尊巅峰了，收拾你们这两个化神期的菜鸟易如反掌，识相点赶紧滚蛋，别耽误老子寻宝！”

    “你这恶徒，我跟你拼了！”

    吕洞宾一扬手中剑，就要冲上去，被旁边一脸泪花的何仙姑拉着了：“纯阳，敌人太强，咱们还是息事宁人的好。反正神魔殿里宝贝有的是，咱们还是去别处寻找好了。”

    生性刚强的吕洞宾形如烈火，眼中揉不得一点沙子，身子一用力甩开何仙姑的手，仗剑冲了上去。

    黑袍人一张老脸上冷笑连连，伸出一只手来，闪电般往吕洞宾神器宝剑剑尖上轻弹一下。

    “当啷！”

    一声轻响，这把宝剑就碎成了无数亮闪闪的残片，洒落一地！

    “呕！”

    吕洞宾口角吐出一口鲜血，本命法宝被毁，他已经受了重伤。他自知不是黑袍人对手，但是仍然在黑袍人面前作势欲扑，被何仙姑牢牢抱住了，不能往前走一步。

    “哼！蚍蜉撼树，不自量力！”

    黑袍人抛出一句话，就要转身离开。

    突然一男一女出现在黑袍人面前，男的英俊潇洒，身穿一身灰色现代人的西服，女的柔媚漂亮，身穿一身月白色长袍。

    何仙姑一看到他们出现，就惊叫道：“娇儿，黎阳，你们怎么在这里？”

    他们正是黎阳跟娇儿，刚才黎阳注意到此处的状况，就带着娇儿来了。

    娇儿一看到父亲母亲，泪珠就下来了：“娘亲，爹爹，你们别生气，我先杀了这个黑袍人为你们报仇再说！”

    黑袍人看了娇儿一眼，发现居然看不透她修为之后，眼中闪过惧色，咄咄逼人的气势一下子蔫吧了。修真者最多能够看清比自己高一级修真者的修为，娇儿已经是灭世修为，天尊巅峰的黑袍人自然看不透她的修为。

    当他目光停留在也是灭世修为的黎阳身上，更是吓得双腿一软，赶忙躬身一礼道：“谷主大人，你可是收了我的保护费的，你不能杀我！”