
    这个生意最绝，那些债主来了，自然是能免费尿上一泡尿，拉上一泡屎，但是别的便宜是铁定占不了一点。

    他们不管是方便多少次，最多是让王德厚费上几吨水而已。顾客上厕所给的块儿八角的零钞，他们也根本看不上眼。不然他们杵在厕所门口收钱，也成看厕所的了！

    这些债主们虽然老大不乐意，最后只好偃旗息鼓，骂上几句王德厚是厕所收费处处长，不再找他麻烦了。

    而王处长大人终于找到了对付债主的办法，堂堂正正的经营它的厕所，第一次有了盈利，赚的钱也够他们夫妻两个花销了。

    十年河东，十年河西，堂堂房地产老总的王德厚落魄到去当个看厕所老头，可谓是到了人生最低谷了。

    黎阳了解完所有的事情只好，对王雨欣跟李玉莹说道：“没事，财去人安乐吗！大不了你们以后跟着我过寻常人日子嘛！”

    王雨欣轻笑道：“嗯，有小龙在，现在你也回来了，我就算是过清贫的生活，也会甘之若饴的。”

    李玉莹微微摇头道：“雨欣姐，咱们的孩子太调皮，不上幼儿园是不行了。现在黎阳回来了，理应负起做父亲的责任，他要是拿不出钱来给孩子上学，我们把他送到建筑队上搬砖和泥做苦力去！”

    “哈哈哈哈！做苦力？你们看我这个样子像做苦力的吗？”黎阳摊开双手大笑道。

    “像！刚才你拉我手上好大的力量，做苦力最好！”李玉莹捂嘴轻笑道。

    王雨欣眼睛一亮道：“我记得黎阳手一挥就能变出荔枝来，他要是做魔术师赚钱就可以，倒是不用做苦力！”

    “也是，黎阳这小子踢足球也有两下子，搞不好他去踢足球也能养活我们。”李玉莹若有所思道。

    小龙仰起脸迷惑道：“荔枝是什么东西，是吃的吗？”

    小凤嘟起小嘴道：“小龙你忘记了，红红的，圆圆的，街边就有卖的。好像很好吃啊！妈妈没钱，从来没有给我们买过。”

    黎阳双手一摇，瞬间出现两串硕大的荔枝，鲜红的荔枝果，翠绿的叶子，就跟刚从树上摘下来的一般，正是那种极品糯米滋荔枝！

    “小龙小凤，这就是荔枝，拿去尝尝吧。”黎阳一脸慈爱的把荔枝递了过去。

    “哎呀，好大的荔枝！爸爸真会变魔术啊！”小龙抱着这串荔枝大叫道。

    “爸爸好棒。我也有荔枝吃了！”小凤大叫一声。麻利的剥开一颗荔枝塞进嘴里。她刚吃出一点味道。一双妙目瞪圆了，嘟嘟喃喃道：“真甜，好好吃啊！”

    小龙跟她与众不同的地方不仅体现在身高上，他们的智慧也非比寻常。比一般大人都聪明，很快就掌握了荔枝的正确吃法。不多时他们几颗荔枝下肚，幸福的哇哇乱叫起来。

    与此同时，黎阳又变出两串荔枝递给了一旁的王雨欣跟李玉莹，看着她们吃的开心，黎阳心里负罪感低了很多。

    “啊啊，老爸老妈，我要下楼！”小龙拿着吃剩下的半串荔枝，拉着小凤大叫道。

    “下楼干什么？”王雨欣惊讶道。

    “钢片跟铁蛋老是骂我跟小凤没有爸爸。是野孩子，我让他们看看我有爸爸，还会变魔术！”小龙眼神明亮的大叫道。

    “好孩子，去吧去吧。”黎阳爱怜的摸着小龙的脑袋道。

    看王雨欣跟李玉莹想出言阻止，黎阳轻声道：“我的孩子我知道。没有什么人能欺负他们。哎，对了，城里的孩子怎么会起钢片跟铁蛋这样的名字？”

    “我们是怕他们欺负别人！这两个小家伙太调皮了，周围孩子全都被他们耍的团团转，别人的外号也是他们给起的，人家敢不满意，他们就揍人家！”王雨欣摇头轻笑道。

    这个时候，小龙小凤已经打开房门跑了出去。

    当黎阳用神识看到，这两个小家伙把楼下的一群小朋友叫在一起，站在一处花坛上，给他们分发‘爸爸的荔枝’，在小朋友高声叫好中，两个小家伙可谓是扬眉吐气，兴奋的小脸都红了！

    “收拾东西，咱们走。”

    黎阳大步走开，看看屋里有什么需要拿的。

    王雨欣诧异道：“往哪里走？”

    “当然是搬出去啊，你们是我的女人，我怎么会让你们住在这样的房子里？我要带你们住别墅，你们应该知道天京市哪个地段的房子上学方便，咱们现在就去买房。”黎阳大声道。

    李玉莹一脸惊喜道：“黎阳，难道你身上还有钱？”

    “自然了，瘦死的骆驼比马大，我堂堂世界首富，怎么会缺钱花？别说有两个败家子父母了，就是你们以后一起败家，我也顶得住！”黎阳挥手笑道。

    “骗人！你身上连个小包都没有带，怎么会有钱？”王雨欣抿嘴笑道。

    “忘记我是世界上最有天赋的魔术师了？”黎阳双手一闪，屋内地面上出现了一堆码放的整整齐齐的钞票。

    一捆十万，不多不少一百三十捆，刚好是一千三百万！

    这些钱是他储物戒指里面剩的一部分。当年他从乔倩哪里搞来那些钱，给猎鹰特战队分了一部分，给火星子民买吃的用去一部分，在部队学校时随便乱花用去一部分，现在只剩下这一千三百万了。

    当年他收拾吕战一伙的时候觉悟比较高，一切缴获都归功了，他不屑于往自己腰包里装上一点。

    说实话，现在这些钞票在他眼中就是废纸片，他根本就没有放在心里。若不是他感觉应该给小龙小凤一个完整的童年，他现在就想带着他们飞上仙界享福了。

    王雨欣跟李玉莹看着这些钞票，都是满脸的激动，心说人家黎阳果真财大气粗，都破产了，还不失为一个千万富翁！

    她们知道买房子有望了，顿时高兴起来，满心欢喜的跑进各自的屋里收拾起东西来了。

    房东就在楼下，就是刚才那个拿着葱的大妈。王雨欣很快就找到她，把房子退了。

    她们要收拾的东西不多，就是几个纸箱，黎阳大手一挥将它们装进储物戒里面，一家人就可以走人了。

    下了楼，黎阳一挥手，拿出他放在储物戒指里面的超导汽车，载着一家人体面的离去。现在是上午，时间还早，他们准备去看看房子再去接卢平。

    “什么？买下这套别墅，一千三百万首付都不够？”

    在天京市三环附近一个名叫颐景园小区的高档别墅区，黎阳失声惊呼道。

    售楼小姐态度和蔼道：“先生，你要是没有钱，可以选择套房。我们小区里每平米十二万左右的套房，还有房源。黎先生你的一千三百万，刚好能买一套一百平米的房子。”

    “谁没有钱，别说是这么一栋破别墅了，老子就是买下你们整小区，也不会把眼眨一下！”黎阳冲着售楼小姐大叫道。

    王雨欣拉了拉黎阳衣角，轻声道：“不如咱们看看套房？其实套房住着也是不错的，这里的别墅好是好，但是一套别墅都要一个多亿呢，咱们买不起。”

    黎阳冲着她摇摇头道：“不行，既然咱们看过那个别墅了，玉莹跟你都挺满意，就一定要买下来。”

    说完话他大手一挥，指缝中间夹着一张金色的银行卡。

    不过他看着这张银行卡，心里没有多少底气。

    这个银行卡跟他给父母的银行卡不同，是中行的五星级贵宾卡，里面应该有他从凤凰超导赚来的大部分钱。

    说实话，他并不知道这张卡上有多少钱。

    他只是嘱咐李瑶将凤凰超导卖给国家之前，把属于他的那部分钱拿回来，转到这张卡上。

    他卖给国家的是凤凰超导的工厂，而不是整个公司虚拟的股市股票。

    此举等于是让自己撤股，让国家持股，对整个公司来说算是平稳过渡。当然，如此大规模的清仓平仓，应该会引起公司股市的大幅度震荡，但是他管不了这么多了。反正凤凰超导收为国有之后，有庞大的赚钱能力，就像一个会下金蛋的老母鸡一般，绝对会赚的盆满钵满。

    他那张工行的白金卡里面，是他从赌场赢得钱跟国家购买第一批超音速隐形战斗机的货款，还有从他几个魔僮手中搜刮到的存货，现在都被他父母挥霍一空了。

    要是这张五星级贵宾卡里面没有钱，他今天真要丢人现眼了。

    “请问先生，你还是确定买那栋别墅啊。不知道先生你是选择按揭呢，还是选择一次性付款呢？要是一次性付款，可是能打九五折的。”售楼小姐接过黎阳这张银行卡，一脸微笑道。

    黎阳眉头紧锁道：“你先帮忙查查这张卡上又多少钱再说吧。要是有钱，就一次性付款，没钱的话，我会先付款一千三百万定金，剩余钱款三天内一定送到。”

    “呵呵，先生你可真逗，你的银行卡里面有多少钱，你怎么可能不知道？”售楼小姐一双眼睛笑成了月牙。

    说实在的，这种五星级贵宾卡，这个售楼小姐还是第一次见到。她隐隐感觉黎阳不是一般人。