
    在宏大神秘的神魔界面前，天界的神仙全都是一个小小蝼蚁！

    这个决定无数修真者命运的地方，居然归黎阳所有，太夸张了！

    这就跟大家纷纷举荐黎阳做个小小村子的居委会主任，到最后发现，人家早就是国家总统了！

    看着大家投来询问的目光，黎阳微微一笑道：“雀儿所言不差，黎某不才，的确是神魔界新一任主人。”

    说完话，他大手一伸，一个足球大小的球体出现在他的手上，只见上面山川河流纤毫毕现，正是神魔界的罩门本体。

    “这次大家进神魔界能够收获颇丰，都是因为我将里面的重力改为一万倍地球引力，还炼制了大量丹药跟法宝投放进去。不仅如此，我已经把神魔界开发的时间从千年一次，改成十年一次。大家只需要等上十年，就可以再次进入神魔界探宝。”黎阳继续介绍道。

    周围所有人全都傻眼了，他们发现黎阳的本事远远超出他们的想象！

    任何夸张到极致的形容词，都无法表达他们心中对黎阳的羡慕嫉妒恨，只能用眼神死死盯着黎阳，心中暗道：你个死变态！

    三个月后，太阳系天庭迎来了一场硕大的婚礼，前来参加的不仅仅是太阳系的大小仙官跟下界神仙，整个仙界三十六天都轰动了，无数的高修为修真者全都带着丰厚的礼品前来祝贺。

    黎阳是神魔界主人的消息早已在传遍整个宇宙，整个仙界三十六天，一千二百九十六个境，一万一千六百六十四个星系的仙帝，全都到场祝贺。这些人都有天尊修为，每个都像元始天尊跟狂天一样是一方星系的霸主，如今全都卑躬屈膝来见黎阳。

    现在黎阳是仙界的无冕之王，是他们的天。他们以后能不能混的好，全靠人家黎阳的脸色，现在这个仙界之王要大婚，他们怎敢怠慢？

    这次大婚，绝对是仙界一大盛事，从此黎阳被整个仙界奉为神魔真人，关于他的种种传说被广为流传。

    大家把他说成一个无所不能的仙界高人，实力远胜那些远古大能。

    所有仙界的女子都以能够嫁给他为终生奋斗的目标，所有仙界男子都把能够跟他攀上关系而引以为傲。

    就连孙悟空跟镇元大仙，都因为是神魔真人的结义兄弟而名声大噪。在背后哭着喊着跟他们拉关系的男男女女成群。

    神魔真人居住的太阳系，也隐隐称为整个仙界的中心，引来无数修真者来往朝拜。

    大婚之后，黎阳把众位仙妾安顿在玉帝为他准备的仙府里面，自己跟大家交代一声，回了地球，因为那里还有他深深挂念的人。

    此时距离他上次被鸿钧老祖所逼匆匆离开地球，已经有一年多的时间了。

    这次会地球，黎阳乘坐的是被他重新炼制城绝品鸿蒙灵宝的飞碟。

    在飞碟在太空中飞行的时间内。他独自在飞碟休息区内信步游玩，一想起地球上自己那些红颜知己，他就心情激动。

    “飞碟，一年多不见了。你跟这鸿钧老贼没有吃什么苦吧？”黎阳轻声道。

    “还好，这个老家伙天天只想杀你，倒是没有心思干别的事情，只是让我拉着他在太空中歇息。”飞碟轻声道。

    “嗯。没有杀了他，我还是有点不甘心。”

    “算了吧，他现在都成了炼气期的低级修真者了。比杀了他更加让他不能接受。”

    “呵呵，也是。我一想起他在神魔界外等了我一年，就想笑。这个老头执拗的性格，都有点可爱了。”

    ……

    时间定格在黎阳进入天京大学的两年后，已经是八月底的夏末。

    黎阳身子一晃，出现在自己位于天京市的别墅前，不由得傻了眼，这里早就是物是人非了！

    他的手机因为没电，早就停机了，这两年来的一切事情，对他来说全是未知数。

    一个中年胖男人躺在别墅阳台上的躺椅上，旁边一个狐狸精模样的妖艳女子正在跟他扇着扇子。别墅内有个保姆模样的众年女子正在厨房做饭，外面草坪上有个园丁正在开着小型除草机修剪草坪。

    这些人全都是一副陌生面孔，黎阳绝对不认识！

    这是自己留给王雨欣李玉莹还有凌妙珂的家啊，如何被外人占据了？

    他一下子被愤怒冲昏了头脑，身子一晃，飞到那个中年胖子面前，抓着他的大脚随手往旁边一抛，将他端端正正的丢进旁边室外游泳池里面！

    “噗通！”

    水花四溅，这个胖子‘啊不吃啊不吃’在游泳池里挣扎片刻，最后操着狗刨游到了游泳池边上，虽然动作不雅，但还算会点水性。当他游道游泳池边正要顺着扶梯往上爬，就看到了虎视眈眈的黎阳。

    刚才黎阳的动作太快，以至于这个胖子根本就没有发现，自己是被他给抓着脚丢进游泳池里，因为这样解释他落水的原因根本不科学。

    “啊啊，这是怎么档子事儿啊？这是怎么档子事儿啊？小丽啊，你快告诉我，这是怎么档子事儿啊！哎哎，你是谁，你怎么来到我的家里了？”

    胖子抄着一口流利的京片子大声嚷道，惊魂未定的他脑子有点不够用，最后才提到面前这个年轻人黎阳。

    “哎呀老公，我眼前一花你就飞了，难道是你一下子成了超人了！”那个妖艳女子大叫着跑来。

    黎阳眼睛盯着这个胖子，大声道：“死胖子，我问你，这间别墅是我的，你为什么能够住进来！”

    这个胖子瞪了黎阳一眼，大叫道：“你问我是怎么住进来的，这像话吗？这件别墅的主人家破产了，要把它出手，老子拿了三千八百万买了下来，现在住进了有错吗？”

    “破产了？怎么可能，我们黎阳有的是钱！”黎阳惊讶万分道。

    他知道这个胖子是现在别墅的主人之后，下意识的退了一步放他上来。

    这个胖子顺着扶梯慢慢爬上来，在那个妖艳女子搀扶下哼哼了一阵子，冲着黎阳摇摇头道：“钱再多也经不住那样的花法啊，你们黎家可不是破产了吗？你父母把能卖的东西都卖了，不然这么好的房子，任谁也不舍得出手。啧啧，本来价值一个多亿的房子，老子三千八百万就拿到了，算是捡了一个大便宜。”

    “破产了，我给父母留了哪里多钱，怎么会破产呢？”黎阳喃喃自语道。

    胖子突然拿胖手指着黎阳，乐呵呵道：“哈哈哈哈，我认出你来了，以前这别墅里可是挂着你的照片的，你就是那个神秘的富豪黎阳！哎呀，你小子倒是能赚钱，年纪轻轻就赚的成了世界首富，但是你有不着调的父母啊，他们居然把工厂全都捐给了国家，还搞什么慈善基金，要帮助失学儿童建校园，帮助孤寡老人建养老院，就这么小两年功夫，就把你的家底败得差不多了，你们黎家现在早就的叮当响了！。”

    黎阳长舒了一口气，轻声道：“哦，原来他们是做好事啊，那就行。那些钱来自社会，自然要回到社会帮助需要的人，我父母做的没错。”

    胖子激动道：“搞慈善是不错，但是也要有个度啊！你小子跟你父母一样，脑子都有毛病……。”

    胖子被黎阳凶狠的眼神吓到，说出半截的话又给咽了回去。

    黎阳也不想跟这个死胖子再讨论下去，身子一动，消失在原地。

    “啊啊，黎阳有瞬间移动异能……原来是真的啊！”胖子凄厉的惨叫一身，身子往旁边一歪，重心不稳又倒了下去。

    “噗通！”

    又是一阵水花四溅，这个胖子再一次落水了。

    这次黎阳用神识锁定了天京大学，没有发现王雨欣跟李玉莹的踪迹，也没有发现凌妙珂的方位。要不是手机停机，他早就把电话打出去了。

    还好，现在他的神识之强，足矣覆盖整个地球，没有他找不到的人。他站在一处楼顶之上，微闭双目，将神识朝着天京市铺开。

    两分钟后，在五环外一片破旧的楼房下面，黎阳看到了王雨欣跟李玉莹在结伴行走。

    她们一只手提着几个塑料袋，里面装的是一些青菜什么的，另一只手扯着一个小孩子。王雨欣手中拉着的是一个小男孩，李玉莹手里拉着的是一个小女孩！

    看到这两个小孩，黎阳一下子激动的喘不过气来。因为他知道，这应该是自己的孩子！

    飞到她们身边，只用了零点几秒时间。

    王雨欣跟李玉莹只觉得眼前一闪，就多了一个人，正是那个让他们魂牵梦绕的黎阳！

    “雨欣，玉莹，我这一走就是一年多，你们过的还好吗？”黎阳虎目含泪，颤声道。

    王雨欣跟李玉莹看到黎阳的那一刹那，全都激动了一下。但是转而，她们心中那种激动变成了一股难言的哀愁。她们看看手上的小孩，均是满脸的苦笑。

    王雨欣小声道：“黎阳你怎么来了，你这样神出鬼没的会吓到我家小龙的。”(未完待续……)