
    黎阳俯身下去，伸手摸摸这个乖巧的小男孩脸蛋，声音颤抖道：“这就是小龙，怎么这么大了？按时间推算，他也就是一岁多一点啊！”

    王雨欣看他提起小龙，一脸骄傲道：“小龙跟小凤刚好一岁半了，不知道怎么搞的，他们现在比人家三岁孩子都高，力气也特别大，经常欺负小朋友。”

    黎阳注意旁边李玉莹手中的小女孩，轻笑道：“这就是小凤吧，哈哈，来，让我抱抱！”

    说完话他一手一个把这两个小孩抱在怀中，两个小孩虽然有点抗拒，但是架不住黎阳动作奇快，还是被抱了个结实。

    抱着自己的孩子，黎阳乐的眉开眼笑，左看右看老半天，怎么也看不够。

    这两个小孩生的跟黎阳十分相像，眉眼鼻子，简直是一个模子里倒出来的一般，除了一脸稚气之外，活脱脱一个小黎阳！

    “哈哈哈哈！小龙，小凤，不错不错！黎龙黎凤，黎家的龙凤，我们黎家有后了！我这个浑人，大学还没读完，居然有了一双儿女！”黎阳得意的大笑道。

    “黎阳你说什么呢，我家小龙什么时候成你的儿子了？”王雨欣面色羞红的嘀咕道。

    “就是，我家小风也跟你没有关系，这种话你可别乱说！”李玉莹也一脸不悦道。

    “哈哈哈哈，你们瞪大眼睛看看，小龙跟小凤长得跟我一模一样，不是我的孩子是谁的孩子？”黎阳将小龙小凤的脸蛋凑到自己大脸旁边，一脸坏笑道。

    王雨欣跟李玉莹定睛一看，顿时傻眼了。

    她们发现小龙跟小凤还真的特别像黎阳，一样的玄胆鼻头，一样的浓眉大眼，一样瘦俏脸型，就连微微一笑脸颊两旁的小酒窝都是一模一样！

    看她们无话可说，黎阳乐道：“小龙，小凤。快叫爸爸，爸爸这里可是有礼物的！”

    小龙瞪了黎阳一眼，挥舞起小拳头道：“坏叔叔快放开我，不然我揍你了！你没看我妈妈不高兴了！”

    小凤也是小嘴一嘟道：“小龙哥，给他废什么话啊，揍他！”

    这两小孩声音清脆，口齿伶俐，挥舞着小拳头照着黎阳的俊脸上就打了上去。黎阳怕自己的护体罡气伤到他们，赶忙撤了真气防护，用**硬抗下来。

    他们的小拳头打在黎阳的脸上。估计每拳都有五十斤重的力道。要知道这才是一岁多的小孩啊！

    但黎阳的修为太高。根本不怕这些小儿科的打击，笑道：“打得好，用点力，你们要是把爸爸我打倒了。有重赏！”

    王雨欣赶忙上前把小龙抱下来，嗔怪道：“黎阳，你现在就是教唆犯，会教坏小龙的！”

    李玉莹也把小凤接过来，骂道：“黎阳，你还是这样没心没肺的样子，你的脸能让小孩子乱打吗？”

    黎阳整整衣衫，望着二女跟她们手上的孩子，深情道：“我这个做爸爸的没有进到什么义务。小龙小凤揍我几下是应该的。这些年你们受苦了，我也没有进到丈夫的义务，要是你们心中有什么怨气现在就可以发泄出来，揍我几下出出气！”

    这个时候，街坊邻居已经有人围上来看热闹了。

    一个推着电动车的老大爷凑上前说道：“哎。别说，这还真是孩子的父亲到了！你们看你们看，这两个小孩跟这个年轻人长得多像！”

    旁边剥着几颗葱的老大娘插话道：“真是邪了门了，小龙跟小凤跟这个年轻人特别像，他妈的妈妈别都是这个倒霉孩子祸祸的吧？”

    王雨欣跟李玉莹见周围人越聚越多，一下子慌了神，赶忙扯着孩子就往楼上走。黎阳急忙冲上去，把她们手上的青菜接了过来。

    面对两位女孩的责难，黎阳是打不还手，骂不还口。

    他一口一个老婆的叫，叫的王雨欣跟李玉莹心如鹿状，羞愧难当，只能是加快步伐，争取快点进自己房间，以免被外人看笑话。

    不多时，黎阳跟着她们来到了五楼一间两室一厅的小房子里面，房门关闭之后，二女这才长出了一口气，一脸怒意的看着黎阳。

    黎阳面对她们的敌视的目光，知道是时候摊牌了。

    “雨欣玉莹，你们跟我来，我让你们看一点东西。小龙小凤乖，在外面等着，别乱跑。”

    说完话他不由分说把二女拉进一间卧室，关上门。

    这个房间很简陋，只有一张硬板床跟一个床头柜，没有电视，没有电脑，空空荡荡的地面上放着两个大纸箱，里面全是一些小孩子衣服之类的东西。

    这是王雨欣的卧室，那两口纸箱就是她们母子的全部家当了。

    “你干什么的黎阳，孩子在外面！”王雨欣大叫起来，推着黎阳想往门外去。

    李玉莹也上来帮忙，照着黎阳小腿上重重踢了一脚，口中急道：“小凤长时间看不到我，会哭的！”

    黎阳不说话，眼角湿润，从地上拿起一本破烂不堪的书，注意观察还是能够看清这是一本大学英语书。

    “雨欣，这是小龙的杰作吧？你以前那么好学，现在没办法学习了……。”黎阳柔声道。

    “要带孩子，还要想办法赚钱养家，哪里顾得上学习……你快让开没我跟玉莹要出去！”王雨欣又推了他一把。

    “你们别急，我书哦是孩子的爸爸，可是有证据的。这些年……我亏欠你们太多了！”黎阳流着泪大手一挥，屋子中间出现一道光幕，上面出现了高清晰的画面！

    硕大的房车，昏暗的光线，柔软的大床，状如疯魔的黎阳把王雨欣推到在床上，索取无度……。

    过了多时，场景一变，黎阳还是黎阳，床上的人却变成了李玉莹……。

    王雨欣跟李玉莹看着看着，脸上划过两行清泪，无声的抽泣开了。她们脸上表情复杂，既有那种心结解脱的幸福感觉，又有对这些年受尽委屈的那种无边愤恨……。

    看完这段影像之后，她们泪流满面的看向黎阳，一脸凄婉的摇摇头，身体颤抖起来。

    黎阳此时也是泪流满面，一把抓住她们的手点头道：“真是我干的，我也是在一年前才知道……当时我是中了一种叫九转合和丹的毒药，才对你们这样……。”

    王雨欣一把扑进黎阳的怀抱中，挥拳打向他的胸膛，泣声道：“你这个坏人……呜呜……我明明感觉那天晚上的人是你……你却怎么也不肯承认……呜呜，你知道我这么多年受了多少委屈吗？学没法上，处处遭人白眼……呜呜呜呜……。”

    李玉莹抱着黎阳的后背嚎啕大哭道：“呜呜，没想到凤儿真是你的……这些年……委屈死我了…呜呜呜呜…你这个死人，一年前你都知道了，为什么不给我们说…。”

    黎阳流着泪正想跟她们细细解释，只听‘嗵’的一声巨响，卧室房门被强行踢开了。

    “妈妈，这个坏叔叔欺负你了，看我跟小凤揍他！”小龙嗷嗷乱叫冲了进来，抱着黎阳的腿，照着他的大腿外侧吭哧就是一口！

    “哎呦！这个小兔崽子，这么大一点就知道咬人了！”黎阳大叫一声。

    他不可能会被儿子咬坏，只是为了配合这小子侠义之举，才故意叫痛。他的话音落地，另一只腿上也有了感觉，原来是小凤也咬在了他的腿上。

    “玉莹，快把你的丫头拉开，她也咬我了！”

    李玉莹推开黎阳，满眼泪花的笑道：“呵呵，小凤，用点力，咬死你这个不负责任的爸爸！”

    王雨欣也是梨花带雨道：“对！小龙，别松口，让你这个坏爸爸吃点苦头！”

    黎阳看他们都把枪口对准了自己，就像一个英勇就义的烈士一般，十分配合的惨叫着，配合儿女们的暴行：“儿子，女儿，用点力，别跟老爸客气！”

    不过他很快发现，两个小家伙在自己腿上的咬合力慢慢的小了。

    小龙突然放开黎阳，抬头问道：“妈妈，这个坏叔叔真是我爸爸？”

    王雨欣一脸羞涩的点头道：“是的。以后不许你坏叔叔坏叔叔的叫了，要叫他爸爸。”说着话，她脸上的泪水还在止不住往下流。

    小凤也松开口，扭头问李玉莹：“老妈，这个人是我爸爸？”

    李玉莹大泪滂沱道：“是啊小凤，快叫爸爸！“

    小龙跟小凤对视一眼，一起放开黎阳，一脸乖巧的齐声喊道：

    “爸爸！”

    “老爸！”

    “哎！”

    黎阳大声应了一句，泪水禁不住又涌上脸颊，站在那里手脚无措。这一声爸爸，犹如千斤之重，沉甸甸的压的他喘不过气来。

    “哎老妈，这个爸爸好像不上道啊！”小龙小手伸在空中，扭头对王雨欣说道。

    “就是，我们都叫完他了，他怎么不给见面礼呢？”小凤奶声奶气道。

    见面礼？

    黎阳居然忘记这茬了！

    “小龙小凤……你们要什么见面礼，快说！你们就是要天上的星星，我也能给你们摘下来……！”黎阳激动道。

    说着话，黎阳直接掏出两块深紫色的绝品灵石递了上去。