
    黎阳所在的地方，仍然是他们一年前占了的石壁之前，周围密密麻麻出现了大量前去神魔界寻宝的修真者。

    他们刚一落地，就纷纷跟一年未见的朋友打招呼，炫耀自己在这次神魔界搞到多少丹药，多少法宝，跟多少妖兽大战过，还杀了多少魔界坏人。

    因为黎阳的干扰，此次神魔界探险，多数人都活着回来了，还全都满载而归，所有人脸上徜徉着幸福的微笑。

    大量修真者呼朋喊友聚在一起，或者为缅怀死者痛哭流涕，或者在一起为自己没有找到更好的宝贝唏嘘长叹。最后他们三五成群，在神魔谷外的空地上拿出酒菜来畅饮一番，一个个兴致勃勃，激动难耐。他们口中的话题，多数都是跟银河太阳系有关，作为此次探宝活动最大的受益者，太阳系天庭诞生了六百多个灭世高手的消息不胫而走，成为大家羡慕嫉妒恨的目标。

    现在神魔界外中间位置，玉帝跟王母娘娘周围，成了欢乐的海洋。

    玉帝干脆命人在地上摆上了石桌石凳，取出从他珍藏的蟠桃来供大家享用。

    虽然对于他周围这些吃过人参果的灭世高手来说，蟠桃已经算不得什么了，但是大家高兴之余，还是欣然赴约，一边享用美味的蟠桃，一边大叹此次探宝的得与失。

    神魔界出口附近的太空中，有个黑影看到黎阳出来了，眼睛一亮就要杀上去。刚飞了片刻，他像是发现了什么问题，身躯一颤，定在那里了。

    只见他身体哆嗦一阵子，脸上失望跟震惊的表情一闪而过，最后面色如土，身体一闪，急速往后逃窜。

    黎阳在大乘丹跟渡厄丹的帮助下，修为到了灭世初期。他神识极度开发，已经到了百万公里之遥，轻松就锁定了这个黑影。

    “老家伙，挺有恒心啊，居然在这里等了老子一年！”

    黎阳会心一笑，身躯一闪飞了过去。

    转眼间，这个黑影的衣领子就被黎阳提在手中，冷笑道：“鸿钧老祖，原来你在这里憋着坏呢？”

    这个黑影正是鸿钧。

    他本来想黎阳进了神魔界，就算是不死也要脱层皮。他出来的时候。一定是最虚弱的时候。自己正好可以出手将他杀了！

    没想到人家黎阳不但没有受什么伤，修为还暴涨到灭世期，足足高了他两个等级！

    “黎阳，我的开天斧可是大乘真宝。你快放开我，不然我一斧子劈死你！”鸿钧大手握住他那金光闪闪的开天斧道。

    黎阳狞笑着拿出他的五行真剑：“老头，睁开你的狗眼看看这是什么？你说你的开天斧遇到了我的五行真剑会怎么样？”

    鸿钧老头的脸色巨变，惊呼道：“啊，这是五行真剑！啊啊……。”

    不等他做出什么反应，黎阳的五行真剑就刺在了老家伙的开天斧上！以前牛掰烘烘的开天斧，这次真的遇到了对手，只见它坚硬的斧身刚跟五行真剑接触，就轰的一声碎成了一片粉末。在太空中迅速飘散！

    “黎阳你不能杀我……你不能杀我！”鸿钧抹了一把口角的鲜血大叫道。

    “那你说说，我为什么不能杀你？”黎阳冷笑连连道。

    “……黎阳，没有老夫炼制的如意流星索跟如意炼天鼎，你现在还是一介凡人，根本不会踏上修真的道路。更不会有现在的成就！”鸿钧大声道。

    黎阳把五行真剑抵在鸿钧的心口处，点头道：“嗯，有几分道理，但是还不够，继续说！”

    “黎阳，别忘了你修为提升的这么快，我的徒弟原始可是有大功劳的，你不但不能杀我，也不能杀他！”

    “哼！比起他帮我的地方，他害我的地方更多！你们这两个老贼，处心积虑要弄死我，要不是我运气好，早就被你们害死十次八次了，我现在杀你，就是要报此大仇！”黎阳眼神一凌，就要发力除去鸿钧老贼。

    “夫君且慢动手！”

    水月仙子突然在远处朗声一叫，让黎阳停住了手上的动作。“夫君，鸿钧大人就算有千般错误，看在他是我们师祖的份上，贱妾恳请夫君饶他一命！”

    “夫君手下留情，若是没有鸿钧大人，我们就不会被赐婚给夫君你！他尽管没安好心，但是也算是我们姐妹的恩人，恳请夫君饶他一命！”雀儿冲上来大叫道。

    “夫君，不管怎么说，你也曾经做过元始天尊的徒弟，一日为师终身为师，鸿钧大人再怎么说也是你的师祖，你不能杀他！”观世音带着黎阳的仙妾们全都飞了上来。

    这下好了，黎阳的仙妾们全都到了，纷纷出言劝阻黎阳手下留情。

    当日鸿钧下令把这些女仙赐给黎阳做妾，促成了她们跟黎阳的婚事，算是变相成为她们的恩人。这些女仙心底善良，抱着滴水之恩当涌泉相报的心思，要再黎阳剑下保鸿钧不死，也是人之常情。

    尽管黎阳杀心已起，也不得不考虑仙妾们的感受，手握五行真剑，却是没有办法刺下去。

    思虑良久，黎阳恨声道：“鸿钧，交出如意流星梭，我就饶你一命！”

    鸿钧老脸一颤，尽管心中有万般不愿意，还是拿出了如意流星梭，抹去上面的神识交给黎阳。

    黎阳看飞碟失而复得，心里一阵感慨。

    然后他面露狠辣之色，突然把五行真剑收了起来，伸出右手一把抓住鸿钧老贼的一只手，将自己手中的劳宫穴对准他手腕的神门穴，口中大叫道：“鸿钧老贼，你死罪可免，活罪难逃！我就将你吸成炼器期小菜鸟！”

    “啊！不要啊！”

    鸿钧身体扭转，想要挣脱，奈何黎阳修为太高，天赋异禀的他，现在越级杀怪干翻焚天境界的高手都不在话下，收拾起大乘期的鸿钧就跟摆弄一只小鸡一般，轻松将他牢牢控制在手中，任凭他使出什么神通，都难以逃脱。

    黎阳说了不杀他，观世音她们也不便再番相劝，只得默默看着鸿钧的一身仙元内力快速流逝进黎阳身体里面。

    两分钟后，鸿钧修为跌落到炼器四层，黎阳这才放开了他。

    此时鸿钧整个人衰老了许多，变成了一个老态龙钟的老人。还好黎阳没有用五行真剑吸取他的寿元跟血肉精元，他现在成为一个老头，还算是身体硬朗的老头。

    鸿钧老贼修为尽失，是一刻也不想在这里待了，抹了一把眼泪，抛出一个最为差劲的仙器飞行法宝跳上去飞走了。现在他随时都能被仇家堵到，将他宰了，因此当务之急是快点飞到金乌星系，去阐教的大本营里面，寻求保护。

    这下好了，鸿钧跟元始天尊都成了炼器期小菜鸟，从今往后算是跌下神坛，要跟他们的徒孙一辈在一起混了。

    玉帝跟王母娘娘在神魔宫的时候，跟黎阳确定了翁婿关系，还被黎阳慷慨厚赐，现在全都是灭世期高手。现在他们高兴之余，自然不会忘记黎阳这个好女婿，传音把他叫了过去。

    在神魔殿入口前的小小型蟠桃宴上，玉帝开口道：“黎阳啊，我等受你恩惠甚巨，从今往后你但有所求，本皇无不应允！”

    黎阳沉思道：“我倒是有个未了心结，我虽然跟仙妾们有了夫妻之实，但是却并未举行婚礼，想请玉帝跟王母娘娘为我们主婚。”

    “应该的应该的！本皇一定为你们主婚，举行一个盛大的婚礼，届时太阳系天庭所有神仙都要到场庆祝！”玉帝点头道。

    王母娘娘也满面笑容道：“此事关系到数百灭世期高手的终身大事，自然要极尽奢华隆重！本宫绝定，拿出千坛仙酿美酒跟万颗蟠桃来款待宾朋，还望大家互相转告亲朋好友，一定要捧场啊！”

    众位仙官全都站起来齐声祝贺，声音洪亮传出老远去。

    镇元大仙现在已经跟黎阳冰释前嫌了，对玉帝拱手道：“我三弟黎阳头上还挂着弼马温的头衔，甚是不雅，还望玉帝能够另外封他一个高级仙官，以免让他遭人耻笑。”

    孙悟空抓耳挠腮道：“嘎嘎……大哥此言甚是，三弟他能耐大破天去了，怎么能屈尊弼马温一职？”

    玉帝一脸为难道：“黎阳手段通天，就是做我这小小玉帝也是屈才，咱们天庭要找个适合他的官职，可就难了！”

    黎阳一看大家提起他的弼马温官职，就轻轻摇头，轻笑不止。

    他身后的雀儿上前一步，微笑道：“父皇不必为难，我夫君黎阳已经有了一个体面身份，倒是不必要另外为他某个一官半职。”

    玉帝俊脸一怔道：“雀儿，你口中的体面身份不知道是什么？”

    雀儿俏眼一亮，郑重道：“我夫君已经是神魔界主人，执掌偌大的神魔界！他这个身份，要比咱们天庭什么大官尊贵的多吧？”

    此言一出，众座皆惊，众位仙官纷纷用询问的目光看向黎阳。

    神魔界，可是凌驾于仙界三十六天之上的所在啊！

    亿万年来，不知道多少修真者都天天做美梦，等着千年一遇的机会到，神魔界一试身手，包括元始天尊跟狂天他们这些星系主宰！

    可以说，仙界亿万仙人手中的法宝，基本都是来自于神魔界。