
    这两颗绝品灵石是他从狂天那里搞到的，他仅仅有这两颗。一颗这样的灵石，比得上一万颗上品灵石，或者是一亿颗中品灵石，甚至是一万亿颗下品灵石！

    这种至宝，在宇宙中都极其罕有，不说他蕴含的浩瀚灵力，就是其绝无仅有的宝石价值，也比一万亿美金还要珍贵的多！

    但是现在，黎阳毫不犹豫的把这两颗最为珍贵的灵石给了自己儿女，在他眼里，他的这一对儿女比无数颗绝品灵石都要珍贵！

    小龙跟小凤伸手把这两颗绝品灵石接过来，只见它呈深紫色，晶莹剔透闪着火焰般的耀彩，倒是很漂亮。

    “嗨！我就知道爸爸是个穷光蛋，拿个小玻璃珠就将我打发了，我原来想着他最少也要给我二十块钱呢。”

    小龙一脸遗憾的走开，拧开地上一个塑料瓶的瓶盖，将这个绝品灵石塞了进去。

    黎阳定睛一看，原来这个小塑料瓶里装的，都是圆圆的玻璃珠，就是弹子跳棋里面用的那种玻璃珠，五颜六色的很漂亮，这颗紫色的绝品灵石放进去显得有点格格不入。

    他面色一苦，心想这个超级败家仔啊，居然把价值一万亿美金的宝石，当一个寻常玻璃珠啊！

    小凤也是一脸懊恼的找到她的塑料瓶，把这颗绝品灵石放进去，喃喃自语道：“小龙你说错了，这个弹珠全是棱角，丢在地上不会滚动，一点也不好玩。要不是给老爸面子，我才不要呢！”

    自己身上的至宝，绝品灵石居然不如一个玻璃珠？

    黎阳捶胸顿足道：“你们两个小家伙，原来你们要钱啊，早说嘛！”

    他正要变出几千万现金将这两个小财迷砸趴下，但是转念一想，自己作为父亲，可不能这样给他们传输价值观。就压下了这个想法。

    这么小的孩子，满眼都是钱，肯定是小小年纪就饱受清贫生活的折磨。看看他们身上明显有点嫌小的衣服，跟上面额几个破洞，黎阳扪心自问，这一切全是自己的错！

    他环顾四周，发现小屋内简陋破烂的陈设，皱眉问王雨欣跟李玉莹，她们为什么搬到这个小破房子里的。

    说来话长，一年前黎阳离开时。王雨欣跟李玉莹在黎阳父母的照顾下。在别墅里住了一个多月。倒是平安无事。

    但是随着黎阳父母对她们肚子里的孩子越来越上心，又是请保姆，又是请家庭医生，让她们心中产生了深深的愧疚感。加上她们从黎阳父母口中得知。米线店幕后老板是黎阳，也是他们黎家的产业，彻底明白了跟她们合伙开米线店，都是黎阳有意帮忙，她们心中的愧疚感更加强烈了。

    思虑再三之后，她们找个理由把黎阳父母支出去，趁着月份不大还能正常行走，偷偷的搬走了。她们走得时候，专门把这段时间赚到的钱。全都留在了黎家，只拿了一万多块钱的零头，权当是这段时间卢平的辛苦钱。

    她们临走时，留下了一封书信，跟黎阳父母详细解释。她们肚子里的孩子跟黎阳没有关系，是黎阳为了保护她们才承认是孩子的爸爸，希望黎阳父母不要误会。

    二女不辞而别之后，黎阳父母想起黎阳临行的嘱托，派人多方查找。

    但是王雨欣跟李玉莹动作很快，跟卢平一起消失的无影无踪，根本找不到，黎天军夫妇忙活很久没有结果，最后也只能做罢。

    王雨欣李玉莹跟卢平一起，经过一系列的艰难挣扎，在天京五环以外一处偏僻小区里安营扎寨，租了这么一套小房子住下。

    为了贴补家用，卢平又恢复了以前摆小摊的生活，在附近街边找到一个位置摆摊卖米线。

    因为人生地不熟，没有什么人气，加上地理位置偏僻，来往的行人很少，卢平的米线销量有限，居然还不如以前在东南市时的赚的多。

    这两年来，王雨欣李玉莹跟孩子的生活全靠那一万多块钱，跟卢平每天卖米线微薄的收入。

    幸好她们母子身体很好，根本就不会得病，孩子出生后奶水也很足，不用给孩子买奶粉，这才支撑下来。

    不过这两个天赋异禀的孩子生长发育超快，四个月会说话，六个月会走路，一岁就能到处跑着欺负周围的哥哥姐姐们了，马上要面临上幼儿园的问题。

    这些天，王雨欣李玉莹正为这两个调皮捣蛋的孩子上学的事情发愁，黎阳就到了。

    “你们真是太傻了，要是留在别墅别走，我父母也不会把别墅卖了。哎，当时我走的时候，已经把事情安排的很好了，没想到还是出了这么大的纰漏。”黎阳一脸懊恼道。

    “呵呵，那可说不定！伯父伯母现在搞慈善搞的都疯了，这些年光该小学都盖了上万座，还修一千多家大型养老院。这不是，报纸上都有伯父伯母的照片！”王雨欣微笑着递过来一张报纸。

    黎阳接过来一看，只见报纸上头版头条上，大幅彩图上凸显两个人，一个是自己的老爸黎天军，一个是自己的老妈王芳，他们弯下腰，正在被两个山区孩子往脖子上系红领巾。

    从画面上看，他们看上去憔悴了许多，但是情绪却很高，满面的微笑，把脸上的皱纹都碾平了。

    后面有详细的注释，说世界首善黎天军夫妇用两元钱的价格，把南风集团跟凤凰超导卖给国家，然后成立黎阳爱心基金，在全国范围内，建造一万多所高规格小学，跟五百多所中学，还有一千多家大型养老院。截至目前为止，黎天军夫妇在黎阳爱心基金里一共注资一千三百多亿元，救助了全国超过五百万的贫困地区儿童，让他们受到了能够跟发达国家比肩的优质教育。他们还救助了十余万的孤寡老人，使他们老有所养，不再孤苦无依。

    看到这一千三百多亿的数字，黎阳心里震撼了。

    他记得自己给父亲的那张卡里，总共也就一钱两百多个亿，这下他明白父亲应该是把他能卖的都卖了！

    报纸里说的很详细，黎阳爱心基金捐建的这些小学名字都叫黎阳幸福小学，每所小学投资都超过五百万，设有足球场，篮球场，游泳池，跟现代化的教学楼，电教室等等。那些养老院全是花园式的公寓楼，全都照着四星级宾馆标准搞，让那些老年人住在里面，享受到无微不至的关照。

    这样看来，这一千多亿还真的是不多。

    “老爸老妈，你们真够疯啊！哈哈哈哈，我真应该向你们学习学习！”

    看完报纸上的报道后，黎阳大笑不止，连连称赞父母是大手笔。

    李玉莹推了黎阳一把，嗔道：“伯父伯母都把家给败光了，你还笑得出来！”

    “赚钱不花，死了白搭，老爸老妈做的对！”黎阳不以为然道。

    “一千三百多个亿啊，哪怕留下一个零头也好啊！惨了惨了，你们家发达的时候，我跟雨欣不知道孩子是你的，专门跟你们撇清关系。现在什么都搞清楚，你们家破产了，上千亿的家产一个子都没剩下！哎……世上最悲惨的事情，莫过于此了！”李玉莹玉面发绿道。

    王雨欣点头道：“就是啊，不然我父亲母亲也不用当个看厕所的，在哪里丢人现眼了！”

    黎阳惊讶道：“什么？伯父伯母在东南市看厕所？”

    “对啊，有什么不妥吗？”王雨欣点头道。

    “伯父伯母都是久居人上的人，如何敢这种低下的工作？”黎阳捂嘴笑道。

    原来王德厚夫妻两个本来是到处躲债的，根本就不敢露脸。但是听到小道消息说，他们闺女王雨欣在天京发达了，在开了一家大型餐馆，日进斗金，生意很好，就专门跑到天京，投奔女儿。

    但是他们来到北京之后，王雨欣跟李玉莹刚好从黎阳家逃了出来，连自己都养活不住，自然没有办法管他们了。

    无奈之下，王德厚夫妇也不好意思东躲西藏了，用手头最后一点钱开了一家旅店。结果讨债的大部队闻风赶到，一下子住满了，他还不能撵，也不能收钱，旅店撑了了三个月，妥妥的就倒闭了。

    后来他开了一家饭店，这次更惨，这些讨债的排着队来吃饭，还没人给钱，饭店开张只撑了一个礼拜就关张大吉了。

    王德厚挺有主意，干脆开了一家澡堂。

    心说你讨债的大不了进去泡着澡，最多是费点水而已，好歹来了客人还能有点盈利。这次倒还不错，讨债的天天来泡澡，时间长了都得了桑拿病，多数都走了。但是还是有一部分人意志坚定的，就是有桑拿病，也天天来跟王德厚耗着，每天澡堂有点收入都被他们给抢了。这家澡堂足足撑了三个月，还是倒闭了。

    痛定思痛之后，王德厚用最后一点钱买了一家公共厕所，他们夫妻两个就守着厕所收费，一个五毛钱，童叟无欺，概不赊欠。