

    “不用了，我跟黎阳住在颐景园小区一百六十二号，你跟我妈了解了身上的债务，可以去那里找我们。这里气味难闻，我们走了。”王雨欣掩鼻皱眉小声道。

    “好好……这里实在太龌龊，我就不留你们了。我老早就知道，黎阳这孩子有出息，现在看他都出息大发了！雨欣啊，你也是当妈的人了，别刷小孩子脾气，一定要跟黎阳好好相处啊！”王德厚眼中泛出泪花道。

    “知道了老爸，我们走了。”王雨欣脸上羞红，转身就走。

    两年不见，王德厚已经瘦的不像样子，背也驼了，头上多了大片白发，一看就是饱经磨难。

    “呜呜呜呜……。”

    他目视女儿女婿离开，响起这些年自己遭的罪，忍不住咧开嘴嚎啕大哭起来。

    “王老板，别光顾着哭了，你女儿都走了。”黄体恤在一旁眼神闪烁道。

    “好闺女啊！……呜呜，关键时候还是自己闺女靠得住。”王德厚哭声小了一点，低头看看手上那张支票。

    “王老板，这二位是你的闺女女婿？也不知道他们给的支票是真是假！一出手就是十个亿，这不是开玩笑吗？”

    王处长变成了王老板，标志着黄体恤对王德厚的态度，发生了一百八十度的大转弯。

    “要你管，你不是说这辈子都不再来了吗，快走快走！”王德厚对着他一瞪眼珠子，一脸不耐烦的挥手道。

    “哎呀王老板，我说的是走了，就不再回来，这不是还没有走吗？咱们去银行看看这张支票是真是假吧，要是支票是真的，我的一百万不是有着落吗？”

    “滚你妈的蛋！你知道我女婿是谁吗，他有可能拿出假支票糊弄我这把老骨头？”王德厚愤怒的咆哮道。

    “是是，王老板教训的是，恕我眼生。王老板你女婿是谁啊？”黄体恤陪着笑脸道。

    “我女婿叫黎阳！地中海大运河知道吗，都是这小子搞的，一笔就赚了霉国人一万亿美金，他能缺这点钱？”

    “地中海大运河！……哎呀我的妈啊！”

    黄体恤一跤摔在地上，他不管地上又是泥又是水的，胡乱哗啦几下又爬起来，看向王德厚的两只眼睛硕硕放光，大叫道：“哈哈，王老哥，早说黎阳这个财神爷是你女婿。我就问你讨要这点小钱了。那些钱你要是有用。就不用还了。以后发达了提携一下小弟我就行！”

    “想得美，现在跟老子去银行，赶紧拿钱滚蛋，老子早就看你小子不顺眼了！”王德厚牛气冲天的迈开大步走开。

    一个要进厕所的年轻人拿着五毛钱零钱站在厕所前大叫道：“哎。老板，我要上厕所，钱放在哪里？”

    “哈哈哈哈！老子宣布，这个厕所从今以后免费了。你进去吧，随便尿，不用给钱，算我请客！”

    王德厚大笑着走了，黄体恤就像个哈巴狗一般跟在他的身后。

    这个年轻人愣了一会，一脸莫名其妙的说：“搞什么搞。有人请客请人上厕所尿尿吗？有毛病！”

    那张支票自然是真的。

    王德厚在银行兑付了这张支票后，一下子牛起来了，说话走路都恢复了以前当大老板时的派头。钱壮人胆，有这十亿人民币在手，他感觉胸中豪气直冲云天。

    “张老哥。老子有钱了，现在在天京市，你说个账号，我把钱给你划过去。”

    “孙老弟，说个账号，我把钱给你。老子我破产了，但是我女婿有钱啊。……哈哈，你问我女婿是谁？说出来能够吓死你！……我女婿就是黎阳！……什么？你不知道黎阳是谁，那你知道地中海大运河吧，就是他搞的！……对啊，凤凰工程是我女婿的公司，这个错不了……什么，那些钱你不要了？那不行，快给账号，我要还钱！”

    “哈哈，雷老板，你问我给你打电话干什么，老子能干什么，自然是还钱了！……你不是说老子这臭咸鱼翻不了身了，日你娘的，老子到现在才知道有个世界首富女婿，怎么会没钱用？……你说我是在逗你玩，好好……你快把账号发过来，老子这就把钱打过去！……我女婿甩手给我我十个亿让我零花，会欠你这几百万的小钱？”

    “……什么，赵老板，那三百万不要了，还要在老子公司入股？……想得美，你忘了你小子怎么跟条疯狗一般问老子要账！……快把账号发过来，老子这就把钱给你打过去，这就跟你两清了，老死不相往来！……是啊，我女婿是黎阳啊，怎么了？……别亲哥亲哥的叫，现在你就是叫我亲爹也不行了，我非还你帐不可！”

    “……刘老板，你现在还敢跟老子谈什么交情，半年前你为那五百万差点把老子逼死！……少废话，老子要还钱，快发账号过来！……什么，你要来，跟我道歉？你不嫌老子这个厕所臭了？……哈哈哈，你说什么都没用了，老子现在就要还你钱，以后老子干什么生意，绝对没有你的事情！”

    “……对，对，陈老板，我是要还你钱。要不是你关键时候拉了哥哥一把，我现在早就跳楼了！……对，黎阳是我女婿，千真万确，如假包换！……你真的不要钱了？要把那一千万在我这里入个股？……老弟啊，你这个不是为难哥哥我吗。哥哥我现在是心灰意冷了，只想踏踏实实安享晚年了。若是可能，我倒是感觉当这个厕所收费处处长不错，稳赚不赔，踏踏实实的。……你说你一个大银行家，总不能往我这个厕所入股吧，我还是拿钱还给你吧。……什么，就是厕所你也入股？……哈哈哈哈，好，知音难求啊，就冲着你这句话，老哥哥我就不还你钱了，以后女婿给我什么生意做，我都会拉老弟你一把！”

    王德厚在银行里一手叉着腰，一手拿着手机，打出一个个电话。他一会怒目圆睁，一会大泪滂沱，一会又哈哈大笑，就是那些欠款，没有还出去多少。往常他那些盛气凌人的债主们，全都跟他装起孙子来，嘻嘻哈哈半天，就是不提那些钱的事情。

    他在银行大厅里忘乎所以的嬉笑怒骂老半天，居然没有人敢阻止，或者说什么不好的话，甚至有几个膀大腰圆的保安专门站在他身后保护。

    那个黄体恤现在老老实实的跪在银行冰冷的地面上，抱着王德厚的腿，无论如何也要让王德厚原谅他，他甜言蜜语说尽，只是想让王德厚原谅他。

    这个银行的行长，闻讯已经赶来。

    他们银行有内部消息，知道现在大陆有一笔无比庞大的资金集中在一个人手中，很可能就是这个王德厚口中的女婿黎阳，而王德厚持有的十亿现金正是从这个超级账号上划过来的，银行行长自然不敢怠慢。

    随后一段日子，富豪黎阳的名字开始被在天京人口中传开了。

    前几天黎阳带着王雨欣跟李玉莹在商场疯狂扫货时，已经被某些有心人拍了下来，发到了微博上，成为一个轰动性的新闻。

    黎阳的名声，现在被王德厚跟他的朋友们一宣传，早就名噪一时，当他在颐景园买房的时候，卡上有巨额现金的消息，也被颐和园小区工作人员传播出去。

    这个世界上没有不透风的墙，中国首善黎天军夫妇的儿子黎阳就住在天京市，在颐景园置业定居的消息不胫而走，成为一大热点新闻。

    颐景园小区的房价每平米居然往上涨了一万块，购房者还趋之若鹜，每天都围满了售楼部。

    这些人只要在颐景园购房，就可以对外人说上一句：知道吗，老子的房子，就在世界首富黎阳先生的旁边！

    试问一下，这该是多么诱人的广告啊！

    他们都相信，住的离世界首富近一点，会沾点仙气。

    颐景园安保工作加强了不少，照样挡不住不少好事者，在黎阳家别墅附近探头探脑的，想要看看稀罕，看这个隐秘的世界首富脖子上有没有长了两个脑袋。

    这天晚上，黎阳安顿完两个小家伙睡下，突然想到了苏雅。

    他上次用神识去探查寻找王雨欣她们时，就没有在天大校园找到苏雅。这次他再次把神识放过去，仔仔细细搜索了以前苏雅居住的房子，跟整个天地校区的建筑物，结果还是没有发现她的所在。

    越是这样，他就越是心神不定，把目光看向自己的手机。

    上次回来，这个手机就不能使用，应该是在神魔界被特殊的重力环境给彻底损坏了。长期处在六万倍地球引力的环境，只要不是法宝一级的材料，一定会承受不了，哪怕是待在储物戒指里面也不行。

    他微微一笑，干脆在自己房间里祭起铁头，按照祭炼法宝的办法，给自己炼制一个智能手机。

    黎阳现在炼制铁头这样复杂的法宝都很容易，炼制手机这种玩意自然不费吹灰之力。片刻之后一个亮晶晶的智能手机在他手里成形了。

    这款手机跟苹果手机很像，但是又不一样，黑色的外壳，轻薄的机身，温润如玉的手感，倒像一个完美的工艺品，不像手机。