
    “妈，小龙小凤都是我的孩子，这些年，我让玉莹跟雨欣都受苦了……。”黎阳一脸沉痛道。

    “你……你，什么都是你的孩子……怎么都成了你的孩子？”

    “妈，对不起，那次欺负玉莹跟雨欣的人……是我。我已经决定了，从今往后不会让她们再吃一点苦，受一点罪，给她们一个盛大的婚礼，跟体面的身份。”

    “啊！你这个坏蛋，你把我家玉莹害的好苦！……不对啊，你怎么能同时娶玉莹跟雨欣呢？”你卢平好像回过神来。

    她用颤抖的手指着黎阳，一脸怒容的正要说几句难听话，王雨欣跟李玉莹刚忙上前架住了她，一起给黎阳求情。

    最后黎阳的米线自然没有吃成，卢平骂了黎阳半天，最后一脸老泪的被搀到超导车上，她的米线摊一应物件，被黎阳宣布直接就抛弃了。

    之后的几天，卢平经过一番激烈思想斗争之后，原谅了黎阳，在别墅里当起了家庭主妇，不再出去练摊。

    黎阳则是跟小龙小凤办好了入托手续，让他们上了幼儿园，闲暇功夫就一门心思的接送这两个小孩子上学放学，做了一把模范丈夫。

    王雨欣跟李玉莹都是单灵根的修仙苗子，她们跟黎阳同房之后，理所应当的成了灭世期的高等级修真者。从此，神秘的仙界大门向她们打开了，她们懵懵懂懂了好一阵子，才接受了自己成为高等级神仙的事实。

    成为神仙之后，她们还是愿意待在地球上过普通人的生活，最起码在小龙小凤长大之前，他们对于仙界没有什么憧憬。

    黎阳他们几个法力强大的神仙组成的家庭，好处还是很多的，最起码他们不需要请保镖保护家人安全。他们即使是出门活动，还可以用神识锁定家里跟学校的情况，只要小龙小凤跟卢平出现什么危险，他们都能第一时间赶到。

    他们若是出手。可以轻松了结世界上任何杀手，哪怕他是什么拉什么登。

    黎阳给王雨欣跟李玉莹的每人一张卡，每张卡打了整整五十个亿的现金，让她们随便花销。

    成了亿万富翁后，她们的购物冲动很快就退热了。

    毕竟衣服再多，她们只有一个身体，怎么穿也穿不过来啊！

    她们开始买大堆的黄金钻石珠宝回家，美其名曰投资理财，帮黎阳赚钱。于是她们开始一袋子一袋子的往家拿小块黄金，跟各种宝石项链首饰。

    对她们这些小儿科的举动。黎阳表示很鄙视。

    他一伸手。‘哗啦’一声在她们面前堆起了一座两米高钻石山。全是人头大小的钻石。他又在旁边堆了整整十吨的黄金，一公斤一块跟砖头一般，都堆到了屋顶，把一楼地板都差点给压坏了。

    王雨欣跟李玉莹这两位小财迷被这金灿灿的黄金跟亮闪闪的钻石。晃瞎了眼睛，这才心满意足，不再折腾了。

    随后她们的兴趣转移到了别的地方，那就是旅游。

    她们灭世修为，飞在空中可以在一秒钟内到达地球上任意一个地点。她们兴之所至，干脆拉着黎阳在全世界范围内飞来飞去，饱览世界风光跟美食，当然大量购物更是重中之重。

    每天早上，黎阳他们三人八点钟送完孩子上学之后。转眼间就可以飞到埃及金字塔旁漫步。半个小时后厌倦了，可以飞到埃菲尔铁塔旁边领略这里的异域风情。他们在巴黎街边咖啡店慢悠悠的喝光一杯咖啡之后，可以飞到霉国拉斯维加斯赌城玩上两把。

    他们三个全都是高等级修真者，隔空取物读心术什么的信手拈来，随便出手就是稳赚不赔。赢他个几千万美金，中午十二点还不耽误接孩子回家吃顿饭。

    下午两点送孩子上学后，黎阳还可以带着她们飞到马尔代夫海边，享受一下洁白沙滩上的日光浴，然后再潜到海底跟鲨鱼蓝鲸一起戏水。兴之所至，他们甚至会飞到马里亚纳海沟，下潜到最深处，看看哪里奇妙生物，反正他们身体坚韧到可以钻进岩浆中也不会受到损伤，万米海沟只是小意思了。

    耍够了之后，他们用一秒钟就能飞回家，下午五点钟接孩子可是不能耽误的。

    这些天里，黎阳跟王雨欣李玉莹就像初恋的情人一般，热情似火的天天腻在一起，忘却了世间的烦恼，玩的畅快淋漓，舒爽洒脱，真真正正就是神仙眷侣！

    五天后的一个早上，黎阳送孩子上学之后，跟王雨欣一起来到了天京市一个小市场角落。

    这是个公共厕所，兴建于上世纪九十年代，刷了白灰的墙壁上黑乎乎的一片，上面用醒目红漆写着大大的两个字：厕所。

    刚到地方，一股刺鼻的尿骚味扑面而来，让王雨欣下意识的掩住口鼻。

    “王所长，你这辈子都是所长，下辈子也是所长！算我服了你了，老子惹不起你，躲着还不行吗？就你这个破厕所，我这辈子也不会来了！”

    一个身穿黄色体恤的中年人骂骂咧咧的捂着鼻子走了出来，跟黎阳二人走了个照面。

    “刘兄，慢走，不送。以后常来啊！”

    一个浑厚的男中音响起，是王德厚在说话。现在他声音里有几分得意，又有几分自嘲，更多的是那种沧桑感。

    “常来个屁！来干什么，来尿尿？还是跟着你一起，当个厕所收费处处长？”黄体恤高声叫骂着，迈开大步就想走。

    黎阳身子一闪，挡在这个黄体恤面前，大声道：“能不能好好说话，王家是不是欠你钱了？”

    “自然欠我钱了，都连本带息都小百十万了！哎，现在是全都打水漂了，怪只怪老子不该认识这个王德厚！”黄体恤摇头叹息道。

    “不就一百万吗，我父亲的帐，我来还。”

    带着黑色墨镜，身穿一身淡蓝色连衣裙的王雨欣走了上来。

    “你来还？你那什么来还？”黄体恤一脸不悦的大声道。

    王德厚躺在厕所门口的一章黑色躺椅上，听到女儿声音，他身子一激灵坐了起来，铜铃大眼一瞪。

    当他发现这个气度不凡的女子正是自己闺女，颤声道：“雨欣，你什么时候买新衣服了？……你怎么没有带着小龙？啊，黎阳……怎么也来了？”

    王雨欣快步走上去，大声道：“老爸，你现在还欠人家多少钱，说个数，我开张支票给你。”

    王德厚腾的一声从凳子上站起身来，颤声道：“好孩子，你有钱了？你是哪里来的钱，难道是黎阳借给你的，黎家不是也破产了吗？……呜呜，孩子啊，有你这句话就够了，老爸我现在欠银行跟私人借款都快有三个亿了，这辈子都不可能爬得起来了……雨欣你还是快走吧，跟老爸我保持距离，别趟这趟浑水了，以免惹祸上身。”

    “三个亿而已，没有多少钱啊！这样吧老爸，我给你十个亿，三亿你用来还账，剩下的钱拿去骂个房子，再做点生意吧。”

    王雨欣打开她的玫瑰红色小坤包，拿出里面的支票薄跟黑色水笔，唰唰唰就写开了。

    “多少？十亿！……闺女啊，你在开玩笑吗？”王德厚高大的身躯颤抖起来。

    “谁跟你开玩笑了。就先给你十亿好了，你尽管用，要是不够我还有，黎阳都给了我五十亿零花钱呢，我还没想怎么花呢。我说老爸，你这里的味道可真大……。”王雨欣一边低头开支票，一边小声皱着眉小声嘀咕道。

    “黎阳怎么会有这么多钱？他为什么要给你这么多钱？”

    “黎阳自然有钱，他的凤凰超导虽然卖给国家了，但是凤凰工程有限公司还是他的。这个坏蛋是小龙的亲生父亲，我花他的钱是天经地义的。”

    “啊！你是说……那次你去鑫帝总统套房……那个人是他？哎呀这小子，当时居然不承认……。”

    “父亲你别忙生气，他当时是失忆了，不怪他……。”

    王雨欣很快她开好了支票，盖上自己的印戳，把这张薄薄的纸递给一脸纠结的父亲。

    王德厚现在心里百味杂陈，通过三言两语，他就从女儿口中明白了事情始末，现在他心里那个激动啊，心说自己当年逼迫女儿去找黎阳是多么的英明啊！这下好了，奉子成婚，黎阳这个超级金龟婿彻底跑不了了！

    凤凰工程有限公司他知道啊，光人家搞的地中海大运河项目，就狂赚了霉国人一万亿美金，这可是六万多亿人民币啊，给自己闺女五十亿零花钱，自然不在话下了！

    王德厚颤颤巍巍的接过这张支票，眼中泪水滚滚道：“闺女啊，这也太多了……。”

    黎阳微笑道：“岳父，以前的事情抱歉了，这是我跟雨欣孝敬你老的，你老就收下吧。”

    “嗯……黎阳，你很好……雨欣也很好……小龙也好……。”王德厚泪流满面语无伦次道。

    王雨欣看看父亲太失态，怕旁人看笑话，就跺脚道：“你收好钱就是了，别说那么多话了。对了，我妈呢？”

    王德厚不好意思的搓搓手道：“你妈去吃饭了，这里臭，我们吃饭都不在这里吃。雨欣你稍等，我这就叫你妈回来。”