
    它说小也不小，分为上下三层，一楼是大客厅跟餐厅，厨房，二楼是四个大卧室，每间卧室都有独立卫生间跟衣帽间。三楼是两间客房跟一个大花房。别墅前面是个足有五百平米的小花园，里面有个小巧精致的游泳池，后面一个不高的小山，算是别墅的后花园。

    这间别墅建筑面积不大，但是占地可是不小，上上下下足有三亩多地，这也是它售价如此高昂的原因。

    四间卧室，王雨欣跟李玉莹各选一间，黎阳一间，剩下的那间留给卢平，刚好够住。

    “黎阳，二十多万亿存款，每年的利息是多少？你存的是活期吧，按照活期利率一年利息也几百个亿了。要是你把这些钱变成死期，每年利息最少有五千亿！”李玉莹躺在客厅沙发上掰着指头算账。

    黎阳冲她乐道：“小财迷，反正都是花不完了，管它那么多干嘛？”

    “你这个浑人，几百亿跟几千亿能一个样吗？”李玉莹不满意道。

    王雨欣抱着一个抱枕斜倚在真皮沙发上，轻声道：“这么多钱，就算是活期利率每年也有数百亿，一年三百六十五天，每天也能有一个多亿。这么多的钱是怎么也花不完了。”

    黎阳看着在外面花园里疯狂乱跑的小龙小凤，一脸微笑道：“钱财乃身外之物，生不带来死不带去。幸亏有我的首善爸妈帮我败上一点，不然我空守着这么多钱花不出去，那才是世界上最悲惨的事情。

    李玉莹突然从沙发上一跃而起，大叫道：“那还坐在这里干什么？雨欣啊，咱们现在就去商场购物，照着一个亿的标准花！我现在感觉热血沸腾，身体每个细胞都在燃烧，不出去花点钱，我会疯掉的！这是黎阳这些年欠我们的，咱们要拿回来！”

    王雨欣也是精神一振道：“对！玉莹妹子。咱们是该买点东西了。整整两年，我都没有买过一件衣服，买过一件化妆品！”

    黎阳也从沙发上一跃而起，大笑道：“哈哈哈哈，两个败家娘们，你们尽管花，花的多了我有赏！你们每花掉一块钱，都是为国家经济做贡献！”

    “放心吧，我会让你大出血的！呵呵呵呵！”李玉莹眉开眼笑道。

    于是天京市各大商场里面出现了一个奇景，两个妙龄女子结伴买东西。后面跟着一个身材高挑相貌英俊的男子抱着一男一女两个小孩。胳膊上还挂着大小数十个购物袋。

    这两个女子买东西。只捡贵的买，什么貂皮大衣，巴黎时装，都是小意思。还绝对不还价，一件衣服扔个几万十几万，连眼睛都不带眨的。

    而这个年轻人更是不简单，托着这么重的孩子跟大堆衣服，跟在两位女子身后好像一点也不累，任劳任怨，纯粹一个好丈夫典范。

    他们这一队扫货组合，慢慢的引来商场里面很多人的瞩目，特别是他们购物数额达到两百万的时候。已经成了众人关注的焦点。不少商家老板围着他们转，苦口婆心说明自家的商品不错，希望他们无论如何到他们店里转。这些老板服务态度太好，居然让黎阳几人堵在那里走路都困难，最后不得已转战另一家商场。继续扫货。

    这一天里，他们的疯狂购物从上午十点持续到下午五点，除了中午吃了一顿快餐之外，全都用在逛商场上。

    黎阳耍了一点小聪明，感觉胳膊上的东西太多都快挂不住的时候，他就收到储物戒指里面一部分。因此他们转来转去，大把的钱花出去，他身上携带物品也不见多。

    “哎呀，时间不早了，该去接老妈了！”李玉莹这个时候才想起卢平还在街上摆摊卖米线。

    “唔，是该接伯母了。黎阳，我们花了多少钱，有没有超支？”王雨欣轻笑道。

    “不多，才五百多万吧，连一个亿的零头都没有。我说你们这两个败家娘儿们，水平不怎么样啊！”黎阳轻笑道。

    李玉莹叹气道：“哎呀，腿都酸了，我今天才第一次发现，原来花钱也是这么累！”

    黎阳开着超导车飞在天上，小龙小凤爬在窗户边往外看，一家人一边飞驰一边说笑。

    此时这种超导车已经取代汽油车柴油车，成为大城市主要的交通工具了，天空中可以看到大量超导车来回穿梭，不时还有价值数千万的至尊超导车在天上飞。看到它们，黎阳就想起了这款车的设计者苏雅，心中就是一荡。

    他决定，等安顿完了王雨欣跟李玉莹，就去见她。

    往下看去，天京市的各种街道上空空荡荡的，只有大量的行人在走。现在整个天京市限制非超导车进市，就连公共汽车也是超导公共汽车，可以在天上飞着走了，原来拥挤的街道现在十分清静。

    与此同时，困扰天京人的雾霾现象，再也不复存在了。

    蓝蓝的天空上飘荡着一朵朵白云，极目望去，能看到数百里外的一溜青灰色山川。这个超级大都市空气中，再也没有那种难闻的机油味柴油味，取代的是各种花香气，跟饭店厨房里飘荡出来的美食气息。

    空气之所以净化这么快，超导车取代了普通汽油车柴油车是远远不够的。

    凤凰超导国有化之后，核聚变技术也无偿的被国家掌握了。困扰大陆人很多年的能源问题，从此得到根本的解决。

    凤凰超导几架大型建筑机器人让大陆科学家如获至宝，把它们运用到了极致，短短两年时间，已经在全国范围内建造了上百坐核聚能发电站，轻松满足了全国人的能源需求，那些火电站彻底宣告退出历史舞台。

    大陆人基本都用上了清洁廉价的电能，满大街跑的是电车，天空飞的是电动飞机，海里行驶的是电力轮船，就连具名家里用来做饭的也大部分换成了电加热的电炉，煤炭跟石油不再用来燃烧，只是当做化工原料使用，自然环境的恢复超级快，基本是一天一个样。

    呼吸着清新的空气，黎阳心中满是自豪。

    他以一己之力，影响了整个国家，影响了整个地球，不得不说是个奇迹。

    天京市西郊棉纺厂的街角，有个孤零零的小推车，旁边一个两个小火炉，两张折叠桌子，八个小马扎，这就是卢平工作的地方。

    现在已经是晚上五点半钟，夏末清凉的风吹过，让这个坚强的女人身体一阵颤抖。现在没有一个食客，她看看天色已晚，就准备收摊回家了。

    她刚拿转身收起一张折叠马扎，黎阳就操纵超导车无声无息的降落在她身后。

    “老板，来碗米线！”黎阳一脸戏谑的叫道。

    “哎！同志你稍等，马上就好！”卢平赶忙放下手中的小马扎，大声应道。

    她准备开始加工米线，转身看到是黎阳几人到了，一张脸顿时涨的通红，居然愣在了哪里。

    “哈哈，伯母，跟你开玩笑的，不过我好久没有吃你做的米线了，真想吃上一碗！”黎阳乐呵呵道。

    卢平激动道：“好好，孩子啊，只要你想吃，我就跟给你做！你随便坐，我这就给你下米线！”

    李玉莹跟王雨欣带着小龙小凤都下了车，一脸笑容的围了上来。

    卢平注意道女儿身上大变样了，上身穿着一件轻薄的白色羊绒衫，下身一件粉色真丝短裙，脚踩一双闪亮的青色高跟鞋，看上去高雅大方，妩媚动人。

    不过傻子也明白，这样的衣服肯定价值不菲。

    卢平停下手中的活计，大惊失色道：“哎呀玉莹，你怎么乱花钱！咱们小凤上学前都没有着落呢，你干嘛买这么好的衣服？快给我说，花了多少钱买的！商标撕了没有，撕了就不能退了！”

    说完话卢平麻利的跳到李玉莹身边，一看她脖子上没有商标，顿时面色如土慌了神。

    “哎呀老妈，这一身衣服才十几万块钱，毛毛雨了，退什么退。”

    李玉莹娇笑如花的拉扯着卢平手臂，一脸不屑道，好像十几万块在她眼中就是十几块钱一般。

    “啊……十几万……还毛毛雨！你这个天杀的……！”卢平眼珠瞪圆了身体哆嗦起来。

    李玉莹摇晃着她的胳膊大笑道：“咯咯……你有这个超级有钱的女婿，以后是不会缺钱了，不花白不花。老妈，告诉你一个好消息，以后你不用再街上摆摊卖米线了，咱们的任务就是花钱，花钱，再花钱！咱们要买好多好衣服，吃好多好吃的，还要坐飞机周游世界！”

    “等等……我那里来的好女婿，在哪里呢？”

    卢平脑袋死机了，还没有转过来这个圈。

    “哎呀，都站在你面前了，你怎么就看不到呢？黎阳，快过来叫妈，你再伯母伯母的叫，我跟雨欣可是要惩罚你的！”

    黎阳赶忙上前对卢平轻声道：“妈！你放心，我以后会对玉莹跟小凤好的。”

    “哎……你这个丫头，你什么时候跟黎阳好上了？你坏了别人的孩子，怎么能跟黎阳好……不行，这不是害人家吗……，”卢平的脸上的惊恐更加严重了。