
    “这个……这个我还真是不知道。别废话了，你快去查查。密码是六个八，要是有钱的话直接把购房款划过去就行了。”黎阳一脸不悦的挥手道。

    “是，先生！我去下收银台，请您稍等。”

    售楼小姐快步离开，留下黎阳跟王雨欣李玉莹大眼瞪小眼。

    “黎阳你也真是，买个套房住下就行了，干嘛非得买别墅？”王雨欣小声埋怨道。

    李玉莹嘀咕道：“就是，黎阳你就是死要面子活受罪，我看你的银行卡也不靠谱，咱们就这一千多万，要是全被你拿去当定金，咱们如何在三天之内凑齐剩下的一个多亿房款？”

    “呵呵，你们忘记我是赌神吗？大不了我带你们顺眼到澳海赌场，咱们赌上一把不就什么都有了？”黎阳嘿嘿笑道。

    “吹吧你！还赌博，小心输掉裤子爬回来！”王雨欣伸手点了黎阳脑门一下子。

    “赌两把而已，来钱很快的。大不了输光了，把你跟玉莹压在那里翻本，哈哈哈哈！”黎阳挠挠头对她们笑道。

    “赌博不是好孩子，你是坏爸爸！”小龙在一旁瞪着黎阳大声道。

    黎阳跟王雨欣李玉莹被他说的一愣，然后大笑起来。

    “小龙哥哥快来在，爸爸选的房子在这里，好漂亮！”小凤趴在售楼大厅中间的楼盘模型处大叫道。

    这是一比一千的模型，大量精致的别墅分布在山川河流之间，虽然因为土地金贵，布局略显紧凑，但是个个设计精巧别致。黎阳刚才敲定的别墅位于一个小山的旁边，面前有个小小的湖泊，因为地理位置限制，面积不大。只有三百五十平米，但是售价却高达一亿八千万，每平方米折合人民币五十万！它的价格太离谱了了，因此被成为整个小区一个染尘的公主，至今无人问津。

    “哪里哪里呢，让我来看看！”

    小龙闻讯放过了赌徒爸爸，撒丫子跑了过去，他跟小凤一边看模型，一边评头论足说那座房子更漂亮，不时爆发出欢乐的笑声。

    黎阳看着两个欢乐的小孩子。脸上都荡漾起幸福的微笑。

    “啊！”

    正在这个时候，收银台方向传来一声惊呼声。

    “这这……这一定是银行网络出问题了！小兰，快叫咱们经理过来！”收银台收银员小姐惊慌失措的喊道。

    售楼小姐一脸苍白的拿起对讲机，开始呼叫售楼部经理：“经理经理，你快过来，刷卡器好像坏了，这个客户账号的钱不对，你快过来！”

    黎阳众人听到他的声音，一揽疑惑的拉着两个孩子走了过去。

    “看看。我说你的银行卡不靠谱吧，这下出问题了吧？”李玉莹小声嘟囔道。

    黎阳面色阴沉，微微摇头道：“别急，应该是有钱的。收银员。怎么不对了，是不是卡上没有钱？”

    “不是……是钱数不对……怎么会有这么多……肯定是搞错了！”收银台小姐语无伦次道。

    “钱太多？我看看……。”黎阳快步过去，来到吧台前探身进去，瞪着电脑上哪一行数字后面长长的一串零。仔细看了起来。

    电脑上显示，黎阳这张卡上的余额是：29600000000000?0000元。也就是说，这张卡上的钱足足有小数点后十四位。是整整二十九万亿六千万元！

    “世界首富比尔先生好像……好像也才四千多个亿，你怎么可能会有……数十万亿的钱……一定是电脑搞错了，有可能是电脑中病毒了！”

    “二十九万亿，这么多？我晕，看来李瑶把把去死海包工程的钱也给打上了！不应该啊，就是那些钱都到帐，也才六万多亿人民币，不应该有这么多啊！”黎阳也是一脸惊讶道。

    王雨欣双目圆睁，双手紧紧拉着黎阳的胳膊，小声尖叫道：“二十九万亿，太夸张了，多数国家都没有这么多钱啊！”

    李玉莹则是捂着小口惊呼道：“晕死！这么多钱，都放在一张卡上，该怎么花啊！”

    一个身材略显臃肿的中年人带着几个人急匆匆走来，应该是听到了黎阳的话，远远的大叫一声：“死海的工程？黎先生你是说已经完工的地中海大运河吗？”

    “地中海大运河已经完工了？开什么玩笑！我听李瑶说那个工程预算要三到五年的！”黎阳下意识应道道。

    “哈哈哈哈！这么说，你就是大名鼎鼎的黎阳先生啊！久仰久仰！你的名字可是现在可是没有你父母的响亮啊。鄙人宋清，是颐景园售楼部经理！”

    中年人大笑着快步跑过来，冲着黎阳伸出了一双胖乎乎的手。他脸上的笑，让人有股如沐春风般的情切感，一看就是那种生意精。

    黎阳伸手跟他相握，诧异道：“我好像没什么名气啊，你怎么知道我？”

    宋清笑道：“哈哈哈哈，黎阳先生你的确够低调，很多人只知道大陆首善黎天军夫妇，却不知道他们的钱，都来自你这个幕后的富豪。”

    “呵呵，我现在早就把公司卖给国家了，不做生意很多年了。”

    “不是吧，黎阳先生一手创办的凤凰超导海外工程部，现在更名为凤凰工程有限公司，在顺利完成地中海大运河之后，接到了世界各地的大量工程，转战全球，遍地开花，可谓是世界上最赚钱的超级公司，你怎么会说没有做生意呢？”

    黎阳不好意思的摸摸鼻子，小声嘀咕道：“是吗？我还不知道我的凤凰超导还有个海外工程部，也不知道它没有被国家收购。”

    “黎先生说笑了，这么大的生意你说不知道，呵呵……。”

    宋清一边跟利益打折招呼，一边扭头对收银员厉声道：“小刘啊，别大惊小怪了，那些钱没有错，黎先生才是真正的世界首富，比尔什么的都是小意思了。黎先生他能来咱们小区买房子，以后是咱们莫大的荣幸！估计啊，以后咱们小区的房价会再往上涨上十个百分点！”

    “呃呃……对不起黎先生……真是对不起！”收银员小妞走出收银台，一脸献媚的给黎阳鞠躬道歉，每次鞠躬都有九十度。

    售楼员小姐身体一晃差点摔倒，脸色更加苍白，一脸惶恐的对着黎阳连连鞠躬道：“黎先生，刚才我多有怠慢，还望你别介意！”

    刚才宋清跟利益说的话，王雨欣跟李玉莹全听到了，现在知道人家黎阳这些钱是实实在在的，并且还有一个凤凰工程部在为他大笔赚钱。

    她们面面相觑，好半天才反应过来，原来黎阳真是个当之无愧的大富豪，他爸妈败掉的那一千多个亿，对他来说都是小菜一碟了，人家有的是钱！

    “呜呜，黎阳，这么说咱们真的有钱了？我妈妈终于不用在街边卖米线了！”李玉莹流着泪低声道。

    “嗯嗯，自然不用卖米线了。她老人家忙碌了大半辈子，也该歇歇了。”黎阳冲她点头道。

    王雨欣也是泪流满面道：“黎阳，我要你帮我父母还债，我一想起他们这么大年纪天天守着厕所收费，心里就难受。”

    “嗯嗯，应该的！不管他们欠人家多少钱，我都会帮忙还上。他要是还想开房地产公司，我就给他几百亿让他随便搞搞。”黎阳冲她点头道。

    小龙突然像个炮弹一般扑到黎阳身上，大叫道：“老爸，你这么有钱，能不能给我买个遥控飞机啊！”

    “没问题！哈哈哈哈，小龙，咱们玩什么玩具啊，改天爸爸给你弄个真飞机开开！”黎阳一把抱起他，大笑道。

    小凤也扑了上来，口中大叫道：“我才不要什么破飞机呢，我要你送我一套最漂亮的衣服，你看我的毛衣都破了！”

    小凤身上红色的毛衣，胳膊肘出一件磨破了个小洞。

    黎阳另一只手把小凤也给抱起来，眼泪不争气的流出来：“一定一定，我会给小凤买这个世界上最漂亮的衣服，一套不够，要一千套，我要把小凤打扮成这个世界上最漂亮的公主！”

    小龙小凤全都哈哈大笑，黎阳跟则是跟李玉莹王雨欣一起大泪滂沱。

    宋清经理很贴心的让人送上纸巾给他们擦拭眼泪，还搬来凳子让他们坐下。购房手续也在他主持下，快速办理，不多时手续就办好了。

    这套房子，黎阳没有如数掏一亿八千万。

    宋经理请示公司老总后，给了黎阳一个五折，他只花了九千万就拿下了这套别墅。这应该是这家房地产公司老总，在用这样的方式，向黎阳示好。

    办理完购房手续之后，黎阳他们再次来到这套别墅。

    看着属于自己的房子，王雨欣跟李玉莹带着小龙小凤在别墅楼上楼下折腾了好半天，欢笑声都没有停过片刻。

    其实黎阳是想把旁边一套别墅也给买下来的，让王雨欣跟李玉莹一人一栋。但是她们在一起住惯了，不愿意分开，特别是小龙小凤要再一起玩，在一起睡觉，还是住一栋房子好，黎阳就只好做罢。

    这栋别墅是精装修的房子，里面一应家具俱全，黎阳一家可以拎包入住。(未完待续

    ∷更新快∷∷纯文字∷