
﻿    这可是世界上唯一的焚天级别法宝手机，不但能接打电话，丢出去还能移山倒海杀人于无形！

    黎阳把老手机的手机卡装进新手机里面，顿时手机里面的各种未接来电跟短信息提示音就响个不停。

    他自嘲般的摇摇头，心说这下自己才算真正回到亲人身边了。

    皱眉沉思了一下，他还是先拨通了老爸黎天军的电话。

    电话铃只响了两声就接通了，电话里传来黎天军的声音。

    “黎阳啊，真是你啊！两年不见，你小子还好吧？”

    黎阳乐呵呵道：“好，我现在是身体倍棒，吃嘛嘛香！哎老爸，你跟我妈干得好，修建学校跟养老院都修成大陆首善了，这可是利国利民造福子孙后世的义举啊，儿子我双手双脚都支持你！对了，前几天我给你卡上又打了两千亿，你收到了没有？”

    “收到了收到了！这下好了，现在工程材料跟工人工资都很贵，之前的预算远远不够，老爸我都快急得上吊了，一下来了这么多的钱，当真是及时雨啊！我当时收到钱，一猜就是你小子给的，别人没有这么大手笔！你妈妈老是说我乱花钱，不留后，怕你回来了怪罪我们，现在有你这句话，老爸我心里亮堂多了！”

    “哈哈哈哈，实话告诉你老爸，我账上还有二十多万亿，你跟我妈就可劲造，把大陆的养老院学校建好了之后，可以走出国门面向全世界吗，世界上受苦受难的穷人还是很多的！就是你跟我妈要多注意一下身体，别太劳累了。”

    “哈哈哈哈，好小子，果然不愧是我黎家的种，有魄力！我跟你妈自从吃了你给的两颗怪桃子，浑身上下老是憋着一股劲，不出去走动走动就憋得难受，连以前头疼脑热的毛病都没有了。身体好得很！我们现在都在西藏一处小学工地上，如今同时开工建设的学校都有一百多家，为了把每所学校都建城优良工程，我们不得不来回巡视。”

    “好，老爸，替我向老妈问好，我现在已经在天京市颐景园安家了，专门给你们带孙子孙女。你们百忙中一定抽空来看看，这两个孩子现在都一岁多了，特别调皮！”

    “啊……你还没结婚。什么时候搞出这一对儿女了？”

    “我不是跟你们说过了吗。雨欣玉莹肚子里的孩子是我的。是咱们黎家的种。”

    “哈哈，这可是大喜事啊，我跟你妈马上就回去看看，再忙都要回去！”

    挂断电话。黎阳脸上情不自禁挂上了微笑。一想起爸妈马上就要飞回来，他心里就一阵激动。

    稍停片刻，他又拨通了苏雅的电话。

    “喂，苏雅吗，我是黎阳啊，你怎么不在天大了？”电话刚一通，黎阳就急切的问道。

    “黎阳，真是你！呃呃，我在地中海呢。咱们公司运河工程完工之后，我负责跟霉国人交接验收。”

    “啊，你在地中海呢？我说怎么找不到你了，说下坐标，我现在就飞过去见你。”

    “好……。”

    一秒钟以后。黎阳就飞到了苏雅身边。

    跟天京市漆黑一团不一样，这里现在是傍晚时分，夕阳西下，万道霞光普照大地，温暖的风轻轻吹过，周围景象一派荒凉。

    黎阳刚一到这个地方，就被面前又宽又深的地中海大运河吸引住了。说是运河，不如说它是一条大江，高档宏伟的航空母舰在里面行驶着就跟小玩具一般。站在如此宏大的工程面前，黎阳第一次感觉人类的威力，视乎战胜了大自然！

    “哈哈，漂亮吧，都是咱们凤凰工程全体员工奋斗的结果！”苏雅一脸微笑的的指着这个大运河说道。

    “呵呵，在天京教学不是你的梦想吗，你怎么跑来做工程了？”黎阳轻轻揽着她的细腰，轻声道。

    “呵呵，凤凰超导卖给国家之后，我妈妈接收了凤凰超导海外工程部，带着原班人马完成跟霉国人的工程合同，因为工程量实在太大，我不得不来这里帮忙。来来，跟你介绍几位熟人，你们都是一个学校的学生，想来不陌生吧。”

    苏雅推开黎阳的手，招呼远处的几个身穿灰色工装头戴橘黄色安全帽的人过来。

    这群人到了跟前，黎阳眼珠立马亮了，因为他看到领头的几个女孩分别是林可儿，凌妙珂，还有林可儿同宿舍的几个女生。后面几个人居然是秦安，梁师师，还有几个他不认识的女孩，应该都是苏雅的闺蜜好友，她们一看到黎阳，眼神都是一脸，脸上有了一丝羞涩跟诡异的笑意。

    “你们，你们怎么全在这里？难道不上学了吗？”黎阳指着他们惊讶道。

    凌妙珂乐呵呵道：“我们上学不就是为了找个好工作吗，苏雅老师给同学们开出了两万块的月薪，我们自然经不起诱惑，前来给她打工了。”

    黎阳点头道：“哦，这样啊，你们来这里工作，好像专业不对口吗？”

    林可儿轻笑道：“我们只是苏雅老师的私人秘书，跟着她整理文件接打电话都可以，不需要什么专业技能。咱们学校工程专业的同学来的最多，足足有一千多人，现在大都是工程监理，到世界各地干活去了。”

    “秘书？雅儿，你一个人怎么又这么多女秘书，不如匀几个给我吧？”黎阳坏笑道。

    看着这几个女孩纷纷举着小手要毛遂自荐，苏雅横了他一眼道：“黎阳，你是咱们公司**oss，我跟我妈都是给你打工的，你自然有权利决定谁当你秘书了。别说是秘书了，你就把她们全娶了都没有关系！”

    “呵呵呵呵……。”众女顿时大笑起来。

    黎阳不好意思挠挠头：“都娶了？开什么玩笑，我就是再厉害，也不能破坏国家法律啊。”

    苏雅白了他一眼道：“别人这样是重婚罪，你倒是一点事情都没有。怪只怪你父母跟国家签合同出售凤凰超导跟南风集团时，提出的那个无厘头的条件。”

    “什么条件？”黎阳吃惊道。

    “你父亲说，你们黎家可以用一元钱，把凤凰超导跟南风集团实体工厂卖给国家，但是必须让你同时娶三个老婆。”

    “啊，我当时是跟老爸老妈开玩笑的。没想到他们当真了！他们疯，上边领导们不能跟着他们疯吧，怎么可能为我修改法律？”

    “修改法律？怎么可能！咱们国家一夫一妻的法律制度没有变，但是你以后可以一夫多妻却是真的。”

    “快给我说说是怎么回事，你绕来绕去都把我给绕迷糊了。”

    当时黎阳父母提出这个要求，就是想让黎阳娶田兰兰、王雨欣、李玉莹三女，不然他们很难做人。上面首长念黎阳为国家贡献太大，也愿意在这个事情上帮个忙，但是大陆国法无情，一夫一妻制根本没有可以商量的余地。这件事情一时陷入僵局之中。

    田兰兰知道此事后。想起清云仙子曾经跟她说过。緬甸国王是她的后人。于是她就亲自出马找到这个国王，显露了一点仙术，让他帮忙解决此事。

    这下事情就有转机了，经过两国首脑磋商之后。拿出了一个解决办法，就是国家承认黎阳中緬双重国籍。他算是大陆人，也是緬甸人，专门为他量身定做了一个身份证，在不破坏国法的原则上，给他极大的照顾。

    要知道缅甸人只要养活得起，想娶多少个老婆，就娶多少个，合理合法。这样一来问题就解决了。黎家跟国家的合同成功签署了。

    “哈哈，原来是这样！双重国籍，真亏他们想得出来！哈哈，我要娶的话，苏雅你的跑不掉的。第二个就是秦安丫头！”黎阳哈哈大笑道。

    秦安指着自己的鼻子惊叫道：“黎阳你乱说什么啊，你跟苏雅好就罢了，赶忙扯上我啊，我可跟你一点关系都没有！”

    黎阳朝着她身体打量一下，坏坏笑道：“哎呀秦安，你的包里放了一本世界名著【红与黑】，还有一瓶夏奈尔春之露香水，对不对？。哎呀，你今天怎么穿着一条红色丁字裤啊，挺性感啊！”

    “啊……你怎么知道！”

    秦安一脸紧张的往后退了一步，下意识的看了自己的包，跟自己的身体。她一身灰色的棉布工装，，把全身上下包裹的严严实实，不可能会漏点。

    “忘了告诉你们了，我有一双透视眼，隔着衣服跟皮包，能够看见里面的东西。特别是一些眼罩什么的，我戴了就跟没戴一个样。”

    秦安听出他话里有话，身体猛地一震，把惊慌的目光看向旁边的苏雅跟梁师师。

    她们对视一眼之后，瞬间脸蛋涨得通红，眼中都有了想杀人的目光！

    “姐妹们，黎阳欺负我们，咱们揍他！”

    苏雅恼羞成怒的大叫一声，合身扑了上来，朝着黎阳的背上擂了一拳。梁师师跟秦安一看他动手了，不甘示弱的杀上来，把小拳头照着黎阳身上锤开了！

    “哈哈哈哈，你们不就是想美容，不就是想治脸上的疤痕吗，咱们不如找张床继续操练啊，何必动手动脚呢…秦安你这丫头，下手怎么这么恨，你忘记胸口的大蜈蚣是怎么没的吗？…哎呀你这个小妮子，下手更黑了！谋杀亲夫啊！”

    黎阳一边坏笑着一边逃跑，故意跑的很慢，让她们能追得上。他挨上几拳，也会伸出大手在她们身上胡乱揩油，倒是快活异常。

    “嘟……。”

    一声汽笛响过，不远处大运河里面，一艘艘军舰簇拥着庞大的航空母舰，正在往远处的大海行驶过去。

    这些舰船上，有大量的霉国兵站在甲板上，抛起他们的帽子庆祝他们的船队逃脱苦海。不少霉国兵注意道河岸上的动静，快乐的大声吆喝着，跟岸上欢乐的黎阳一群人打招呼。

    “嘘嘘……！”

    “差那……女人……功夫！”

    “哈哈哈哈……！”

    看着这些欣喜若狂的霉国人，黎阳跟苏雅她们停了下来，心中有种说不出的滋味。

    他的公司开掘了这个大运河，速度快点无可厚非，但是这样一来，这些战争机器就像一群洪水猛兽一般逃出去，马上就会对自己国家构成威胁，无异于放虎归山。

    “可惜了。霉国人走了之后，咱们再也碰不到这么大的工程了。”苏雅若有所思的摇摇头。

    秦安也是大叫道：“雅儿说得对，咱们公司现在接到的工程，都是建筑水坝跟填海造城这类粗笨小活，没什么意思。”

    凌妙珂走上来小声说：“地中海运河工程结束之后，姐妹们奖金都没有了。要是还有这样的大工程就好了。”

    林可儿笑颜如花道：“呵呵，这些霉国航空母舰编队也许是上帝帮忙，才跑到了死海里面，以后不可能还会有这样的好事。”

    黎阳眼珠一转，伸出双手大叫道：“上帝啊！将这些霉国人随便找个犄角旮旯扔了吧。好让我们挖运河赚钱啊！为了妙可学姐的奖金。你就给点力吧！”

    “哈哈哈哈……！”

    众女全都被黎阳的幽默给打动了。在河岸上笑的东倒西歪。

    ……

    一天后，一间硕大的办公室里面，坐着现在的国安局范局长。

    范局长，就是以前的范处长。这个老家伙因为黎阳才升的官，一听说黎阳回来了，马上把他叫了过来。

    现在范局长眉头紧锁，指着面前的一张大地图，怒气冲冲道：“黎阳，都是你的凤凰工程搞出来的幺蛾子，霉国人在死海里面待的好好的，你们为什么把他放出来？就算是放出来，干嘛那么快呢。要是让他们在里面休整几年多好！现在你看看，这些航母编队一出地中海，饶了一个大弯，全都来了倭国海域。这么多船，这么多飞机。全都扎堆在这里，美其名曰军事演习，其实就是居心叵测，要对咱们国家下手了！”

    “什么？这些霉国人好不容易出来了，怎么不赶紧回家，还有胆子来咱们近海？这个好办啊，咱们国家不是装备了大量我研发的超音速隐形战机吗，飞上去几百架将他们灭了不就行了？”

    “事情没有你想象的那么简单。霉国总统照会外交部，要跟咱们国家联合开发下一代隐形战斗机，若是咱们不同意，他们就要发动第三次世界大战，不排除使用核武器！”

    “啊，这哪里是联合开发啊，明白是眼红咱们新式隐形飞机啊！居然用核武器威胁咱们，实在是太不要脸了！”

    “霉国人是在赌博，若是不能得到中国先进的超导技术，他们选择跟整个地球人同归于尽！”

    “呵呵，霉国人还是有不少脑袋清醒的，我不认为他们会这么傻。”

    “黎阳，因为那条大运河，霉国人几乎当掉裤衩把工程款筹齐给你，现在国内经济陷入大萧条，已经沦为二流穷国。但是他们手中的武器总量来看，还是世界上最为强大的军事力量，如此不对等的状况，很难说他们会不会真的孤注一掷发动核大战！所谓是光脚不怕穿鞋的，霉国人这次也许是玩真的了！”

    “范局长，说吧，我该怎么办？”

    “上面的意思是让你潜伏到霉国总统身边，获取第一手资料，特别是搞清楚他的真正意图，究竟是真的要跟我们同归于尽，还是只是玩的政治手腕，来讹诈我们。这个任务关系重大，牵涉到我国的国运，你一定要慎之又慎。”

    “是！坚决完成任务！”

    黎阳大声应道，脸上露出了一丝胸有成竹的微笑。

    ……

    猎鹰基地，田司令办公室。

    “黎营长，任务我都给你交代清楚了，这次你要给我保证，任务只能成功，不能失败！”田司令大声道。

    “放心吧田司令，导弹危机的电影我看过的，不就是破坏霉国人的核武器吗，这对于我们这些修真者简直是易如反掌！”黎阳拍着胸口大叫道。

    “别嘻嘻哈哈的，要是事情败露，别指望我会帮你插屁股。我们国家甚至不会承认你们这群人的身份！你要是死了吗，我家兰兰马上就嫁别人，绝对不会为你守寡！”

    “哎……你这个臭老头，我还没开始行动呢，你先说丧气话！实话跟你说吧，阎王爷死了，我都死不了。我还准备活上几千几万年呢！”

    ……

    一向清闲的黎阳，同时接到了安全局跟军方给两个大活。

    这两个活拿出来，估计就是真正的007遇到了，也会吓得眼珠一翻直接晕死过去。

    开什么玩笑，潜伏到美国总统身边当卧底，那地方做安保的足有上千号精英，三步一岗五步一哨，装备了世界顶级的安保装备，无异于龙潭虎穴，是好潜伏进去的吗？

    破坏掉霉国人的核武器。这个更加离谱。既要潜入人家的秘密军事基地。还要上到航空母舰内部，更要沉到水底，想办法钻进人家核潜艇里面。难度不亚于九天之上擒龙，万丈深渊捉鳖！

    黎阳趴在自己办公室里面的地球仪上盘算半天。竭尽心力思考对策。

    这两个任务的内容跟十分重要，就算是上面不说，他也是要干的。

    “苏雅她们想要大工程干……霉国人在倭国海赖着不走……田司令想让我帮忙拆弹……那可是核弹啊，拆来拆迁很麻烦的，总不能白拆吧……嗯嗯……让我想想，有没有一个主意，能一下子解决这全部问题？”

    黎阳转动着地球仪，最后手指停留在霉国版图上，他手指朝着那片蔚蓝色的地方重重的点了一下：“哈哈。有了，就把他们丢在这里好了！让我想想，好像霉国人拿不出什么钱来了，还是拉上更多的人出钱请我们做事，才会更爽。我要把全世界除了大陆人以外的所有军用舰船，全都请到霉国人家里做客！”

    他手指重点的地方很显眼，正是霉国五大连湖里面的苏必利尔湖！

    这个大湖排名世界第四，东西长616公里，南北宽257公里，湖面平均海拔180米，水面面积82414公里，最大深度405米，蓄水量1,2万立方公里。

    航母舰队要是进了这个内陆湖泊，想要出来基本不可能。要是想在这里开一条运河，其工程量之大，绝对是惊天动地的！

    黎阳可不管那么多了，说干就干，指挥铁头跟飞碟一起动手，将全世界范围内的舰船一艘不漏，全都丢进这个大湖里面！

    ……

    倭国海域，天空晴朗，万里无云。

    规模庞大的霉国航空母舰编队静静的停泊在大海中，上面大量作战飞机处于待命状态。

    这些傻傻的霉国兵们刚从地中海里出来之后，还极为兴奋的想着能回家了，没想到却被派到倭国海域继续执勤，别提有多郁闷了。

    一个美国大兵拄着枪在航母甲板上，吐了一口唾液，大骂道：“谢特！我不要跟大陆人打仗，我要回家！”

    另一个美国兵虔诚的在胸口划了一个十字，低声道：“圣母玛利亚啊，送我回霉国吧，我一秒钟都不想在这里待了！”

    天上的圣母好像听到了他的祷告，要给他来场天大惊喜。

    只见他的话音刚落地，面前的场景发生了变化，周围深蓝色的海水不见了，变成了苏必利尔湖那种浅蓝色透明度极强的淡水！

    “欧买噶的！我的手机突然有信号了，这里显示我们是到了霉国！”

    “我的手机也有信号了，哈哈哈，也许上帝真的把我们送回霉国了！”

    “怎么回事！咱们在倭国海，手机不可能收到信号，难道我们是回霉国了？哎呀，这不是苏必利尔湖吗？我认得旁边那座山！”

    船上的美国大兵们奔走相告，欢天喜地的在传达着这个消息，他们在大海上上漂泊了很久，终于回家了，怎么不让他们欣喜若狂？

    陆陆续续，俄法意英等数十个国家的航母跟大型舰船，接二连三降落到这个大湖里面，扑扑通通就给你下饺子一般，让这个大湖湖水都往上涨了不少。

    到最后轮船太多，大湖有点容纳不下，黎阳有安排把一部分舰船丢到别的四个湖泊里面。

    最后霉国人的五大连湖里面旗帜林立，人声鼎沸，某些越兰猴子跟菲绿宾野人有些冲动，跟别的国家擦枪走火，还干了几炮，大湖里更是枪炮齐鸣，惊天动地。

    这下好了。一天之内整个世界海军全都被缴械，来到美国这个大湖里面开会了，只有大陆人的舰船一个不少，还在既定航线正常巡航。任凭是傻子，都能看得出来，这件事情跟大陆人有关系！

    他们尽管使气炸了心肝肺，但是也没有办法指责人家大陆人，毕竟根本拿不出证据证明，这是人家使得坏。

    这次霉国总统可是气的吐血了，勒索大陆的念头。早就被他抛在脑后了。有个最大的问题摆在面前。迫在眉睫让他喘不过气来！

    五大连湖是霉国人的大水缸，全部霉国人生活用水都来自这里，这么多人来到这里吃喝拉撒的，每天都能制造出数以万吨的生活垃圾。还让他们霉国人如何放心使用湖泊里面的水？

    更为可怕的是，只是些粪便屎尿倒还罢了，他们霉国人眼不见为净只管喝，只管洗澡，也算不了大事。

    这些舰船可是有很多核动力的，每天排点废水什么是必须的，长此以往美国人要是不想被核辐射变成怪物，干脆就别洗澡别喝水了！

    气疯了的霉国人跳出来蹦跶几下，整个世界都疯狂了。世界各国的工程师跟科学家云集霉国，召开了一个宏大的会议，来研究怎么处理这件事情。

    事关重大，各国大财团大企业根本不敢吱声，都把目光投向了凤凰工程派来的代表。

    最后凤凰工程的代表苏雅提出来。她们公司可以帮助修建一座贯穿五大湖的超级大运河，大运河上修建三个大型船闸缓冲上下游的巨大落差，足矣容纳航空母舰通过。预计整个工程需要十年时间，工程造价五万亿美金。

    五万亿美金，简直是狮子大开口，可以说把轮船被绑架的六十多个国家，全都绑在一起砸锅卖铁掏空家底，才有可能凑出这么多钱！

    不过苏雅提出还有第二个解决方案，她们公司可以直接拆解这些核动力舰船跟燃油动力舰船，将它们废物利用无害化处理，预计工程需要三年，工程造价为两万亿美金。

    第二个方案倒是快了不少，还很省钱，但是这样一来他们的轮船可就全部完蛋成了废铁了，各个国家的首脑不加思虑给全票否决了。

    经过数月的口水仗之后，各国首脑终于达成一致意见，执行凤凰工程的第一个方案，但是把工程造价压倒了四万亿美金，还要求让凤凰工程帮忙处理这些舰船产生的核废料跟油料污染，保证霉国人喝上清洁的湖水。

    他们选择凤凰工程也是没有办法，人家地中海大运河的超级工程在哪里杵着，别的国家专家根本就没有发言权。

    随着第一笔一万亿美金的工程款到帐，轰轰烈烈的霉国五大连湖大运河工程正式启动，凤凰超导瞬间成为一个巨无霸，位于世界百强企业之首。

    无数大陆人莘莘学子刚出校门，或者没来得及毕业，就被凤凰工程给吸纳了，成为这项大工程的建造者不远千里奔赴霉国，其中有不少黎阳的校友跟同事。

    黎阳收了人家的钱，自然要帮人家干事情，他麾下的凤凰工程数万员工开山劈石，修建大运河，他则是指挥铁头将全世界范围内除了大陆的所有核弹都偷出来，换成了一只大型烟花蛋，反正他们没有使用的机会，估计很难发现这个秘密。

    估计要是某个疯子领导人下令打出恐怖的核弹，结果发现天空中多了一多绚丽夺目的烟花时，一定会惊的蛋碎一地。

    随着时间推移，四大连湖大运河正在有条不紊的展开，大陆人通过这种劳务输出的方式改变着整个世界。

    黎阳把赚来的钱交给父母，在由他们这对超级败家的父母大把花出去，把整个大陆变成了一个超级工地，也把这种影响波及到了全世界。

    用不了多少年，世界范围内没有上不去学的儿童，也没有无人赡养的老人，没有战争，也没有杀戮，整个地球在黎阳的影响下变成了一个和平世界。

    ……

    半年后，黎阳的别墅里。

    “什么，神界来人抓走了雷公电母？这个我自然要管！”黎阳收到玉帝发给他的千里传音，从沙发上翻身坐起。

    正骑在黎阳身上玩耍的小龙掉在一边，不满意道：“老爸，什么是神界啊？好玩吗，我想去玩！”

    小凤在一旁拍着手笑道：“好啊，我要去我要去！”

    “你们两个还小，还是老老实实留在这里读书才好。你们这个年纪，跟学校里的小朋友在一起玩更有意思。”黎阳捏捏小龙肉乎乎的脸蛋道。

    “跟那些小屁孩玩有什么意思，上次我带着他们在宇宙中耍了一次，现在我一到学校他们纠缠着我带着他们飞，弄得我很烦！”小龙不耐烦道。

    “啊！你这么小，怎么能飞得起来？”黎阳大惊失色道。

    “哈哈，老爸，老妈她将你的丹药偷了一套给我吃，我现在可是焚天级别的高手了，修为比你们都要高上一级。不信咱们打上一架试试？”小龙一晃小手道。

    “吃了我的丹药？……那也不对啊，我的丹药最多能让你提升到灭世期，你又是怎么跳到焚天境界了？”黎阳一脸不信道。

    “哈哈，我可是单灵根的修真天才，从娘胎起就蕴含无限天地灵力，又把你的仙丹灵石当糖吃，修为高点很正常啊。你不知道吧，小凤现在也是灭世巅峰了，也比你也强了不少。”

    “欧，老天啊！我的一对儿女是什么样的怪胎啊，两岁就是超级大高手了！”黎阳抱着头大叫道。

    “老爸，你要是不带我跟小凤去神界，我们就自己溜去了，到时候发现什么好玩的东西不给你玩，你可别后悔！”

    “好好好，咱们全家都去神界，这下你个小鬼头满意了吧？”黎阳大叫道。

    于是黎阳收拾行装动身了，带着两个怪物儿女，跟数百个仙妻仙妾，离开地球上的安乐窝，一起飞升神界。

    神界有了他们，从此不再太平了，掀起了一股血雨腥风！

    【全书完】

    