
    上三江了，要发表一下获奖感言，这事情师兄不和我讲，我竟然就不知道！

    我终于知道我这一路磕磕绊绊活过来多么不容易了……

    幸好，有很多人陪伴我。

    首先，感谢一路看着我成长的责编，游龙大大。游龙大大是个很好的责编！很负责任的责编！很让人敬佩的责编！

    然后，感谢一直支持我写作的小盆友～不论是给我打赏过的，还是给我推荐票的，还是给我书评的，我都记得的，记得你们的好，知道你们的心意。当然，还有仙侠群的师兄们！清新正能量的羊村同胞。

    我很感谢，很感动，很感恩。

    因为有过一本扑街，所以更加懂得这些的来之不易。

    最后，感谢自己。

    每天六点半爬起来洗漱，七点就去上班……下班到家九点，再码字到十二点……现在天冷，等公交时候冻腿冻脚，上了公交挤的热死了……

    每天坚持更新，从没断更。一个女孩纸，一个可以靠脸吃饭的女孩纸！北漂还不够，还兼职码字……每天公交车上追小说，每天公交车上打盹儿……

    也什么写男频？大家说，你看上去就是个萌妹纸啊，为啥写叫做“陈博”的男主？

    我只想说，陈博是正经的！为了孩子们能够直视这一现象，我真的是煞费苦心了啊！

    坚持了那么久了，我也希望能够开花结果。坚持那么久了，总算有了点希望。

    我愿意，我努力，我要使出浑身解数，我只求这本书被认可，能够真的让很多人感受到爱，感受到欢乐。

    最后，还是谢谢你们的支持和信任！谢谢！