
    哦哈呦～我是唐酒酒～本书是接地气又高帅富的《都市之最强天庭主任》～这是一本很纯洁，一点也不污的文～

    酒酒是一北漂，做文案策划的，早六晚九，基本上就没看到过租住房在天亮时候是什么样的。

    但还是呕心沥血，没推广就自己去发帖，没评论就自己鼓励自己。

    有人打赏，有人投票，有人讨论剧情，每一点都让我很感动，都让我忍不住去回复。我记得很多很多人，因为每一点支持都在这个好冷、好累的冬天在放光，让我觉得吃再多苦也值得。

    这本书，总体看来都是轻松幽默又逗逼的。里面每个人都有自己的个性，或者好，或者坏，或者不好不坏但权衡利弊，每个人物都是有血有肉的，每个人都是有着自己的故事的。

    写书的时候多数时候是愉快的，也会有卡文的时候。但那么长时间以来，都没有断更过，只是想对得起你们的支持，对得起给我的推荐位。

    明天开始都是订阅章节了，酒酒私心里希望大家能够都在，一不小心和陈博来个白头偕老啊啥的～

    说不在乎均订是扯……毕竟关系着吃咸菜馒头还是吃泡面的问题～

    只希望本书均订能够和男主陈博名字一样，够硬够强！（也祝愿大家和大家的男朋友同样幸福）

    看在酒酒祝福那么给力的份上，支持酒酒，月票留给酒酒，推荐票给酒酒，各种支持给酒酒～

    我会认真码字，始终如一，剩下的成绩，就交给最信任的你们啦！

    摸摸大哦！（男女上下都一样的祝福与支持哦）