
    污喵王打赏了很多，爆了一路菊花，成为本书第二个舵主，第一粉丝……

    这一路菊花残的惨状只能是污喵王做出来的啊！

    十六万字了，说多不多，说少也不少了。

    这一路上，收获好多。

    好多人的支持，好多人的祝福，好多人一直在鼓励我，认可我。

    说实话，这是我第六本书了，这个马甲的第六本书，我写书三年多了啊！从努力写女频无论如何都写不下去，到转战男频虽然扑街了，但是写的很顺畅，到这次新书的成绩还可以，我总算找到了自己。

    而这个找自己的过程，幸运的是你们的陪伴，幸运的是妖妖切克闹中我们一起闹，一起笑，一起污力滔滔。

    总觉得到了应该回报你们的时候，为你们的陪伴，为你们的支持，为我们的志同道合。

    我会好好写这本书，我会努力让这本书成绩更好，我会不断更，我会写很多字，有很多有意义的故事，有很多有血有肉有个性的人。

    这本书里，每个人都是不同的，每个人都有着自己背后的故事，或者跌宕起伏，或者平平淡淡，但每一个角色的出现都不会是套路文中为了让男主装逼打脸的幼稚鬼，也不会是见过男主一面就爱的无怨无悔的白纸女。

    就算是小人物，也是有自己的生活的。

    现在本书中很多角色都是读者的龙套，比如污喵王的图山雪雪，这个人刚出现过一次，但是他聪明灵活又勇于挑战底线，而且背后有个强大的叔叔～他是丰满的人物，不会无聊，不会空白，不会千篇一律。

    出现最久的泰山前辈在遇到过去的爱人之后忍不住风骚起来，不过前辈的风骚很有尺度，很有逼格。他背景强大，为人偶尔露出腹黑一面，且乐于提携小辈，将师承传给了陈博。不过有储物的怪癖……因此存下了各种类别的“古董”……

    大蛾子和凤喵相爱相杀……互相伤害……每每一起作死一起嗨……对外时候情比金坚，两人时候相互补刀……

    大蛾子掌握八卦消息，探听三界。

    凤喵修炼九命作死大法，功力越强大越爱找死……

    这一对儿真是让人咬牙切齿又爱又恨啊！

    咳咳……一不小心说多了……

    那个，郑重感谢污喵王，猴子快跑，青农居士，残阳烈日，齐白夜，书友160，老六旧时光，虚空死神，春水，还有健太郎，苏筱晨，张开，烟云师兄，竹庭闲步，况天月，哦哦民，看淡过往，墨殇之歌，各位仙侠群的师兄们等等等等亲爱的们～

    你们投的推荐票我都有看到，谢谢你们！

    你们写的评论，我都有每个评论，也谢谢各位的支持！

    爱你们！我会一如既往，好好码字！希望我们天庭办事处越来越好，大家越来越好～

    晚安！