
    陈博目瞪口呆！目瞪口呆！“怎么会没钱了？不会啊，刚刚存了八万块啊！”

    “怎么了？”泰山老头儿走进屋里，看着陈博，“仙使小友可是钱不够，呵呵，没关系的，我这里还有一点钱，仙使小友尽管拿去用吧！”

    泰山老头儿说完，就走到了柜台前面，然后从宽大的道袍里面往外掏东西，一沓毛爷爷，继续一沓毛爷爷……

    泰山老头儿永无止境的往外面掏出人民币的动作太有震撼力了！简直帅呆了！

    陈博扶住了下巴，这才反应过来，连忙制止了泰山老头儿继续往外掏的动作，实在是现在桌子上已经放不下了啊！“泰山前辈！不用掏了，我这里有钱的，只不过不知道怎么就消失了啊！”

    青玉格格支着耳朵听着屋内的动静，当听到陈博说钱都消失了的时候，青玉格格捂着小心口，努力想办法暂时先逃脱这里，虽然刚刚花钱的感觉很美好，但是现在被人发现了的感觉很不美好啊！

    “嗯？”泰山老头儿搞不懂，“钱怎么会消失？这种纸币虽然很薄很轻很脆弱，但是在空气中腐烂到消失的地步也是要花很久的！”

    “唉，”陈博摇了摇头，正在登录网上银行查询消费明细，“并不是现金，而是我卡里面的钱绑定了网银，直接都从网上消失了。”

    “原来是卡啊！”泰山老头儿很早以前就想有几张属于自己的卡了，可惜一直忙东忙西，一直没来得及办理，“等我们聚餐结束了，我要在京城呆两天，学习一下先进的科学知识啊！”

    “那我做你的向导就好啦！”陈博愉快的应下来，毕竟泰山老头儿看去来学识渊博，陈博还是很希望能够和泰山好好聊聊人生、谈谈理想的！

    陈博低头看手机账单（0.0）！

    千万头草泥马在陈博心头狂奔而过，只见账单上面清清楚楚的显示了消费时间和明细——

    “大牌包包一万九？刚刚买的！宴会礼服两万三！水晶鞋一万六！都是半个小时以内消费的！这是谁用了我的卡啊！”陈博近乎咆哮，他辛辛苦苦赚过来的血汗钱啊，怎么莫名其妙的就没有了呢？

    青玉格格想明白了，逃的了一时逃不了一世！更何况他还需要陈博和他的朋友们帮助她来驱赶那群可恶的人呢！所以，青玉格格做出了一个大胆的决定，这个决定让他都佩服自己的聪明才智了！

    “呦？怎么了？”青玉格格装作很自然的样子，走进了屋子，“你们这是墨迹什么呢？咱们可要快点聚餐了！”

    陈博突然就将目光定在了青玉身上，吓的青玉格格蹭蹭往后退了两步，“青玉，你说，这东西是不是你买的？”

    “咱是买了不少东西，但是都是用的咱自己的钱！我自己的卡！”青玉格格小脸成了猪肝色，皱成了包子样，十分的萌，像是抹了辣椒油的小包子一样，“咱没用你的！”

    “那为什么我银行卡里的钱都花光了？”陈博眯着眼睛，觉得此时此刻的青玉格格很有意思，就像是逗弄的小狮子狗恼羞成怒就要咬人了一般~

    “花光了？”青玉格格很愤怒，“这是污蔑！明明只用了六万多，怎么就花光了！至少还剩下两万呢！”

    “嘿嘿，”陈博一只胳膊拖着手肘，一只手摸着自己的下巴，“小样的，不打自招了吧！”

    “你！你！你！气死咱了！”青玉格格啪啪啪啪的拍着自己的胸脯给自己顺气，那样子好像真是气的不行了。

    这货，又忘了她早就是个鬼了……

    “行了，又没让你赔钱，委屈个什么劲！”陈博笑了笑，拍了拍桌上那十几沓子的钱，对着泰山老头儿略一抱拳，“这些就先借泰山前辈的了！”

    “就当是未来两天你帮我跑腿的报酬好了！”泰山豪迈的大笑。

    陈博知道这些钱财之物对于这些千年老妖根本不算什么，尤其是泰山又是个酷爱珍藏的大妖！这些就当做借的，等自己有钱那一天再还就好了！

    “哼哼~”青玉格格有点小感动，因为陈博这个讨厌鬼竟然只是笑了笑，都没有和她计较……

    “好香的牛肉味儿！”后面的单人床上蹦下来一只成人手臂大小的哈士奇，原本受伤的地方虽然还没有愈合，但是已经不再冒出喷香的烤肉味道了！

    猛狼的确是被一阵香味儿惊醒的，他醒来就发现他原本那么严重的天劫造成的伤口竟然已经好了大半了，隐约觉得好像是仙使大人温柔的双手帮他灌下去了很多珍贵的药材，“仙使大人……”

    “咋啦？”陈博也闻到了一阵牛肉味儿，唾液都分泌出来了，实在是太香了！

    “仙使大人，是你救了我！”猛狼双眼泪汪汪，“从今以后，我生是仙使大人的狗；仙使大人死，我还要做你的狗！”

    泰山默默点了点头，不管是什么狗，贯穿在骨子里的忠诚还是没有任何改变的，就算仙使小友如今只当做这是一句玩笑话，但是猛狼一定是一生忠诚这一人了啊！这一次仙使选的还不错啊，够真诚、够善良，难得！难得啊！

    打电话预约好了地方，夜奔十三准备好了一辆超大加长的黑色厢型车，算上陈博在内的一行十一人+妖+青玉格格，还有刚刚五鬼搬运中心运送过来的新鲜神户牛一只~

    浩浩荡荡的队伍，赶往凤山度假基地啦！

    大蛾子也不知道从哪里找来的一件白色大T恤，此刻松松垮垮的套在身上，只背后两点特别的突出，有种后凸后翘的美感~

    “不行，这衣服挡住我翅膀的感觉太难受了！我得给我翅膀充分的自由！”大蛾子抗议道，“奶霸，快帮我把这衣服后面剪出两个洞来！”

    “哦！”奶霸老老实实，毕竟三观崩塌之后的建立是需要时间滴~

    两个被剪开的洞洞内伸出了两个粉嫩的能够看出白色的软骨和粉嫩的肉芽的小翅来，大蛾子只动了动，两个小翅就跟着颤抖两下，看的陈博一行人就像是被逗弄的猫一样，全部同一个动作、同一个目光的随着大蛾子的一举一动而行动。

    “嗯，挥着翅膀的蓝孩子。”夜奔十三对着那对小肉翅轻轻点了点头，“看起来还不错的样子……”

    大蛾子Σ(°△°|||)︴“老大！我还小，我还未成年，求不要下手啊！我还是一个单纯的蝴蝶，我不懂同性之间的爱情啊！”

    “噗——”夜奔十三惊，“你想多了。”

    大蛾子松了一口气。

    “我只是觉得看起来味道还不错……”夜奔十三冷漠脸。

    大蛾子猝，享年未满十八岁……