
    我去！这是深夜福利吗？

    陈博心跳到了嗓子眼，这样被美女投怀送抱的情况，还是第一次啊！

    陈博慢慢转过头来，想看一看这身材火辣的女子是否有着同比增长的容貌……

    我去！这是难以形容的大大大美女啊！

    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，茶色的眸子隐藏在浓密细长的睫毛之下。

    就是这么一双眼睛，就足够让人惊艳了！而那小小的鸭蛋脸，嫩红丰满的唇，充满着青春活力的长腿……

    还有，那胸前随着她每一次扭动而颤抖的山岳……

    “嗯？”那美女挑一挑眉头，不解的看着陈博，“你鼻子怎么受伤了？”

    “呵，呵呵。”陈博手忙脚乱的擦鼻血中，“没事儿，没事儿，这是正常的反应！”

    “正常反应？”美女迷蒙的双眼有些许的迷离，甚至她轻吐的朱唇之中透露出独特的芳香。

    “嗯嗯，鼻血的流出有助于去火。”陈博快要沉迷在那独特的芳香中了！

    咦？不对！怎么可能有美女！哪里来的美女！这是别墅门口啊！

    握草！卧了个大草！这是握了整片草原吧！

    别墅是被陈博他们承包的，里面存在的是聚餐的小妖精们啊！这个莫名其妙的女子又是怎么回事儿啊！

    陈博有点蒙，他环视一周，“怎么觉得这个场景莫名其妙的熟悉啊！”

    从惊喜到惊恐只要一瞬间啊！

    “你，你是谁……”陈博身子后腿，脸色煞白。

    “我？我是夜奔十三啊！”银发美女萌萌哒指着自己，很是开心的说到。

    “夜，夜奔十三……”陈博猛地退后两步，“你怎么会是夜奔十三啊！”

    难道夜奔十三不是个男孩子吗？难道他刚刚见到的男孩子是假的吗？

    陈博狠狠的掐了自己大腿一下，在感觉到了剧烈的疼痛之后，“难道现在的才是真的，刚刚我看到的才是假的？”

    “我自然是夜奔十三了啊！名副其实，如假包换呢！”银发美女眼睛完成一条线，嬉笑着说道，“不信你来摸一摸，摸一摸就知道我是真是假了啊！”

    陈博惊恐啊！这如果真的是夜奔十三――那个说话都恨不得三个字三个字往外吐，看人始终用眼白、骄傲的一塌糊涂、高冷的无法无天、气运好到爆表加外挂的夜奔十三？

    我的妈呀！这要不是夜奔十三还好，这要真的是夜奔十三，陈博真担心自己会见不到明天的太阳啊！

    但是――陈博的反应速度哪里赶得上夜奔十三？

    十三早就已经抓着陈博的手，按在了自己的胸口肉肉上，“你摸到了吧！我跳动的心脏……哈哈，我是真的夜奔十三！”

    “噗――”就算是无偿献血也不用那么多吧！

    十三皱皱眉，她迷迷糊糊的看着陈博，然后抬起手，用手背擦过陈博的嘴巴，“你怎么这次喷血了啊，是不是受伤很严重啊？”

    陈博想要装死啊！

    “不行，我得为你包扎一下！”夜奔十三很是热心，她先是用妖力封住了陈博的穴道，让鼻血止住，然后掏出来一沓黑色的布料，手脚并用的往陈博身上缠绕上去，“嘿嘿，不知道你哪里受伤的，先都打包一下一定没错的！”

    一个黑色的带蝴蝶结的木乃伊伫立在别墅门前，直到第二天中午……

    “仙使大人，你这是怎么了？”裸奔回来的大蛾子第一个看到陈博，赶忙把陈博解开了。

    “没事没事儿……”陈博摆摆手，昨天的事情能说吗？不能！坚决不能！

    “哦！”大蛾子现在也不想多说话，因为他也很担心陈博问他这大半天的时间做了什么――裸奔啊！真是风中的凌乱啊！

    聚餐似乎是比较愉快的就这么结束了，夜奔十三只在群里发了一条消息说“撤了”，连带着朱三胖和蛇惊冰都消失了。

    大白兔留言紧随其后：“菊花残，满地伤，你们的笑容都太黄……我不要，我也不能接受这样悲惨的命运！昨夜装作酒醉之后，好不容易逃脱魔抓，亲爱的们，不要再找我！我走了，此去路途遥远，你们勿要挂念！”

    游龙留言很简洁：“我去追。”

    陈博扶额，这都是什么事情啊……头疼，真头疼！这一个一个的没事儿找事儿的能力太强了，以后他一个人管理小妖们会很麻烦啊！“对啊！他们这都是闲的蛋疼才搞事情啊！作业太少了，都是疑因为作业太少了！我要做一些《小妖精入社会必学技能》，弄得厚厚的，不倒背如流就不许毕业！”

    大蛾子在一边听着陈博碎碎念，只觉得菊花一紧！“仙使大人，呵呵，那个昨天我们几个商量过了要送给你的一些小特产之类的，都在快递的路上了，那个，没什么事情，我也走了啊！”

    陈博身后站着青玉格格和泰山老头儿，猛狼受伤大损元气，看起来还有点恹恹的。

    “仙使小友，老朽这几天就要麻烦你了啊！”泰山老头儿始终都是笑眯眯的样子啊！

    “为泰山前辈服务！”陈博嘿嘿笑道，却不经意间想到了泰山昨晚喝醉之后说的那个名字，莲华，还有那句再见不相识。这一定是一段痛苦的回忆吧！果然，每个人都有自己的故事啊！

    “不过前辈这两天没有住的地方，一会儿我先带前辈去找个酒店，租住两天吧！”陈博提议道。

    “也好！”泰山老头儿本来是拥有一套四合院的，不过他来之前在网上查过了，住酒店俗称“开房”，是一件年轻人很喜欢做的事情，泰山老头儿本来就是打算学习新兴事物的，自然要体验一把“开房”的感觉！“我听说最好的酒店叫做什么超五星级总统套房？我们就住这个吧！”

    陈博是了解泰山老头儿的经济实力的，因此也是很赞同的点头，“我都没见识过超五星级的总统套房啊！这次就跟着泰山前辈涨涨见识！”

    “仙使小友不要谦虚啊！”泰山老头儿及时说道，“按道理来讲，我也是应该叫你仙使大人的！最然小友现在还没有成为天庭正式员工，但是我对小友你很有信心！”

    “既然泰山前辈那么看好我，我也一定不会辜负前辈的期望的！这几天，我一定会陪伴好前辈的！”陈博觉得今天似乎身轻体健、精神饱满啊！

    “哈哈，我懂的，就是做好三陪工作嘛！”泰山老头儿哈哈一笑，心道行好他来之前补充了不少年轻人的知识啊，“好了，仙使小友，让我们一起去开房吧！”