
    在泰山老头儿的雷人之语不断暴击之下，陈博逐渐产生抗体！

    麻蛋，老子要出反甲！出六套反甲啊！

    “对了，泰山前辈，”陈博想要迅速的回归正题啊，“不知道您有没有身份证啊？”

    “有的，有的！”泰山点了点头，“我每过十年八年的，就会让人给我做一张这东西的，毕竟没有身份证，很多事情都太麻烦了。”

    “嗯，”陈博点了点头，“那我就先查找一下哪里有超五星级酒店吧！”

    陈博在手机上查找半天，结果最豪华的酒店也是五星级，似乎那些超五星级的地方并不是能够随便查找出来的，而是有身份人的内部圈子才能知晓的啊！

    “呵呵，仙使小友也不必太纠结了，要是实在找不到，也没有关系的！”泰山正看着十三留下的一辆玛莎拉蒂小跑车跃跃欲试。

    “那好吧！那我们就去这个希尔顿酒店吧！似乎也还可以。”陈博很淡定的说完了这句话，然后品味一下，就又不淡定了！那可是希尔顿酒店啊，五星级的国际酒店啊，就在一周之前，还是陈博想都不敢想的地方了！

    而今，陈博竟然那么轻易的说出了这个酒店，而且还那么的理所当然……

    有些事情早就改变了，虽然没有察觉，但是潜移默化之中就改变了一个人对待生活的态度了啊！

    陈博叹了一口气，他不知道什么时候已经认定了，对他而言最重要的不再是金钱了，而是天庭的等级。

    “仙使小友，你那强身健体液应该还剩下了一些吧？那些东西对你已经没有了，不如老夫我收购了？”去酒店的路上，泰山善意的问道。

    “正想问泰山前辈一下，”陈博紧紧抱着胸前的安全带，泰山前辈这开车的速度，实在是让人眼花缭乱啊，“那强身健体液，我能不能给我父母使用？”

    “嗯？”泰山老头儿眼前一亮，“当然可以了！那汤药很是温和，只要不服用过量，就不会有丝毫的问题！难得仙使小友这个时候还想着自己的亲人啊！”

    真是难得啊！长生面前，竟然还有人记得凡俗的亲人，陈博仙使，真的是与众不同的！

    “那我就不能够出售了，多谢泰山前辈的好意了。”陈博这话迎着风说出来，吃了一嘴的沙子，“那个泰山前辈……”

    “嗯？”泰山老头儿眉飞色舞，手握方向盘，一边说话，一边将油门踩到了底，“现在这科技确实有点意思，你看现在这速度是200，就算是汗血宝马也没有这种速度，这对于凡人来说，实在是不错啊！”

    陈博闭着眼睛，嘴都张不开了，风吹的陈博觉得自己面皮都麻木了……

    有草吗？好想握一下啊！

    “不过这点速度对于我们修炼的人和妖精来说，就慢了一些，要是十三小友在这里就好了，”泰山老头儿有些不爽啊，“十三的符纸造诣，可是我见过的最强的啊！”

    陈博想说话啊！想说话啊！这里是京城，这里有限速啊！泰山前辈，您的酒劲儿醒了吗？我们已经到了五环了，可不能够酒驾啊！

    “乌拉~乌拉~乌拉~”一阵警车汽笛声响起来。

    “嗯？”泰山老头儿看着那骑着摩托车追过来的人，他脸上第一次露出一个肆无忌惮的笑容，“仙使小友，你看，这里还有个凡人想和我们比速度啊！哈哈，千年前我赛马都未曾输过，更何况如今呢！”

    麻蛋！药丸！这次是真的药丸了啊！

    陈博张不开眼睛，但是听那声音就知道那是警车追过来了啊！警车啊！泰山大爷，人家不是要飙车啊！

    “太……”陈博刚张开嘴，发出一个音节，就被风堵住了嘴。

    “仙使小友想说什么？”泰山老头儿开车的身影是那么的潇洒，一头长发被自然的吹到了脑后，只留下狂霸酷炫掉炸天的背影啊！

    陈博已经内牛满面，药丸啊！

    不足一分钟，陈博就感觉车子慢了下来，然后不足三十秒，车子就更慢了，0.01秒钟之后，陈博睁开了眼睛，漫山遍野的全是车啊！

    这是京城三环上的熟悉场景啊！妈妈咪呀，感谢天，感谢地，感谢我现在还有呼吸……

    “这城市的交通果然不好！”泰山老头儿很遗憾，“呵呵，仙使小友你看，我们都等了两分钟了，那两个轮子的车才追上来！~”

    “前辈，”陈博真的哭了，“那是交警啊！”

    “嗯？”泰山对交警这个词很熟悉，但是以前没有接触过啊！他可一直都是乖孩子，在新中华成立以来，泰山老头儿还从来没有犯过错误呢！

    “别动！”交警迅速的按住了看起来就为老不尊的泰山老头儿，“你已经超速了，现在，我要查你有没有酒驾！请配合！”

    泰山老头儿是个很有好奇心的老人啊！

    “往这里面吹气？”泰山老头儿指着交警手里拿着的一个小玩意儿，然后对上嘴，狠狠的吹了一口气……

    “嗯，”交警松了一口气，对于这种飙车分子他还是有点紧张对方不配合的。

    交警拿过来测量仪，然后看了一下数值100！

    “握草！”交警甩了甩自己的脑袋，“这个测量仪坏掉了，麻烦再次配合测量一下！”

    又一轮测试，“握草！100！这特么是酒精人吗？这是纯酒精了啊！”

    “呵呵，”泰山老头儿恢复一如既往的和蔼，“琼浆玉液就是这样，喝完了至少有个十天左右都这样子，对人身体好处多多。”

    交警同志努力的让自己淡定下来，“那个，麻烦你配合我去一趟警局。”

    陈博想先悄悄溜走，然后想办法把泰山老头儿捞出来……

    “麻烦你也跟着走一下吧！”交警同志不会放过唯一的知情人啊！

    至于后座的青玉格格，交警同志完全看不到，而猛狼――不过是一只狗啊！

    “人生第一次进局子啊！”陈博抬头望天，“交警同志，我只是个什么都不知道的吃瓜群众啊！”