
    陈博震惊的看着那个和他印象当中截然相反的女孩子，双腿不争气的有点点颤抖，“沈，沈青……”

    这个一头波浪卷发，穿着传统旗袍，将身材勾勒的凹凸有致，这个脸上画着精细的妆容，原本稀疏的睫毛如今又浓密又卷翘的女孩子――不，应该说这个女人，正是陈博的前女友，那个打电话再也联系不上的人。

    “是我。”沈青皱着好看的眉头，这个男人依然穿着几十块钱地摊货的衣服，在看到自己之后依然是带着诧异和惊艳。

    沈青表情很复杂，既有遇到了她最落魄时间的“委身者”的尴尬和愤怒，也有对陈博眼中那惊艳神情的骄傲。

    “先生！”前台姐姐适时出声，“您的房间已经定好了，麻烦您核对一下款项，算上押金和服务费，一共两万六千元，您是刷卡还是现金？”

    陈博卡里应该还剩下两万多，要是现金的话似乎太显眼了，像是炫富的土豪一样，“那还是刷卡吧！”

    陈博交了卡，输入密码。

    沈青在一旁带着审视的看着，她很不懂，陈博怎么可能有钱了呢？他明明是个穷小子啊！就是那刚刚拿出来的那张卡，还是他们曾经用过的校园卡了啊！

    沈青将目光转向陈博身边的两个人，一个是文质彬彬的老头儿，倒像是个有能耐的，不过身上的衣服也不是什么品牌货，但是看着质量很好的样子，总不可能是私家定制吧？

    至于另外一个年轻人，呵呵，身上穿着交警的衣服，自然是个小小公务员了啊！

    “不好意思，先生。”前台姐姐双手将陈博的那张普通还发旧的校园卡递了过来，“您这张卡的余额不足以支付。”

    “呵。”沈青忍不住轻笑一声，要不说这个土老帽儿怎么能够来这种地方了呢！原来不过是装十三来的啊！还真以为他发财了呢……

    “哦。”陈博本身是没有什么觉得难堪的，刷卡不行，那可以现金的嘛！

    转过头刚要和泰山前辈预支点现金，就不经意间看到了沈青那一闪而过的轻视的笑容――

    陈博突然想到了，分手那天沈青说过的话，她站在雨里，身上穿着白衬衫和牛仔裤，马尾扎的很高，上面的发圈是陈博攒钱给她买的，什么著名的水晶的，只是一个皮筋和两个吊坠就花了几百块，以往沈青很珍惜这个发圈的。

    可是那次，沈青却在大雨里哭着，狠狠地将发圈扔掉了，她歇斯底里的大喊，“陈博，你根本不知道我想要什么！我要的你给不了，你要的我也给不了！不是我辜负了你的好，只是因为我们不合适！我们不合适！”

    那个发圈――陈博还放在书包的夹层里面是，始终带着呢……

    想到这里，陈博想扯起嘴角笑一笑，结果笑容显得无比的苦涩。

    “陈博小友，呵呵，老夫还没把给你的钱打进银行卡，那就现金支付就好了!”泰山看都没再看沈青一眼，他跨国陈博身边，传音入密，“仙使小友，这女孩子并不适合你啊！你，应该找到更好的！”

    泰山老头儿语重心长的拍了拍陈博的肩膀，“我自己来办吧！你既然见到了故人，那就和故人叙叙旧吧！”

    “嗯。”陈博点了点头，虽然不知道说些什么，但总归一起经历过最美好的时光的啊！只见面，不说话，实在不至于。

    沈青冷冷的站在一边，等着陈博走过来，她脑海里不禁想到大学的那段时光，那时候她懵懂无知，只是个从农村走出来的小姑娘，她以为陈博已经很好看，已经对她很好，已经值得托付终生了……

    可是城市的生活是需要钱的，人不是仙人，都要吃喝拉撒睡，这些都要花费很多钱的，这些都是现实。

    “你现在做什么工作了？”沈青踩着很细很高的高跟鞋，抱着肩膀，歪着头，就这么熟悉又陌生的问道。

    “给别人打工，处理一些家长里短、寂寞，鸡毛蒜皮的琐事。”仙使的工作任务的确是这样啊！

    “哦！”沈青冷漠的点了点头，身子悄无声息的往后退了半步，“这工作，也是适合你。”

    沉默了半分钟。

    陈博悄悄深吸一口气，“你呢？现在做什么了？”

    “我，混的一般吧！就在一家公关公司做接待，一个月刚刚过万的收入，还不够吃喝的，呵呵。”说到了这里，沈青不想再说一句话了，讲的再多又有什么用的？如果陈博现在发达了，那她不介意和陈博重新开始，但是陈博――没有那个命啊！

    “这高跟鞋真高，”陈博看着沈青的脚，“很累吧？”

    沈青想要反驳，可是她刚张口，却什么都说不出来了，她很累啊，真的很累啊！可她只是个乡下女，没钱没背景，不多累一些，还能怎么样呢？她也想依靠一个值得依靠的男人啊！

    “公关公司的工作也并不适合你，”陈博从来都不傻，只短短的几句话，他就明白了沈青的态度，他心很痛，像是被很钝的刀子一点点的刮过去，曾经的那些美好，只有他一个人还把持着不放，苦苦珍惜吗？“如果可以，你最好找你喜欢的工作，我记得你喜欢服装设计的。”

    沈青呼吸一滞，她头昂的更高了，那酸涩的眼睛死死的盯着头上的水晶吊灯，她也想找一个她喜欢的工作啊！可是她这样普通的女孩子，得多久才能够熬出头来……

    “你要是钱不够花的，”陈博记忆中的沈青，青春活泼，穿着干净的T恤和牛仔裤，跑在校园的操场上，她脸红扑扑的，流着汗……

    “你要是缺钱用，可以找我，我还是曾经的手机号。”陈博说完这句话，再也不等沈青的回复，就这么扭头离开了。

    “仙使小友，”泰山笑眯眯的走过来，“呵呵，我们先去上面看看，老头子我还没见过总统套房呢！这就是所谓的皇帝房间吧？”

    沈青想哭，可是却不由自主做出笑的表情，“没钱找你？你要是能够养活我，我们也不会是现在的结局啊……陈博，我谢谢你曾经那么照顾我，你是这世界唯一对我好过的人……可是，我也好厌恶你，谁让你见证了我最落魄的时期呢……”