
    莲华看着眼前一风姿卓越的男子从漫天花海中向自己走来，那人是那么的美，那么的让人陶醉……

    莲华觉得自己一定是喝多了，才会产生如今的幻觉，她的身体像是不听使唤了，脑海一如混沌，她所有的世界都被眼前这个人取代。

    可是莲华刚刚正单手成掌，要朝着逍遥子拍下去啊！而且她用的是“将对方拍成渣渣”的力度啊！经过了这大片时间的脑海空白，这一掌都到了逍遥子眼前了好吗？

    “嗯？”天庭上仙人们三五成群聚在一起，埋头探讨着，“凭借刚刚那妖精引起的天地变动来说，他是没道理躲不过这一掌的啊！”

    “是啊！是啊！”一群小仙们苦苦探讨。

    只有司命星君这位写多了话本子的人抱着肩膀，轻蔑一笑，“呵呵，特么的俗套的苦肉计！真是狗血的剧情啊！”

    只见逍遥子被莲华仙子一个“不小心”打中了！

    一道血注喷洒天空，白色的翩翩公子身子被一掌拍打出去，点点血花落在白色的广袖大衣上，像是一朵朵绽放的梅花。

    莲华彻底的被惊艳了啊！

    陈博刚刚可是看的清清楚楚的，是泰山前辈一个加速，自己胸口撞到人家姑娘手掌上面去的，这绝对是腹黑、是阴谋啊！

    陈博都想对泰山前辈这高超的演技鼓掌欢呼了！

    莲华反应过来的时候，那白衣公子被打飞到身后的柳树上面了，他侧卧在一根柳树枝上，柳树影影绰绰，将他的面容遮掩了两三分……

    莲华想想自己刚刚做的事情，真的是罪孽啊！而对方还认识自己，似乎是个老熟人，这就更是罪无可恕了啊！

    莲华这时候抬头看了看天，用脚趾头想都能够知道，天庭那帮整天闲的蛋疼的仙人们肯定正准备看她笑话呢！怎么办？她要怎么做？难道一不做二不休，将人给杀了？不行，万一仙界和妖界又开战了怎么办？

    “咳咳……莲华，这一掌算是为你出气的，怎么样？”逍遥子双眼满含深情，声音带着自己都忽略了的讨好和温柔。

    “那，不然我照顾你？”莲华试探性的说道。

    “好，那就麻烦莲华了。”逍遥子突然觉得心上像是开了一朵花，一下子真真正正的回到了十八岁的感觉呀！“我在京城有一处屋舍，你要是不介意，能否先送我回家？”

    “如此……温油……”陈博眼睛感觉好辣啊！你们在干嘛！在干嘛！泰山前辈，你刚刚碰瓷了人家姑娘，就让人家姑娘送你回家，这样真的好吗？单身狗表示遭受了一万点打击啊！

    腹黑啊！套路啊！麻麻，城市套路深，我想回农村啊！

    “那也行。”莲华没想到目前这个小帅哥还挺听话，而且似乎目光里带着一种名为“至死不渝”的东西，虽然不知道自己哪里来的那么大的魅力，莲华还是很得意的！“你现在身体不便，不然我抱你回去？”

    “这……”逍遥子一脸娇羞粉，底色又惨白，瞬间激发了莲华仙子全部的母性情怀！

    “好了，你不要说了！”莲花仙子直接将泰山前辈打横抱起，“我送你回去，照顾你到你痊愈。”

    陈博满脸惊恐的看着那一对儿瞬间天雷勾地火的金夫银妇双宿双飞了，只留下他拖着手心里的凤喵无助的呐喊，“泰山前辈！你忘了我啊！我还在你设置的结界里面呢！”

    可是前方早已无人应答……

    天庭上，众仙人集体炸锅啊！大多数的人都在震惊的问，“怎么会这样！”

    而一小部分人看了兴趣盎然。

    而几个小妖精依然看着监天镜，“咦，那个拖着一坨屎的小兄弟是谁啊？”

    “竟然这里一直有一个围观的凡人？他知道的太多了，要不然直接地府里走一圈吧？”天兵甲提议道。

    “能够看到妖精的凡人，”掌灯仙女乙一脸的若有所思，“难道他就是传说中的――胡八一！”

    王者一脸的便秘色，“咳咳，各位大人，那位――”

    “那个托屎天王到底是谁啊？你怎么认识的？”天兵甲是个急性子的人。

    “咳咳，”王者真的被呛得咳嗽了，“那个是我们新任的九品仙使，刚刚在莲华仙子和逍遥子打起来之前，就是这位九品仙使打了一个电话，逍遥子才改变了出场方式。”

    必要的时候提携下属，是为了身为直属领导的自己与有荣焉啊！

    “竟然是我们天庭的人啊！”一群神仙又开始交头接耳。

    女仙们聚在一起聊一聊陈博的长相和前途。

    男神仙聚在一起，就想要知道刚刚陈博和逍遥子那个桀骜不驯的人说了些什么。

    讨论了半天，一些千年前打赌逍遥子和莲华这对儿孽缘还会继续的开始找人收赌资了！

    三五分钟过后，闹哄哄的天庭终于安静下来了！

    “哈哈，我这次赚了三斤蟠桃，真是发家了啊！”有仙人得意大笑，“不过，这次也多亏了这个九品仙使的电话，不然问问他刚刚说了什么，然后送他一两蟠桃，作为谢礼吧！”

    “是啊，不管怎么说，这个小仙在打电话之前，还是剑拔弩张的架势呢！”打赌赢了的小仙们决定送分别送陈博一辆蟠桃作为谢礼。

    “话说，你们谁最近有假期能够去人间一趟吗？”关键的问题被问出来了！

    司命星君见刚刚他四处煽风点火，鼓动仙心的目的终于达到了，此刻立马站出来，“我来吧！我攒了三年的假期，足足一个月呢！”

    于是，司命星君带着大家攒起来的一斤三两蟠桃去人间，与陈博仙使进行友好会晤的事情就这么敲定了！

    听说了司命星君要去人间度假一个月了，大大小小的邮件发送到司命星君的邮箱里面来，都是关于一些要人间特产的，包括什么最新的小说啊、服饰啊、电子产品啊等等。

    司命星君在万众瞩目之中，跳下了化凡井……

    陈博已经拍了这半透明的结界十几分钟了，可是没有丝毫的反应，给泰山前辈打电话，电话竟然关机了！真是有异性没人性啊！“谁来帮一帮可怜的我啊！”

    就在陈博看天的时候，一道流星从天而降！