
    陈博一把拉开了飞机门，然后将六年塞到了副驾驶座上，“快快快，你来指挥，我先飞。”

    六年到现在还没晃过神来，他面色苍白，牙齿颤抖，像是经历了很是让人惶恐的事情啊！

    事实上真的很恐怖啊！他先是头重脚轻被人提起来了，然后又一阵劲风吹得他迎风流泪，然后风中凌乱，然后胃里的酸水呛得他鼻涕都流出来了！

    他恍惚之中睁开眼，看清了眼前是他熟悉的飞机内的景象，他这才平复了一下情绪。

    陈博很体贴的递给六年一瓶水，“你快点平复一下，我们要起飞了！”

    “飞机驾驶的第一步是要把电瓶连接在飞机上，这个我们就不用做了吧？然后启动APU吧？”陈博还记得刚刚看过的书里面的内容，他对自己肯定的点了点头。

    六年越来越清醒之中，他深呼吸几口气，看了一眼陈博的动作，似乎没什么错误的……等一等！似乎……似乎没错误！卧槽！

    陈博推动动力杆，然后打开头顶上一堆的仪器表盘，目光坚定的看着前方，轻声询问，“没错吧？”

    “没……”六年正在组织语言，正在规划思路，他涣散的目光逐渐的恢复焦距。

    “没有就好！准备好了吗？正在起飞中！”陈博双手紧紧的握着，话说，哪个男人没有过飞上天空的梦想呢？“哈哈哈哈！”

    “没有……”六年身子紧紧的贴着身后的安全座椅。

    “我知道没有问题了，你不用再说了啊！”飞机的声音真好听啊！陈博开始陶醉了呢！飞翔吧~

    “没有钥匙，你怎么打开的机舱门！”六年一句话好不容易说出口了，他瞳孔再次开始扩散了啊！

    “嗯？”陈博挑了挑眉头，“就那么一使劲，舱门就被拉开了啊……”

    陈博心里一万只草泥马狂奔而出！一使劲这三个字初看没什么，但是那是现在体质达到七品境界的陈博“一使劲”啊！整个舱门被拽下来都没什么问题好吗！

    “现在已经飞了……”陈博喃喃自语，“这个似乎不能倒车吧？”

    “倒车？倒车是什么鬼啊！”六年在嘶吼啊，“我们赶紧转个圈转回去吧！”

    “唉，没想到耽误了好长时间啊！”陈博有点惋惜。

    “在生命面前，一点时间算什么啊！”六年又嘶吼啊，可是嘶吼之后，他一怔，这话说的也不对，似乎面前这个小青年只是早死晚死的问题啊……

    药丸！这次真的药丸啊！六年内牛满面。

    “这个飞机……”陈博不会转弯啊！而且低空转弯什么的，似乎挺难的是吧？

    “握握握握了个大草啊！”六年彻底清醒了，“是谁让你开这飞机的！这是私人飞机啊！”

    “嗯？”陈博不明白，“我刚刚按照你给我指的路走的啊！”

    “呜呜呜……”六年真的醉了，“你看看这大飞机，应该就明白这种怎么可能转体飞行呢？这飞机是老总专机啊！我们让你练的是一架CAP10啊！是特技飞机啊!呜呜呜~”

    “男儿有泪不轻弹，别哭啊！”陈博看着这个爱哭的男人一阵闹心，“不然你来开这个飞机，现在开回去？”

    “这个不飞到一定的高度没办法转向的啊！”六年依然哭，男儿有泪不轻弹，那是没有面对死亡的威胁啊！

    “那就飞呗！机舱的门坏了也没什么事情吧？”陈博看着地面上的建筑越来越小，视线范围内的景物越来越多，心情也没那么郁闷了。

    “咣当――”一声巨大的声音传来，机舱门在陈博巨大的力量和风速压力之下终于支撑不住了。

    夜奔十三从不远处一架小飞机上走下来，脸色略有阴沉，她抬着头，隔着斗篷看着天空上那掉落下来的机舱门！

    十三一抬手，那机舱门直接被他摄入到手中，然后轻轻落在了地上，她眯着眼睛，目光危险，“我期盼的事情，竟然没有出现……”

    陈博摸了摸后脑勺，“不然你现在先跳伞跳下去？”

    “对！”六年激动的求生存啊！

    这时候飞机已经飞的很高了啊，毕竟都过去十几分钟了啊！

    “碰――”又是一声巨响传来。

    “卧槽，挡风镜开花了！”陈博这下不淡定了啊！

    只见飞机前面的玻璃上，竟然以一个圆圈为中心，遍布了像是蜘蛛网一样的裂痕！

    而那罪魁祸首竟然还贴在玻璃上！那是一块巴掌大小的石头啊！是石头啊！不是什么鸟啊、臭鸡蛋、烂菜叶之类的啊！那是一块石头啊！

    “卧槽，好想骂人啊！是特么的用石头砸我飞机啊！”陈博愣住了。

    “呜呜呜~”六年继续哭，“我们是不是在拍抗日神剧啊！不然怎么会有这样的剧情呢……”

    玻璃上的那块石头竟然还贴在飞机窗户上！

    “怎么回事儿？”陈博觉得那块石头有点诡异呢……

    “啾啾、啾啾――”小石头紧紧的贴在玻璃上，然后，使劲的往玻璃里面挤。

    “我要死了！我都出现幻觉了！呜呜~”六年哭的眼前一片模糊，“我听到石头说话了，我怎么就这么死了呢！我还好多事情没有做呢……”

    “别闹！”严肃的陈博一声之下，王霸之气再次出现，竟然吓得六年哭都不敢哭了。

    “会说话的石头。”陈博瞬间就知道了这石头有古怪，“石头精！”

    “啾啾，啾啾！”石头很兴奋呢！它欢蹦乱跳的，朝着玻璃里面挤来挤去的，恨不得立刻就飞到陈博的身边。

    夜奔十三冷冷的看着天空上发生的一幕，她隐藏身影，瞬间飞起，“竟然敢来我这里！我倒要看看是什么妖精竟然那么猖狂！”

    “哼，大胆小妖，你可知道敢伤害仙使，是怎么样的代价吗！”不能怂，就是干啊！这石头精都没化形，为何如此猖狂？！

    陈博心里盘算着这么高的距离要是有点事情，他性命也许能够保住，但是六年就危险了啊！不行，无论如何要稳定下来这个小妖，然后把飞机开回去！

    不能够伤到六年，更不能够让飞机降落时候伤害到无辜的人！

    “啾啾，啾啾！”小石头使出一股大力，终于突破了玻璃，然后一下子撞击向陈博！