
    青玉格格兴冲冲的拉着陈博就走，“我眼光还是很好的，一定能够把你打扮的漂漂亮亮的！”

    看着青玉格格信誓旦旦的保证，陈博无语凝噎啊，谁要你保证的漂漂亮亮啊！我是男孩子，阳光帅气就可以了啊！

    推脱不掉青玉格格的好意，陈博跟着青玉格格逛街中！

    “先看看这个男装店吧！看起来里面西服不错的样子啊！”青玉格格开始时候满满的兴奋，想一想她这可是第一次为一个男人挑选衣物，真是羞涩呀！

    青玉格格脸一红，封建思想又开始大范围的入侵她的大脑，陈博就看到刚刚还拉着自己袖子一路狂奔的青玉格格突然秀敏起来，先是放开了他的胳膊，紧接着头越来越低，最后竟然自己猛的往前走，在前面衣架上看都没看就朝着后面递过来一件衣服……

    女人心海底针呢！真是不可捉摸啊，刚才还好好的呢！这又是怎么了？陈博百思不得其解，看着这一套套的西装摇了摇头，“算了吧，我也没有什么正式的场合，用不着穿西装啊！我们去别处看看吧！”

    “嗯。”青玉格格小脸蛋红彤彤的，她觉得自己心脏跳动的好快啊！妈呀~这不会是遇上传说中的爱情了吧？

    想到这里，青玉格格一边低头默默的走，一边脑补着一幕幕的画面：她穿着大红的嫁衣和陈博成亲了……咦？青玉格格这画面让人羞答答的，但是没有丝毫的反感啊！

    青玉格格继续脑补画面：她穿着厨娘的衣服，正在为陈博洗手做汤羹……咦？青玉格格这一幕似乎还挺温馨的呢！

    青玉格格双手无意识的缠绕着，她有点小纠结，有点小欣喜，就像是少女怀春一样。

    陈博看着青玉格格的状态莫名其妙的有点奇怪，拉了一下青玉格格的衣袖，“青玉格格，你怎么了？脸这么红，不会生病了吧？”

    “嗯？”青玉格格下意识的摸了摸自己额头，然后她什么感觉都没感觉到，如同被浇了一桶冰水一样，瞬间有气无力了，“仙使大人，你都忘了，我都死了好久了，怎么会生病呢……”

    确实！和青玉格格呆久了以后，会很容易的忽略到她是个鬼的事实，不论是她的脾气性格，还是正常时候的术法控制的外貌，陈博挠了挠头，“不好意思啊，我刚刚忘记了。”

    “没关系。”青玉格格恢复正常，很是迅速的带着陈博逛了几家卖休闲的衣服店铺。

    不到半个小时，青玉格格为陈博买了三身衣服，三双鞋子，速度快的起飞啊！

    陈博莫名其妙的回到了酒店，猛狼和司命星君都相安无事，他将衣服放下，然后进屋关门，盘膝打坐。

    这是陈博第一次比较正式的打坐啊！抱守元一，静静冥想。

    很快，陈博头脑中出现了很多画面，一个小人正不断地诵读什么，正是《无极真相功》。

    陈博仔细听着那小人话音，一句句，一遍遍，那话语总是玄而又玄，话音似乎每次都是一样的，但是又总觉得每次都不一样。

    恍惚之中，陈博只觉得听了几遍，也就过了一会儿的功夫，再睁开眼睛的时候，天已经亮了。

    陈博拿出手机，登录妖妖切克闹，结果发现夜奔十三私聊了自己！

    夜奔十三：“十点钟，白云私人机场。不许迟到一秒钟。否则，后果自负。”

    陈博隔着屏幕都感觉到了冰冷的气息啊！夜奔十三小朋友似乎气场越来越强大了！“咦？似乎有哪里不对啊，夜奔十三小朋友？十三是小朋友吗？我怎么觉得我似乎见过他真容的样子？怎么就记不起来了呢？”

    陈博又看了一眼群，炸了！999+的消息，就这么几个人竟然聊了那么多的消息！

    陈博点进去，记录翻到最早的，然后往下刷聊天记录，刚开始看着还挺正常的，就是凤喵和夜奔十三各种威胁各种撕，夜奔十三淡定了刷图【凤喵的祈祷】，【凤喵抱大腿】，【凤喵在卖萌】，简直就把一脸傲娇的凤喵气炸了！

    然后，之前又冒泡了的“大白兔奶霸”和“一生一世爱兔兔（游龙）”又双双出现了！他们竟然狂刷屏幕在聊天！

    泰山、猛狼、马容等小妖精伴着小马扎，纷纷化身吃瓜群众，强势围观中。

    一直刷到天都亮了，这两个人还进行着持久战啊！

    大白兔奶霸：“你别说了，我不听，我不听，我不听！”

    一生一世爱兔兔（游龙）：“我说了对你负责，就要对你负责，大丈夫，其能言而无信！”

    大白兔奶霸：“我不用，我说了我不用！你不要这么无耻，这么无聊，这么无理取闹好不好？”

    一生一世爱兔兔（游龙）：“好好好，我无耻，我无聊，我无理取闹，你怎样说我都好，你就让我再见你一面，好吗？”

    大白兔奶霸：“不见，不听，你就当不认识我吧！”

    泰山一逍遥：“游龙，此事到了这般田地，我只想代表广大人民群众问你一下，为何你就那么执着呢？”

    一生一世爱兔兔（游龙）：“白羽兔一族向来是可男可女的，我既然看了他的身子，他又能做个女子，自然我要对她负责到底了。”

    泰山一逍遥：“白羽兔，竟然是这一种族，我还以为这个古怪的种族早就灭绝了呢……”

    自缚的悲伤：“没劲，还以为能够见证一段没有马赛克的现场版基情呢，结果是异性恋啊！”

    马容易劈腿：“同楼上观点。”

    陈博放下了手机，洗了个澡――话说为毛洗澡啊！总觉得有点淡淡的邪恶呢……

    穿了格子衬衫和牛仔裤，陈博打了辆车，直奔白云私人机场而去。

    夜奔十三坐在豪华的房车里，正打着电话，“对，是个叫做陈博的年轻人。嗯，等他到了，你们直接教他开飞机就行了，一切费用我来承担。飞机之后，再找个赛车手教他学学开车。”

    夜奔十三一张冰块脸上挂了电话，湖蓝色的头发柔软的披散在肩膀上，说不出的魅惑。

    陈博到了机场门口，还差十分十点，他略有点点忐忑的举目四望，搜寻着夜奔十三的身影。

    “你是陈博吗？”就在这时候，两个穿着一身白色衣服的驾驶员竟然主动和陈博打招呼了。

    “我是。”陈博不卑不亢的点头，“有设么事情吗？”

    “是这样的，”一个略年轻的驾驶员面上带笑，“我们董事为您量身定制了一套飞行计划，他说只要您能够按照我们的要求，完成这项计划，那么您想要的东西他就会为您做到。”

    难道是我要做到什么事情，夜奔十三就帮助我发射卫星？陈博想到了这种可能，“是什么计划？”

    “咳咳，董事说这项计划叫做――”那驾驶员脸色很不平静，他深吸了一口气，“叫做――带你装逼带你飞。”