
    陈博疲惫的学了一天开飞机，打了个车就回了宾馆。

    “仙使大人，你回来啦！”猛狼面对陈博很开心，尤其是看到陈博健健康康，毫发未伤。

    “嗯。”陈博瘫坐在沙发上。

    “今天司命星君很老实，看《仙剑一》最后两集之前，我特意把结局告诉他了！”猛狼兴奋满满的报告自己的成果，“被剧透的司命星君好可怜的，他纠结了一下午要不要看最后两集了。”

    “我去看一眼！”正所谓君子报仇，取之有道！像是司命星君这种人吧，你打他、骂他、侮辱他，他都会当作是小说素材，兴奋点满满的，你要是想虐他，就得把他带到一个故事中，在还没看到故事结局的时候，就给他剧透啊！

    剧透，绝对是逼死强迫症一大良药啊！

    现在司命星君正头发缭乱、双眼红肿的跪坐在地板上，靠着床帮的位置，他西子捧心状的抱着手机，身边三尺之内都充满了悲伤、遗憾的气氛。

    “司命星君？”陈博试探性的喊了一声。

    司命星君像是没有听到的样子，他眼睛一丝焦距都没有，就那么看着地毯的一角。

    “司命星君？”陈博走进了两步，又喊了一声。

    司命星君这才慢慢的抬起头来，好久都忘了呼吸的他，这才长长的吸了一口气，“小仙使啊――”

    连讲话的语气都充满了惋惜。

    “你这是？”陈博看着司命星君的状态很不妙啊！

    “哀莫大于心死。”司命星君身子一软，往后一靠，一手抓着手机，一手指着自己心脏的位置，“你知道吗，呵呵，小仙使啊！我这里，就是这里，好痛，好痛啊！”

    陈博记得自己曾经看仙剑一的时候，对灵儿也是惊为天人，月如死的时候自己也红了眼眶――可是绝对没有司命星君这么严重！

    司命星君这是经历了一场虐恋的状态啊！

    “咦？”司命星君看着陈博，从司命星君这个角度，他隐约之中看到陈博双腿上面的位置有点大，似乎还有什么东西在跳动着！

    司命星君在里面竟然感觉到了一股熟悉的气息！

    司命星君并非那种长久的沉浸在一个故事之中不可自拔的人，毕竟他写过那么多故事，看过那么多的故事，要是沉浸其中一个，就耽误了他探索下一个的时间了啊！

    司命星君绝对不会在一棵树上吊死，但是他又有着一颗永远年轻的好奇心和幼稚心，所以，每一个故事他都悲伤或者欢喜一天，一天过后，他绝对恢复正常，再投入到下一个故事之中。

    可是现在，司命星君被吸引了注意力，他看着陈博“那个”位置，不再带有悲伤的情绪，“你把你的种子给我看看。”

    是的！司命星君已经断定了，那个熟悉的东西，是某个东西的种子！

    陈博武当！此刻不武当，更待何时啊！卧槽，没想到司命星君竟然那么开放，那么重口味啊！

    难道二郎神也被司命星君荼毒过？陈博想了想就起了一身的鸡皮疙瘩，他义正言辞，“士可杀，不可辱！捡肥皂的事情绝对不做！”

    “我只是看看你的种子，又不是不给你！”司命星君心想那东西在印象里好像真的挺宝贝的，可能凭借着他和小仙使之间的关系，并不是那么好借来看看的……

    司命星君想了想，从兜里掏出来一个小袋子，“这是个一寸缩小袋，能够将一丈大的东西化作一寸大小放在里面，我把这个给你，你把你的种子给我看看怎么样？”

    一寸缩小袋？卧槽，这是修真界之中介子袋儿一样的存在吧！高级货啊！

    陈博只犹豫了一秒钟，就坚定的摇头了，“还是不行，我尊重搞基，但是拒绝搞基啊！你想看我的种子，实在是――不可以啊！”

    “为什么啊？”司命星君很不解，“这种子虽然很珍贵，但是只看一眼，又不占为己有，用这个一寸缩小袋子来换，你已经很赚钱了！”

    陈博咬咬牙，妈蛋！在男澡堂洗澡的时候，不也是每个人都看吗？这单独给一个人看怎么就抹不开面子呢？

    陈博双手放在裤腰带上，挣扎了一瞬间，不行！今天给他看了种子，难不成明天他要菊花也给他吗！

    人，不能放纵自己啊！

    “你！你一言不合解裤腰带是干嘛！”司命星君也是一脸惊恐，“快停下！”

    “我根本就没有想继续啊！”陈博对刚刚自己犹豫了的一幕觉得好羞耻呀！

    “就在你口袋里那东西！”司命星君急忙辩解，“给我看一会儿，我给你袋子！”

    司命星君将一个粉色的方正小包扔给了陈博，这小包就像是女士零钱包一样啊！司命星君你个肌肉男，总是表现得那么LOLI，真的好吗？

    陈博掏了掏口袋，将那不安分的石头扔向司命星君。

    就在那石头飞向司命星君的过程中，竟然一下子克服了惯性，又回到了陈博的怀抱，蹭在了陈博胸前凸起的粉红色小点点上。

    司命星君努嘴，然后大手朝着空中一招招手。

    “啾啾！啾啾啾！”小石头拼命的朝着陈博挪动！

    司命星君再次一招手，就将那小石头拿到了手里，只一眼，他就想起来了，“果然是，三生石上开花了……”

    “三生石？这块破石头是三生石？”陈博持续震惊。

    “应该说这是三生石的孩子。”司命星君认真的说道，同时拿出小本本开始翻看和记录。

    “三生石和谁的孩子？”陈博心里一万头的握草的草泥马啊。

    不过，仙使大人，你这时候应该关心难道不是这块石头的作用功效吗？你关心它爸妈干嘛啊？！难道也是寻找素材吗？！

    “三生石自己的啊！”司命星君内心白了陈博一眼，“这个石头和你有缘的样子。”

    “哦……”陈博也不好意思再追问下去，止住了这个话题，“那这个石头有什么用？”

    “等它成熟以后，能够照见人的前世今生吧，”司命星君一松手，石头立刻跑到了陈博怀里，“不过，它应该还会觉醒一项其它的天赋神通。”

    “那大概多久成熟？”陈博觉得这小东西或者还挺有用的。

    “也就四五百年吧！”司命星君兴趣过去了，又要找新的好看的电视剧了。

    陈博：“……”

    “啾啾，啾啾！”小石头很兴奋。

    “那这石头要吃什么吗？”陈博将小石头从衣服里面拉出来，很无奈。

    “这个桃花酿你那些泡着它吧！”司命星君阔绰啊，随手一挥就是一坛子酒。

    “啾啾！”小石头一下钻进酒坛子里面去了。

    陈博无奈扶额，“既然喜欢喝酒又喜欢叫jiujiu，不然就叫你酒酒吧！”