
    “民舍我们就别去了，”司命星君很少接触凡人的，“晚上你们两个凡人在车里睡，我们在外面……”

    “谁跟你算是们啊！我是要找个房子睡觉的！”青玉格格第一个不同意露宿街头，她虽然开放了很多了，但是她骨子里依然是他他拉氏啊！

    “你随便。”司命星君对青玉格格翻了个白眼，“反正我是不会管你的。”

    青玉格格看着司命星君那个白眼，真是被气到了！“你竟然对我使用嘲讽！你知不知道，我最讨厌嘲讽了！”

    “切。”司命星君扭头就走。

    “哼，你一定会后悔的！”青玉格格肯定的说道，“呵呵，你还不知道，下一集，男主就要被插刀子死掉了吧？”

    司命星君身子一颤抖，明显僵硬了三分。

    “呵呵，不过，你不用担心。”青玉格格笑的那么纯良，“在下一集，男主又会复活的！”

    ……

    陈博内心暗笑，他早就想狠狠的蹂躏司命星君了呢，可惜他懂的电视剧太少，每每都插不上嘴，如今叫来了青玉格格，没想到这一会儿就物尽其用、人尽其才了~

    陈博和猛狼在追赶图山雪雪，这么一个小不点儿，要是乱跑的话，看着就让人担心。

    图山雪雪先是掰了两个玉米，可惜这不是玉米成熟的时候，里面玉米粒还很生，吃起来涩涩的。

    “呸！”图山雪雪扔掉了手中的玉米，然后又去抱西瓜……

    猛狼跑了没两步就追上了图山雪雪，陈博紧随其后。

    “你要想吃，我一会儿买给你，但是这地里面人家种的，拿了就叫做偷了，偷东西，可不是小孩子应该做的~”陈博悉心教导。

    你妹啊！图山雪雪闭上眼睛，低下头，只因为不想被仙使发现他大大的白眼啊！仙使小朋友，我图山雪雪已经六十多了！

    陈博看着图山雪雪弱弱的点了点头，面对这个萌萌哒的孩子，陈博自然地伸出手，摸了摸图山雪雪的一头短发――

    咦？似乎手感很好的样子！软软的，暖暖的，难道是狐狸毛？

    陈博还没来得及再摸上一摸，就被图山雪雪闪开了。

    图山雪雪内心觉得仙使大人似乎傻傻的，人不错，但是这样的人，不适合与它结伴前行啊！他图山雪雪出来，可是要做大事情的！等这次从妖界出来，他无论如何也要开始单独行动~

    图山雪雪心里这么想，但是面上一点都没有表现出来，他抬起头，瓷娃娃一脸萌萌哒看着陈博，“仙使，这里附近有人烤鸡呢！”

    土路不远处就有个村庄，一排排红砖红瓦的房子，铁质的或者绿或者红大门。

    竟然是个没有开发楼房的小镇子！

    而且，的确不远处有个地方还传来烟火的香味儿，不是天然气燃烧的那种烟火，而是玉米杆燃烧的气息。

    “就是那边，有烤鸡！”图山雪雪大概只有遇到吃的时候，才真的像是个孩纸的心态。

    司命星君远远的跟在后面，实际上，这么个小小的村子的地盘，他看都不用看就能够将整个村子的动态了然于心了。

    陈博身上现金不少，早早的就准备了出来，况且现金不够，支付宝来凑！钱多人胆儿大啊！

    越走距离那炊烟升起的地方越近，走的越近香味儿越浓，是大锅炖鱼和柴火烧鸡！

    司命星君闻到的又是另外一种味道――香火味儿！是那种点燃了很多年的香灰成年累月积累在一起的味道！

    事实上，天庭早在觉察到天地灵气衰竭的时候，就有人制定了另外的修炼方案――香火。

    香火之力不是灵力，也不是西方那种纯粹的念力，而是一种夹杂着人类七情六欲、夹杂着念力，还有类似于灵力又不同于灵力的物质，香火力是一种复杂的力量，虽不能代替灵力，但用途广泛。

    香火力量曾经也盛行一时，曾经有过很多人信奉神仙的力量，日夜供奉。

    但中华建国以来，封建迷信思想被打压，甚至很多的山神庙、妈祖庙、三君道观都被毁掉了。

    香火力量从那里就开始大量的减少了，之后一些仙人想办法去重新建设人间的香火力量，但是只短短几十年的时间，又能够有怎么样的建设成就呢？

    说实话，司命星君现在很震惊，这香火至少传承了百年没有断过了啊！

    陈博和图山雪雪到了那炊烟升起的地方，是个不到一米的砖墙堆砌的隔断，侧面一间小屋子，香气就是在那屋子里传出来的，而正对着篱笆门口的是三间屋子，中间的是客厅，如今正敞着大门，而两侧的房间很明显一个是睡房，这一切透过玻璃窗看的清清楚楚的。

    陈博拉着猛狼和图山雪雪到了那门口，就听到了厨房里面叮叮当当的做饭的声音。

    再看那客厅，又大门敞开，空无一人。

    李星宇推着轮椅从厨房出来，他身后站着个梳着麻花辫，小麦色肌肤，一双深黑的大眼睛的姑娘。

    “几位贵客到来，有失远迎！”李星宇朝着陈博一拱手，又朝着司命星君一拱手，“只有些粗茶淡饭，希望几位贵客不要见怪！”

    “握草，这不是见怪，这是见鬼了好吗！”猛狼机警的站到陈博身子前面，整个狗绷得紧紧的，“你是谁！”

    “这一卦，还好没有算错。”李星宇微微一笑，“我名为李星宇，有幸得到诸葛神算的一脉真传。”

    “握草……”陈博怔愣住了，连诸葛神算都出来了？这是以前看小说时候才会幻想的存在啊！还有，群里似乎还有个潜水很久的孙悟空的二徒弟呢！自己身边还站着个司命星君呢！

    虽然已经知道这是认定了的事实了，但是每当陈博遇到类似小说男主一样的存在的时候，总是会生出几分梦幻的感觉。

    “不休昨日见到房顶蜘蛛竟然下雨不弃网而逃，反而又结了连个网，还落到了我面前，这才心有所感。”李星宇不卑不亢的。

    “梅花易数？”司命星君挑了挑眉。

    “不过侥幸得家父传下不少真传，这才略有涉猎。”李星宇一扬手，“贵客，不如进屋详谈？”