
    图山雪雪一下子从司命星君脖子上跳下来，他握紧拳头，朝着四十五度忧伤看天的紫衣就打过去了！

    紫衣看到图山雪雪的身影的时候，图山雪雪都已经要打到他了，不过紫衣没什么好担心的，只是个小崽子，怕啥？

    图山雪雪脸上充满了戾气！是的，戾气！他对娘亲有多爱，对爹爹有多期盼和埋怨，对此人就有多恨！

    图山雪雪小拳头要是打在紫衣身上，估计也就像是一个鸡蛋打到了石头上的样子，可是图山雪雪在碰到紫衣的一瞬间化作了原型，然后尖利的小爪子一下子伸出来，直接抓入了紫衣的眼球！

    即便是紫衣，也没办法在这一爪之下保证自己的眼睛不受伤！

    尖利的爪子刺透了晶膜，带起了血花，然后一股纯正的雪狐的力量透过那小小的伤口蔓延到了紫衣全身！

    这就像是压倒了骆驼的最后一根稻草！

    “说！我爹在哪里！”图山雪雪满面愁容，可是眼睛里也蕴含着泪滴，他记得无数次他看到娘亲在偷偷哭泣，他从小已经很懂事很懂事了，他即便是最最纯正的血气了，可是他还是比任何人都艰苦的修炼，他明明懂得了一切，可是还要装疯卖傻，他都只是为了娘亲能够开心，能够安心，他都是想要保护好娘亲！

    可是，他做了那么多，还是没有办法取代爹爹在她心中的位置……

    他恨过，怨过，可是他娘亲总说他爹爹是个好人，她总说他爹爹会回来的，会娶她的……

    图山雪雪他不信，可是又不得不去相信娘亲，于是他也装作相信的样子，一直等着娘亲，一等就是那么多年……

    他不知道娘亲怀孕多久，生他多久，所以他才没办法自己去寻找爹爹，可是这坏人明显知道！

    “小崽子！我杀了你！”紫衣不知道自己今天这是招了什么邪！是因为他像是往常一样的去拆散一对儿所谓的“有情人”？还是因为他像是往常一样的去算计现任的仙使？算计死了就死了，没死就是个以后能够控制仙使的下马威？

    还是因为别的什么？比如说，他不应该劫持那个凡人和小妖？比如说，他不应该利用阿红和李星宇？

    再或者，是从更早时候他就做错了？

    紫衣百思不得其解，可是现状容不得他去想太多，他对于这个伤了他的蚂蚁，想要碾死！而且，他相信就算碾死这么一个小东西，也不会因此真的让司命和小小仙使对他赶尽杀绝！

    就在紫衣要趁着司命星君松懈的一瞬间对雪雪采取致命一击的时候，他第一次正式的看清楚了那一抹火红色！纯正的红，没有一起杂色！

    “是返祖血脉！”紫衣愣住了……他隐约曾经记得有人说过，紫舞生的那个小杂种竟然毛色不错，竟然有可能彻底返祖……“图山――雪雪！”

    “就是你爷爷我！”图山雪雪站在紫衣眉心位置，“告诉我我爹在哪里，我能饶你一命！”

    “你爹？”紫衣身体一僵，他突然想到一种可能，一种让他再次品尝到算计的美味的可能！那就是父子见面不相识！这可都是他算计的结果啊！“哈哈哈……”

    “你笑什么！”图山雪雪一爪子下去，抓出两道浅浅的痕迹，都没有抓破紫衣的表皮。

    “你爹早就死了。”紫衣冷酷的说道，“你爹不过是个凡人，怎么可能活的长久呢？只有你娘那个傻子还在等。”

    “不可能，你骗我！”图山雪雪不接受！

    “不信你去问你娘，你问你娘，你爹是不是个废物，是不是寿命不长！”紫衣心里不舒服，他就不能让被人舒服！他们用体力打他，那么他就斗智斗勇让他们难受一辈子！反正当年那件事情，知道真相的人实在是太少了！

    “我杀了你！我要杀你了！”图山雪雪好愤怒……

    他曾经所有的愿望在这一刻似乎都成了泡沫了，如果他爹死了，那他娘亲的苦等怎么办？那他要找的人在哪里？那他人生的三个目标都成了虚设的了……

    司命星君一阵别扭，只觉得心里似乎很不舒服，大概是肥皂剧看多了，他觉得自己现在特别能够“感同身受”，他抱起无助的图山雪雪，“小狐狸崽子，你别难过，我可是正三品的玄仙，你爹就算是死了，我也能够查到他转世投胎到了哪里的。”

    “不，转世投胎过的爹爹，就不是爹爹了！”图山雪雪小脸皱成包子样了，鼻涕和眼泪禁不住掉了下来，他坚定的一抹袖子，将鼻涕泡泡擦干净了，“亲爹爹没了，那就没了吧！那我就去找个假爹爹！”

    陈博、青玉格格、猛狼，一人、一鬼、一妖精排排坐好，都是一脸呆愣的“不明真相的吃瓜群众”的呆傻样子。

    陈博觉得剧情有点莫名其妙，刚刚这不是来解救苦命鸳鸯、顺便惩恶扬善的吗？刚刚不是陈博是主角，司命是打手的吗？怎么一下子就成了寻父的戏码了？

    陈博可是看到司命星君在关键时刻突然问紫衣认不认识谁谁谁的啊！这是什么鬼？需要解释啊！

    陈博习惯性的拿出手机，不懂的问题就问大蛾子！

    大蛾子――会移动的八卦全书！

    登录“妖妖切克闹”，竟然又有了99+的消息了！原本寂静了两天的群重新活跃起来了！

    不过，暂时陈博没心思爬楼一看究竟，他直接双手打字。

    挥刀战天下：“@自缚的悲伤，大蛾子，你知道我看到啥了吧？求真相啊！在线等，挺急的！”

    自缚的悲伤：“仙使，刚刚我就和你失恋了啊！之前的事情我倒是知道，要不要和你讲一下？”

    猴子快跑：“仙使，你终于出来啦！我都求约好几天了！”

    陈博脑门一顿抽搐，麻蛋啦！这刚沉寂了就好啊，这帮人怎么就又失恋，又求约，寂寞的不成样子了？！

    大白兔奶霸：“猴子，你是女的吗？是女的就约！”

    最爱兔子的游龙大侠：“兔兔，你不要欺骗你自己了，你就是个女孩子啊！要约，你得和我约啊！”

    “……”陈博痴呆脸，抬头看向要被他遗忘的图山雪雪找爸爸戏码。

    “我要找个比亲爹还疼我和我娘亲的假爹爹！”图山雪雪不愧是受到现代社会熏陶的小娃娃，思维活跃又开放，永远不会气馁和妥协！

    “我就可以啊！”司命星君嘴巴不受控制的脱口而出！