
    陈博震惊的看着花娘身后那呼啦啦的人群，不对，是妖精群！真是没想到，这才多长时间？不到十天吧？花娘竟然写完了教材，还招收到了那么多的学院！

    花娘和几个穿着职业套装的女子上前，对着陈博亲切的伸出双手……

    陈博赶忙将双手伸出去，然后握爪！

    “仙使大人，您看这时间有点紧迫，暂时就招收到这么些学生，”花娘自从了解了群里的势力，就对陈博这位仙使心生敬意了，“我相信，我们用不了两个月，等到新生开学的时候，我们也会有成千上万人的！”

    握草，终于知道那一千万的预算怎么来的了！陈博原本想义务教学，但是现在意识到小妖精数量之多，绝对是无法保证义务教育的啊！

    “这个，妖精嘛，也应该和人一样的，这个学习、进修，有些应该是要收取费用的。”陈博单手背后，装作成熟的样子，“一些学习之后能够实习的学生，我们也是要让他们去充分的开展实践的！”

    花娘心中一紧，“可是，这些妖精有的还很小……”

    陈博摆摆手，“我们要具体的规划一个章程出来，义务教育必须有，要交学费的学生也要有！”

    花娘抿了抿嘴角，“仙使大人请。”

    司命星君在一旁看着，“突然觉得，这现实中有趣的事情也很多啊！”

    图山雪雪被司命星君领着，每一步路都需要垫着脚走，内心悲愤极了。

    进了别墅，还没说话呢，就闻到了饭菜的香味儿！

    不是普通的饭菜的香味儿，是那种极致的烹饪带来的香气！只刺激的所有人都情不自禁分泌唾液！

    “哇！这味道比仙客来通向的那个小世界里面的饭菜还香！”猛狼狂奔两步，这时候一切的忧愁都被抛弃了！

    青玉格格也是撒丫子狂奔，但是只跑了两步，看到了陈博的背影，就停下来了，她小碎步又开始啦~

    图山雪雪更是迫不及待，这个小吃货一下子化做原型，然后四个爪子一起狂奔~

    “仙使大人。”花娘在后面适当的出声，说实话，这饭菜她早就司空见惯了，并没有感觉有什么特别的，因此觉得有点诧异，“不知道您要喝点什么，我们红的白的和啤的都准备了一点。”

    司命星君是第一个坐下的，没办法，他实力刚刚的，速度自然最快，坐下之后，他一手招过来图山雪雪。

    图山雪雪被抓着后脖子，忍不住就想要挣扎！可是黑漆漆的小眼珠立刻被眼前筷子上夹着的一块鸡翅中吸引了……

    只两秒钟，翅中连骨头带肉全部被吞入腹中了，“实在是太好吃了！”

    陈博坐下刚要吃，就看到图山雪雪和司命星君这一对上梁不正下梁歪的，一个抢食一个吃，转眼之间鸡翅就要被解决了！

    猛狼一扑，含住了倒数第二个！

    只剩下一个了！

    陈博也不愧是七品的体质，终于抢到了最后一个！

    青玉格格眨巴着眼睛，姿态优雅的坐在了陈博旁边。

    陈博只犹豫了一秒钟，就将筷子上的鸡翅中夹给了青玉格格，有女孩子在，他堂堂男子汉，怎么能不照顾一下？

    青玉格格被这一个微小的举动感动的眼眶都要红了！陈博是在乎她的！

    看到此情此景，花娘就恍然了，“仙使大人，这饭菜都是我曾经一手下做的，他就在这边，您要是有喜欢吃的，可以吩咐他随时做的。”

    “这是我们这边的妖精做的？”陈博好惊讶，“我们这边人才，不，是妖才还是很多的嘛！”

    “他只会做饭，其他的一事无成，是我们这次培训的重点培训对象呢！”花娘叹了口气，无奈的说道。

    陈博脑中精光一闪，“我们要因材施教啊！”

    “啊？”花娘研究了无数的高校，得出的结果是统一教育啊！因材施教，那是要怎样？

    “对于有特长的小妖精，我们培养他们特长！”陈博一拍大腿，“我怎么之前就没想到呢！我们为什么要把小妖精培养好了以后送去别人那里打工呢？我们完全可以建立一个小妖精的商业链啊！比方说，就先从经营一个酒楼做起！”

    “从一个酒楼？”花娘可事还盼望着，自己学校里能够出现一个高考状元呢，怎么就又要建设酒楼了呢？

    “一个酒楼，需要管理者、厨师、保洁、保安、采购、服务员、收银员等等，这些岗位我们完全可以提供给一些无业的小妖精啊！”陈博越想越觉得靠谱，“我们一会儿仔细拟定一下实施方案！”

    图山雪雪在这几句话的时间已经吃了半桌子饭菜了，这时候酒足饭饱，直接美美的睡觉了。

    愉快的聚餐结束，花娘找人带陈博一行人到了要租住给陈博的别墅。

    地方虽然偏僻一点点，但是环境清幽，公共设施建设的也很好，别墅里面单间足够多，总体让人非常满意。

    陈博带着花娘到了书房，两个人仔细洽谈接下来关于小妖知识普及和之后工作就业的问题。

    一直谈了两个时辰，结合着群里一些前辈的建议，建立学校和酒店的决定被拍板了，更是撰写了一系列未来发展的规划蓝图。

    送走了花娘，陈博总算是彻底的松了一口气，天庭任务的标准，他这终于算是有了业绩了，接下来，就是两个月内完成汇报工作了！

    “八品大仙使，指日可待啦！”陈博哈哈一笑，然后静心凝神，开始修炼。

    只盘膝打坐一刻钟，陈博按照师父亲传的运行法门将体内的一点点灵力围绕身体静脉运转，只运转了两圈，陈博就感到一股无形无知的气息开始围绕向他身体，这气息，就是“势”！

    随着这点点的气势累计，空气中十分稀薄的一些淡蓝色的光点朝着陈博的丹田汇集！

    陈博此次只是修炼了两个时辰，竟然就比之前修炼了十天的成果要显著的多！

    天刚蒙蒙亮，陈博站起身来，骨节发出一阵“噼里啪啦”的响声，即便是一夜没睡，依然神清气爽！