
    陈博现在趴在地上，上衣都脱了，当做口罩一样的围在自己脸上，“怎么会那么臭？感觉都要昏迷了……”

    没想到，刚刚砸破的那个小缝隙，下面竟然都裂开了一大片了！顺着那缝隙，陈博越往下挖，越大的缝隙露出来，这里就像是个漏斗一样了。

    “好奇特！”挖掘了大概是一米了，这一缝隙都能够容纳一个拳头那么大小了！“再往下，会不会能够容纳进去一个人？”

    淡黄色的气体越来越多，就像是真的挖掘出来一个沼气池一样！陈博又挖了半米，开始犹豫了……

    幸好此刻是正午时分，别墅里根本就没人想出来溜达，陈博坐在这缝隙一边，拍了两张照片，决定问问大蛾子这是个什么东西。

    万一真的是个沼气池，鬼才会去挖掘！

    登录了群，陈博看到那巨多的聊天记录，看了两眼就像喷血啊！

    “握草啊！这是三人成虎啊！”陈博看着那群前辈和小妖精兴高采烈的议论的话题——从陈博扎马步时候一不小心放了个P，到七品修士的肉身还会轻易放P吗？到修士修炼到什么等级，就应该和凡人不同了……

    陈博怒了，“无图无真相！我给你们真相！”

    挥刀战天下：“【一个小空洞细节图】”

    挥刀战天下：“【黑色的小洞里面漏出了黄色的气体】”

    蝶梦幽幽：“仙使大人注意！群里还有孩纸~不要发这种黄图啊！记得打上马赛克啊！”

    猴子快跑：“污力涛涛的仙使啊，这图有点过分啊！私＊密部位不能露出来啊，不然会被和谐的啊！”

    陈博好生气！这群人脑补的能力太强大了吧：“你们仔细看啊！这不是什么黑菊花啊！这和人体完全没关系啊！你们再污蔑我，信不信我分分钟把你们卍解啊！”西伯利亚猛狼：“你们都看清楚点啊！这明明是个坑啊！而且是个向外喷出淡黄色的雾气的坑啊！”

    猛狼委屈巴巴的看着青玉格格，也不知道说什么好了，毕竟青玉格格也没说错啥，是他自己想太多了——唉，要怪就怪脑回路啊！

    猛狼叹了口气，要争取最后的机会，为仙使大人证明清白啊！

    西伯利亚猛狼：“所以说，仙使大人是不会放屁的！我是猛狼，我为仙使大人证明清白！”

    自缚的悲伤：“所以说，仙使大人是不会放屁的！我是猛狼，我为仙使大人证明清白！”

    青玉格格：“所以说，仙使大人是不会放屁的！我是猛狼，我为仙使大人证明清白！”

    ……

    西伯利亚猛狼：“话说，复制粘贴能改名吗？”

    蝶梦幽幽：“傻，我们是转发的！”

    凤喵：“有意思，仙使竟然去挖沼气池了？愚蠢的人类啊，你这得是多想不开！”自缚的悲伤：“握草，污喵你怎么又出来了！”

    西伯利亚猛狼：“凤喵，你怎么又出来了？！”

    凤喵：“很奇怪吗？那地方虽然对你们可能九死一生，但是我却是游刃有余啊！不服来干啊！”

    蝶梦幽幽：“仙使，你为何去挖沼气池？”

    凤喵：“新人不错，跟上我的步伐，作死很有前途！”

    蝶梦幽幽：“呵呵，你谁呀？不认识。我只知道现在是年轻人的天下了，您老可以退休了。”

    凤喵：“不错，有种！有机会可以见面交流～朕最喜欢教育你们这些无知的孩子‘死’字怎么写了。”

    猴子快跑：“我去搬砖了，回聊！”

    蝶梦幽幽：“你来啊！你以为我怕你啊！告诉你，我从来都不知道‘怕’字怎么写！”

    蝶梦此刻坐在空中秋千上，一边水群，一边嗑瓜子，她已经和她爹发了无数次外出申请了，可是每次都被拒！

    蝶梦幽幽想好了，她要给自己创造机会！软的不行了，那就来硬的！嘿嘿～

    凤喵：“你等着！”

    蝶梦幽幽：“等着就等着！地址私发你！快来！”

    蝶梦满身轻松的放下手机，开心的打了个响指，“外出的时机，指日可待了！”

    陈博默默的看着手机，想想他挖这土地，是因为这里冒出黄气，他是来证明真相来了～

    那此地冒气，却是因为这里裂开了，因为这里受到了强有力的冲击啊！

    这里为何会受到冲击？因为陈博刚刚跪地了啊！他扎马步时候被青玉格格小手一碰——就摔了个狗吃屎啊！

    总之，这是陈博难以言说的伤痛啊！

    陈博选择了沉默……蓝瘦香菇。

    不过，幸好，蝶梦的针锋相对成功转移了话题。

    自缚的悲伤：“仙使，我觉得这个洞，看起来有点古怪啊，似乎是上面受到了大力的撞击，然后塌陷进去的。”

    烟灰：“何烟？”

    挥刀战天下：“黄色的，很刺鼻，有点臭，似乎这个烟有毒啊！”

    自缚的悲伤：“仙使，你左侧树上有个小黄雀，你让它过去看看，它身上有我的摄像头。”

    陈博看大蛾子说完，一只小小的黄雀就盘旋在他头顶飞来飞去了。

    自缚的悲伤：“看不到太里面，但这里绝对没有沼气池，我怀疑是个地宫之类的。”

    陈博正要低头打字，就发现他眼前一阵黑影闪过……

    夜奔十三刚到地球，直接找到了陈博定位的地方，从天而降。

    陈博慢慢抬头，就看到空中一个小黑球慢慢落地——从十几米高，到了最后一米高！

    握草，这落差真萌！

    “十三小友？”陈博一笑，很开心，“你太空旅行结束了？”

    “嗯。”夜奔十三冷淡回复，然后一只白嫩小手从斗篷里出来，里面似乎抓着个什么东西，“你的。”

    “礼物？”陈博接过来，感觉到夜奔十三那小手上的温度，真特么冷！摸了一下下好吗，就感觉舔了冬天大东北马路牙子上的电线杆一样！

    陈博打了个寒颤，“这是桂树的根？”

    “啾啾！”酒酒小石头也不知道从哪里又冒出头来了，直接往夜奔十三斗篷里面钻！

    ［好色！真色！竟然做我一直想做却没做过的事情！］陈博目瞪口呆，又无比羡慕，只可惜夜奔十三只是个小正太呀！

    夜奔十三不可置信的看了陈博一眼，真没想到他是这种陈博，“仙使最好还是正经点。”

    ［握草了，忘了夜奔十三会读心术了！］陈博好蛋疼，［噗，不能胡思乱想了！色即是空，空即是色，我不认识苍老师！我没下载过小资源！］

    “这下面有个清朝王室墓地，有些异变，我先封印一下，你可以日后来探。”夜奔十三对陈博的种种思想，表示十分的不屑！