
    陈博捏着手里的桂树根，轻轻的握紧了，上面一股温和的生机往外传递着，只是握着，就感觉浑身舒爽了。

    陈博先是给司命星君打了个电话，没人接，他再无奈也没用了，只能够希望图山雪雪和司命星君之间负负得正，顺便，有大蛾子的视线盯着，也放心好多。

    又是闲来无事的状态了啊！

    陈博找了个绳子将桂树根串起来，挂在脖子上，然后又找了个没人的地方，先锻炼基本的扎马步！

    接连三天的时间，陈博这边无人打扰。

    真是难得的轻松啊！从胜任仙使以来，陈博几乎就像是个陀螺一样的忙活……

    朱三胖和蛇精病的事情、青玉格格那里闹鬼的事情、猛狼受伤来投奔的事情，然后是群面基，面基之后本打算好好接待泰山前辈，结果一不小心出现了王浩和今何夕的事情，以至于引出了湖里面的莲华仙子。

    而一波未平一波又起，又是司命星君下凡来了，陈博一下子差点被坑死，好不容易活下来了，泰山前辈变成了逍遥师兄！

    之后头疼遇花娘，将身上“小妖再教育”的事情成功甩锅！

    之后陈博路遇前女友，痛扁高富帅！总算是装了一次十三！

    再然后是约会赵闪闪，梦中有奇遇~

    奇遇还没想起来的时候，就一个电话过来，去找今何夕了！路上差点被夺舍，又被黑菊花组织恐吓，最终……这一切终于是被解决了！

    要说如今的轻松，还真是难得呢！这短短一个月的时间，就发生了那么多永生难忘的故事啊！

    陈博伸了个懒腰，其实内心隐约觉得有点不习惯……

    陈博开始在屋子里溜达~

    “媳妇儿，看老公帮你打的他亲爹都不认识他！”猛狼高昂的声音在安静的别墅里分外的明显~

    “亲亲~妖妖，你真好！我也爱你！我就带你去刷坐骑！我们两个要成为全服最佳cp！”猛狼霸气千丈！

    握草……不是吧！这是陈博第一次知道猛狼在泡妞啊！握草啊！这就是传说中的“陪你刷级的是只狗”啊！

    这就是单身狗的逆袭啊！

    陈博听了两句那肉麻的无比的话，留下一地的鸡皮疙瘩，在萧索的背景之下缓缓离去……

    风萧萧兮易水寒~壮士一去兮不复还！

    猛狼自然是留意到了陈博走开了，他正式想要通过自己泡妹子的刺激感觉，让仙使大人重新喜欢正常的~暖洋洋的~真人妹纸啊！

    忙里突然地清闲，陈博一脑袋浆糊，想好了的卖手机，想好了的走《发微信给天庭》这种如今畅销的路线！

    唉，叹气，蓝瘦，香菇啊！

    “花娘那里不需要我了，手机计划无法启动……”陈博望天，“算了，我还是继续扎马步吧！”

    陈博随手拿起手机，然后“修真聊天群”里水了一条信息。

    挥刀战天下：【好无聊啊~打滚图】

    扎马步！一个时辰！

    出拳！一个时辰！

    踢腿！一个时辰！

    陈博累趴下在地上，枕着胳膊，开始看星星。

    “陈博！”青玉格格终于不再面红耳赤，“吃饭了！”

    “哦！”陈博轻快的跳起身来，一天终于又过去了，十三小友快醒来了吧？那就又可以忙起来啦！

    “咦……”陈博看着面前的一堆饭菜！真的是一堆！整整一大桌子，十几道菜！足够十个人吃的了！“怎么——全都是豆腐？”

    “为了你练功啊！”青玉格格先坐下，拿出两个手臂长，很细的筷子给陈博，“你现在力气很大，但是你对力气的掌控能力还很差！所以，练习夹豆腐~”

    “青玉格格，你这是哪里学来的奇奇怪怪的办法啊！怎么感觉像是电视剧里面的情节啊！”陈博想要卍解啊！“你不会是和司命星君呆的时间太长了吧！”

    “这真的管用的！仙人们的能力，包括了在举重若轻和举轻若重两种层次，你现在举重若轻只能够做到一点点，举轻若重可是一点都做不到呢！这样，你战斗之中，很容易就会浪费了自己的体力的！”青玉格格好严肃哦！

    麻辣教师的风格就是这样的吗？如果穿一套制服，应该就更具有诱惑了呀！

    “咳咳。”陈博举头望天，总觉得最近受到了某种影响，似乎他保持了那么多年的童子之身就要不保了啊！

    麻麻，是不是秋干气燥呀？

    夹豆腐，可以很简单～但也可以很难啊！

    竹条一样的筷子，细长细长的，连夹的是哪里都不能确定！尤其是这筷子又不那么坚硬，甚至一个不稳就会整根筷子都颤抖！

    而各式各样的豆腐，全部都是那种嫩皮豆腐！其中很多还有着嫩滑的酱汁……

    陈博试了两次，麻蛋，这种级别的难度，真的有人能够做到吗？“青玉格格，你这是为难我啊！”

    青玉格格二话不说，拿过来陈博手里的筷子，直接伸向豆腐，“虽然有难度，但是相信你一定能够做到的！加油！”

    陈博目瞪口呆，为何人与人之间的差距就那么大呢？！

    “陈博，”青玉格格好认真，“作为，作为一个真正关心你的人，有些话我还是要说给你听的。”

    陈博慢慢严肃了表情。

    “运气这种东西，不是谁都有的，你能够作为仙使，得到那位的真传，这其中有你自己的努力，但也有很多是因为运气。”青玉格格咽了口唾沫，悄悄看了一眼陈博的神色。

    “你现在拥有的这些，都是很顶级的了，你的体质，剩余的蟠桃，足够你将功力更上一层。可是，你不刻苦，也不珍惜……”青玉格格声音越来越小，有点心虚，又情真意切。

    陈博想叹气，又怕青玉多想……他的确不刻苦修炼啊，虽然去解决各种事情很努力，虽然一直都很忙，可是他真的更多时间去水群。

    “没有力量的自己，只能解决小事情，是没有能力解决大事的。”青玉格格抬起头，眼睛亮晶晶的看着陈博，充满了期盼，“所以，陈博，我，我为你制定了一个修炼魔鬼计划……”

    修炼魔鬼计划……陈博愣住，“那这个夹豆腐，算是什么等级？”

    青玉格格羞涩中带着霸气，“这个是新手村任务。”

    陈博猝，享年二十多岁……