
    赵闪闪看着这样的张铁，身子往椅子上一靠，放松下来。

    陈博则是认真的打量起来那老王八，刚刚感受到了那磅礴的灵力竟然不是张铁身上的，而是这老王八身上的！

    想一想，一个王八精，怎么会被一个凡人抓住？陈博又看了一眼张铁，张铁这人，变的和以前不一样了，很不一样了！

    “我打你？”大胖气喘吁吁，但是还真没动手，他这人吧，还是有自知之明的，要不就不会等了那么多年才约了这个聚会了！

    大胖看着自己拿肚子，再看看张铁那猴子一样的动作和身形，放弃了，“你等着！咱回老家在算账！跑得了和尚跑不了庙！”

    张铁不在乎的笑了笑，“不就是不举吗？又不是什么黄暴的事情，又不是什么反政治的事情，有什么不好意思拿出来讲的？”

    大胖和二胖的脸已经陈成了猪肝色了！

    二胖怒气冲冲，“张铁，给你脸你不要，小心你今天出不去这个门！”

    “哎呦，我刚刚说大胖子呢，你这二胖子冲出来干嘛？”张铁一巴掌拍了一下桌子上的王八壳子，竟然拍出来一种县太爷拍“惊堂木”的气势来！

    “因为这里有女同志！这里有女孩子！你这么黄暴！我就是不允许！”二胖看上去正气凛然，实则体虚气短。

    “哎呦喂，我还不知道这‘不举’一词竟然黄暴了？这是你家哪条规矩？”张铁一下子坐到了桌子上面，“我就说了，不举，不举！不举~不举~”

    “咳咳……”陈博只觉得这氛围太不好，而且‘不举’这词，似乎和自己名字有着类似相反的意思，“青玉，你脸那么红，太热了吧？不然我们先出去透透气？”

    “哎呦，大美妞，不错不错，这是妙笔生花啊！”张铁由衷的夸赞青玉一句，“传说中的神来之笔啊！”

    青玉格格听不懂这种夸人的方式，而且觉得这人奇奇怪怪，也不愿意多加理会。

    “张铁，你从哪来，还是赶紧回去哪里吧！这顿饭，有你没我们，有我们没你！”二胖抓着身边那瘦瘦女人的手，声音都有点颤抖扭曲了。

    “唉，”张铁顺手拿了根筷子，骚了骚头发，“人家大胖还没着急呢，你急什么？怎么，这也戳中你痛处了？”

    “你！”三胖对视一眼，怒火中烧！

    “原本好心想给你们一个药到病除，擎天一柱的良方，但是狗咬吕洞宾啊！”张铁摇头惋惜，把筷子往头上一插，提着王八又站起来了，“看在你们三个也没做过什么伤天害理事情的份儿上，给你们最后一个机会，三天后你们要是到我门前哭诉，我给你们良药。”

    张铁拍拍屁股，拎着王八，就要出门了，“哎，你们几个跟上啊！”

    陈博冲着那个王八的面子也要跟上去啊，对着三胖一点头，“呵呵，再见。”

    青玉格格直接扭头就走，对着这五个人，她觉得她会吃不下饭去的。

    赵闪闪一副纨绔子弟的样子在后面跟着，出门口还记得一脚把门关上了。

    青玉格格皱了皱眉头，“这位――赵大哥，门不是用来踢的，注意个人素质。”

    赵闪闪一愣，完了，这是被弟妹之一鄙视了吗？

    不过说完这句话，赵闪闪脑海中竟然出现的是一个黄毛丫头的身影，那丫头简单粗暴，性格热烈像火一样，关门用脚踹最是司空见惯，甚至上床用脚踹都是平常……

    青玉格格见陈博这位发小竟然神色慢慢变的悲伤，深怕是自己刚刚那句话哪里触碰到了他的神经，惹人家不高兴是小事，丢了陈博的面子才是大事儿啊！

    “附近农家乐你们有熟悉的吗？”张铁出了酒店，随便找了个车，往车头上一坐，那姿势竟然跟御剑飞行一般。

    “农家乐？”陈博摇头。

    “去农家乐干嘛？”赵闪闪和张铁说话不客气多了。

    “找个灶台，把这老王八炖了，绝对是滋补！”张铁指了指王八，又拍了拍胸脯，“千年王八万年龟，这万年的王八更是了不得了！大锅菜我做过好多年，绝对讲究~”

    “……”陈博咽了口唾沫，这老王八要是吃了，得喷鼻血而死吧？老王八精啊，大补啊！“这个王八吧――”

    陈博想说这个王八不能吃啊！可是话语被打断了啊！

    老王八刚刚一直在察言观色啊！它看了陈博半天了，越感觉越是觉得陈博身上写着字呢！像是“仙使”的气息啊！这是救命的稻草，也是丢脸的见证啊！

    南海龟丞相在犹豫啊！可是他刚刚看到陈博听到“王八汤”眼睛都亮了！都咽唾沫了！或者――仙使也不举？需要进补？！

    龟丞相好怕怕啊！去他丫的尊严，去他丫的自由，只有生命最崇高啊！“嘴下留情，有恩必报！”

    听着这老气横秋又古怪的话语，三个人面面相觑，看向伸出头来的王八！

    “哎呦，还舍得出来啊？”张铁一点都不意外的样子，“不出来，我就真的把你炖汤了！”

    “仙使，仙使！求仙使救命啊！”老王八朝着陈博那边使劲滑动双臂，拔脖子，奈何背后有一根绳子绑着，怎么滑动都是原地不动~

    “行了，别哭哭啼啼了。”张铁一脸的嫌弃，“在我手里还朝着别人求情，要不是我善良，你分分钟只剩下个王八壳子了！”

    老王八一下子把脖子缩回去，“各位好汉，饶命啊！”

    “把你王八蛋给我，我就放了你。”张铁一手提着王八悬空着，一手朝着一遍扒拉了一下子王八壳子，就见老王八朝着一个方向滴溜溜的打转起来。

    “你！你居心险恶！竟然惦记着那个……不行！坚决不行！”龟丞相咬紧牙关！死也不要妥协！人生的幸福都靠它了，怎么能够轻易释手与人？

    青玉格格看的一脸痴呆相，“这是美食频道转动物世界的节奏？春天到了，又是动物交配的季节？可是让人家把……把那个给别人，也太羞耻了吧？”