
    陈博忽略了那一堆舌头在自己手上乱爬的画面……

    这明明是个小清新的文风啊！为何如此黄暴，如此重口啊？

    陈博此刻捧着那蛋蛋，使劲的想要脱离那个壳！实在是与蛋壳接触的地方传来一阵阵的炙热的感觉！太热了！

    一只小蛇正圈住陈博手腕，做着最后的，最艰巨的清理工作！

    就在小蛇将陈博和蛋壳之间那条缝打开了一半的时候！一股芳香的烤肉味儿从中传了出来！

    “我靠！我手掌烧着了！烧着了！”陈博透过缝隙传来的一点点的风，这才感觉到他手不是一般的热了！

    “哎呦，不行了！”小蛇往后退了退，“这蛋蛋太热了，我受不了的啊！”

    好尴尬！那怎么办？

    “我使劲，再试试！”陈博怒扎马步，全身力气都凝聚在双手之中了！然后拉啊！使劲拉――

    “咔嚓”一声清脆的响声。

    陈博没来由的就觉得是他裤子裂了！没办法，最近运气总是先苦后甜，裤子破了这种事情又不是第一次了。

    但是陈博仔细感受了一下，并没有裆下生风的感觉，反而是手心越来越热了！

    “卧槽！着火了？这是着火了？”陈博看着那双眼泪汪汪的看着自己的王霸，“你不是说这是龙蛋吗？不是龙蛋吗！怎么起火了啊！这应该是凤凰蛋啊！”

    王霸一个白眼翻过来，“仙使大人常识知识真是太少了！到了龙王这种级别的修士，是水还是火都是个人喜好罢了，他们对于五行各类的掌控都是常人所不能及的。”

    “握草！”陈博都能够感觉到，他的双手应该都焦黑了！

    药丸，这次真的药丸……

    陈博想起那天大蛾子差点被三昧真火烧了的情形，一阵胆寒，“你们别干看着，过来帮帮忙啊！”

    “握草，手捧火炬啊！”路过的不明真相的围观群众拍下来陈博举着双手，手中燃烧着红色火焰的画面，然后上传到网络，附上文字：想红想疯了！大好少年竟然手捧火焰，进行****！

    夜奔十三从二楼阳台一跃而下，休养了四天了，她终于好了很多，只是元气被伤了，想要好彻底又岂是那么容易的事情？

    对于千年雪莲朝露，夜奔十三志在必得！

    陈博看着披着黑斗篷、始终没见过真面目的夜奔十三出现了，心里自然的就放松了很多，“十三，你看我这是怎么了？还有救吗？”

    夜奔十三当初收了一丝三昧真火，因此面前这点小火焰连饭前甜点都不算，挥手间就消失了。

    陈博好感动，关键时刻，只有夜奔十三最靠谱啊！

    “咔哧咔哧！”两声脆裂的响声出现，陈博双手同时使劲往两边拉扯！

    蛋蛋碎了！

    就在蛋蛋碎了的一瞬间，一个充满了倒刺的球出现了！金黄色的光芒在这蛋蛋上发出，惨烈无比，夺目无比，酷炫无比！

    猛狼呆呆的看着那黄金色的生物，看着那刺猬一样的东西伸展开了身子！“握草，披甲龙龟！”

    披甲龙龟展开身子的一瞬间，粉嫩嫩的小鼻子卷了卷，然后朝着那蛋壳就扑过去了！

    风卷残云一般的速度，不只是蛋壳，就连龙涎液都消失了！

    然后龙龟慢悠悠的落在陈博肩膀上，吧唧吧唧嘴，一脸的意犹未尽。

    “小龙龟？”王霸一脸的兴奋，带着他认为最最灿烂最最和蔼的笑容，“我是王霸啊！我把你在肚子里孕育了好几年了，算是你干爹了呢！”

    龙龟鸟都不鸟王霸一眼，它又皱了皱鼻子，一下子从陈博肩膀上跳下！

    这么个小东西，要是摔在地上不死也是伤啊！

    陈博正要伸手去接，就见龙龟在空中转体两周半，一个完美的屈膝抱臂动作――成了个球啊！

    成球的龙龟坠在地上，没有激起一点土花~

    精彩！啪啪啪！

    “遁地了？”夜奔十三皱了皱眉头，这个小东西身上有着浓郁的龙族血脉，如果他能够在陈博身边，那么等到那一天她一定会成为陈博一大助力！

    夜奔十三担忧的看了一眼陈博，这个单纯的人到了现在还什么都不清楚呢……等到他知道这么长时间的接触，这次看似偶然的选中背后都是阴谋的时候，他会怎么做？

    妖界和天庭，呵呵……真是可笑！

    陈博看了看平坦的地面，然后又稍稍使劲踩了两下，这才确定，龙龟确实是一下子就不见了，“这就是土遁？”

    “嗯，应该是她的天赋神通。”夜奔十三感受到那龙龟没去远处，这才放心。

    张铁拍了拍陈博肩膀，“这些小法术，你也可以练练了，不然好好的灵力和体力都浪费了。”

    陈博摇摇头，有机会得和逍遥子师兄来一次深入的交流了啊！可惜逍遥子师兄去探索秘境探索了那么久了，还没有一点消息。

    “呀！”别墅内一个小妖精慌慌张张的跑过来，“花校长！刚刚饭菜我还守着都好好的，但是一阵风吹过，所有的饭菜都没了！”

    一群人妖呼啦啦的跑进了别墅，就看到龙龟摊着小肚子，正仰卧在饭桌上，眯着眼睛，看着虚空……

    “就是这无耻的小妖精，竟然将我们的饭菜都吃了！”小妖精好委屈，如果这次宴会，因为她没看住饭菜而泡汤了，那她真是犯了大错了…~T.T~

    “这东西……怎么办？”陈博皱着眉头，身边奇奇怪怪的东西够多了，可再也养不起一个吃货了！

    “你不要我要！”张铁咽了口唾沫，“顺便把你那厨子借给我用一下！”

    张铁跃跃欲试，伸出手就要捏起龙龟！就在他的手到了龙龟身边的时候，竟然被一层隔膜挡住了！

    “果然是披甲龙龟吗？开了防护盾了吗？”猛狼看个乐呵。

    “各凭本事吧！”赵闪闪笑了笑，“谁得到这东西，这东西就算是谁的。”

    “谁先来？”张铁刚刚是没动用什么手段，他可还没放弃呢！

    陈博没兴趣，往后一站，“随便～”

    “那就我先来！”王霸哈哈一笑，各凭本事最好了，难道他前几年的苦都白受的？