
    陈博推开门，刚一张开眼睛，就看到站在一堆瓦砾上的一个美男子！

    没错，就是美男子！美德雌雄莫辩，美的惊天动地，美的天雷滚滚啊！

    经历过二十年现代污力涛涛洗礼的陈博，第一时间就怀疑了这个人的性别！第二时间就去观察这个人的胸！

    二郎真君看到陈博第一眼，心想这个人还不错，看起来相貌堂堂的，结果就看到陈博看他胸口了！【握草啊！这个仙使这是什么怪癖啊！变态啊！重口味啊！】

    陈博感觉就算是平的，也不能够断定这就是个男人！那就看下路！

    “你干嘛？”哮天犬实在是看不过去了，这个仙使好大的胆子！

    “不干，”陈博摇头，“你是哮天犬？”

    “……”哮天犬看二郎真君。

    “不是！”二郎真君突然想仙使不认识他，他装作不是自己，不就可以了吗？哇哈哈！他真的好聪明啊！

    “我知道你不是哮天犬。”陈博心想这傻――逼吗？他是对狗说的啊！

    二郎真君突然福至心灵，“不！我就是哮天犬！”

    真正的哮天犬目瞪狗呆的看着二郎真君大人！握草！大人抽风啊！

    “我早就化形了，我是冒充二郎真君下来调查事情的！”二郎真君好聪明！“这个是我捉到的一只冒充哮天犬的普通狗。”

    握草！万万没想到真相竟然是这样啊！陈博差点就信了！要不是二郎真君无辜的眨了眨他那第三只眼，陈博就被骗了啊！

    “你是二郎真君。”陈博纠正着说道，“你头上的眼睛出卖了你。”

    “这是假的啊！”二郎真君使劲一抠，将眼球抠了出来，“你看，这是假的！”

    握草！万万没想到事实竟然是这样啊！陈博差点就信了！

    陈博在二郎真君毫无防备的情况下将那眼球拿到了手里，然后轻轻一捏……

    虽然说是轻轻的，但是那也是七品道君级别的肉身轻轻捏的啊！

    “握草！”二郎真君好疼啊！他的第三只眼神通很强大，本身很脆弱啊！

    “哮天犬你说啥？”陈博疑问道，要不是二郎真君那疼痛的眼眶都冒出泪水了，他真的就信了啊！

    “没说什么啊！”真正的哮天犬瞬间反映到，跟着一个二货主人就是心累，然后他看了一眼二郎真君就闭嘴了，“汪汪汪！”

    猛狼对哮天犬报以万分的同情！

    “我说，我擦！我擦擦擦，我擦擦地板，我擦擦窗户~”二郎真君念出一段类似Rap的节奏，真是灵机一动，真是神一样的节奏。

    “我终于知道你没有大哥，又被称为二郎真君的真正原因了！”这真特么二啊！要不说这位功力高强的二郎神当年劈山救母就失败了，而只有一个宝莲灯的沉香就能够成功！

    这是智商上的碾压啊！这是不可抗因素啊！

    外面一群狐狸刚刚还在哭，可是现在就笑的前仰后合了，有说二郎真君“可爱”的，也有万分嫌弃的，但是不管怎么讲，她们竟然都稀稀拉拉的散开了。

    这就是赤裸裸的打脸啊！

    二郎真君看着这群狐狸精都走了，竟然有点莫名的悲伤，似乎这些人的离开，真的验证了什么事实……

    “唉，我和司命也算是朋友了。”陈博这话说的一脸嫌弃，谁愿意和司命做朋友谁去做吧！反正他不想去！

    “难道你真的知道了那件事？”二郎真君和哮天犬一对视，“这么隐秘的事情你怎么知道的？”

    陈博懵逼，他来是为了十三小友的天山雪莲晨露啊！可不是为了司命啊！现在司命在哪里他都不知道呢啊！

    “那你查到哪里了？那图山紫……”二郎真君还想接着往下说，就被一阵狗叫声打断了。

    哮天犬刚刚还想看看二郎真君的笑话呢，但是突然发现他又跟着丢脸了。

    猛狼看着哮天犬，也看不出什么特别的嘛！

    “唉，仙使，”哮天犬可一直都是他们这组cp之中的智力担当啊！“我和二郎神来下界，的确是有要事要办的。”

    夜奔十三静静的看着，看了半天，她突然觉得这位所谓的三品玄仙竟然好像灵力也不怎么雄厚，至少和她全盛时期是没办法比的。

    夜奔十三一直不知道她自己的真实战斗力，而司命星君就是个战斗渣渣，终于见到了传闻中战斗力排行榜的战斗达人，又觉得不过如此……

    夜奔十三现在怀疑自己到底是到了什么修为了？

    “据我所知，真君可是偷偷下界的啊！”陈博开门见山，“妖妖切克闹”后宫团居功甚伟！

    二郎真君好尴尬啊！

    “我们有私密任务在身，不是你们这种小小仙使能够知道的！”哮天犬懂得好多啊！绝对是能够在后宫剧里面活过两集的那种！

    “是吗？”陈博无所谓啊，他看了二郎真君之后，对于曾经印象当中那不怒自威的二郎神形象瞬间崩塌了，“那小的有资格协同二郎真君您做事的吧？”

    “唉……”二郎神对自己的智商忧伤，“司命星君呢？”

    “司命他和图山……”陈博想说他和图山雪雪出去玩儿了，但是被夜奔十三打断了。

    十三观察到在陈博说出“图山”二字的时候，二郎真君和哮天犬脸色一瞬间就惊恐起来了！“他们刚刚在天山，和我们走散了。”

    陈博看了夜奔十三一眼，不知道夜奔十三为何要撒谎。

    夜奔十三显然是读懂了陈博的心思，也不藏着掖着了，直接传声过去，【张铁抱着的所谓宝物，就是司命星君和图山雪雪。】

    陈博一脸惊恐！【这怎么可能！那可是从破碎的洞天里面逃出来的！更何况那东西翠绿翠绿的，灵气很浓郁的样子，怎么会是司命星君呢？】

    夜奔十三很有耐心【应该是司命星君探索那洞天福地，一不小心就将洞天福地的平衡打破，引起了坍塌，然后有宝物自主护体了。】

    陈博听夜奔十三这么说，虽然满心的疑问，但是却相信了。