
    问世年情为何物，直教人生死相许……

    雪雪娘亲等待了那么多年的爱人终于见面了，他却说他成家了！

    雪雪娘就要急火攻心了！

    “爹！”图山雪雪看着司命真君那脑袋秀逗了的样子，实在是醉了，他让司命假扮他亲爹，就是为了哄骗他娘亲的啊！

    虽然不知道什么原因，图山雪雪发现自己娘亲有点认人不清了，但是这些目前都不重要，重要的是他娘亲开心，他娘亲的病症能够被医治！

    司命自豪的看着图山雪雪，对雪雪娘说道，“姑娘，你看这就是我儿子，他娘亲就是我媳妇。”

    雪雪娘那口逆血还没喷出来，就又被这猝不及防的表白震惊了……

    雪雪娘脸色一红，然后羞涩的低下头，轻轻的又扭捏的拍了拍司命真君，“四郎，你怎么还是老样子……当着儿子的面儿就不正经了！”

    图山雪雪在一边又乐见其成，又心中微酸，曾经他娘亲一直都是阴郁但温柔的，这样甜蜜的场景还是第一次见……如果能够一直这么幸福下去就好了。

    司命真君脑海中瞬间闪过数十部电视剧剧情，脑补到了正确的情节，他看了一眼图山雪雪，又看了看雪雪娘，“媳妇儿？”

    ……

    “轰隆隆……”的声音停下来，一群小狐狸围上了水潭边出现的一个人影。

    “咦？是个人，不是我们天山的？”

    “竟然还是个男人啊！姐妹们，快来围观啦！”

    “切，这男人太丑了啊！”

    “不只是丑，而且腰还很不好呢！”

    张铁委屈的看着身边一群叽叽喳喳的狐狸精，竟然敢这么说他！

    猛狼一下子就闻到了张铁那酸腐的气息，“张铁出现了，有血腥味儿，似乎还受伤了。”

    “怎么回事儿？”陈博听闻此言，就让猛狼边带路边说，毕竟二郎真君这里的是陈芝麻烂谷子的真相，而张铁那里关乎性命啊！

    “那是你朋友？”二郎真君一眼就看到了远处的场景，一个特别挫的男人正趴在地上弱弱的哭……

    “我能说我不认识他吗？”陈博瞥眼，目前来看，接触到的这几位神仙就没一个脑子正常的啊！

    是不是天庭环境太好，伙食太好，这群人平日无事，吃了睡，睡了吃，就此智力退化了？

    到了张铁近前，陈博也不知道说什么好了，实在是张铁现在鼻青脸肿腰那里肿胀的样子太悲催了啊！

    “陈博，你帮帮我！你一定得帮帮我啊！”张铁好难过，他竟然发现他的大宝剑不见了！

    “你放心！”陈博叹了口气，的确是个特别倒霉的孩子，“二郎真君，不知我朋友的伤是否好医治？”

    “只是个肉体凡胎而已，也就是我一伸手的事儿。”二郎真君一点都不将这点小伤口放在心上。

    “还请二郎――”陈博想让二郎真君帮个忙，这也不算什么，反正二郎真君私自下界的把柄还在自己手中呢！

    “不，不用！”张铁很着急，“当务之急是找到我的大宝剑啊！那可是我这辈子第一次幸运的捡到宝贝啊！”

    二郎真君已经在张铁说话的功夫打了个响指，然后就看到张铁猛地站了起来，开始四处的寻找起来。

    夜奔十三看着张铁这个倒霉蛋的样子，真是个可怜的孩子呢……

    “轰隆隆……”就在这时候，又是一声巨大的响声传来！

    王霸也被镇魂街甩出来了！

    被甩出来的王霸还在巨大化当中，它王八壳空中转体一周半，一个托马斯回旋――撞到了张铁！

    确切的说，是撞到了张铁的腰！

    “啊！”张铁一声尖叫，“咔嚓”一下，腰又折了！

    青玉格格目瞪口呆，“我就说他怎么成了这个鬼样子，原来是被他自己的龟压的！看来他倒霉这件事情早有铺垫哩。”

    猛狼目瞪狗呆，“麻蛋，这幸好撞到的是腰，如果没巨大化，这撞到的是蛋蛋的话，这两次两个蛋全碎了啊！”

    哮天犬在一边吸了吸鼻子，“一股臭味儿，感觉好熟悉啊！”

    二郎真君脑门上第三只眼睛无辜的眨了眨，然后射出一道金光，将张铁笼罩了。

    猛狼随时随地捍卫仙使大人的利益，见到此情景，偷偷咽了口唾沫叹服这技能的酷炫，但是嘴上无情开口，“二郎真君，你这技能看着就很贵的样子！这账算在张铁身上，不算我们仙使大人的啊！”

    “二郎真君好善良，这么乐于助人！”青玉格格赶紧补刀。

    “哦，”二郎真君收回了这一道金光，然后揉了揉眼睛，抠出一小块儿眼屎，“我只是看看他真身。”

    “什么真身？”猛狼问的很直接，“难道他也是妖精？”

    “嗯。”二郎真君没有直接说出口，而是传声说道，【他是扫把星转世。】

    猛狼瞬间眼神都变了，直接挡到了陈博面前，“我掩护，仙使大人快点撤！”

    “原来是扫把星……”陈博在心里嘀咕，“要不说那么倒霉了。”

    【原本投胎之后不应该那么倒霉的，】二郎真君继续传声，【但是似乎什么刺激让他想起来一点点模糊的曾经的事情，估计就是这事情，让他又积累了霉运了。】

    二郎真君又打了一个响指，让张铁分开的腰骨重新组合好。

    张铁站起身来，第一件事就是爬上王霸的壳子，然后踩了两脚，“王霸，你说，我的大宝剑呢！”

    “不见了！真的不见了！就一下子消失了，然后出现了两个人！”王霸脸都绿了，幸好他的肤色覆盖了他的脸色。

    “不可能！”张铁歇斯底里！

    “是真的！”王霸猛烈摇头，“我看到你那大宝剑掉进了水晶棺材里面，然后绿光消失了，成了两个男人啊！那少女也变成了狐狸！”

    “你那大宝贝，本身就是司命星君和图山雪雪。”夜奔十三好淡定的解释真相，“他只是被法宝自主护身了而已。”

    张铁抱住自己……哇呜~他怎么那么可怜！

    “轰隆隆……”就在这时候，又是一声巨响！

    张铁脸都黑了！

    陈博将张铁一拉，正好躲过了那突然出现的一个水晶棺材。