
    当你看着一群能够飞天遁地的修士，一个个的拿着手机，对着同一个二维码猛扫的时候，会是什么感想？

    反正陈博是一脸懵逼的。

    张铁扫过了二维码，然后领到了数字13844，拉着最近略显迷茫和忧郁的陈博先生走到了一排的接待处前面。

    “请报上您的专属号码，选择您的专用座驾。”负责接待的女修士又可爱又甜美，她面前的笔记本上的数据正在快速的闪烁着。

    “13844。”张铁拿出手机，给女修看了一眼。

    女修点了点头，“确认无误。您刚刚选择的交通工具是自行车，凭借这枚木牌自行到入口处领取！谢谢您光临羽衣岛~祝您玩儿的愉快！”

    张铁有一种到了度假村的赶脚~不错，挺爽的！

    陈博紧跟在张铁后面，“我的数字是6688。”

    女修先是一愣，然后满脸兴奋！要知道他们门派的号码并不是随机的，而是有一些号码特定的。因为在扫描二维码之后，所有人员都要输入个人名称、门派类别等信息，系统会根据信息来分配数字。

    比如各大门派长老，一般会有两个6；一般修为比较高的会有数字8，而身份等级越高，数字就会越剪短！

    女修扫了一眼早就打印好的“特别来宾提示卡”，立刻就锁定了陈博的身份，“您是现任仙使大人？”

    陈博无所谓的点了点头，本来是他最近就没什么精神，一直有点抑郁，但看在周围人的眼中，这就成了放荡不羁、成了不可一世、成了霸气侧漏的表现了！

    陈博看了一眼周围那些人或者惊讶或者羡慕的目光，没什么感觉，如果此时发生在半个月之前，陈博一定会趁机好好装*逼一次，但是现在，他心中波澜不惊，表情依然冷淡――

    陈博知道，他现在的身份的确是在人间很特别的，但是他却依然弱小！他的敌人可是正六品的根深蒂固的仙人！而他要征服的，也是整个世界！

    女修一脸的小星星，特别的激动，这要高冷的年轻有为的修士，是她心目中的理想类型啊！

    “将木牌给我。”陈博不愿意再墨迹，微微皱了皱眉头。

    “您的是玉牌。”女修战战兢兢的在传送器下取出仙使专用玉牌，双手捧着递给陈博。

    陈博随手一抓――没动！再一抓！还没动！我擦，这女修这是舍不得给吗？抓的那么死死的？“你松手！”

    女修见状脸色一下子红了！她只是想趁此机会来个手指和手心的亲密接触！来个未来联系的稳定基础啊！“不，不好意思……我……”

    女修低着头，将脸都要埋到自己高耸的玉兔里面了……

    可是陈博早就在拿过玉牌的那一瞬间就扭头而去了……

    真是尴尬啊！

    “嘿嘿。”张铁拍了拍陈博肩膀，“你这名头真好用，牌子都是玉石的！不知道你选择的坐骑是什么？”

    “全自动半飞行云朵。”陈博说了一声，这云朵是个不上不下的选择，解说上标明这是云朵形状的，上面有控制上下左右的拉杆和控制速度的刹车盘，操控相对简单还能够在十米以下的距离飞行，只是据说只有一人站立的位置大小。

    “牛比。”张铁竖起大拇指，“我看那自行车也不错，据说超快、超安全、超便捷携带的！可真是长见识了！”

    羽衣岛进入的地方是古代样式的城墙，如今上面贴了红色的喜字，看着少了两分历史的厚重感。

    城门口分了三队，每一队伍排的人都不多，而且前进速度超级快，办事效率实在是高！

    轮到陈博的时候，那接待人员愣了一下，然后就欣喜若狂的跑到后面的储物室，等了一会儿，才拿出来一个足足十米长的圆形的云朵飞行器来！

    “仙使大人，知道您会前来，这是为您特制的至尊王者宝座法器！”四个人扛着比正常云朵法器大了整十倍的巨大云朵，上面一个金色的金光闪闪的宝座在太阳底下熠熠生辉，金色的柔软的毯子扑在云朵上，那云朵上都能躺下五六个人了！

    这豪华的级别坐骑吸引了所有人的目光！

    陈博差点喷出一口老血来！不过看着羽衣岛对他的重视程度，他就越觉得他们抢亲的事情更容易执行一些。

    张铁一下子就扔掉了他刚刚还兴奋的抱着的喷气式自行车，一个猫扑就扑到了云朵上的柔软垫子上，“不行了，太困了，我先睡一会儿了啊！”

    陈博扶额，接受了羽衣岛的“好意”。

    这拉轰的坐骑一进城，那就是明晃晃的写着“仙使大人在此”的招牌了！无数女子仰望，无数男子捶胸顿足啊！

    陈博的云朵能够飞到五十米高空，他趁机游览了一圈羽衣岛，看清了羽衣岛的布局。

    羽衣岛并不大，但是却建设的很繁华。是的，繁华！

    岛中心巨大的高科技3D立体全息投影，正播放着岛主对广大来宾进行欢迎的致词。四周的半空中好多漂浮的红黄蓝三色的球体，这些球体之间照射出来的光芒将整个半空都划分出来层次，像是光影公路一样的疏导着小岛的交通。

    而岛屿的四周，一些空中漂浮的药田正根据空气的湿度、温度等等对药田里的环境进行着调节；地面上，一些修炼场像是学校一样，无数穿着同样制服的弟子正聚在一起打坐……

    岛屿的东南部分如今一片光明，无数各色的光影笼罩着，像是一个不夜城，而西北部分相对安静，那边的灵气也浓郁一些。

    陈博根据关注的羽衣岛平台上的位置导航系统，很快就找到了他要居住的屋舍，在繁华区的一片别墅群里。

    正要降落，陈博就看到一瞬间他手机竟然接受了无数的私信，都是“修真聊天群”里小窗他的道友。

    建国四十六号院居士：“仙使，呵呵，群中友人久仰大名了！听闻仙使大人也来参加此次婚宴，不如给个面子，一起聚聚如何？”

    陈博略一沉吟，“好。”(未完待续。)