
    三天时间一晃就过，这一天整个羽衣岛上的氛围就是很喜庆的。

    没啥别的特色，就是一律按照野路子来的，啊呸！都是按照中国传统又正式的结婚的路子来的，那是一个姹紫嫣红啊！

    不论是树上还是地上，不管是天空还是水里，反正能够被修士改造装修一下的地方，就全部都换成了大红色了的！

    那是红的透亮，红的鲜艳啊！

    天刚蒙蒙亮，不过是五点钟的时候！整个羽衣岛上空无数能够飞起来的羽衣岛的仙子们都穿上绫罗绸缎云裳羽衣在天上各种飞、各种造，各种欢腾的庆贺了。

    张铁站在陈博身边，狠狠的咽了口唾沫，然后特别难过的叹气。

    陈博知道张铁接下来要牺牲他的男性尊严，不过……似乎张铁根本就不够男性，也没有什么尊严啊！不过，陈博还是很义气的拍了拍张铁肩膀，“别难过！我懂你是个直男！一会儿去和新娘子抢赵闪闪，也是你牺牲了的！”

    可惜张铁现在仰望天空的神色太专注，整个内心也太专注，四周又都是轰隆隆的庆贺的声音，他根本就没听清陈博说的什么，他依然不断的叹气。

    陈博也不知道怎么安慰了，只能跟着叹气。

    过了好一会儿，张铁才低下头来，揉一揉有些干涩的眼睛，“特么的！好可惜，早知道就带个望眼镜来了！这么好的一窥裙底的机会……就被我生生的错过了啊！”

    握草！陈博无语……四十五度望天中。

    张铁好羡慕的看着陈博，“陈博，你修为高，眼睛也好使，能够看清楚什么吗……”

    陈博低头……握草！刚刚还可怜张铁要牺牲个人节操呢！可是特么张铁哪里来的节操啊！

    其实和张铁有着同样想法的修士不少，而和张铁有着同样想法的上面的女修也是不少！一些大龄没前途的女修也是想着抓住这个千载难逢的机会勾搭一下平时难以企及的人的啊！

    “迎亲喽！”巨大的全息投影在半空中出现！

    一身红衣又骑着黑色俊美大马的赵闪闪出现在影像之中！就算是结婚的装扮，赵闪闪看起来还是那么的放荡不羁！那么的风姿卓越啊！

    无数女生的尖叫声此起彼伏！

    张铁一手摸着下巴，“幸好是赵闪闪，这个模样我还是能够张嘴的。要是――”

    张铁上下打量了陈博两眼，“要是陈博你这样的，可就不行了。”

    陈博头疼，上下打量了一下张铁这胡子拉擦的模样，只放出特别有杀伤力又充满脑补空间的两个字，“呵呵。”

    张铁一点自觉都没有，就是笑，“你这样子太温柔，太斯文，装作女孩子还比较好一些……”

    “温柔？”陈博一挑眉，然后右手轻轻抬起，一下子拍在张铁脑门上“啪”一声响，“我也觉得我太好说话了。”

    张铁受了这一掌，脑子“嗡嗡”一响，却是欲哭无泪，自己作死这种事情吧，谁也挡不住啊！

    画面中的赵闪闪脸上如同腊月寒冰！绝对是透彻心扉的那种冷峻！幸好现场都是调动氛围的逗比，因此倒不是显得很尴尬。

    而他身后跟着长长的队伍，抬着八抬大轿的汉子们脸上都是喜气洋洋的。

    这绝对是一场按照传统中国式婚礼进行的婚礼。

    因为这婚礼本来就是两个门派为了联合而主持的，全部都听的那群老不死的意见。

    这事情赵闪闪不愿意理会，而那新娘子平日里是个温和又不爱说话的，但是心思谁也不知道，只整天笑眯眯的说着“但凭长辈做主”，于是一群活了几百年的老人们一合计，就按照他们梦中的婚礼样式来举行婚礼了呗！

    老头子们和长老们都笑眯眯的看着看着投影里面的赵闪闪，而赵闪闪的师祖王明则是更加欣慰了！

    赵闪闪骑着高头大马围着整个岛屿环绕了一圈，然后面无表情的到了新娘住所。

    要不是赵闪闪那随着马屁轻轻晃动的身躯，真的会让人觉得这人就是个纸糊的呢！实在是太冷清了！

    有赵闪闪这个冷面狂魔发威，一群刚刚还想着趁机闹一闹新郎的年轻人都慢慢安静了下来……

    然后整个羽衣岛就陷入了诡异的寂静之中！

    “我擦，杀伤力好大啊！”张铁有点冷，然后戳了戳陈博，“我们什么时候上？”

    “等那匹黑马发狂。”陈博好淡定的说。

    “你买通了那匹马？”张铁震惊。

    “我自然是有备而来，你且放心。”陈博自然不会只准备着了张铁这一条路，要想万事俱备，还要多多想好后路才行！

    陈博有这“妖妖切克闹”里面一群小妖精的支持，只是在一匹马上动个手脚，实在是太简单不过了。

    张铁这看着陈博的眼神才有点变了，但也只是一瞬间，“不错，不愧是我的兄弟！竟然长大了不少啊！做事再也不是那么莽撞了！”

    陈博嫌弃的将张铁搭在自己肩膀上的手拍开，“别动手动脚的。”

    张铁搓了搓手心，悻悻一笑，总觉得陈博在经历了夜雨身死的事情后，变得太多了。也不知道时好时坏，但张铁不喜欢陈博这种年纪轻轻的老成，太沉重了！只能希望时间冲淡一切吧！

    赵闪闪到了位于羽衣岛西北位置的灵山下，看着整个铺着红色地毯的灵山上那古朴的宅院，他真的要这么结婚吗？为了宗门……为了师祖……牺牲自己……

    赵闪闪抬头，看向了四周，露出一丝苦笑，都已经来了那么多人了，还有他反悔的余地吗？更何况……师门养育了他，他也总是要报答的！

    赵闪闪就要下马！

    后面的八抬大轿就要落地！

    突然，一个女子的尖叫声在这万籁俱寂的羽衣岛上响起，随着直播，这声音就被放大了更多倍了，每个人都听得清清楚楚！

    “不好啦！桃子不见了！”

    “桃子是谁？”很多围观群众不解。

    “啊――桃子师姐逃婚了啊！”投影上立刻就给出了解答！(未完待续。)