
    宋子琪要打张铁！

    赵闪闪虽然修为没了，但是体质还是很好的，就在赵子琪打过来的一瞬间，就抓住了宋子琪的手，让他动弹不得。

    “小崽子，你竟然敢拦着爷爷我！”赵子琪刚被张铁打脸了，现在满肚子怨气正找方发泄呢，这一下被抓住手腕动弹不得，脸色更是红透了！

    “竟然敢这么对我说话。”赵闪闪一笑，说不出的肆意潇洒又帅气，他轻轻挑眉，特别漫不经心，“你可知道我是谁？”

    “我特么管你是谁！”赵子琪刚刚被张铁戏耍了一番，现在他要是还上当他就真的觉得自己傻――逼了！

    “哦？”赵闪闪笑了，“你真的不在意我是谁？”

    “我在意个屁！”赵子琪脸上笑容很冷，他已经看到他们那群人过来了，他只不过是出头的，后面那么多讨好王东明的人跟着，他们吃不了什么亏的。

    “真的不在意？”赵闪闪小时候在老家跟着姥爷长大，就是因为他父母一直忙于官场的事情，虽然他和家人并不亲昵，但是那也都是亲父母，虽然他从来没用父母的名头压过人，但也不介意此刻拿来说一说。

    “呵呵，三个乡巴佬而已，装什么大头蒜！”赵子琪这人智慧没有，但是小聪明不少，就说他的认知当中，如果真的是高官子弟，那身边环绕着的一定也都差不多，这就是所谓的“物以类聚、人以群分”，赵子琪深谙此道。

    “那我可真得和你说道说道，”赵闪闪微微一笑，“我姓赵。”

    “他么的我还姓赵呢！”赵子琪可不认识什么姓赵的官员，虽然有点狐疑，但是仔细一想张铁那德行，也就不再忌惮了，“是不是论辈分，也许我还是你爷爷呢！”

    赵闪闪面色一冷，手下力气又大了两分，“我赵家虽然不算显赫，但也不是能够随便被什么猫猫狗狗的污蔑的。”

    王东明也跟着走过来了，金城的很多人王东明都熟悉，可是也没听过什么赵家，而且这几个人，刚刚那三胖都没给留面子，也没接待一下，更是说明了他们不是什么重要角色了。

    “好胆子，就怕你一会儿就认怂了！”赵子琪看着王东明就在他身后，更是一下子腰板硬了！

    “我感觉一会儿想要跪地求饶的是你们啊！”赵闪闪站起身来，“我赵家不大，但在京城里也是有头有脸的，不过管管赋税和政策，的确不是什么大本事。”

    “有自知之明就行，现在跪下，给我们低头认个错，这事情我不追究了，明哥也是宽宏大量了，兴许也不愿意和你们这小鱼小虾计较了呢！”赵子琪呵呵一笑，说不出的奸猾。

    “是吗？”赵闪闪只看着王东明，听说王东明家的势力在金城，那就应该知道他们京城的老爷子吧？

    “你说，管税收？”王东明心里一颤，似乎隐约听说过这么个人，但是又记不清楚了。

    “不管是做什么的，反正都是依法办事的。”赵闪闪松开了抓着赵子琪的手，“你们要是没做违法乱纪的事情，自然什么都不用担心。”

    “……”王东明慌了！这谁想得到，一个和两个地道农村人玩儿的好的，竟然是个官二代！而且，他家可不禁查啊！一查之怕什么都没了！

    赵子琪先是一愣，继而反倒是笑了。

    有一个词叫做初生牛犊不怕虎，还有一个词叫做井底之蛙，还有一个叫做刚愎自用，当这三个词都在一个人身上体现了的时候，就是赵子琪现在的这种情况。

    “这吹牛总要有个限度。”赵子琪嘲讽的说道，“就你这样的，还能和那等人物有关系？别说我不信，就是我们明哥火眼金睛，也能看出你这全都是吹来的啊！”

    赵闪闪只笑，“现在你知道我了，那你是谁？”

    “行不更名，坐不改姓，赵子琪，整个南光镇都是我家的！”赵子琪这话说的豪爽，虽然他爸只是个镇长，但越是这种还算富余的小镇就越是容易捞到钱，赵子琪在镇上可以说是横着走，土皇帝一般的存在。

    “南光镇，记住了。”赵闪闪点点头，看着赵子琪和王东明就知道他们背后绝对不是那么干净的，只是查一查就能为民除害的时期，自然也是顺手去做了。

    就在王东明还想多问两句的时候，大胖领着人都过来了。

    斗狗的不只是年轻人，还有一些中年人，这些中年人对于大胖来说才是财神爷。

    大胖、二胖和三胖亲自接待，将人的位置安排在最靠近斗狗场的地方。

    二胖看到陈博他们，笑嘻嘻的过来了，“闪闪，陈博，好久不见了啊！”

    二胖连看都没看张铁一眼，就好像张铁不存在一样。

    赵闪闪和陈博自然也不搭理他，就像也没看到他一样。

    二胖竟然丝毫也不觉得尴尬，对着后面伺候这一片人的小弟一招手，“这三位可都是我老乡，仔细伺候好了。”

    “唉。”小弟点点头，心中却是不屑，这十里八村的到处都是三胖老乡，而这村镇里也没什么有钱有势的人，三胖这一说，这小弟就明白这几个都是过来凑热闹的穷光蛋了，“明白了。”

    二胖就说了这一句话就离开了。

    一看上去挺甜美的妞儿站在高台上，面对着这群来斗狗的人，“今天我们有缘在这一处地方，笑笑我真的是很荣幸的！知道各位事情忙，那我闲杂的话不多说了，就开始我们斗狗之前的介绍。”

    陈博他们坐着，那些小弟一人一个托盘的就过来了每个托盘里都是一个POS机，和一个红色的牌子。

    “今天，我们有十场一对一的局，之后活下来的十只狗，我们会进行大乱斗的赌斗！一对一我们双倍利，大乱斗的利嘛，容我卖个关子，绝对值得大家等待的！好了，斗狗比赛这就开始了！”笑笑伸手指向右边，“这第一对儿出场的狗，就有抽签决定！由我们尊敬的领导金哥抽签！”(未完待续。)