
    陈博轻轻抿了一口茶，这还是和逍遥子师兄学的，总之就是各种有风度，而且能够气死敌人、急死敌人的风度。

    “对！三百万怎么能够呢！”赵子琪跟着帮腔，算了一下，要是陈博这一场赢了的话，那可是三千万的利啊！算出来这数字，赵子琪自己都要吓死了，“原本你想贪三千万的利，那就三千万掏出来吧！”

    三千万……大家懵逼了，然后反应过来就是满满的兴奋啊！

    别说三千万，就是一千万随便拿来分一分也是乐呵的，天上掉馅饼，谁不想要啊！

    “对，想贪多少，就拿多少！”有胆子大的就跟着出来附和。

    只是看着陈博那一点都不慌张的样子，他们竟然觉得就像是吃了老鼠屎一样的难受。

    “陈博，说句话啊！大家这还都等着你的答复呢！”大胖讲话还算是比较好听的。

    三胖嘿嘿一笑，“陈博，你别以为现在装个样子这事情就能够过去了，可千万不要装的太过了，一会激起群分来，发生点什么不友好的暴力事件，可就不好了啊！”

    陈博这才放下杯子，抬起头来，目光说不出的冷淡，那目光在三胖和大胖身上一扫，竟然是让两个觉得身上一冷！

    陈博站起身来，“我说，我并未串通任何人！我的猛狼，是实力取胜的！”

    ……一片寂静！

    “哈哈哈……”有人忍俊不禁的笑出声。

    第一个人笑了，接下来就都笑成一片了，“他刚刚说什么？实力？哈哈哈！”

    大胖、二胖和三胖也都笑了。

    笑了一会儿了，大胖轻轻了嗓子，想要说话。

    可是三胖先他一步，竟然先说了，“你把我们都当做傻子不成？”

    “是你们把我当做傻子了吧？”陈博的笑容说不出的讽刺，“呵呵，巧合？买通？”

    “你说一个哈士奇一爪子拍到了藏獒？”有人声音尖锐的一叫。

    “的确。”陈博看着这群人，突然想到，只怕他之前也对很多不能相信的事情带着嘲讽的态度，总是觉得自己是对的吧！可是当不在那个层次了之后，想这世界那么大，什么事情不可能发生呢？

    “哈哈哈！疯了！”赵子琪笑的肚子都疼了的样子，“这种话都说的出来。”

    “行了。”三胖摆摆手，“陈博，大家相识一场，你也不要装傻充愣了，三千万拿不出来，有个房子之类的也能够拿来抵债啊！”

    “用房子来抵债？是个好办法！”陈博想着其人之道还治其人之身呢，他们算计了他的房子，那他也不必为这三个人留什么后路了。

    “对嘛！”三胖没想到陈博那么上道，觉得有点不对，有说不出来是怎么了，只是他此刻没看到他身后大胖那阴狠的目光，“先写个欠条吧！”

    大胖对三胖积怨已久，现在三胖竟然抢了他的风头，他想着此事过后，他们的集团可以将三胖踢出去了。

    “我算的没错的话，”陈博停了一下，“我赢了的话，是要赚三千万的对吧？”

    “哈哈，对，”赵子琪搭话，“可问题是你赢不了了！就连这条狗今天你都带不走，都得进我们肚子了！”

    陈博只看着大胖，“三千万，对不对？”

    大胖一愣，然后想了想，众目之下，这话也没错，点了点头，“三千万没错。”

    “行！”陈博依然很淡定的看向四周，“这意思就是说，我要是证明这比赛是货真价实的赢了，那你要把钱给我的是吧？”

    “哈哈，他要证明那哈士奇？疯了吧？”王东明都觉得搞笑了。

    “哈哈，”三胖也跟着笑，“你要证明你的狗比过藏獒？”

    三胖想起那藏獒花了他们不少钱，也不知道还能不能够活过来，一时之间又心疼起钱来。

    “是，不只是藏獒，是所有的狗。”陈博笑了笑，“白纸黑字，那么多人可以作证，如果我能够证明猛狼赢了所有的狗，那么欠我的三千万，加上你们污蔑我的费用，还有猛狼每赢了一只狗就应该给我的赌金，我给你们打个折扣，也不多要，就一共六千万，怎么样？”

    疯了！疯了！大胖心里有点慌，他们三个人现在砸锅卖铁，加上这个地方，还有投入房地产的钱，也不过是两千多的数目，“那你要是输了，怎么算？”

    “我在京城有个两个别墅，”陈博笑了笑，“还有赵闪闪家里担保，六千万轻轻松松。”

    “白纸黑字！”大胖心想陈博都傻了，这钱不要白不要！一只哈士奇，能够敌得过那么多狗的轮番轰炸？没错，当想的比赛就是轮番的对猛狼袭击！

    三胖准备好了白纸，写了字，让两人都签字然后三个人都按了手印，这才放心。

    陈博想了想，又拿出录音笔录了下来，这才算是作数了。

    “行了，把狗都放出笼子吧！”陈博淡定的坐下，继续喝茶。

    “你说什么？”大胖一时间有点不可置信。

    “我说别浪费时间了，把狗全部都同时放出来就行了。”陈博好淡定，淡定的在众人眼里真的是个疯子啊！

    “可是你让我全部的狗都放出来的啊！”大胖都要笑死了，心想这陈博脑子怎么了？他有问题了，他身边两个兄弟也跟着有问题了啊，“要是最后你那只狗站不起来了，可就是我赢了！”

    “是，最后一个站着的如果不是猛狼，那么就是你赢了。”陈博好儒雅！好友风范！

    “他这是装什么呢？”赵子琪不解的和王东明说，“不管怎么样，一会儿有的他哭的。”

    大胖让人把笼子里的狗只剩了三只，他怕万一一起上了，那狗不全攻击哈士奇怎么办？就算这一次让哈士奇站到最后了，但是再来三轮斗狗，就不信那狗还能站着！

    大胖这想的确实是细腻，确实是应该万无一失。

    奈何十七只狗放出笼子之后，猛狼也不装了，直接一个个的按趴下了！不足十秒钟！人眼睛都没看清猛狼的动作！

    然后猛狼朝着那三个笼子一挥手，那门就打开了，然后一招呼，三只狗，明明都是万分凶狠的狗，结果还是老老实实的被打趴下了！

    “握草！我做梦呢吧？”赵子琪喊出了在场所有人的心声！(未完待续。)