
    在场所有人的第一反应就是不相信！

    谁能相信以傻大憨闻名的哈士奇也有逆袭的一刻？谁能想到一只狗能够瞬间整治了几十只狗？

    “我一定是做梦了……”

    大家都是这么说的。

    掐大腿的掐大腿，问别人的问别人，扇嘴巴的也都有。

    总之，一时之间千奇百怪，满满的都是不相信，都是验证！

    陈博只是淡淡的笑着，实在是现在这场面他早就预料到了，至于说法嘛，不是有什么“狗王”就有这样的能力吗？况且，同样是人，还有特种兵那样的神人和普通跑两步都喘气的人呢！

    总是不能同类耳语的，他要的是结果就好，过程什么都无所谓。

    足足半刻钟的时间，陈博这才轻轻咳嗽了一声，“诸位这次是相信了吧？”

    猛狼站在一群昏迷了的狗身上，说不出的霸气风流。

    “不，不可能！”大胖还是觉得不可能，不相信，一方面是不相信有狗会有这样的能力，更多的是不相信他们三个人所有的钱财都要不见了！

    “怎么不可能？”张铁走到前面去，指着那笼子，“你眼睛瞎啊？看不到啊？”

    二胖和三胖也都心惊胆战，不断的想着这是为什么。

    “你们把所有狗都喂药了，是不是？”大胖不断地往后退，都要退到铁网边上了。

    猛狼看那铁网只有两米多，从里面轻轻一跃，就跳出来了！

    大胖只觉得什么热乎乎的气息就在他身后，就在他微微侧头的一瞬间，就看到了猛狼！

    猛狼“嘿嘿”笑着，面容实在是张狂的。

    但是该这笑容在大胖眼睛里竟然无比的嗜血！他吓的一屁股就坐在地上了，然后惊恐不已。

    猛狼没想到一下子把这坏人吓傻了，倒是很开心！继续往前走了两步，竟然一下子猜到了大胖肥腻腻的身上，一只爪子就要按住大胖的头了！

    大胖一个忍不住，失禁了！竟然失禁了！

    原本这种时候人们应该笑的，可是没有一个人笑的出来，也没有一个人敢发出声音！

    猛狼一下子打到了一群狗，然后又从笼子里跳出来的余威还在！

    所有人都有点害怕，尤其是用来斗狗的狗，一般都是有着凶性的，尤其是这除了笼子！

    现在谁还管猛狼是个哈士奇的模样？

    “猛狼，过来！”陈博招了招手，笑了笑，“都多大的人了，没想到你还有点恶趣味。”

    猛狼嘿嘿一笑，传音入密，“仙使大人，可是这人太经不住吓唬了啊，我又没做什么。”

    “行了，现在大家可清楚比赛的结果了？”陈博又大声问了一句，带了一点内力。

    众人如醉方醒。

    “这一定是假的！”赵子琪很不甘心！

    “是假的！”三个胖子对自己所有的财产一下子损失出去也是没有丝毫的准备的！

    “怎样你们才觉得是真的？”陈博目光扫视全场，带着他作为八品仙使的霸气，竟然产生了威压。

    所有人都觉得像是刚刚被遏制住了脖子一样，呼吸困难，转过神来，这才发现不过是被看了一眼。

    在场有些年纪大，地位高，之前一直拿捏着身份不说话的人，越是这样的人，能够联想到的就越多一些，害怕的东西也是越过，这一下子竟然第一个认怂了，“这位先生，这事情我们看到了，这次斗狗也结束了，的确是你赢了！我钱也给了，没什么事情，我就先走了啊！”

    那人说完了以后并不动身，而是等着。

    陈博点了点头，这才是聪明人的最派啊，面对未知的、恐惧的事情，总要先全身而退啊，“你可以走了！”

    那人等陈博说完了这句话，拉了拉身边带来的朋友，在朋友还有点蒙的时候，赶紧走了。

    竟然跑的踉踉跄跄的，没一会儿就听到汽车撞击在铁门上的声音，然后那汽车就扬长而去了。

    有了第一个带头的，剩下原本还有点晕晕乎乎的人也有认清了现实了，丢钱总比丢命强啊！赶紧恭敬的和陈博说了一声，然后在陈博允许之后离开了。

    只三四分钟，竟然陆续的跑了一大半的人，剩下七八个人。

    这七八个人就包括王东明带着的那几个人，还包括几个光坐着不说话的人。

    陈博也没理会这些人，只看着三个胖子，“你们觉得呢？”

    大胖咬着牙，今天这事情，绝对不能就这么认输了！那可是他们全部的财产啊！东山再起多么难，而且今天被陈博砸场子了，他们难道要忍住？不可能的！

    大胖和三胖虽然两个人有着龌蹉，但是这时候却想到一起去了，只要陈博没了，他们手中的单据没了，那么还有什么好担心的？

    陈博他们没证据，能够怎么办？

    至于伤人这种事情，大胖他们并不是第一次做了，他们刚出去那会儿，就是在一家建筑公司打工的。

    一开始坐坐苦力活计，但是那又累又不赚钱，后来他们得到一个机会，知道公司原本想要开发的地方还有拆迁户不愿意搬走，他们几个一商量，都是狠心的人，都有手段，就开始了做这方面的活计。

    逼人拆迁这事情，什么样的人都能够遇到，贪得无厌的比比皆是。而他们只要把拆迁款压下来，那差价就是他们自己腰包的。所以威逼利诱什么事情都做过，至于谋害性命……

    他们只是看别人冒名顶替的做过，但是见过了，也就不怕了。

    大胖又想起了铁栓，那人命贱，要是能够让他开车一下子解决了这三个人，那实在是太好不过了！

    大胖想明白了，也就笑了笑，“这事情好说，这样吧，你们先去屋子里坐一会儿，一会儿我们给你拿出来个章程。”

    陈博还没说话，大胖就赶紧带着两个胖子走了。

    陈博自然了解他们的心思，不过都没关系，还是那句话，在实力面前，再多的阴谋都是哗众取宠的。

    “你这条狗……”等三胖都走了，王东明脸上变幻不定，但是语气却是特别的好，“是怎么回事？”(未完待续。)