
    陈博忙着汇报的事情，真的是各种修改、各种倒腾。

    这一准备的让人满意了，就是两天的时间，排练了两次，终于各方面看着比较完美了。

    陈博给哮天犬发了个消息，说了汇报就要开始了，会在手机平台上直播的，让哮天犬把直播间二维码都发出去，约定好了时间，就可以在家观看汇报了。

    之前的汇报工作一般都是考核仙使将文字打出来，然后发到天庭的，直播这种形式还是第一次，天庭人人现在用手机，对陈博印象不错。

    到了下午两点钟，陈博的汇报直播正式开始了。

    陈博先拿着一篇演讲稿，念了一通自我介绍和感谢五湖四海，再然后就是对小妖们的认识和心得。

    讲了大概十分钟，然后小妖精们的表演纷至沓来！

    陈博看着那么多的小妖精，朝气蓬勃的在一起表演，心中说不出的满足感，其实现在这样的日子就很不错了，如果可以，陈博真想一直这么过下去。

    陈博越看越满意，而直播间的人数越来越多，陈博看着那直播间一些明显天庭人员的名字在下面不断刷评论。

    嫦娥仙子就是我：“歌曲唱的一般般吧！比我差远了！”

    小六仙女：“没想到现在妖精们都那么时髦啦！刚刚那是Cosplay吧？小仙使，你能给我整来一堆那种衣服不？”

    很白银星：“那背景是谁？我怎么看到一堆追逐着的男人？是真的在搞基的那种吗？”

    陈博：“……”

    看着这群刷评论的，陈博心里觉得还不错，至少言语上让人觉得很亲近，很舒服，天庭的人在他看来比之西方的要好多了。

    直播两个小时的时候，直播间人数已经越来越多了，评论也是越来越混乱，不过陈博又不是凡人，虽然刷的快，但他看的更快，原本只是看着笑一笑，但是看到一条消息的时候却觉得奇怪了。

    龙虎山的真牛人：“有妖气！”

    龙虎山的牛真人：“在帝都！”

    龙虎山的真牛人：“杀个片甲不留，替天行道！”

    陈博觉得这两个人有点诡异，有点像是神经病吧，不过更像是除妖人……

    说起除妖人来，陈博这还是第一次发现端倪，之前只是听说而已，但是在陈博的环境之中，一直都是人和小妖精比较和谐的相处的呢！

    陈博把这事情和逍遥子说了，逍遥子笑了笑，看着天空，问陈博打算怎么做。

    怎么做？陈博也不知道啊！“到时候看情况吧！”

    “已经到了。”逍遥子微微一笑，但是退后半步，一看就是不想管这件事情。

    陈博看着两个青年带着十几个人从一辆大巴车上下来，看那模样就是要干架的啊！

    陈博看着小妖精们还在辛苦的表演汇报呢，将直播的工作交给大蛾子，他就走到前面去了。

    “咦？你竟然是人？”牛真人看着陈博很诧异，他们原本只是感觉不寻常，但是来了之后发现这里妖气冲天，妖精数量太多了，他们不能够力敌，正准备叫人呢，结果就过来一个人，真的是很诧异。

    “在下天庭驻地球办事处仙使。”陈博想着先亮出身份来，这样至少能够避免争斗的发生吧？

    “什么？”牛真人掏了掏耳朵，像是没听清。

    陈博又说了一此，声音大了一些，同时发现这些人虽然也算是修炼者，但也只能够算是刚刚入门的那种，只是比普通人会强大那么一些，“我说，我是代表天庭的，各位远道而来，不知所谓何事？”

    “天庭？”牛真人听人往后面一看，然后一群人哄堂大笑，“哈哈哈！这小子说他代表天庭！那我还代表天堂呢啊！”

    “哈哈哈！”后面一群人跟着笑，竟然没有一个人相信。

    “你们竟然不知道？”陈博没想到这群人竟然不知道天庭所在，很是诧异，“你们不知道天庭，那么你们如何修炼的？”

    “呵呵，我们自然有自己的传承，你这神经乱打听什么？”牛真人很是气愤，“我们是门派中人，来此就是降妖除魔的。”

    陈博点点头，“降妖除魔？这里自有我管着，我现在正在做天庭汇报工作呢！你们别捣乱！”

    “大哥，我觉得这小子和妖精是一伙的，不是好人，我们还是先降妖吧！”真牛人是牛真人的同胞弟弟，只是二人长相一点不一样，“这小子是在拖延时间呢。”

    牛真人点点头，态度很正义，神情很认真，“你们上！我殿后！”

    陈博看这群人真的要冲进山庄了，他的功力绝对能够阻拦这群人，但是这群又都是凡人，而且不是什么无恶不作的人，自然是没办法狠狠下手的，只能够掂量着，就是这一控制力道，就耽误了时间，这一耽误时间，自然很多人就跑进去了。

    陈博心急如焚，不过一想院子里还有逍遥子和夜奔十三也就放心多了，因此动作倒是慢了下来。

    逍遥子和夜奔十三并没有理会，只是静静的喝茶，像是发生的这一切和他们无关一样。

    而游龙大侠一下子抓住了奶霸，然后就带着奶霸跑到楼顶上去了，也是旁观并不理会。

    奶霸一看就有点生气了，“你这人怎么那么不善良？一看那群臭道士就不是省油的灯，那些小妖精有的是苦头吃了！你作为一个乐于助人的大妖精，不应该别叨逼叨就是上吗？”

    游龙擦了擦额头的汗水，心想他家的小兔兔就是拿的单纯善良有人爱啊！“唉，这事情可不是那么简单的，不然一群道士怎么就发现这里了，怎么就那么快赶过来了？”

    奶霸一噘嘴，“那是什么意思？”

    “这事情是早就安排好的。”游龙在这群妖精里面绝对算是资历老的了，因此上面有什么动静，他倒是第一批就知道了，“只是想确定一下，仙使大人到底是要站在那一边的，总是鱼与熊掌不可兼得啊！”

    “什么意思？什么选择？你们都知道些什么？”奶霸兴趣上来了，兴奋地抓着游龙大侠的袖子口问。(未完待续。)