
刚下飞机，陈静宜便接到了爸爸陈义唐打来的电话。

    “静儿，你的手机怎么一直关机啊？你马上回家一趟，我们要搬家了。”静宜还来不及问发生什么事情，爸爸就挂了电话，一种不好的预感在她的心里弥漫开来，觉得家里可能出什么事情了。

    虽然妈妈在她很小的时候就去世了，那个时候她还没有开始记事，打她懂事的那天起，爸爸就极端的疼爱她，既当爹又当妈，还要管理公司。在她八岁那年，爸爸喜欢上了陈阿姨，本来打算结婚的，一来方便照顾她，二来可以多个伴，可是那个时候自己不懂事，竟然又哭又闹地反对，后来爸爸就再也没有提过再婚的事情，就算有好几次她暗示爸爸，爸爸都当作听不懂蒙混过去。

    火速地赶到家里，看到爸爸正在打包行李，静宜忙问“爸，出什么事情了？我们怎么忽然间要搬家？”自从她出生就住这儿了，怎么会忽然要搬走？

    “静宜，爸爸对不起你，公司一个工程出现了问题，工程的款项被人夹带私逃。现在需要钱来周转，所以。。。”爸爸的解释让静宜明白了个大概。

    爸爸的“凯图房地产公司”是他白手起家创立的，这大半辈子的精力除了放在她身上外，都投入到这个公司里去了，现在出现危机，别说是卖掉房子，就算是把所有值钱的东西都卖掉，静宜都不会有意见，更何况自己现在也有一份稳定的职业，虽然帮不了爸爸多少，但是起码不用依靠爸爸也可生存，说不定还可帮到爸爸。

    想到这，静宜问义唐“爸，大概需要多少钱才能把这个工程的款项补上？”

    “静儿，公司的事情不需要你为爸爸操心，爸爸自有办法解决，赶紧去收拾行李吧。”

    静宜听话地去收拾行李，可是却不免为父亲担心，如果不是迫不得已，爸爸又怎么会卖掉这住了几十年的房子。

    果然，搬完家的第二天，静宜通过新闻得知，爸爸的公司因为用人不善，被人暗算。那个夹带私逃的工程负责人不仅把款项偷走了，在工程起建之时还购买了一批有问题的钢筋，已经建好并且销售完毕的一期用的就是这批次的钢筋，现在被查出来，整个工程不仅是资金短缺的问题，更要接受相关部门的检查，直到所有的程序都走完，工程才能重新启动，而这一过程，起码要三到四个月，这对于房地产市场来说，无疑是致命的的打击，不仅公司的形象信誉会受到严重的影响，顾客的退房需要大量资金来维持，董事会那边更是需要合理的交代，报道预测，如果这次凯图不能度过危机，可能就要面临公司股价大幅度的下跌，严重的话可能会破产，曾经雄震一方的凯图终于没有完成神话的完美落幕。

    和父亲搬到一处较小的公寓，办好租赁手续后，静宜回到学校，和季小言两个人闷闷不乐地分别坐在两台电脑前，各人满怀心事地处理这几天积压起来的网络订单。

    被季小言在两年前收养的小猫彤彤此刻正安静地躺在静宜的腿上呼呼大睡。说起这可爱的小猫，是季小言在两年前，也就是他们大二结束那一年的暑假，她们刚刚在这边租房子做网络店铺的时候，在嘈杂的市场捡回来的，当时可怜的彤彤刚出生就被人扔了，爱心泛滥的季小言就把人家带了回来。可是懒惰的季小言同学爱心就只泛滥了一个星期，一个星期后就把赡养彤彤的责任丢给静宜，久而久之，猫咪就跟静宜打得火热，这个时候每每看到猫咪跟静宜亲热，季小言就怒火中烧，有一次，猫咪不肯让她抱，她非要强行抱，彤彤竟然很有脾气地伸出了她锋利的小爪子，在季小言的手臂上抓出几条抓痕，从此季小言一看它跟静宜互动，就嘟囔它是忘恩负义的家伙。

    两个人忙完了订单的确认和发货设定，开始按照订单分别给货品打包。她们经营的这一家小店是一家比较综合的女孩用品店，其中包括特色的服装，箱包，饰品，还有一些创意礼品，遇到特殊的节日，还会提前进一些相关的礼品或者是节日用品，没想到两年下来，竟然获利不少，在同学中间都快成了两小富婆，所以毕业时两人都没找工作，打算继续扩展他们的这个店铺。

    等他们打好包装后，季小言回到房间拿出一张银行卡交到静宜的手上，“这是我这几年赚的钱还有家里给的一些零花钱，我没花完都存在这张卡上，差不多有六七万，你先拿去用，还有我们的公费卡，那里的钱你也先拿去给伯父，看看能不能帮上一点忙。”

    听着季小言的这一番话，静宜的眼眶不禁红了，虽然季小言的这点钱可能根本就起不了多少作用，但是作为好朋友，在自己需要帮助的时候，毫不犹豫地对你伸出援手，自己的内心真的十分的感动。

    静宜忍着就要掉下的眼泪，抱住季小言，说“小言，谢谢你，不过这点钱对我爸的帮助不大，我们的钱就先留着，如果实在是不行，我再另想办法。”

    季小言还想劝静宜接下这些钱，可是看到她坚定的目光，季小言只好换了说法：“那好吧，如果你有困难一定要和我说，我不够钱，还可以向我爸借，不要太担心，知道不？”

    静宜的眼泪终于忍不住地落下了。季小言看到静宜哭了，想起自己的遭遇，不禁也黯然神伤，落下了难过的泪水。两个女孩就这样静静地抱着，互相给予对方安慰，却也从对方身上吸取继续生活下去的力量。