
正当陈静宜手舞足蹈地享受这份静谧的美景时，远处的两个男人互持手枪指着对方，彷佛下一秒就要置对方于死地，可是看到这里忽然闯入一位不速之客，又彷佛这种要置对方于死地的怨气都转移到她身上。当兴奋劲一过，自己的眼前忽然出现这么恐怖的一幕，陈静宜的大脑像被卡住了一样，不知道该作何反应，嘴巴也随着惊讶的喊叫声转为O字型，大概愣了几秒钟，陈静宜的大脑马上运转过来，内心拼命地在想该怎么办，如果她此时跟对方说，对不起，我是无意闯进来的，我什么都没有看到，你们继续，对方会放过她么？搞不好会等她一转身，对方就用枪击让她一命呼呼了，这个方法行不通，哦，对啦，自己以前跟季小言讨论过的，如果遇到不可扭转的霉运，就假装晕倒，想到这，她嘴角忍不住向上弯起了一个弧度，然后假装晕倒的缓缓倒下去。

    说是倒，其实就是慢慢地躺下去。她以为自己表演的天衣无缝，可是却让雷少晨和龙翼面面相觑，不知道这个小妞在玩什么把戏。所以都震惊地维持各自的姿势，想看看这个搞笑的女孩在干什么。又或者是想要作出什么动作来吸引他们的注意，相比那些一上来就装娇羞无比动作却无比风骚撩人的女人，这女孩还挺有意思的，竟然在得知被清场的情况下还敢上来，也算够大胆的。

    陈静宜偷偷地睁开半只眼睛看刚刚对峙的两人，却发现情形依然是那么的骇人，怕对方发现她，她赶紧又闭上眼睛。心里在琢磨，估计对方是在观察她是否真的晕过去吧，自己现在一个柔弱女子肯定是无法跟他们对抗的，还是放轻松点假装晕过去吧，等他们发现她真的晕了，也看不到他们的不法行为，自然就放过她了，而她的小命也可以保住。这么想着，她就开始整个人放轻松，再加上白天坐了一天的火车，这会竟然呼吸均匀起来，睡着了。

    “雷少，这女人该不会睡着了吧？这么久都没有动静。”龙翼终于开口打破沉默，把抢也放下来。

    “谁知道这女人玩的什么把戏，装的吧。”说着也把手枪收起来,咱们走吧。说完便独自向着电梯走去。

    “雷少，这回咱们的拔枪速度还是打成平手，期待下次你会有所突破！因为下次我可不会让你了”龙翼得意洋洋地转着手枪。

    “哼，刚才要不是那个女人忽然闯入，我愣了一下，早就赢你了，真是该死的女人”雷少晨低低地咒骂了一下。

    “我们就这么走了么？我看那女人不像是装睡，我们就这样走会不会不大好啊，起码把她带上床去消遣一番嘛，你看她那头乌黑的长发，再配上标准的瓜子脸，一身的白裙，要是我再年轻几岁，肯定就追她，和她来一场纯纯的初恋......”龙翼一边说一边露出YY的表情。

    “龙少，你就别那么无耻了，还初恋？你上幼儿园就已经没有初恋了，还有，看着越清纯的女人，其实都不知道被多少人上过，难道你没有看过夜玫瑰俱乐部里面的女孩，哪一个不是清纯无比，相信你比我更清楚吧。”雷少晨不满地回应龙翼。

    “得啦，我知道这个世界没有女人是单纯可爱，美丽善良的，除了你的欣梦儿。”龙翼随口就嘟囔了这么一句，却没有想到提起了雷少晨的情伤。

    雷少晨的眼光暗淡下去，再也不说话，龙翼知道自己说错话了，也不吭声，两个人都开始沉默起来，就在他们转身踏进电梯的那一刻，天边划下了一颗闪耀的流星。

    “小姐，你醒醒，你怎么睡在这里？没事吧？”早上一早过来打扫卫生的阿姨费了好大的劲才将陈静宜摇醒。她睁开大眼睛，迷迷糊糊地打量周围的环境，忽然间醒悟过来，原来自己在许愿馆睡着了，昨晚的一幕幕又回到脑海里。想到那两个男人，陈静宜马上惊慌地抓着清洁阿姨的手，急切地问“阿姨，请问这里昨晚有没有发生凶杀案？”

    清洁阿姨听到这个女孩的胡言乱语，以为她发烧了，便说“姑娘，你说什么呢？是不是感冒发烧了？你赶紧去看看医生吧，怎么会在这里睡，虽然是夏天，可是这里晚上湿气挺重的，女孩子睡觉的时候一定要注意保暖，不能受凉的。”被清洁阿姨这么一说，陈静宜知道自己被误会了，马上吐吐舌头，自己爬起来，跟对方道再见就走了，心里却开心起来，原来昨晚没有发生枪杀案，可是转念一想，如果对方杀人了，肯定会清理现场，自己要不要去报警呢？毕竟是一条人命。可是自己昨晚还是目击证人，如果报案了，凶手会不会把自己也灭了，不然他自己可就要坐牢。想想自己不过是来毕业旅游的，连小命也搭进去，不值得。这么想想，只好安慰自己看看今天或最近的报纸再说，如果真有凶杀案到时候自己是一定要过来指证，不能让凶手逍遥法外。

    搭电梯下了楼，静宜马上打电话给季小言，可是手机回应她的依然是机械的对方不方便接听电话，无奈之下，静宜只好先打车回旅馆。打开房门，看到季小言盖着被子好像在睡觉，可是身体却不断地颤抖着。难不成......静宜脑海里闪过不好的念头，马上奔过去。

    “小言，你怎么啦？没事吧？别吓我啊。”掀开被子，看到季小言满脸的泪痕，估计已经哭了好长时间，眼睛和鼻子都通红通红的，鼻子里还流着鼻涕。

    “他不要我，他说只是和我玩玩的，就算我说和他上床，他都不要，说我不要脸，想借此纠缠他，我没有，我真的没有。四年了，我爱了他四年，他怎么可以......静静，你说是不是我太主动吓坏了他？我......。可是我再过半年就结婚了，是我爸妈定的对象......我......”季小言一边哭一边说，后来越说越难过，竟然连完整的话都说不出。

    看到好友这副模样，静宜也不知道该怎么办，只好把小言揽入怀中，拍着她的背说“乖，别哭了啊，再哭就不漂亮了。咱们言言这么优秀，这么漂亮，他不喜欢是他的损失，咱们才不稀罕他那种二手货呢？对不对？还有，再过半年你就要结婚，如果你不喜欢他，咱们就逃婚，直到我们美丽可爱的言言小姐找到白马王子为止。”

    “真的？可以逃婚吗？”季小言听到逃婚这话，停止了哭泣。

    看到小言终于不哭了，静宜这时候只好顺着自己的话，重重地点了点头。

    “那你到时候可要帮我啊！”像是不信似的，季小言又补了一句。

    后来她又安慰了小言一会，大概是经过一夜的折腾，小言终于睡着了。

    静宜便轻手轻脚地收拾起行李，这个地方是坚决不能再呆下去，免得刺激小言。

    等到小言醒过来，静宜已经订好机票，打包好了行李。跟小言说出自己的打算，她并没有反对，两个人便带着行李回A市。这一趟波折的毕业旅行画上了句号，可是有些事情却刚刚拉开序幕。