
“我选择去洛杉矶你一个人要飞向巴黎，尊重各自的决定维持和平的爱情，相爱是一种习题在自由和亲密中游移……”季小言高亢的歌声在空气中自由地飘荡，陈静宜实在是受不了，这个走音大王已经重复哼这首歌不下十次了。一开始陈静宜在玩手机并不理睬她，可是就算不理她，她那完全不在调上的歌声还是飘进了陈静宜的耳朵。终于在她就要开始下一次的时候，陈静宜发话了：“亲爱的小言同学，请注意一下您老人家在公共场合的形象，以及你对公共场合造成的不良影响”。

    “什么公共场合，这是我俩的私人场合，好不好，公私不分的笨蛋”。季小言说完从其中一张双人床蹦到陈静宜的床上敲了敲她的小脑袋。然后很亲密地搂着她的肩膀问“亲爱的，虽然我刚才的歌声影响了你的好心情，可那是我内心的真实写照哦，我们可不可以......就分开一个晚上？”后面的话越来越小声，而且充满小心翼翼。

    “季小言，你不要得寸进尺啊！你忘记你出发前的誓言啦？千里迢迢地我陪着你来这毫无特色可言的鬼地方，进行我们的毕业旅行，出发前说好只是旅游，顺便看看你暗恋了整整四年的、帅得不得了的网友、他生活着的地方，说好了只是看看，然后你就放下这段不可能的感情，好好工作，然后恋爱结婚，过正常人的生活，结果你竟然骗我！我这可是为你好！”说起这个毕业旅游，陈静宜气不打一处来。

    本来来这里纯粹就是为了杜绝季小言的幻想，没有想到，才来这的第一天她忍不住要跟对方见面，可是对方毕竟是已婚男人，再优秀再独一无二也无法给予小言正常的恋爱和婚姻，和大叔纠缠下去只会浪费光阴虚度年华。

    听到陈静宜就要喋喋不休地就这个问题说下去，季小言马上改口“好啦，大小姐，我听你的话就是啦，我不去找他啦，别生气哈。”

    “你最好说到做到，不然我跟你绝交！还有，你现在马上去洗澡，今晚咱们早点休息，明天看看有什么好玩的景点，去逛逛。”

    “是，遵命，陈大人！”季小言非常活泼地向陈静宜敬了个礼，表情古怪地拿着衣服进了浴室，一个完美的计划敲敲地在她的脑海里形成。

    大概过了20多分钟，季小言从浴室出来，拿着吹风筒把湿漉漉的头发吹干，然后开始敷起面膜。

    陈静宜看到季小言开始敷面膜估计她不会出去，便安心地去进了浴室。这边她一踏进浴室，季小言马上动作迅速地套好衣服，然后拎着包包出门。现在才晚上七点多，跟他约好的八点，还有半个小时，应该还来得及。

    这边陈静宜洗完澡出来，看到空荡荡的房间，知道季小言终究是没有把自己的话听进去，还是去找那个网友了。打季小言的手机，一直打不通，估计是季小言把手机对她设计成拒听了。这会越是打不通，她越着急，也越担心，睡也睡不着，想想还是一个人出去逛逛吧。便也拎着包包出去了。

    看着这灯光摇曳的街景，这H市虽然比不上A市的繁华跟热闹，却独有一番意境跟安宁。搭了个车让司机把她带去H市最有名的建筑，云塔大厦。据说这云塔大厦的命名并不是因为它高耸入云，而是因为设计者爱上了一个名字叫云的女孩子，为了向她表白，把这座大厦命名为云塔大厦，并且在大厦的最顶端，设计成塔型的结构，里面有从世界各地搜集回来的情人信物，据说只要情侣在流星划过的夜晚，向着这些信物虔诚地许愿，他们便可以生生世世在一起。

    司机很快就把陈静宜送到了目的地，买好票便打算直接上顶楼观赏，虽然是一个人，可是虔诚地许个愿，说不定爱神会被她感动，让她找到白马王子呢。这么想着，便心情愉快地向着售票处走过去，迅速地买好票，向着顶楼出发。

    正当陈静宜看着电梯的数字不断地跳动时，售票员小姐刚好接了个电话，得知今晚顶楼的许愿塔已经被人包下了，停止继续售票，而在顶楼的观光客人也被告知由于特殊原因，需要马上撤退，凭借票根可以按原票退钱，虽然有部分顾客不愿意，但是考虑到自己看得差不多，还可以获得退票钱，都慢慢地接受了。要知道这里的票价可不低，此楼一共50层，前十层是集商场、娱乐、办公于一体的综合大楼，二十到三十层是展览馆，三十到四十八层是精品旅馆，设计装潢堪称一流，而最后的两层则是许愿馆。客人要上前十层是不需要任何凭证也不需要买票，二十到三十层则随着楼层的升高，展览物品的价值逐步升高，票价也越来越高，据说三十层竟然有好多是世界很有名的古董，当然要上三十层观赏并非一般人就可以实现的。三十到四十八层的精品旅馆则是按照等级分成四类，第一类商务套房，第二类是星级套房，第三类是顶级套房，第四类是总统套房。而每一种套房都有不同的主题，按照类别和主题的不同价格自然也千差万别。

    50层的电梯，才一眨眼的工夫就到了，这也证明这个大厦的设计者是多么重视质量。当陈静宜看到展现在她眼前的是繁星点点的美妙星空时，彻底地被如此自然的夜景迷住了，整个人不由自主地放松起来，不停地在这里转来转去，心情愉悦地恨不得把这些星光都占为己有。

    可是转瞬脑海里不禁想起了小言，不知道她现在怎么样了？遇到网友会不会发生什么不测？一个女孩子人生地不熟，如果被拐卖了怎么办？自己回去怎么向她父母交代？想到这里她拿出电话又重拨了一回，结果还是一样不通。只好望着天空，默默祈祷小言平安无事，对啦，要去许愿灵物前许愿，到时候顺便求求神仙们保佑她亲爱的小言平安。这么想着，心里的压抑少了几分，又重新愉悦起来。