
华灯初上，饿了一个下午的她们终于感觉到肚子咕咕的叫声，两人相视一笑。

    “走吧，咱们去吃顿好的，这样才有力量迎接更大的挑战！就去吉列西餐厅吃自助餐吧！”小言建议道，一提起食物，两个女孩子就两眼放绿光，像野兽见到猎物一样。

    吉列的自助晚餐108元一位，两人都觉得这里的食物性价比实在是高，每每过来都要大吃一顿，然后吃完就喊着减肥。今晚也不例外，两人像是几天没有吃东西似的，看到食物就拼命拿，旁边的顾客都对他们另眼相看。来这里吃饭大多数都是上班族白领，人家来这里纯粹是为了解决晚餐，吃相要多优雅有多优雅，所以每回他们俩出现都是众人的焦点，也是众人鄙视的对象。

    有些顾客甚至开始小声议论，说他们是不是从来没有吃过自助餐，还带着有点鄙视的眼光，不过看她们俩的穿着挺有品味的，不像是贫苦人家的孩子。

    坐在靠窗位置的雷少晨和苏妍也注意到了这疯狂的两人。看到雷少晨以一种异样的目光盯着白裙子的女孩看，苏妍有一瞬间的失神，原来他也会留意女孩，以为他心里除了张欣梦谁都看不到呢。思及此，苏妍露出了欣喜的一笑，看来自己是时候改变一下。

    为了拉回来雷少晨的目光，苏妍笑着问“雷总，那两个女孩你认识吗？”

    “不算认识。”雷少晨简短地回答一句，便不再说话，专心吃东西。

    苏妍也不好再问什么，赶紧吃饭，晚上还得陪雷少晨去野玫瑰俱乐部谈一个项目，作为雷少晨长达三年的秘书，她十分清楚他的喜好，做事情干脆利落，不喜欢被打扰的时候，你就绝对不能出现在他面前，不然倒霉的是自己。

    静宜和小言两人吃完自助餐，实在是太饱了，便想在外面溜达溜达，刚好看到前面有人在派传单，便也凑热闹般地涌上去，两人各拿一张，一看，原来是野玫瑰俱乐部招房间公主，上面说每晚工作时间从晚上七点到凌晨一点，每月收入至少两万元，工作内容不涉及黄赌毒。

    “季小言，我觉得这个工作挺不错的，反正我们可以白天处理订单，晚上的时间是空出来的…..如果可以来这里上班，多赚点钱，起码可以多帮帮我爸，万一哪天他公司真的。。。。”静宜实在是说不下去，要是父亲奋斗了一辈子的事业毁于一旦，他担心父亲年纪大了承受不住。

    “静静，别急，咱们先打听打听，或者今晚先去看看怎么样，在这种地方上班还是有被欺负的危险，我不能让你冒险。”季小言说着，便拉着静宜进入野玫瑰俱乐部，左拐右拐终于进到俱乐部经理办公室。

    经理上下打量了她们俩一轮，最后目光停在他们手上拿的宣传单，“你们是来应聘的？我们的宣传单上写的很清楚，面试时间是明天的中午。”

    看到经理这么说，静宜赶紧说“经理，我们不是来面试的，就是想了解了解，这份工作是不是真的像宣传单上介绍的那样。。。。”后面的话她没好意思说出口，毕竟还是个没有经历过什么情事的小女孩。

    “当然啦。”经理笃定的回答。其实在夜场工作过的人都知道，夜场工作，你可以守身如玉，但是员工的收入是跟客人给的小费息息相关的，如果不给客人占点小便宜，客人又如何会给你那么高昂的小费呢，不过这点经理不打算告诉她们，看她们长的颇有姿色，而且个子又高又清纯，这种房间公主最受客人喜欢，到时候客人一喜欢，天天往他们场跑才好呢。

    看到经理这么笃定的回答，她们俩倒也没有多想，就打算出外面偷偷视察一下，就在他们刚要转身出去的时候，进来另外一个女服务员，说今晚请假的房间公主竟然多达六个，有好几个场都没人看，问经理怎么办。这个时候经理精明的目光落在就要出门的她们俩身上。“两位小姐，如果你们想了解这里的工作情况的话，现在可以给你们安排一下，你们愿不愿意？”

    听到可以马上去尝试，她们俩都停下脚步。虽然知道经理这么做是为了利用他们，但可以达到自己的目的，又未尝不可。

    经理答应他们，今晚她们每人负责一个房间的酒水以及点歌服务，反正如果包厢里客人有什么要求，在不涉及犯法的情形下都要尽量满足。一个晚上她们的工作收入是500加客人给的小费。

    她们想着应该可以接受，就答应了下来。

    可是当化妆师帮她们化好妆，换好衣服后，她们就后悔了。化的妆虽然不是浓妆艳抹的那种，可是穿的衣服却是极其性感的，是一条低胸的吊带小皮裙。虽然吊带的带子不是那种细细的，甚至于有点宽，有点类似于袖子，可是胸部总是感觉露太多。

    静宜的胸部和季小言的胸部都发展的相当不错，在这紧身皮裙的包裹下，胸部感觉又丰满了不少。看着镜中的装扮，静宜是怎么看怎么扎眼，反倒是小言，对自己性感的装束相当的满意，左瞧瞧右瞧瞧，一副性感女神的得意样。

    换好衣服后，她们很快就被分开，静宜被带到一间非常豪华的包间，刚进入房间，她非常有礼貌地向着客人点头示意，并告诉客人，她就是今晚过来服务他们的公主。就在她低头微微弯身的那一刹那，完美的曲线已经被众人尽收眼底。

    当她提起头来观察客人的时候，无意中对上了一双充满异样的眼睛。看到这双眼睛的主人，静宜吓得差点夺门而出！天啊，他不是那天在云塔大厦遇到的那个人，他没事，那另外一个人。。。一想到自己竟然遇到了那天的杀人凶手，静宜就慌得不知道该怎么办。此时那个人也盯着她看，想必也认出她来了，该怎么办，该不会被灭口吧？还是说先报警？对，先报警。就在静宜想出去报警的时候。

    有人却把她叫住了。