
看到这么长的队伍，静宜直接就想放弃，见过疯狂排队购买演唱会门票的，也见过辛苦熬夜排队购买火车票的，可是。。。。相亲海选的？还真是没有，而且这阵势远远超越了以上的所见所闻啊。。。可是小言竟然信心满怀的拉着静宜就向着队伍的前面挤过去。惹得后面的女人对她们指指点点，极度的不满，更有甚者，喊着让她们注意纪律。季小言才不理他们这一套呢，冲着她们作了一个鬼脸，依旧神气地向着队伍前面走。

    好不容易挤到队伍前面，看到雷少堂坐在队伍前面，非常细心地向她们问一些问题。

    “雷爷爷，我来看你啦，你老人家最近还好吗？”雷爷爷一愣，显然没有想到她会出现在这里，但是看到她，雷少晨乐呵乐呵地笑了起来。

    “小言，你怎么来了？难不成你也来面试，要做我的孙媳妇？”雷爷爷乐呵呵地问。

    “当然不是啦，我的情况爷爷又不是不知道，还故意取笑人家，真是讨厌。”

    这个时候雷少堂注意到小言旁边的静宜，以他的历练来看，小言应该是要给他介绍旁边这位女孩子。

    上下打量了一下这个女孩子，雷少堂感觉还是相当满意的。清秀的脸蛋，得体的着装，大气沉稳，年纪虽然轻，可是却完全看不透她的内心，像是单纯之极却又透露出几分成熟优雅。要是这样的女孩当他的孙媳妇，真是求之不得，就是不知道雷少晨会不会珍惜人家，哎。

    思及此，雷少堂已经有了主意，向助手下了一个暗示。然后便拉着小言进屋里，静宜自然而然就跟着进去了。

    雷少堂进入别墅后，助手就宣布今天的面试到此结束，剩余没有来得及面试的人如果有意向的可以提交简历，他们会根据简历介绍的情况来作进一步的安排。虽然助手这么说，但是大家都明白很有可能已经有最后的结果，而对于那区区的十万元奖金很多人都不屑于要，她们看中的是雷氏未来继承人未婚妻这个头衔以及这个头衔所带来的荣誉感和利益，既然现在机会渺茫，再去提交简历也无济于事，所以上来提交简历的也寥寥无几。

    一进入别墅，静宜就开始观察里面的布置，本来以为富可敌国的雷氏集团，掌权者所住的房子一定装修得富丽堂皇，豪华气派，可是没有想到却是此般安静舒适，甚至显得颇有品味。房子虽大，摆设却无不透露出设计者的用心，墙上还贴了一些字画，显示出这个宅子的主人不俗的品味和追求。看及此，她的心里暗暗地吃了一惊，对雷氏集团的主人多了几分敬佩。

    雷少堂和小言坐下来，看到静宜还站着，便也招呼她坐下来，不用客气。静宜微微地笑了笑，便也自然地坐下来。虽然知道季小言很有可能会向雷少堂介绍自己，可是她多少还是有那么点别扭，毕竟她是通过小言的关系才坐在这的，让她觉得自己不够磊落。所以为了打破这种尴尬，静宜擅自开口：“雷爷爷，父亲公司出现了危机，所以我打算赚点钱补贴家用，而您又给了我这样的一个机会，就毫不犹豫的参加，但是我绝对是没有想要通过小言。。。”

    雷少堂一听静宜的话就哈哈大笑起来，真是想不到她这么坦白坦荡地对自己说出这番话，现在这个年代有关系谁不依靠？可是她还偏偏想要撇清关系，真是可爱啊，由此也可看出她内心的善良和美好的道德感……

    “你刚才提到父亲公司出现了危机，你父亲的公司是？”雷少堂不自觉就问了出口。

    “雷爷爷，其实不满您说，我父亲就是前段时间被推上风浪口的陈义唐。”静宜也毫不隐瞒地回答。

    “哦，原来是陈义堂的女儿，怪不得！”雷少堂只说了一句怪不得，却将后面的话省略，让静宜和小言不明就里。这怪不得后面是要赞美还是其它的含义？

    “陈义唐的女儿，没有想到这么大了，这几年真是辛苦义唐了。虽然早些年我和他是竞争关系，可是我一直很欣赏你父亲，敢作敢当，遇事情也当机立断，投资眼光也相当的好。听说他是独自把你抚养大的，没有想到他独自也把女儿培养得如此优秀！”雷少堂出自内心地感叹道，心里也慢慢地有了主意。如果是陈义唐的女儿，他相信一定是一个优秀的孩子！

    听到雷少堂夸奖自己，静宜也很开心“雷爷爷，谢谢你对我爸爸的赞美。其实我也觉得我爸爸好厉害，只是这次。。。”静宜尴尬地笑了笑，接下来的话不知道该怎么说。

    “恩，这样吧，你跟爷爷进书房，爷爷有话和你说。”静宜听到这话，眼光望向小言，小言此时就用眼神暗示她自己好好把握，就算不嫁入雷家，能够求得雷氏的帮助也好。有了小言无声的支援，静宜尾随着他向前走去。

    “小姑娘，我还不知道怎么称呼你呢？”

    “爷爷，是我疏忽忘记自我介绍，我叫陈静宜，今年22岁，马上就要大学毕业了，毕业后就开网络店铺，这个店铺是我和言言大二就开始做起来的，所以毕业后我们打算继续经营扩大。”静宜省得呆会雷爷爷再问就一口气把自己的情况作了个简单的介绍。

    雷少堂看到这姑娘毫不隐瞒的态度，心里是越加喜欢，恨不得马上就让雷少晨回来举办婚礼，然后生个小娃。思及此，他拿出自己前几天拟好的契约，递给她。

    陈静宜没有想到雷少堂竟然想得如此周到，连协议都拟好，看来如果不是自己，也一定会有一个女人，来代替自己的角色，由此也看出他做这件事的认真态度。

    “雷爷爷，这是？”虽然心里知道个大概，嘴里却由于惊讶不自主地问了出来。

    “你先看，看完咱们再聊，静宜这么聪明，肯定可以看明白的。”说完便意示她先看。

    翻开契约书，上面提到签约人如果答应嫁给雷少晨并且承诺半年内完成婚礼，就可获得一百万聘礼，如果雷少晨方面毁约一百万也照付无误；如果签约人有附加条件，则相应雷家多增加一个条件。

    契约的内容很简单，貌似对她也很有利。虽然此时雷少堂并没有说要让静宜签约，可是把契约拿给她看显然意思也差不多。她想着如果此时答应他，拿到一百万，可以帮爸爸不少，而且雷少晨不一定会喜欢他，按照之前季小言说的，他心里就只有已故初恋女友，估计不会答应和她结婚，那么她就是白白获得这一百万。想到这里，静宜心里乐滋滋的。雷少堂看着她古怪的表情就摸到她的几分心思了。他活了大半辈子什么事情没见过，什么人想什么他会不清楚？偷偷地一笑，就在静宜打算签约的时候，适当地开口把她叫住“静儿，你看，虽然你可以获得一百万，但是依我看，你爸爸这次的难关不是依靠资金就可以度过的。你分析过没有，质检部之前都已经检查过房子才销售的，可是这次忽然间爆发出房子的材料有问题，估计是有人想整你爸下台啊，依照雷氏现在的实力，要帮你爸度过难关，并不是难事。。。”说到这，雷少堂漫不经心地看了她一眼，想着这么聪慧的姑娘肯定明白他的意思。