
题目是海选之雷氏集团继承人寻找真爱

    内容里面提到通过初选选出十人，这十人可分别获得十万元奖金，如果被选为未婚妻则可获得百万元的聘礼，双方有半年的时间培养感情，如果不成，聘礼不收回。静宜觉得这样的消息肯定是无聊人士，为了消遣大众而发的。如果钱有那么容易赚到这个社会的生存法则早就乱套了。一笑而过之后她又随意的看了些财经方面的报道，然后抵不过瞌睡虫的侵扰，倒到床上睡着了。

    第二天起来已是接近中午。两个人边吃方便面边闲聊，静宜便把昨晚看到的那则报道说了出来，还附上了自己独特的评论。

    谁知道季小言竟然眼睛一亮“对哦，我怎么没有想到！静静，你去参加吧！就算你得不到一百万，但是十万肯定可以拿到手！比在夜场上班轻松啊，而且也安全。还有，这个小道消息是真的，我听爸爸提过，据说雷氏的继承人叫雷什么晨，十年前深爱的女孩出车祸去世，他便一直没有谈恋爱，但是他爷爷年纪都七十多了，非常想要抱孙子，所以天天都和他妈琢磨这个事，还三天两头的给他介绍相亲对象，但是他都不见，后来他爷爷实在没辄，只好放出消息亲自为他挑选，这才有了这个海选。据说他也放话了，爷爷要能真找到他喜欢的女孩子，他就答应恋爱结婚。”

    听着季小言这样的回答，静宜只好感叹真是世界之大，无奇不有。

    讲完这件事后，季小言一直盯着静宜看,静宜实在是受不了她这么奇怪的眼神，但是要让她参加这样一个荒唐的海选，真的很莫名其妙。

    “我不去，我绝对不去！”不等季小言继续发话，静宜就断了她的后路。

    两个人后来吵了会也就停止了。其实季小言是觉得如果静宜去参加搞不好可以成为他的未婚妻，那么这样的话她爸爸公司的问题就迎刃而解了。雷氏集团那么有钱，所涉及的产业包括房地产、餐饮、大型商场、珠宝等。据说当时雷氏集团还没有涉及房地产时，凯图、王尔、奔成这三个公司占据了房地产市场的大半壁江山，可是后来雷氏进军房地产后，王尔和奔成这两个公司都被雷氏囊括其中，建立了本市最有财力的虎班房地产集团。这几年迅速发展，抢了好多凯图的单子，但是凯图毕竟有深厚的功底，而且陈义唐有意独立经营，却也支撑至今。

    凯图此次的风波，有人还猜测是虎班有意为之，意为把它也收入名下。不过根据业内对虎班的了解，又觉得它的实力和公司一向的作风不至于干这种勾当。现在局势不太明朗，业内人士大多持观望态度。

    到了傍晚的时候，静宜换好衣服打算再去野玫瑰俱乐部看看，如果能把服装换成别的就继续上班，如果实在不行就算了，只好另觅它法。正在此时，电话却响了起来，一看竟然是个陌生号码，犹豫着要不要接，这个时候季小言却抢过手机帮她接了起来。只见季小言一边接一边说是，是，都不知道是什么。听得静宜一头雾水，早知道这样，自己就先接起来了。

    看季小言开心地接完电话，静宜忙问她什么事情，没有想到静宜竟然说保密。真是把她气得半死，静宜不禁不满地嘟囔起来。

    可是季小言不仅不告诉她电话的真相，竟然还要求她今晚在家休息，说明天有重要的事情。实在是拗不过她，只好答应她的请求，两个人晚上竟然很有闲情逸致地窝在家里看了部恐怖片。两个女人从来都是把恐怖片当悲情片来看的，她们两人得出的结论惊人的一致：最凄美的感情都在恐怖片里，如果不是生前爱之深，死后又怎么会恨之切，只有恨得够深，才会变得足够狰狞，足够吓人。看完了恐怖片后，两个人又有点后怕的抱成一团睡觉。不知情的人还以为他们俩个有JQ.

    第二天一起来，季小言就开始帮静宜化妆，找衣服。这个时候静宜总算明白了几分，感情这小妞背着她报名了海选。“季小言，你还当不当我是你的朋友！！！！！”静宜咬牙切齿地朝着季小言怒吼。

    “静静，别生气，反正这名都报上了，好歹我们就去看看，咱们的目标不用一百万，就十万，十万就好，起码可以帮到伯父一点点啊，是不是？”听到小言提到爸爸，静宜的眼神一下子暗淡下去。爸爸的公司越来越糟糕了，按照业内的分析，如果凯图无法自己凑够资金，在目前局势不明朗的情况下，现在银行和其它的投资方也不敢再贷款或者借钱给爸爸，现在爸爸的路越来越难走，反正能赚到一点钱就是一点钱，将来爸爸破产了，他们父女俩起码不至于流落街头，说不定还可以过上小康生活。想到这些，静宜反而觉得去参加这种荒唐的海选也没有什么大惊小怪的了。

    化好妆，静宜选择了一套十分清爽的白色连衣裙，然后带上自己最喜欢的那条珍珠项链，虽然浑身上下没有一样名贵的物品，反而显得清纯可人,而且脖子上的短款珍珠项链又为她增添了一种少女般的情怀。最后，静宜选择搭配一个银白色的晚会斜跨包，如果是出席真正的晚会，可将这个小包的银链子收起来，不过如果像是白天这种场合，斜跨反而更适合。

    打点好一切，小言就陪着静宜出发了。差不多一个小时后到达指定的地点，才发现这里是一处风景十分惬意的海滩别墅区，举目望去，到处都是翠绿的树木，看着非常的舒服，远处的海风徐徐地吹来，竟然让两人都有了度假的轻松写意。就在她们打算问具体的地址怎么走时，就发现前面不远处一座别墅门口排了很长的两条队。看到这个阵势，静宜和小言的嘴巴都不自觉地露出了O字型。