
这个时候有人提议玩游戏，他们一共有七个人，五男两女，这个时候胖子又把她叫过来，说是陪他们一起玩，在胖子的示意下，她就坐在他的身边，这个时候有人起哄，说胖子存有私心，怎么可以把美女留自己身边呢？胖子不好意思的挠挠头，就朝着起哄的人说“这最主要是考虑到搭配均匀，男人和女人隔开嘛！”

    这么一说，众人再也没有异议。大家就开始讨论玩什么，苏妍提议玩真心话大冒险，另外一女生则提议玩传牙签，众人各提各的观点，没有办法统一意见。这时候郝逸东说“不如咱们就玩菜园果园动物园好了，绿色环保啊。”大家看到郝总都发话了，都一致表示赞同。他把游戏规则简单介绍一下，就开始了。

    坐在最左边的男人开始说“果园里面有什么？”

    果园里面有苹果，第二个人接着说。

    梨子、草莓、香蕉，到静宜的时候，她一下子卡住，本来她是想说香蕉的，结果被雷少晨先说，她一下子找不到别的水果，就愣在那里。

    这个时候看到有人输了，气氛热闹起来，纷纷问雷少晨要怎么惩罚她，因为按照规定，输的人由他前面一个人负责出惩罚措施。雷少晨转头看了她一眼，就向着众人说“各位，都帮我出出主意，该怎么惩罚好？”说着还故意装出苦恼的样子。

    胖子看到雷总出口询问，马上讨好地说“不如就让她亲雷总一下。”

    对于这个提议，雷少晨并没有反对，有人献吻他当然毫无异议，并且还非常乐意接受。

    可是静宜就不乐意了，小声地说能不能换成别的。

    “可以啊，就换成你含情脉脉地注视着雷总的眼睛说，相公，我要来蹂躏你咯，说完再亲一口。”另一女生幸灾乐祸地提议，反正输的不是她！

    静宜一听，头皮都冷了下来，本来亲一下还好，现在还带上剧情，更加郁闷。

    在众人的推挤下，她就转头向着雷少晨，可是看着他火辣辣地盯着自己看，静宜一句话都说不上来，刚开口又闭上，对着这样一双严厉的眼睛，说出那么暧昧的话，她实在是没有勇气，可是不接受惩罚又不行。

    看着这个女人的唇在她面前开开合合，雷少晨觉得浑身开始燥热起来，一手揽过她的肩膀，就自己把唇奉上去，温柔地吻着她，在她还没有反应过来，他就放开了她。

    众人看到雷少晨他们吻了，就开始下一轮。

    “菜园里面有什么？”静宜有点紧张的说，刚才的吻彷佛还留着余温，让她忍不住颤抖，心里划过丝丝酥麻的感觉。

    菜园里面有白菜、豆芽菜、四季豆、荠菜、菠菜、青瓜、轮到静宜，她脱口而出“黄瓜”众人一愣，她竟然又错了，前面雷少晨说了青瓜，她竟然说黄瓜！这是同一种蔬菜的两个名称，这时她又不禁懊恼起来。自己反应慢，真不该和他们玩这游戏。

    硬着头皮等待下一轮惩罚的到来。

    像是知道她为难似的，郝逸东提议让她喝杯酒代替，众人哪里肯答应。

    都嚷嚷着让她跳个艳舞，胖子竟然还自告奋勇说可以当人形钢管。

    雷少晨没有吭声，算是默许了大家的提议。

    胖子一脸兴奋地站到前面来，静宜知道自己无论如何都逃不掉，只好起身随着胖子。幸好他们没有限定跳多久，自己随便扭两下就好了吧？打好主意她反而没有那么惊慌。

    上去尽量自然地把一只手搭在胖子的肩膀，没想到胖子看起来那么胖，竟然还不够她高，她有165的身高，加上脚上穿了双5CM的高跟鞋，比胖子高出半个头。

    这样的场面看起来有点滑稽，她冷冷地扭动着自己的腰身，极富魅惑又表现出些许高傲，彷佛是女王一般，而衬在她旁边的胖子则像个小丑一样。

    看到这个女人跳起艳舞来这么性感魅惑，雷少晨暗吃一惊，看来这女人不像前几次看起来那么大大咧咧，傻里傻气。

    看到坐着的几个男人都对她露出了炙热的眼神，再扫到她旁边的胖子，一双眼珠子都快要掉下来了，偏偏这个时候她还转过身面对着胖子，在他面前妖娆地舞动，胖子竟然不自觉地浑身僵硬起来，他穿的西裤毫无遮挡地显示出他的雄壮。静宜扭到他腰部的时候，看到这一幕，感觉很尴尬，然后一转身作了个谢幕的动作。就下去了，也算有惊无险。

    胖子借口去下洗手间，众人也不好道明。

    雷少晨反倒有点黑脸，这个女人勾引男人的功力不可小觑，心里泛起了丝丝的不爽。

    后来又让她倒了几次酒，雷少晨接了个电话，他们就离开了，离开前，郝逸东给的小费，当时看起来是一沓钱，后来回去偷偷一数，竟然有两千块。静宜真的是开心得不得了，再加上经理给她的500元提成，她一个晚上就赚了2500元，按照这种速度下去，一个月起码有七万块。天啊，比她一个月的网店收入高了三倍哦。如果这份工作继续做下去，然后网店每个月有一万，那倒是可以帮到爸爸一些，这么想着，静宜心情也愉悦起来，把今晚的不愉快都丢脑后。

    回到家发现季小言好像有点闷闷不乐，静宜忙问她怎么啦？

    季小言说今晚遇到了一个她最不想见的人，她的未婚夫。而且她的未婚夫非常生气，扬言说如果她继续在这里上班就告诉她父母。“哼，真是霸道的家伙，绝对不嫁给他！”她愤愤不平地发表宣言。

    “静静，我不能陪你一起在那里上班了，你一个人小心点，等你下班我去接你，好不好。”

    “不用了，晚上你就一个人照看店里的生意，我一个人去就可以了，反正今晚就挺安全的，不过我今天遇到了一个人。”然后静宜把事情的前因后果都告诉了季小言。

    季小言却露出不相信的表情，在云塔大厦那里发生凶杀案是不可能隐藏得了的，要知道那可是雷氏集团的产业。

    “是吗？你确定?那万一凶手很厉害很善于隐藏呢？”静宜不确定地问。

    “大小姐你就放心吧，那是不可能的事情，安心啦。洗洗睡，明天加油！”说完这话，季小言就拿着睡衣进入浴室。

    静宜则抱着彤彤开始上网，去八卦论坛看看有没有关于爸爸公司的报道。看着看着静宜被一条八卦小道消息给吸引了。