
“服务员，既然进来了，怎么站在那里不动，赶紧给我们的雷总倒酒，真是不懂规矩。”其中一个胖乎乎的中年男人说话，语气里充满对她的不满。

    听到叫声，静宜一咬牙，想着已经进来了，还是先静观其变吧。等会找个机会溜走就行了。

    “是”应了一声，静宜就拿起桌子上的酒开始给他们倒上，按照经理的嘱咐先从座位的中间倒起，可是胖子示意她从他旁边，也就是那个杀人犯倒起。小心翼翼地走到他的跟前，拼命压住自己的惊慌给他倒满了酒，然后再依次地给剩余的人倒好，这一轮下来，静宜的额头开始冒出了密密的汗珠。

    本来以为自己倒好酒，站到一旁就可以了，谁知道，那个恶心的胖子竟然让她来唱首歌。这个时候屏幕上的下一首刚好是林忆莲的听说爱情回来过。静宜也不拒绝，拿起话筒就唱了起来，她的声线是非常好听的，特别是唱这种带点悲情的歌曲，每次都能把人带进歌曲里的意境，现在也不例外，当她的歌声一响起，众人都被她的歌声吸引过去，认真地看着她，她却唱得如痴如醉，彷佛曾经的她真的是深深爱过，如此般的深情。

    雷少晨本来以为像她这种糊里糊涂不顾形象吃自助餐，还随便躺地上都能睡着的女人，唱歌肯定是猪嚎叫般，可是没有想到是如此的有味道，她的声音彷佛像一块磁铁，让人不得不把注意力往她身上投去。可是当雷少晨注意到她这首歌的含义时，又有点微怒，原来曾经她有深爱过的人，心里忽然间涌起一股说不清道不明的失落感。

    一曲唱毕，大家都没有说话，大概是每人都随着她的歌声想起了自己的往事。她倒是没有这样的往事，大一的时候熟悉环境到处疯玩交朋友忙社团，大二筹划开网络店铺，大三和大四就围绕店铺和学习展开，转眼间就要毕业，再过几天就是毕业典礼。想想自己还是有点失败的，大学里都疯传恋爱是一门必修课，这么说来自己肯定是不及格。

    胖子见气氛冷下来，忙招呼她再次过来给大家倒酒。就在她走过去的时候，不知道是谁忽然伸出一只脚，她根本没有想到会有这么一出，眼看着就要向前倾倒，等着落地的痛苦，可是过了一会，却发现自己完好无损，这才微微地睁开眼睛，这不睁还好，一睁就吓到了，原来此时接住她的正巧是雷少晨。静宜一看是他，马上将他推开。

    这个时候雷少晨是彻底怒了“你就这样伺候客人？”看到他生气的样子，静宜马上道歉，然后给自己倒了一杯酒，说先生实在是对不起，我刚才差点摔倒，有点怕，所以反应过激了，还望您大人有大量，这杯酒，就当我是向你赔罪的，说完就一口气喝了下去，可是酒精的辛辣感马上冲上来，把她刺激得不断咳嗽，连眼泪都出来了。

    看到她这副样子，雷少晨竟然有点不忍心再为难她，就让她站一旁。

    郝逸东在一旁，简直是看傻眼了，什么时候见到雷少晨这么温柔地对待女孩子，而且还是一个房间公主。刚才看他们的眼神，不像是第一次见，肯定有问题。所以他刚才故意设计把脚伸出去，没有想到那个女人竟然没有留意真的就向雷少晨倒下去。要是在平常，雷少晨估计是把身子让开，让女人倒沙发上，才不屑于伸手去接，而且还那么及时。。。