
雷少晨并不是只在白道上混，必要的时候使用些必要手段也是必须的，可是自己一向做的很小心，根本不会有人知道，这女人又是怎么知道的呢？思及此，雷少晨也顾不得众人的目光，拉着她向二楼走去。确切地说，不是拉，是拖，静宜一想到等会要独自面对他，便害怕起来，一边被她拖着向前走，一边向着雷少堂求救“爷爷，救我，我不要和他在一起。”

    雷少堂看到事情向着自己期待的方向发展，又怎么会救她呢。反倒是一旁的倪安洁看到他竟然拉着她的手上了二楼，着急得不得了，想要阻止又怕惹怒雷少晨，而且那样也很不得体，可是不跟过去，万一他们真发生点什么，那她就没有希望了。一旁的乔晓晓这个时候反而显得很冷静，看着一旁的倪安洁，嘴角竟然泛起了一丝别人不易察觉的冷笑。

    在雷少晨大力的拖拉下，他们两人很快就到了雷少晨处在三楼的卧室，毫不怜香惜玉地把静宜往床上一扔，厉声问道“你到底看到些什么？还有谁在场？”

    被他大力的一扔，静宜一下子没有反应过来，只觉得头晕晕的。

    这个时候看到这个女人如此无视他，他只觉得怒火中烧，失去理智地走过去捏着她的下巴“快说！不然，你别想走出这个房间，也别妄图有人会来救你！”

    “这个时候知道怕了？若要人不知，除非己莫为，凭什么你要我说我就说!告诉你，我只吃软不吃硬，要是你对我好点，尊重点，说不定我会考虑在告诉别人前，告诉你，让你作好坐牢的准备。”

    这话无疑是刺激到了雷少晨，也让雷少晨冷静下来。看来要从这个女人嘴里套出话来不容易，虽然她这小嘴巴长的挺红润的，上面不像别的女人涂着厚厚的口红，只是薄薄的一层唇膏，就显得很有气色，散发出一股少女般的清香，看着这倔强的小嘴，不知道怎么回事，雷少晨忽然间就想将自己的唇压上去。捏着她下巴的手不自觉地转为抱着她那娇小的腰身，轻轻地吻着她柔软的唇瓣。静宜竟然一下子没反应过来，下巴的疼痛还没有过去，这会唇瓣在他的挑逗下，竟然生出丝丝的酥麻。就在自己快要沉沦在他的温柔时，门外忽然想起了敲门声。

    静宜忽然间醒悟过来，急急地把他推开，她此时是又恼又怒，恼的是自己竟然忘记反抗任由他欺负，怒的是他竟然这么随便就吻了自己，加上前面一次的初吻，这已经是第二次了。

    雷少晨想不到这会竟然有人敲门，也有点气这个敲门的人，他正在享受这娇美的香唇时，竟然有人敢打扰。他带着欲求不满火怒地打开门，一看竟然是倪安洁，便问她什么事。倪安洁扫了一眼室内，看到愣在那里的静宜，忽视雷少晨暴怒的眼神，心里暗自庆幸自己来得及时，不过在他凌厉的注视下，她的神色还是稍稍一慌，忙说是爷爷叫她上来请他们下去吃水果。

    “知道了，你先下去吧，我们随后就到。”说完也不等她反应过来就把门关了，气得倪安洁急跺脚。其实刚才雷少堂并没有让她上来，是她自己找了个借口说上来看看他们，说担心静宜被欺负。按照刚才室内的情形来看，他们果然是不单纯的，难道自己就这样放弃了么？不行，绝对不行，既然雷少晨看不到自己，那么就从雷少堂下手好了。想到自己有了注意，并恢复自信下楼去了。

    卧室里。雷少晨一关上门，静宜就躲进了浴室，并且把门反锁。雷少晨看到她这么怕自己，心里竟然有点苦涩，自己自认各方面条件都不差，为什么她就一直躲着自己？还是说她的秘密真的很重要，可能导致他坐牢？可是按照现在的形势，要是他真的犯了什么事，把他关进警察局，警察局局长还要给他弯腰递水呢！可是看她的样子又不像是说谎，到底是什么事情呢？目前公司正在推出系列酒店，可别因为这个女人给坏事，要是她说出点什么，恐怕媒体也会小题大做，为了避免不必要的麻烦，在这个关键环节还是要慎重。

    浴室里又黑又冷，静宜又不知道哪个是开关，怕按错了会发生什么意外，便贴着门听外面的动静，可是偏偏外面一点声响都没有，让她怀疑这个房间是不是只有她一个人。

    安静了好久，雷少晨看到浴室里面的人还是没有动静，不禁想起在云塔相遇的那一次，想着这个女人不会在浴室也睡着了吧？浴室一般都比较潮湿，睡着了很容易就着凉感冒的。

    想到那个女人会生病，他有点烦躁，在房间里来回走了几次，便大力的敲浴室的门。“陈静宜，开门，你开门，我保证不再逼问你。”以为自己这么说静宜就会开门出来，结果自己又敲门又开口保证的，里面竟然没有一点动静。这下雷少晨有点慌了，忙下楼去找管家拿钥匙。终于听到他下楼的声音了，静宜马上从浴室出来，奔向楼下。

    “权叔，快拿我房间浴室的钥匙来，静宜关里面了。”雷少晨一下楼就跟叫杜权的管家吩咐道。而这句话却在人群里炸开了，两个人上去好好的，怎么忽然间静宜就被锁在里面了，难道两个人闹别扭？可是怎么雷少晨的语气里充满了着急？到底怎么回事？就在众人一丝不得其解的时候，静宜刚好出现在一楼的楼梯口，众人又惊讶了一下。而这个时候，雷少晨的脸直接黑掉了，感情自己又被这个女人给耍了，这个时候雷少晨已经失去理智了，只想着要教训这个不听话的女人。

    对着众人说可以解散了，除了静宜，因为他已经选好了未婚妻，就是陈静宜。陈静宜这三个字是他咬牙切齿一字一字说出来的，生怕别人听不清楚。听到这个宣布，其它女人一副我懂了的表情，没有失落只是礼貌地向着雷少堂告别。可是倪安洁却傻眼了，没有想到才一会儿的工夫自己就从云端跌到了地狱。自从三年前在一个宴会上看到雷少晨她就喜欢上了他，后来听说她有情伤无意婚事，自己便也慢慢地断了嫁他为妻的念头，但当雷少堂放出消息的时候，她不知道有多开心，可是现在一切都不可能了。倪安洁依依不舍地望着那个眼里并没有她的男人，难过地离开了雷家。

    静宜听到这个宣告后也不知道是开心还是该担忧。反正事情发展至此，她也不想想那么多，顺其自然，唯一可以安慰的是爸爸的公司有救了。