
第二天，雷氏便向媒体公布了雷少晨要结婚的消息。婚礼将在一个月后举行。对于这个公告，最着急的人莫过于陈义唐。之前没有听说过静宜谈恋爱，怎么忽然间就结婚了，而且对方还是雷少晨。看到这个消息陈义唐马上打电话让静宜回家一趟。

    尽管爸爸在电话里什么都没有说，可是看到报纸后她也知道是怎么回事了。自己开始有点发愁该怎么对爸爸说呢？说自己初识他是在云塔大厦，他当时正在杀人？还是说跟他结婚完全是契约？为了减轻爸爸的担忧，还是随便编一个谎言吧。

    见到陈义唐，陈义唐马上拿出报纸问她怎么回事。静宜马上按照编好的故事向他说了一遍。她说他们是两年前在云塔大厦认识的，后来又见了几次，互有好感，拍了一年的拖便想结婚了，之所以没有告诉他是怕他反对和担心。

    陈义唐看她也不像说谎，心里稍微放松了一些。可是忽然想起什么似的，不满地说“既然连婚期都定好了，怎么不见上门来提亲，雷家也太不够诚意，虽然今时今日我陈义唐公司运转不灵，但是也太小看我们陈家了吧！哼，想娶我女儿没有那么容易！”就在陈义唐义愤填膺之时，他的手机响了起来，助手向他报告之前的关于钢筋不合格的问题已经出结果了，还有那个夹款私逃的人也已经抓到。

    在陈义唐刚放下电话之时，门铃响了，静宜马上跑去开门，却没有想到门外竟然是雷少堂和雷少晨还有雷少晨的父母雷烨威和段亦菲，静宜马上猜到他们的来意，想着这动作还真是迅速，难道雷家人怕他反悔？

    静宜打开门，一一地打招呼，唯独是看到雷少晨却一声不吭。陈义唐看到来的是他们，心里也知道了个大概，没有想到他们还是有诚意的，刚刚公司的事情想必是他们的功劳，看来这个社会还是需要靠关系打通的，像自己这种不依靠关系一根筋的，是混不下去咯。

    静宜招呼他们进屋后，就跑去卧室换衣服了，她有一个习惯，一回到家就必须要换家居服，不然总觉得不自在，哎，早知道他们要过来刚才就不换了，才换下没有几分钟就又要穿上，麻烦！

    少晨看到她进去卧室，说过去看看她的闺房，便也跟着进去了，可是他没有想到刚走到门口，就从半掩的门里看到了里面的无限春光，令他没有想到的是，这女人的身材竟然这么好，皮肤是那么地光滑，身上没有一个疤痕，看来小时侯是个乖巧的女孩。因为脱衣服的关系，那一头乌黑的长发挣脱了发绳自然地垂下来。看到如此美的画面，他不自觉地绷紧了，竟然有一股想要拥抱她，亲近她的念头，想到触摸她光滑的肌肤，微红的脸，还有娇柔的唇，少晨再也把持不住了。

    轻轻地走后面抱住了她。静宜此时正想把衣服套进去，刚好衣服遮住了自己的眼睛，看不清楚抱的人是谁，刚想大叫，雷少晨连忙在她耳边轻轻地说是他。静宜马上噤声，如果被爸爸知道自己跟他婚姻的内幕，想必不用想马上会反对，所以此刻她只好听话地任由他抱着，明白此刻她不会对自己有所反抗，便大胆起来，将自己的手往她胸前的柔软移去，当他触及自己的蓓蕾时，静宜不由自主地轻微颤了一下。想不到她的身体竟然这么敏感，雷少晨开始有点得意。刚想有进一步的动作，这个时候传来了脚步声。他们马上停止并且静宜迅速地套好衣服便走出去了，只是脸上的那一抹红晕竟然久久没有散去。

    陈义唐看到静宜见到雷少晨这么害羞，更加相信了她说的话，两家的长辈聊了会关于婚礼的细节问题，便相约去外面吃饭继续聊。雷少晨倒感觉没有自己什么事情，便说不想出去，想和静宜在家里聊聊天，大人们想着两个孩子就要结婚了，多培养培养感情也是好的，便答应了，只有静宜一脸的无奈，谁知道这色狼又要干什么事，虽然说自己是答应和他结婚，也答应爷爷要和他生小孩，可是毕竟自己还是没有准备好，万一。。。

    看来只能兵来将挡，水来土淹。

    大人们前脚刚走，静宜马上就表现自己的不满“你明知道我们俩是怎么结的婚，干嘛还硬要留下来，我告诉你，你别想再占我一点便宜！”说完便跟他拉开了一段距离。

    “莫名其妙，我对我自己的妻子占便宜，这是经过法律允许的。你最好乖乖听话，不然到时候后悔就别怪我！还有，你那个什么所谓秘密最好足够惊人，不然你会付出代价的，别以为我亲你就是喜欢你，我只是把你当成随便蹂躏的对象。你让我在人前出了丑，在人后，你加倍还我，我还要考虑接不接受！”

    听到这，静宜总算明白了，原来他娶她就是为了报复她，羞辱她，亲她是为了征服她却又狠狠地把她摔碎，直到没有尊严，看到自己一次次沦陷在他手下，静宜感到前所未有的耻辱，以后自己再不能这么轻易地对他的挑逗作任何反应。

    “怎么，觉得委屈？如果觉得委屈，当初就不应该招惹我，现在后悔也来不及了。不过你放心，嫁给我，在人前你还是风光无比的雷太太，但是我的心里永远都不会有你的位置，这一点你最好清楚。因为它已经被占据了，明白不？”雷少晨将自己的态度表明，免得以后这个女人对他有过多的纠缠。

    虽然事先已经知道他心里只有初恋女友，可是当听到他亲口说出来内心还是免不了一阵抽痛。强忍住心里的苦涩，静宜冷静地表示：“你放心好了，之所以会嫁给你也并非我所愿，所以你也不用那么担心我会纠缠你。如果你想离婚，我倒是随时都欢迎。”

    “哼，这样最好。”说完雷少晨便转身向门外走去，他刚才要留下来并不是想要和这个女人在一起，今晚他还有别的事情要做。偶尔对她生出的冲动纯粹也是本能，不能说明什么！

    看到他离开的背影，静宜收起了自己的不开心，打电话找小言，问了下今天店铺的销售情况，结果听到小言直抱怨，说忙不过来，让她快点过去帮忙。挂了电话后静宜就直奔她们的小公寓。最近一直在忙着这些乱七八糟的事情，都没有空闲照顾她的彤彤了，不知道小言有没有虐待它，又或者忘记照顾它。如果将来结婚要把它带在身边，把它留给小言养实在不放心。

    回到小公寓，果然看到小言在忙着打包，看来最近销售额是越来越好了，还挺开心的，等她婚礼的事情定下来后她打算回来帮小言，这是她的工作，不能丢了。两个人愉快地打包好，然后就出去吃饭。小言在这个过程中一直八卦她和雷少晨的事情，真是一个八卦的小妞！

    “亲爱的，你们到底进行到哪一步啦？告诉人家嘛，如果将来我有男友了也一定告诉你嘛！”小言开始向着静宜撒娇，每回都这样！

    “当然是什么都没有发生啊，才刚认识几天。你以为我是你啊！”静宜不禁挪揄她。

    “还说什么都没有发生，脸都红了。哈哈，你害羞羞了。”小言边说边指着她的脸取笑。

    静宜不由自主地用手摸了摸自己的脸，确实有点烫，估计是天气热的。

    “小静静，干嘛摸脸，想掩饰么？”

    “给你气的！哼”静宜说完就不理小言独自向前走了。

    “亲爱的小静静别生气嘛，我不问就是啦！”小言追上静宜并且作出了保证。

    两个人就在前面随便挑了家面馆坐了下来。这个时候小言忽然想起后天就是他们的毕业晚会。忙问静宜要穿什么衣服过去。

    “就随便挑一条裙子就好啦，哪用计划啊？”静宜说得一脸的理所当然。小言却反驳她：“大家都说那天要穿得漂亮点，给大学同学留个完美的印象。还有可能会遇到暗恋对象的表白，那个时候所有的照相机都会对着你拍，说不定有好多同学会上传到微博或者校友网，如果穿得不好看，丢脸就丢大啦。”

    “亲爱的小言同学，你快点从偶像剧中醒过来吧！那是肥皂剧才会有的剧情，现实中如果有人暗恋你，早就表白了，而那姑娘也早就到手了，哪有什么毕业的表白，更何况作为男孩子暗恋人家这么久才表白，也太逊了。”静宜一脸的不屑。

    却没有想到，她不屑的事情偏偏发生了，而且比电视剧更电视剧。