
“雷爷爷，请问帮我爸公司的附加条件是什么？”静宜不禁问道。

    “其实也很简单，在满足第一个条件的情况下，然后在一年内怀上我们雷家的孩子。”雷少堂笑眯眯地说出了心里的所想。

    听到这个回答，静宜皱起了眉头，要是说第一个条件，还是很容易实现的。第二条件，如果真做下来，那么自己这辈子的生活可能都跟这脱离不了关系。更何况,那个素未谋面的雷少晨不一定会跟自己结婚，就算结了婚，他也不一定可以和自己创造一个生命。

    这么想，静宜不自觉地问出口“雷爷爷，就算我答应，您的孙子也未必会答应呀。毕竟这是人生大事，他不可能就听您的吧？”

    “所以说，需要你的配合，到时候由不得他不答应！静儿，你看我都七十多岁的老头子了，也不知道还能活多久，难道你忍心看着我就这样含恨而去吗？”雷少堂说完，情绪也开始低落起来，看来他真的是很在意抱曾孙的事情，大概这也是许多当爷爷的愿望，看着自己的家族儿孙满堂，人生才算完整。

    看到静宜依然犹豫不决的样子，雷少堂便说“静儿，你不用马上答复我，先回去好好想想，想好了再告诉爷爷吧。”

    “那我想好了再告诉爷爷您，小言还在等我，我先回去啦，爷爷再见。”说完，静宜便走出了书房，回到一楼的大厅，看到小言不知道什么时候已经走了。她便也走出大门到前面的路口拦车，就在她刚刚弯腰上车的那一刹那，一辆超级豪华的兰博基尼刚好从TAXI边经过。

    在车上的静宜感觉心里异常的堵闷，忽然想起爸爸搬家后自己都没有回去看过他，便让司机把车开到爸爸所在的公寓。

    打开家里的公寓门，听到客房里传来爸爸和陈阿姨说话的声音，刚想往前走的她不禁停住了脚步，想听听他们在谈什么。

    “阿晴，这些年委屈你了，本来打算等静儿毕业我就和你结婚，那个时候就算她不答应，我也不用担心她，毕竟她也长大了。可是没有想到公司忽然间出了个这样的事情，都怪我在管理上疏忽了，现在这个状况，也没有办法给你安稳的生活，更不能拖累了你，如果你有适合的，就。。。”说到这，爸爸的声音都哽咽了。

    “义唐，胡说什么呢！从我决定和你在一起的那一刻起，我就下定决心这辈子就只做你的妻子，这么长的时间我们都熬过来了，这一次我们也一定可以坚持下去度过难关，直到抵达幸福的彼岸，还有事情不是还没有到最糟糕的地步嘛！说不定会有转机。”陈晴说着就真挚地把陈义唐的手握起来，彷佛将自己的坚定传递给他一样。

    听到这，静宜再也忍不住流出了眼泪。其实陈阿姨这些年对爸爸的照顾，和对她的照顾，完全是一个优秀的妻子和母亲的形象，要不是因为自己年幼无知，太固执，耽误了他们，他们现在早就幸福地在一起，或许她还会有个弟弟妹妹……这些年，他们为了她，付出了那么多，远远超越了父母给予的，是时候该报答他们了，想到这，她的心里已经有了答案，没有打扰爸爸和陈姨，悄悄地退了出去。

    雷家别墅内。

    听到助手偷偷给他报告，说老头子已经帮他选好了未婚妻，他就马上开车回家，想看看这老头子玩的是什么把戏。当初老头子和他妈天天打电话逼他去相亲，他被扰烦了，就说让他们自己决定好了，最好是帮他全国海选，选出他们心目中最优秀的十个人也好，百个人也好，到时候他一次性相个够，如果有合眼缘的就从中挑一个，如果一个都看不上，以后他们就再没有权利干涉他的婚姻。

    本来自己随口说说的，目的是断了他们的念想，没有想到老头子竟然还真的按照他的话做了起来，先是放出口风要海选孙媳妇，还设定奖金，最后还会从胜出的十名中产生一名作为他的未婚妻，这话一出，很多豪门、非豪门的女人都蠢蠢欲动，彷佛一下子看到了希望的曙光，据说光是报名的人数就有五千多人，真不知道老头子是如何就确定了这最后的人选。不过不管怎么样，决定权还是在他手上，这是当时就和那老头子商定好的。

    进入客厅，刚好看到雷少堂就坐在沙发上喝茶，雷少晨就坐到了他对面，说道：“老头子，听说你挑到孙媳妇了？”虽然是问句，用的却是肯定的语气，语气很平缓竟然听不出来他的情绪是什么意思，好像事情与他并没有多大的关系。

    “那是当然，有你爷爷我出马，能不搞定吗？我想你会喜欢这个女孩子的，不过也不一定是她，我从众多优秀的女人中，挑选出了十个无论是样貌、才智还是性格都足以匹配你。你看，你什么时候有空，咱们把她们一起约出来吃个便饭，看看你的决定是选哪个？”雷少堂还是故作大方的说，其实心里早就定下了人选。

    “那就明天晚上，顺便邀请郝逸东和张义墨梁皓杰他们，他们不也未婚嘛，说不定到时候他们中可以凑成对对。那也是喜事一桩！”雷少晨心里自有他的算盘，如果只是他一个男的，那到时候众多女人像苍蝇一样粘上来，他怎么消受得了？多一些男人多一份安全，更何况他带过来的这三个人，一点都不比他逊色，郝逸东是国内通讯领域的老大，基本上大多数的最新通讯设备都要通过他所有的银太通讯科技公司购买。国内的GPS，WIFI等大型无线网络通讯也在他们公司的掌握中，可以说没有银太通讯，就没有如今A市这么迅速的网络。张以墨是A市有名的内外科综合医院所有者，A市里有名的几家医院都掌握在他们的手中，并且掌握了最著名的医学专家，有先进的医疗器械，最专业的医疗队伍。这还是可以让大家知道的资料，在黑道里，他们还开设了专门的医疗室，专门接待黑帮火拼或者是因为黑道而受伤的病患，这方面的收入更是让他们的财力如虎添翼。而梁皓杰的家族做的是电子产品，国内最有名的网络商城就是他们家族的产业，梁皓杰本身热爱设计，所以毕业后并没有接手家族企业，而是继续留在了设计这个行业，至今为止，他也设计了多个有名的建筑物，H市的云塔大厦就是其中之一。

    在这样的情况下，他才不相信那些女人到时候会傻到，明明知道未婚妻只有一个，还蜂拥而上。

    “行啊，人多热闹点。那我就约她们明天晚上六点过来家里吃饭，你记得准时回来，要是你不准时回来，我也可以不遵守约定。”雷少堂笑眯眯地说道，矍铄的眼里闪过一丝不易察觉的狡猾。

    正在这个时候，雷少堂的电话响起来，拿起来一看，原来是静儿那个丫头，看来有戏了。这么一想，他的嘴巴不禁又乐呵呵地笑了起来“少晨，我先接个电话。”说着便往二楼的书房走去。

    果然不出所料，静宜答应了他的要求，不过她提到除了帮助她爸爸的公司外，还要求如果将来结不成婚或者她和雷少晨的婚姻出现问题，雷家不得收回帮助他爸爸的这个条件。

    雷少堂想了想，便答应了下来。就此，契约算是正式定好，挂电话前雷少堂没有忘记将明天晚上的聚会告诉静宜。

    打完电话再回她的小公寓已经七点多了，这个时候季小言竟然还在打包货品，看到静宜回来，忙拉着她的手问结果怎么样。

    静宜没有直接回答她的问话，反而盯着小言看，“小言，老实和我说，你和雷爷爷是什么关系？”

    “如果我说我们只是朋友关系你信么？”小言眨了眨眼反问静宜。看到静宜点了点头小言便把自己是怎么认识雷少堂的过程说了一遍。原来小言三年前因为阑尾炎发作住院做了个手术，刚好那个时候雷少堂也因为生病住院，有一天他们在医院散步的时候碰着了就聊了起来，结果发现彼此都很聊得来，便做了朋友，也算是忘年交。

    “哦，原来如此，想不到我们家的小言也如此有魅力哦！”静宜不禁挪揄她一下。

    “那是当然，哈哈哈哈”说完两个人都笑了起来。笑声在狭小而温馨的公寓里荡漾开来。