
第二天傍晚四点，静宜就穿好衣服，并化了个淡妆，若有若无，可是那淡淡的腮红更衬托出几分娇羞。在衣服的选择上，静宜这次还是选择了她最爱的白色连衣裙，只是这次不同上次那款有领子的风格，这次她这款连衣裙是斜肩的，刚好将她的优雅都显露出来，露出的半个肩膀，更显示出她柔弱的线条，肌肤非常的光滑雪白，让人忍不住想起牛奶的嫩滑。这次搭配了一个白色晚宴包，包包上面手工订了立体的花朵，包包依然配着小银链，可以背也可以拿，鞋子还是穿自己常穿的淡粉色高跟鞋，

    搭车到雷家别墅的时候，才五点多，但是大厅里却已经坐了好多人。基本上都是陌生的。直到这时，面对这一圈的陌生人，静宜才开始察觉到自己竟然有几分紧张。当她走进大厅的时候，大家都齐齐地望向她，她只好硬着头皮进去。每走一步都感觉异常艰难。

    好不容易看到雷少堂，终于找到了一丝熟悉感，这个时候雷少堂也看到了静宜，便招呼她过去。静宜就在少堂的示意下坐到了他的旁边。

    大家都在一旁闲聊，就等雷少晨的出场。就在大家茶都喝了好几轮的情况下，雷少晨终于姗姗来迟。很显然，他的出现也是异常的轰动，大厅的女人个个都开始拿出镜子查看自己的妆容，或者是急忙地整理自己的衣服，穿着低胸衣服的赶紧把衣服往下拉。

    就在大家以为就他一个人的时候，他的后面竟然还出现了三位帅得丝毫不比雷少晨逊色的男人，每一个都器宇不凡，把这一群女人都震惊的好几秒反应不过来。反倒是静宜，看到雷少晨的那一刻，心底不断地往下沉。。。彷佛有什么东西一直把她往下拉，站着的腿都有点抖了。千算万算，没有算到雷少晨会是这号人物？

    雷少晨扫了一圈大厅的女人，最后视线落在了她的身上，想不到这个女人也在，他不禁勾了勾嘴角，感觉事情越来越好玩了。

    本来那天晚上在野玫瑰俱乐部见到她，他便对她有了几分兴趣，一想到她那可爱的娇俏模样以及她那妖娆的舞姿可能落在其他男人的眼里，她香滑的唇会被别人觊觎，他心里便生出丝丝烦躁，第二天晚上便约了郝逸东、张以墨以及梁皓杰他们过去玩，结果却再没有发现她的身影，心里不免有些失落，可是却没有想到在这里看到她。。。

    这个时候大家都到齐了，雷少堂便安排大家入座，家里的厨师早就把饭菜都做好了，加长的长方形大理石餐桌上，女人和男人分别面对面坐着，雷少堂则坐在主位，而静宜坐在离主位最远的位置上，相当于最后一个位置。其实看到他的那一刻，她就知道没有戏，所以打算悄悄地退出这一场角逐，爸爸的公司只能另想办法了。

    注意到那个女人安静地坐在一旁，他就有点生气，难道他是洪水猛兽吗？离他那么远？

    在雷少堂的带领下，每个女人都做了自我介绍。整个场面有点像是艺术考生在进行面试。几乎每个女人在介绍完自己都会表演点才艺，有的是说个笑话，有的是唱首歌，又或者有的是绕口令，还有的竟然还展示起自己的舞技，其中才艺最突出的莫过于唱歌的倪安洁，唱得非常动听，可是就只简单唱了几句，既不失礼数，又不显得太突兀比起其她人的卖劲表演，她显然表现得恰到好处。最后一个轮到静宜，她就简简单单地介绍了一下自己的名字以及年龄，便不再说话，算是介绍完毕。

    想着自己都无心竞争了，不如就把机会留给其它人吧，而且这个男人自己不喜欢，甚至于有点怕，还是远离他好。看到她这个样子，好像对成为他未婚妻一点都不上心，雷少晨有点觉得不可思议又有点失落，自己何曾被人这样对待过？又或者她这是欲擒故纵的把戏？如果真的是这样，那么这个女人也太厉害了，长得那么纯情，我见犹怜的，可是内心却藏的这么深，真不愧是陈义唐的女儿，幸好自己已经提前把这十个女人的背景都调查好了。

    郝逸东实在是没有想到，那天在野玫瑰俱乐部看到的服务员竟然也在这里。这个女人，竟然长得这般有气质，那天晚上的穿着实在是不适合她，反倒是今天，清清爽爽，让人忍不住亲近，如果雷少晨没有选中她，他一定不要错过她。

    每个女人介绍完之后，就进入了闲聊阶段，大家一边吃饭一边聊天，有几个女的看到雷少晨的视线并不在自己的身上，便转移了目标。有几个看上了郝逸东，还有几个看上了张以墨，当然，连有主的梁皓杰都吸引了一个女孩的目光，最后心思还在雷少晨身上的就剩下倪安洁，乔晓晓，还有静宜。

    倪安洁觉得自己是这里面胜算最大的，自己是倪安云的妹妹，长得不仅漂亮，家世又好，而且又有梁皓杰作姐夫，哪个男人不喜欢这样的女孩子。所以在吃完饭，喝茶的时候，倪安洁显然把自己当成了未来的女主人，竟然主动地去煮茶泡茶，忙前忙后地为大家服务。雷少堂也不拒绝，竟然乐呵呵的赞她贤惠乖巧。乔晓晓看到她这样子讨好雷少堂，打心里讨厌她，可是又碍于场面发不了作。只好怒气冲冲地坐在一旁干着急。反观静宜就很安静，什么动作都没有，该吃饭就安静地吃饭，该喝茶就安静地喝茶，也不大参与他们的聊天。可是越是看到她这样，雷少晨就越不肯放过她，想要把她这种虚假捏碎……

    “陈静宜小姐这会怎么这么安静？”他盯着她说，目光像是在嘲笑她的伪装，又像是在极力隐藏着什么。

    听到他提到自己，静宜只好应答“雷先生此话怎讲，静宜一向都是比较安静的人，不大喜欢说话的。”特别是这么多虚伪的人，有什么好说的，她偷偷地在心里补上一句。

    “是么？我记忆中的你怎么好像不是这种个性呢？我记得你应该是喜欢不拘小节，哪怕睡到大街上都无所谓，在公众场合毫无吃相，然后，在夜场上班，穿得可性感惹火了，喝起酒来，还相当的豪迈！一口气一杯，连我都该自愧不如了呢。”

    听到他这么说，静宜简直想找个地洞钻进去，不过她可不会就这么认了。“雷先生，我想你对我是有误会的，不过清者自清，我不打算解释。还有你干某件坏事的时候，我刚好是证人呢，所以如果你不想我把事情涌出去，最好对我礼貌点哦”静宜说完对着他笑了笑气势却丝毫不输给他。

    可没有想到她此话一出，不仅让在座的人惊讶，连雷少晨都暗暗吃惊。