
雷少晨忙完了一天的工作，伸伸胳膊，便开始点开网页看财经消息，不经意地看到网页边上有一视频的点击率竟然超过10万次，便点开看看又有什么匪夷所思的事情发生。虽然看这些八卦比不上看财经消息来得有意义，但是有时候这些社会的动态可以让他作出更多符合消费者的举动。

    可当他看到视频上的女人时，浑身都愤怒起来!他的女人竟然和美国盛世石油王国的继承人热舞！更有报道说她是盛世石油未来的主母！

    忍着怒气把整个视频看下去，当看到她摔倒，龙志飞及时地抱住她，两人在台上含情脉脉地对视，像一对热恋的情侣，视周围的人群于无物，他再也忍不住愤怒重重地把拳头落在桌子！

    这个女人真是不知好歹！都已经要和他结婚了，还和别的男人纠缠不清！他就说嘛，在野玫瑰俱乐部里充满悲情的唱什么听说爱情回来过！原来真的是深深爱着一个男人！

    气愤地拿起手机，想打给那个女人，看她在哪里，准备给她点教训，才发现自己并没有她的手机号，不得已拨给老头子。“老头子，马上发她的联系方式我！”

    雷少堂一听就乐了，少晨主动要号码，证明这回有戏了，自己做对了。可是他岂能随便就给他，得探探风。“给谁的号码？”雷少堂故作不懂的问。

    “陈静宜。”带着一丝丝怒气雷少晨不情愿地说。

    “哦，是她的号码啊，我得找找，忘记放哪里了？你找她有什么急事吗？”他故作不知情地问，试图套出少晨的话。

    “有事，快给我发过来，早发抱孙子的几率就高。”雷少晨说出重点。

    雷少堂一听到抱孙子，马上乐呵乐呵起来，说马上发给他。

    关乎孙子，他怎能不着急，他都75岁的老人家，虽说现在身体很硬朗，可毕竟是老了，不服老不行，这身子骨不知道能撑多久呢！偏偏少晨这小子又是专情的人，始终放不下他跟跟欣梦的那一段感情，看到别的女人从来都不上心。希望这次会顺利点吧。

    小公寓内，看着自己的手机忽然有陌生号码，静宜也懒得理，思绪还沉浸在今晚的突发情况里。没有想到自己一直都有人默默关注着，而且还是被这么帅气的男生关注着，这种感觉还是很不错的，虽然不能在一起，大学也没有恋爱，但是就这一次，这最后一支舞，静宜觉得自己的大学生活总算是圆满了，不过他说以后要回美国，估计他们也不会再见了吧？但愿他能找到心中所属，不要如自己这般没有来得及品尝爱情的酸甜苦辣就步入婚姻的殿堂。

    只是她不知道命运的安排，在她生命中的某些年月，他却是她身边最好的朋友，甚至是最重要的朋友。因为有那么一天，她不得不离井别乡。。。

    看着电话一遍又一遍地响着，静宜终于从思绪中回过神来，看到还是那个陌生号码，想着打这么多次，可能有重要的事情，就接了起来。“你好，请问找谁？”

    “你不对今晚的事情进行解释解释么？”雷少晨咬牙切齿地说。这个女人竟然让他打了这么多次的电话！想起来就一肚子火。

    “今晚什么事情？解释什么？还有你是谁啊？”静宜一脸的疑惑。

    听到这话，雷少晨彻底怒了，这个女人心里压根就没有他的存在！连他的声音都听不出来！

    “陈静宜小姐，你真的不知道我是谁么？”雷少晨把我是谁加重了语气。

    听到这话，她忽然一愣，才想到原来他是雷少晨，可是他打电话来让她解释什么？

    “哦，是你啊，你打电话给我干嘛？解释什么？”

    “新闻报道你就要成为盛世石油王国的主母了，你说你该解释什么！”

    “什么石油，什么主母，听不懂你在说什么，莫名其妙。”她一头雾水的嘟囔。

    “你在哪里？我过去找你。”等找到她就有她好看。

    “没事你过来找我干嘛，我没空，好累要睡觉了。”静宜刚刚坐着就有点困了，“有什么话明天再说吧，拜拜。”不顾他的反对，她就把电话挂掉，心里还在想他这个人怎么古古怪怪，她还是少惹为妙，然后便关机。

    雷少晨再打过去提示关机，处于盛怒的他，把电话打到郝逸东助手田中一的手机上，语气十分气粗地让对方帮他查一个号码所处的GPS，五分钟过后，田中一发过来详细的地址。拿到地址后雷少晨火速地赶了过去，一路上车开的飞快，大脑极速转动，想着待会如何惩罚她，可是当看到她睡眼朦胧地打开门，嘴巴因为睡眠不足嘟起来，头发自然地垂下来，睡衣是非常可爱的卡通猪，显得她十分的可爱粉嫩时，雷少晨一肚子火再也发不起来。

    只是说了句，明天我们见面再谈就离开了。静宜也没有多想，又躺回床上继续睡觉。

    睡到第二天中午才醒过来，静宜把昨晚的发生的事情都抛到脑后，一起来就忙着店铺的事情，今天该和小言去批发市场进货。店铺里的货品好久没有更新，是时候重新整顿一下，迎接新的挑战。

    前几天和小言讨论，还打算开一个系列的巡回展出品。先是自己设计一些新颖的款式，包括服装、包包、饰品，然后找人将样品作出来，放到店铺里投票，票数最高的就生产。这样的话店铺的流量会大幅度增加，销售额会进一步提高。如果到时候她们自己设计的东西受到欢迎，就开个实体店，把这一行做起来。毕竟现在工作了，再也不能随便做做，必须要有销售额，之前没有毕业赚多少没有所谓，可是毕业了把它当作职业来做，必须要扩大，要做就做到最好。

    小言预言如果这次可以做好，估计他俩会从小富婆升级为富婆。

    其实她们当初之所以会选择做这个网络店铺，并不是因为她们的专业，虽然她们都是设计专业，但并不是服饰方面，而是建筑设计。不过两个人都同样热爱购物，并且特别喜欢上网买东西，后来买得多了，就想不如自己也开个店铺凑下热闹。没有想到两个人独特的品味和眼光，每次进的货及其受欢迎，慢慢地做了起来，两个人相处久了还成为最好的朋友，形影不离，不知情的人还以为她们俩有着特殊的关系。