
时间的车轮不停地转动，不管人们是带着希望还是恐惧，是希翼它慢一些，或是快一些，它都不会改变自己的速度与轨迹，该发生的始终会发生。四年的大学生活，马上就要随着毕业晚会的来临落下序幕。这一天，小言和静宜早早就到了学校，在学校溜达一圈，两个人再跑去饭堂吃了她们最爱吃的杂肉盘，还拿着相机更这一盘毫无卖相却无比好吃的杂肉合照了，像是恋人分别般依依不舍，彷佛以后再也吃不到一样。其实她们两个都是本市人，以后又在本市工作，根本没有必要那么煽情，只是同窗四年，分别在即，以后大家各奔东西，难得再见，不管这四年他们是浓情厚意，还是薄情敌视，都抵不过这分别的伤感。这种浓郁的离别之情蔓延在学校的每个角落。就连是一棵树，一朵花，彷佛都霾上离开的影子…..

    与君一别的又何止是这四年的你，还有这四年里，我们的青葱岁月美好年华啊。

    以后即使再回来，是的

    再回来，也看不到当年，我正年轻，充满梦想，充满憧憬，步伐婀娜地摇曳着经过你的身边。

    再回来，也看不到当年，我正成长，充满激情，充满斗志，昂首阔步地挺拔着经过你的身边。

    再回来，那些可以大笑的无忧无虑，可以发脾气，可以不计较柴米油盐，可以撒娇，可以天真浪漫的所有一切都不复存在。

    当年暗恋的她或许嫁作他人妇。

    当年芳心暗许的他或许已为他人夫。

    才发现，原来当年的一切是那么美好。原来当年的一切都那么恬静。

    只可惜，我辜负了这份静好的光阴，没有来得及跟你继续作梦，没有来得及跟你实现星光下许下的愿望。。。

    晚上七点，晚会准时就开始了。舞台上的节目精彩纷呈，众人却早无心欣赏，许多同学都忙着互相拥抱道别，有些人甚至低着头用袖子偷偷地抹眼泪。

    此刻静宜和小言正在和班里的女生一一话别。虽然她们两人因为店铺的事情比较忙，但是班里的活动每次都参加，班里同学有困难往往都找她们帮忙，特别是有同学需要借钱，她们二话不说就慷慨解囊，现在好多借出去的钱都没有收回来，不过她们也不介意，金钱可以买很多东西，但是又怎么换的来这些深情？真心实意地帮助有困难的同学，又何须斤斤计较，也正因为她们的热情友好，大家都特别喜欢她们俩。这会就要分开了不知何年再见，更显示出情意的深厚。有好几个同学甚至抱着她们俩哭成一团……

    有些感情，经过岁月的洗礼沉淀下来，显得弥足珍贵。

    这个时候台上忽然安静下来，大家的目光开始集中到舞台上。原来到了大家最期待的节目——毕业，我有话说。

    经过主持人的介绍后，有一个长得微胖的男生走上去，拿起麦克风喊了一句“05届金融学院的同学，前途无量！”台下也跟着起哄，大喊着“前途无量。”第二个上去的还是个男生，抱着一束玫瑰花。

    众人一看有人要表白，都开始起哄“答应他，答应他”。真有点莫名其妙，人家还没有开口呢。

    在大家热烈的期待下，玫瑰花先生开始讲话了，他一出声，众人就乐了。

    这是哪门子的表白啊，整个的风格就一领导讲话，不管他的内容是什么，讲话的抑扬顿挫以及收尾音跟某些领导相比有过之而无不及。大概五分钟过了，他的表白也讲完了，才在结尾处提到说仅以此花献给季小言同学。静宜一听是季小言，心里简直是乐翻了，嘴巴也控制不住哈哈大笑起来。反倒是一边的季小言，脸都绿了，狠狠地掐了她一下。刚刚她还在一边偷着乐，不知道这小子向谁表白，没有想到竟然是自己，此刻真想找个地洞钻进去。

    按照规定，不管季小言答不答应对方的表白，都要将礼物收下并且给对方一个拥抱。如果答应表白，则牵手一起走下去。

    看到大家的目光都往这边转移，小言只好硬着头皮上去把玫瑰花收下，并用剩余的一只手抱了抱玫瑰花先生，此刻静宜赶紧抓紧机会照相，一张小言面无表情拥抱玫瑰花先生的照片就此诞生了，这以后也成了静宜取笑她的证据，每每看到这张照片，静宜总要装作无意地模仿玫瑰花先生的语调，让小言气得咬牙切齿。

    接下来上去一个她们班的女生，谈了些大学这四年的感想，对若干老师表达了敬意，再对若干的同学表达了感谢，然后自己独自跳了一支孔雀舞就下来了。

    接着上去的是一个长得很魅惑的男生，底下的女生都开始尖叫“飞飞，飞飞。”在这一声声的呼叫声中，静宜想起他原来就是校队的龙志飞。难怪看着眼熟，他今天的这番装扮跟平常的运动服造型实在有些差别。

    他算是学校的风云人物，走到哪都有女生注视，篮球打得好，学习成绩好，据说家境也很有富有，不过他可不是专情的人，女朋友换了一个又一个，还没有一个超过三个月。因此，有些清高的女生看不上他，甚至鄙视他，连带那些他喜欢的女生。

    此刻，站到台上的他，还提着啤酒瓶，显然是喝了不少。不过他应该不是表白，毕竟他女友那么多，那还会有暗恋的，就算是暗恋，也早就变成过去式。

    扫了台下一圈，龙志飞开始说话了“亲爱的同学们，就要离开你们了，也就要离开我心目中的女神了，”听到他提女生，台下一阵轰动，更有女生在暗暗期待。

    “你们知道她是谁吗？是的，你们不知道，她只是我心目中的女神，那么神圣不可侵犯，犹如一支白莲，当她每次穿着白色连衣裙从我身边经过，那一头乌黑的长发，那恰到好处的神情，还有那倔强而有温柔的眼睛，你的一切都是那么让我着迷。如果时间可以倒流，我愿意回到每一个自习的夜晚，她就坐在我的前面，低着头认真地看书，我在看她。那样的时光安静美好，虽然我的身边坐着别的女生，不，应该是我的女友，可是我还是爱着她。”

    说到着，好多女生都愣住了，原来她们都不曾被他爱过！这是多么大的讽刺，哪怕是只有一天，能被他爱上也好，没有想到真相完全超出她们所料，底下有几个女生受不了这样的打击，边擦眼泪悄悄地跑出去。。

    “你们知道么？我不能爱她，因为我注定不属于这里！她说她不会离开这，永远不会，可是我身上的责任不允许我留下，我无法追随她，所以我一直不去告诉她，我喜欢她，甚至爱她。但是今天我要告诉她，我爱她，我希望她可以和我跳最后一支舞，因为从此以后，我就要美国，再也无法见到她，希望她答应我。”说到最后竟然是充满诚恳的语气。

    “答应他吧。”底下有女生悄悄地说，应该是被他打动了。

    “静宜，不会是你吧？”季小言撞撞静宜的胳膊说。

    “不会，我没有他说的那么好。”静宜马上接话。

    “可是他说的，你都符合，你不是爱穿白色裙子嘛，不是长发嘛，不是也说过不离开A市生活么？”听小言这么说，静宜越来越僵硬。

    停顿了一会，龙志飞继续说“请你上来和我跳最后一支舞，可以么？”说这话的时候他非常优雅地作了一个邀请的手势，向着静宜这边的位置。

    静宜当然不会想到是自己，可是众人的目光都落在她身上，循着众人的目光望向舞台，龙志飞也紧紧地盯着她，按照规定，这不是不合理的要求，自己必须答应。只好提着及膝的裙子向舞台走去。

    她今晚穿的刚好是白色的娃娃裙，袖子带着蕾丝泡泡袖，在上腰搭了条白色带闪钻的紧身宽边腰带。当她把手放到他手上的时候，优美的华尔兹音乐响起，他们随着舞曲优美地跳了起来。台下的观众纷纷举起了相机，准备把这精彩的一幕录下来。

    一曲完毕，她匆匆忙忙地向台下走去，结果一不小心，竟然扭到了脚，差点摔倒，幸好这个时候龙志飞及时地把她抱住。众人又开始起哄“亲一个，亲一个。”龙志飞的眼神越来越炙热，静宜觉得不对劲，赶紧挣脱他的怀抱，也顾不上脚痛，扭头就跑。小言马上上前扶住了她，就在她们打算出去的时候，台上忽然跑上一个男生，大喊着“龙志飞今晚喝的是饮料，一直没喝酒呢！”此言一出，众人又是一阵哗然。

    静宜也顾不得后面大家说什么，就跑了出去。龙志飞看到她落荒而逃的身影，心里泛起丝丝苦涩。如果不是因为爷爷要求他毕业后必须回美国接手家族企业，他在大一就追她了。。。今晚自己装醉就是想向她说出自己的心声，不管她是否回应，只要和她共舞一曲，人生也算圆满。

    现在的通讯如此发达，这里的舞会刚刚结束，网络上就有一大堆照片和视频。其中点击率最高的莫过于他们这个视频，光是视频的名称就不下100个。什么某名校男生假装醉酒说出爱的心声，什么本世纪最搞笑的表白，还标注：注意下面出现的男生！最夸张的竟然有王子与灰姑娘爱的旋律。。。真是千姿百态，眼花缭乱。