
两个人打车来到红城批发市场，看到客人络绎不绝，老板、设计者、看板抄板者、批发商、销售商、客流公司，各色各类的人都有。避开拥挤的人流物流，静宜和小言两个人不断地往前挤，只要她们到达红城门口，乘着电梯上去就可以避开拥挤的人流。因为她们做的都是一些有特色的商品，所以一楼和二楼基本不看，一是质量太差，二是款式跟不上，一个款基本上满大街的人都在穿，所以一楼和二楼就被她们排除在外，直奔六楼，从六楼往上走，基本都可以淘到不少的好东西。出发前她们看了一些时尚网站的风向标，还看了香奈儿、LV、迪奥等牌子的发布会，从中发现现在非常流行复古的装扮，所以带有民族风的服饰和包包以及装饰品肯定会火起来，这些货品多进一些肯定赚钱，至于那些简约的基本款，则最好每次进货都更新一下。

    每个人穿着不管如何有个性，都需要一些基本款作为搭配，如果全身都是个性，那倒显得没有个性。从六楼穿梭到十二楼，基本上把下一季需要发布的新款都订下来了，接着回家等待物流送过来就好。

    从红城出来，已经是傍晚六点多，比平时进货足足早了一个多小时。考虑到接下来要自己做系列，所以这次的进货量有所减少。

    两个人轻轻松松地往前面路口走去搭车，静宜拿出手机一看，竟然有12个未接来电，打开一看，有八个是雷少晨打过来的，有两个是爸爸的，还有两个是个陌生号码。静宜优先回拨了爸爸的电话号码。电话在嘟嘟地响了几声后便被爸爸接了起来，“静儿，你在哪里呢？怎么你的手机老是打不通？出什么事情啦？少晨他打过来找你，说联系不到你，我们还以为你失踪了呢?要不是你以前常常不留意手机，我们差点就报警了。”陈义唐不禁轻微地责怪静宜，这丫头老是糊里糊涂的，不让人省心，可是马上就要结婚了，在家里怎么样没有关系，嫁过去该改改，不然在雷家那样的大户人家，怕会惹出不少麻烦。

    听出爸爸的担心，静宜心里有点不忍，马上说“爸，我没事，今天和小言过来进货了，手机一直放包里，我忙着看货，没有留意，下次不会啦，别生气呀，对啦，你说雷少晨找我，有什么事情么？”

    “他倒没说什么事情，只是说昨天和你约好了今天见面，竟然联系不到你，所以有点着急吧。”陈义唐如实回答说。

    “哦，这样子啊，那我给他回个电话，问问他什么事情，爸，你先忙，我有空再找你聊天，会想你的哦。拜拜，我挂啦。”静宜挂了电话后一脸的纳闷，他什么时候和自己有约了？怎么自己一点印象都没有啊？一拍脑袋，想起自己昨晚睡得朦朦胧胧的他好像过来小公寓里找过她，可是自己当时正在和瞌睡虫斗争，哪里记得他说什么。糟糕，他肯定生气了，说不定他真有事情找她呢？毕竟他们就快要结婚了。

    马上点击他号码拨过去，电话响了两下就被人接起来，“喂，终于记起来了？”少晨接到她的电话火还是有点大，他昨晚跟她说好今天找她，结果打了她很多次电话都没有人接听，真让人怀疑她到底是干嘛去了？

    “哦，什么记起来了，我爸说你今天找我，请问有什么事情？”

    “你这个女人！昨晚不是告诉你今天找你吗？”看到自己说的话得不到她的重视，内心又气又恨。

    “不好意思，当时我有点困，所以……”静宜不好意思地道歉。

    “你现在在哪里，我过去找你。”雷少晨觉得在电话里也说不清楚，干脆两个人见面直接谈。

    静宜报了地址，就准备拉着小言找个地方坐着等他。旁边的小言哪里肯当电灯泡，就说自己有急事，要先走。静宜知道小言是想给他们空间单独相处，但是好像没有那个必要吧？他们要结婚又不是因为相爱，见面肯定没有什么情话可说，不吵架就算不错了。

    二十分钟过后，雷少晨就到了，找到静宜所在的小餐厅，竟然看到这女人在悠然自得地吃面，他到了跟前，还露一副这面有多好的表情，竟然说等她吃完。

    雷少晨哪里管得了那么多，拉着她便往门外走去，店老板不知所云愣了几秒才反应过来她还没有付钱，马上追过去。静宜才想起自己没有付钱，不好意思地打开钱包拿出20元给老板，礼貌地对老板说了声抱歉，然后就被他拉着向前走。

    “那个雷先生，还没有……找钱呢？”看到雷少晨严厉的眼神扫过来，找钱呢那三个字被她自己战战兢兢的咽了回去。

    看到他在一辆限量版的兰博基尼跑车前停下，静宜惊的张大了嘴巴，又想到自己即将嫁给他，心里忽然觉得有点不是滋味。自己并不是一个嫌贫爱富的女孩，结婚对象只需是一个真心爱自己，疼自己的男人就可以了。只是没想到，就在自己还沉浸在谈一场单纯简单的恋爱时，结婚的日子就已被定下。事情的发展远远超出她的预想，想到一个月后就要和这个万众瞩目却又冷漠无比的男人步入婚姻殿堂，心里并没有所谓的幸福感，有的只是无尽的担忧与恐惧…..

    上车后静宜心里就开始想这些乱七八糟的东西，脸上自然被一层淡淡的忧郁笼罩着。看到她从见到他开始就一副忧郁的表情，他就不由自主地烦闷。

    车缓缓地向前开着，昨晚的事情他还是禁不住问出口“昨晚的毕业晚会怎么样？听说你被表白了。”雷少晨开口的时候尽量压住自己的怒气。

    “恩，是啊。”简单地回答他之后，静宜又开始沉默。

    雷少晨以为她会作一些解释，却没有想到她惜字如金，连个解释都没有。

    “你不打算解释解释吗？”

    “有必要吗？”

    这一句话彻底把雷少晨激怒了，握着方向盘的手不禁地收紧。

    “很好。”说完这句，他就把车疯狂地向前开。静宜没有想到他会忽然加速，身子不由自主地向后倒去。不明白他怎么忽然间这样，怪吓人的。自己一时还没有找到可以依靠的东西，过快的车速让她有点眩晕，脸色开始苍白起来。