
听到他这么说，心里一阵欣喜，马上回应说吃饱了。

    “吃饱了那就走。”雷少晨带着点不耐烦说。

    望着这一桌子的菜，又有点舍不得，都是顶级厨师做出来的美食，浪费了多可惜啊。指了指桌子上的食物，陈静宜问能不能打包。

    雷少晨听到她这句话直接无语，刚刚明知道自己吃不完还故意点这么多，分明是浪费他的钱，现在又假装珍惜粮食要打包，真是不可理喻。

    忽视她的话直接把她拉出门，侍者看到他们走出去，很礼貌地向他们弯腰鞠躬。陈静宜拉了拉他的衣角，“那个，我们好像还没有给钱呢。”该不会吃霸王餐吧，自己还点了那么多……

    “女人，这是我家开的，来自家的店吃饭需要给钱吗？”雷少晨不禁白了一眼这女人，继续拉着她往电梯的方向走去。

    进了电梯后他一直拉着她的手，让她感觉多少有点别扭。在餐厅那里拉着她可以理解，毕竟他们就要结婚了，戏还是要做给大家看的，但是在电梯这样隐蔽的空间就没有必要了吧？这样想着，陈静宜便打算挣开他的手，无奈他竟然拽得更紧。

    察觉到她的意思，雷少晨有点不爽，“不用挣扎，电梯马上就开了，如果你想让全世界的人都知道我们的婚姻只是一场戏，那你就用力的挣扎吧”说完，嘴角还露出了讽刺的意味。

    静宜听到这话，心里有点酸酸的，是啊，做戏是要做的完美点的，可是从他口中说出这么赤裸裸的话竟然让自己的心微微的痛。

    到了二楼他便拉着她出去。放眼望去，整个二楼卖的都是珠宝，难道他们要买珠宝？对了，他们就要结婚了，估计是买结婚戒指吧。

    果不其然，听到雷少晨说：“我们要结婚总要买对戒指，你看着哪对喜欢我们就要哪对，其他珠宝也顺便挑一些，以后有很多场合需要用到。”

    静宜对珠宝本来就没有多少追求，以前逛街都是觉得好看就买，反正款式好看，质量看起来比较精致就行。这会让她挑戒指她心里也没有什么谱，就随便看看，有合眼缘的就买。

    大概所有的珠宝店都走了一圈，陈静宜选定了三款，其中一款是卡地亚的情侣对戒，这对戒指制作的工艺非常独特，女士的戒指上面是由六颗小钻镶嵌着一颗较大的钻石构成一朵花朵的形状，象征着如花般窈窕高洁，你是他一生一世的宠爱。男士的主打简约，整个戒指只镶嵌了两条交缠的螺旋纹的碎钻。第二款来自蒂芬尼，款式较为经典，两款的造型也一样，都只是简单地镶嵌了碎钻看起来不媚俗，不时尚，但是完全突出婚姻的神圣与典雅。第三款出自施华洛世奇，价格较前面两款低一点，女士的是经典与现代兼备的白金色戒指，以时尚别致的缠绕造型，搭配两只造工讲究，镶嵌透明精密的闪亮水晶蝴蝶，带起来相当的大气、优美。男士则是纯白金打造的戒指，面上无任何装饰，经典简约。

    静宜就在这三款里面徘徊不知道要哪款好，看到她这么犹豫，雷少晨说出了自己的意见：“我个人比较喜欢第二款，比较大方，优雅，很容易把人的气质衬托出来。”“

    “那就第二款吧。”回到蒂芬尼的专柜，对服务员说出他们的型号。

    “先生，小姐，请问你们要在戒指里面刻字吗？刻字是我们公司免费提供的，刻上彼此的昵称或者字母，就像他或她随时陪伴在你身边一样。”服务员向他们微笑地介绍售后服务。

    “不用了”两个人异口同声地回答。服务员显然没有想到他们会同时拒绝，只好尴尬地解围“哦，那也没关系，其实刻字只是一个形式，相爱的两个人完全不必被拘泥于这些形式，如果两位对这对戒指没有其他要求，那我就帮你们包起来。”

    “好的，谢谢。”静宜有点难过的回应。不是相爱的两个人结婚，原来连戒指都只是一个形式，它的设计如何漂亮，价格如何昂贵都没有意义，关键是要看和谁一起戴。据说戴结婚戒指的无名指连通着心脏，能将彼此的情意串联起来，我想那是因为两个人相爱，彼此间形成的默契，就算无名指没有套上华贵的戒指，相爱的两颗心也是连在一起的。

    买完戒指后，陈静宜的心情前所未有的低落，不知道这场婚姻该何去何从……

    雷少晨的心里也堵闷得厉害，她毫不犹豫的那一句不用了，显示出她和自己一样，对这场婚姻既没有期待也没有欣喜。其实在爷爷让他帮忙处理陈义唐公司危机的那一刻，他多少有点明白她要嫁给他的原因，至于爷爷使用了什么方法他就不得而知了。

    为了打破这样的沉默气氛，陈静宜努力地找话，“那个，既然戒指我们已经买好了，不如顺便去看看婚纱吧？”小心翼翼地把自己心里的话说出来。

    虽然两个人并非因爱结婚，不过结婚是女人一辈子最神圣与期待的事情，披上圣洁的婚纱走在长长的红地毯上，那是人生唯一的一次，不是因为工作，不是因为应酬，是因为自己的追求。那一天不管对方爱或不爱，自己都要美美的，这种美不是为了展示给其它人看，是为了给自己的人生留下美好的回忆，哪怕就只有这么短暂的瞬间，它也向世人昭示着女人最美最珍贵的蜕变。

    雷少晨望向她小心翼翼的神情，思绪却飘向十年前......

    “少晨哥哥，你说我们结婚的时候，我穿这个婚纱好不好看？”张欣梦指着时尚杂志一脸害羞地问雷少晨。

    雷少晨拿过杂志，认真地看起来，“这个嘛......”一边思考一边故意露出沉重的表情。

    一旁的欣梦着急地问：“不好看吗？那这一套呢？”不等雷少晨看完马上翻到下一页。

    看到她这么认真的神情，雷少晨不禁心里一乐：“亲爱的，你就这么着急嫁给我嘛？要不咱们明天就去领证！”

    张欣梦听到他这么一说，回过神来，眼睛往上一挑，说：“你想得美！你还要给我来一个非常浪漫非常浪漫的求婚，那个时候，我会慎重地考虑，是否嫁给你。”

    只是没有想到，还没有来得及求婚，她就出车祸了......

    “怎么样？”陈静宜的一句话忽然把他从回忆中拉回来。

    雷少晨的心情异常的压抑，还带着几分沉痛，并不回应她的话，拉着她不停地往前走......