
两个人沉默地往前走着，静宜的手上拎着刚买到的戒指，感觉手里沉甸甸的，不知道是今天在红城累到了，还是自己心里的慌乱作怪。

    上了车，她向他报了小公寓的地址，他只是哼了一声并没有过多地回应，专心往前开着，车里的气氛甚至比来时更加沉闷。没有话可说，静宜便闭着眼睛，打算休息一下。

    结果不知不觉中竟然进入了梦乡。从后视镜看到这个女人竟然睡着了，看着她恬静的小脸，疲惫地靠在座椅上，他慢慢地把车速降了下来，生怕把她给吵醒。作完这一系列的动作忽然又有点懊恼，没事关心她干嘛！就在时快时慢的车速中把车开到了他的公寓停车场。看到这女人还在睡，便走过去把她摇醒，“喂，到了。”

    睡得正香的静宜被他一推，一下子就惊醒过来，睁开半眯着的双眼，看到他的脸就在眼前，显然吓了一跳，好不容易稳住心里的异样，下了车。雷少晨被她的表情弄得心里十分的不爽，见到他竟然像见到怪物一样，他长得有那么恐怖吗？不过她刚睡醒的模样，真的挺娇俏的，脸微微地泛红，长长的发丝有点凌乱地垂下来，自然又不失美感，平时大大的眼睛此刻由于没有睡足正不满地半眯着，反而别有一番风情。

    压住自己内心对她的遐想，低声地咒骂了一句，快速地往前走，静宜不得不加快步伐小跑着跟上。走出停车场看了一眼这个小区，才发现他没有送她回去。她忙问“请问，这是哪里？”

    “我家。”雷少晨头也不回地简短回答她。

    “你家？不是在海边吗？”她说出了自己心中的疑问？

    “爷爷和爸妈住那里，我周末才回去。以后结婚后你也住这里，今天带你过来看看，明天你将东西搬过来，我们同居。”

    “啊？同居？我们还没有结婚……”她不禁说出了自己的想法。

    “明天早上去领证，下午搬家。婚礼还有20多天而已。”雷少晨不满她老是躲着他，不愿意和他一起的这种态度，总是让他心里说不出的堵闷。

    “哦。”静宜只好不再作声。观察起这个小区的情况。整个小区大概有五六栋房子，每一栋房子起码都有30层高，看这小区的绿化以及设施，这栋小区的售价起码不低于6万每平方？思及此，她不禁吐了吐舌头，果然是有钱人的世界。

    他购买的是四室两厅，足足有两百平方，每一个房间都很大，其中一个是他的卧室，一个是书房，另外两个应该是客房。大厅里的家具一应俱全，连他卧室都放着一部42寸的液晶电视机。房子的整体布置得非常简约大气，也完全符合他的品味。刚刚在门口，他把她的指纹输进去了，密码等也一并的告诉了她，以后这间房子她可以随时进来。

    想到以后要和他住一起，心里忽然有点忐忑不安，自己从小到大都是一个人住一个房间，就算是和小言住一起，也是两室一厅一人一房。自己睡觉喜欢蹬被子抢被子，别人和她睡估计是挺倒霉的。不知道以后和他一起睡，会不会让他受不了？想到这里，她的耳根不禁泛红起来。他跟在她的后面给她介绍这房子，把她的这种美好全收眼底，眼神不由自主地炙热起来。听不到他的声音，静宜不禁回头看他，刚好他又往前走了一步，她的娇小的身子撞到他的胸膛，她慌忙把手挡在前面，看到她投怀送抱的娇羞模样，雷少晨的小腹忽然一热，紧紧地抱住了她，双唇温柔地附上去。

    静宜并不习惯两个人忽然的亲热，虽然马上就要结婚了，但是没有经过情事的她，被一个不爱的男人抱着亲着，心里不自觉地抗拒，手里用力地想要把他推开。但是雷少双臂紧紧地把她禁锢在怀里，任由她怎么反抗都无济于事。在他步步为营的侵略下，她的唇传来了丝丝的酥麻，身子也止不住地颤抖，嘴里发出了充满渴望的嘤咛。

    她这一声嘤咛，把雷少晨的紧绷击倒了，情不自禁地把她抱到主卧室。

    察觉到他的意图，静宜清醒了几分，大声叫着放开我。

    正在紧要关头的雷少晨才不会放开她让自己难受，便落下一句“迟早都是我的人，今天日子不错，我不介意提前洞房。”说完把她放到床上…….

    直到第二天中午，静宜才醒过来，发现自己正躺在他的臂弯里。从外面看去，两个人像极了相拥而眠。看着他还在熟睡的样子，静宜脑海里不禁回想起昨夜他们的旖旎…..

    第一次他进入，她只觉得疼，眼泪都出来了，忍受着巨大的痛苦，直到他释放；然后她疲惫地进入梦乡，睡到半夜，她惊醒发现自己躺在他怀里，便打算起身睡客房，可是身子才一动就被他发现，只好任由他抱着，可是他的手开始不安份起来，不断地搓揉她的两颗柔软，后来竟然不顾她的反对又要了她一次，而这一次比上一次更持久。第二次她并没有像第一次那么涩疼，反而浑身都感觉到丝丝的酥麻如电流般穿过，止不住娇声连连…..

    悄悄地拨开他紧紧抱住的手，然后下床打算清洗一番，脚一落地，软绵绵的没有多少力气，走了几步路才恢复正常，但是那种酥软的感觉还是存在。洗刷完毕，打开冰箱，看到里面并没有存多少食物，静宜拿出鸡蛋面条还有火腿煮起了一个汤面。

    雷少晨醒来，发现身边的女人已经不在了，拿起手机一看，没有想到已经中午12点多，自己已经很久没有这么能睡，并且睡得这么香。以往睡觉总是睡得很浅，偶尔会做噩梦，总是梦到欣梦儿出车祸的场景，所以总是醒醒睡睡，睡不安稳。

    雷少晨起床，看到床单上的那一抹鲜红，先是愣了几秒，转而嘴角露出了一丝自己都不易察觉的微笑，向着浴室走去，洗刷完毕，闻到厨房传来阵阵的香味，肚子的饥饿感顿时占据了整个大脑。走到厨房，看到她在那里忙碌的身影，他的心情竟然出奇的好，觉得娶她，起码有个人给自己做饭也不错。这样想着，便不自觉地笑了。