
注意到他站在厨房门口。她忙说“赶紧去餐桌等着，马上就好了，冰箱里没有什么东西，我就简单地煮了点面条，希望你不要嫌弃哦。”

    “不会啊。”拼命地忍住笑意，这女人真的挺贤惠的，而且这么在意自己的感觉，心情大好！

    很快静宜就把面条端了上来，给他一大碗，自己也装了一大碗。这面条虽然做法简单，但是她作出来的味道却十分的好，雷少晨很快就把自己那大碗里的吃完了，问她还有没有，她说只是做来充充饥的，所以没有做很多。而且一大碗，她以为他够饱的呢。

    眼巴巴地望着她吃，他忽然间觉得更饿了，刚刚的那碗面要是搁在平常肯定是可以半饱，但是昨夜消耗那么大，显然需要更多的食物来补充体力。一把抢过她的面，他便狼吞虎咽起来，静宜看到自己的碗被抢过去，不禁有点生气，自己一碗他一碗，吃完了竟然抢她的，过分。

    “我也好饿的哦。”静宜知道自己抢不过他，便可怜兮兮地对他说，说完还不忘眨眨眼，以示无辜。

    一边吃面，一边抬头望她，看到她这么可爱的表情，他竟然又想要她了。这女人，真是的，连吃个饭都要勾引他。快速地把面吃了两下，便向她走过去，静宜看到他炙热的目光，连忙往后退。

    “那个，我还没有吃饱呢”她慌忙搬出理由来。

    “我这就喂饱你。”说完把她抱起来，往卧室走去……屋子一片春光旖旎……

    看到因为疲累躺在床上的她，身子还隐隐地泛着粉红，如牛奶般嫩滑的肌肤还残留着他们暧昧的味道，他的脑海里闪过一幕幕她刚才娇羞的模样，动情的模样，还有颤抖地抱住他时抑制不止的温柔，霎时间他故意转过头不去看她，内心里她的影子越来越多，甚至让他有时候忘记，一直停留在他内心深处的梦儿，这样的感觉越真切，他的烦躁就多几分。本来打算今天早上和她去领证，下午帮她搬家，结果什么做不成，心里更加的寂寥，像是有什么东西被偷走了一样，空荡荡的。

    像是要甩掉这种烦闷，他起来到浴室淋浴，似乎这样就可以把这种堵在心里的这种压抑冲掉。当他出来的时候，静宜已经穿戴完毕，给小言打了个电话，知道她今天忙疯了，静宜保证马上过去帮忙。

    看到她要走，他忙问要不要送她？她说不用了，有点事情回去小公寓，东西她会打包好，如果他明天有空就过来接她，如果没有空她就直接搭车过来，不用麻烦他了。

    她穿好鞋子要跨出门的那一刻，他又把她叫住了：“那个，我们没有做措施，你不用吃药，爷爷希望我们早点生小孩。”说完他又神差鬼使地补充了一句，“或许那个时候你就可以自由了。”

    听到前面的那一句话她的脸上泛起了淡淡的红晕，可是当听到他后面的那一句，脸色瞬间苍白，连粉嫩的唇都毫无血色，内心一阵轰然，似是某一角被击碎，落下一地的疼痛。

    装作平静地对他说了一声“我知道了”便匆匆地跑出去，眼泪止不住地滑落。

    望着她匆忙而略带慌张的背影，雷少晨心里微微一震，好几秒都怔怔地站在门口，回不过神来。

    回到小公寓，静宜深深地吸了一口气才进屋，不想让小言发现自己的异样。看着小言忙碌的身影，她心里开始觉得有点内疚，便加快手里对货品的处理速度。

    在她整理货品的时候，彤彤一直在她身边窜来窜去，显得有点焦躁不安，本想加快速度的，被彤彤这么一搅，速度反而比预想的更慢。平时如果她忙碌，彤彤都会很听话地窝在沙发上看她们，今天怎么会这么反常？便问小言“小言，你给彤彤喂吃的没？水有没有记得换？”

    小言停下手中的动作，带着怯怯的眼神望着静宜，静宜一看这眼神，问道“难道你没有给它加猫粮？季小言，你太没有良心了！不能对人家负责当初干嘛要养？”静宜气呼呼地对小言大声嚷嚷。

    看到她真的生气了，小言马上笑嘻嘻地说“亲爱的，别生气，我知道它是你的宝贝，你的宝贝不就是我的宝贝嘛，我早就喂它了，不信你自己去看，盘子里满满的都是它最爱的猫粮哦。”

    像似不相信她似的，静宜真的抱着彤彤过去看，结果猫粮果然满满的，上面还放着一吃了一半的鱼，静宜总算知道问题的所在，平时她每一顿都控制它的食量，就怕它吃太多，这猫咪就和小孩子一样，你给它吃它就吃，不懂得控制，容易吃太饱，造成消化不良，而且如果它一直吃猫粮，就一直喂它吃猫粮，不要随便把人类的食物丢给它，不然很容易生病。

    “季小言，你到底给它喂了多少猫粮？给它吃了多少条鱼？”

    “就把猫粮倒满了，然后我中午做了几条炸鱼，它可怜巴巴地看着我，我就给了它三条，不过它只吃了两条。”

    “季小言！”静宜大呼一声，直接对她无语，平时吃饭的时候她就老是要给彤彤东西吃，她在的时候就会阻拦她，这会她才不在一天，彤彤就这样，要是以后搬过去和雷少晨住，彤彤都不知道会变成什么样，看来要想个办法。

    “好啦，我错啦，你也知道平时它不爱和我玩，我看到它喜欢鱼也是想讨好它嘛，别生气啦，你带彤彤出去散散步，剩下的工作我自己搞定，行了吧。”说完便推着静宜往外面走。

    呼吸到外面的新鲜空气，静宜的心情平复不少，一边走，一边给彤彤揉肚子，这样可以帮助消化。彤彤非常乖巧地躺在她的怀里，看到它失去平时的活泼，静宜的内心一阵阵的担忧，边走还边低声地说“乖乖的彤彤，一会就舒服了哦，以后不要那么贪吃，乖乖地，过几天姐姐要搬家了，新家的主人不知道会不会接纳我们可爱的彤彤，不过彤彤放心，要是他不喜欢咱们彤彤，咱们就不喜欢他，好不好呀？”这话虽然是对彤彤说的，可是更像是她对自己说的。

    彤彤像是听懂了她的话似的，轻轻地回应了一句：“喵。”

    “真是乖乖。”静宜轻轻地抚摸了下它的头，带着它又继续地逛了一会，看到怀里的彤彤又恢复了几分生气，便带着它回去。

    回到家里，小言果然尽职地把货品都整理好了，静宜想了想便对她说出了最近一直思考出的想法：“小言，我可能这几天就要搬到雷少晨那里住，网络的销售部分我可以在网上跟进，但是货物这边的整理和打包可能需要你多承担一点，不过现在销售量越来越高，这样下去并不是个办法，我想要不我们直接请几个人回来帮忙负责网络销售和货物处理，我们专心做这个系列的开发。这样进度会快很多，你怎么看呢？”

    没有想到静宜的想法竟然跟自己不谋而合，小言大大地表示赞成：“静静，你就像是我肚子里的蛔虫，怎么跟我想的一样啊！难道咱们真的心有灵犀？”

    “胡说八道！”静宜戳了戳她的小脑瓜，微微地笑道，之前的烦闷一扫而光。

    “对啦，你刚才提到要搬过去和雷少晨住？同居啦？”说完小言一脸贼兮兮地盯着她瞧。

    被她盯得不自在，但还是想和小言解释一下：“他说让我搬过去，没有几天就结婚了，先搬过去也好，不过我想把彤彤也带过去。”

    “恩，你带着它安全点，我不大会照顾它，它也不喜欢我，和我一起同居，这家伙会得忧郁症的。”小言说完还不望幽怨地瞪它一眼。