
雷少晨从后视镜看到她苍白的小脸，心里无端地生出些不忍，或许自己太残忍了？但这个女人什么时候会听话点！或许自己当时真不该在被她气昏头的情形下,说出和她结婚的话。这一辈子拥有欣梦儿就够了，自己是不可能再爱上其它女人的。

    慢慢地将车速降低。静宜被他冷不丁的降速又重重地向着前面的座椅撞去，额头立马红了一大遍。看到他开车时快时慢的，静宜实在受不了他这么折腾自己，便开口说“今天电话没有接是我的错，以后不会了，你能不能不要这样开车，很不安全，还有我有点晕车......”静宜说到最后一句话，语气明显弱了下去，或许是知道他不会在乎自己。

    雷少晨听到她的道歉，脸色稍微缓了缓，不像刚才那般沉。

    “知道错就好。以后不要随便和其他男人搂搂抱抱，既然是我雷少晨的女人，就要表现出雷太太的样子。”压住自己的怒气，不提昨晚的事情，但是有些话必须要让这个女人清楚。

    听到他说自己是他的女人，心里闪过几分欣喜。看到他没有先前那么生气，便问他要去哪里。他闷哼一声，说到了你就知道。

    说完这一句话，两个人便不再出声，狭小的空间里彷佛听得到两个人的呼吸声，气氛一下尴尬起来。

    静宜把头转向窗外的景色，忽然看见前方竟然有一片江河，她忍不住说了一句，好想去看海哦。

    雷少晨却没有回应她继续往前开，她觉得无趣，便奴了奴小嘴然后合上。

    半小时过后，他们到达了本市最有名的商场——大东商城。小跑地跟着他进电梯，电梯里人太多，不断地把她挤向他的怀里，闻到他身上好闻的味道，以及他胸口有力的心跳，静宜觉得自己的心也激烈地跳动起来，脸颊热辣辣的，像是少女被人看穿内心的秘密般，既有点小尴尬，又带着点甜蜜。

    出电梯后她被带到一个装潢非常有格调的西餐厅。这下她才知道原来是出来吃饭，不禁想起红城的情形：她的面才刚上来没多久，他就过来强硬把她拉走，这会闻到餐厅的美味，肚子里的饥饿虫全跑出来叫嚣。

    侍者非常有礼地带着他们进了一个包间，然后将菜单恭敬地献上来，“雷少，您慢慢看，看完了叫我们。”说完后侍者便退出去。

    听到侍者对雷少晨这么尊敬，并且知道他的名称，想必雷少晨是这里的常客，既然他经常来吃，等会自己就不用客气了，反正对于有钱的他来说，她吃多少他都付得起，想到这里，心里乐开了花。

    看到她这副乐嘻嘻的样子，雷少晨的心情似乎也被感染到，绅士地将菜单递给她。其实他每次来都点差不多，根本没有必要看菜单。

    静宜看到他这么好心将菜单递给自己，心里又一阵偷笑，等下你就后悔了。心里开始盘算着不要管点的是什么，就挑最贵的，并且每一样都要点一份！所以她假装在翻菜单，心里早就盘算好了，边想还边嘻嘻的笑，雷少晨想不发现她的古怪都不行。

    “菜单有那么好笑么？”雷少晨问。

    “不好笑，不过我…..”陈静宜刚想说出口，才想起来是他在问，马上噤声。

    “是什么？”雷少晨戏谑的表情问，颇有点调戏女孩子的意味。

    “当然不告诉你！”哼，等会你就知道了。为了忍住不笑，她故意咳嗽了一下。

    雷少晨觉得这个女人的表情跟行为总是傻傻的，看着异常可爱，跟外面那些女人完全不一样。装扮得也乖乖巧巧，配着直发，让人忍不住想把她保护起来，要不是她老那么倔强，也算是个讨人喜欢的女孩子呢。

    “看好了吗？”话一出口，雷少晨都快被自己这么温柔的声音吓一跳，怕被她听出异样，赶紧调整了一下呼吸。

    “恩，早看好了。”她随口应了一声。

    雷少晨得到她的回答便按铃让侍者进来，然后把自己要点的牛扒套餐告诉侍者。然后看向她，不知道她会点什么？

    “恩，那个你们这里最贵的东西，都给我上一份，就这样。”点完后得意洋洋地看着他。在侍者面前他也不敢拿她怎么样。

    “你确定？”雷少晨不禁问了一句，“你吃得完吗？不许浪费。”说到后面竟然是肯定的命令。

    “确定。”得到她肯定的答复，雷少晨便让侍者下去。

    他原本就觉得像她这么瘦的女孩子就应该多吃点，以后抱起来有感觉些，虽然不爱她，但是既然以后结婚，为雷家传宗接代的事情还是要完成的，不然对不起家里的老头子，他年纪确实大了，虽然平时跟他吵吵嘴，但是其实心里还是很尊敬他的。虽然不能所有的事情都按照他的要求来，但是抱曾孙子这一条一定要满足，他一直都看得出来，爷爷很想看到他有孩子的那一天。

    也是基于这一层考虑，所以这一次随了爷爷，打算随便挑一个女人就结婚，刚好这个女人不知好歹地出现顶撞他，便选了她。既然决定不爱，谁都一样吧。

    侍者不断地把菜端上来，雷少晨只是简单的一份七成熟的牛排，外加一份汤，一份米饭。可是纵观陈静宜的跟前，大大小小的盘子占据了大半张桌子。侍者还给他们奉上一瓶1982年的葡萄酒。1982年是个极为重要的年份，它标志着波尔多葡萄酒现代时期的开始，那一年，成熟的葡萄被首次视为上乘葡萄酒最必需的要素，由此可见这酒的价值，在开之前，侍者用征询的眼神问了下雷少晨，得到雷少晨的默许，侍者把它打开了，芳香的酒气马上溢出来。侍者分别给两个人各倒了小半杯，说“请二位慢用”便退了出去。

    虽然以前也和爸爸去吃过几次西餐，不过每一次都是吃牛排，偶尔点些龙虾，鹅肝，因为是和爸爸以及陈阿姨一起去的，所以每次都是快速的把东西塞口里，解决温饱就开始借口溜掉，基本上都是食不知味。

    不过今天情况不同，她一定要好好品尝。看着摆在面前的一道菜，竟然是蜗牛，哈，她来了兴趣，每次和爸爸他们在一起，因为图省事，这个从来都没有吃过，于是便把那道菜放到自己的旁边。可是该怎么吃却愣住了，不自觉地向雷少晨望去，雷少晨却直接无视她继续吃着牛排。无奈她自己把手套带上，然后用左手抓起蜗牛，右手拿着叉子试图把里面的肉挑出来，可是过程并不是很顺利，她便把力道加重了一些，谁知道，左手一滑，蜗牛竟然飞出去，打在雷少晨的脸上，看到此情此景，静宜一下子忘了反应，当看到他越来越黑的脸色，才想到要拿纸巾给他搽干净。急急忙忙地起身，又把桌面上的葡萄酒碰翻了。

    看到她这么笨手笨脚的，雷少晨只好让她不要动，他自己来。

    察觉到自己惹了祸，她只好努力地吃菜，希望到时候他不要因为这个再生气。可是自己吃完牛排、面包、再吃了点沙拉就饱了，桌面上还剩下好多食物，看到那只龙虾，想着应该挺贵，便不情愿地把盘子拿过来。

    注意到她已经吃饱了却又不敢停下的表情，像足了被欺负的小白兔，嘴巴还微微地嘟着，雷少晨忍不住紧绷起来。

    “吃饱了就走吧，等会我们还有事情要做。”