
第二十章搬家

    第二天静宜起了个大早，把小公寓的大部分东西都收拾好，将一小部分的衣服和用品留在这，白天她还是打算过来和小言一起工作，偶尔可能也会在这里住个几晚，等一切都收拾妥当，望着空起来的房间，她心里露出了不舍，毕竟在这个房间住了有些光景，她也习惯把这里当成了自己温馨的小窝。

    没有通知雷少晨，她自己请了一个小小的搬家公司，就把东西带过去，为了试探雷少晨的意见，她没忘把彤彤也带上，如果到时候他不喜欢彤彤就另想办法，如果他不反对她就把它安置下来。

    到了简绣小区，静宜先抱着彤彤上去查看他是否在家，结果他不在，静宜想了想还是拿出手机给他打了个电话，电话很快就接通了。

    “你不在家？那个，我把行李都打包过来了，就先搬进去客房，你没有意见吧？”静宜问得小心翼翼。

    “恩，随你。”雷少晨随口应了一句，就把电话挂了，这女人偏偏挑他开会打过来，要搁在平时，他会直接按掉电话，可是盯着电话屏幕愣了几秒，他还是按了接听键。

    挂了电话，心情忽然大好，嘴角不禁轻轻地往上扯了扯。转而恢复原先威严的脸，露出凌厉的眼神，和股东继续讨论他们新一季的珠宝发布会。

    家里，静宜让搬家的人把东西搬到了离雷少晨卧室最远的那个房间。等到搬家公司的人走后，她又忙碌地收拾了一阵，把东西摆放整齐。原来房间就有一个空的衣柜和桌子，这会她也不需要买家具，衣服放不下的部分就先放着，想着等过几天再去买个衣柜，就算是在这里住下了。回头看着彤彤欢快地到处跑来跑去，一点都不认生，看来它是喜欢这里的环境。不止彤彤喜欢，她也喜欢，这房子给人一种舒适放松的感觉，看来雷少晨对生活的品质还是很重视的。

    不过看到彤彤那么开心的样子，不禁又担忧起来，带彤彤过来这事没有和雷少晨商量，不知道他会不会有意见。彤彤是一只很爱卫生的小猫咪，在小公寓里她就教会它用猫砂，每个星期都会定期帮它洗澡，所以公寓里面一直都清清爽爽的，没有什么味道。

    发呆了一会，忽然听到肚子咕咕的叫声，这才想起来自己还没有吃中午饭。

    刚才在车上看到楼下不远出有一个小超市，等会去看看，买点食物回来放冰箱里。这也是她和小言养成的习惯，以前一整天忙起来连出去吃饭的时间都没有，所以她们的冰箱总是满满的，饿了就直接在家煮点东西，有时候她煮有时候小言煮，有时候来了兴致，放下手中的活儿两个一起在厨房忙乎，生活充满了柴米油盐酱醋茶的幸福。

    在小超市逛了一圈，买了两大袋食物回来，当然她没有忘记给可爱的彤彤买猫粮，之前的猫粮都放家里没有带过来。想着雷少晨还不一定会答应让彤彤住下来还是保险点好，免得到时候搬来搬去。

    回到家把大部分的食物放进冰箱，然后给自己煮了一份色香味俱全的意大利拌面，就坐在餐桌前津津有味地吃起来。

    雷少晨开完会便往家里赶，那小女人说搬家，一个人就搬过来，想想她一个柔柔弱弱的女孩子，怎么搬得动？便火急火燎地往家里赶，可是打开门就看到她正在大口大口地吃着意大利面，脸色不禁有点阴沉起来。

    走到她的跟前，她都没有发现他，依然沉浸在美食中。倒是彤彤看到他，猛然地跑到静宜的脚下不断地噌她。注意到彤彤的异样，静宜抬起头，看到一脸阴沉的他不知什么时候站到了她的对面。

    “你回来啦。东西我已经收拾好了，那个…..”

    看到她嘴角边的酱汁在红润的唇上满满地粘了一圈，让她看起来越发的诱人。

    雷少晨忍不住偷偷咽了一下口水。问道：“我的面呢？”

    “没有想到你会这么快回来，所以我就只做了自己的那一份。”说完还不忘偷偷地瞄他一眼，那神情带着点委屈，嘴巴也微微地撅了起来，此情此景，看在雷少晨的眼里，竟然充满了魅惑…..

    正当雷少晨打算走过去帮她搽干净小嘴的时候，静宜却忽然地张开双手将跟前的意大利面护住，“我还没有吃午饭，真的好饿哦，不要抢我的面，等我吃完马上给你做一份。”

    雷少晨嘴角扯了扯，真是有口难辨的委屈，自己什么时候要抢她的面了？上次是因为实在太饿，没事抢她的面干嘛，又不是乞丐！

    “哦，那样最好。”说完便开始大口大口地吃，生怕他反悔。

    注意到脚下的小猫，雷少晨愣了一下，这小猫该不会是她的什么宠物吧？像是求证似的，它指了指彤彤，问道“这是你的宠物？”虽然是问句，却用了肯定的语句。

    “恩”抓不准他的意思，静宜轻轻地回应了一下，算是承认了。

    “我不喜欢房子里因为宠物而变得乱糟糟的，还有它不准进我的卧室，不准把毛粘到我衣服上。最最重要的一点，家里不能弄出猫味，能做到你就把它留下，做不到希望你好好处理下。”雷少晨对猫说不上喜欢，但也不讨厌，既然是她的宠物想必肯定是疼爱得不得了，让她和宠物分开，恐怕她不会住下来。思及此，雷少晨便说出了上面一番话来。

    像是听懂了他的话，彤彤轻轻地喵了一声，然后跳上她的腿，颇为神奇地坐着，彷佛它才是高高在上的主人。

    看到她的腿因为小猫的动作而微微泛红，不禁有点恼怒，这该死的小猫，受到的待遇比他还好！看来不能让它留在这呢，得想想办法。边想边瞪了这小猫一眼，可是很奇怪的，这猫咪竟然对他露出了敌视的神色，让他不禁暗暗一惊，想必这猫跟主人有几分神似，脾气有点倔。