
听到耳边不断传来的尖叫声，把雷少晨从回忆中拉回了现实，担心那个女人出事，便匆忙地穿好衣服往她房间跑去。轻轻一推，房间门就开了，原来她没有关门睡觉。看到床上的她在不断的呓语，说着许多模糊不清的话。雷少晨走过去把手放她额头上，竟然热得发烫，马上给她穿好衣服，慌张地抱着她向停车场走去……在车上雷少晨已经给张以墨打了电话，一到医院门口就有人接应，医生迅速地给她量了体温，竟然高烧39度。医生马上让一护士准备好输液，另一护士马不停蹄地给她冷敷，气氛十分的紧张。本来一个感冒发烧也不是大不了的病，只要处理及时并不会留下什么后遗症。医生和护士这么紧张，全是因为雷少晨在一边施压，搞到医生和护士只好不停地忙着忙那，让气氛紧绷起来。

    输完液，她的温度开始有下降的趋势，看到雷少晨疲惫的样子，想必他昨晚喝醉应该没有休息好，张以墨便劝他回去休息，反正他在这里也帮不上医生的忙，并且这是自家医院，肯定会好好照顾他未来老婆的，不管张以墨如何劝说，雷少晨就是不肯走，越发清醒昨晚的情形就越清晰，是自己的错，因为一时喝多了，便把她当作梦儿，她肯定是因为这个受到刺激，不然昨天还好好的，怎么会忽然发高烧呢？

    张以墨见劝不动他就悄悄地退下，将空间留给他。看着床上那张因为高烧而泛着不自然红色的小脸，雷少晨一脸的自责，虽然和他结婚她是有目的的，但是自己又何尝不是呢？只希望她快点好起来……

    下午四点多的时候她终于醒过来了，雷少晨看到她终于醒过来，压在心口的大石终于落下，心情也明朗起来。

    静宜睁开眼看到旁边的他，脸色一变，攸地瞪大了双眼。慢慢地眼神暗淡下来，转而将眼神落向别处。

    还没有来得及把惊喜的神情舒展开来，看到她眼角的水光，心里忽然有点堵闷。

    为了不再刺激她，帮他把被子往上拉了拉，说了句“别胡思乱想，乖乖地休息，我去帮你叫医生过来量一下体温。”便走出去……

    其实静宜想对他说，你走吧，不用管我，我会好好的，可是卡在喉咙里的话怎么都说不出来，怕一说话，那些好不容易忍住的悲伤会再也没有办法停留在眼眶，如果自己的心思被他发现，恐怕只会得到他的羞辱和嘲笑，或许连唯一剩下的自尊都会被践踏在他的脚下，何必呢。爱一个人，不能比尘土卑微，不然低到连自己都看不见自己，人生便也失去意义。

    大约五分钟，雷少晨和张以墨一前一后进来。护士给她量了体温后，便叮嘱她好好休息，等一下让家属带些清淡的食物过来，尽量吃一点，这样可以加快身体的复原。雷少晨一一记下，等护士一走便着急地问她想吃什么。静宜想起上次和他一起吃面的情景，便脱口而出，“我想吃面。”雷少晨回了句，“那你在这里好好休息，我回去帮你煮，有什么事情记得叫医生，我会叮嘱他们在门口守着。”说完伸手摸了摸她的额头，帮她把头发拨到一边整理好，便向着外面走出去……

    看着他转身出去的背影，静宜回过神来，感觉额头凉凉爽爽的，被他摸过的地方彷佛还留有他手上传过来的清凉，头也不那么晕乎乎的，心里开始期待他刚刚说的话，特别是那一句我回去帮你煮……真的很感动，从小到大，生病会照顾自己的就只有爸爸和陈阿姨，现在忽然多了个他，虽然他喝醉酒把自己当作欣梦，但是欣梦是自己一开始就知道的存在，自己又何必跟一个死人计较，活人是斗不过死人的，但是换句话来说，活人却永远拥有比死人更多的幸福，更多的回忆，哪怕没有办法超越过去的她，但是她也可以好好把握和他在一起的每一天，等将来有一天他们分手了，散了，至少这些回忆是属于她的，谁都带不走。

    这么想着，心里便不再那么难受…..

    大概过了一个小时，雷少晨拎着两大保温壶进来，其中一个装着鸡汤，一个装着面条，看到他还煮了鸡汤，静宜有点惊讶。像是要解释她的疑惑，他带着点不好意思解释说“我听说感冒发烧的时候喝些鸡汤会好得快一点，所以就煮了点，你尝尝。”说完便把盛好的鸡汤端到她面前。看到她刚刚打完点滴的手还包扎着针口，便说“不要动，我喂你吧。”

    静宜刚想说不用，结果他就已经把一口鸡汤放嘴边吹了吹，自己尝了一下，发现不烫才送她嘴边。看到他这么小心翼翼，静宜的心里一股暖流流过，感觉整个神清气爽起来，脸都微微地红了，为了掩饰自己的娇羞，她低声地嘟囔了一下“我不要吃你的口水啦。”看到她又恢复了以前的可爱，雷少晨的心里说不出的开心，之前的闷气一扫而光，彷佛她说这句话的意思就是“我原谅你啦”一样。

    雷少晨没有再顶撞她，知道这个小女人有时候会显示出毫不妥协的倔强，雷少晨宠溺地逗着她“生病的小女孩子，别闹脾气，叔叔这是为你好，叔叔的口水可以医治百病哦，来，乖，再多喝点，病马上就会好哦”说完还故意撅起嘴巴，像哄小孩子一样，静宜不禁被他逗乐了，也忘记反驳他。

    喝完鸡汤，又再吃了点面条，静宜便感觉困意阵阵袭来，可是望了望他，又不敢睡。生怕自己一睡着他就走了，自己一个人在医院会害怕。小时候她就特别怕来医院，每次生病都要和爸爸杠着，爸爸要带她来，可是她就偏偏不来，好不容易哄过来，打完针就马上要回家，爸爸说留下来陪她她也不愿意，爸爸便问她为什么，她竟然说医院里有鬼。

    爸爸便哄她说那都是骗小孩子的要她不要相信，可是她就是坚持己见，不肯留在医院，说什么都要回去，不然就又哭又闹，爸爸无奈只好带她回家。其实她自己也不知道为什么会那么说，按照记忆中的印象，自己并没有在医院看过什么害怕的东西也没有什么阴影，但是当时只有三四岁的她就坚持这么说，想着也挺奇怪。唯一可能的解释便是妈妈就是差不多那个时候去世的，那件事情对她可能留下了一些影响，只是可能那个时候她太小，没有办法记住，但是潜意识里会对医院留下抗拒。

    看着她好几次眼睛都要合上，可是又强迫自己睁开，他不禁走过去，握住她的手，“乖乖睡吧，我会一直在这里陪着你的。”说完，情不自禁地吻了吻她的小手。

    静宜一开始把注意力集中在被他握着的手上，后来意识逐渐模糊起来，慢慢地进入了梦乡,甜甜地睡过去。

    雷少晨怕吵醒她，便一直让她握着手，靠在病床前，后来抵不住睡意侵蚀，竟然也沉沉地睡去…..