
第二天醒来，窗外的阳光无比的明媚，静宜的烧已经全退，拿了些药便出院了。昨晚安稳地睡了一觉，整个身体忽然觉得充满力量。出院的时候，静宜拉过他的手，像一对热恋中的情侣，十指紧扣，一边走一边大力的随着前进的步伐前后甩着。她刚生完病，他肯定不敢对她凶，所以她的胆子也大起来。

    她这一次生病是想通了，不管未来怎么样，自己既然喜欢他，既然要和他结婚，至少要争取一下，让他有爱上自己的可能，如果努力过他们还是有缘无分，那么自己就放手…..

    那个时候便无所谓悲伤还是痛苦，至少她无愧自己的心…..

    雷少晨看到她紧紧地拉着自己的手，心里流过一股暖流，她的手柔柔软软的，像小孩子，握着便舍不得放开，如果可以握着一辈子也不错。雷少晨忽然被自己的这种想发愣住了，难不成自己对她动心了？不可能，他们才相处没有多久，自己怎么会爱上她呢？自己的心里一直都只有欣梦儿，一定是因为最近工作太累，所以才产生了这种错觉。

    按照之前和老头子的约定，今天是星期六他应该回家陪老头子，最近爸妈都忙着美国分公司的拓展，国内的事情就完全交给自己，所以他每天的工作也较以往忙碌。现在老头子一个人在家肯定闷得发慌，如果自己还不回去看看他，估计他都快闷出病来。

    “我等一下要回去看爷爷，你要不要一起来？”雷少晨本想着自己一个人回去，可是想到老头子看到她在估计会更加开心，所以便征询她的意见。

    想着可以和他多点时间呆一起，她很开心地答应了。

    回到雷家，雷少堂和管家两个人在院子里护理他喜欢的那些花草。看到他们两个手牵手地走过来，心里别提有多开心。静宜此刻心里也像喝了蜜般甜，刚刚下车，是他主动地拉过她的手，虽然他的目的可能是为了做给爷爷看，但是自己心里就是忍不住开心。

    “爷爷，我们来看您啦，说完，便跑过去作势要抱他。”这种亲热的举动，把雷少堂乐坏了，这丫头想不到变化这么快，爷爷都叫上了，嘴巴又这么甜，真是一个让人开心的开心果。

    “哦哦哦，静儿真乖，竟然过来看我这个老头子，来来，跟爷爷进去里面坐，外面太阳太大，容易晒黑。”说完便拉着静宜进屋去。两个人亲切地聊起来，完全把雷少晨晾一边，看到自己被忽略，脸色便黑了一大块，但是又不好发作，只好默默地跟在他们后面。

    看着她和爷爷那么开心的互动，心里又是一阵泛酸。她什么时候在自己面前这般开心过，还紧紧挽着爷爷的手臂，显得那么亲密，可是和自己在一起，总是露出兔子般惊慌的表情，虽然看着也挺可爱的，但是就是显得生分和疏离。

    “静宜，马上就要结婚了，心里紧张不紧张？礼服都定好了吗？要不要爷爷亲自帮你请设计师过来设计几套独一无二的礼服？那天咱们的静宜一定要漂漂亮亮的把所有人都比下去！”

    “爷爷，不用担心礼服的问题，我们已经去礼服店看过了，也选好了几套，因为时间的关系，现在订做会来不及，所以就选现成的，都好漂亮呢。”说完脸上不禁露出几分娇羞。

    看着她害羞的样子，雷少堂便信以为真了。其实他们一直没有去挑礼服，上次和他提起去看婚纱，他像是没有听到似的并不搭理她，或许过几天自己去婚纱店看看选一套…..

    雷少晨跟在后面，听到爷爷问他们礼服的问题，本来想插话说他已经联系好世界有名的设计师，他手头上有几套从来没有公布的婚纱，以及礼服，他已经告诉对方按照她的尺寸在改，再过几天就可以送过来了，没有想到这女人竟然抢先对爷爷说了那样一番话。想着她的出发点都是为了让爷爷不担心，便没有拆穿她。

    “那就好，我们家静宜不管穿什么都好有气质，对了，静儿，之前我让雷少晨接你过去住，你搬过去了吗？本来想让你们俩结婚搬回家里住，但是雷少晨在这边上班有点远，所以就答应让他继续在他那个小公寓住。”

    “恩，搬好了。”静宜温柔地回答雷少堂的话。

    只是她没有说他们虽然住一起，但是是分房睡。

    听到他们已经住在一起，雷少堂心里又乐开怀，眼睛都快眯成一条缝，看起来越发的慈祥。

    像想到了什么事情，雷少堂忽然一拍脑袋，说“静宜，你有什么喜欢吃的东西吗？我现在马上让厨房去准备准备，中午多吃点，以后也是，给我生个白白胖胖的孙子。”

    听到雷少堂这话，静宜先是一愣，继而脸红了。

    雷少晨走在后面，从他的角度看过去，她白皙的耳根还有光滑的颈部都变得粉红粉红的，很是诱人，看到这，他便转过头，控制自己不要再看，不然这种紧绷的感觉只会让自己越发的难受，现在在爷爷这，又不能把她占为己有。

    “爷爷，还没有那么快啦，而且也不一定是孙子哦，也有可能是孙女的嘛！”静宜急着解释，却没有想到偏偏中了雷少堂的圈套，她这么说不就明显地透露出她和他已经有关系了吗？思及此，静宜又不禁懊恼起来，脸益加的红。

    雷少堂看在眼里，喜在心上。“呵呵，生男生女都无所谓，只是雷家的基因好像并不容易生女孩，好几代都是男孩……，停顿了一下，他接着说，要是你先生个女儿，再生个儿子，能凑成一个好字，那该多好！”雷少堂说完目光望着远方，似是在思考或是回忆着什么，静宜并没有留意到雷少堂眼里的异样，只是对他后面提到的话暗暗吃惊，契约上说只需替他们雷家生一个孩子就可以，并没有说要生两个，难道爷爷是故意说给她听的？

    不过很快雷少堂就把她拉进屋子里坐下来，忙着询问她想要吃什么，静宜便一一告诉他，刚才在脑海里一闪而过的疑问便被她抛到脑后。

    扫了一眼坐在一旁的雷少晨，看到他脸色似乎有点不好，静宜忙跟爷爷说“爷爷，你只顾着问我吃什么，都不问问少晨，他该吃醋了。”

    “不用管他，他不挑食的，更何况现在又不是他要生孩子，吃那么多干什么。”爷爷稍微气愤地说。

    听到这话，雷少晨的恼怒不禁又加了几分，虽然说怀胎十月的不是他，可是好歹是需要他努力的“播种”，孩子才会形成的，不然她哪来的孩子！

    重重地哼了一声表达自己的不满然后便上楼去了，留下雷少堂和静宜面面相觑，相视而笑。又和爷爷聊了一会，静宜便感觉到困意重重，刚刚发烧才好，体力有点不支，便借口去说去看看雷少晨便上楼去。左转右转，却不知道哪个是雷少晨的房间，她只记得好像上次雷少晨拉她上的是三楼，可是三楼一共有六个房间，具体是哪一个她却没有多少印象，随意地挑一个，用力地转动手把，没有想到门就打开了。探头往里面扫了一眼，心里忽然长出几分奇怪的感觉。这是一个女孩子的房间，整体的布置是粉红色，房间摆了一张大床，旁边白色的梳妆台，还有一排很长的白色墙柜。在好奇心的驱使下，静宜轻轻地走进去，彷佛担心会惊动什么。看到梳妆台上摆着一个相框，相框里面是一个20岁左右的女孩子，精致的五官，留着一头长长的乌黑的头发，自然地垂直下来，镜框里面的女孩正向着镜头恬静地笑…..尽管看这个照片有些年月了，但是女孩的脸散发出来的美依然是那么耀眼，特别是那一双大眼睛像是会说话的样子，让人看的出神。打开衣柜，里面放满了各式各样的衣服，都是20岁左右女孩子的装扮，衣服的设计都很独特，款式也十分的好看，但是跟现在的流行相比，这更像是十年前的流行样式。因为自己要推出系列服饰，现在服装界狂吹复古风，几年前的款式反而开始受到追捧，便花了一段时间研究了最近20年的服饰走向。