
晚上静宜打开自己的笔记本电脑开始发布招人的广告，希望尽快可以招到合适的人上岗。雷少晨接了个电话，跟她说要出去一下。他不在静宜反倒觉得更加自由，可以不用禁锢着彤彤，让它到处跑，玩儿。

    发布好广告，她又看了一下店铺的销售情况，处理了一会购买者的咨询，便开始构想系列作品的事情。打开作图软件，开始把自己的一些设想慢慢地勾略出来。

    这一忙就是三个小时，等她把几个作品都弄出来后，已经是晚上十点多了，伸伸腰抱着彤彤玩了一会，便拿着衣服进浴室洗澡。她的卧室是客房，虽然面积不小，但是并没有浴室，只好到家里的公共浴室洗澡。公共浴室很干净，也没有放什么洗漱用品，想必他平时都在自己浴室里冲凉，静宜便把自己的洗漱用品一一的放上去。

    从浴室出来，往雷少晨的房间瞧了瞧，看见他屋子里的灯没有亮，想着他应该还没有回来。便随意地拿着浴巾边走边擦头发，头发上的水珠挂在她晶莹剔透的皮肤上，增添了几分性感。

    不想再对着电脑的她，便无聊地把电视机打开，看娱乐节目，手上拿着刚买的薯片一边看一边吃，怀里的彤彤不断地蹭来蹭去，想要抓她手里的薯片，静宜一边抱着它一边不断地把手里的薯片移来移去。结果丝滑的睡袍已经滑落至肩膀。

    喝得醉醺醺的雷少晨一进门就看到这么香艳的一幕，歪歪斜斜地向她走去，坐在沙发上的她由两个变成了三个，四个，摇摇头，像是要把她看清楚，可是却更加的费劲，盯着盯着，眼前忽然出现了欣梦儿的影子。

    她就坐在哪里，微微地对着他笑，招手让他过去抓她。“哈哈，你抓不到我，抓不到我就不给你亲哦，大笨猪。”

    “你说谁是大笨猪，啊，看我抓到你怎么惩罚你，小笨蛋。”说完便向她扑过去。

    分不清是现实还是幻想，此刻被酒精侵蚀的大脑忽然间出现梦儿的身影，雷少晨囔囔地说“不要跑，我来抓你了。”

    看着他一副炙热的眼神露在自己的身上，静宜忙把自己的衣服拉好，起身把他扶回房间，不明白他出去的时候好好的，怎么回来就一副醉醺醺地样子。帮他把薄薄的黑色皮外套和鞋子脱下来后，静宜累得半死，她一边脱，他就一边动来动去，好不容易脱下来，她已满头大汗，等会估计又要冲一下身子才能睡觉，不然黏糊糊的，难受。

    打算出去给他冲杯蜂蜜水，结果他不知怎的拽住她的手：“不要走，陪我。”静宜心里一顿，一迟疑，便被他大力一拉倒在他的身上……

    他最后满足地睡过去，静宜在浴室里不断地冲刷着身体，一遍又一遍，彷佛要把他留在身上的气息都冲走，温温的洗澡水和泪水混在一起…..

    不知道过了多久，浑身觉得发冷的她便关掉热水，随意披着睡袍倒到床上，望着天花板发呆，只是偶尔会有眼泪从眼角流下来，温热温热的…..

    自己一开始就知道这样的婚姻是不会有爱情的，也知道他有一个欣梦儿，但是当这一切就这么刺裸裸地摆在她面前的时候，心里还是止不住地疼，自己为什么会这样？是爱上了他吗？不可能的，怎么会爱上他呢？“怎么会，”一边低声地说出口，一边轻轻地摇头。

    不知不觉中，眼泪也流干了，她还是睡不着，喉咙都开始生疼，眼睛闭上都发涩，抑止不住的伤心。慢慢地起来穿好衣服，打开笔记本开始绘设计稿。

    一开始大脑不停地分神，直到后来便慢慢地暂时忘记刚刚发生的事情，投入到创作中去……等到天亮实在是太困，便沉沉地睡去……梦中不断地有个女人想要抓住她，让她把东西还给她，她不断地尖叫“我不要，那不是你的东西，不是你的…..”

    被尖叫声惊醒，雷少晨摸了摸晕晕沉沉的额头，忽然间想起昨晚的事情…..

    昨晚他和郝逸东几个约好在野玫瑰俱乐部聚聚，聊聊最近的局势，顺便谈谈黑豹重组的问题。黑豹是他们四个人私底下成立的组织，专门打理那些不能通过白道来解决的问题，最近因为组织中混进了卧底，所以不得不对组内的成员进行清查和重组。

    正在他们讨论的当下，倪安云过来找梁皓杰，身后跟着倪安洁，梁皓杰便拥着佳人先行告退。但是倪安洁却留了下来，目光闪亮地盯着雷少晨，硬要往雷少晨和郝逸东中间挤，看到她这情形，郝逸东识趣地往旁边移过去，倪安洁马上坐下来拉住雷少晨的手臂撒娇，“少晨，你还记得我吗？你一定记得是不是？我是倪安洁哦”不等雷少晨回答，就自己报上家门。

    雷少晨怎么会忘记这个女人，上次在家里不就是她打断了他的好事吗？要不是她坏了好事，他也不至于让静宜有机可乘躲进浴室，然后又被她气得失去理智和她定下婚约。这一切都怪这个多事的女人！

    看着她不断地往自己身上靠，雷少晨忽然觉得一阵反感，想要伸手把她推开，谁知道倪安洁开口提起张欣梦：“少晨，人家知道没有梦儿姐漂亮，也没有她那么有气质，但是洁儿也不是那么一无是处的嘛，和那个陈静宜相比，洁儿很听话乖巧，不会惹得您生气的哦，如果你不和她结婚，你要让洁儿怎么样都答应。”说完还羞答答地低下头，好像雷少晨马上就要把她怎么样。

    “谁准你拿自己跟梦儿比的？”雷少晨转身捏住倪安洁的下巴，声音冰冷地说。这样一个俗气的女人，拿自己跟梦儿比简直是对梦儿的侮辱！

    被雷少晨捏得生疼，倪安洁不禁有点害怕起来，“对，对不起，我不是故意的。我知道她是你的禁忌，但是你如果真的那么爱她，怎么会跟陈静宜那个女人结婚！你就是自私！更何况！”倪安洁咽了咽口水，接下来的话忽然间打住，不再说出口。

    “更何况什么，说！”雷少晨脸色一变，双眼愤怒地盯着她。

    “你放了我我就告诉你。”倪安洁知道自己的话起了作用，双眼攸地亮了起来。

    急于想知道她后面的话，雷少晨恨恨地松开了手。“你后面的话最好值得我这么做！不然你知道后果。”

    倪安洁知道自己彻底惹怒了他，有点紧张地咽了咽口水。像是给自己壮胆似的，说“更何况我比陈静宜更爱你！”说完便不等他回话慌张地跑了出去。

    雷少晨本来也不打算拿她怎么样，毕竟她是梁皓杰的小姨子，作出过分的举动对他也不好交代，但是这个女人也太名目张胆，不教训一下她她就不懂得守规矩。

    看到他这么失控的样子，郝逸东和张以墨两个人什么都没说，借口有事先走了，留他一个人安静地坐在那里，酒一杯接一杯地喝，直到烂醉如泥…..