
既然衣服的款式是十年前的，而爷爷又说他们家好几代都没有女孩子，那么这显然不会是雷家女孩子的衣服，究竟十年前是谁住在这里呢？难道是？

    很显然，静宜被自己内心的想法吓了一跳，如果真的如自己所想，是张欣梦，那么屋子里总会有她名字相关的文件，像是要印证自己的想法，她把梳妆台的抽屉拉出来，却没有想到自己完全愣住了，上面放着一份贴着女孩照片的简历，看标题是艺校报名简历，名字一栏填的却是“雷乐乐。”可是刚刚爷爷分明说雷家好几代都是生男孩的，怎么会有女孩子呢？她到底是谁呢？为什么没有人和自己提过？

    带着疑问在屋子里呆了一会，怕被别人发现她擅自进来，为了避免引起不必要的麻烦，便悄悄地退了出来，把门拉好，然后继续寻找雷少晨所在的房间。站在长长的走廊中央，静宜第一次感觉到大房子的不便，这么空荡荡的空间，总是让人不自觉地产生孤单的感觉，像是医院的感觉一样，好像有一个看不见的空间，有看不见的东西，会随时趁人不注意把她带走…..忍不住地打了颤，她有点紧张地敲着对面的房门，越敲越急，彷佛门再不开，她就会有危险一样，身子也止不住地抖动起来…..

    雷少晨听到门外的敲门声越来越急，便不耐烦地走过去把门打开，门一开，静宜马上像抓住救命稻草一样紧紧地抱住他。感觉到她身子的颤抖，他轻轻地把她揽入怀中，她不敢抬头继续哆嗦着把头埋入他的胸膛里。在他的安抚下，她好不容易镇定下来。

    雷少晨看到她不再像刚才那般哆嗦，脸色也红润起来，便拉过她的手，关心地问道，“你刚才怎么啦？又不舒服么？是不是又发烧了？”说完便把手放在她的额头上试了试，“没有发烧….”雷少晨带着疑问的神情看着她，希望她可以告诉自己答案，刚才怎么会忽然那个样子。家里就只有他和爷爷，还有杜管家以及做饭打扫的陈阿姨。难道是爷爷说了什么让她怕成这样？可是爷爷很喜欢她，又怎么舍得吓唬她，杜管家是爷爷的得力助手跟了爷爷几十年，后来他妻子去世了，儿子又出国工作，他便继续留在这里帮爷爷处理一些力所能及的事情。以其说是管家，其实更像是爷爷的朋友，两个人常常一起种种花、下下棋，偶尔还作伴出去玩，正是因为他的陪伴，爷爷才不至于那么无聊，至于陈阿姨，在雷家也工作了不下十年，她的丈夫当年因为赌债丢下她和女儿逃走后便再也没有回来，陈阿姨为人热心，待他和爷爷就像家里人一样，在雷少晨的心里，已经把她当成了半个奶奶，前年她女儿结婚，还是从这里出嫁的，把这里当成了娘家一样。对于静宜这个雷家未来的孙媳妇，他们肯定都会像爷爷一样疼爱她的，那她究竟是遇到了什么事情怕成这样?

    静宜带着几分无奈望着他，心里也不知道怎么解释自己刚才的那种感觉，总不能把自己那种异样的感觉说出来吧，如果是那样八成会被当成一个神经病。稳了稳自己的心神，静宜想着在自己还没有想到更好的解释前，还是对此保持沉默比较好。

    可是看到她不说话，雷少晨的心情益加焦急，双手按过她的肩头，满脸诚恳地望着她幽深的大眼睛，说“静儿，看着我，不要害怕，是不是有人欺负你？告诉我，我可以帮你处理，不要什么事情都一个人担着，知道不？”

    看到他如此认真的神情，静宜的内心又几分动容，深深地吸了一口气，故作坚定洗望向他，说：“没有人欺负我，刚刚忽然间觉得不大舒服而已，所以就出现了那样的反应，你不用担心我，我真的没事啦。”说完便挣脱他的怀抱，还故意张开双手在他跟前转了两圈，证明自己的身体有多健康多棒。

    雷少晨紧紧地看着她，她越是故作坚强，他的内心就越酸，或许在她的心里，自己只是一个外人罢了，她刚才哪样的表现不是正好说明，她显然不信任自己，才不肯说出心里话的吧？

    可是明明是柔柔弱弱的神色，却还要在表情是气势上故作坚强，究竟她是怎么样的一个女孩子呢？此刻，雷少晨的内心第一次对她产生了一丝好奇，出现了一种想要好好保护她的欲望，不想再看到她这样的眼神和故作坚强的姿态，看在心里十分的压抑。

    转了两圈停下来后，静宜头稍稍有点眩晕，站不大稳，双手自然地在空中乱转一通，少晨心里一紧赶紧伸手去扶住她，自然而然地她便落进他的怀抱里，笑脸转而一红，闻着他身上好闻的味道心里竟然有点舍不得离开，这么宽广的胸膛，多么让人依恋不舍，如果，如果这个世界上真的存在奇迹，让她可以一辈子拥有这一片宽广，她的人生会是多么幸运与幸福呀。

    “咚咚，咚咚，咚咚。”这个时候门外忽然传来敲门声，静宜慌忙地逃离他的怀抱，雷少晨看到她这副小女孩的表情，嘴角不禁往上弯了弯，整理了一下衣服向小门走去过，打开门看到杜管家站在门外。

    “杜叔，什么事呢？”雷少晨轻轻地问。

    杜叔憨憨地笑了笑，说：“少爷，夫人，午饭已经做好了，我上来告诉你们一下，要是没事赶紧下去吃饭，别让爷爷等急了。”说完往屋里瞧了瞧，神色似是有几分尴尬，雷少晨也不解释，一口应承下来。

    “呵呵，要吃午饭了呀，肚子好饿了呢，我们赶紧下去吧。”说完她就要往门口走过去。雷少晨一把拉住她，轻佻地说：“这么急呀，刚才的抱抱不够呀。”

    一听到他这话，配合一脸吊儿郎当的样子，似是一个痞气十足的小混混，哦，不对，应该是老混混，静宜心里不禁有点发毛，心里马上开始敲起小鼓，转而笑颜逐开地说：“那个，我刚刚发烧还没有完全好呢，现在肚子又好饿哦。”说到这里便可怜兮兮地望着他，眼睛水汪汪地似是充满委屈，雷少晨心里一愣，不禁看得出神，轻轻地拉过她的手，顺着她的意思，向着楼下走去。

    整个午餐吃得甚是愉快，桌子上都是她爱吃的菜，爷爷非常疼爱她，一直笑呵呵地给她夹菜，她跟前的小碗被食物堆得像座小山似的，都快吃不下了，于是一脸苦恼地望向旁边的雷少晨，向投去求救的眼神。可雷少晨像是没有看见似的，继续扒着自己碗里的饭。静宜看到他这副欠扁却有无比帅气的脸，心里早就诅咒了不下一千遍，狠狠地瞪了他一眼后，转而一丝狡猾闪过她的眼眸，明目张胆地把自己碗里的肉夹起来，放到他的碗里，末了还表现出一脸亲昵地对着他说“少晨，昨天我发烧，多亏你悉心照顾，为了要照顾我，你都没有好好休息，现在要多吃一点，补补啊。”说完朝着他调皮地眨眨眼，得意洋洋的小样。

    雷少堂一听她昨夜竟然发烧，忙问：“静宜，你发烧怎么不告诉爷爷，好让爷爷做点合你胃口的，你这丫头，以后记得提前告诉爷爷或者杜叔，知道吗？不要和爷爷客气，不然爷爷下次就生气了。”雷少堂顿了一下，继续说：“你现在怎么样，还有没有不舒服？”

    听到爷爷如此关切的语气，静宜赶紧说：“昨晚打了针烧就退了，又安安稳稳地睡了一觉现在基本好啦，而且，有少晨的悉心照顾，这病好得特别快呢。”少堂看到他们俩有这么多的互动，相亲相爱的，心里不禁偷偷乐开了花，哈哈地笑着说：“好了就好，好了就好，赶紧多吃点啊，看你身子骨瘦的。”

    心里不禁感叹，看来自己把他们俩凑一对是正确的，本来还想着如果雷少晨不答应和静宜结婚，他还得想几个法子，没有想到事情的进展顺利得超出他的料想啊！

    想到这些，心情愈加的爽朗，眼睛也迸发出惊喜的火花，整个人看起来更加的精神抖擞。

    后来雷少晨又和爷爷聊了一下美国分公司的情况，爷爷提到雷烨威和段亦菲会在婚礼前一个礼拜回来，静宜这才想起来，自己和伯父伯母也才只见了一面，不过就是那一面，已让她对他们俩都充满好感，不像是别的豪门家庭的父母，对媳妇很严格甚至是严厉，相反他们看起来和蔼可亲，因为经常在美国居住的关系，性格也很美化，跟他们相处，完全没有压力，反而会感觉到他们的心态很年轻，相处起来很舒服，谈话内容也比较随意，要是不知情的人还以为他们是朋友呢。

    心里竟然有点羡慕他，有如此开明的父母疼爱着，还有宠腻着的爷爷。可怜她，只剩下爸爸一个亲人......