
吃完午餐，陪着爷爷他们下了会棋，觉得有点无聊，便跑过去找雷少晨。看到他自吃完午饭开始就一直抱着笔记本在另一张沙发上不知道干嘛，偶尔还打几个电话。于是便悄悄地躲在他的身后，想偷偷看看他在干嘛，没有想到被他抓了正着。

    其实自吃完午饭雷少晨就一直在偷偷观察她，看到她一直都很自然并没有之前呈现的害怕，悬着的一颗心才落了下来。就在他开始全副身心的投入到工作中的时候，竟然发现她在偷偷靠近，而且走路的样子十分的小心翼翼像要干什么坏事一样。他的心里不禁偷笑，这个女人都这么大了还像一个小孩子一样。

    及时的放下电脑转身把她的手抓住，静宜被他这个动作吓了一大跳，刚想喊出声，雷少晨马上对她做了一个嘘的动作用手指了指楼上。两个人便向着楼上走去……

    经过第二间房，也就是那个雷乐乐的房间的时候，静宜还是止不住生出一些奇怪的感觉，但是有雷少晨陪在旁边，便也不觉得害怕。在进门的那一刹那，回头看了一眼那个房间，便匆忙地跟着雷少晨进了房间。

    “刚刚你打算干嘛？”雷少晨不禁开口问道。

    “没有什么啊，就是想看看你在干什么嘛。”

    “那怎么偷偷摸摸的，该不会是想要谋杀亲夫吧？”他不由自主地想要逗她一下。

    静宜微微撅起小嘴，说“哪有嘛，而且你现在还不是我的丈夫呢！”

    看着她一副毫不妥协的可爱模样，雷少晨不禁失了会神，转而笑眯眯地抱住她“现在不是，很快就是了。”说完便开始紧紧地把她禁锢住，开始充满炙热地靠近她的那两片柔软…..

    在他温柔的亲吻下，静宜不禁发出一阵阵呻吟。身子也开始轻轻地颤抖起来。

    像是故意捉弄她似的，他故意停下了手的动作，引诱地对她说，“静儿，说你爱我，说你想要我爱你。”

    静宜听到这句话，忽然间有想起那天晚上的事情，这样的话却是怎么都说不出口。

    看到她紧紧闭着的双唇，雷少晨忽然间性感地对她一笑，吐出一句“我会让你开口说的。”说着便更加大力地拉起她的连衣裙，身手把她胸前的阻碍也除去，直到她洁白的身子呈现在他的面前，没有了阻碍，他的进攻让她更加的敏感，在他的手轻轻地滑进去的那一刻，她浑身止不住地想要得到更多，便囔囔地说“我要……”

    可是雷少晨却像听不到她的话似的，说“说你爱我，乖，说完我就给你。”

    处在这样的关头，静宜根本就没有思考的能力，随着他的话脱口而出“我爱你。”

    听到她乖乖地说出自己想听的话，雷少晨不禁加快了手里的速度……

    整个房间顿时充满了令人遐想的气息……

    疲惫地躺在他的怀中，静宜娇羞地低着头在玩着他壮实的胸脯，犹豫着要不要向他打听一下雷乐乐的事情。后来犹豫了好一会还是鼓起勇气问出了口“那个，刚才我不知道你在哪个房间，所以拧了拧你对面的那间房门，没有想到竟然打开，然后我就进去看了看。”静宜一边说一边盯着雷少晨的脸看，如果他不高兴她就打算停止追问，不过说到这里雷少晨并没有什么异样。静宜便大胆起来的继续问“我看到抽屉里的资料显示她叫雷乐乐，爷爷不是说你们家好几代都是生男孩吗？”终于把所有的话问了出来，静宜的心里不禁松了口气。

    雷少晨没有想到她竟然会进去雷乐乐的房间，更没有想到她竟然会仔细查看。本来想打断她，可是想到之前她那么害怕的表情可能与此有关，便听了下去。

    其实雷家确实是好几代没有生过女儿。但是并不代表雷家就没有女孩子。这段往事已经被雷家人掩藏了十年，一直都没有被外人所知。

    静宜看到他忽然间停住不说，忙说“那可不可以告诉我，我很快就嫁进雷家了。”

    “事情本来就没有打算瞒着你，你且听我细细道来，不过在我讲之前，你得让我抱着。”雷少晨怕等一下他说的事情会吓到她，便提前做好准备。静宜以为他要占自己便宜，不满地瞪了他一眼后还是乖乖地任由他抱着。

    雷少晨看到她那么听话地任由自己抱着便开始把记忆拉到了过去……

    雷乐乐其实不是雷家的孩子，她是大伯雷烨坚收养的女儿。大伯和大伯娘十分相爱，但是无奈他们结婚了好几年都没有怀上孩子，一检查，才发现大伯娘的身体有问题，不能怀孕，那个时候两个人都很伤心，为了不要伤害大伯，大伯娘提出离婚，但是大伯坚决不同意，说没有孩子可以领养一个，大伯娘当然不答应，可是却也没有其它的办法，后来还是大伯偷偷地跑去孤儿院把雷乐乐带回来，刚带回来的时候她才三岁多的样子，长得特别水灵，因为雷家好几代都没有女儿，所以大家都对她分外的喜欢和疼爱。随着年纪的增长，她长得越来越漂亮，性格也出奇的文静甜美，从来不对人发脾气，也十分孝顺伯父和大伯娘，就在大家都想着这么乖巧漂亮的女孩子要是哪家讨到了一定很有福气的时候，她的脾气忽然间便得好古怪，一有不称心的事情就大喊大叫，精神状态处于崩溃的边缘似的。

    就在大家一筹莫展的时候，爷爷建议带她去看医生，说这样性格忽然的变异肯定是受了什么刺激，医生看了不下十个，该用的方法都用过了，都没有查出有什么问题，只有一个医生在给她做催眠的时候，听到她口中说出过一句很奇怪的话“你这个坏女人，离我远点。”

    后来她的情况就时好时坏，伯父和大伯娘有一天听说隔壁市有个人可以医治这种病，便开车前去寻找，结果半路上出车祸，不治而亡。得知这个消息后，雷乐乐不吃不喝，整天把自己锁在房间里，后来又像是忽然间想通似的，恢复正常，还打算报考一个艺术系继续深造。结果就在大家以为她终于恢复正常的时候，她却只留了一封信就带着行李离开了雷家，从此再没有出现过。

    爷爷和爸爸一开始的几年都有派人偷偷地查，可是整个人却像是凭空消失了一样，没有任何踪影，既没有查到她出境的消息，也没有查到她遇到什么意外。回去以前她所在的孤儿院也查不到任何消息。

    其实大家心里都知道她要么是有意躲着或者是离开雷家，要么就已经遭遇不测，但是爷爷他们还是相信她会有回来的一天，所以她的房间一直给她保留着。

    一口气讲完，雷少晨看着怀里专心致志听着故事的她，忽然一阵失神，她安静的样子竟然这般的恬静，让人拥着都觉得幸福无比…..

    发现他已经讲完，她不禁问道“后来呢？”后来就一直没有她的消息，直到现在也是。

    “可是一个人怎么会凭空消失呢？”静宜不禁问出心里的疑点，“还有，坏女人是谁，你们查过没？”

    “我们也觉得奇怪，一个人再怎么躲也不可能躲得过雷家的关系网，但是实际上却是这般，你提到的坏女人，我不是没有怀疑过，可是当时她就只说了这么一句，医生说可能是记忆中的事情，又或许是存在头脑里的影像，可能根本就跟她没有关联。”

    “恩，你说得也对，那你知道她曾经有接触过什么人？还有，她的信里具体说了什么？”静宜现在完全是一副小侦探家的模样，遇到事情不解决就不甘心的作风就开始作祟了。

    “我调查过，从她刚到孤儿院之后的事情都详细地调查过，她一直是一个很乖巧的女孩子，接触的人大都是我们熟悉的。至于信的话，我也看过，上面并没有提到什么重要的内容，只说她对不起大家对她的疼爱，她由于自己的梦想，要离开这个地方，到世界各地走走。还说让大家不要找她，她想好了就会回来。不过奇怪的是，落款处她又补充了一句，谢谢大家对我的照顾和疼爱，乐乐无以为报，只好把最美好的祝福留给你们，这样的一句话，一看就像是要永别。其实一开始大家都以为她是受不了大伯他们去世的打击要出去散散心，直到一年过去都没有收到她的任何信息才察觉到事情的古怪。”

    听到这里，静宜觉得事情远远没有简单，她就像是知道自己的结局一样，但是却又不能和大家说，难道她得了重病？不久于人世，可就算是这样她死后总会有人发现她的尸体。

    雷少晨和静宜两个人同时陷入了沉思。