
沉默了一会，静宜忽然一惊，彤彤自己在家，昨天晚上给它的猫粮并不多，天啊自己也太粗心了，之前自己不在家有小言看着，现在它自己独自在家，又没有吃又没有喝的，肯定饿坏了，一想到这，静宜马上焦急地对雷少晨说“少晨，怎么办，彤彤自己在你家，它现在肯定饿了，快，你送我回去。”

    说完再也不顾害羞，迅速地穿好衣服，拉着雷少晨便往楼下跑去。到楼下看到爷爷还在下棋，说了一句自己有急事要回去一趟，等一下再回来，便走出去…..

    看到她那么着急的样子，雷少晨的车速不禁加快，本来要1个小时的车程硬是被他在半个小时就赶到了。

    停好车静宜急急忙忙地往公寓赶，打开门四处寻找它的踪影，先是她的客房，然后厨房，接着浴室客厅，都没有发现它的身影，静宜急的就快哭出来了，彤彤一定是饿坏了，说不定逃出去了，虽然之前抱着它出去玩，她从来都不会走远，就像狗狗一样十分粘她，可是饿了一夜，她又不在…..

    就在静宜以为它不见的时候，只听见雷少晨一声大喊，静宜忙朝着他的卧室跑去，结果看到彤彤舒服地躺在他的大床上，露出一副慵懒的表情…..

    静宜一看它没事，也顾不得雷少晨，连忙跑过去把她紧紧抱住…..这种失而复得的感觉实在是太好了。

    但是雷少晨才没有她这种所谓的幸福感，他只知道他干净的床被一直猫占据了，可恶的是目前那女人还那么着紧它，他还不能对它怎么样，想到这他就不禁怒火中烧！“陈静宜，你马上给我洗床单！”

    “不用洗了吧，它就那么点大，能把你的床怎么样，更何况彤彤是一只很爱干净的小猫。”

    “你怎么知道它干净，长的黑乎乎的，干不干净谁知道！”雷少晨争辩道。

    “什么黑乎乎，这是黑得恰到好处，还有你看，它肚子的毛白得一尘不染，还有它脖子上的也是！你过来摸摸看，保证一点灰尘都没有”像是要让他验证似的，还把它一直往他身上移去。

    雷少晨才不吃她这一套，固执地自己把床单被套什么的都扯下来，他就不信她不洗，不然他就赖在她的床上。只是雷少晨忘记了，她的床彤彤也睡过……

    把猫粮和温温的开水给彤彤装好，看着彤彤乖乖地吃着，静宜便转到雷少晨的房间看看。

    看到他真的把床单拆了下来，静宜直接对他无语，真是一个有洁癖的家伙，不过想起之前自己答应过他不会因为彤彤的存在影响到他的生活，为了彤彤以后能幸福地在这里住下，还是心甘情愿地把床单抱走了…….

    等她把床单洗好，已经六点多，肚子也开始传来咕咕的叫声。

    走到他的房间敲了敲门，静宜也不等他答应就直接进去，结果竟然看到他笔记本上正在播放着爱情动作片，她马上害羞地转过身。注意到她的反应，雷少晨怔了一下，她该不会是连这个都没有看过吧？想到她之前的表现是那么的生涩，猛然想到自己是她的第一个男人，她的所有美好都只有自己一个人看到享受到，想到这里，他轻轻地走到她身后，把她抱起来在原地转了几圈。静宜被他这一连串的动作弄得糊里糊涂，不知道他这样是什么意思，但是转起来又觉得好好玩，便一边笑着一边大声的向他求饶“快放我下来，哈哈哈哈，好晕啊。”彤彤听到她的叫声，竟然也跑过来探着可爱的头往里面瞧…..

    雷少晨看到她这么开心的笑，心里不禁被她感染了几分，也开心地乐起来，“哈哈，不放我不放。”又继续地转了几圈，才把她放到床上，看着笔记本里的片子还在继续地播着，还发出一声声刺耳的“声音”，红晕慢慢地爬上了她的脸颊,接着是耳垂，颈脖，还有胸前那一片若隐若现的饱满。本来她穿的衣服并不是低胸的，因为刚才的拉扯，衣服不自然地垂了下来…...胸前的高耸不断地刺激着雷少晨，小腹传来的紧绷越来越炙热，情不自禁地抱住她，不同于以往，雷少晨一开始是亲吻着她柔软的两片唇，后来慢慢地转移到脖子，再然后便是她胸前高耸的蓓蕾，把它们紧紧地含住，不断地用舌头轻轻地逗弄，一开始静宜还能够有自己的意识，后来忽然间有那么一瞬，脑海什么都不复存在，只剩下酥麻的感觉……

    等他们再一次从激情充退下来的时候，畅快淋漓后的两个人紧紧的拥抱在一起。

    谁都没有注意到门口的彤彤，在他们上演着儿童不宜场面的时候，悄悄地退出门口…..

    休息了一会，静宜的肚子又再次响了起来，听到肚子不争气的叫声，静宜顿感一阵尴尬，忙起身穿衣服。雷少晨打了个电话告诉爷爷说现在太晚就不回去了，明天再过去。谁知道雷少堂竟然让他明天带静宜四处逛逛，不用再过去，他明天有事情不在家。

    听到爷爷这么说，雷少晨觉得爷爷分明是故意让他和静宜一起，不过想想和她呆在一起也挺有意思的，便将爷爷的话告诉了静宜，完了还问她明天想去哪里玩？

    静宜听到要去玩，开始认真地思考起来，看到她认真的模样，担心她继续想下去耽误吃饭，便拉过她的手，说“我们先出去吃饭，一边走一边讨论吧，你这么瘦再不吃饭，我就只能摸到骨头了……”说完还别有深意地看了她一眼。

    听到他这么说，静宜不服气地说，“我哪有瘦，人家该丰满的地方还是很丰满的嘛！”

    “是吗？来，让我检查检查。”说完雷少晨作势就要去摸她，她才不会上当，赶紧转移话题：“快走啦，真的好饿哦！”

    两个人边说边向外面走去…….