
第二十七章去游乐场

    第二天两个人起了个大早，准备好一切便向游乐场出发。

    昨晚两个人讨论出来的结果就是去游乐场，当然这是静宜的主意，雷少晨觉得玩那些游戏真的是很弱智的行为，在哪里大喊大叫地像个疯子一样也很失身份，不过话是这么说，他小的时候雷少堂也没有少带他去，只是随着年龄的增长以及所身份的限制，他便慢慢地把这种行为列入破坏形象的行为之一。试想一下，如果一个平时威严凌厉的商场总裁，疯疯癫癫地出现在游乐场，不知道媒体会怎么写他？

    所以今天出门他穿了一套黑色休闲装，带了一双酷酷的目镜，一顶极具个性的鸭舌帽，不仔细看还真的认不出他来。

    反观静宜，穿了一条紧身白色的牛仔材质的七分裤子，上身穿了两件套：枚红色的细吊带外面套一件薄薄透明的白色拉链外套。拉链拉到胸口的位置，刚好将她的丰满遮掩得恰如其分，头顶上带了一顶和他相似的鸭舌帽，整个人显得十分青春靓丽。

    两个人站在游乐场的门口，男的俊帅女的清新动人，一下子就吸引了众人的目光。

    一进去静宜就指着高高的摩天轮，说：“我要玩这个！”雷少晨一看那高高的摩天轮瞪了她一眼，“这么高，你也敢玩？”说完还不忘不屑地望她一眼，彷佛她这么弱小的女孩子在上面一定会怕的哇哇大叫。静宜毫不妥协地回了她一眼，意思是等一下你就知道。

    两个人坐进同一个座舱，随着座舱不断升高，静宜兴致勃勃地往窗外看，还不断兴奋地指这指那，兴奋的大喊大叫。看到她一副小孩子的模样，心里的某一角忽然为之一动。

    升到最高点的时候，静宜紧紧地闭上双眼，双手合十，嘴里念念有词。雷少晨不禁被她的样子逗乐了：“这种小孩子的把戏你也相信，说来听听，许了什么愿，或许我可以帮你实现。”

    “不能告诉你，说出来就不灵了。”说完对着他神秘地笑笑。

    雷少晨不禁看得出神，她笑起来的样子真的很好看，嘴角旁边还会露出两个若隐若现的酒窝，红润的两片唇也泛出诱人的光彩，雷少晨一把拉过她把自己的唇附上去……

    等他们从摩天轮下来的时候，静宜的脸蛋红扑扑的，嘴唇也有点肿，害羞得不禁把帽子往下拉了拉，生怕别人认出她。

    看到她这么娇羞的样子，雷少晨恨不得此刻他们就在家里……

    看到眼前琳琅满目的游戏项目，静宜很快就忘记了刚才的事情，又开始兴奋起来，这个也想玩，那个也舍不得放弃。不过游乐场里面的人并不少，很多项目都要排队，雷少晨不禁嘟囔：“早知道这样就把游乐场包下来。”

    静宜听到他这么说不禁白了他一眼，“如果把游乐场包下来还不如在家看电视！”

    “真的？”哎，早知道可以这样他早就该这么和她说。

    静宜直接忽略他的话，走到了前面玩过山车的地方排好了队。

    雷少晨看到她不理自己，心里不禁有几分失落。这个项目的队伍移动较快，很快就轮到他们上去了，静宜看到那些从旁边出口走出来的人有好几个脸都铁青铁青的，心里不禁也敲起了小鼓，看来这个还是很惊险的，要不去玩别的，可是看到身后的他又不禁鼓起勇气,怎么也不能让他小看，便又坚定起来。

    雷少晨这个时候发现不远出有几个人一直在暗中观察他们，一看他们的动作鬼鬼祟祟，心里便明白了几分，估计是虎头帮有所行动了，哼，想要动他，还嫩了点。就算他们十个人一起上他都未必会怕他们，只是现在身边多了她，他不得不小心，现在游乐场里这么多人，估计他们也不敢轻举妄动。

    很快便到了他们两个，绑好安全带后，过山车便启动了，一开始静宜害怕得不敢张开眼睛，但是慢慢地适应以后发现并不是很害怕，便又开始大喊大叫起来，雷少晨心里在想着刚才的事情，反而一声不响安静地坐着，因为虎头帮的这些举动脸色有点阴沉。

    下了过山车后静宜看到他这副样子，竟然误以为他是因为害怕而脸色铁青，还一直在身旁取笑他，他的脸色微微一沉，静宜便不再说话，生怕惹怒他。

    看到碰碰车专区，她又开始嚷着要坐这个，雷少晨无奈只好随他，只是此时他的心思却完全不在这个上面，目光悄悄地密切注意着周围的情况，发现那几个人只是跟着他们，保持一定的距离，并没有大动作，估计是在等他们到合适的地方再动手，这么分析着心里便淡定下来。

    本来雷少晨要和她坐一辆的，可是她觉得和他一辆不能自己开不好玩，就坚持要自己坐一辆，拗不过她，只好同意。本来做碰碰车的大多数都是男生，女生大多数都是坐在男人的旁边，当区域里的男人发现静宜这个女生是一个人的时候，大家的目标都锁定了她，车一开动大家都往她撞过去，静宜一下子慌乱起来，左右夹攻，后面还不断有车撞她，她一下子不知道该怎么反应，看到这里，雷少晨一下去火气就上来，敢欺负他的女人，哼，便开始毫不留情地向着她旁边的那些车子撞过去，在他的帮忙下，静宜迅速地反应过来，马上把车后退然后开出重围，被他大力地撞击的那些车显然是一下子陷入了重围，没有那么快转过来，静宜加大速度开始向前冲着，还把前面的一辆车大大的撞了一下，本来她就是爱玩的女孩子，也很敢玩，这会儿有雷少晨帮她护着，她更是玩得得心应手，不亦乐乎。

    很快时间就到了，她当然是玩得非常尽兴，从车上下来，抱着雷少晨的手臂左摇右摇，心里又是感激又是甜蜜。

    看到前面有投圈圈的，静宜眼睛盯着那大大的维尼熊两眼发光。看到她此番模样，雷少晨轻轻地问“想要吗？”说完指了指那特等奖的大熊。静宜重重的点了点头，可是一看奖励的标准，又摇了摇头，一轮是10个圈，要全部套进前面摆着的啤酒瓶里才可以获得，那个圈比啤酒瓶又大不了多少。看到前面的好多人都玩了，能投进去三个获得个小奖的都少之又少。

    可是雷少晨却坚持要玩，拿了十个圈便开始仔细地研究起来，瞄准了角度，一个一个地抛过去，静宜没有想到他一抛一个准，心里不禁乐开了花，最后还差一个，静宜的心都提到嗓子眼了，如果这一个进去，大熊就是她的啦！！！她紧张兮兮地看着他，心里祈祷那个圈一定要进去，就在他要投进去的时候，她紧张地闭上了眼睛，忽然听到全场爆发出来阵阵掌声，她慢慢地张开眼睛，只见最后一个圈也稳稳地落在啤酒瓶上，她高兴得直跳起来，抱着雷少晨双脚还不忘蹦蹦跳跳的。

    吃力地抱着大熊缓慢地往前走，忽然间看到前面竟然有鬼屋，平常就爱看恐怖片的她又怎么会放过这里呢？一手吃力的抱着熊，一手拉了拉雷少晨的衣袖，暗示他她想玩这个。

    雷少晨像是没有理解她的示意，继续往前走。

    静宜一看急了，忙说“少晨，我想进鬼屋。”

    一想到等一下进去，在黑暗的环境中他有可能保护不了她，他是怎么都不会冒这个险的。便转过身跟她说“今天就玩到这里吧，我一会还有事情，先送你回去，咱们改天再来。”

    “啊，这样啊，真扫兴，我最爱的鬼屋还没有进去哦，要不你先帮我把这个熊带回去，我自己留下来玩，等会自己打车回去。”

    “不行，一起走。”雷少晨不禁带几分严厉地说。

    “可是这样好浪费哦，门票那么贵…..”静宜放低声音，却故意让他可以听到。

    “听话，等以后我们有了小孩，来的机会很多的，乖。”

    静宜一愣，听到他的话，心里有说不出的甜蜜……他们的小孩……不过那个时候不知道他们是否还在一起。想到这里静宜的神色又暗淡下来。