
路上的人看到她，都露出异样的眼神，或许人们都在想这么可爱的女孩子为什么抱着一只猫，穿着拖鞋，流着泪走在繁华的大街上，是被男友抛弃了、还是被朋友背叛、还是家里发生悲剧？看着她清瘦的身子孤单的走在马路边上，有好几个男人走过去搭讪，各人怀着不为人知的小心思。

    静宜像是什么都没有看见似的，依旧一边哭一边地走在熙熙攘攘的人群中，心里并不知道要走去哪里，或许她还有哪里可以去？刚搬过来这里没有多久，不认识路，身上没有带钱，此时的自己唯一的直觉就是往前走，或许等走到累了，会忽然间发现这不过是一场噩梦，梦醒后，她还是那个坚强勇敢的女孩，在做着等待白马王子的梦，会有英俊帅气的王子过来牵着她的手，直达幸福的彼岸。

    从小到大，虽然没有妈妈的疼爱，但是陈义唐把所有的宠爱都给予她，从来都舍不得打她，哪怕偶尔调皮做错事，陈义唐只是耐心地教导她，启发她，最严重的一次她放学后跟着班里的男孩子去游戏厅玩到很晚才回家，他也只是禁止她吃晚饭并让她写悔过书而已，何曾受过这般委屈？

    人们常说，女孩比男孩要更幸福，结婚前有爸爸疼爱，结婚后有老公宠爱，她的一辈子都有人守护着，即使是折翼天使，也是幸福满满的折翼天使。但是，为什么自己的遭遇却是如此不堪？才和他相处没有多久，便伤痕累累，内心的防护即使再坚硬，也承受不住他这么激烈的打击啊，更何况还没有享受过他对自己的好，便已被他的残忍切割得体无完肤，她该拿什么来骗自己继续和他走下去？她真的有勇气继续面对他的冷言冷语吗？她是否还有力量和他对抗，承受他对自己的不信任甚至是鄙夷？又或许离开他才是唯一最好的结局？

    为什么心里是这么痛？为什么？

    直到眼泪模糊视线，才把手抬起来把眼泪擦干，可这眼泪就像是断了线的珠子，不断地往下掉，眼前的景象渐渐模糊起来，才发现，透过眼泪看世界，整个世界都在哭泣……

    看不清楚前面的路，便蹲在马路边上肆意大哭。此刻的彤彤十分乖巧地任由她抱着，像是理解她的伤心，伸出粉嫩的小舌头把她的眼泪舔干......

    也不知道是哭了多久，天色都已黑起来，夏末的夜晚凉意阵阵，出门的时候她就随意穿着一件短袖T恤，这会手臂都开始冷到起了些疙瘩，怀里的彤彤因为饥饿也开始烦躁起来，在她怀里动来动去。在彤彤的躁动下，静宜从悲伤中醒悟过来，自己现在很饿，又没有钱，该想个办法，不然再晚些时候就危险了，虽说这里是繁华的都市，但是夜晚是属于夜行动物类的人，此类人最喜欢做一些出格的事情，最近诸类报道也频频见报。

    自己一个柔弱的女孩子，如何与他们周旋对抗？早知道刚刚出来的时候就带上手机，起码可以给小言打个电话，这下可好，既没有钱又没有手机，该怎么办啊？神啊，救救我吧。

    此刻的她早就忘记哭泣，心情稠密地分析着，转而被一种莫名的恐惧笼罩住，心里异常的紧张，越紧张就越是烦躁，越是烦躁就越没有心思想出合适的办法。现在自己总不能在跟前挂个牌子说求五元搭车吧？虽然经常在路上看到此类的行为，但是一分钱都没有，做个牌子谈何容易，又或者换个角度看，如果有钱做牌子求钱又怎么会沦落到没有钱搭车，哪有人会傻到把本来可以用来搭车的钱拿去做一个牌子，由此看来，他们百分百是专职骗钱，利用人们的同情心来满足自己的私欲，何等自私，何等败坏社会风德！

    此时肚子开始传来咕咕的叫声，静宜觉得倍感绝望。这么耗下去不是办法，还是先去查看下公交站牌，看看能否走路到小言那。说不定等会在路上会遇到熟人。打定主意，陈静宜一下子振奋起来，查看公交站牌后，大脑里对路线做了一个大概的分析，如果走大路的话，大概至少需要三个小时才能到，但是如果穿过河堤路改走小道路程可缩短一半，只是第二条线路不那么安全，河堤路那一带是KTV与俱乐部的集中营，晚上异常热闹，偶尔也有不少黑帮或者是某些团伙在那里做些不法勾当，如果碰到此种情形，想必自己更危险。但是按照如今的情形，唯有冒一下险，更何况自己现在也没有其他更好的方案，或许今天那里一片太平，自己会如过无人之境。

    选定路线，静宜便加快步伐前进。怀里的彤彤因为面对陌生环境，紧紧地抓住她，不敢有丝毫的放松。跟彤彤想比，自己放佛就是它的守护者，是的，她要保护彤彤，她比彤彤更强大，所以她不怕。心里不断地默想着不怕不怕。

    走了大概半个小时后终于转入河堤路。夜幕笼罩大地，这里却比白昼还光亮，摇曳而五彩缤纷的霓虹灯不断地闪烁，跳跃，把人的眼睛刺得生疼。静宜无暇欣赏这里的灯红酒绿，眼睛不断地注意着周边的情况，步伐不断地加快，想要离开这里的心情比任何时候都要来的强烈。

    虽然自己是伤心难过中，但是并不代表自己要被坏人欺负或者因此遭遇不测，她的人生还有太多的事情没有来得及做，老天爷，一定要保佑她平安走过这里，到时候她一定会好好去答谢上帝耶稣，奉上无数的“金银珠宝”……静宜心里不断地念念有词，没有想到老天爷并不灵验，相反，让她事与愿违。

    “小姐，怎么走路的！”只见静宜一不小心就撞到了前面一个看似小混混的男人。静宜一看此人，心里不禁一抖，老天爷真是求什么什么不灵。

    刚刚她不过就轻轻地碰了他一下，这会竟然对她大呼小叫的，看来自己遇人不淑，得小心应付，想到这里，她故作镇定地道歉：“先生，对不起，我不是故意的，我哥哥在前面的KTV等我，我急着过去，匆忙之中撞到了你，实在是对不起。”所谓好女不吃眼前亏，自己低头认错总没错吧？

    “你以为一句对不起就可以了吗？这样还需要警察做什么？你既然也承认撞了我，那你打算此事怎么了决？”被撞的小混混得寸进尺地说。

    “我已经道歉了，你们还想怎么样？”静宜知道对方故意纠缠，便把声音提高企图引起周围人群的注意。

    “兄弟们，这个Y头撞了我，竟然还敢大声嚷嚷，你们说该怎么办？”说完对他身边的几个年纪相仿的男人露出猥琐的笑。这笑落在静宜的眼里，心里一阵发麻，隐隐觉得不安。

    “小姑娘，你既然撞了我们大哥，我们也不强求你赔个十万八万的，这是法治社会，我们怎么敢狮子大开口，这样吧，你就陪我们几个玩一晚，这件事就算过去。”旁边的瘦个子建议道，边说还边色迷迷地打量她，让她觉得无比的恶心，浑身的鸡皮疙瘩都出来了。

    “你们别太过分，我哥哥就在前面等着我，这会见我还不到，肯定会出来找我，要是看到你们这样欺负我，到时候恐怕你有十个脑袋都不够掉！”静宜故意虚构出一个哥哥，希望借此吓跑他们。

    谁知道此话一出，他们竟然大笑起来，瘦个子说道：“小姑娘，你真是很傻很天真，就算你哥哥出来又奈我们何？更何况我们人多势众，到时候可别把你哥给连累了。”说完，众人又是一阵大笑。

    静宜看到没有办法吓唬住他们，害怕的不断地往后退着…..