
跟郝逸东他们分开后，雷少晨便开车回到公寓，看到她正在收拾碗筷，灯光打在她白色的家居服上，竟然让他有几秒钟的失神。

    看到他回来，她微笑地问他：“我刚刚吃完，你也没有说要回来，所以没有做你的，你吃过了没？没有的话我给你煮个面？”静宜淡淡地问道。

    “不用，我吃过了，等一下你记得帮我把床单铺好。”雷少晨叮嘱了一句。

    “哦，好啊。那我先把碗洗好。”静宜说完把碗筷拿进厨房。洗好碗筷后刚想进去给他铺床单的时候,手机响了起来，一看屏幕是小言马上接起来。

    “小言，怎么给我打电话，店铺......”静宜还没有问完，那边小言的声音就传了过来：“静静，快来野玫瑰酒吧救我，快，我......啊”静宜还没有听清楚，那边小言大叫一声电话就挂断了，静宜的心一下子紧张起来，小言该不会是遇到什么危险吧？她这么晚在野玫瑰干什么？那个地方并不适合她去，上次如果不是不得已自己也不会在那里兼职，可正是因为在那兼职过，才十分清楚那里面都是些什么人！

    静宜着急地换好衣服，敲开雷少晨的门，跟他简单说明小言的情况，然后拎着包包火速地出门。雷少晨还来不及拦住她，已经没有了她的影子。

    雷少晨想起今天的事情，总觉得她一个人这么晚去野玫瑰不太安全，说不定会遇到虎头帮的人，而且就今天的情况来看，虎头帮已经知道她的身份，可能会对她造成危险，想到这，他马上换好衣服赶上她。在小区的门口把她拉住，说道：“我送你过去，这么晚不安全。”静宜犹豫了一下，答应他的建议。

    一路上不断地打小言的手机，都是关机状态，快速赶到野玫瑰后，她马上冲进去找人，她现在的心情既着急又紧张，恨不得把整个野玫瑰翻过来。

    雷少晨看到她这么冲动，忙把她拦住，拉过她的手匆忙地向经理的办公室走去。经理一看是雷少晨马上弯腰鞠躬，笑咪咪地问：“雷少，今晚和小姑娘出来玩啊？我马上给你安排VIP包房。”这个时候他扫了一眼静宜却没有把认出来，想必经理的眼中只认得金主，美女是入不了他的法眼的，整个一标准财迷。

    雷少晨用手示意了经理一下，经理顿住，等着他的下文。

    这个时候静宜马上向经理问道：“经理，你好，我们是来找人的，有没有看到一个和我差不多高，绑着长长的马尾，穿着较为休闲的女孩子？她在哪个包房？”

    “这.....这位小姐，不是我不想告诉你，进来的女孩子实在是太多了，我根本记不住.......”经理无奈地说。

    “刚刚她打电话给我时，好像被人欺负了，还大叫了一声，刚刚你们店里有没有发生什么事情？”静宜着急地描述着刚才电话里的情形。

    “这个,我们店里一向都没有闹事的情况发生。”经理心里嘀咕着，就算有闹事的也会被他们这里的保安压制住！外人是无从得知的。边说边往雷少晨扫了一眼，发现他的眼神越来越阴沉，经理不禁有点胆战心惊起来，深怕一不小心说错话，得罪了他。

    “经理，要不你派人去每个包间查看一下，你看行不行。”陈静宜说出了自己的想法。

    刘经理像是得到了解救似的，马上点头说：“好好，我这就去，你们现在在这里休息一下，我派人送上饮料和水果。”说完便马上退下去，好像雷少晨才是这里的主人一样。

    20分钟之后，刘经理笑嘻嘻地回来了，谄媚地说道：“雷少，工夫不负有心人，我在VIP3号房看到一位小姐跟你描述的极像，你们要不要过去确认一下。”经理之所以这么快可以找到人，完全得力于静宜的描述，一般来这里的女孩穿着都较为性感或者魅惑，像她描述这种休闲风格装扮的女孩子实在不多。

    静宜等不等经理把话说完便冲了出去，雷少晨马上跟上。来到VIP3号房门口，果然看到小言在里面，被一个男人紧紧地抱住？陈静宜着急地想把房间的门撞开，却被雷少晨一把拉住。陈静宜心里一愣，用眼神暗示他不要管。雷少晨把她拉到一边，说“我们还是回去吧，小言不会有危险的。”

    “怎么不会有危险，那个男人都把她抱住了，好像要把她吃了一样，没有想到你这么卑鄙，见死不救，雷少晨，我看错你了。”

    雷少晨被她说得哭笑不得，其实如果看到小言被其他人欺负他肯定会出手相救，但是刚巧那个人是张以墨，叫他怎么插手？而且看张以墨的样子，对这个女孩肯定有意思，不然他不会那么暧昧地抱着她，还那么深情地盯着她看，一副要吃了她的样子。

    “你不要随便骂人，你仔细看看里面的情况，小言是不是真的被人欺负了，你看看她的脸，一副小女人的样子，你这样进去不是坏了她的好事。更何况里面的那个人应该是她的未婚夫，人家夫妻之间的事情你管那么多干嘛，乖，走啦，咱们回家。”雷少晨说完便拉着她往外面走，可是陈静宜哪里会听他这一番胡言乱语，不断地反抗，说：“如果真的是你说的那样，那小言怎么会像我求救，不行，我要去救她，不然她被人欺负了，而我却见死不救，怎么对得起她？你快点放开我，不然我对你不客气了！”陈静宜发狠地说。

    “你能对我多不客气？”雷少晨挑一挑眉，坏坏地望着她。

    可是下一秒，他的眉头就皱在一起。这个女人竟然抓起他的手臂狠狠地咬了下去。

    “你这女人，快放手，不然别怪我对你不客气！”陈静宜看自己的目的已达到便松开了口，却没有想到雷少晨马上把她紧紧抱住，让她动不了身。然后抱着她往VIP3号房走过去，边走边说，“你自己好好看看，你的朋友有没有事。”陈静宜乖乖地噤了声，往里面看去，没有想到竟然看到小言热烈地和那个男人在拥吻，看到这马上羞红了脸，想到此刻的自己还在她怀里，脸上的红晕益加的明显，只好轻轻地说了声：“我们走吧。”挣扎出雷少晨的怀抱，向着门外走去......