
把静宜送到小区门口，目送她进去后马上把车开到了张以墨的张氏综合医院，把车停好后直接通过指纹确认进入了医院的地下室，郝逸东、张以墨、梁皓杰他们已经坐在一张长长的会议桌上讨论着什么，看到雷少晨进来，大家都停下来望着他。

    “雷少，今天迟到了哦，果然是只要美人不要兄弟的榜样啊。”张以墨不禁挪揄他。

    “那是当然的，佳人在怀，能到就不错了。”郝逸东附和道。

    “你们今天没事吧？”梁皓杰提起了这次会议的主题。

    没错，他们今天聚在这里是开紧急会议，最近虎头帮派的那几个卧底混进黑豹都被清除了，并且还让警察把他们专营情色的娱乐场所给查封掉，这下子把虎头帮的三个“老虎”惹怒了，竟然派人来跟踪他们。不止是雷少晨遭到人跟踪，他们三个也遇到了同样的事情，没有想到虎头帮的大虎、二虎、三虎竟然采取这么卑劣的手段，想对他们下手。要是他们独自一人还不用太担心，但是现在雷少晨多了陈静宜，梁皓杰有倪安云，容易给他们钻空子，看来是时候对虎头帮来个一网打尽以绝后患。

    雷少晨笑了笑，说道：“想要动我，他们暂时还没有那个能力，现在他们几个场都遭到清查，一时半会还不敢有大动作，不过他们的存在对我们始终是个危险，看来清除掉虎头帮势在必行。”

    “我听说前段时间你和胖子赵立年合作了一个项目？你得小心点，胖子是虎头帮里面，大虎的潜在女婿，要是他们合伙起来，你还是要应付一下。”郝逸东提到。

    “这个我早有所察觉，想不到这胖子竟然不怕死去招惹黑社会老大的女儿，就不怕自己人财两空啊？不过，那个项目是一个小项目，就算是被他阴了我就当把钱送给他，只是就不知道这钱他要不要的起。”说到这，雷少晨的手不禁拽紧，骨节突立起来，彷佛充满了力量，随时都能把对手击倒。

    “你还是小心为妙，最近黑豹的主力还在美国，国内这边咱们多留意些，等到美国的事情办得差不多，咱们调一些人手回来保护我们，以防万一。”梁皓杰建议道。

    “雷少，你们的婚礼马上就到了，到时候要不要派些人手过去盯着？”郝逸东问道。

    雷少晨愣了一下，才说道：“暂时不用，到时候你们几个帮我照看一下，那种场合虎头帮要是敢动，我让他以后在A市没有立足之地！”雷少晨狠狠地说。

    “你马上就结婚了，什么时候咱们兄弟再去喝个酒，祭奠一下你走进婚姻的坟墓。”郝逸东打趣道。

    雷少晨瞪了他一眼，“你又知道是婚姻的坟墓？最没有说话权的人就是你，连固定的女朋友都没有一个，怎么就懂得婚姻了？你还是把心力放在泡妞上吧，不然最后孤独终老，连个送你送进坟墓的人都没有。”雷少晨一点都不相让，狠狠地顶回去。

    “郝少，你也是时候定下来，不要到时候孤单的时候找我们，那个时候我们可就没有空闲搭理你了。”梁皓杰说道。

    “你们怎么都说我，那张以墨不是也没有女朋友吗？到时候再不济有他陪着我，我又何来的孤独终老，你看看，就几句话，就露出了狐狸的尾巴，有了女人忘了兄弟，不够义气！”郝逸东不满地抗议。

    “郝少，不满你说，我很快就步雷少的后尘了，兄弟，对不起了，你还是努力泡妞吧，这年头兄弟不是那么可靠的。”张以墨平静的话彷佛一块石子，把众人激起了千层浪......

    “你要结婚？怎么可能，不是一直都没有女朋友吗？难不成你金屋藏娇？快从实招来.....”梁皓杰打趣地问。

    “我从小定下的娃娃亲，前段时间我才知道，原来家里一直没有说，是在等对方毕业。”张以墨从实招来。

    “不是吧？还是大学生啊？你们找的一个比一个嫩，看来我得找个00后才行！”郝逸东不禁嚷嚷道。

    众人一听，又是一乐。

    “00后？那得看你有没有那个本事，话说现在的00后个性十足，而且特早熟，搞不好人家鄙视你，说你是剩下来的，人家不要。”梁皓杰说完大家都笑起来，整个会议室一扫先前的紧张压抑，充满了欢乐爽朗的笑声......

    倪安洁房间内。

    “苏妍，你今天有空吗？我想约你逛街哦。”倪安洁对着电话里的苏妍撒娇地说。自从上次去找雷少晨挫败以后，她越想就越不甘心，想着自己哪里比不上陈静宜，为什么偏偏他要选择她！所以她打算从雷少晨身边的助手苏妍下手，刚好苏妍又是她的表妹，只是两个人的性格不是那么投缘所以较少来往。

    苏妍一听是倪安洁本想直接拒绝，可因为自己最近的心情也有点失落，便答应下来。

    得到她的回答后，倪安洁马上打扮一番然后出门。见到苏妍后，倪安洁热情地上去挽着苏妍的手，两个人像是闺蜜似的说说笑笑向着商场的咖啡厅里走过去，只有自己心里知道各自的心思。

    “小研，不满您说，自从三年前我在一个酒会上碰到雷少晨，就喜欢上他了，只是那个时候他谁都不喜欢，心里只有张欣梦，可是没有想到现在他竟然要结婚。你能明白我的感受吗？他要结婚了，新娘不是我，我真的好难过......”说到这，倪安洁神情低落起来，一双眼睛可怜巴巴地望着苏妍，苏妍浑身抖了一下，说道：“我当然明白你的感受了，就像一句话说的：我曾路过你的心，不是我不想停留，是你不肯收留。”“恩，就是这样，苏妍，你真理解我，我们怎么说也是亲戚一场，你这次一定要帮帮我！”倪安洁紧紧地抓住苏妍的手，彷佛只要她一答应帮她，她就可以马上拥有雷少晨。

    “当然了，我是一定要帮你的！”苏妍望着远方冷静地说道，任何人都没有注意到她眼里闪过的那一抹阴冷。

    “我现在一筹莫展，你是少晨身边的助手，一定知道他的好多事情，你告诉我怎么做才好呢？”倪安洁着急地问道。

    “这个，容我仔细想想。”说完这句话苏妍便沉思起来。

    “我接触的大多数是他工作方面的事情，不过有一件事情，倒是很奇怪，他不管是去开会还是下班回家，都随身带着一个笔记本，我听说那里面放着好多他和张欣梦的回忆。”苏妍淡淡地说道。

    “然后呢？”倪安洁急切地问。

    这个，苏妍望向周围，示意倪安洁靠过来，然后在她的耳边轻轻地说了几句。

    倪安洁听完，嘴角慢慢地勾起来，表妹果然还是有办法的。