
回到家里，奔波了一天十分疲惫的她洗完澡，打算在床上躺一会，然后再过去给他铺床单，结果一躺下来没有多久就睡着了。

    在房间里等着她来铺床单的他，望穿秋水都不见她的影子，再也坐不住跑过去敲她的门，敲了一会见没有回应，打开门一看，没有想到这女人竟然睡着了。从他的角度看过去，刚洗完澡的她裹着白色的浴巾，还没有来得及换上睡衣，露出大半截腿，上身纤细的肩膀露出来，目光往下移过去，因为侧睡的关系，胸前的春光一览无遗，看到这，雷少晨抑制住内心的异样，轻轻地走过去，帮她盖好被子，自己脱好衣服躺在她的旁边，一双手抱住她，不久也进入了梦乡......

    第二天醒来，雷少晨发现自己被她紧紧地抱住，想要起来又怕弄醒她，只好任由她抱着，大概半个小时过后，她从睡意中醒过来，看到他的脸就在跟前，不禁吓了一跳，“你......我马上给你过去铺床单。”说完便打算起来，可是经过一夜的拉扯，浴巾早就由紧裹变得松松的，她一站起来，浴巾就滑落下来，她大叫一声，马上抢过他身上的被子，把自己包裹起来，雷少晨看到她这么娇羞，不禁起了逗乐她的念头：“亲爱的，不用遮，我早就看过了，不必这么大惊小怪的，你这么叫，人家还以为我多厉害呢！”

    静宜听到他这么说又羞又怒的，可是现在这个情形也没有办法和他争辩下去，抱着被子从衣柜上拿好衣服便进了浴室。

    穿好衣服出来后，雷少晨也已经回到他的房间，陈静宜去厨房拿了包牛奶，便开始拿出笔记本处理设计稿。一直忙就到中午，直到肚子传来咕咕的叫声，才想起来该吃午饭。

    敲了敲雷少晨的房间门进去，看到他正抱着电脑在看一些文件，走过去问他：“中午你想吃什么？”

    雷少晨抬起头来望了她一眼，说：“你先吃吧，我等会可能出去。”陈静宜哦了一声便出去了。

    想着反正他又不吃，自己也没有心思煮，还是叫外卖好了，便订了两份麦当劳的外卖，想着如果他等一下饿的话可以吃，不要又抢她的。

    外卖送过来后陈静宜没有打扰他一个人吃完了，就继续忙设计方面的工作。过了一会，门铃响了，静宜想着应该是找他的，便没有起身去开门，可是他却像是没有听到似的，让门铃一直响着，静宜心里实在没有办法忽略这个响声，便跑出去开门。一看是郝逸东，陈静宜礼貌地向他打完招呼，便转身去主卧室叫雷少晨。乖巧巧的彤彤看到来了陌生人，也亦步亦趋地跟着她，雷少晨前脚一踏出去，彤彤就躲进他的房间，想起上次的事情，静宜马上跑过去抓它，但是彤彤却像是和她抓迷藏似的，一直跑不让她抓住，在她的追赶下，彤彤还跳到了雷少晨的电脑键盘上，陈静宜深怕它把雷少晨的电脑弄坏，忙过去检查，结果看到映入眼帘的是一个少女和雷少晨在海边嬉戏的视频，少女非常调皮地在沙滩上跑着，边走还边说：“哈哈，你抓不到我，你输了哦。”

    只听见雷少晨说：“小Y头，我很快就抓住你，抓住你你就要接受惩罚啦。”然后一边举着相机一边向着她的方向跑去......

    陈静宜身子一震，知道这个少女可能就是张欣梦，像是着了迷似的，想要了解他们更多的事情，手里颤抖地点开视频里面的文件夹，里面的照片铺天盖地地向她涌来，都是他们亲密而甜蜜的照片，这些照片无一不刺伤她的眼睛，不知何时，眼泪止不住地落下来......

    擦干眼泪，抱着彤彤悄悄地退出了他的房间，看到客厅里的他，她快速地强忍着走过去，然后把自己锁在房间里，任由眼泪肆意地流下来......擦觉到她的异样，雷少晨心里一惊，想起自己没有关的电脑，心里明白了几分，和郝逸东匆忙说了几句就把他送走，然后打算回去关好电脑然后再去看看那个小女人怎么样。

    回到卧室，把电脑的屏幕点开，看到视频已经被她关掉了，任务栏里就剩下他点开的文件，雷少晨心里一慌，把鼠标移到E盘，雷少晨的大脑轰的一声，心里似是有什么重重地击了一下，E盘里的所有照片和视频都不见了，他慌乱地把其余的分盘都查看了一遍，结果还是没有，这下，愤怒完全占据了他的大脑，再也控制不住自己，大步地走到陈静宜的门前，用力地敲着，陈静宜此刻并不想见他，但是他的敲击声越来越重，像是要把门撞破，她只好把眼泪擦干，然后才把门打开，却没有想到，雷少晨还没有等门完全打开，便向她重重地甩过一巴掌，她根本没有想到他会有这个动作，重重地往后退了几步，脸上顿时火辣辣的，鲜红的指印就那么爬上她的脸颊。她的眼泪不知道是因为疼痛还是因为心痛竟然止不住地往下流。带着疑惑，静宜哽咽地问出口：“我犯了什么错，你有什么理由打我？”

    “你不用装了，我电脑里的照片和视频，你敢说不是你删掉的？你明知道我和你结婚不是因为爱你，你也知道我和她就只剩下这些视频和照片，为什么，为什么你要这么做！”说到最后，雷少晨不禁握紧了双手。

    “如果我说没有删，你会信吗？”陈静宜静静地说出这一句，她刚才明明就只是看了一下，并没有把他们删掉，真的没有，为什么他要冤枉自己，就算不爱她，可是并不代表他有权利冤枉她！

    “你没有删，你竟然说你没有删！房间里就只有你进去过，除了你还会有谁！没有想到这个时候你还要争辩，陈静宜，你这种女人比外面卖的女人还无耻！还要贱！”处于盛怒的雷少晨只想把自己的怒气都发泄出来，根本也没有注意到自己说的话有多难听。

    陈静宜却把每一个字都听进去了，此时的她反倒不那么伤心，如果一个男人可以拿你和外面卖的女人相比，想必心里是完全没有她的位置的，那么自己又何必再在她面前示弱，那样只会让他瞧不起自己。想到这里，陈静宜大声地说：“是，我是无耻，我是贱，我不配当你的雷太太，我也不稀罕，视频是我删掉的，怎么样？她都死了，你还那么念念不忘有意思吗？你要爱她你就去殉葬啊！你这么苟且地活着多懦弱！”静宜的话还没有来得及说完，雷少晨又一巴掌打下来，此刻她的脸竟然泛起了丝丝的血。陈静宜一边流泪一边笑：“哈哈，打得好，雷少晨，今天我看清你了，我们解除婚约！从此咱们两清！”

    “滚，你给我滚，有多远滚多远！”雷少晨阴沉着脸，愤怒地指着门口冲她大声的喊。

    静宜走进房间，抱过彤彤，越过他，一步一步稳住颤抖的身体与眩晕的头地往外面走去......