
雷少晨看到她走出去，内心里的盛怒一下子便失去了发泄的对象，转身去酒柜里拿出酒拼命地灌，才喝没有几口，就接到他助手苏岩的电话，说公司有几分关于系列酒店发布的文件急需他亲自签，不得已，雷少晨只好带着糟糕的心情回到公司，脸上布满阴霾，公司的员工都不明就里，不敢轻易靠近他，想着如果没有特别的事情今天还是不要去找他。

    苏岩却像没事一样，把需要签署的文件一一拿给他，接着对他说出下午的行程：三点要开一个股东大会，四点需要和胖子赵立年他们谈度假村的初步开发案。

    雷少晨说了声知道便让她出去，苏妍自然不敢自讨无趣也退出门，关上门的那一刹那，嘴角露出了前一抹淡淡的带着几丝得意的笑…..

    雷少晨静下心来处理了一些文件，然后脑海里便开始浮现她的身影，特别是她出门前那一抹冷淡而又怨恨的神色像是长了翅膀一样，一直在他的心里盘旋缠绕，让他心里不断地滋长出一种淡淡的抑郁。记得她出门的时候什么都没有带，就抱着彤彤出去，好像连钱包也没有拿，脚上随意穿了一双拖鞋，这里离她的小公寓距离不近，她一个女孩子这样出去会不会遇到什么危险？又或许身无分文的她会去野玫瑰做兼职？

    烦乱的思绪不断地侵扰着他的大脑，控制不住它们往上冒的趋势，努力地把股东大会开完，却再也没有办法静下心来，只好通知苏妍把度假村开发案的讨论延后。

    开车回到公寓后，他开始沿着附近的道路寻找，可是根本就没有他的踪迹，天色越来越黑，不得已的情形下只好向张义墨要来小言的电话，打过去询问没有想到得到的结果竟然是她根本就没有联系过小言。仔细地想想，那种情形下的她肯定不会回陈义唐那里，爷爷那里也确认没有，究竟她会去哪里？会不会伤心之下作出什么伤害自己的行为吧？越想越慌乱，不知不觉中竟然也走到了河堤路。就在他一筹莫展的时候，竟然看到她正在和一个男人有说有笑地往前走，他的心情一下子由担心转变为愤怒，刚想上去把她抓回来，没有想到她随着那男人上车扬长而去…..

    留下他一个人像傻子一样站在那里，拳头不自觉的握紧！骨节间泛出强劲的坚硬！记下车牌后马上命人去查车主，他绝对不会让这个女人给他带来哪怕是一丝的耻辱和嘲笑，不仅他不允许，他们雷家也不允许，他雷少晨的妻子只能属于他，其他人想要觊觎那得问问自个儿有没有这个本事！敢动他雷少晨的女人，后果自负！

    没有过多久，助手便把报告结果告诉他，车主叫张子文，是张欣梦的弟弟，现在居住在环城二路东苑小区，得到地址后，雷少晨稍微愣了一下，但是内心依然驱使他找过去，把他的女人带回来！

    张子文公寓内。

    车子停好后，张子文快速引领着她往公寓走去。他住的是顶层的复式楼，布置得温馨优雅，就像他给人的感觉一样，亲切舒服，这是静宜进门后的第一感觉。坐下来后，张子文马上拿出药箱给她处理脸上的淤红，有几处地方还轻微地渗出了血迹，张子文轻轻地帮他把血迹清理干净，然后给她敷上药。整个动作一气呵成熟练娴熟，静宜感觉不到一丝的疼痛，反而在上药后脸颊不断地传来丝丝的清凉，看来这药起作用了。

    注意到她的眼眶红红的，想必她是遇到伤心事了。只是现在才刚相遇，张子文只好压住想要问出口的冲动，生怕会挑起她难过的情绪，那是他不乐意看到的，虽然他很想知道她发生了什么事情，但是以后来日方长，想要知道也不必急于一时。

    “学长，谢谢你！现在也好晚了，那个我，出来的时候走的急，没有带钱在身上，你能不能借我点钱打个车，钱我改日再还你。”静宜好不容易把心里的话说出来，感觉到有点尴尬，才刚遇到学长就这副模样，现在还要借钱，真想找个地洞钻进去。

    张子文看出她此刻的不好意思，再看看她怀里的小猫，露出一副楚楚可怜的神情，又带着几分了无生气的无精打采，他猜到或许她们连晚饭都没有吃？

    “你的猫咪很可爱哦，不过好像有点饿的样子，是不是还没有给它猫粮？”他并没有直接回答她的询问，反而转了个话题。

    “恩，是哦，我都忘记它还没有吃猫粮，想必这会肯定饿了。”静宜说完慌忙着急地摸了摸彤彤，彤彤轻轻地喵了几声，似是抗议她对它的忽略。

    “这样吧，我先下去陪你买些猫粮喂饱它，然后我们出去吃个夜宵，折腾了一个晚上，我也好饿，到时候吃完夜宵我再送你回去，你看怎么样？”他一下子把自己的想法和建议说出来。

    此刻感觉到肚子的饥饿，静宜也不拒绝，就答应下来。两个人边走边聊了些大学里的趣事，笑意满满地往宠物店走去。时光放佛回到四年前，他们也是如此刻这般开心地畅聊着，他带去吃夜宵，吃她爱吃的麻辣烫……时光静好。

    彤彤吃饱后满足地伏在静宜的怀里呼呼大睡。子文再次启动车子向着小区外开去。雷少晨驱车赶到这个小区的时候，刚好看到他们边谈边笑的样子上车往前面开去，雷少晨毫不犹豫地跟了上去。结果在前面一个红绿灯面前，他竟然跟丢了，心情前所未有的懊恼……

    静宜和子文两个人非常开心地吃完夜宵，子文便把她送回了小言的公寓楼，相互交换了电话号码后便分开了。看着她进去公寓后，子文又望着她的窗户良久才开车离开，心里异常的幸福，时光放佛回到四年前，也是此般情景，他们吃完夜宵，他送她回到寝室楼下，望着她上去，久久舍不得离开……

    当时的自己对她暗示过好几次，无奈她好像不懂，怕吓着她，也怕打破两个人好不容易建立起来的静谧，他一直不敢轻举妄动，毕业后进入家族企业，刚接手需要学习的事情很多，慢慢地便把对她的感情封存起来……