
“小姑娘，别敬酒不喝喝罚酒。”瘦个子说完向着她步步逼近……

    “救命啊，救命啊”静宜情急之下只好大喊救命。

    瘦个子马上上去捂住她的嘴巴，正在静宜想要反抗之时，捂住她嘴巴的手忽然松开了，抬头一看，一个身材挺拔的男人站在她的跟前，说道：“几个大男人欺负一个弱小女子，算什么本事？”

    看到这男人有几下子，几个小混混显然有点气弱，领头的小混混壮了壮胆虚张声势地说：“什么欺负不欺负的，她不小心撞到我，我向她要点赔偿很合理。”

    “那请问她撞到你哪里了？我现在可以马上帮你联系张氏医院的人过来给你做一个详细的身体检查，还有，顺便让高级督察过来给你录个口供，免得到时候这位小姐不承认怎么办？”他挑挑眉居高临下地看着他们说道，显然并不把他们看在眼里。

    他这种态度显然刺激到了他们，这个时候他们再没有耐心和他讲理，露出邪恶的本性：“老大，别跟他罗嗦，咱们人多，该怎么办得按照我们的规矩来，他想要来个英雄救美，也要看他有没有那本事！”瘦个子嚷嚷，眼神还不忘飘到一旁的静宜身上，见过漂亮性感的，清纯动人的，没有见过像她这样有几分姿色又带几分气质，高傲而倔强，这样的女人才有味道，想必在床上一定会表现得令人满意，想着她躺在自己的身下承欢，他的心里就不禁激扬起来……

    “你们最好想清楚再动手，一旦动手，事情的后果你们自负！到时候还请这位小姐给我作证，是他们挑事动手在先。”他说完还不忘回头看她一眼，就是这一眼，他就惊讶愣住！这么多年，想不到在这里遇到她！惊喜之情溢于言表，“静宜，是你吗？”

    小混混看到他转过头去跟静宜搭讪，瞄准时机出手，张子文灵敏的身手马上让他做出相应的反应，只见他一抬腿就把一个小混混踢到趴下，再伸手将其中一小混混反手一拉，空气中响起骨折的声音，击倒了两个，剩余的几个人看到前面的下场，反而不敢轻举妄动。

    张子文拍拍手，问道：“你们几个，还要上来吗？”说完挑衅地向他们勾勾手。

    几个小混混早就吓到魂飞魄散，装装样子还行，现在遇到一个懂武术的，他们是无论如何都打不过的，明知如此，再去送死显然傻到家，摇摇头，拔腿就跑，也不顾他们的头头和瘦个子已受伤，哎，看来所谓的兄弟情义，在他们身上荡然无存。

    张子文看着受伤的两人，说了句：“要不要帮你们打电话到警察局去备一下案，你看我不小心就把你们给伤着了，就算局长是我堂哥，也得按规矩办事不是。”说完便一脸微笑地望着他们俩，放佛把他们伤了是一件让他多么内疚的事情。两个小混混听到这，再也没有办法顾及身上的伤痛，勉强支撑起来，露出惊恐的神色向后退去。

    看到他们都跑了，静宜感激地走上去，说道：“这位先生，真的非常感谢你出手相救。要不是你，我今晚…..”想到可能发生的事情，她不禁一阵后怕。

    “不用客气，学长本来就应该保护学妹嘛！”说完向他绅士地一笑。

    静宜听到此话才开始细致认真地打量起他，终于认出他是高她三届，她大一的时候最喜欢的学长张子文也。

    记得她刚进进大学的时候，他就已经是学校轮滑协会的会长，开学没有多久社团招新，静宜刚好去轮滑协会找寝室的胖妞，那个时候刚好有她的快递需要本人签收，有人说她去轮滑协会交报名表，快递员不断地催她，无奈她只好亲自跑过去找人，结果人没有找到，却被轮滑协会的几个同学拉住让她加入，被缠得实在没有办法便现场填了报名表，心里毫无感觉就这样莫名其妙地加入了这个协会，没有想到却因此认识了他——张子文，轮滑协会会长。

    后来每次有活动，她都过去看看，久而久之便和大家熟起来，特别是张子文，因为她是建筑设计专业，画图的能力不错，每次社团有活动需要宣传的时候，张子文都找到她帮忙，静宜又不好意思拒绝，后来宣传海报便成了她的专项工作，她每每画出来的海报总是获得大家的好评，也正因为她的海报，轮滑协会不断地发展壮大，一举成为校园里最活跃的社团。张子文作为会长，对她十分的感激，也因此义不容辞地把教会她轮滑这件事包揽下来，两个人相处的时间多了，有些团员便开起他们的玩笑，说他们在一起很搭配，郎才女貌......

    那个时候静宜的心思不在恋爱上，对大家的取笑不以为然，只当大家活跃气氛的点子并不往心里去，不过那个时候她有感觉到学长的一些暗示，比如练习完带她去吃她喜欢的麻辣烫、画宣传稿的时候他总是在旁帮忙，节日会送她一些小礼物，周六带她去教堂听唱诗班。坐在圣洁的教堂里，安静地听着主讲人讲那些主和耶稣，讲人生，讲爱，静宜的心也有过小小的悸动，不过这种悸动很快就被大学五彩缤纷的精彩冲淡，慢慢地学长毕业了，这一段回忆便深深地埋藏在心底，每当看到学校里成双成对的恋人时，脑海里便会浮现出学长的身影，小言说她这是暗恋，静宜也分不清这种感觉，或许是一种依恋寄托，又或者是青春期少女的幻想......

    只是再次见面，物是人非。如今的学长看起来还是那么帅气英俊，脸上依旧挂着淡淡的温暖的笑意，让人忍不住地想要亲近，身上那种阳光般的干净的味道依然让人那么眷恋，衣服上散发出淡淡的属于他特有的香气，淡雅清新，宁静怡人。只是，自己却早已不是当初的小女孩，身上多了雷少晨的气息，此刻脸上还有他给予自己的耻辱。所以她一下子不知道该和张子文说些什么，只是淡淡地说了一声：“学长，好久不见了。”语气了充满了故作轻松的压抑，心里却早就百转千回。

    “是啊，好久不见，没有想到一碰到你就是被人欺负的情形，你这丫头，还是一副长不大的样子！”张子文故作轻松地说道，拼命压住心里遇见她的那股喜悦感。

    “我已经毕业啦，怎么就没有长大！还有，除了你欺负我还会有谁敢欺负我！我可是大名鼎鼎名扬四海、威振八方、沉鱼落雁、闭月羞花、人见人爱、花见花开、上得厅堂、下得厨房、贤良淑德的胖妞旁边的陈静宜耶。”一口气把以前胖妞的口头禅说出来，两个人同时相视一笑，气氛也一下子轻松愉悦起来。

    每次社团里有人拿静宜和子文开玩笑的时候，胖妞总会很义气地站在她这一边，记得有一次大家又开始挪揄她和张子文一起练习轮滑，结果胖妞一拍桌子，说出了一段颇为惊人的话：“胖妞我大名鼎鼎名扬四海、威振八方、沉鱼落雁、闭月羞花、人见人爱、花见花开、上得厅堂、下得厨房、贤良淑德，你们不看佛门也得看僧面！再敢拿静宜开玩笑就是和我胖妞过不去，后果很严重.......”此话一出，众人笑倒一片。

    注意到她脸上鲜明的掌印，张子文心里像是被什么击了一下：“静宜，你的脸怎么回事？是不是刚才被他们打的？我家就在前面不远处，要不先随我回去处理一下，不然这些淤红会很难退却的。”

    并不想多做解释的她，轻轻地“恩”了一声算是默许了他的建议。

    两个人上了车后扬长而去，留下这迷乱、暧昧、疯狂的的人们在这黑暗的世界叫嚣......