
与张子文学长分开后，静宜调整了一下状态才进去。小言在此刻看到静宜的出现显然很诧异，按照逻辑此刻的她应该和雷少晨在一起，怎么会过来她这里？刚才雷少晨打电话给她时语气一副着急样子，难道他们吵架了？想到这里，小言发现她的眼眶红红的，似是哭过，心里就明白个大概。拉过静宜的手，关切地问她怎么样？

    静宜犹豫了一下，把原委和小言说出来。小言一听雷少晨竟然欺负她，气不打一处来，马上说要去找雷少晨算账，静宜知道小言的性格比较爱憎分明，怕她真的去找他，忙把她拉住，说道：“既然事情都发生了，再去找他又有什么用，或许是自己一开始便想错了，不应该这么天真的去参加那个海选，现在我后悔了，退婚的话我也和他说出了口，或许再过不久这一场荒唐的闹剧就会落幕，我就当从来没有认识过他这个人，只是不知道为什么，这里会痛.”静宜说完用力的打了心脏几下，眼眶益发的泛红，方佛那里受到什么挤压，不堪重负。

    “静静，对不起，当初都是我不好，给你出的馊主意，你要怪就怪我，都是我的错，对不起。”说着说着小言不禁也眼眶泛红，心里充满着对静宜的内疚，和对她遭遇的同情。

    “傻瓜，不关你的事，是我自己不好，对他抱有过多的幻想，或许以后再也不会了，等明天我就去和爷爷说清楚，既然我和他已经走到这一步勉强结婚也没有办法和平相处。我愿意远离他的世界，从此当陌生人。”静宜冷冷地说出自己心里的话。

    “静宜，你真的想清楚了吗？以我对爷爷的了解他可能不会轻易答应你，而且，你对雷少晨真的没有一点感情了吗？”小言说出了自己的想法。看到静宜对雷少晨这么在意，她觉得事情没有那么简单，所谓解铃还需系铃人，由雷少晨造成的疙瘩，理应由雷少晨抚平，她可不希望以后静宜都在郁郁寡欢中度过每一天，作为她这辈子最好的朋友，看到她幸福她才能安心生活。

    “我想得很清楚了，尽管我对他的感情已经超出了朋友的界限，自己一时半会也没有办法放下他，但是和他继续地纠缠下去，到最后只会伤得更深，那样的我，可能再也没有办法愈合，或许有一天回过头来，会发现这样的纠缠毫无意义，人生是如此的短暂，爱上一个注定不会把心放在你身上的人，你越使劲想拽住，他就看你越低微，或许放手，才能给自己一片海阔天空。”静宜冷静地说。

    再伤害这一次，足够她看清现实，

    如果你不爱我，那么我还你自由，

    阴霾的天空，我一个人流泪便好，

    轻轻地走进你的生命，我带着伤痕离开，

    但时光会是最好的治愈师，或许某天，我心便可晴好。

    雷氏别墅内。

    雷少晨在看到她和张子文消失在夜幕下之后，一直把车胡乱地往前开，却没有想到开着开着竟然开向了回家的路。一脸落寞地出现在雷宅内，雷少堂眼里不禁浮现出几分惊讶。雷少晨在看见爷爷后，语气疲惫地说：“爷爷，对不起，我辜负了你的期待，只是她不值得你那么疼爱，现在的她和张子文在一起，我们结束了。”

    雷少堂一听，精明的眼神扫过一丝矍铄，转而暗淡下来，但是那几分岁月沉淀下来的凌厉依然灼热：“放肆，我雷家定下来的媳妇，哪能说换就换，除非是我们雷家不要，否则她何来的说话权。”

    “爷爷，其实错不完全在她，我……”他不想爷爷误会她，但是要他承认自己的过失并不是那么容易的事情，骄傲如他，称王如他，如何放得下身段，说出自己的过失？更何况是她有错在先，把他和梦儿的照片视频销毁……

    才刚刚充满委屈地从他这里跑出去，转眼就和别的男人有说有笑，她究竟把他雷少晨置于何地？这样的女人根本不值得自己为她担心，也不值得为她多作辩解！想他雷少晨如今的身价，要什么样的女人没有，自己何苦被她耍得团团转，思及此，雷少晨哼了一声，便把话题一转：“爷爷，我有点累，先上去休息，这件事我自会处理，你就别插手，这个女人，敢惹我，我一定会让她付出代价！”说完愤愤地上楼。

    留下雷少堂一个人在宽敞的客厅唉声叹气。怎么都没有想到静宜会是那样的女孩子，看着很乖巧，怎么会做出这么不识大体的事情呢？会不会这其中有什么误会呢？想到这里，他决定还是打个电话给静宜了解清楚，也不能光听少晨的一面之词。可是连续打了三次，都没有人接，雷少堂只好放弃，事情还是等明天再说，总会有办法解决，希望是误会一场，说到底，静宜这女孩子他还是很喜欢的。

    安安稳稳地睡了一夜，静宜的心情平复不少，打算今天就去找爷爷把话说清楚，小言不放心她一个人去，硬要跟着去，静宜拗不过她只好让她跟着。两个人吃过早饭就打了一辆车过去，到别墅门口，看到爷爷在一旁的院子里晨练，静宜和小言两个人安静地走过去，她的脸上少了之前的笑意，眼神里分明多了几分冷淡和疏远。

    看到她们过来了，雷少堂当什么事都没有发生依旧笑呵呵地过去拉静宜的手，说陈姨今天煲了小米粥，这会进去该可以喝了，静宜本来想抽出被爷爷拉的双手，可是又不想伤害爷爷的感情，毕竟这是她和雷少晨之间的事情，没有必要波及爷爷，做人应该就事论事。

    一夜辗转反侧的雷少晨这会也是起了个大早，却没有想到透过窗户看到她的身影就在楼下，阴霾的心情忽然像是多了几分生气，睡眠不足的疲惫彷佛也一扫而空，连忙开始穿衣服，打算下去探个究竟。

    进屋后，静宜对爷爷笑了笑，不小心拉扯到脸颊的肌肉，眉头不禁皱了皱，这一动作全落在了雷少堂的眼里，进而擦觉到她的脸上似乎有着淡淡的伤痕。忙关心地问：“静儿，你的脸怎么回事？”

    静宜没有想到爷爷会这么关心自己，内心缓缓地流过一股暖流，眼眶里的水光隐隐泛出。语气不免带着几分哽咽：“爷爷，没事，是我自己不小心碰到的，现在没事拉，上过药很快就好。”

    看到静宜竟然帮雷少晨隐瞒，小言气不过，便抢着说：“是雷少晨打的。”静宜看到她开口说，想要拉都拉不住。

    听到这话，雷少堂不禁暗暗一惊，少晨这小子怎么如此狠心，看来事情果然没有那么简单，如果不是他做得太过分了，静宜这么乖巧的女孩子又怎么会乱来？看来是自己误会她了，想到这里，雷少堂便拉过静宜的手，亲切地说：“静宜，你是我的孙媳妇，我把你当成孙女来疼，如果少晨哪里对你不好，你直接和我说就是，我会帮你主持公道。”

    “爷爷，我知道你疼爱我，我也好舍不得你，但是我和他是不可能的了，我已经决定和他解除婚约，算是我违背了条约，但是我爸爸的事情希望你网开一面，要多少钱，你尽管提出来，我会慢慢地还给你的。”静宜说完这些话，眼泪再也抑制不住地流出来……