
雷少晨下楼来刚好看到这一幕，哼，他都还没有和她计较，大晚上和张子文混在一起，孤男寡女谁知道他们是否有暧昧！这会竟然说得好像是他的错一样，可真会演戏！刚刚看到她还以为她是过来认错，想不到竟然是来告状的！真是虚伪的女人，还动不动就流泪，自己差点被她骗了。

    “这场戏真是精彩啊，比去看什么奥斯卡有意思多了。”站在楼梯口，他忍不住地把自己对她的嘲讽和厌恶表现出来。

    “少晨，你给我住口！”少堂怒吼一声，把在场的人都喝得愣住。

    “老头子，你可别她蒙骗了，她可以把你哄得开开心心的，可你知道她在背后是多么虚伪，多么肮脏！”雷少晨看到爷爷站在她那一边，不禁更加怒火中烧。

    静宜没有想到他会说出这样的话，自己早已没有力量去辩解什么，或许他说什么就是什么吧。看到她不吭声，他更加生气，如果她解释或者辩解一下，他觉得自己还是有理的，可是她只是一直流泪，好像自己是十恶不赦般。

    “你没有话可说了是吧？也是，大半夜的，从一个男人家里出来，还有什么需要解释的！”

    “雷少晨，你别欺人太甚，你看看静宜，她的脸都被你打成什么样了？她昨天为什么会从一个男人家里出来，你比我更清楚，是你，你让她滚，难道你要让她留下来继续遭你毒打！”小言愤愤不平地说，静宜伸手去拉住她的衣服，让她不要再说。小言像是没有听到似的，继续说道：“静宜你就是太善良了，才会被他欺负，你不让我说，可是有人偏偏还借此侮辱你，我就是看不惯他这般野蛮自大！以为自己有多了不此！却是十年过后，都无法从一段情感中走出来，依我看，十足的懦弱，无能！”

    雷少晨听到她这么说自己，再也控制不住情绪，抓住小言的下巴，说：“有种你再说一次！”只见他脸上的青筋都一一显露出来，看见小言因为自己处于这么危险的境地。她慌乱地出声求饶：“雷少晨，你有什么冲我来好了，小言她是无辜的，请你不要把气出在她身上，什么都是我的错，我不该删掉你和欣梦的照片和视频，我不该在你让我滚的时候就跑出去，我不该，是我不该，求求你放过我们吧？电脑你给我，我找朋友帮你恢复，他很厉害的，一定可以的，相信我。”静宜一边哭一边恳求她。

    少晨看到她流泪的双眼，内心一阵心软，便把捏住小言的手松开了，看到这里，少堂总算是明白了几分：感情是静宜把他和欣梦的视频和照片删了，他一怒之下，就打了她，她才离开家。

    “你以为我还会再相信你吗？现在的你，已经让我完全失去兴趣了，张子文玩过的女人，我没有兴趣！现在，你已经没有资格出现在雷家，从此，你便自由了！”雷少晨阴沉着脸说出了愤怒的话。

    看到雷少晨误会了静宜，直性子的小言还是忍不住开口说话:“雷少晨，陈静宜根本不是你想的那种人，昨晚她是因为被几个小混混调戏，刚好被学长碰到救了她。”本来小言还想补一句，你以为人人都是像你那般阴暗，但是一想到他刚才的样子，心里硬是把这一句话收了回去。

    雷少晨显然没有想到事情的真相是这样？难道他们没有暧昧？真的是自己误会了她吗？像是求证似的，把目光转向她，却看见她的左脸微微肿着，雪白的肌肤上还隐隐可以看出他昨天打的指痕。想到这里，内心里泛出几分内疚，或许自己确实是残忍了些，想到她昨天一个人抱着彤彤跑出去，既没有带钱又没有带手机，却又遇到了小混混，想必她很害怕吧？不知道她有没有被小混混欺负？一想到这心里又有几分烦躁。

    雷少堂看到误会已经解开，松了一口气，说道：“既然误会已经解开，那就雨过天晴，少晨，你带静宜去看看医生，上点药，婚礼马上就要举行了，可别让大家看雷家的笑话。静宜，以后少晨的事情，你多谅解点，毕竟有些事情是需要时间的。好了，你们去看医生吧，我等会约了几个朋友过来下棋，该准备准备了。”说完便上楼去，留下小言静宜和雷少晨。

    小言看到误会解开，便也找了个借口先打车离开，偌大的空间就剩下静宜和雷少晨。此刻的静宜面对他，心里平静如水，爱，在经过创伤之后，要么消退，要么更加沉稳。而她，显然是第一种。

    “麻烦你给我钥匙，我回去拿一下手机。”静宜淡淡地说。

    “我送你吧。”雷少晨有点急切地提议。

    “随你。”淡淡地回应他两个字后，便向门外走去。

    上了车两个人相对无言。静宜一声不吭地坐着，眼光丝毫不落在他的身上。雷少晨静静地开车，两个人仿佛比陌生人还疏离。

    过了没多久，雷少晨把车停在了张氏医院，让她下车，她也不出声下了车便跟在他的后面。直接到VIP病房后便把她交给医生，医生给她上了淡淡的一层药后叮嘱了她一些注意事项后再开了些药，便算是处理好了。

    两个人离开时，刚好在门口遇到前来的张以墨，他以一脸讳莫如深的眼光打量着他们两个，又一脸讳莫如深地走进了医院。留下一脸无奈的雷少晨……

    回到家后，陈静宜就把自己锁紧客房里，直到晚饭时间过去好久都不见她出来，雷少晨想着或许自己不在家她会轻松些，便在她门口敲了几下，告诉她自己有事出去。

    屋里的她听到他的话后并不回应，想着即使我们以后一起生活，但是我有权利保持自己的姿态，你我招惹不起，但是我躲得起。

    得不到她的回应，雷少晨也不再坚持，换好鞋子便出去，把空间留给她。