
下午静宜和小言把店铺销售的一些基本情况给他们作了简单的介绍，还有网络销售的一些具体细则也分别告诉了他们。

    整个下午六个人和一只猫咪挤在不大的客厅里，显得稍为拥挤，小言和静宜便商量换个三室一厅，这样刚刚好，一个房间当做小仓库，她们两人一人一间，客厅做一个小型的办公室，到时候再采购四台电脑和四张办公桌，这样配置起来空间刚刚够。

    说干就干，两个人直奔房地产中介，很快就在小公寓的附近找到了他们想要的户型，琢磨着今晚先收拾好等明天请好搬家公司马上就行动，明天搬好家后再去采购电脑以及办公用品，后天他们便可以正式上班。

    四个人听说要到后天才上班直呼老板人好！可以在上班前好好玩儿。静宜和小言无奈地摇摇头，他们可以玩儿，可她们俩肯定得累坏。赵一廷看到她们愁苦的脸色，主动提出明天过来帮他们搬家，静宜和小言一听，正中下怀，一口答应下来。

    商议好一切，六个人便浩浩荡荡地向着外面走出去，叽叽喳喳地讨论着要去哪里吃饭？赵一廷提议去吃日本寿司，呵呵，寿司是他的最爱。林晓楠嚷嚷说：“寿司有什么好吃的，吃寿司还不如去吃火锅，香辣香辣的，想起来都快流口水啦！”听到这，杨小丹也附和说想吃火锅，小言一听有人赞成吃火锅，马上反驳说火锅容易上火，莫子琪表示钟情于烤肉……

    看吧，年轻人聚在一起，总是七口八舌的，想要下个决定那是相当的困难。无奈最后大家一致决定去吃自助餐，最好是中西合璧类的，静宜和小言不约而同的想起了吉列自助餐，主打西餐，但是里面还有各式各类的中餐，寿司等，所谓众口难调，但是吉列绝对可以一次性满足大家的要求。

    商定好后一伙人便向着吉列出发。静宜没有忘记打电话告诉张子文，说她们一伙人已经到达了吉列自助餐厅，让他忙完就过来，接到她的电话，子文马上放下手上的工作火急火燎地赶过去，深怕自己迟到。

    买了七个人的票，她们六个人便浩浩荡荡地向着食物进攻，打算边吃边等张子文。刚刚拿完第一轮食物没有多久，子文就赶过来了，静宜马上起身去迎接他，顺便给他们相互作了介绍，让他们有了个大概的了解。子文坐下来后，大家便一边吃东西一边愉悦地聊起来。席间静宜好几次提到她们大学时候的事情，大家便自然而然地把她和张子文看成一对，林晓楠还半开玩笑地说：“张大哥是不是我们背后的到老板啊？我们现在要不要一起敬他一杯？”说完便率先地举起酒杯，看到静宜还坐着，不满地嘟囔：“大老板喝酒，老板娘怎么可以坐着啊，一起嘛一起嘛！”听到这话，静宜心里一阵尴尬又不好做过多的解释，免得学长尴尬，便说：“来，大家一起喝一个，祝愿我们的销售越来越好！”大家看到静宜这般热情，便纷纷举起酒杯尽兴地一饮而尽。

    站在门口的雷少晨一进门就看到了她们，看到她和张子文很有默契地站在那里，显得十分的登对，他的心里便十分的不悦。看到她们一伙人在那边热热闹闹地吃饭，他并不想打扰，但是心里不自觉地还是往她们的方向走去，就在他离他们只有一桌之遥的时候竟然听到他们都称她为老板娘，张子文却是老板，心里的怒气一触即发，气冲冲地走过去，站在她们的桌前，大家不明就里的盯着静宜和小言看。静宜看到他后，脸上的笑意渐渐地淡去，取而代之的是冷漠与疏离。“雷先生，好巧。”陈静宜先发制人地说话。

    “是好巧，我亲爱的未婚妻，本来你昨晚跟我说今天有聚会我以为赶不过来的，谁知道今天的事情办得特别顺利，这不提前赶过来了嘛！”说完一把拉过她，然后把手紧紧地放在她的腰身，以此显示他的所有权。在大家的面前，静宜也不好发作，更不能甩开他的手。只是略带慌张的看着学长，眼神里充满了求救的意味。

    张子文看到他放在她腰间的手，脸色瞬间暗沉起来，但是基于礼貌，他也只好绅士地对雷少晨说：“雷少，好久不见。”说完便向他伸出手，雷少晨将空出的手伸出去和张子文礼貌地握了握，禁锢在她腰上的手却始终不曾放开。

    注意到她的神色，雷少晨心里有点不是滋味，她宁愿向外人求救都不愿搭理自己。但是这种苦笑的表情他是不会外泄的，展现在大家面前的是一派明媚的笑，林晓楠她们几个看到他如此帅气的神色，心里差点就沦陷……

    整个晚餐静宜吃得毫无滋味，反倒是雷少晨把众人逗得欢乐无比。张子文看到此情此景，只好落寞地说还有其他事情要提前离开，众人此刻的魂魄都被雷少晨勾去了几分，静宜便只好独自起身去送他。

    雷少晨看到她要起身送子文，便再度和她一起，向众人展示他们的恩爱，说既然有客人要离开，夫妻当然要一起送才得体。张子文此刻的心像是被什么撕咬着，烦闷慌乱却又不能有丝毫的显露，绅士地道别后撇开他们俩独自一人黯然地离开。

    望着他失望的背影，静宜心里有少少的哀愁，自己本来无意要伤害学长，只是没有想到会在这里遇到雷少晨，更没有想到他会故意说出那些话，本来她也打算找个时间和学长好好说清楚，但是起码不是在这种情形下，被雷少晨以这样的方式演绎出来，只怕这次，学长该对她失望了。

    送走张子文后，静宜他们几个又吃了一会，聊了一会，便散了。大家都算玩的尽兴，除了她，整个晚上都心事重重，像一个小怨妇似的，看得雷少晨越发不爽！本来听了小言的解释有几分相信她，她和张子文之间是清白的，但是现在事实摆在眼前，她很明显对张子文有特殊的情愫！哼，私底下怎么他不知道，但是现在当着他的面，竟然和别的男人眉来眼去，他一走她就一脸难过精神萎靡的样子！他怎么能容忍这样的事情发生在他眼皮底下！！！