
雷少晨出去后，静宜把自己收拾了一下便打算出门吃点东西，食不知味地吃了一份汤粉，然后再打包了两个葱油饼便回去继续忙招聘的事情，这几天乱七八糟的事情太多来不及处理，现在必须要提上日程。

    打开邮箱，看到自己上次发布的广告已经有好几个人发来邮件，表示对她发布的职位有浓厚的兴趣，陈静宜一一回应然后告诉对方面试的时间地点。

    做完这一切后便打电话告诉小言，她已经定好招聘的面试时间和地点，就是明天早上十点，地点就在小公寓内。接着两个人又就发布会的事情聊了一会，便挂了电话。忽然想起来彤彤还在小公寓，又马上把电话拨过去，叮嘱小言要好好照顾她的猫咪，小言一一应了下来。

    晚上静宜洗好澡就躲进房间里描绘作品，目前她和小言的工作分成两部分，由她负责设计一些甜美时尚都市风的服饰，小言负责目前的网络销售以及设计一些摇滚中性风的服饰，到时候两个人再把作品综合起来，总体进行讨论，接着定稿后就找合适的材料和商家制定，然后照相处理，接着调整网络设计，网络设计这部分她们只是略懂一二，并不专业，所以为此还需要请一个网络设计的专员，按照最低的初步预算来看，从设计到最后发布至少需要3个月，这三个月的人工费用至少要4万块，目前她和小言的公共账目自上次进货后剩下3万元，如果把货物前部清出去大概还有4万，但是货物不可能全部一次性清完，那么接下来定稿后的材料制作费用就吃紧了，自己目前的存款有5万左右，小言也有一部分存款，材料费用她和小言一人出一部分肯定是可以，但是万一这次的发布并不成功，那么接下来他们的财政就会很紧张，看来事情没有他们想得那么顺利。

    静宜目前只是凭借灵感随意地描绘了一些作品的雏形，虽然是主打甜美都市风，但是主题还不够鲜明，要让消费者买账显然还不够资本。这也是静宜一直苦恼的事情，既然是独家发布那就不能抄袭别人的，可是一个作品完全依靠自己设计出来，内心难免觉得吃力，特别现在没有一个既定的主题可以配合他们的发布会，要怎么做才会让大家觉得易于接受，又对作品表现出浓厚的兴趣？

    没有办法设计下去，是最苦恼的事情，静宜干脆放下手上的事情，打开论坛看八卦。这时候手机忽然响了起来，一看是学长打过来的，她毫不犹豫地接了：“学长，你好，怎么想起给我打电话拉？”

    “哈哈，没事就不能给你打电话？你这丫头，脸上还疼不疼？要不要我给你再送点药过去？”张子文关心地问道。

    “嗯，我去看过医生拉，现在好得差不多拉，谢谢学长的关心哦，怎么，晚上不用陪女友约会啊？”静宜笑嘻嘻地问。

    “嗯，怎么说呢？我的女友现在还不知道在哪里呢！现在我是一个人吃饱全家不饿！”他在电话边笑着回答。

    “不是吧，学长，你长那么帅，竟然还单身，该不会你是喜欢男人吧？”静宜故意夸张地笑道。

    “竟然拿学长开起玩笑了！你现在有没有空，要不要出去走走？”他终于开口说出自己的想法。

    “现在吗？已经差不多十点了哦？要不明天晚上，明天我要招聘员工，晚上会请他们吃饭，你也一起来吧。”静宜说出了自己的安排，想着人多些也热闹些。

    “好啊！求之不得，对拉，你要招员工？开公司了？”

    “没有拉，就是和小言两个人开了个网络店铺，小打小闹，还不成气候，学长你得多多照顾我们。”静宜说道。

    “那是一定，你把网址发给我，我光顾你们去。”张子文豪爽地回答。

    “啊你又不知道我们卖的是什么？这么快就答应？小心有诈哦！”静打趣道。

    “嗯，那你们卖的是什么？有没有男士的东西？有我就买.”张子文回答得也干脆利落。

    “很不幸，目前还没有，都是些女孩子的东西，不过要是你有女朋友就可以买，嘻嘻。”静宜继续说道。

    子文那边沉默了一会，说：“好啊，等我有女友一定找你买。”其实他想说，我喜欢你，要不你做我女友，可是又担心她像以前一样会躲闪自己，便换了句话。

    和学长又聊了会就挂了电话，随意地看了会八卦就打算早点休息，准备迎接一个全新的明天。

    早上起了个大早梳洗完毕就往小公寓赶，路上遇到了塞车，堵了一会，到小公寓的时候已经九点多，和小言准备了一会待会面试的问题，看着时间差不多就打开公寓门，此时门外大概等候了七八个人，招呼他们进来后便让他们各自作了自我介绍，其中两个是男孩子求职意向是网络设计，另外六个是女孩，年龄大概都是20多岁的样子，其中三个是技校毕业读的是网络销售的专业，算专业对口，另外两个是电子信息，还有一个是在校大学生，课余时间充裕。

    陈静宜有了个大概的了解后，便问了她们一些关于网络销售方面具体的问题。半个小时后，每个人都已对这些问题发表了自己的看法，接着小言又向她们咨询了工作薪酬方面的要求，八个人对此一一作了回答。接着两个人又问了几个问题便打算结束此次的面试，让他们在外面等通知。

    静宜和小言两个人私下里讨论了一会，最后选定林晓楠、杨小丹、莫子琪、以及赵一廷。林晓楠和杨小丹是网络销售专业，以后主要负责网络销售和店铺货品的打包工作，莫子琪现在是大学生，但是由于专业的优势，可以负责一部分的网络销售，如果网站需要做相关的多媒体程序可以和赵一廷配合，以备后患。

    20分钟后，把他们几个叫进来作进一步的面试，主要是薪酬和工作时间的商定。双方都对各自的要求满意，合同就这样定了下来。

    商定好这一切后，静宜兴致勃勃地对大家说：“今天晚上大家如果都有空，我们就一起去吃个饭，算是庆祝我们的正式合作。”四个人听到有人请吃饭，气氛都空前高涨。