
大家都离开后，就剩下雷少晨和静宜，他们刚刚还像恩爱的情侣那般对着众人友好地道别，这回众人散去后，雷少晨便开始拽紧她的手往停车场走去。

    静宜一看他这副模样，不禁开始紧张起来，心里也跟着对他产生了几分害怕。紧张地咽了咽口水，弱弱地问道：“我们现在要回去吗？”问出这句话又觉得有点懊恼，他们肯定是要回去的，不然呢？

    “你一定不舍得回去吧？要不要送你到张子文楼下，让你们好好道个别？今晚是不是觉得特遗憾，被我打扰到了你和学长的约会？”雷少晨怒火攻心口不择言地说。

    “雷少晨，你别给我安莫须有的罪名，我和学长清清白白的，那些玩笑话都他们几个员工胡乱开玩笑的，你又何必当真！”静宜不禁开口辨解。

    “我可以当他们是开玩笑，但是你却没有辩解，默认了不是吗？陈静宜，你问问你自己的心，敢说你对张子文没有一丝非分之想！”雷少晨咄咄逼人地说。

    “雷少晨，你不觉得自己很可笑吗？你可以允许自己对张欣梦念念不忘，还为此打我两巴掌，难道你就不允许我和张子文清清白白地来往吗？不是所有人都像你那么霸道，像你那么阴暗！退一步来说，既然你有你的欣梦儿，我和学长搞搞暧昧你又有什么权利管我！要管我，你也得有资格！”静宜显然被他气的失去了几分理智，愤愤不平地说。

    “我管不到你是吧，现在我就让你看看，我是否管得到你！”雷少晨说完便加快步伐拉她往前走，把她粗鲁地推进车内，马上坐到驾驶室把车迅速地开走......

    一路狂飙车，吓得静宜不敢吭声，气势也不如先前强硬，此刻的她显然意识到自己目前的处境不大安全，但是已说出去的话犹如泼出去的水，已无挽回余地。只好故作强悍地与他对抗，走一步算一步。

    车很快就开到了他的公寓楼下，拖着她就往电梯方向走，静宜显然吓坏了，拼命抓住路旁的栏杆，企图挣脱他的拉扯，此时手臂不断传来拉扯的酸疼，眼泪都快掉下来，但是心里害怕放开手，便只能任由他折磨自己......

    看着她紧紧地拽住栏杆，雷少晨不禁加大了力度，忽然听到咔嚓一声，有骨头移动的声音发出来，静宜此刻再也没有办法强忍住这种疼痛，眼泪扑扑地往下掉。雷少晨知道她此刻手臂可能是关节拉伤或者脱臼。便冷静下来，帮她把手慢慢地往下移动，问她有什么感觉，她眉头紧紧地皱在一起，异常痛苦地说：“痛！”

    “不用怕，你的关节脱臼了，我帮你复位就可以，呆会你忍着点”雷少晨轻轻地说。可是一听到他要给自己复位，心里更加的害怕，他又不是医生，万一弄错那她的手岂不是伤得更重，想到这里，她慌忙说：“呜呜呜，不要，我怕，你快点送我去医院，快，好疼！”

    雷少晨看着她因为疼痛眉头都紧紧地皱在一起，小脸明显地现出苍白的神色，想着没有打止痛针强行复位怕她或许承受不住，还是把她送到了张氏医院，医生给她打了止痛针后马上帮她复位，然后用蹦带包扎好，叮嘱她在没有恢复前，不要刻意去弯曲活动关节，以免韧带拉伤、软骨磨损加重。

    回到家后，静宜想着闹腾了一天，该好好洗澡，可是看着自己绑着绷带的手臂，一脸的忧愁，医生叮嘱自己尽量不要弯曲活动关节，那洗澡怎么办啊？拿着睡衣坐在床上发呆，一筹莫展。

    这个时候雷少晨想着她手臂受伤，便打算过来问问她有什么需要帮忙的，毕竟是因为自己的过错才让她受的伤。走到门口便看到她盯着一堆睡衣发呆，心里明白了几分。轻轻走过去，温和地说：“今晚我们一起洗澡吧。”

    “我的手受伤，就不洗澡了。”她依然冷淡地回道。

    “天气这么热，出了一身的⊙﹏⊙b汗，不洗澡脏兮兮的，你受得了吗？”雷少晨耐心地诱导她。

    这话说中她的小心思，虽然说她是一个没有洁癖的人，但是浑身都是汗的味道，如何入睡？想到这里，才不情愿地对他说了句那好吧。两个人便向着浴室走去。

    为了迁就她，他把自己的睡衣等都拿到了公共浴室，放好水后，便帮她小心翼翼地脱衣服，一开始静宜的神情十分的别扭，彷佛这是第一次在他跟前脱衣服一样，尴尬不已。雷少晨慢慢地帮她把衣服移上来，提示她轻轻地移动受伤的右手，费了不少工夫终于把衣服脱了下来，接着就是解开她胸前的束缚，随着他动作的进行，慢慢地两颗饱满就呈现在他的眼前，雷少晨不禁深深地呼了一口气，尽量让自己的视线不要落在她的胸前，可是就算是把目光移向她光滑的肩膀，他的紧绷依然无法示弱地昂首起来，静宜察觉后更觉得尴尬。慌忙说自己来就好，然后用剩余的左手去解裤子的扣子，可是笨拙的左手显然不能胜任这么复杂的工作，加上她有点着急和紧张，扣子根本没有办法移出扣眼。

    雷少晨看到这里，便不理会她的反对，帮她动手把裤子脱下来......

    帮她把沐浴露涂好，便开始搓洗......

    本来只需要洗半个小时的澡，两个人足足洗了两个小时，担心她受凉，雷少晨在洗好后马上帮她穿衣服，然后不顾她的反对把她抱到床上去。担心他会忍受不住有所行动，她慌忙拉过被子盖在身上，然后慢慢地躺下来。雷少晨看到她这副小绵羊面对大灰狼的预防神情，心里有点无奈，今天她受伤，自己就算是一头饿狼，也不会乘人之危，或许他的作风是先把羊养胖再吃掉。静宜看到他一反常态纯粹只是帮她，并没有越轨的行为，心里有几分不解，难道他因为今天的事情内疚了？哼，毕竟把自己弄成这样的罪魁祸首是他，而且至今为止，连一句道歉都没有！

    雷少晨帮她把被子拉上来盖好，便退出了她的房间，压抑住内心的躁动，打开笔记本开始联系Mr.G设计师，看看之前订制的婚纱尺寸是否已经调好。