
不情愿地和小言道别，带着一颗平静的心坐上回公寓的车。如果这件事情的发生不能让她从中学习到一点的经验，心里还在对他存有幻想，那么她便是天下间最傻的女人！吃一堑不长一智那得有多勇敢，才敢在爱的路上越挫越勇，甚至不怕头破血流，身心具创。

    回到家，面对脸色阴沉的他，静宜直接忽略他的情绪，不慌不惊地问他：“这么急找我回来什么事情?”

    “婚纱和礼服已经到了，你去试试，看看是否合适。“雷少晨略带不爽地回答，同时指了指放在沙发上的大包。

    “哦，好啊。”简单的回复他后便朝着沙发上的婚纱走过去，把外面的包装拆开后，婚纱便展现在她的眼前......

    看到如此漂亮的婚纱，先前平静的心情渐渐被打破，内心里慢慢地溢起一种惊喜的心情，一抹灿烂的笑意悄悄地爬上了她的眉梢。本来自己这几天还一直担心婚纱和礼服的问题，想着找个时间去婚纱店看一下，没有想到他已经把这么美丽而又独特的一件婚纱呈现在她的面前，叫她如何不惊喜？虽然之前的他对自己很坏，可是有这么漂亮的一件婚纱，心里便对他的罪行减刑了一半。

    小心翼翼地抱起婚纱，脚步轻盈地向着她的卧室走去，雀跃之心昭然若揭。

    看着她洋溢着幸福的笑脸，雷少晨的心情也跟着暖和起来，不似先前的冰冷，心里在猜想着她穿上婚纱的样子。

    大概过了20多分钟，静宜穿好婚纱慢慢地走了出来，脸上带着几分雀跃，似乎又有几分小女人的娇羞，把雷少晨看得发愣。这套婚纱简直就是为她量身订造的，Mr.G的设计品味无人能及，他设计的作品每一套都要经过精心的设计修改，服饰上的图案装饰基本上都是全手工打造，能拥有一件他设计的婚纱，几乎是全世界女人梦寐以求的完美嫁衣。但是品味独特的他，眼光却也十分之高，每一个要穿他婚纱或礼服的人都要经过他的审定，通过后才能穿上他设计的品牌服饰，正是因为这一条件的限定，每一个长得娇俏、家世显赫、举止得体高雅的名媛、明星等都以拥有他的一件礼服而倍感自豪，甚至于穿上他设计的品牌本身就是一种极大的炫耀与骄傲。

    这些静宜自然是不知道的，但是拥有独特审美眼光与珠宝鉴赏能力的她，却也深知这婚纱价格不菲。

    奢华优雅的裹胸婚纱，把她瘦削的双肩完美地展现出来，胸前短短的褶皱把她的丰满掩饰得益加神秘，银色的闪亮水钻，晶莹剔透，密密地镶嵌在胸前以及腰间，将婚纱的精致展现得淋漓尽致。长长的拖尾纱裙采用的是羽毛似的设计，高挑的她拖着这长长的羽毛婚纱，宛如落入人间的天使，轻盈娇美，纯洁干净。

    她双手轻轻地提着婚纱，款款地向他走来，脸上带着恬静的笑意，就像是从很遥远的国度而来，彷佛只要她轻轻地一伸手，便可净化这世界的污浊。走到他的跟前，轻轻地问：“好看吗？”眼里掩饰不住对这婚纱的满意与喜爱。

    “恩，很好看，很衬你的气质。”雷少晨轻轻地回答，不忍破坏这静谧的气氛。

    “谢谢你！”静宜略带感激地说。

    “不用。”

    两个人非常客套的对话，说完这些，彷佛再也找不到话题，气氛一下子尴尬起来。似是要打破这种沉默的尴尬，雷少晨盯着她的手，问：“你的手，好了吗？”

    “恩，不痛了，只要不过多地弯曲活动，完全没有问题。”说完，她还轻轻地动了动手臂，昨天上完药后，静宜就让医生把她的绷带给拆了，挂着绷带心里有说不出的怪异，彷佛她是一个重病在身的人一样，出门总是招惹不少外人的异样眼光。

    “手臂的伤，我欠你一句对不起。”雷少晨想了想，还是艰难地把那一句道歉说出了口。

    “过去的事情就当过去了，没有必要再提。”即使再多的道歉，也无法弥补内心的伤痛，只求以后你别再干扰我的生活就好，静宜在心里默默地补充。

    “你等我一会。”说完他就转身进了卧室，一会，手上多了一份资料。

    “这是我拟定的契约，你看看，如果没有问题就签了它。”雷少晨平静地说。

    静宜接过文件一看，又是一份契约，结一个婚，光是契约就定了两份，真是够可悲的，彷佛她的人生已经被这些条条约约扣住，犹如一道道的枷锁，把她紧紧地禁锢住，逃不出去却身不由己，或许就像是养在笼子里的鸟，对，是鸟，不是人们常常说的金丝雀，金丝雀的那个命，她恐怕没有呢。恍惚了一阵，深深地倒吸一口气，便盯着契约仔细地看起来：

    第一条：结婚期限三年，三年内必须为雷家生育一个小孩；

    第二条：完成第一条的情形下，视小孩的情形而定，如果小孩已不需要她的抚养，则可还她自由，并且她可以获得他财产的10%作为报酬；

    第三条：婚姻期间，必须洁身自好，在公众面前维护各自的形象与声誉，不得作出有损家族形象的事情，否则后果自负；

    第四条：婚姻期间，她每个月可以从他这里领取5万元的零用钱，视情况而定，如果有需要可以申请增加；

    第五条：契约期间，不得向任何人提起婚姻的内幕，否则后果自负。

    一口气看完，静宜心里闪过一丝苦涩，签订这样的一份合同，她和代孕妈妈又有什么区别？或许最大的区别就是人家是真心地想着要钱，而她只是被动地接受这些她并不想要的恩赐或者是施舍。忽略掉内心的疼痛，她坚定地说：“这份契约我会签，但是我还要再加两条。”

    “可以。”雷少晨面无表情地说。

    “第一，婚姻期间，在不违背以上条约的前提下，不得干涉各自的交友自由；第二，婚姻期间，如果一方违背以上条约，另一方有权利终止合约，不必承担任何过失。”静宜说完便望向雷少晨，只见雷少晨默许地点了点头，又一份合约生效了，静宜心里苦苦地笑了一下，为着自己这样悲哀的婚姻，也为自己这样任人摆布的无奈。

    看着她略现苍白的小脸，他心里戚戚然，便说：“希望我们从此以后可以在契约的约束下，和平相处，相处同一屋檐下，也算是缘分。”

    “恩。”静宜淡淡地回了一句，便转身进去脱掉婚纱。或许穿着圣洁的婚纱签订这样一份与爱情违背的契约，她是第一个人吧？此时，这洁白的婚纱彷佛也失去了它的意义，更像是笼罩着一种淡淡的讽刺，那些闪耀的钻石刺眼的亮光照得她连眼睛都无法完全睁开。

    原来有时候有些事物，它的价值和价格无关。