
睡到半夜，静宜被手臂的抽痛痛醒，感觉特别的难受，恨不得把手臂截下来，被疼痛折磨得睡不着，便在床上反反复复地转身，此刻不禁怀念起和小言一起住的日子，如果晚上睡不着，可以跑过去小言的床上把她吵醒，然后两个人看看电影聊聊天，打发掉这种空洞而无聊的失眠时光......可是现在，家里就只有她和他，难不成过去找他？白天的时候两个人的吵架如果不是以她手臂脱臼而终，说不准会闹成什么样？像他那样高傲而又自私的人，和他生活在一起就是对自己最大的磨难，只是不知道自己能坚持到什么时候？或许有一天，她伤的不仅是脸颊，不仅是手臂，而是她伤不起的东西，那个时候，她该果断地离开吧？

    在床上发呆想了一会事情，脑海里忽然浮现学长的身影，今天是自己邀请他过来的，却没有想到因为雷少晨的出现，让学长处于那么尴尬的地步，要不发个短信问给学长道个歉吧，这样想着便拿出手机编辑短信：“学长，今天的事情对不起！”按了发送键短息便发了出去。

    没有想到没过几分钟便收到学长的回复：“没事，我们是好朋友，好朋友又怎么会介意这些小事情，别放心上，这么晚怎么还不睡？”其实，张子文好不容易才把好朋友这三个字打出来，既然她不久就要结婚，他如今能做的便只能是成全。

    静宜看到学长这么大度，不禁内疚又加了几分。马上按动手指回复：“学长真好！我今晚睡不着啊，失眠了，你呢?该不会也失眠了吧？哈，难道今晚全世界都失眠？”

    “可能哦，哈哈，小丫头，赶紧去睡吧，不然明天顶着熊猫眼就变丑女无敌啦......”

    “好吧，为了不变熊猫眼，我赶紧数绵羊去！”发完短信后静宜就开始望着天花板数绵羊。

    “笨啊，数绵羊是睡不着觉的，还不如数人民币！”

    “恩，好主意，可是我人民币太少了，很快就数完的。”

    “那样就可以很快睡着，晚安啦。”发完最后一条短信，张子文便把手机关机。怕自己继续和她说下去，会陷进自己设置的圈套里不能自拔。

    “晚安。”发完最后一条短信静宜的心情也安静下来，手臂似乎不那么疼了，便慢慢地进入梦乡......

    第二天一早醒来，看到雷少晨的房间门紧紧关着，她当他不存在般直接出门，虽然手受伤但是今天还有一大堆工作要完成，所幸这些工作都不需要用到手。

    在赵一廷的帮忙下，小公寓的东西很快就一扫而空，搬家公司的车一到，把东西搬上车后这搬家的工程就算完成了一大半。赵一廷跟随搬家公司的车一起，静宜和小言以及彤彤叫了辆车便向新家出发。

    简单地把东西摆放好后便转战电脑城采购了四台崭新的电脑，等一切都收拾妥当后，时间竟然已经来了到晚上的八点，赵一廷走后，新房子就剩下她们两个，带着一身地疲惫躺在床上，两个人连动一下的力气都没有，想着幸好有赵一廷，不然她们两个人，这一天肯定忙不完，特别是在静宜一只手还受伤的情形下......

    此刻的彤彤乖巧地躺在静宜旁边，从门外看去，她们的动作还真有几分相似，不愧是相亲相爱的一家人呀......

    一躺下来，静宜就再也不想起来，打算今晚就在这里睡了，小言兴奋地一把抱过她，还流氓地在她的脸颊上亲了一口，让静宜的鸡皮疙瘩都起了一身。

    雷少晨公寓内。

    昨晚雷少晨问Mr.G才知道，婚纱已经空运到A市，结果今天中午就有专员送到家里，签收后想把婚纱给她试穿一下，结果发现她今天一大早就出门了，他又不想打电话告诉她，那样好像显得很奇怪，便一直在家等着，结果到了晚上十点多她都没有回来，心情烦躁的他最后还是决定打个电话问个究竟。电话响了好久却没有人接......

    嘟嘟的电话铃声，彷佛重重地敲在他的心上一样，心里涌起一股莫名的失落感......

    第二天早上八点，赵一廷和林晓楠他们就准时出现在公寓门口，静宜和小言跟他们说了一些注意事项后便各自忙起来，此刻她们正坐在房间里讨论着新作品的主题。

    “小言，你现在的新作品进行得怎么样了？”静宜开口问道。

    “有了一个大概的构想，但是总觉得缺少了些什么。”小言带着点郁结说。

    “是啊，我也是这种情况，目前我设计了几套比较甜美的连衣裙，连配套的饰品、包包也赶出来，单单是从这些作品来看，感觉还不错，但是从整体看，并不那么抢眼，估计成品摆到网上反响不会热烈。”静宜将目前的苦恼一一道来。

    “哎，烦啊！”小言不禁感叹道。

    看见小言愁眉苦脸的样子，静宜忽然想起那天晚上在野玫瑰俱乐部的所见，抓起小言的手，盯着她的眼睛，急切地问：“小言，你最近是不是有什么事情瞒着我？那天晚上你打电话给我，让我去救你，是怎么回事？”

    小言一脸的错愕，没有想到她会问起那天晚上的事，想起那天晚上的情景，她的小脸不禁微微地红了，推搡了一下，说道：“没什么啦，就是遇到了我的未婚夫，跟他闹了点脾气，后来两个人起了点小争执，后来没事啦。”

    “真的没事吗？”静宜不想戳破她，故意问道。

    “没事啦，不用担心就是，对啦，你现在和雷少晨怎么样？还有两个星期就举行婚礼了，礼服都定好了吗？”小言关切地问道。

    静宜听到小言提及此事，倒吸了一口气，顿了一下，然后故作轻松地说：“恩，定好了，对啦，你的伴娘礼服准备好了吗？”怕小言继续深究，她慌忙转移话题。

    “嘻嘻，我早就准备好了，那天准备抢你镜头来着！”小言笑嘻嘻地说道。

    “哈哈，你要敢抢我镜头试试！别忘了你在我后头，到时候有你好看。”她说完一脸狡猾地向着小言威胁说。

    暂时抛开工作烦恼的两个人在房间里闹成一片。正在这个时候忽然间有人敲门，打开门一看，原来是莫子琪，看到静宜，她忙说：“静宜姐，那个你房间的电话好像一直在响，你要不要过去接一下？”

    静宜一惊，才想起原来自昨晚到现在手机一直在自己的房间，但她人却赖在小言这，不禁懊恼自己的马大哈，对莫子琪说了声谢谢便过去房间拿手机。一看屏幕有好几个未接来电，都是雷少晨打过来的，想着自己竟然错过他这么多个电话，估计他又要发飙了，想起他恼怒阴沉的脸，心里一阵后怕，马上回拨他电话，屏住呼吸听着那边的铃声，心里不断祈祷他快点接。

    响了几声后电话被接了起来。静宜小心翼翼地说：“是雷少晨吗？我是静宜，那个，昨晚我在小言那，把手机忘我房间了，你找我有什么事情吗？”一口气把话说完，忐忑地等着他的回复。

    听到她的解释，心里的郁闷少了几分，他压住剩余的几分怒气，说道：“你现在马上回家，有事。”雷少晨也懒得和她解释那么多，简单明了说出重点。

    “哦，那我半个小时到。”她说完这话便把电话挂了，心里想着实在没有话可以和他卿卿我我地细说，把电话挂掉或许是最明智的选择，有时候有些事情发生了，不管如何淡忘它们都会静静地扎在心上，不想便假装不疼，可是只要一忆起，那些破碎的心，那些曾经流过的泪，便会在心间静静地流淌，滴水无声，却能涌起千层潮。

    雷少晨那边刚想和她说再见，让她路上小心，就听见那边传来了嘟嘟声，心里不禁暗自嘀咕了她一下。