
到达森林公园门口，她们约定的集合地点，看到林晓楠他们几个已站在门口旁边等着，从远处望去大概有七八个人，静宜和雷少晨提好东西连忙朝着她们走过去，大家一一地打过招呼后便继续站在那里，等小言的到来。正在众人讨论着小言会不会带男友出场的时候，小言从一辆停住的奥迪车上走了下来，众人一看，连忙惊喜地凑过去看个究竟。

    小言对着车上的人说：“谢谢你的接送，回去小心点，拜拜。”说完就转身离开。

    林晓楠一看此情此景，连忙加大步伐走过去拉住小言，跑到半开的车窗前，向着里面的男人说：“那个，你好，你是小言的朋友吗？我们今天集体出游，你要是有空也加入我们，不然，没有带男友的她该被我们欺负了哦。”

    张以墨听到这话，脸色稍稍一变，心里缜密地想起昨天的情形：昨天下班后他跑过去约她吃晚餐，吃完饭陪着她去附近超市买了几袋食材，看到她买的都是一些肉类便随口问了一下，她解释说明天和几个朋友去烧烤，一听是出去玩便和她开玩笑说要不他也一起，心里想着成这个时候认识下她的朋友，公开他们的关系。想都没想，她就一口回绝说纯粹是女性朋友聚会，不带家属，他只好作罢。

    由此看来，她还是不愿意公开他们的关系，心里苦涩地带着几分幽怨望着跟前的她，动作优雅地拉开车门，走到季小言的旁边一把揽过她的肩头，似笑非笑地对林晓楠说：“你好，我叫张以墨，很高兴认识你们，烧烤的东西在后车厢里，等一下我拿出来后先交给你们提着，我停好车过去找你们。”说完不顾一旁脸色错愕的小言，走到后车厢里拿出装好的烧烤食材交给林晓楠，对她露出非常帅气的微笑，转身走到一旁发愣的小言，轻声细语地靠在她的耳边说：“说谎的小女孩是要付出代价的。”虽然是狠决的语言，脸上却一直挂着笑，让小言不禁感觉锋芒在背，身子不自觉地微微颤了一下。

    等着张以墨停好车，几个人便浩浩荡荡地向着森林公园走去。

    一路上，大家的心情都无比的舒畅，身处在绿树成荫、到处鸟语花香的自然界，脚踏在葱葱郁郁的草丛里，空气里弥漫着淡淡的花木香，让人忍不住深深地汲取这新鲜的空气。几个女孩看到这么漂亮自然的景色，纷纷嚷着要照相，拿出随身携带的照相机，静宜举起镜头说：“要照相的赶紧摆好POSE。”此话一出，林晓楠马上拉着男友跑到一颗花树旁，一脸甜蜜地挽着男友的手，露出了平时难得一见的小女人神态。

    看到林晓楠这么积极，莫子琪也赶紧拉着驻唱歌手的手站到刚才的位置，稍微严肃地站着，嘴角向着镜头扯了扯，笑意虽淡，却透露出一抹幸福的意味。注意到她旁边的驻唱歌手，略带苍白的脸，想必是因为睡眠不足，细细地盯着他的五官，忽然感觉他的眉眼似有几分熟悉？总感觉在哪里见过。这个时侯，望着镜头的王宇轩，往镜头的方向瞧了瞧，就这一眼，让他愣住，顾不得身旁的莫子琪，大步地向静宜走过去，激动地抓住她的手，着急地说：“你是陈静宜，是不是？”语气里充满久别重逢的惊喜。

    静宜听到他的声音，脑海里终于浮现他小时候的样子来，他是小时候的邻居王宇轩。小时候因为静宜没有妈妈，所以社区很多小孩子都喜欢欺负她，每每这种时刻王宇轩都会站出来保护她，为她抱不平，把那些欺负她取笑她的小孩子赶跑，甚至有好几次还因此和人家打起来，后来小朋友看到他这么凶悍打架又狠再也不敢欺负她了，两个人因此慢慢熟悉起来，成为童年最好的朋友和玩伴，天天一起上学做作业，放学后一起出去玩甚至干点小坏事。但是作为男孩子的他顽劣的本性老是发作，偶尔会捉弄她，比如偷偷把她的作业本藏起来，害得她有好几次被老师罚，放学后带她去别人的院子里摘果子，还骗她说这是他一亲戚家的，结果等到被人发现后，自己先迅速地逃走，害得她被抓住害怕得大哭，幸好那户人家看到她一个小女孩也不为难，放她走了，最严重的一次，就是他不知道从哪里抓来一条小蝮蛇，拿过来和她一起玩，当年年少无知的她以为是小动物便用手去抓，结果小蛇在她的中指那刺了一下，没一会，她的手就肿了起来，幸好爸爸及时发现把她送到医院处理，不然她很有可能就中毒身亡了。因为发生了这件事，小小年纪的静宜从此便和他闹别扭不理他也不和他玩，被蛇咬的记忆深深地扎在她的脑海里，长大后看见那些软体动物心里都一阵发麻。这件事没有多久，他们就全家移民，静宜后来又有了新的玩伴，渐渐地就把他淡忘了。

    再次遇见他，静宜首先想起的就是那次被蛇咬的记忆，一想到恐怕的蛇，心里一阵发麻，特别是此刻正站在草丛里，想着这草丛里会不会忽然窜出一条蛇，偷偷咬她一口？

    一朝被蛇咬，十年怕草绳，这话一点不假。

    看到静宜恍惚的神情，心里一阵尴尬，略微带着几分歉意，苍白的脸上似乎不自觉地染上了一抹酱紫色，尴尬地笑了笑，友好地伸出手说：“很高兴遇见你。”

    静宜居于礼貌也伸出手，和他简单地握了一下，说：“我也是。“寒暄一阵两个人便分开了。旁边的莫子琪脸色有点尴尬地看着他们俩的互动，心里涌上一股莫名的酸意，脸色不自然地愣着，雷少晨盯着握住静宜的那只手，心里竟然有点莫名的烦躁，大脑似是有一股冲动驱使他过去拨开它们的纠缠，幸好它们及时地分开，不然被怒气侵扰的他该会作出怎样的行为破坏这久别重逢的惊喜？

    林晓楠弄清楚原委后，满脸雀跃地拉住静宜的手，说：“哈哈，这个世界好小哦，没有想到你们还是童年的好朋友，童年有什么趣事，和我们分享一下啦。”说完摇着静宜的手小小的撒娇。

    在林晓楠的带头下，大家都对这个话题充满兴趣，纷纷好奇地向着他们问道，静宜有点不好意思，自己最有印象的就是被小腹蛇咬，一点都不想提呢，显然王宇轩比她活跃，还一副娓娓道来的神情，充满夸张地对大家讲起他们的童年，有好几处地方明明是经过了修改。静宜也懒得拆穿他，让他被众人包围着，津津有味地述说着。

    “你们知道吗？她小时候长得特别娇小可爱，还有几分婴儿肥，文文静静，乖乖巧巧的，我们都叫她木冬瓜呢。”王宇轩得意洋洋地向大家说出她当年的昵称。

    大家一听乐成一团，季小言贼兮兮地凑过来抱住她的手臂，问：“亲爱的，你小时候真的是小胖子？哈哈，木冬瓜，挺好听的嘛。”怕静宜揍她，说完慌忙闪开。

    静宜恼怒地盯着王宇轩，说：“你才是木冬瓜，是你胡乱给我取的名字嘛，当时我就不愿意，是你和我说，冬瓜又有营养又好吃，天天地叫，搞到大家都跟着叫起来，还没有找你算账呢，竟然还敢胡乱造谣！”一口气气呼呼地说出自己的不满。

    “木冬瓜，别生气啦，咱们是好朋友嘛，对不对，好朋友不能生好朋友气的，不然好朋友就会变成坏朋友的。”王宇轩嬉皮笑脸的说。

    静宜一脸的无奈，彻底被他打败了，事隔这么久，他还记得当初的对话。想了想，说：“哼，你还当我是朋友，为什么拿小腹蛇来害我！”

    王宇轩听到这句话，脸色一暗，露出后悔的样子，说：“静宜，那件事对不起，当时我并不知道那小蛇会咬人，所以别人给我我就马上带过来找你玩，真的是对不起，后来你都不理我，所以我也一直没有机会向你道歉。”说完长长的睫毛垂下来，似是有几分内疚。

    “好啦，事情过去那么久，我也不跟你计较，只是不准再叫我什么木冬瓜。否则绝交！”静宜恶狠狠地说。

    “这就对嘛，王宇轩不准叫静宜木冬瓜，静宜也原谅当年小腹蛇事件，大家开开心心郊游哈。”林晓楠笑嘻嘻地调解气氛。

    在林晓楠的带动下，一行人继续吵吵闹闹地玩着，王宇轩总是有意无意地找她搭话，静宜一边玩一边有一搭没一搭地应者，这样的场景看在莫子琪和雷少晨的眼里，心里酸酸的不是个滋味。

    大家游玩了一段时间，王宇轩提议在草地上休息一下休整状态。静宜放下背包从里拿出方格花布细心地铺好，招呼大家坐下来，待大家都坐好后，向着大家说道：“从刚刚见面到现在，我们都没有好好地相互了解一下，要不大家逐一自我介绍一下?”顿了一下，接着说：“我先来，我是陈静宜。”接着说完望向旁边的季小言，示意她接下去。待到大家都自我介绍完了之后，众人擦觉大家都是双双对对，只有杨小丹独自一人，便开起她的玩笑来。

    杨小丹吐了吐舌头，说：“嘻嘻，我单故我在，别在我跟前炫耀哈，搞不好我看得眼热了，把你们的男友抢过来，看你们找谁哭去。”

    “你敢！”几位女孩子笑嘻嘻地回应，完全把这当成一句玩笑话。如果不是后来的所见所闻静宜也不会相信，这并不仅仅是一句玩笑，不过这都是后来的事情了。

    向着众人看去，赵一廷人长得帅气高大，带过来的女友陈佳更是一个小清新，话不多，比较安静，和他站在一起，让人觉得这样的搭配才是模范夫妻的典范，相敬如宾，执子之手与子偕老，淡定安然。

    林晓楠长得很漂亮，大眼睛水汪汪地似是会说话般，脸儿有点大但胜在下巴尖尖长长的，一双红润醇厚的唇点缀其中，让人看着不免失神，搭配活泼活泼个性，在一群人中很难让人忽视，男友关一洋个子高高瘦瘦，个性稍显严肃，看起来沉稳憨厚，不过他的内敛刚好可以中和一下闹嘻嘻的林晓楠，不然两个人整天吱吱哇哇的，该闹成什么样？

    至于王宇轩，他嘛，以她过去对他了解以及“光辉事迹”来看，一副小痞吊儿郎当样，跟前的刘海似乎有点长，整个人显得有点颓废，反观莫子琪标准的瓜子脸，眼睛不大，眉毛弯弯，鼻子挺挺，细细看来颇有几分古典美，与王宇轩形成强烈的反差呢。

    把众人打量完之后，静宜从背包里拿出她带过来的零食，一一分给大家，众人又在吃吃喝喝中聊起来了。

    “雷少晨，我感觉你看起来很眼熟耶？是不是明星来的啊？”林晓楠看着带墨镜的雷少晨说道。

    “是吗？你觉得像那就像吧，要不要给你签个名？”雷少晨打趣道。

    “呵呵，你这算是承认还是否认？哎呀，纠结中，要不要签名呀？丹丹。”她转身问杨小丹。杨小丹此刻不知道在手机里玩什么，看到她问自己，忙说：“我刚刚查到，他是国内经济人物版的风云人物，也算是知名人物，你能要到他的签名，放到网上拍卖，估计可以赚一笔，嘻嘻。”

    杨小丹的话一出，众人一愣，从他的穿着以及言行举止能看出他不俗的品味和出身，却没有想到他具有如此深厚的背景，看来平时得多看看财经版的消息，不然这么有钱的人站在面前都没有办法认出来呢，众人不禁咂舌。

    “哇塞，亲爱的静宜姐，你好厉害啊，竟然可以把到这么厉害的金主，叫你一声姐，赶紧给妞支个招，让我找一个去。”林晓楠笑嘻嘻地说，完全把关一洋放一边，他不禁偷偷地在她的手臂狠狠地掐了一下，以示警告，看来内敛王子也有发飙的时刻，只有你不招惹他，他才是温文尔雅的样子。

    杨小丹注意到关一洋的尴尬神色，马上调整气氛说：“林晓楠，关一洋在你旁边呢，该注意影响啊，小心关一洋不要你，看你找谁哭去！”

    “就是就是，有主的人该低调一点，别吃着碗里望着锅里的，小心得不偿失。”莫子琪也附和道。

    林晓楠看到众人把矛头都指向她，嬉皮笑脸地说：“我是开玩笑的，我最最亲爱的一洋哥哥才是我今生的最爱，除了他，我谁都看不上！有钱又有什么了不起，生不带来死带不去，不就是废纸一堆嘛。”

    说完这话，才发现自己显然把雷少晨也划在了里面，不禁又有点尴尬。莫子琪看到此情此景，忙转移话题说：“静宜姐，给我们说说你们是怎么认识的嘛，大家都无比好奇呢，你就当满足我们的一点小私欲啦。”说完便诚恳地望向她和雷少晨。

    听到这话，静宜的心里一阵慌乱，神色不自然地紧绷着，眉头紧紧地都皱在一起，苦恼地把目光移向雷少晨，带着几分求助的意味。