
和雷少晨签订协议后，两个人相安无事地生活在一起，这样的光景竟然已有一个星期。白天她过去小言那里上班，晚上再回来。每天晚上她都尽量在他回来之前把饭菜做好，偶尔他会和她一起吃，偶尔吃过了，便是她一个人的晚餐，日子虽然平淡无奇，可是对她来说，或许这已是最好的归宿。

    所幸上班的时候，和那几个年龄相仿的员工日渐熟悉，大家经常闹嘻嘻的，日子倒也不至于无聊至死。这不，才八月末，一群人就在嚷嚷着要去秋游。

    “静宜姐，你看我们每天都尽心尽力地为你打拼，连男友都顾不上了，你都不给我们点员工福利，抗议抗议！”林晓楠带头说道。

    杨小丹马上呼应：“抗议算我一个，嘻嘻。“

    转过头来，看到一旁的莫子琪在发愣，忙推了她一下，暗示她支个声支援。

    莫子琪缓过神来，说：“我没有空耶，我男朋友最近在酒吧驻唱，我得去捧场。”说完伸伸舌头以示无奈。众人一听她有男友，忙开始八卦她的恋爱史。

    可听完莫子琪的讲述，林晓楠又带着大家把话题绕回来，嬉皮笑脸地说：“既然大家都是有主的人，不如都把另一半一起带过去，来个大聚会岂不乐哉？”

    静宜一听，不禁无语，感情绕来绕去还是在秋游上，心里想到自己也好久没有出去散心了，最近作品又设计不下去，不如就随了众人的要求去郊游？、

    于是示意让大家安静下来，顿了一下，说道：“这个星期六也就是明天，应广大群众的要求，我们第一次集体出游，大家建议去哪里好啊？”说完以一脸疑问的神色望向大家。

    大家一看静宜答应她们的请求，一张张脸高兴得花枝招展，纷纷开始七嘴八舌地讨论起来。

    林晓楠压过众人的声音，非常积极地说：“不如就去森林公园，环境好，空气清新，那里还可以提供烧烤炉子烧烤，我们可以早上游玩赏景，下午来一场火热的烧烤，大家觉得怎么样？”说完兴冲冲地望着大家。

    杨小丹一如既往地支持她的决定，每次不管有什么问题或者讨论，只要林晓楠发话了，她总是尾随而至，从来不否决。前天中午点餐的时候，杨小丹说想吃牛肉拌面，林晓楠来了一句拌面不好吃，不如要盖浇饭，她马上附和改为盖浇饭，真是一个奇怪的女孩子，众人若不知情，以为她是林晓楠的妹妹，但真实情形却是，她们仅仅只是同班同学而已。

    一直没有发话的赵一廷也表示赞成，末了还附带一句：“真的可以带对象？”说完一脸的憨厚。

    看到大家难得有机会聚在一起出去玩，平时工作确实占用了他们很多的私人时间，剥夺了他们和朋友的相处机会，便微微地点头应道：“可以带，朋友，对象都OK！人多热闹。”

    大家都表态了，就差莫子琪，众人把目光移向她，等着她的回应。莫子琪愣了一下，说：“我男友晚上下班较晚，白天都在睡觉，我尽量带吧，不过傍晚的时候我们就得走，他驻唱那地方不好请假，而且这工作好不容易得到，不想丢了，唱歌是他最大的兴趣呢。”莫子琪一脸羞涩地说。

    “哎呀呀，琪琪羞羞啦，真是幸福的妞。”林晓楠不禁挪揄道。

    “哪有啦，你们也好幸福的嘛，不都有男友了吗？对啦，静宜姐，那天出现在餐厅的那个人，真的是你的未来老公吗？长得很帅气呢，一定要带上他哦。”莫子琪说道。

    “这个，我问问他有没有时间，如果他有空就让他一起过去。”静宜微微地笑道，心里却在想，和他一起去是不可能的事情，就算她愿意，他肯定不会答应，何必自讨无趣。

    “不行，是一定要带，如果到时候不带，就受惩罚的啊。对啦，小言姐有没有男朋友？我们好像没有见过耶？“林晓楠贼兮兮地说。

    “真是八卦，等会她回来你自己问她去。”静宜偷偷地把问题扔出去，小言的事情她实在不好乱说，貌似情况也比较复杂，不知道她现在和张以墨发展得怎么样了？

    说曹操曹操就到，小言拎着两大袋零食回来，看到众人的目光都落在她身上，显然还不知道这里发生过什么情况，把手上的零食向大家摇了摇，说：“有好吃的，快过来帮我提。”活泼的林晓楠马上奔过去，热情地接过她手上的两大袋零食，然后笑嘻嘻地对小言说：“言言姐，我们明天去森林公园烧烤，得带对象，不带得接受惩罚，你这下该带你的神秘Mr.right隆重出场了吧？”

    听完林晓楠的话，小言直接僵在那里，心里却极其细密地思考着该如何回答这个问题。想了一会，说出自己的想法：“其实我目前还没有对象呢，所以这个要求恐怕我满足不了，呜呜呜，怎么办，各位姐能不能网开一面？”小言又开始她那一套撒娇法，静宜无奈地摇摇头。

    林晓楠可不吃她这一套，狡猾地说：“小言姐，我看到你刚刚眨眼睛了，据科学研究表明，人在说谎的时候会不自觉的眨眼间，所以，你百口莫辩，还是速速就擒吧。”

    静宜看到晓楠这么搞笑的理论，把小言给呛得无话可说，心里倒开始有几分同情她，忙帮她解围地说：“好啦，大家各自看情况决定，如果男友实在没有空就不用带，当然，没有男友的得抓紧了啊，不然该成剩女了。”众人一听剩女便哈哈大笑起来。

    大家又闹腾了一会，便开始投入工作去。

    静宜跟她们了解了一下今天的销售情况，和她们约好明天见面的时间地点，便打算提前回家准备明天去森林公园聚餐的食材，不然明天一早再准备时间可能来不及。回到公寓楼下的超市，静宜便开始选购食材，也不确定大家喜欢吃什么，所以每一样都买了一些，这样即使众口难调，也不至于搞到有人没东西可吃。可是等到她把车推到付款处才发现，她竟然选购了满满一购物车的食物，自己只有两只手，要提回去都是个问题。正在她一筹莫展的时候，看到雷少晨刚好经过超市的门口，也顾不上形象，着急地冲到门口，大声地向着他的方向喊：“少晨，这里。”雷少晨敏锐的听觉马上就发现声音来源于她。转身一看，发现她着急地向他跑过来，他不禁停住脚步，等着她过来，心里在嘀咕不知道她有什么事？

    “那个，我在超市买了好多东西，拎不动，能不能麻烦你去帮忙一下。”静宜上气不接下气地边喘气边说。

    雷少晨看到她这个样子，连忙伸出手帮她拍背，说：“我还以为是什么事情这么着急，真像个小孩子一样。”虽然是平淡的语气，甚至带着点不满，可是两个人的氛围好像又回到了误会没有发生前的情况，有着细微的小暧昧。

    静宜的脸微微一红，说：“我看到你走得比较急，所以赶紧跑出来，你赶紧过去啦，不然东西都被别人拿走了。”说完便伸手去拉他的手臂向着超市走进去，此刻她并没有注意到自己的这个动作有多么的亲密和暧昧。

    雷少晨心里因为她这个动作愣了一下，不过很快就恢复自然，并不出声让她拉着往前走。

    路程不远，很快就到达了她放置食物的购物车旁，看到她买了一堆肉丸肉片以及青菜，还有各式调料，他带着几分好奇问道：“你买这么多食物干什么？”

    “哦，是这样的，我和小言以及刚招来的几个员工打算明天去森林公园烧烤野餐，所以我就提前准备一些食物，免得明天一早手忙脚乱。”静宜说出了事情的原委。

    “恩。”雷少晨只是简单地回了一句。

    静宜心里在犹豫着到底要不要问问他去不去，话有好几次都要说出口，硬是被自己吞回去，反反复复几次后，终于还是鼓起勇气说了出来：“那个，上次那几个小姑娘你也见过，她们问我你去不去，你明天要是有空，要不也过来？”说完后一脸期待的望着他，心里在想千万不要直接拒绝，随便找个借口也好，不要让她太难堪，却没有想到雷少晨竟然回答了一个好。

    实在是大大出乎她的意料，不过却是一个美妙的意外。这么想着，心情益加愉悦.....

    第二天，两人起了个大早，静宜收拾好野餐的东西后，做了两份三明治，温了两杯牛奶两个人吃完便出发。食物足足有四大袋，本来静宜打算每人提两袋，不过他硬是说她手还没有完全好，拎了三袋最重的，给了她一袋最轻的。静宜也不好反对他，但是心里也说不上感激，本来就是因为他而受的伤，这会他要献殷勤，她又何乐而不为。

    两个人上车后，虽然还是一如既往地没有什么话可聊，但是气氛随着出游的放松明显高涨起来，伴随着CD播放的悠扬的钢琴曲，竟然让人产生了几分舒适祥和。