
烧完烤，天色慢慢暗淡下来，关宇轩和莫子琪着急地要往桃色乌托邦酒吧赶过去，众人嘻嘻嚷嚷地提议一起过去给他们捧场。大家拥挤地坐上张以墨和雷少晨的车子往酒吧奔去。

    安静地坐在雷少晨的身边，静宜心里有几分忸怩不自然。要不是在众人面前，她会继续坐在后面吧？在众人的眼中，或许他们是登对的一对儿，可是谁人知道他们背后的纠葛？想起之前的矛盾，不自觉地甩甩头，然后怔怔地望着窗外，嘴角紧紧地抿着，那一脸暗淡的憔悴便落入了他的眼里。

    腾出一只手，把她的手拉过来紧紧地拽着，静宜便回过神来，望着他笑了笑，示意他好好开车，然后把手抽回来。深深地吸一口气，心里感叹到：或许这样淡淡洗相处下去也未尝不好？想到这里，嘴角不自然地扯了扯，像是想起什么，回头向王宇轩说道：“宇轩，你今天和我们玩了一天，都没有休息好，等会没有问题吧？”

    “没事，有时候白天有急事出去也没有办法休息，昨晚我还一下班回家就睡觉了，虽然比你们睡得少，可是也有5个小时，足够了。”说完还一脸的嬉皮笑脸，像是向大家证明他良好的精神状态。

    “对啦，你怎么会当歌手？我记得你小时候特别调皮，也很喜欢逗弄那些机器人什么的，还想着你长大可能会当个科学家什么的呢。”静宜微微笑道。

    “其实我本来的梦想真的是当一名机械师，后来随着年龄的增长，发现自己特别喜欢唱歌，便学了吉他，开始唱歌。后来上大学学的是广告策划，只是感觉单一的做广告有点枯燥，所以就在某个公司找了份广告策划的兼职，晚上的时间过来这边唱歌，做自己喜欢的事情，既得心应手又心情愉悦。”关宇轩答道。

    很快车就到达桃色乌托邦。

    一行人走进去，才发现这个酒吧坐落在河堤路末端，门口的招牌由点点的桃花雕刻而成，推门进去，落入眼帘的便是特大的暗红色的沙发，坐起来特别舒服，配合若隐若现又无处不在的柔和的曙红色灯光，勾略出了一种桃色温馨的氛围。墙上用墙纸抹上淡粉色的淡淡的花纹，头顶上一个柔光璀璨的水晶灯，微弱而又温暖的光芒打在粉色的墙纸上，散出幽暗的美丽。一行人进去后，除了王宇轩和莫子琪去后台准备，大伙在最前面的一张沙发上坐了下来，身陷特制的大沙发中，闹玩了一天带着几分疲惫的身体，一触到这份柔软，心情不禁放松起来，几乎漫出几分倦意，非常的舒适。雷少晨悄悄示意服务员拿几瓶威士忌酒过来，没一会，酒保就拿着酒和酒杯上来，倒了四杯后，雷少晨暗示他停住，问大家：“林晓楠、杨小丹、陈佳你们喝什么呢？”

    林晓楠抢先说：“随你们呗。”

    杨小丹也说：“那我也一样。”

    雷少晨转身望向陈佳，陈佳不好意思地低着头，望向赵一廷。赵一廷接收到她的意思，宠溺地说：“给她来一杯可乐。”平时的陈佳最喜欢的就是香草味的可乐。

    服务员一一记下，坐在一旁的静宜心里有点郁闷，他就光顾着别人，都不理她，小脸因为生气鼓鼓的，小嘴也微微地撅着。雷少晨扫了她一眼，看到这么可爱的表情，玩味地勾起嘴角，微微一笑，说：“给她上一杯芒果汁。”上次去吃自助餐，他就注意到她一直喝着芒果汁儿。

    静宜听到他帮自己点了最喜欢的芒果汁，心里有几分雀跃，看来他还是比较关心她的。

    雷少晨举起酒杯，轻轻地摇了一下，琥珀色的液体在高雅的酒杯里轻轻地晃动了几下，在曙红色灯光的辉映下，显得他英俊性感，魅惑众生。

    几个人男人接着拿起桌面上的酒杯，互相碰撞，觥筹交错，美景佳人，好一番酒不醉人人自醉。

    几杯酒下肚后，音乐轻轻柔柔地响了起来。

    众人的目光慢慢地从酒香中弥漫开来，寻找着音乐的来源，化好妆换上演出服的王宇轩抱着吉他出来，场下响起热烈的掌声。

    换上衣服的王宇轩和白天的样子看起来千差万别。此刻的他，在服装和化妆的衬托下，浑身散发着几分妖娆俊挺，上面黑色的衬衫只扣到第四颗，露出大片的胸膛，魅惑性感得让人无法自拔，白天略显长的刘海此刻在造型蜡的作用下，十分狂傲地竖立起来，充满张力与个性，浓黑的眉毛长长的睫毛，以及稍稍加重的眼线，这一切无不显示出一个男人的粗狂与媚，原来不只女人妆前妆后两个样，男人也一样，不化妆的他虽然略带苍白却是阳光型男，画好妆之后却是魅惑十足，让人着迷......

    调好吉他后，他对其它的配乐师示意了一下，清了清喉咙富带磁性的低沉的音色荡漾开来：“各位绅士美女，大家晚上好，又到了一天的音乐时间，非常感谢大家的捧场，今天我一群新朋友也来到了这里，她们就坐在最前面，大家鼓掌欢迎他们，接着我这首seasonsinthesun送给我童年的好朋友，木冬瓜小姐。”说完抱着吉他开始弹唱起来，优美而低沉的声线唱出悠扬的音色，在这宽敞的空间里不显得突兀，也不显得吵闹，反而荡漾起一种聊天的氛围......

    听到他说把这首歌献给自己，静宜的心微微一愣，童年的时光随着这首歌慢慢地涌上来.....在自己童年不多的朋友里，他是最好的一个呢。那些有意无意的恶作剧，在激扬悦耳的歌声里，彷佛被岁月静静地镀上了一层金黄金黄的光辉，那些渐渐淡忘的记忆逐渐地活跃起来，一点一点地游荡在脑海，那些一起走过的懵懵懂懂，那些随着童年流逝的光阴，逐渐地丰满起来，一个人的童年，总会有一个2B少年带给你一些遗憾、让你收获一些完美、埋葬一些伤痕、收藏一些甜美。

    就像歌曲唱的：

    Togetherwe'veclimbedhillsandtrees（我们曾经一起爬过高山大树）

    LearnedofloveandABC'S......（一起学习爱学习ABC字母）

    Wehadjoywehadfun（我们曾经拥有快乐）

    Wehadseasonsinthesun.......（我们拥有四季的阳光）

    Butthewineandthesongliketheseasonshaveallgone（但是甜美的酒和欢乐的歌曲已随岁月流逝）

    随着这首歌，在长长的无数的年月里，那些恶作剧被得到原谅，生命永无止尽，有些事故不过是一场考验，不是他或许是别人，始终会带给你这些记忆，但是很庆幸是他，多年后，依旧把她当朋友，给她唱这样的歌曲......

    入神地听完这首歌，静宜的心情久久不能平复下来，借口去洗手间去调整一下自己的心情。在昏黄的灯光下，她小心翼翼却有略带恍惚地地向前走着，彷佛灵魂依然被那一曲销魂的歌声吞噬着，久久回不过神来，直到眼前一对暧昧相拥的男女让她猛然回过神来。

    “今天玩得开心吗？有没有想我？”男人暧昧地问，炙热地眼神紧紧地盯着女孩。

    女孩撇撇嘴，带着几分撒娇，说：“没有想你，小坏蛋。”说完还恼怒却又风情地看着男人。

    “真的不想我吗？来，证明一下，看看想不想我。”男人说完便向女孩亲过去.....

    看到这里，静宜怕对方发现慌忙转身，身子不小心撞到旁边的桌子，她什么都顾不上往回走，心里异常的堵闷。

    擦觉到她异样的神色，雷少晨忙靠过来，轻声地问：“你怎么啦？”

    静宜摇摇头，喝了口芒果汁儿，心神稍稍稳定下来。眼神悄悄地观察着林晓楠，看着她一脸沉醉地欣赏着王宇轩的演唱，心里有说不上的怪异，她的男友关一洋和她最好的朋友杨一丹在相互暧昧着，甚至都亲上了，她还毫不知情地坐在这里，这是多么悲戚的一幕！静宜的心里都不禁深深地同情她，个性多好的一个女孩，为什么却会得到这样的结果？

    就在这样忐忑不安的心情下，关一洋和杨一丹一脸平静地一前一后回到座位上，不管如何仔细地看，都没有办法发现刚刚的火热与激情。有的只是淡淡的疏离与陌生。

    但是刚才的那一幕却深深地刻在静宜的脑海里，挥之不去，像生了根一般......

    带着慌乱的心情听完宇轩的演唱，好不容易熬到他休息的时间，非常兴奋地以一脸王者归来的神情向静宜他们走过来，豪气地拿起桌上的酒杯，说：“谢谢捧场，先干为敬!今晚大家要玩得开心，酒算我的。”狂傲地一饮而尽，动作漂亮地把酒杯翻过来，示意他的酒已喝完。几个男人推推让让地又就着几个名头喝了好几杯，静宜看差不多，犹豫了好久的话，终于说出来：“宇轩，你歌唱得很好听耶，以后我一定要常常来听你唱，比演唱会还值！嘻嘻，我还有点事情，想先撤了，批准不？”

    王宇轩一听她要走，带着点不舍说：“那好吧，你们回去小心点，我没有办法送送你，改天咱们再聚。”

    几个人又寒暄了一阵，两个人才从酒吧走出来。

    出了酒吧，静宜终于松一口气，绷紧的身体在夜色凉风的吹拂下，松弛几分。

    一直暗中留意她的雷少晨，看到她舒展开来的神色，轻声地问：“今晚看你一直不大开心，有什么心事吗？”

    静宜深深地呼了一口气，说：“等会上车和你说吧，貌似有点复杂。”

    说完两人便朝着停车场走过去。

    上车后，雷少晨继续追问，她是否哪里不舒服，静宜犹豫了一下，说：“我刚刚去洗手间的时候，看到杨小丹和林晓楠的男友关一洋抱在一起亲热，感觉很别扭，是不是男人都是用下半身思考的人？他都有林晓楠了，为什么还要和杨小丹纠缠不清，看他的样子也不像是这种花心的人啊，怎么这么坏？还有杨小丹，林晓楠跟她关系那么好，也算闺蜜，为什么要和好朋友的男友扯上这种关系，她怎么对得起晓楠，明着对晓楠一呼百应，背后却和人家的男友干些这种事情，真的接受不了。”静宜苦恼地说，彷佛这是发生在她身上的事情一样。

    雷少晨听完她的讲述，心里明白了个大概，说：“或许像林晓楠那样的女孩子，太过马大哈，有些男人未必会喜欢甚至珍惜，反倒是杨小丹乖乖巧巧的，话不多，反而更能勾起男人的欲望。或许关一洋心里是喜欢杨一丹这样的，只是他先遇到了林晓楠。”顿了一下，接着说：“这件事你就当什么都不知道，继续当你快乐的准新娘吧，别再皱着眉头了，都快怨念成一个小老太啦。”说完还轻轻地捋起她额头的几缕发丝，温柔地别到耳后。

    突然而来的亲昵，让静宜怔住，错愕了一下，转而笑嘻嘻地说：“你对我这么好，会让我误会的。”

    “误会什么？小丫头，尽是歪想。”带着几分宠溺地回应。

    “雷少晨，如果我们一直这样相处下去，你会爱上我吗？”静宜轻轻地问。

    雷少晨听到这句话，微微地愣了一下，眼睛望着前方的路，淡淡地说：“或许会。”

    或许会。

    尽管前面带着“或许”这两个充满未知的词语修饰着，但是却给了她无尽的希望，或许我会爱你，或许我们会在一起，或许我们会幸福......

    在被幸福冲昏的头脑里，全部变成：我爱你，我们在一起，我们幸福。

    先前的烦闷一扫而光，心情飞扬地一把抓过雷少晨的手，开心地说：“少晨，好开心你这么说，如果有一天你爱上我，请记得告诉我，我一定会奋不顾身地跟在你的身后，时时刻刻地黏着你，不管发生什么，都不离开。而且我会爱得比你更深一点点，深得让你心里不坦然，然后继续加倍地疼爱我！直到有一天，你终于比我更爱你！不过在你没有爱上我之前，我只能喜欢你。”

    这一大串乱七八糟的理论，听得少晨一愣一愣的，无奈地笑了笑，说：“什么歪理？相爱就相爱，哪有那么复杂？等有一天你真正爱上一个人，就会发现爱情没有公式，不是你爱我一分，我便回报一分。更多时候，两个人在一起，是一种感觉，那种感觉就像是，有一天她忽然消失了，你才发现整个世界都黯然失色。”

    听到他发自内心的感概，静宜欣喜的目光渐渐暗淡下去。在他的心里，始终都只有张欣梦的位置吧，自己为什么老是心存幻想？总是会以为他会爱上自己?或许是在外人面前伪装太多，表现得他们是甜蜜恩爱的一对，殊不知连自己都被自己的表演给骗了呢。

    看到她暗淡下去的眸子，心里闪过一丝苦涩。

    “怎么啦？又不开心啦？善变的公主又有什么烦心事啦？说出来让叔叔帮帮你。”雷少晨故意逗她。

    “没什么啦，最近我们想自己设计一些服饰，找不到主题，烦着呢。”静宜把心里的事情掩盖好，换了一个话题。

    雷少晨听完，笑了笑，说：“笨蛋，没有主题就定一个，接着按照这个主题发挥不就行了。”

    经雷少晨一说，静宜心里一顿，觉得他说的很有道理，忙着急地说：“你说得挺对的，那以你的理解，我应该定一个什么主题最好？”

    “恩，这个嘛，我想想。”说完雷少晨便开始沉思起来。

    像是想起什么似的，说：“你觉得今天玩得怎么样？开心吗？”

    听到他忽然转移话题，静宜只好顺着这个问题说：“恩，挺开心的。森林公园很好玩，景色漂亮，烧烤又好吃，是愉快的郊游呢！”

    “要不你就以这场郊游作为背景，以森林作为一个契机，设计一系列服饰，你觉得怎么样？”雷少晨建议道。

    静宜一听，感觉这个主意十分的新颖，到时候服饰上溶入森林的主题，在服饰上添加一些花草啊，然后再配合一些漫画人物，这样的主题足够新颖独特，想必会有市场。想到这里，心里闪过一阵惊喜，心里不禁佩服他对服装市场的洞察力与敏锐的触觉。

    “谢谢你!少晨。”静宜开心地说。

    “不用客气，对了，我爸妈后天的飞机，你要是有空我们就一起过去接机，接下来这半个月他们都会在家，帮忙筹备一些事情，直到婚礼结束一个礼拜后才回美国。还有，爷爷这几天问我们要去哪里度蜜月，你有什么建议？”雷少晨接着说。

    “接机我陪你一起去，至于度蜜月，容我想想，再给你答复。”在她的心里，从来没有想过会有蜜月这件事的发生呢，或许找个美丽漂亮的国家出去转转也不错，她还没有真正出过国呢。

    这么想着，心情开始愉悦起来.