
雷少晨会心一笑，说道：“大家都是情侣，只有我们说多没意思，不如咱们玩点游戏，就真心话大冒险，怎么样？这样你们想了解什么问题都可以问，我可以保证有问必答，绝不食言。”静宜一听他这提议，心里暗暗一沉，又是玩什么游戏，她最不擅长的就是玩游戏，人家是逢赌必输，她是逢游戏必输，惨无人道啊，内心一阵痛苦的呐喊。

    众人看雷少晨说得如此合情合理，没有办法反对便应了下来。

    林晓楠一手拿过刚刚喝完的饮料瓶，放到众人的中间，说：“就由我先转，转到谁，就要接受真心话或者大冒险，哈哈。”话起手落，瓶子在她的用力下开始迅速旋转起来，大家的目光紧紧地盯着它，心里都在祈祷千万千万别指向自己。随着转速地放慢，瓶子越来越接近静态，只是由于惯力还在慢慢悠悠地晃着，几秒钟后，瓶子在阻力的作用下停住，瓶口静静地指着张以墨的方向。静宜的心里偷偷地松了一口气，只要不是她就好，暗暗地呼了一口气，继续观察大家的反应。

    “哎呀，我们该问他什么问题好呀？姐妹们，赶紧支个声，别错过了良辰美景。”林晓楠一脸坏笑地说道。

    “笨蛋，良辰美景用在这不合适嘛！“莫子琪嘀咕着，顿了一下，说“嘻嘻，问问他们怎么在一起的。”

    “这个不够爆炸性，换个别的。”杨小丹建议。

    “我们不要玩那么大吧？”赵一廷憨厚地笑道。

    “哎呀，愿赌服输，要玩当然得玩大点，不然等会你输了会悔不当初咋就不懂得把握机会。”林晓楠大声地嚷道。

    “咱们还是保守点啦，不如问问他们谁追的谁？目前发展到什么状态？”陈佳微微笑着说。

    “恩，这个不错，就这个吧。”赵一廷力挺女友。

    张以墨像是待宰的羔羊，一脸无奈地望着众人等着他们最后的统一。

    看到好不容易有人赞成了，玩味地勾起嘴角看了旁边的小言一眼，开口说：“就最后一个问题吧，放心，我会知无不言，言而不尽地把我们的故事告诉大家的。”顿了一下，看到大家都静静地听着，继续说：“我们自小订下的娃娃亲，如果硬要说谁追的谁，应该算我，毕竟那个时候她才3岁，我却已经11岁，看到她的那一刻，我对妈妈说她长得好可爱，我要娶她做新娘，所以，她就成了我未婚妻，至于目前的发展状态，应该就快要结婚，婚礼定在明年初，到时候你们一定得出席，见证我们的幸福。”说完含情脉脉地转向小言，一把揽过她的肩膀，在外人看来，排排坐，还抱着她的肩膀，何等的幸福何等的甜蜜。

    只有当事人心里清楚，这样的动作该配合什么样的表情才是最天衣无缝的表演。

    望了众人一圈，张以墨又问：“不知道大家对于这个答案是否满意？满意的话我就开始下一轮啦。”

    对于这种模凌两可的回答，大家也不好再反对，便默许了他的建议。在他用力地转动下，新一轮的忐忑又在众人心里上演，随着瓶子的转动，大家的心又开始提到嗓子眼。只见瓶子慢慢地慢慢地停下来，眼看就要指着陈静宜，她的心里微微一慌张，接着轻轻地呼了一口气，瓶子平安地滑过她微微偏向杨小丹。

    张以墨和杨小丹今天才认识，按照规则由转动瓶子的他发问，可是该问些什么呢？面带难色的望向众人，好看的眼睛轻轻地眨了一下，似是询问又带着几分淡然，思考了一会，嘴角微微咧开，笑嘻嘻地问：“宝贝，你说我问什么好呀？”

    察觉到他在问自己，小言回过神来，耸了耸肩膀，故意苦恼地说：“亲爱的，你都不知道，我也不知道嘛，要不咱们把这个权利放弃掉好啦。”

    这般轻佻暧昧的语气她也会，说给众人听罢了。

    张以墨露出为难的神色：“怎么可以放弃？不行，得遵守游戏规则不是?乖，咱们继续想想。”说完借机抱着她，一副亲昵壮。

    看到这里，雷少晨心里不禁雷到，平时风流倜傥幽默帅气的张少爷什么时候变成这副德性了？需要靠着众人去乘机揩油？不过不得不在心里佩服他的聪明与明目张胆，反观他，从来到森林公园，连她的手都还没有碰到，不止如此，还得忍受她和所谓的青梅竹马久别重逢，看着王宇轩紧紧地抓住她嫩嫩地小手，心里就一阵不爽，要不是看在人多势众的情形下，恐怕他早就把她拉开。

    看完这一场颇具张力的“情感戏”，众人从这个漩涡中回过神来。

    “不如你就问她为什么不带男友过来吧。”林晓楠支招说道，她平时老听小丹在她面前提她男友对她有多好多好，把她们羡慕得不得了，可是却一次都没有见过呢，心里不免生出些好奇。

    “不行，不行，这个问题太简单。”莫子琪马上反对道。

    看到众人拿不准注意，杨小丹说道：“要不，我自个儿招了吧，省得浪费你们的脑细胞，”顿了一下，望了大家一眼看到大家没有异议，继续说道：“我和他目前还不算男女朋友关系，只是关系比较好，而且他上一段的感情还没有完全处理好，所以我们目前还是保持着普通朋友关系，你们给我支支招呗，怎么样才能获得男人死心塌地的爱恋呢？”说完一脸期待地望着大家。

    王宇轩望了她一眼，漫不经心地说：“抢过来呗，这年头第三者迅速上位打败原配的招可多了，百度一下一箩筐，一个比一个绝，准你一试一个成。”

    “小丹，你该不会真的是小三吧？”林晓楠一脸的不相信。

    杨小丹富含深意地瞧了她一眼，魅惑地一笑：“当然不是，我这么漂亮，怎么会沦落到当小三呢，是他喜欢我，可是前女友还缠着他，所以才没有确立关系来着。”

    听到她的解释，众人松了一口气。

    看到时间差不多，大家提议开始今天的主题：烧烤。

    静宜一听结束了这种让人心里惶惶的忐忑游戏，心里十分的开心，高兴地挽过雷少晨的手，步伐轻快地随着大家向烧烤场走去......

    到达烧烤场，几个男人负责生火，女人负责清洗食物与串串。

    几个男人围着一堆木炭忙得团团转，又是扇风又是点头又是鼓着腮帮子吹的，火就是点不起来，脏兮兮的煤灰沾到他们的脸上，个个都变得灰头土脸的，哪还有刚刚那般城市熟男白领精英的俊帅模样？看得几个女孩子哈哈大笑。

    静宜拿过纸巾，沾着点矿泉水走过去，暗示他停下来，轻轻地帮他擦去脸颊的炭灰，这一体贴的动作惹得其它男人一阵羡慕，纷纷把目光投向自己的女朋友。雷少晨看到大家羡慕嫉妒恨的眼光，心里差点暗爽到内伤，嘴角毫不掩饰地上扬起来，微微靠过去，轻轻地在她的额头上点了一下。

    阳光透过密密的树叶缝儿撒下来，倾泻在他们的身上，淡淡的光晕晕染开来，他的轻轻一吻，她的安静羞涩，光阴甜蜜静美。

    此情此景，被小言悄悄地用相机拍了下来，竟然成了非常美的一张照片，在以后漫长的年月里，安静地躺在他的钱包里，陪着他度过无数的思念与回想。

    回到烧烤的当下，几个男人不服输地开始继续忙活点火这个事情，骄傲自大号称无所不能的他们又怎么会甘心被一串小火苗给打败，几个男人的头凑在一起，秘密地谋划着，像是在讨论什么及其重要的事情一样严肃认真，经过缜密的分析与实践，最后小火苗终于如他们所愿燃烧起来，并且越烧越旺，几个男人的自大也随着这燃烧的火焰逐渐壮大，脸上的光似乎在烈火的照映下益发的光亮。

    几个女孩马上把早就准备好的肉片，肉丸窜窜、骨肉相连等整齐地摆放到通红通红的碳上的烤架上，不断地忙着刷油、放调料、香喷喷的肉香味儿很快就飘荡开来，馋得众人纷纷咽口水。

    心急的林晓楠不顾众人反对，夹起一片牛肉就往口里送，因为牛肉的热量又让她不得不呼呼地哈着气，莫子琪一看忙说：“晓楠，肉还没有熟，别吃那么急，小心烫着呀。”

    “没事，我看差不多了，先给你们尝尝，熟没熟。”说完起劲地嚼着嘴巴里的肉。

    看她吃得那么急，调料都沾在嘴巴上，关一洋连忙把纸巾递给她，说：“别吃那么急，来，擦擦嘴巴，脏兮兮的。”

    忽略关一洋的亲昵，杨小丹一脸着急地问：“怎么样，熟了吗？”

    “恩，熟了，原来我们都被它的外表给欺骗了，大家赶紧动手吧，我不客气了哦。”说完又夹起一块。

    听到她的话，大家纷纷拿起筷子。

    看着不远处的雷少晨，似乎拿着电话在说着什么，想着他可能在谈公事，便拿起筷子把好几块烤的焦黄焦黄的肉片、几个肉丸、鸡翅夹进一次性碗里，端起来向着雷少晨走过去，刚好雷少晨打完电话，静宜微微地笑道：“这个烤好了，我们都吃过啦，你赶紧尝尝，味道不错呢。”说着将碗和筷子一并递给他。

    雷少晨愣了一下，愉快地接过，并夹了一个丸子送到她的嘴里，静宜有点不自然地张开嘴巴，把他送到嘴边的丸子吸进来，吃不出丸子的香味，整个味觉却被甜甜的感觉包围着。

    王宇轩看到她们这么恩爱，笑嘻嘻地跑过来，说：“木冬瓜，没有想到长大后的你如此贤惠呀，早知道当初我就该好好把握，和你订个娃娃亲。”直接忽略掉雷少晨阴沉的脸色。

    静宜一听他又叫自己的花名，心里一阵尴尬，转而脸色微微恼怒地对他说：“哼，你说话不算话啊，刚刚我们明明说好不能再叫我木冬瓜的，你又叫，我不理你了！”静宜说完瞪了他一眼，转身走开。

    “好啦，不要生气啦，跟你开个玩笑，以后不干破坏你形象的事情，免得你被雷少嫌弃嫁不出去。”说完依然一副吊儿郎当的模样，让静宜又气又恨，却有无可奈何，小脸憋得都快成烧烤架的烤茄子了。

    “记得说到做到，不然真不理你的了，要不是看在梁阿姨的份上，我一定和你绝交。”静宜鼻子哼了一声，说道。

    以为王宇轩会继续和自己拌嘴，却没有想到他的目光暗淡下去，带着几分哽咽说道：“当年我们全家移民是为了给妈妈出国看病，没有想到病情过重没有多久她就去世了。”

    静宜没有想到当年那么和蔼可亲的梁阿姨竟然已不在人世，心里也悲伤起来，在她的记忆中，梁阿姨对她非常疼爱，把她当半个闺女，自小没有得到母爱的她常常赖在梁阿姨的怀里撒娇，偶尔还会亲亲，心里把她当成妈妈看待，每次看到梁阿姨还会缠着她带自己去公园玩，还要去动物园看海豚表演，偶尔要吃雪糕，总之是要求多多，梁阿姨总是笑呵呵地一一满足她。还说长大后要给她当小媳妇的，那个时候的静宜不懂什么是小媳妇傻乎乎地说好着。

    可是没有想到，善良贤惠的梁阿姨却走得这么早？上天是如此地不公平。静宜悄悄地抹了抹眼角的水光，忍住哽咽，拍拍王宇轩的肩膀，安慰道：“宇轩，你不要太难过，节哀顺变，梁阿姨在天之灵，看到你开开心心的生活，才会了无遗憾。”

    关宇轩点点头，说：“你们慢慢吃，我先去下洗手间。”说完便转身离去。

    静宜知道他心里肯定比自己更难过，或许此刻身边多一个人会好些，即使不能帮到他什么，但难过的时候，有人递一张擦泪的纸巾，给一个温暖的拥抱，也许会让受伤的心得到片刻的安宁。

    心里不由自主悄悄地跟随着他走过去，雷少晨拉了拉她的手，让她别去，甩了甩他的手，带着渴求的眼神望了他一眼，坚定固执地离开。雷少晨心微微地一愣，看着她微红的眼眶，心里一酸，便任由她去。

    望着她离去的背影渐渐淹没在树林里，心里泛起一股酸涩，自己在她心目中的位置远远比不上青梅竹马的王宇轩，她的童年，她的过去，他一无所知，甚至不知道长得像木冬瓜的她是什么样子？胖胖的小妞有多可爱呢？乖巧的样子又是如何？像个粉雕玉琢的洋娃娃一样吗？眼睛大大的，睫毛长长的，乖乖地任由众人捏掐她可爱胖嘟嘟的笑脸吗？

    王宇轩是不是也捏过，掐过她那么可爱的小脸？小时候玩得脏兮兮的，她会不会如刚才那般拿起纸巾给他仔细地擦干净？

    那么多的岁月都是静宜陪着他，现在的她应该完全属于他的，马上就要成为他的妻子了不是吗？她只能是他的，即使将安慰给予别人也不行。

    失神地望着她离开的方向，雷少晨再也坐不住，借口要去洗手间一并跟上。

    迅速地加大步伐向着她消失的方向走去，转过一片树林，远远地望见她和关宇轩紧紧地拥抱在一起。他的火气一下子就窜上来，三步并作两步走过去，大力地把他们俩拉开，恶狠狠地说：“你们在干嘛？！”静宜一看是他，心里一震，想必又被他误会了。她过来的时候看到关宇轩蹲在旁边偷偷地抹眼泪，不懂怎么安慰人的她越说，王宇轩越伤心，于是她便走过去轻轻地抱了他一下。

    这种拥抱纯粹是出于友谊，自己小时候和他作了五六年的玩伴，当年要不是她，或许她还是一个被人欺负的小女孩，正是有他的呵护，才让她可以开开心心地享受童年的乐趣，而不必活在被人嘲笑的自卑世界里，即使当年他也曾捉弄她，可是毕竟现在他失去了妈妈，这种感觉她可以体会，从小就没有妈妈的她对待亲情是十分重视与珍惜，那种失去亲人没有他们陪伴在旁的孤单和寂寞，没有失去过的人又如何懂得？更何况梁阿姨算是自己半个妈妈，听到她去世的消息，她的心情既沉痛又难过，所以情不自禁地给他一个拥抱，也给自己一份安慰，那是他们童年里的妈妈呢，可是去世了，逝者如斯，活着的人能不难过悲伤吗？

    稳了稳心神，静宜带着几分哽咽说：“你别误会，我和他只是拥抱一下，梁阿姨去世了，我们都很难过，她也是我的半个妈妈呢，小时候很疼我的......”话还没有来得及说完，便泣不成声。

    看到肆意流淌的泪水不断从她的眼里夺眶而出，雷少晨轻轻地抱着她，说：“乖，别哭，都过去了，有我在呢，回去再吃点东西，可别饿着了。”以后有我疼你呢，在心里默默地补充一句，望着王宇轩，说：“宇轩，别太难过了，赶紧洗把脸回去继续玩儿，不然大家该担心了，好好地开心地活着，你妈妈会在天之灵会明白你对她的思念和爱的。”说完拉着陈静宜向来时的方向走去......

    他们走后，王宇轩一个人依旧蹲在那里发愣。这些年一个人在外国边读书边工作，一直都没有机会回来，直到前两年毕业后父亲让他回国发展，继承家里的公司他才重新调整心情回来，只是回来后一直都不敢回去以前住的地方瞧瞧，害怕那些记忆会铺天盖地向他涌来。有时候内心的悲伤一直潜藏在深处，不能碰触，否则悲伤逆流成河。但是这个世界总是充满了未知，就像这次和静宜的相遇。在他的心里，一直把她当成妹妹看待，看到她，彷佛可以看到妈妈亲昵地带着他们俩一起去公园、去动物园的场景，内心里忍不住地激动，彷佛只要她在，她妈妈也活着一样......

    静宜和少晨两个人闷闷地回到烧烤现场，静宜一直盯着树林那边看，好一会都不见王宇轩回来，便走到正在吃烧烤的子琪旁边，说：“你去树林那边找找王宇轩，我看他过去一会了，还没有回来呢。”

    经她这么一说，莫子琪这才发现异样，带着几分焦急向着静宜指着的方向走去......

    转身看到雷少晨的脸色似是有点阴沉，想着或许自己又触犯了他的禁忌，连忙过去烤鸡翅，想着等会献献殷勤说不定他会缓和些。烤好鸡翅后，细心地给它们上好调料，恭恭敬敬地拿到他的跟前，小声地说：“那，这个鸡翅给你，别生气了，大家都在看着呢，我和宇轩没有什么，就一童年的朋友，我一直把他当成哥哥呢，还有人家也有女友了嘛，所以不要再因为这个生气了，好嘛。”

    本来雷少晨就没有生气，看到她眼泪的那一刻他的心里就只有心疼，此刻听到她靠在耳边细声软语地哄着，嘴边呼出的热气似乎还停留在他的耳朵旁，不禁沉醉在她的温柔里无法自拔。这个女人，多日不碰，还是可以轻易地挑起自己的欲望，真是该死的！自己越来越没有办法抵抗她的诱惑！想到这，装作漫不经心地说：“要原谅你也可以。”说到这却忽然停住了。静宜忙问：“要怎么样？”

    “今晚回去好好侍候我，我就考虑不计较。”故意装作几分严肃地回答说。

    “.......”静宜直接无语，心里不禁诅咒了他一下。

    没有得到她的应允，心里有几分懊恼，脸色却依旧不变地说：“那这个鸡翅你拿走吧。”说完还故意把头扭向一边。

    看着他一脸的认真，静宜只好妥协，无奈地说：“好啦，答应你就是，别生气，免得被大家看笑话。”哎，说完这话自己都鄙夷自己，怎么会沦落到他的圈套里去了？

    后来几个人又嘻嘻闹闹地烤了好多东西，一派欢乐的气氛......

    这次的烧烤就这样完美地结束了......