
玩了一天回到家里，洗完澡无所事事地趴在窗前，明朗的夜空下，皎洁的月光轻轻地撒在她的身上，晕染出一层淡淡的光辉，望着这圆圆的月亮，忽然想起李白的月下独酌：花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影凌乱。

    此刻如果有酒在旁，或许能解一丝愁？明天他的爸妈就回国了，这一桩婚事算是定下，以后自己就是雷家的人，行立坐礼，该显示出他们豪门的样子才是？虽然并非出身显赫，但是爸爸自小也很好地教导自己，懂礼貌重人情，自己该做一个识大体的媳妇。即使不能回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，但遂令天下父母心，不重生男重生女的这种自豪感还是应该赋予养育自己22年的爸爸的。

    这么想着，起身走到衣柜前面，打开柜门望着里面的衣服，挑来挑去，总是不尽人意，颓废地倒落在床上，大脑渐渐地放空，苦恼的小脸静静地搁在枕头上，眉头紧紧地锁着，双脚无聊地在床上有一搭没一搭地晃着，似是有几分悠闲又似是有几分摇摆不定。

    “咚咚，咚咚，咚咚。”门外传来敲门声把静宜从恍神中拉回来，随口应了一声：“来了，等一下。”起身拉好衣服，汲着一双薄薄的棉拖鞋过去开门，门外雷少晨穿着一身浴袍，头发吹得七八成干，凌乱地散落着，更添一抹性感的气息。

    “你洗好澡啦？我还没有洗呢。”静宜无精打采地说。

    “刚刚在干嘛呢？困了吗？”雷少晨漫不经心地说着。

    “恩，刚刚在想点事情呢。”

    “赶紧去洗澡吧，别忘记你在烧烤场答应我的事情。”雷少晨好心地提醒着她。

    静宜无奈地撇撇嘴，说:“哦，那我先去洗澡。”说完转身拿起衣服向着浴室走过去。

    望着她略带匆忙的身影，雷少晨无奈地笑笑，晃悠悠地爬上她的床，打算小憩一会等她回来。

    进入浴室的她，慢悠悠地脱着衣服，细心地抹好沐浴乳，用沐浴棉球仔细地擦洗着，想着白天答应他的事情，动作不禁磨蹭起来，心里不断地设想着待会的场景：先洗好澡，然后穿着性感地走过去，先跳一段艳舞，然后借此一步一步地向躺在床上的他摇曳过去，轻轻地爬上床，用下手轻轻地把他的浴袍解开，暧昧地亲吻他的唇、他的脖子、他的胸膛......

    恩，不行静宜娇羞地摇摇头，这样的侍候自己做不来吧？

    要不等一下穿好衣服，把浴袍扎得紧紧的，然后轻轻地打开门，火辣地把浴袍一脱，直接来个霸王硬上弓？所谓男沟女，慢慢来，女沟男，直接躺？

    轻轻地摇摇头再次否决第二种方式，忐忑地穿好衣服，在镜子前端详着镜子里的她，洁白的小脸，干净的皮肤，红润的嘴唇，挺立的鼻子，长长的睫毛一眨一眨的，漆黑色乌发自然地垂倾泄下来，满意地捋了捋头发，别到耳后，抿了抿唇，细心地拉好衣服，又在镜子前转了一圈确定没有什么缺陷，才拉开门把走出去。

    在门前犹豫了一下，深深地吸了一口气，才把卧室的门打开。

    只见雷少晨安静地躺在床上，身上盖着一条薄薄的被子，双手不自然地放在胸前，静宜走过去轻轻地叫了他一声，他依然一动不动没有察觉，这才发现他已经睡着了，帮他把被子拉好，然后把胸前的手拽着放到身子的旁边，自己也躺下来，不久，倦意阵阵袭来，大大的眼睛终于疲倦地闭上。

    一夜好眠。

    第二天一早醒来，一看闹钟，指针指向8点35分，她慌忙地从床上弹跳起来，心里一阵懊恼，自己明明调的是7点半的闹钟，怎么一觉醒来就八点多了？伯父伯母十点到的飞机，从这里到机场差不多要一个小时，时间快来不及了，手忙脚乱的洗漱，快速地把洗面奶在手里打好泡往脸上均匀地涂洗，末了急急忙忙地把自来水往脸上泼，直至洗面奶清洗干净，然后冲到衣柜里，随手拿了一套休闲装就往身上套，也顾不得好看不好看，此时雷少一脸悠然地从门外进来，静宜一看，急得大喊：“你先出去，我还没有穿好衣服呢。”

    雷少晨像是没有听到似的，继续往里走，一脸正经地说：“大惊小怪，该看的早就看过了，赶紧穿好衣服，出来吃点早餐。”

    “早餐我不吃了，等我穿好衣服马上出发吧。”静宜一边穿着衣服一边喘气地说。

    “别那么急，怎么永远都是一副小女孩的样子，完全不见初遇你时的那抹淡定安然，优雅稳重，难不成之前是为了吸引我装出来的？”雷少晨轻佻地盯着她打趣道。

    穿好衣服的她，不满地瞪了他一眼，恨恨地说：“不要老往自己的脸上贴金，金子多显得恶俗，没品。”

    “哎呀呀，发现我的老婆越来越牙尖嘴利了，说话一套一套的，改天我得学习学习呀。”

    “无聊，赶紧去吃早餐啦。”说完不搭理他擅自向着门外走去。

    雷少晨急忙地一拉，重心不稳地她由于惯性向着他扑过去，雷少晨伸开双手，稳稳地把她揽入怀中，眼神火热地盯着怀中的她，手里的力度不禁紧了紧、

    静宜心里一紧，略带慌张地问：“你要干嘛？”眼神有如惊弓之鸟。

    “......”回答她的是无数的密密麻麻的吻以及纯熟的挑逗，惹得她浑身酥软，但是大脑并没有完全被他的挑逗侵蚀，现在都已经九点了吧？离伯父母的飞机降落只剩下一个小时，再不出门恐怕就来不及了，想到此，她连忙一把将他推开，沉浸在旖旎里的他，完全没有料到她会有这动作，稍微闪了神，手里的力度一松，让这女人得逞。

    “亲爱的，我们是不是该出发了？好像叔叔阿姨是十点钟到吧？现在，哦，我看看，时间已经差不多九点啦，出发吧？”静宜笑颜逐开，却皮笑肉不笑地对着有点生气的雷少晨说，生怕他此刻一恼怒，又把她弄个脱臼什么的。所以关键时刻，装装样子还是很必要的，这么久的相处发现他吃软不吃硬。

    看到这个变脸比川剧还快的女人，心里不禁一阵纳闷,无奈她说的是事实，带着欲求不满的赌气不情不愿地随着她坐到餐桌上，闷闷不乐地吃着刚刚随意做的早餐，眼睛老是偷偷地瞧着她，看到她一副悠然自得的样子，胃口超好地吃着自己做的早餐，有些恼怒地说：“亲爱的，你昨晚答应我的事情，今天是不是应该补偿呢？”

    “你难道没有听过“逾期不候”这个成语吗？赶紧吃早餐，别说那么多话，小心噎着。”

    “现在的你越来越凶悍了，一点都不温柔，难道你没有听说过，要抓住一个男人的心，就要抓住他的喜好吗？”

    “别擅自修改名言，还有，现在的女人要三从四德，我可是按照这个标准行事的呢。”

    “是吗？哪三从四德，说来听听。”雷少晨兴趣满满地说。

    “现代女人三从四得。三从，从不温柔，从不体贴，从不讲理。四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。”静宜说完得意洋洋地朝他吐吐舌头，一副胜利在握的样子。

    雷少晨听到这句话，脸色阴沉，一声不吭，好几秒冒出一句话：“那你还是别做现代女人得了。”

    “......”静宜直接无语。

    两个人吵吵闹闹地吃完一顿温馨四溢的早餐，马上向着机场奔去。

    到达机场已经是十点一刻，大厅里人来人往，却愣是没有找到伯父伯母的身影，静宜不禁有点着急，该不会是错过了时间，伯父伯母已经自己打车回去了吧？像是求证似的转过头来向着雷少晨，问道：“诶，你说伯父伯母会不会已经打车回去了啊？”

    雷少晨看了她一眼，若无其事地说：“不会。”

    “可是怎么这么久他们都没有出来？难道班机晚点？”静宜低声嘀咕道。

    “或许是吧，再等一会。”雷少晨一脸平静地说，似乎丝毫不着急，反观静宜，脸色微微地泛红，老是在他旁边走来走去，似是有点小紧张，像是看出她的不安，他淡淡地说：“不用紧张，我爸妈你都见过了，放心吧，他们很好相处的，不必一副小媳妇的样子，我看着不舒服。”

    听到他这么说自己，不禁有点生气，恼怒地说：“哼，又不是你，说得轻巧！”说完又恢复垂头丧气的模样，像泄了气的皮球一样，蔫蔫的。

    雷少晨魅惑地笑笑，说：“如我这般心里素质强大的人，莫说是见爸妈，即使是见外星人，我都不会紧张一丝一毫，谁会像你这样，十足没见过场面的小女孩。“

    静宜不满地撇了撇嘴，针锋相对地说：“没有见过你这么自恋的，我才不信你什么都不怕，这个世界如此之大，总有一样东西会把你吓得魂飞魄散！还有，我才22岁，本来就是小女孩，不像你年纪都一大把了，哼，大叔一枚。”说完还不忘蔑视地看他一眼。

    “不自量力，你还是赶紧想想等会见到他们，该说什么吧！不要到时候向我求救！”故意吓唬她，把话说得重一点。

    好不容易转移出去的注意力，又被他拉回了正题上，心思不再放在他的取笑与鄙夷上，开始盯着机场的出口仔细地辨认着，忽然，她的眼睛一亮，不远出双双拉着行李箱的那一对夫妇不正是伯父伯母吗？静宜也顾不得雷少晨，神色惊喜地跑过去，热情地和雷父雷母打着招呼：“叔叔，阿姨，刚下飞机吧？来，阿姨，行李给我拿着，你先歇歇。”说完一手拿过段亦菲手里的行李箱，乖巧地跟着。

    听到她叫自己阿姨，段亦菲笑呵呵地说：“傻孩子，还叫叔叔阿姨，该改口了。”

    说得静宜脸色微微一愣，转而像番茄一样红扑扑的，煞是可爱，露出娇羞地神色，声音娇娇柔柔地叫了一声：“爸，妈。”说完连忙低下头。

    这一声爸妈，把段亦菲和雷烨威叫得喜上眉梢，嘴巴都乐得合不拢，千盼万盼，总算是盼到他那冷漠儿子娶媳妇的一天，这叫他们如何不欣喜？心情如何不激动？

    一旁的雷少晨看到她和爸妈自然的互动，心里似乎有几分触动，自然地接过她手上的行李，一行人走出机场，刺眼的阳光洒在每个人的身上，暖烘烘的，无比温暖舒适。

    一行人回到海边别墅，雷少堂笑呵呵地等在别墅前，似乎盼望已久，看见他们下车后马上精神抖擞地迎上来，跟雷烨威夫妇寒暄了几句，亲昵地拉起静宜的手，往屋子里走去。

    一进屋，雷少堂马上吩咐管家准备上菜。早餐只随便吃了点的静宜，肚子早就开始唱空城计了，刚刚在车上一直忍着，生怕让伯父伯母误会。不知道怎么回事，最近好像特别容易饿呢。这会听到吃饭，脸上一阵雀跃，连眉毛都似乎飘扬起来。

    大家落座后，温馨的家庭聚餐开始上演。静宜坐在爷爷和雷少晨的中间，爷爷不断地给她夹菜，想起上次吃饭的情景，她连忙出声制止,说：“爷爷，我吃不下那么多啦。这个鸡腿给爷爷您吃。”说完把自己碗里的一个大鸡腿夹给爷爷，爷爷一看，不乐意，笑道：“你现在要多吃点，才能给我们生一个白白胖胖的孙子哪，这菜可不是夹给你的，是给我未来的孙子的。”雷少堂的解释让静宜一脸尴尬，脸色不自然地忸怩着，微微地涨红涨红的，唯有低着头闷闷地吃饭，不再吭声。

    看着她尴尬不自然又略带害羞的神色，雷少晨似是解围地向爷爷说道：“爷爷，静宜她平时的胃口比较小，你夹那么多菜给她，对她是一种负担，孩子也不是说有就有的，需要慢慢来，等她怀上咱们再给她滋补就可以了，现在的孕妇压根就没有营养不良的，几乎都营养过剩呢。”

    “你懂什么！又没有生过小孩，何来的说话权！”雷少堂有点不满地向着少晨说，转而看了看静宜，又笑呵呵地说：“静宜，别听少晨的，尽量多吃点，白白胖胖的，多可爱。”

    静宜脸色缓了缓，应声道：“恩，好啊，爷爷，你也多吃点哦。”说完给爷爷夹了一块鱼，乖巧地继续说道：“爷爷，多吃点鱼，最有营养，最滋补的。”

    “亲爱的，怎么不给我夹点菜？”雷少晨故意捣乱说。

    此话一出，静宜直接想把他扑到，揍一顿，他这张魅惑帅气的脸不就是欠揍嘛！不过碍于长辈都在，才忍了下来，巧笑嫣然地说：“啊，我这不刚想给你夹嘛，嘻嘻，等一会，来，这块胡萝卜给你，补充补充维生素。”说完还暧昧地对他一笑，哼，知道你不爱吃胡萝卜偏给你夹，谁让你故意找茬的。

    几个长辈看着他们亲密的互动，心里有几分高兴有几分惊喜，心里偷偷暗自揣测着他们的进展？或许抱孙子指日可待了。

    想到孙子，段亦菲高兴地对着静宜说：“静宜，多吃点，别理少晨，没点正经的。”说完还不忘瞟他一眼，示意他不要捉弄静宜。

    “恩，我知道了。”静宜乖巧地回了一句。

    这一句话听在雷少晨的心里，要多别扭有多别扭，什么她知道了，是知道他不正经还是说她知道要多吃点？真是狡猾的丫头，看来得调教调教。

    吃完晚饭，段亦菲便拉着静宜上楼，说给她带了好些礼物，从行李箱一一掏出来，每拿出一件，都让静宜惊讶不已，全是什么香奈儿、范思哲、gucci等，她又不好推辞，只好郁闷的一一收下，心里却总是有点堵，正所谓无功不受禄，她什么都没有干，却接受段阿姨如对闺女般的厚爱，日后如果知道这场婚姻的真相，段阿姨会不会伤心难过？

    雷少晨和静宜陪着几个长辈又说了会话儿，看着时间不早，便和几位长辈道别回去。来的时候两手空空，回去的时候大袋小袋，想着段阿姨和雷叔叔那么大的行李箱，原来都是给她买的东西，心里一阵感动，千里送鹅毛，礼轻情意重，更何况这些东西都不知道比鹅毛重多少倍！