
回到家里，静宜把从段阿姨那里拿回来的东西一一地放好，拿出手机给小言打电话，问问销售情况，却正巧这个时候手机响了起来，静宜有点错愕，是个陌生号码？犹豫了一阵，还是按了接听键：“喂，你好。”

    等了好几秒，电话那边都不见回应，以为是对方打错的，刚想挂掉，不料那边传来了一个女人的说话声：“你是陈静宜吗？”

    “是啊，请问您是？”静宜礼貌地回答。

    “我是一个知道你秘密的人。”对方冒出了一句奇怪的话。

    “你打错了吧？我没有什么秘密。”

    “是吗？你就那么肯定。”对方还是不死心，继续纠缠。

    “我又没有干过什么坏事，你到底是谁？”静宜不禁有点恼怒，最讨厌这种猜猜我是谁的电话游戏，无聊透顶。

    “我是谁并不重要，重要的是，我要劝你一句，别和雷少晨结婚，否则你会后悔的。”

    “我和他结婚，后不后悔关你什么事？就算后悔那也是我的事情，轮不到你来管。”静宜生气地对着电话那边说道。

    “陈小姐，既然你这么固执冥顽不灵，那你就等着吧，到时候后悔的时候，或许你会想起我，想起我的这个忠告。”对方说完冷笑了两声，就把电话挂掉。

    最后的那两声笑声，让她有点毛骨悚然，身子不自觉地抖了抖，放下电话，仔细地想了想，或许是雷少晨以前的那些情人，不甘心想要来打击她吧，轻轻地无奈地摇摇头，把心里的不安摇掉，带着几分沉闷转身拿好衣服打算沐浴去。

    洗完澡边擦头发边走出来，看到坐在客厅里看电视的他，不禁吓一跳，什么时候他看过电视了？而且他房间里不是有电视吗，干嘛跑客厅来看，跑客厅看就算了，为什么把灯都关掉，真是奇奇怪怪的家伙。

    “喂，你看电视不会开灯啊，吓死我了。”静宜抱怨道。

    “看这种枪战片得关灯才有效果。”雷少晨望着她答道。

    “又不是恐怖片，不用关灯，黑灯瞎火的，等一下摔倒又要去医院，麻烦。”说完便自顾地走过去把灯打开，随着手指的按动，整个屋子亮堂堂起来。

    “真扫兴，灯这么亮看没意思。”雷少晨不满地对她说。

    “好吧，等我回房间你再关掉呗，我木有意见。”说完就转头往房间走去，头发还湿湿的，得吹干，不然会感冒呢。走到柜子里把吹风机拿出来，把头发捋起来，拿着吹风筒仔细地吹起来......

    雷少晨被她这么一打扰，心思却有几分转移，刚刚她完澡迷人的样子一直浮现在他的脑海里，不知道那小女人现在在干嘛呢？这么想着便迈动步伐走到她的房门前，轻轻地敲了敲门，在里面吹头发的静宜并没有擦觉到，他看到里面没有反应就推门进去。看到她在吹头发，长长的发丝放在她的肩膀上，一边吹还一边搓揉着，雷少晨咽了咽口水，说：“等会吹完头发要不要出来一起看电影？”

    陈静宜听到他的说话声，抬起头来，把吹风机关掉，问：“你刚刚是不是说看什么电影？“

    雷少晨又重复了刚才的问话，说完一脸期待地看着她。被他盯得不好意思，静宜只好点点头，说：“等我几分钟，很快就吹好。”说完急忙地拿起吹风机打开开关继续吹起来。

    雷少晨看到她急急忙忙的样子，连忙跟她说：“不要着急，慢慢来，我去客厅等你。”说完望了她一眼帮她把门拉好，然后回到刚才的沙发上坐着等她出来。

    几分钟后吹好头发的静宜，将睡袍换下来，穿上卡通的睡衣，感觉这样保守点，拉了拉衣服确定自己浑身都被包得严严实实的才走出去，在他的旁边保持一定的距离坐好，雷少晨看到她这么强烈的防范动作，笑了笑，说：“坐过来一点，干嘛离我那么远，我又不会吃了你。”

    “谁知道呢。”静宜小心翼翼地嘀咕了一声，说完还不望偷偷瞟他一眼，彷佛他是个坏人一样。

    她这些小心思全都落在他的眼里，每当看到她不清不愿地躲着自己的时候，雷少晨总是想要把她拉过来，逗弄一下，感觉单纯的她每次都是那么傻乎乎的，一点都看不出他心思似的。

    “过来坐，不然我可不保证会一直是这么好的人，不听话说不定等一下就变成你眼中的坏人了哦。”他故意逗着她。

    “好吧“说完不清不愿地扁着嘴巴向她靠过来。雷少晨伸手把她抱住，用遥控打开播放的碟子，两个人便窝在沙发上一起看他们的第一部电影--速度与激情。

    看到紧张飙车的时候，静宜的手机忽然响了起来，把沉浸在电影氛围里的她吓了一大跳，本能反应地抱住雷少晨，往他怀里靠了靠，等她情绪稳定下来想要接的时候电话已经被挂掉，看了一眼手机号，又是陌生的，怎么最近老是有陌生号码打过来？静宜带着一脸的疑惑盯着雷少晨，问道：“哎，你之前是不是惹了什么风流债？现在好像要追上门来了耶。”说完把手机向他摇了摇。

    雷少晨妖媚地一笑，说道：“你该不会是吃醋了吧？“一脸的吊儿郎当，不正经模样。

    静宜瞪了他一眼，正声道：“今晚我接了个陌生女打过来的电话，她警告我不要嫁给你，还说如果我要坚持嫁给你，肯定得后悔。”如实地向他说出刚才的遭遇。

    “你确定？”雷少晨带着不太相信的语气问她。静宜不禁有点恼怒，说：“我骗你干嘛？你会奖励我巧克力吗？真是的。”

    “你喜欢吃巧克力？明天给你买，先把号码我，我查查。”说完接过静宜递过来的手机，把上面的号码记下来，起身拿过自己的手机，把号码输进去，发送到郝逸东的手机上，让他帮忙查查，或许能查到点蛛丝马迹，敢动他的女人，看来是活的不耐烦了，雷少晨带着点愤怒地把短信发出去，双手紧紧地拽着，似是隐忍着一股怒气。

    过了几分钟，郝逸东打电话过来，说：“你让我查的那个号码根本不存在，对方采用了隐藏手机号的手法，要查出来恐怕要费些时间，你最近小心点，还有陈静宜，你多看着点，现在虎帮找不到机会向我们下手，说不定被逼急了会干出什么事情。”

    “我知道，你尽快查，这个号码今天打电话给静宜，说了一些比较奇怪的话，我担心虎帮会将目标转移到她身上。”雷少晨边说边看了一眼静宜，看到她盯着手机在玩，一脸小女孩的纯情模样，心里一想到她有可能落入虎帮那群混蛋的手上，心里就一阵紧张与不安。

    和郝逸东又聊了一会挂掉电话，放好手机后坐下来，靠在她的身旁，眼睛往她手机屏幕看过去，温和地问：“在玩什么呢？这么入神？”语气里充满了宠溺的味道。

    放下手机，抬起头来，说：“就一个小游戏，叫鳄鱼小顽皮爱洗澡，好有意思的呢。”说完露出傻傻的笑。

    “真是小女孩，尽玩这些幼稚的游戏，怎么办，都是雷太太了，得该有雷太太的样子才行呀？”

    静宜听到她暗讽自己没有雷太太的样子，不满地嘟囔：“那个，我现在没有雷太太的样子嘛？那要怎么样才有雷太太的姿态呢？雷总大人。”说完还故意向他福了一下身子。

    “恩，这个样子有点儿接近了，作为雷太太，最最重要的是要懂得伺候雷先生。”轻佻地说完，眼神火热地看着她。

    静宜故意跳过他的暗示，吊儿郎当地耸了耸肩膀，说：“雷先生，我建议你先穿越到古代，自然而然就会有三千佳丽把你伺候得妥妥当当，保准你牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “哈哈哈，好一句牡丹花下死，做鬼也风流。不过那是笨蛋的选择，数风流人物，还看今朝。”说完便把她抱起来，往着卧室走去......

    好久没有和他这般亲密的她，心里不禁紧张地微微颤抖，带着慌张地声音说：“今天好累哦，能不能先睡觉，明天起来再......”说到后面不好意思地停住，想着他肯定明白。

    第二天起来，已是中午，躺在床上，看着因为疲累熟睡的他，俊帅的样貌，分明的轮廓，高挺的鼻子，长长的睫毛，浓黑的眉毛，还有性感的薄唇，这一切都显得那么吸引她，小心翼翼地伸出手指，轻轻地拂过他的脸，他的眉毛，鼻子，嘴巴，彷佛想要把他的一切都刻印在脑海里，深深地记住。心里在想，将来如果小孩长得像他一定会很漂亮，不知道会是男孩还是女孩，想着想着，忽然察觉自己的MC已经推迟好几天了，都怪自己太忙把这事给忘掉了，会不会现在她的肚子里已经有一个小孩子了呢？这么想着便伸出手去摸肚子，彷佛那里有一个宝宝一样。

    擦觉到她的动静，雷少晨慢慢地睁开眼睛，看到她姣好的样子映在他的眼前，轻轻地揽过她，在她额头亲了亲，声音略带沙哑低沉地说：“这么早就醒啦？在干什么坏事呢？”静宜错愕了一下，答道：“没有呀，我才刚刚醒呢。”

    “我等一下要回去公司上班，你这几天尽量不要出门，今晚我回来带你回爷爷那吃饭，婚礼前你就住在那里。”

    “为什么不能出门？”她带着一脸疑惑问道。

    “你昨天不是接到陌生电话吗？在事情没有查清楚前最好小心点，事情可能没有你想得那么简单。乖乖听话，今晚下班我给你带巧克力，说说你喜欢什么口味的。”雷少晨宠溺地对她说，心里感觉她就是一个还没有长大的小孩子，只要哄哄就会听话。

    “你真的会给我带巧克力吗？“她一脸兴奋地问道。

    “当然，只要你乖乖在家。”

    “可是，我一个人在家好无聊哦。”静宜不禁扁嘴说道。

    “不会无聊，你可以看看电视，玩玩电脑，实在无聊就给我打电话，我早点回来陪你。”雷少晨细心地哄道。

    “那好吧，不过你记得给我买巧克力，我最喜欢牛奶味的。”她一脸甜蜜地对着他说。

    “恩，我会的，那你继续睡会，别起那么早。这样时间很快就过去。”雷少晨建议道。

    他上班后，静宜整个人非常开心地在家里跑来跑去，时不时上上网，时不时和小言聊聊天，脑海里一直都是他的影子，心像是喝了蜜般甜，呵呵，她又对他心动了，好帅好帅，还要给她送巧克力，好幸福喔喔。