
静宜暗暗地吃了一惊，这句话听起来似乎有几分耳熟，不禁想起前几天的陌生电话，不过那是个女声，不然她该想歪了。

    静宜无所谓似地耸了耸肩，说：“学长，不用担心，幸福不幸福自在自己的心里，外人又如何得知，既然是我的选择，我便会承担一切后果，哪怕这果子苦涩无比，我也会闭着眼睛咽下去。”

    听到这里，张子文看出她的决心，不好再说什么，两个人又聊了些往日的事情，便分开了。出去咖啡厅，张子文一脸的苦涩，心里隐隐的觉得不安。

    刚刚出门前还是阳光普照，这会出来太阳公公不知道躲那儿去了，阴阴沉沉的，似是要下雨，静宜赶快拦了一辆车，往别墅赶回去，祈求老天爷千万别下雨，出门前她忘记带伞了呢。

    回到别墅，爷爷在午睡，静宜也灰溜溜地躲进自己的房间，躺在床上望着天花板发呆，想起学长对她说的话，心里异常的堵闷，总觉得哪里不对劲，可是具体是什么又说不上来，烦得频频地蹬着软绵绵的床垫。

    第二天雷少晨专门在家，陪着她吃饭玩儿，下午开车送她回家，再过两天就举行婚礼了，按照习俗，新娘要从娘家出嫁，回到家里，静宜一脸甜蜜地投进陈义唐的怀里，开心地撒娇闹玩，像一个天真烂漫的孩子。

    陈义唐高兴地搂着她，充满爱意地望着她说：“马上就结婚了，还是一副长不大的样子，这几天在爷爷家还习惯不习惯？”

    “恩，习惯，爷爷对我可好呢。”静宜一脸幸福地说。

    “那你也得好好对待爷爷知道不？要乖乖地听爷爷的话。”陈义唐叮嘱道。

    “我会的啦，爸爸，你什么时候把陈阿姨娶过门来呀？”静宜眨眨眼，冲义唐问道。

    “哈哈，不急不急。”

    “陈阿姨，你看爸爸，竟然说不急，不要嫁给他，看他急不急。”静宜故意冲着陈晴起哄道。

    义唐捏了捏她的小脸，哈哈大笑:“大人的事情，小孩子别管那么多！”

    “人家早就成年了，拥有合法的发言权以及投票选举权！”静宜撅着小嘴不满地抗议道。

    “好啦，你们两个小大人别再闹腾了，赶紧过来吃饭吧。”陈晴把饭菜摆好后，招呼他们两个过来吃饭，欢笑堆满整个屋子。

    在家里开开心心地度过了两天，晚上接到小言打过来的电话，她愉悦的声音从电话的另一半传来：“亲爱的静静，在干嘛？”

    “还能干嘛，除了想你还是想你。”

    “你确定是想我吗？应该是想雷少晨吧？”小言打趣道。

    “才不想他！嘻嘻，你是不是在想张以墨大叔？”静宜一点都不相让。

    “完全没有，我不喜欢他。不要再提他，明天就要结婚了，心情紧张不？”小言悄悄地把话题转掉。

    “不紧张，才怪！”静宜笑嘻嘻地回道。

    “不要紧张，今晚早点睡觉，明天做一个美美的新娘哦！永远爱你的小言！”电话那边小言嬉皮笑脸地说。

    “我也爱你，那我睡美容觉去了，拜拜，对啦，我也爱你，宝贝。”

    互相道别后两个人便挂了电话。

    本来以为自己会紧张得睡不着，结果才一躺下没有多久，就传来均匀的呼吸声。

    第二天一早醒来，洗漱完毕，雷少晨请过来的几个化妆师就到了，小言没有多久也过来。

    化妆师一边给静宜画着精致的妆容，一边赞叹：“陈小姐，你的皮肤很好哦！”

    静宜微微地笑了笑，算是回应。化好装，把头发轻轻地挽起来一部分做出造型，接着剩余的头发自然地垂下来放在背后，把一圈白色的玫瑰花环别到她的头上，整个造型就算完成，接着化妆师帮她把婚纱穿好。站在镜子前，镜子里的她，小脸的妆容以星光般的银白色为基调：柔和珠光灰色混合醒目的银白，令她闪亮的双眸更加明亮，含银色闪粉的粉红唇彩让整张小脸颇具妆面晶透感，面部、身体撒上含有闪亮粒子的蜜粉，像足了一个美美的大明星，既清新脱俗又清纯可人。天姿国色，倾国倾城也不过此般模样。

    弄好造型，雷少晨还没有过来，静宜感觉心里如小鹿乱撞扑通扑通地，想着打开电脑看看电影或许会缓解几分，才拿出笔记本，小言马上伸出双手按住，笑嘻嘻地说：“他们马上就过来了，你就别开电脑了，等一下你才打开他们就过来，不得马上关嘛。”语气似乎带着几分紧张地解释。

    静宜无奈地方向打开电脑的动作，奴了奴小嘴：“可是这样等着，心里好紧张啊。”

    “那咱们坐下来好好聊聊天嘛。”小言忙不迭地建议。

    “好吧。”静宜不情不愿地随口应着，眼神却还是放在笔记本上没有移开。

    小言略带惊慌地深深吸了一口气，拉着静宜的手往客厅走出去，边走边说：“出来客厅透透气嘛，咱们一边喝点茶一边聊天，”说着低头看了一下表，继续接着说：“他们很快就过来了，新娘子的着急心情我们完全可以理解的啦。”

    “也不是啦，只是觉得有点不安，好奇怪的感觉。”静宜紧紧地皱着弯弯的眉毛，小脸似乎有几分郁闷的神色。

    “新娘子都是这般忐忑不安的，正常正常，不要想那么多，淡定淡定！”小言发挥自己的游说本领，极尽所能地安抚着。

    “亲爱的，又不是你结婚，当然淡定了嘛，要不我也玩玩逃婚好了。”想到逃婚脸色似乎松弛下来，望着门口看了几眼，又看了看身边的小言，神色马上暗淡下去，恐怕她还没有走出这个门口，就被逮了回来，哎，还是乖乖地等着吧，免得节外生枝。

    “逃婚？早说嘛，现在才想起，会不会太晚啊，陈静宜小姐！”

    “是嘛，早知道你和我是同一阵营的，就应该早点谋划，咱们私奔去......”

    “得了吧，雷少晨这种男人我可不敢惹！大小姐，你就饶了在下的吧！”说完小言还故意露出委屈惊恐的神色，看得静宜哈哈大笑，氛围也轻松起来。

    小言卡住心里的大石总算放下了。

    今天早上一大早，当她还在和周公约会的时候，一阵着急的电话铃声无休止地响着，硬是把她从睡梦中恼怒地醒过来，不情不愿地接起电话，听到了雷少晨，马上惊醒了几分，忙问是什么事，雷少晨把事情原原委委地向她道来。末了还万分叮嘱她不要让静宜上网看电视，免得看到新闻不开心。

    挂了电话后，小言不相信地打开网页，消息扑面而来，而且矛头直指静宜，说她贪图富贵不惜沦为雷家的生子机器，表面清纯实则暗藏手段勾引雷少晨既为金钱又为陈父公司担当傀儡谋取虎班的机密信息，网上还发布了大量雷少晨和张欣梦十年前相恋时的照片，甚至视频都有！如果不是知道雷少晨的想法，而张欣梦十年前死于车祸，她都快相信这些照片真的是他们本人所发！看着网友难听的谩骂和留言，小言心情低落地关掉电脑，收拾完马上直奔陈静宜家。生怕去晚了被她看到新闻，或许现在她只好相信雷少晨，他会尽快把这些负面的新闻清除掉，让媒体对她的伤害降到最低。

    直到此刻，雷少晨才擦觉到自己被人耍得团团转，甚至是牵着鼻子走！之前他还因为这件事情，狠狠地甩了她两巴掌，最后两个人冷战，他还由于暴力错使她手臂脱臼！想到这里，他的内心涌起一股苦涩的内疚，想着柔弱单薄的她，一个人暗暗地承受着他的冷嘲热讽与不信任，甚至到最后连争辩解释都不做，只是默默地一个人伤心落泪！他恨恨地握紧拳头，心里暗下决心：不管是谁，他都要他付出代价！

    小言乘着静宜倒茶的空余，马上拿起手机迅速地按键：“雷少，你快过来，我快支持不住啦！还有伯父那里你解释了没？”

    已经到楼下的雷少晨看了看手机屏幕，胸有成竹地向着楼上走去。

    “叮咚，叮咚，叮咚”门铃终于响了，小言欣喜站起来，推着静宜往里屋去，笑嘻嘻地说：“新娘子先呆在里面，让我们好好地帮你考察考察新郎。”

    静宜无奈地被她推进房间，心里带着忐忑不安，紧紧地靠在门旁仔细地听着外面的动静。

    打开门看到雷少晨，小言笑嘻嘻地松了口气，向雷少晨打了个“OK”的手势，接着抢先一步往里屋走过去，挡在众人的面前。歪歪地咧嘴一笑，盯着几个俊帅无比的男人，说：“新郎，新郎的兄弟们，静宜是我十分要好的姐妹，今天她就要嫁人了，最最不舍的就是我啊！为了她以后的幸福着想，新郎必须要经过爱的重重考验，才能抱得美人归，姐妹们，你们说是不是？”小言说到最后望着尾随他们进来的林晓楠几个人。

    雷少晨似是料到有这种情况，嘴角微微弯起，自信地问：“有什么考验尽管出招，但是不能耽误我接新娘子的最佳时间！”

    “好，干脆利落，我喜欢，听好啦，第一关，爱的体能测试。请新郎一边唱情歌一边做俯卧撑，必须做够520个，象征着我爱你！”小言笑嘻嘻地向着他们几个得意洋洋地说。

    几条黑线不约而同地爬上他们的太阳穴，按捺不住的郝逸东反驳道：“520个，做完天都黑了，不行，52个意思意思就可以了！”

    张以墨无奈地瞟了郝逸东一眼，接着说：“依我看，3个足矣，代表我爱你！”

    “不行！没有讨价还价的余地，这是讨媳妇呢，别跟市场买菜似的，俗！”小言恶狠狠望向众人说道。

    “张以墨，把你老婆拽一边去，别碍着我们。”郝逸东边说边把张以墨向小言推过去，张以墨顺水推舟一把抱过季小言，把她圈在怀里，带着她靠向一边。

    少了季小言阻挡，几个小女孩显然有点招架不住，最后看情况就快沦陷，王宇轩站出来主持着，不改吊儿郎当的本色，笑嘻嘻地说：“静宜算是我半个妹妹，别的我也不要求，在这里，你总得给我可爱漂亮的妹妹发表爱的宣言，说得大伙都满意了，你就可以进去了，否则，恐怕你得失望打道回府。”

    雷少晨盯着王宇轩看，接着慢慢地从身后拿出一个大盒子，摆到众人的面前，不紧不慢地打开：一条璀璨闪耀的奢华钻石项链出现在众人的面前，每一颗钻石的切工恰到好处，完美地显示出钻石原本的光与彩，独特的设计样式，将项链的精致尽显无疑。时光荏苒，斗转星移，钻石每一颗都独一无二，拥有令人屏息的致命诱惑。将这大自然最珍稀的宝藏赠予爱人，还有什么比这个更适合呢？

    雷少晨用手示意大家安静下来，把华丽的盒子合上，一步步地向着里屋走过去，还没有从华美的钻石项链中回过神来的众人，紧紧地跟在他的身后。

    屏住呼吸靠在门旁听着外面动静的静宜，察觉到外面忽然间安静下来，心里急切地想要冲出去，心里在揣测着该不会是王宇轩那小子在搞破坏吧？恼怒地在心里咒骂了他一遍，更全身贯注地听着外面的动静。

    正在她专心致志的时候，门忽然被推开，料想不到的静宜身子连续地向后退出好几步，雷少晨看到此情此景，慌忙伸出一只手，把她拉向自己的怀抱，紧紧地禁锢住。

    静宜稳住心神，轻轻地蹙眉，抬起眼，睫毛轻轻地眨了几下，煞是可爱又不失娇美地看着他，似是有几分感激。雷少晨不禁看得出神，差点忘情地攫取她娇美的芬芳，郝逸东恰到好处地咳嗽声把他拉回现实，轻轻地哼了一声，不舍地放开她，退出几步，单膝跪地，把完美光华的钻石捧到她的跟前，含情默默地盯着她精致的小脸，一脸诚恳地说：“请嫁给我！”

    还没有从刚刚的热浪中恢复过来的她，愣愣地看着眼前的钻石项链，脑海里闪过他们这一段时间的点点滴滴，一时间心里杂陈百味，悲喜交加，那一句“好”像卡在喉咙一样，迟迟吐不出来。

    “雷少晨，你求婚要表现出诚意，不要那么惜字如金，肉麻的情话我们是不会介意的！”林晓楠着急地建议。

    雷少晨愣了一会，暗暗地压住内心的几分慌乱，轻轻地对她说：“静宜，从我们相识，相知，到步入婚姻的殿堂，我带给你许多的不愉快，因为种种的误会，让你遭遇许多的伤害，在这里我诚恳地向你说一句对不起。或许直到这一刻，我还整理不清这一份模糊的感情，但是请你相信我，时间会证明一切，执子之手，与子偕老。相濡以沫、相敬如宾，共享富贵，共度患难，从你走进我生命的那一刻起，我们便注定祸福相依，将来不管发生任何事情，我都会考虑你的感受，疼惜你，保护你，直到我们抵达幸福的彼岸，请让我为你带上这象征爱的项链好吗？”

    静宜听着这一番感人肺腑的宣言，内心苦涩地笑笑，其实这些话他大可不必说，这一场迅速的闪婚，有着两份契约的保证，她如何逃得掉？这番话是演戏给外人看，可是说得此般诚恳真挚，自己差点就当真了。这些日子以来，他们友好和睦甚至带着点甜蜜的相处，她假装他们是热恋的情侣一样，不去追究追问，偶尔自己都忘记，他们只是在契约的约束下上演这一场豪门的婚恋。头轻轻地摇摇，压抑住内心的苦涩，接着咧着嘴灿烂地笑，向他重重地点点头。

    得到她的允许，把盒子里的闪耀光华的钻石项链拿出来，绕到她的身后，温柔地别上，再把钻石项链搭配的同款、精致的耳环为她别上，刹那间一股温婉大气的气质从她身上荡漾开来，奢华的钻石项链带在她的脖子上，短款的样式将她颈脖间的曲线尽显无疑，贴合锁骨位置的设计，带来小小的性感意味，搭配碎钻婚纱，美得摄人心魂、惊心动魄。

    牵着她的手一步一步地往外走，人间最登对的王子与公主想必都觉得黯然失色。

    一路平安地抵达婚礼会场，随着礼炮声想起，静宜挽着陈义唐的手缓缓地向着舞台走过去，脸上挂着幸福的淡淡的笑，步伐优雅淡然，世间最美的女子不过如此。

    在另一端等候着的雷少晨，性感俊挺如他，远远地看着她，两人的目光紧紧地互相追随对方，彷佛这时间的繁华都不入他们的眼，唯有她/他才是最美的风景。

    把静宜的手交到雷少晨手上那一刹那，义唐的心里涌起一股酸涩，心里静静地说：晓萍，我们的女儿长大了，今天结婚了，你看到了吗？悄悄地转过身抹了抹眼泪，安然地退下去，把最耀眼的舞台留给他们两个人。

    牧师平静无波的声音在空气中飘荡开来：“雷少晨先生，你愿意取陈静宜为妻，爱惜她、保护她，无论生老病死，富贵贫穷，都不离不弃，至死不渝吗？”

    “我愿意。”雷少晨想都没想就脱口而出。

    “陈静宜小姐，你愿意嫁雷少晨为妻，爱惜他、保护他，无论生老病死，富贵贫穷，都不离不弃，至死不渝吗？”

    “我愿意。”轻轻柔柔的声音在空气中飘扬。

    “请两位新人交换戒指。”牧师把两枚婚戒放到《圣经》上，寓意着神圣。

    雷少晨虔诚地拿起婚戒缓缓地套入她的小手，静宜把另一枚戒指套到他的手上。

    “我以神的名义，现在宣布，你们正式结婚为夫妻，请新郎雷少晨先生亲吻新娘陈静宜小姐。”

    雷少晨轻轻地捧起她精致的小脸，轻轻一吻。

    场下欢声鼓掌，好一派欢乐祥和的氛围。

    忽然，礼堂门口响起一阵骚动的声音，众人回过头来，循着声音望过去。