
俩个人在秋千上说了一会悄悄话，才进去屋子里，随后雷少晨返回车上帮她把带过来的行李搬进来。

    雷少堂这会儿刚想起身回房休息，看到静宜进来，一脸惊喜地扬起手，招呼静宜坐过来，亲昵地抓起她的手，笑呵呵地说：“静宜，怎么过来也不提前和爷爷说，吃过饭了吗？”

    “恩，还没有呢。”静宜不好意思地笑笑，说道。

    “怎么这么晚还不吃饭？陈姨，马上做几个小菜出来，静宜这孩子还没有吃晚饭呢。”

    “爷爷，简单下个面就好了。我不是很饿。”被刚才的那一幕惊吓过度，心情有点起伏，这饭吃不吃反而显得不那么重要。

    “那怎么行，雷少晨这小子怎么搞的，竟然这么晚都不吃饭，还连累我们静宜，等会我帮你收拾他。”爷爷有点义愤填膺地抱怨着雷少晨。

    “不关他的事啦，是路上有点事情耽误了。”拿不准该不该告诉爷爷，所以还是随意掐了个磨凌两可的借口。

    “真的是这样？”

    怕爷爷继续追问下去，静宜忙不迭地点点头，转而笑呵呵地和爷爷说：“爷爷，都好晚了，你要不先去休息，等会陈姨煮好，我们和少晨吃就是啦。

    “没事，等你们吃完再说，好不容易盼着你们来一趟，爷爷心里高兴，这一高兴，人就精神。”雷少堂笑呵呵地说，声音益发的洪亮。

    “爷爷，怎么不见叔叔阿姨？”静宜扫了一眼屋子，看不到段亦菲和雷烨威的身影，好奇地问道。

    “他们去朋友家凑热闹去了，好不容易回一趟国，要周旋的事情多着呢。”

    “哦。”

    正在两人有一搭没一搭地聊着时，一道声音打断了他们的思绪：“两个人在聊着什么呢？该不会是说我坏话吧？”雷少晨一张俊帅的脸凑了过来。

    静宜无奈地腾出一个位子给他，不满地嘟囔：“沙发上那么多的地儿，偏偏要凑过来，真是的！”

    他一副吊儿郎当的模样，笑嘻嘻地说：“坐得近才能听到你们的悄悄话。”

    静宜好脾气地白了他一眼，说：“我和爷爷只是随便地聊聊，又没有说你的事情，难道你干了很多坏事吗？所谓身正不怕影邪，肯定心里有鬼吧？要不你自个儿招了，省得我们曲屈打成招。”

    “爷爷，你看，你的孙媳妇牙尖嘴利的，我根本是连作为公民的基本权利都被剥夺了啊！”雷少晨故意夸张的哭天喊地，惹得雷少堂哈哈大笑。

    “你们两个真是欢喜冤家，老头子困了，睡觉去咯，你们等一下记得多吃点，特别是静宜，别饿着了哈。”说完便独自上楼去，留下空间给他们小两口二人世界。

    “爷爷，晚安，明天见哦。”静宜甜甜地和爷爷道着晚安。

    两个人吃完晚饭，洗好澡，静静地躺在床上，气氛稍显微妙。

    雷少晨静静地抱着她，淡然地在她的额头轻轻地吻了一下，低声地说：“晚安。”

    “恩，晚安。”说完安心地闭上眼睛，慢慢地进入梦乡。

    第二天一早醒来，身边的床空空荡荡的，他不知道什么时候已经出去了。静宜在床上无聊地赖着，猛然想起这是在爷爷这，脑袋腾的一下惊醒过来，马上七手八脚地起来洗漱穿好衣服，向楼下跑去，看到爷爷在沙发上看着报纸，静宜乖巧地走过去，不好意思地说：“爷爷，早啊。”

    “静宜，起来了啊，想吃点什么？”爷爷一脸慈祥地望着静宜问。

    “恩，随意就好，爷爷吃过了吗？”静宜不好意思地挠挠头。

    “恩，吃过了，人老了，睡不惯懒觉，羡慕你们年轻人啊。”

    “爷爷，你身体棒着呢，是静宜懒，睡到日晒三竿才起来。”

    “哈哈哈，不要觉得不好意思，这里就是你的家，怎么喜欢怎么来。”雷少堂宠溺地说道。

    “恩，好啊。爷爷，平时就你一个人在家，闷不闷？”静宜不禁好奇道。

    “不闷，看看报纸种种花草一天就过去了，不过如果能有个曾孙带着，日子会更精彩。”雷少堂富含深意地望了她一眼，轻声说道。

    “爷爷，你又来了。”静宜害羞地低着头，轻声地说，小脸红扑扑的，煞是可爱。

    两个人开开心心地聊了一会，静宜吃完早饭便回屋，打开笔记本和小言他们聊天。

    雷少晨今天一大早出门，过去找郝逸东他们几个，将昨晚的情形描述给他们。

    听完郝逸东诧异地说：“我想未必是虎帮的行为，如果是他们，目标肯定是你，可是又怎么会把抢瞄准静宜呢？”

    “你说会不会是你以前惹的风流债啊？”张以墨轻佻地说。

    “我想应该不会，最近她还接到陌生号码的恐吓电话，对方还很有防范意识地将号码隐藏起来，郝逸东都追查不到，目前国内的通讯水平可以超越银太通讯科技的根本没几人！看来对方的来头不小。不像是普通人可以做到的事情，现在我们唯一能做的就是加大保护力度，确保大家的安全。”雷少晨仔细地分析。

    “过两人把黑豹的部分人手调回来，等你婚礼结束之后再从长计议，这几天大家都小心行事。”梁皓杰建议道。

    几个人又讨论了一下黑豹最近在澳门新开的赌场，便散开了。

    一散会后，雷少晨就急忙地往家里赶回去，心里对她总是放心不下，不知道她一个人在家里习不习惯？今天早上出门的时候，她还一脸困顿地睡着，起身的动作弄醒了她，她微微地半睁看眼睛，糊糊地说了一句：“你起来啦.”说完又困困地睡去，他都弄不清楚她说的是否是梦话？

    宠溺地在她额头上亲了亲，便匆匆地出门。

    回到家里迫不及待地向三楼走去，推看门看到她正专心致志地盯着电脑看，轻轻地走过去，捂住她的眼睛，轻轻地说：“猜猜我是谁？”声音还故意伪装起来。

    “啊，谁啊。”静宜被身后的雷少晨吓了一跳，转而有点生气的说：“坏人快放手，吓到我了，呜呜。”

    “真的吓到了？”雷少晨放开手，走到她的面前亲昵地问。

    静宜点了点头，说:“吓到啦，今天怎么这么早就回来了？”

    “想某个人了。”雷少晨一脸不正经地盯着她坏笑。

    笑得静宜心里一阵发毛，愣愣地说：“嘴真贫。”

    “你不喜欢吗？马上改去。”

    “千万别，雷大少，小女子承受不起。”静宜慌忙连连摆手。

    “真的吗？”说完一脸坏笑地盯着她，双手亲昵地拥着她，向床边移去......

    平安无事地度过了三天，雷少晨开始正常地上下班，静宜一个人在别墅里陪着爷爷下下棋、种种花、日子过得悠闲自在。

    这会和雷少堂两个人在花园里清除杂草，今天的太阳异常猛烈，刺得她眼睛都睁不开，身体似乎有些晕乎乎的，好不容易拔好草，静宜开心地挽着爷爷的手臂向着阴凉的秋千架上走过去，带着几分童真一屁股坐到秋千上，悠悠地摇着，脸上荡漾着丝丝的幸福。

    被太阳晒得通红通红的小脸上，挂着几滴汗珠儿，显得娇娇俏俏的，又不失青春俊美。

    “一个人孤单单的下午，当风吹得每棵树都想跳舞......”手机的铃声适时地想起，静宜从口袋里掏出来，一看是张子文学长的电话，走到一边，接了起来：“学长好。”

    “静宜，你现在有空吗？能不能出来一下，想和你说点事情。”张子文在电话的那头说道。

    “现在啊？好吧，那你等我一下，你在哪里等我？”

    “要不就大东商场五楼的悦月咖啡厅吧。”张子文想了一下回道。

    “好，那待会见。”静宜挂掉电话，转身对爷爷说：“爷爷，我有点事情现在得出去一下，午饭不用等我吃啦。”末了和爷爷道了句再见就向屋子走去。

    搭车赶到悦月咖啡厅，学长已经等候在那里，静宜急忙走过去，坐下来笑了笑，说：“学长，不好意思，我来晚了。”

    “没事，我也才刚刚到。要喝点什么？”张子文热情地招呼着。

    “一杯白开水吧。”静宜想了想说道。

    张子文招呼服务员过来点好两个人喝的东西，然后愣愣地盯着静宜看，似乎有什么话要说。

    “学长，你找我有什么事情呢？”静宜微微地笑道、

    “有一个事情，不知道该不该和你说。”张子文有些艰难地开口。

    看到学长略带尴尬的神色，静宜反而轻松地说：“学长想说什么就说嘛，不用客气啊。”

    错愕了一下，深深地吸了一口气，才缓缓地开口：“其实我是张欣梦的弟弟。”

    听到学长的话，静宜怔怔地愣在那里。神色有点慌张，手里不自然地在桌子底下不安地绞着。

    好几秒才开口说：“你不说，我还真不知道呢。”

    “我姐......”下面的话，张子文怎么都说不出口.

    看到学长似乎面露难色，静宜故作轻松地说：“学长，事情过去这么多年了，就别再提了，免得勾起你伤心的回忆，我能理解的。”

    “其实，你要和雷少晨结婚，我并不反对，但是不想看到你不幸福。”张子文换了个话题，之前的话愣是被他收回，或许有些事情只能顺其自然吧，该发生的总会发生，谁又能主宰命运的车轮？