
一群记者举着相机摄像机不断地涌进来，门外的几个保安根本没有办法阻挡这个阵势，节节败退，记者纷纷向着他们俩冲过来，不明所以的静宜略带紧张地躲在他的背后，彷佛只有那里才是安全的港湾。

    “雷少晨先生，有人爆料说你娶这位小姐为妻，纯粹是为了传宗接代，请问传言是真的吗？”

    “雷先生，听说十年前你深爱着张欣梦小姐，现在你的心里还保留她的位置吗？如果她没有死，你要怎么办？”

    “陈小姐，请问你介意雷少晨先生的过去吗？”

    “陈小姐，你嫁给雷少晨先生是出于什么目的？我听人说当初你爸爸的公司出现危机，没多久你就和雷少晨订立婚约，请问这两者有什么关联？”

    “陈小姐，外界都传你是一个贪慕虚荣的女人，对此你有什么需要澄清的吗？”

    “陈小姐，请问你和雷少晨先生认识多久结婚？你是陈义唐派到雷少晨先生的卧底吗？他是不是企图打垮虎班？”

    记者的问题铺天盖地地向着他们涌来，陈静宜一脸惊慌地躲在他的背后，听到记者的问题，身子微微地颤抖着，为什么他们都知道这些？为什么？惊恐地望着下面的人群，手里紧紧地拽着他的衣服，只觉得黑压压的一片，压得她心里踹不过气来，使劲地想要向他靠过去，忽然眼前一黑，身子慢慢地向后倒下去。

    擦觉到身后的她拽紧衣服的手渐渐地松开，雷少晨心里一慌，急忙转身看她，看到她苍白的小脸，紧闭的双眼，额头密密沁出的汗珠，缓缓滑下去的身子，雷少晨来不及多想伸出双手敏捷地把她抱住，目光凌厉地扫过众人，阴狠地说：“不想你们报社倒闭就赶紧离开，不然别怪我不客气！”说完抱着静宜火速地离开，众人心里缜密地思量着，然后有点后怕地自觉让开一条道，惹怒了A市的雷少晨，恐怕在A市也混不下去了，这一点大家还是有共识的。

    到达医院，医生马上过来给静宜作检查，检查完，医生笑呵呵地说：“先生，恭喜你，你太太怀孕了，已经有一个月左右。她刚刚晕倒是因为血糖低，加上心情起伏较大，休息一下就没事了。”

    “医生，你确定？”雷少晨紧张地确认，心里似是有几分激动，生怕自己听错。难怪之前她老是说困，想睡觉，原来肚子里已经孕育着他们的宝宝。

    看到医生肯定地点点头，雷少晨马上转身紧紧地抓住她的手，一脸的兴奋劲儿，呵，她有他的孩子了。接着急忙拿出手机拨给爷爷，电话响了几声就被接了起来。

    “少晨，静宜怎么样？”少堂着急地问。

    “没事，有点低血糖，医生说她怀孕了，已经一个月了。”少晨一脸兴奋紧张地向爷爷说出这个消息。

    “真的吗？太好啦！你好好照顾她，我和你爸妈马上过去。”雷少堂急切地向电话那边说道。

    “恩，好，不要那么急，现在她还在昏迷中，一会才醒过来。”雷少晨叮嘱道。

    “恩，好，我先让陈姨煲点鸡汤，再过去。”

    雷少堂挂了电话马上让陈姨去煲汤，把会场的混乱交给助手，迅速和烨威亦菲向医院赶过去。

    到了医院，静宜还没有醒过来，几个长辈急得团团转，不停地跑过去医生的办公室询问，医生实在被缠得没有办法，只好再过去给她作了详细的检查，末了无奈地说：“病人很快就醒过来，不要那么着急。”

    “恩，那辛苦您了。”段亦菲礼貌地向医生道谢。

    果然没多久，静宜缓缓地醒过来，一张开眼睛，看到三位长辈笑嘻嘻地围着她，静宜纳闷地问：“我怎么在这里？婚礼......”

    “没事，你血糖低晕倒了。现在有没有觉得哪里不舒服？”段亦菲温和地问道。

    “恩，没有，就是感觉有点饿了。”

    “正好，我让陈姨煲的鸡汤，来，我扶你起来，喝一点。”雷少堂积极地说。

    “爷爷，不用你扶，我自己来就好。”静宜小声地说。

    “你这孩子，怀孕了怎么不告诉爷爷啊？”少堂一脸慈祥地说道。

    听到爷爷的话，脸上微微地愣了一下，转而抓住爷爷的手，小心翼翼地说：“爷爷，你刚刚说什么？”

    “医生说你怀孕了，已有一个月了，都不早点告诉我们，你这孩子。”段亦菲微微笑着说。

    “我怀孕了？我不知道耶。”说完娇羞地低下头来，不好意思望向众人。

    “静宜，既然你怀孕了，就搬回别墅住，平时少晨要上班，也没有时间照顾你，让你一个人呆在家我们又不放心。”雷烨威和蔼地说。

    “这......”静宜向雷少晨投去求助地眼神，看看他什么意见。

    “就听爸爸的。等一下回去我就过去帮你收拾好东西。”雷少晨平静地说道。

    “恩，那好吧。”静宜低低的应了一声，然后低着头喝起鸡汤。

    脑海里想起婚礼发生的一幕幕，脸色微微地有点僵硬，记者怎么会忽然问那些问题？好生奇怪。

    喝完鸡汤，一阵倦意袭来，打了个哈欠，竟然又有点想睡觉了，雷少晨坐到她的旁边，细声地问：“是不是又困了？再睡一会儿，咱们回家。”

    静宜想了想，问：“婚礼怎么办？”

    “没事，你先休息，其它事情交给我去处理，乖。”雷少晨温声细语地哄着。

    静宜点点头，安静地躺下来，几个长辈纷纷起身让她好好休息，笑呵呵地退了出去。

    看到几个长辈离开，她满脸不解地望着他，想着或许他会给她解释解释？

    雷少晨伸手摸了摸她的头，紧张地问：“怎么啦？睡不着？”

    “少晨，今天的记者是怎么回事？”静宜不解地问出口。

    “我也不知道怎么回事，已经交给助手去查了，估计是有人要搞破坏，别想那么多，乖乖睡觉，怀孕了多休息休息，以后小孩才会健健康康的。”雷少晨宠溺地对着她说。

    静宜轻轻地把手放到肚子上，心里满满的惊喜与感动，肚子里真的有一个小孩子在孕育，这种感觉很神奇也很美好呢。

    雷少晨有样学样，也把他宽厚的手放到她光滑的小肚子上，细微地感受着，心里慢慢的弥漫起一种激动与期待，一个生命在孕育着，流着他和她的血，这种感觉无比的奇妙。

    一开始心里还在想着些小事情，后来慢慢地倦意阵阵袭来，她沉沉地睡过去。

    雷少晨轻轻地拿开自己的手，打电话给郝逸东，问事情的进展。

    “少晨，事情有点棘手，对方和上次的电话号码一样，都采取了隐藏IP的方法，我们根本无从得知对方的信息，银太的电脑高手正在努力地抽丝破茧，无奈对方的技术也很强大，每每看着就要获得对方的相关信息，又被对方转移到新的方向去，不过可以确定的是，虎帮最近并没有什么行动，而且看情况也不像是虎帮所为，记者的消息来源显然跟他们也没有关系。”郝逸东一一地分析着。

    “如果不是虎帮所为，那到底会是谁？”雷少晨闷闷地问道。

    “对方好像有意与你周旋，我们先静观其变，做好防范措施，我看看能不能再从记者那边获得什么信息。”说完郝逸东像是想起什么，继续问道：“雷少，刚刚在婚礼上看到静宜晕倒了，现在没事吧？”

    雷少晨看了一眼在床上熟睡的她，安然地答道：“没事，怀孕了，早上没吃什么东西，血糖低才晕倒的。”

    “什么，她怀孕了？你这小子动作挺快的嘛！”郝逸东不禁挪揄道。

    雷少晨笑了笑，说：“那是当然！”

    几个人又聊了一会才挂掉电话。雷少晨走到床边看着熟睡的她，长长的睫毛好看地挂在洁白的小脸上，煞是好看，轻轻地吻了吻她的额头，转而走出门外叮嘱护士好好照顾她，便下楼开着车子回公司。

    回到公司，龙翼一副吊儿郎当地坐在他的办公室，似是等候已久，看到雷少晨进来，满脸堆笑地走过来，把手搭在雷少晨的肩膀上，说：“好久不见，刚刚婚礼上的一幕实在惊险，嫂夫人没事吧？”

    “恩，没事，你考虑好了吗？回A市帮忙。”

    “我还是想在H市逍遥自在，回来这里得天天被你监管着，没自由又得受你压榨！”龙翼一脸无奈地抱怨。

    “现在A市的情况比较复杂，有你在我才能放心，你不会连兄弟都不顾吧？”雷少晨一脸正经地说。

    “什么兄弟，我就一助手，哪有反抗的权利。”龙翼耸了耸肩，说道。

    “我什么时候把你当助手了？你每年拿的分红比我还要高！小子，还装！”雷少晨一针见血地揭露事情的本质。

    “那仅仅止于分红好不好！好啦，我过来就是，不过我只负责具体的项目，千万别让我搞技术。”龙翼一脸退让的事先声明。

    “你的人生能不能不要这么没有创意！别忘了你的第一专业是电脑，第二专业才是经济！”雷少晨好心地提醒道。

    “电脑这东西玩玩还行，一旦认真起来，要浪费我不少脑细胞，泡妞的时间都没有。”龙翼一一地分析着。

    “老是想着泡妞，风流了这么多年还不舍不得定下来！”顿了一下，继续说：“你看了今天凌晨爆发出来的视频没，那些视频和照片刚好是我前段时间丢失的，可恶的是，对方还把我电脑里的备份全部删除了！”雷少晨咬牙切齿地说。

    “不是吧？你也遭遇艳照门？兄弟，同情你。”龙翼眼睛眨巴眨巴地，那一双桃花眼魅惑众生地盯着雷少晨，硬是让他起了一身鸡皮疙瘩：“不要对我放电，免疫！”

    “好吧，重回正题，一天过去还没有查到谁是幕后黑手吗？郝逸东养着的那大帮子人干嘛去了？”龙翼问道。

    “反正查不出来，对方挺厉害的，所以还是得麻烦龙少您出手，看在你嫂子的份上，重操旧业去。”雷少晨命令道。

    “什么重操旧业，说得我好像干着见不得人的事情一样！”龙翼不满地嘟囔。

    “好啦，有时间赶紧研究一下，对手不容小觑。”雷少晨正经地说。

    看了看时间，转而继续说：“你嫂子还在医院，我得回去，具体情况你找逸东了解，或者跟他的团队精英合作。”说完头也不转迅速离开。

    苏妍一直在门口候着，看到雷少晨出来，马上惊慌地走开。躲到角落里悄悄地给倪安洁发短信：“洁儿，你让你的那个朋友小心点，雷少晨着手让人调查了，好像是一个叫龙翼的人。”

    “我知道了，我不会让他发现任何蛛丝马迹的，雷少晨始终都会属于我的，苏妍，谢谢你。”

    “别客气。”苏妍按动手指回复道。

    嘴角微微地一笑，我只不过利用你完成我的梦想而已，何须客气。一边想着一边向着雷少晨的办公室走去。