
    第二天一早，雷少晨早早就起来去上班，动作轻轻柔柔的，深怕吵醒身旁的她，看着她如小孩子般沉沉地睡着，洁白的小脸上好看的睫毛密密地垂着，挺立的鼻子下一颗樱桃小嘴娇娇艳艳，雷少晨忍不住还是轻轻地琢了一下才依依不舍地走出房间。

    陈静宜一觉醒来，已是中午十点多，伸伸懒腰，下床拉开厚重的窗帘，满满的阳光照射进来，让人身上暖烘烘的，舒服无比。透过窗户，望着在院子里忙活的爷爷，静宜不好意思地吐吐舌头，转身进去洗漱。

    吃完早餐给雷少晨打电话，电话响了好一会才被接起来，静宜俏皮地说：“在干嘛呀，怎么这么久才接电话？”

    电话那边的人愣了一下，转而笑嘻嘻地说：“嫂子好！我是龙翼，大哥在开会，今天比较忙。”龙翼好心地帮大家解释。

    “哦，这样啊，那没事，我先挂啦，拜拜。”静宜带着点郁闷挂掉电话，本来想打电话跟他通报一下，自己要去医院检查的。

    带着几许失落拎着包包甜甜地和爷爷打过招呼，便出门了，不想麻烦司机的她，在别墅外面拦了一辆车朝着医院奔去。

    到了张氏医院门口，付了钱下车，慢悠悠地朝着医院走过去，刚要踏上医院门口的楼梯，几个带着墨镜的黑衣人拦住了她，严肃地问：“请问你是陈静宜小姐吗？”

    “你们是谁？”静宜警惕地打量他们。

    “请你跟我们走一趟。”说着就去拉她的手。

    “我为什么要跟你们走！”静宜大声地嚷道。

    “那就别怪我们不客气了。”说完两个大汉一人一边抓住她的手，静宜还没有来得及呼喊，一块沾有麻药的布捂住她的嘴巴鼻子，一阵晕眩感袭来，接着便失去知觉。

    黑衣人动作迅速地把她扛上车，扬长而去。

    开完会的雷少晨一脸轻松地回到办公室，看到龙翼一脸坏笑地望着他，他的脸不自觉地抽蓄了一下，这小子坏笑的时候准没好事。

    “说吧，什么事？”雷少晨先发制人地出声。

    “没事，刚刚帮你接了个电话，好像是嫂子夫人打过来的。”龙翼嬉皮笑脸的说。

    “她说什么了？”

    “恩，挺多的，一开口就是软绵绵的老公，叫得我心都酥了.”龙翼添油加醋地说。

    “胡说！”静宜从来不叫他老公的，最多叫一下大叔，很显然龙翼在说谎嘛!

    “哈哈，信不信由你！”龙翼无奈地耸耸肩，说得煞有其事似的。

    雷少晨一把抢过手机，走到一边给她播电话，电话里却传来她已关机的提示音，心里一阵纳闷，马上把电话打回家里，雷少堂刚好接的电话：“少晨，怎么啦？”

    “爷爷，静宜现在在家吗？让她过来听电话。”

    “静宜她出去一个多小时了，说是去产检。”

    “司机送她去的吗？”雷少晨有点紧张地问。

    “没有，她不想麻烦司机，自己搭了个车，我劝也劝不动。”雷少堂无奈地说。

    “哦，这样啊，爷爷，那我先挂了，拜拜。”说完便焦急地把电话挂掉，马上拨给张以墨：“张少，静宜到你们医院了吗？”

    “还没有啊，我一直在等着呢，你昨天叮嘱我的事情，我怎么敢怠慢啊。”张以墨一脸正经的回答。

    “糟糕，她出门已经一个多小时了，这个时候又不塞车，按道理早该到了。”雷少晨心情不安地说。

    “你别紧张，说不定有什么事情耽误了，你打她手机看看。”张以墨冷静地分析。

    “打过了，关机。先不和你说，我赶紧找一下，你那边一有通知马上告诉我！”雷少晨说完也不等那边回应马上挂掉电话。

    龙翼看到雷少晨一脸的着急，慌忙问：“少晨，怎么回事？”

    “静宜可能失踪了，之前的照片查出来谁盗窃了吗？”雷少晨烦躁地说着。

    “对方比较狡猾，不过估计快了，再给我点时间，现在先去找静宜吧，她还怀有身孕，折腾不得。”龙翼冷静地建议。

    两个人急忙地朝停车场走去。路上雷少晨把和静宜比较熟的几个人都联系了一遍，结果大家都一致说，自从婚礼结束后就再也没有见过她。

    雷少晨心情烦乱地把车子往张氏医院的方向开着，没找着人又开始从张氏医院往别墅的路上仔细地找，像一头没有方向的苍蝇，到处乱撞，车子开得歪歪斜斜的，把车子上的龙翼吓出一声冷汗，硬是把他拽下车，换由他开，不然他的小命都不保了。

    回到别墅，雷少晨找到爷爷，惊慌地问：“爷爷，静宜回来了吗？”

    雷少堂一脸诧异，冷静地问：“静宜不是产检去了吗？怎么回事？”

    “她手机关机了，哪里都找不到，怎么办？”雷少晨慌乱地向爷爷求救。

    “龙翼，你马上派几个人沿路找找，打电话到警察局让他们配合，找到马上通知我们。”姜还是老的辣，见惯大风大雨的雷少堂，显然比少晨冷静几分。

    此刻他的心里一想到静宜，心就止不住地楸紧，后悔不已，早知道昨天就应该坚持陪她一起去产检，自己怎么就让她一个人出去了？都是自己太粗心大意了，她现在又有身孕，要是有个什么三长两短的，叫他心里如何安定？

    正在众人一筹莫展的时候，雷少晨的手机响了起来，想都没想，他马上接了起来，着急的问：“怎么样？有消息了吗？”

    “怎么？这么快就发现你的妻子不见了？雷少晨，看来我真的小看你了，不过你们夫妻之间的感情还真是不一般的深厚啊！我让你那漂亮的小妞给你打电话，她死都不肯，所以我只好亲自打电话来通知你。”虎头帮大虎的声音不紧不慢地传来。

    “大虎，你吃了豹子胆是吧！我的女人也敢动，你就等着给虎头帮收拾残局！”雷少晨牙咬切齿狠狠地道。

    “虎头帮怎么样我不知道，不过现在你的女人在我手上，因为倔强的脾气，惹得我已经赏了她好几巴掌，哎呀呀，皮嫩肉滑的柔柔弱弱的身子骨都不知道承不承受得住，好心疼哪，要不是你雷少晨上过的女人，我一定好好宠爱一番，想必滋味不错。”大虎猥琐的声音从电话的另一边传来。

    雷少晨紧紧地拽住手，节骨都开始泛白，脸色狠涙地问：“你想怎么样？”

    “我也不知道想怎么样？这游戏越来越好玩咯。”大虎悠悠地说，丝毫不急切。

    “说出你的条件！”雷少晨隐忍着怒气。

    “哎呀，不要那么着急，我的条件很简单，黑豹退出A市！让之前警察查封的几个场子重新投入营业。然后再给我1个亿！亲自送来，不许报警。”

    “雷少晨，不要答应他！他骗你的！你千万不要过来。”陈静宜朝着电话那边大声地喊道。

    “啪，啪。”电话那边传来清脆的两个巴掌声。

    这两巴掌像是打在雷少晨的脸上，顿时感觉到火辣辣的，心里一抽一抽地疼着。

    “静宜，不要说话，乖乖的。”雷少晨朝着电话那边喊着。

    “怎么，心疼了？”大虎一脸不屑地说。

    “你的条件我答应，什么时候交钱?”雷少晨怕静宜再遭受皮肉之苦，慌忙一口应承下来。

    “你等我的通知，最好安份点，不要想着耍什么诡计，不然我可不保证等你见到人的时候，她还是清清白白的，要知道我没有兴趣，虎头帮里多的是感兴趣的兄弟，我可不介意做个顺水人情，犒劳犒劳为我卖命的兄弟们！哈哈哈”大虎说完哈哈哈大笑起来，接着不等雷少晨回复就把电话挂掉。郊区废弃仓库内。

    倪安洁看着静宜可怜兮兮地蜷缩在仓库的一角，趾高气扬地走过去，得意洋洋地说：“陈静宜小姐，还记得我？”

    静宜恍恍惚惚地抬起头，往了她一眼，说：“倪安洁。”

    “很好，你还记得我，你知道你犯了什么错吗？你千不该万不该，就是不该嫁给雷少晨，我记得曾经警告过你，不要和他结婚，你看你偏偏不听，自作自受。”

    “原来那个电话是你打的！你为什么要这么做？”静宜不解地问。

    “我为什么要这么做，因为我爱雷少晨，为了他，我什么都愿意做！”倪安洁坚定地说。

    “你知不知道你这样做是犯法的！你有那么好的家世，长得又漂亮，何必只看着雷少晨，你现在后悔还来得及！”静宜慌忙地劝说。

    “后悔？我为什么要后悔？雷少晨根本不会想到是我绑架你，然后送到虎头帮这里来！现在雷少晨的心里，只知道是虎头帮绑架了你，压根就没有我的事儿呢！”倪安洁娇媚地朝着静宜笑着，顿了一会，接着说：“你以为虎头帮真的会和雷少晨交换吗？你错了，最后他们会帮我把你除掉，最后，雷太太只会是由我倪安洁当！”她一脸得意地向着静宜宣示。

    “你别作梦了！雷少晨根本就不喜欢你！”静宜理直气壮地反唇相讥。

    “喜不喜欢有什么所谓，我自有办法呆在他的身边！雷少堂不是想抱孙子吗？我就给他们雷家生一个孩子！到时候自然可母凭子贵。”倪安洁打着自己的小算盘。

    静宜冷冷地一笑，说：“恐怕你没有这个机会。”

    “是吗？我倒要看看我有没有这个机会，”倪安洁微微地弯下腰，朝着她的脸狠狠地甩下去，阴深深地望着静宜，说：“现在你在我们的手上，最好乖巧点，否则连雷少晨最后一面都见不到！”说完站起身，拍拍手，朝着大虎走过去。

    换上一副媚笑，说：“大虎哥，谢谢你的帮忙，事成之后我一定会好好报答你的。”

    “是吗？怎么报答呢？”说完伸手一拉，把她拥进怀里，色迷迷地盯着她漂亮的脸蛋看，口水似乎都要滴下来。

    倪安洁强忍着内心的厌恶，满脸堆笑地说：“到时候你要怎么样都可以的嘛！”

    “是吗？”大虎说完满脸肥肉的脸凑过去，在她的脸上重重地亲了一口，手上不自觉地爬上她胸前的丰满，用力地搓揉着。

    强忍着他的蹂躏，心里不断地诅咒着这该死的胖子，事情还没有结束她还不能得罪他。

    静宜看着跟前无比丑陋的两张脸，厌恶地低着头，喉咙一阵泛酸，紧紧地憋着不让自己吐出来，生怕被他们知道她怀孕的事，小脸沁出密密的汗珠。

    深深地吸了一口气，总算把一口酸水吞了回去，整个人像是虚脱了一般，缓缓地靠在墙上，冰凉的墙壁马上让她浑身一阵寒冷，身子微微地战栗起来.