
    雷少晨赶到医院的时候，她刚刚睡醒，半张开朦朦胧胧的眼睛，望着眼前帅气的脸，朝着他灿烂地咧着嘴笑，说：“你还在呀。”

    雷少晨神色稍稍变了变，轻轻地走过去，坐在床沿上，握住她的手，柔柔地说：“刚刚出去了一会，现在头还不晕不晕？”说完亲昵地摸了摸她的额头。

    “不晕，现在浑身充满力量呢，晚上不是还有酒会聚餐嘛，等一下我回去换一下衣服，咱们就直接过去吧。”静宜甜甜地说道。

    “聚餐去不去都无所谓，现在你才是最重要的。”他紧紧地盯着她的眼眸，轻轻地把她额前的发丝拨到一边，如是说道。

    “不行，人生就结一次婚，怎么可以这么随意，酒会一定要参加，我们才是主角嘛！好啦，快点带我回家换衣服啦。”说完噌地坐起来，撒娇地摇着他的手臂，一副楚楚动人的模样，看得雷少晨有几分动心，缓缓地靠过去，在她的小嘴上轻轻地点了一下，暧昧又甜蜜。

    刚刚睡醒的小脸立刻染上一抹红晕，窗外的夕阳光辉静谧地洒在她的身上，整个人晕染着一层淡淡的光辉，煞是好看。

    “好吧，如果你有不舒服记得告诉我，不要强忍着！”雷少晨叮嘱道。

    说完抱着她下床，静宜欢快地伸出双手挽着他的脖子，任由他抱着自己朝洗漱间走过去。

    洗漱完毕，回到家里换上裹胸带钻的紧身长款晚礼服，配上一条简约的水晶项链，自己随意地挽起头发，走到客厅里，羞涩地向他笑着问：“好看吗？”说完提着长长的礼裙子转了转。

    “好看，不过还差一样东西。”雷少晨带着几分怦然心动的心思说着，说完转身进入她的房间，一脸疑惑的静宜不禁好奇地跟上。

    雷少晨从装着晚礼服的袋子里拿出一个镶嵌顶级钻石、亮度和视觉效果都璀璨夺目的皇冠头饰，细心地别到她的头上，接着退后几步，满意地点点头，说：“这才是我最美的新娘。”

    静宜一脸欣喜地跑过去照镜子，看着镜中的女孩在钻石皇冠头饰的点缀下，益发的光彩夺目，娇艳逼人。

    高兴地走过去，甜蜜地抱住他的手臂，笑嘻嘻地对着他说：“你好厉害哦！要不我请你当我服饰的设计顾问好啦！”

    “你要请我呀？我开价很高的哦。”雷少晨顺着她的话玩味地说。

    “有多高呀？开个价嘛。”

    “恩，我先算算。”说着故意露出一股思考状，惹得她娇笑连连。

    想了一会儿，雷少晨竖起一根手指头。

    静宜笑颜逐开，露出谄媚的神色，说：“1块钱？好贵哦！雷先生这么昂贵的人才，我们这个小公司请不起呀。”说完故意露出愁苦的样子，朝着他眨眨眼。

    雷少晨坏坏地摇摇头，说：“答错了，不是1块。是......”故意放着后面的话不说，富含深意的看着她。

    被他看得异常怪异，静宜不解的问：“你该不会狮子大开口要100万吧？木有钱！”说完一副精神萎靡的样子，蔫蔫的。

    “又错了，只需要佳人陪我100个晚上就OK了，怎么样，划算吧？”

    “果然够坏！色痞子！以后就叫你色痞子好了。”静宜不禁打趣道，还娇羞地打了一下他的胸膛。

    “你不是没有钱嘛！钱债肉偿，这是亘古不变的真理！”

    “歪理！不要再闹了，我们赶紧出发吧，不然来不及啦！”静宜说完拉着他的手向门外走去.

    等他们到达宴会现场时，时间刚刚好。

    美轮美奂、豪华气派的会场、大家都在交杯换盏、好一派觥筹交错的氛围。

    主持人是如今有名的婚礼男主持Mr.J,随着音乐声的想起，他雄厚响亮的声音荡漾开来：“各位来宾、各位先生、女士，大家晚上好，在这喜庆的日子里，我们共同相聚在这里，热烈祝贺雷少晨先生和陈静宜小姐喜结良缘。现在我宣布，雷少晨先生和陈静宜小姐的婚礼晚宴正式开始。”

    婚礼进行曲悠扬的曲调缓缓地响起来，雷少晨和陈静宜在全体来宾热烈的掌声中缓缓步入会场，五颜六色的飘带、芳香四溢的玫瑰花瓣朝着他们两个人飘下来，整个场景梦幻唯美。

    “现在有请新郎新娘跳第一支舞。”这是浪漫的华尔兹音乐轻柔地响起来，雷少晨绅士地伸出手，静宜轻轻地把放在他的手上，随着音乐的曲调轻轻起舞。

    倪安洁咬牙切齿地看着台上唯美的一对，他们完美的舞姿、默契的配合、优雅的旋转拥抱无一不刺伤她的眼睛，浑身的血液彷佛都沸腾起来，端着酒杯气冲冲地走出阳台，把手上的烈酒一饮而尽，恶狠狠地盯着里面的场景，看得双眼都快喷出火来！没有想到自己之前苦苦设计的电脑资料盗窃一事，完全没有影响到他们的关系，眼看他们就要结婚，被逼急的她只好把之前盗窃到的照片视频全部发到网上，还偷偷给记者放料，道出他们婚姻的内幕，想不到才半天的时间，这一场风波就被雷少晨压了下来，叫她如何不生气！等着瞧，她不会轻易放弃的！

    阳台的一角，胖子赵立年带着几分色迷迷的眼光打量着她的丰满，轻轻地抿了一口酒，满脸堆笑地朝着倪安洁说：“小姐，怎么一个人在这里喝闷酒？多没意思！”

    倪安洁冷冷地扫了他一眼，看到他猥琐的表情，掩饰不住地厌恶，没好气地说：“要你管，哪里凉快哪去！”

    “哎呀呀，辣妹子，我喜欢。”胖子说着露出色欲的目光。

    倪安洁看着他贼眉鼠眼的样子，恶狠狠地说：“不要招惹我，本姑娘心情正不好！”

    “哦，心情不好？为什么事？说出来听听。”胖子露出兴趣的目光，接着说：“里面正在上演着本世纪最浪漫的婚礼，你怎么就一脸郁闷愁苦？莫非你喜欢里面的新郎？”胖子大胆的推测。

    “哼！”倪安洁重重的哼一声。

    猜中她心事的胖子脸色有几分意外，略一沉思，眼睛释放出精明的光彩，移了移身子靠过来，压低声音，说：“小姐，何苦在这里发愁，我倒有一妙计。”说完直直地盯着倪安洁姣好的脸蛋，毫不掩饰自己的色心。

    倪安洁转过头来看了胖子一眼，半疑问半认真地问：“真的？”

    胖子朝她勾勾手指头，暗示她再靠过来一点，悄悄地在她耳边说了几句话。倪安洁先是一愣，接着露出惊讶的神色，最后眼神狠涙地盯着宴会里面，嘴角弯弯一笑，说：“好，就按你说得办！”

    两个人回到宴会，拿起酒杯轻轻地碰了碰，各自打着自己的小算盘，把酒杯里的液体一饮而尽。

    舞台上，雷少晨紧紧地搂着娇艳无比的她，暧昧地靠在她的耳边，悄悄地说：“亲爱的，你今晚好美！”

    “是吗？谢谢，雷先生，你今晚也好帅气！”静宜有样学样。

    “既然雷先生这么帅气，你是不是应该要有所表示？”雷少晨好玩地引诱着她。

    “什么表示？”静宜不明所以的问。

    “今晚回去陪我完成人生四大喜事之一呀。”

    “人生四大喜事之一？洞房花烛夜？”静宜愣愣地问，完全没有意识到话里的意思。

    “领悟能力不错嘛！”雷少晨笑嘻嘻地说。

    静宜害羞地低下头，益发的楚楚动人，看得台下的宾客面面相觑，传闻不言而破。

    第二天，报纸铺天盖地都是酒会上他们亲昵低语的照片，男人俊帅挺拔、女人娇羞动人，看得大家怦然心动，羡慕不已。

    一场婚礼、一场婚宴，就在大家的揣测猜疑与惊艳羡慕中落下帷幕。婚礼的第二天静宜便搬到别墅住下来，日子平静无波却也平凡浪漫。

    晚上，雷少晨下班后赶到别墅，吃完晚饭，两个人坐在门前的秋千上望着星光点点，无比的写意暧昧。

    “大叔，今天想我了吗？”静宜嬉皮笑脸地问。

    “恩，不想。”雷少晨想了一下回答。

    “坏人!竟然不想我！哼，幸好我也没有想你，不然亏了。”静宜笑嘻嘻地回应。

    “傻瓜！”雷少晨无奈地笑道，伸出手来刮了刮她的鼻子，转而像是想起什么似的，接着说：“你明天要去做检查吗？要不要我陪你一起去？”

    “恩，医院建议我去做一个详细的检查，这两天你都光顾着折腾我的事情，赶紧去上班吧！不要假装陪我然后偷懒，第一次我自己去就好了，孩子都还没有成形，我也没有什么反应，一个人完全木有问题的。”静宜淡然地说，虽然心里很期待他陪着自己，但是这几天他的忙碌她看在眼里，不希望他太累才体贴地说出这一番话。

    “恩，那你明天自己小心点，我让司机送你过去，你到张氏医院直接找张以墨，他会安排一切的。”雷少晨细心地叮嘱道。

    “恩，好，我知道啦，你越来越啰嗦了！”静宜偷偷地取笑他。

    “是吗？”雷少晨反问道。

    “就是就是！啰嗦的色痞子。”静宜咯咯地笑起来。

    两个人调皮地嬉闹着，夜色下，云团渐渐地散开，皎洁的月光静静地洒在他们的身上，照耀得他们如同坠入梦境般柔美动人......