
    雷少晨挂掉电话，跟郝逸东他们几个商量好对策后，便一直守着电话，等着大虎再次打过来，那边龙翼郝逸东查到地址马上派人过去查看，结果根本就没有看到任何的蛛丝马迹，看来对方已经转移阵地。

    一伙人聚在雷家别墅内，个个一脸的愁苦，雷少堂坐在一旁，不断地唉声叹气，整个人似是老了一圈，忙着应酬的雷烨威和段亦菲也着急地赶回来，脸色堆满担忧的神色。

    雷少晨双手紧紧地拽着电话，不断地在客厅里走来走去，脸色极端地阴沉，时不时地看手机屏幕几眼，一贯嬉皮笑脸的龙翼此时也安静下来，一脸的凝重不再吭声，整个大厅弥漫着一股浓郁的阴闷沉重。

    晚上九点多，雷少晨的电话终于响了起来，拿起来一看是大虎的号码，马上接起来：“大虎，我什么时候给你钱。”

    “哎呀，雷少，不要那么着急，等我的那几个场子正常营业再说吧。”

    “我已经吩咐下去了，钱也已经筹备好。”

    “很好！我喜欢豪爽的人！既然你这么爽快，我也不拖拖拉拉，明天上午十点，河堤路20号一手交钱一手交人。”大虎缓缓地说。

    “好，现在我想听听她的声音，检验一下。”雷少晨带着几分缜密地说。

    “可以。”大虎表现出少有的豪气。

    把电话拿到静宜的旁边，按了免提。

    “陈小姐，你最最亲爱的老公就在电话那端，赶紧跟他说句话呗。”说完朝着她示意。

    “静宜，你怎么样？有没有受伤？”雷少晨急忙地朝着电话那边担忧地问道。

    陈静宜有气无力地抬起头来，望着电话那边发呆了几秒，哽咽地说：“少晨，我没事，不用担心我。”

    “静宜，你等着，坚持住，我会救你出去的！一定要保护好自己，不要怕，乖。”

    静宜还没有来得及回答，大虎就把手机拿开，冲着电话那边诡异地笑着：“好一副情深连绵的深情啊，要想她安全回到你的怀抱，最好乖乖听话，知道吗？”

    “你放心，只要你保证不动她，我就能保证完成你的要求。”雷少晨阴狠地向着电话说。

    挂掉电话，将电话的内容和大家说出来。众人陷入一阵沉思，忽然龙翼一拍桌子，惊喜地说：“我有一个主意。”

    众人听到他的话，纷纷看向他，等着他接着往下说。

    龙翼一脸兴奋地说：“现在地点定下来了，虽然不确定对方还会不会换地，但是目前我们可以定下两套方案：第一，我们现在先派人到目的地部署好，到时候雷少晨独自赴约没错，但是我们在他身上安装一个定位器，如果他那里一有情况，我们可以迅速定位发射远程的营救烟雾弹，为他提供机会，到时候在周边潜伏的大伙乘机进行营救；第二，如果对方明天临时换地，也没有关系，我们现在调好人马，随时待命，到时候跟着雷少晨的追踪定位前进。”

    “这个主意不错，但是雷少晨进入之前肯定要搜身，恐怕跟踪器早就被搜出来。”梁皓杰分析着。

    “现在最新的追踪定位器小到你根本都没有办法擦觉，最近我一个朋友还研究出了一种液体定位仪，注射到血液里，有效期达到20个小时，最后可以被人体代谢掉。”龙翼得意洋洋地说出最新的科技。

    众人一阵惊讶，想不到科技已经月新日异到这种程度，果然是隔行如隔山哪，郝逸东脸色微微一惊，想不到龙翼这小子看起来一副吊儿郎当的样子，可是在通讯领域真是一个牛\/逼的人才啊！要是能把他收为己有，银太肯定是无人能敌！

    方案定好后，众人便开始分工合作准备一切，忙碌到凌晨终于安置妥当，大伙儿疲惫地倒在沙发上微微小憩，等着迎接明天的战斗。

    天微微亮，雷少晨就从噩梦中惊醒过来，自己一个人又再仔细地把整个计划想了一遍，然后进入厨房给大伙做了简单的早餐，等侯着大家从睡梦中醒过来。

    众人睡得也不踏实，没多久就都起来了，雷少晨招呼大家吃完早餐，和众人仔细地讨论了一些营救过程中可能会出现的问题，考虑到静宜怀有身孕，不宜经受过大的动作，又怕万一有意外，叮嘱张以墨安排最好的妇科医生随时待命，一切都安排妥当，雷少晨一个人开着车带上钱向着目的地出发，众人开始紧紧盯着自己负责的内容，生怕出现一丁点的差错，那可是一尸两命呢。

    到了目的地，雷少晨悄悄地打量起这间并不显眼的酒吧，心里总觉得有点怪异，大虎怎么会选择这么一间普普通通的酒吧当交易的地点，犹豫了一下还是决定打个电话给龙翼，电话响了几声就被接起来，说：“少晨，你那边怎么样？”

    “一切正常，你马上帮我查查这间酒吧的具体情况。”

    “我查过了，非常普通的一个酒吧，再怎么挖都提炼不出爆炸点。”龙翼谨慎地说。

    “那先这样吧，有消息再联系。”说完便把电话挂掉。

    没一会，雷少晨的手机又响了起来，看了看时间刚好十点，琢磨着肯定是大虎，一看果不其然，迅速地接起来，等着对方发话。

    “雷少晨，你东西带齐了吗？”

    “恩，我现在已经在河堤路这一带，你们人呢？”雷少晨着急地问。

    “雷少，莫急，先等我把早餐吃完，你先等着吧。”

    “大虎，你最好不要玩什么把戏，否则我不会放过你的！”再也控制不住，雷少晨愤恨地朝着电话那边说道。

    “雷少，别忘记人还在我手上。”大虎虚伪地对着电话呵呵笑着。

    笑声传入少晨的耳里，刺耳无比，紧紧地拽紧拳头，硬是把涌在心头的怒气压下去，放平声音，说：“你到底想怎么样？”

    “不想怎么样，就吃个早餐。”说完不等雷少晨反应过来就把电话挂掉，雷少晨赶紧再打过去，他是一刻都等不及，多一分，静宜就多一份危险。

    可是电话那边的铃声一直响着，就是不接起来，雷少晨愤恨地重重击了一记方向盘上的喇叭，清脆的声音想起来，在异常空旷的街道上显得异常的响亮。

    半个小时过后，雷少晨的手机再次响起来，雷少晨看都没看赶紧按接听。

    “喂，雷少，我早餐吃好啦，今天的小米粥特别的香，不知道是不是厨师的厨艺长进了。”大虎笑嘻嘻地声音自电话那边传来。

    雷少晨隐忍着怒气，说：“虎少的早餐吃得相当健康嘛！现在可以交人了吗？”

    “恩，差不多，你带着钱一个人把车开到郊区的罐头废弃厂，我们在那里交易。”大虎平静地说。

    “好，我半个小时到。”说完这话马上踩下油门向郊区驶去，车速达到了全所未有的快，在去郊区的小路上有好几辆迎面驶来的车辆惊慌地频频拐弯让路，等回过神来，雷少晨的车子已开出去好远。

    一直待命的众人，收听到雷少晨和大虎的电话内容马上刻不容缓地行动起来。

    雷少晨赶到现场，马上向着里面冲进去也顾不得危险，门口守着的两个人把他拦下来，仔细地搜着他的身，发现没有异样，又过去检查他的车子，拿着望远镜仔细地观察周围的形势，发现他真的是独自一人，才向里面通报，得到允许后示意雷少晨进去。

    一进去的雷少晨马上寻找静宜的身影，终于在仓库的角落里看到了她，一张小脸异常的苍白，脸上似是有几条伤痕，估计是昨天被他们打的，双手被他们反绑着，微弱地蜷缩在墙角里，十足的可怜，看得少晨心里一阵阵的心疼，看到她没受伤，悬着的一颗心总算安稳下来。

    压住内心的异样，走到大虎的前面，脸色凝重地望着他，不紧不慢地说：“你的那几个场已经恢复营业，一亿的现金我也带了过来，现在该放人了吧？”

    “雷少晨，你挺天真的嘛！第一天出来混吗？如果我今天放了你，明天你会放过我吗？你是真傻还是装傻？”大虎猥琐地笑着。

    “你！”雷少晨被他的话气的说不出话来。

    “不要用你的手指着我，我不喜欢你这种高高在上的姿态。不就凭着几个臭钱作威作福嘛！还想混黑道，你还嫩了点！虎头帮可是凭借拳头一点点打下来的江山！想动虎头帮，看来你们是吃了豹子胆，不自量力!”大虎拍了拍脑袋，笑了笑接着讽刺地说：“对啦，你们叫黑豹，哎呀，真以为自己吃了豹子胆，就可为所欲为！今天我会让你们悔不当初！让你好好尝尝动我们虎头帮的果子不是那么甜的。”大虎露出凶狠的目光。

    看到这里，雷少晨总算是明白了大虎的诡计，雷少晨冷笑一声，说：“我今天能来这里，就没有打算活着出去，虎头帮的事情全是我一个人的罪孽，跟她没有关系，你放了她，我任由你宰割。”雷少晨指了指静宜说道。

    静宜一听，马上悲痛的大喊：“少晨，你走吧，不要管我！”

    “哎呀，真是深情啊，放心，我会把你们的尸体放在一起的，让你们死得瞑目点。”大虎阴深地笑着，满脸的肥肉要多恶心有多恶心。

    “静宜，不要怕，有我在呢，我会保护你的。”雷少晨轻轻地安抚她。

    “哎呀呀，情深意重啊，不过你都自身难保了，还想着你刚过门的妻子，真是让人感动着呢。”大虎故意露出惊羡的样子，皮笑肉不笑。

    雷少晨估摸着龙翼他们应该准备好了，便和大虎说：“你放了她，她是无辜的。”

    “放了她？开玩笑!你当我是慈善家啊！”说完哈哈大笑起来。

    雷少晨看着大虎仰头大笑的时候，迅速地走到静宜的身旁，把她扶起来，温柔地问：“你怎么样?有没有哪里不舒服？”

    静宜摇了摇头，在雷少晨的搀扶下，忍住头部传来的眩晕感，缓缓地站直身子。

    “雷少晨，念在你一片情深义重，我给你们这对新婚夫妇几秒钟告别。”

    “静宜，你真的没事吗？”雷少晨看到她苍白的脸色，再一次确认。

    静宜轻轻地摇摇头，虚弱地说：“我没事。”一开口，喉咙传来阵阵干涩的疼痛，从昨天到现在她滴米为尽，滴水未沾，完全靠意志支撑着。