
    “怎么样？告别完了吗？”大虎阴险地问着。

    “大虎，你最好不要让我们有机会出去，不然我绝对不会放过你！包括虎头帮！”雷少晨紧紧地盯着大虎的眼睛，凌厉地吼出声。

    大虎不禁被他的眼神看得又几分发寒，放慢了前进的步伐，伸手向身后招招，后面的两个黑衣人从腰间掏出手枪，指着雷少晨和静宜。

    一直躲在后面的倪安洁看到两个黑衣人用枪指着雷少晨，慌忙地从后面的柱子上冲到大虎前面，谄笑地靠到他的旁边，略带冷冽地问：“大虎，我们当时不是说好只要陈静宜的命，保证雷少晨平安无事的吗？怎么，你想反悔？”

    大虎一脸厌恶地拨开她的手，不紧不慢地晃悠了一下，伸出食指勾在她的下巴，轻佻地笑：“我有说过这样的话吗？今天他们两个都得死，你识相的话最好站一旁，不要以为跟我睡了一晚我就会怜香惜玉，明白吗？”

    倪安洁的脸青一阵白一阵，恼羞成怒地一把抢过其中一个黑衣人的手枪，战战兢兢地指着大虎，威胁道：“大虎，像你这种卑鄙小人，我是瞎了眼睛才会信你，今天你要敢动雷少晨一根毫毛，我要你马上见阎王去！”

    大虎看着握着枪手在不断抖着的倪安洁，哈哈大笑了几声，一脸故作担忧地说：“哎呀，我很怕，我真的非常怕，倪小姐，你不用装出吓唬人的样子，像你这种含着金钥匙出生的女人，就只会陪睡，你看看你，拿着枪都握不稳，谁相信你会开枪，要不，你现在就开给我看看，来，这里，开啊。”边说边指着自己的大脑，一脸的鄙视与无畏。

    “哼，你别以为我不敢！没有吃过猪肉，总见过猪走路！”倪安洁语气不免有点紧张。

    “哈哈，你还是乖乖地站一旁，得罪了我你可没有什么好处，现在雷少晨也知道你是我的女人，还会要你吗？或许做我的情人，我还得考虑考虑。”大虎带着一脸鄙夷的神态对倪安洁说。

    倪安洁被他气的失去了理智，拼命的拿着枪支乱按一通，竟然射出好几发子弹。

    大虎看到倪安洁这个女人真的发了疯般，示意黑衣人把她制服，黑衣人抓紧时机出其不意在她的后脑勺上重重地敲了一下，她慢慢地晕倒在地上，手上的枪支掉落在地。

    静宜看到眼前的这一幕，紧紧地抓住雷少晨的衣服，不敢有丝毫的放松，身子因为害怕微微地颤抖着。

    雷少晨擦觉到怀里的人儿微微抖动的身子，抱着她身子的手不禁紧了紧，生怕她体力不支倒下去，随着时间的推移，心里益发的着急纳闷，龙翼他们怎么还没有行动？

    一分一秒地算计着时间，怀里的静宜感觉眼前的世界开始晃动起来，黑压压的一片，浑身无力地靠在他的怀抱里，闻着他身上传来的特有的香味，慌乱的心安定下来，接着进入一片混沌的状态,但是朦朦胧胧中眼睛始终强睁着盯住前方。

    擦觉到她身子的动静，雷少晨再也没有办法镇定下来，恨不得此刻他有特异功能可以抱着她飞起来离开这个是非之地。

    忽然“轰轰”的声音自窗户外面传进来，众人还没有反应过来，便被一阵阵的烟雾笼罩住，没有办法分辨出方向，顿时乱成一团。

    雷少晨看好时机，马上扶着她迅速地往仓库门口移去，忽然背后响起一阵枪声，静宜的脑袋轰轰地想着，说时迟那时快，挣脱雷少晨的怀抱，把他推开，飞过来的子弹迅速地射入她的背部，顿时鲜血咕咕而出，雷少晨低声地咒骂一声，顾不得扫在他脚边的子弹，冲到她的跟前，把她抱起来加快步伐冲出门口，门外赶来的郝逸东几个迅速地将里面包围。

    出了门口继续向着前面等候的车子移动，直到到达张氏医院的急救车才把她轻轻地放下来，鲜血汩汩地从她的背部流出来，雷少晨的胸前已被鲜血染红了一大片，雷少晨急切地一手紧紧抓住她的手，一边轻轻地拍着她的脸，慌乱地叫着：“静宜，你醒醒，我们安全了，快睁开眼睛看看，你快醒醒，你千万不能有事。”

    医生过来把雷少晨拉开，迅速地给静宜进行急救，经过初步的诊断，发现子弹偏离心脏一定的距离，情况还不算太严重，但是她目前的状态比较特殊，必须马上止血进行手术否则会有生命危险，雷少晨一听有生命危险，大脑轰轰地响着，彷佛被什么不断地敲打着，乱成一团。

    随着医生到达医院，他亦步亦趋地跟着医生进入急救室，在门口被医生和护士拦了下来，只好呆呆地望着紧闭的门一眨不眨，随着时间的流逝，着急不已的雷少晨在急救室门口不断地走来走去，心里第一次出现了一种莫名的害怕，害怕她就这样丢下他，他该怎么办？还有他们的小孩呢。

    雷少晨的心里不断地祈祷着，希望神灵保佑她们母子平安。

    闻讯赶来的爷爷和雷烨威段亦菲一脸担忧地坐在医院的长椅上，忐忑地望着手术室的门，眼睛连眨都不敢眨一下。

    龙翼看到此情此景，悄悄地来到爷爷的身边，轻轻地说：“爷爷，累不累，要不您老人家先回家休息一下，手术不知道还要进行多久，不过我保证，等一有消息了我马上通知你，好不好？”

    雷少堂紧紧地抿着嘴，既不说好也不说不好，龙翼示意郝逸东过来搀扶着他缓缓地站起身，慢慢地朝着门外走出去。

    十个小时过后，手术室的门终于打开了，医生一脸疲倦地走出来，伸出手擦着额头上的汗水，雷少晨急忙上前抓住医生的手，急切地问：“医生，病人的情况怎么样？”担忧的声线似乎微微地颤动。

    医生摘下口罩，一脸凝重看了雷少晨一眼，严肃地回道：“病人身体的子弹已经取出来，但是依然还有生命危险，由于她怀有身孕，我们麻醉药的用量在最低的范围内，病人醒后会经过很长一段的疼痛，伤口也有可能会发炎，我们尽量给病人注射少量的止痛剂，伤口尽量采取外敷，但是后遗症的发生不在我们控制的范围内，要看病人个人的体质与求生意志，如果24小时内出现并发症，孩子很有可能会保不住，希望你们心里作好准备。”

    “孩子不要紧，保住大人！”雷少晨急切地回答。

    “好，我们会尽力的。现在家属可以穿上隔离衣进去看望病人，但是最好不要进去太多人，一个或两个就好。”医生仔细地叮嘱。

    “我去。”雷少晨不安地紧紧拽住拳头，喃喃地说。

    “少晨，妈妈和你一起进去。”不忍看到儿子一个人承担，段亦菲带着心痛的语气走上前，对着医生说。

    “好吧，你们两个跟我过来。”

    穿好隔离服的两个人跟着医院进入到重症病房。

    看着她苍白的小脸眉头紧紧地皱着，眼睛紧紧地闭着，失去了往日的风采，嘴里似乎在呓语着什么，额头不断密密地沁出汗珠。雷少晨难过地过去紧紧地握住她的小手，喃喃地说：“别怕，我在这，很快就好起来的。都是我不好，当时应该紧紧地拽住你，我为什么要松开手，为什么！当时的你好傻啊，为什么要推开我！对方要的是我的命，你为什么那么傻要帮我挡住那一颗子弹，难道你不知道肚子里还有我们的宝宝吗？静儿，你一定要挺过来，一定要好好的！我不要你死，不要你受伤，求求你，好好的。”说到最后，泪水忍不住静静地淌下来，为着她生死未卜的未来，为着她毫不犹豫地替他挡下这生命的劫难......

    看着自己的雷少晨伤心难过，儿媳妇伤重生死未卜躺在床上，段亦菲的心里微微地叹了口气，轻轻地过去把雷少晨抱住，忍不住安慰出声：“少晨，别难过了，静宜吉人自有天相，不要担心，有医生在，一定会没事的，我们先出去，让她好好休息。”说完意味深长地看了一眼床上的人儿，轻轻地拉着雷少晨往外走去。

    雷少晨意识到亦菲的意思，停住脚步，轻轻地摇摇头，一脸憔悴地向她说：“妈，你先出去吧，回去照顾好爷爷，你们都回去吧，我一个人在这里陪陪她，有什么消息也好告诉你们。”

    段亦菲哽咽地点了点头：“那好吧，你自己一个人小心点，困了休息一会，昨天晚上你们忙着计划部署营救，都没有好好休息，这人是再强硬也得好好休息，可别把自己累坏了，到时候静宜还得依仗我们好好照顾的，知道吗？”

    “妈，我知道了，你回去好好照顾爷爷，不要让爷爷担心，就说静宜已经稳定下来，留院观察，过几天出院，想办法拖住他别再让他过来了，爷爷年纪大了，折腾不住。”雷少晨冷静下来，轻声地叮嘱着。

    段亦菲轻轻地点点头：“恩，妈知道了，你好好照顾她，我先回去了啊。有什么事情记得马上打电话。”说完深深地望了一眼床上的人儿，满眼遮不住的担忧不安。