
    一个月后，伤口痊愈的静宜再也不愿意呆在医院，缠着雷少晨要回家休养。

    “大叔，我都已经完全好了，你看。”说完蹦蹦跳跳地向雷少晨展示健康的身体。

    “你小心点，肚子里还有我们的宝宝呢，不要随便跳来跳去。”雷少晨一边说一边走过去扶住她。

    静宜偷偷地吐吐舌头，不好意思地说：“呵呵，我都忘记这件事了。果然还是老公好，有你在身边，比那些保镖安全多了，来来，让我给你颁一个24孝全能老公奖，希望雷少晨同志获奖后再接再厉，再创高峰！”

    “陈静宜同志，这个奖我可不可以不要，拒领呢？”雷少晨狡猾地朝着她眨眨眼。

    “那个，不领也可以，只要保持这种高尚的品德就行了。”说完心里得意洋洋，长长地睫毛扑闪扑闪的，脑袋里闪过一个主意。

    “.......”雷少晨无语地盯着她，顿了好一会，才说：“还在发愣，不是说要出院吗？赶紧收拾好东西，不然我可就改变主意啦。”

    一听他要改变主意，静宜慌忙走过去收拾东西，看着房间里乱七八糟的东西一大推，小脸有点愁苦：“你看看，东西这么多，估计要收拾好久，都是你啊，带了这么多东西过来，不想收拾了.......”

    “果然是唯小人与女人难养也！不知道是谁，天天吵着在这里闷，要玩游戏机、要看书、要打牌、还要设计服装，连累我跑好几趟帮你辛辛苦苦地把这些行头带过来，这会知道你老公的辛苦了吧？”雷少晨挑了挑眉，一脸坏笑道。

    静宜摆摆手，说：“不要提啦，是我的错啦，不过现在怎么办？”

    “小丫头，我们先回去吧，让杜叔找个搬家公司过来整理吧。”雷少晨说完向她伸出手。

    两个人手牵着手向着医院门外走出去。

    第二天，收拾好简单的行李，两个人上了飞往日本北海道的飞机。这是他们俩经过商量后的结论，去北海道休闲地享受生活。

    TOMAMU度假村位于北海道日高山脉环抱的世外桃源之中，拥有最自然的生态及原始动植物景观，现在是秋天，树木开始变红，举目望去到处一片枫树的海洋，构成一副非常美丽的风景，两个人入驻酒店后，小憩片刻，兴致勃勃地跑出去欣赏这一片自然美妙的风光，静宜一边雀跃地走着，一边盯着手上的旅游攻略看，忽然像发现新大陆似地，拉着雷少晨的手，一脸兴奋地说：“少晨，这里可以欣赏波斯菊和金黄麦田秋收哦，我们就去这里游玩，好不好？”

    “好啊，由你决定。”雷少晨干脆地回答。说完两个人直奔新荣之丘。

    两个人手牵着手悠闲地行走在自然的景色中，看着大气雍容华贵的波斯菊娇艳的绽放，享受着迎面吹来凉爽的风，静宜不由自主地感叹：“在这里生活好写意啊，如果有一天我老得走不动了，愿意躺在这里享受人生最后的时刻！这个地方，美到让你觉得，死在这里也不错！”

    “如果等我们老了，就把这里买下来，然后我和你一起生活在这里，每天晒晒太阳，看看风景，种种花草，你煮饭我洗衣，过着男耕女织的生活。”雷少晨思绪飘远地设想着。

    “大叔，你好土啊！动不动就买下来，好像暴发户呢！呵呵。”静宜边说边止不住地笑着，清脆的笑声淹没在花海里，荡漾在他们两个人的心间,经久不散......

    “为了暴发户的妻子，暴发户愿意继续当暴发户，俗气的人间烟火也有美丽绽放的时刻！”雷少晨笑颜逐开。

    “哈哈，原来暴发户也有诗意的思想哦，厉害！”静宜边说边故意地拍了几下手掌，继续说“大叔，咱们比赛，看谁走得快。”不等雷少晨答应，就开始摇着手臂快速地向前走去。

    雷少晨无奈地摇摇头，心里一阵感叹，可爱的女人呀，偷偷地笑笑，快步地追上她，轻轻地抱住她，说：“已经是我的人，跑不掉的。”

    “谁说的，是你使诈，说好是走路，你步伐那么大，算是跑步呢!”静宜不满地撇撇嘴。

    看着她可爱娇俏的模样，心里一热，动情地说：“静儿，我爱你！”说完双唇霸道地附上她的，温柔地亲吻着她柔软的双唇，进而撬开她的贝齿，用自己的柔软挑逗她的丁香小舌，时而缠绵、时而热烈、时而若即若离、时而刚烈狂缠，静宜渐渐地放松了警惕，慢慢地迎合回应他，两个人倒在一片花海丛里，热情投入地吻着，彷佛全世界只剩下舌头那微妙的颤动酥麻，正在两个人忘我地吻着时，周围忽然响起一阵热烈的掌声，原来不知道什么时候他们的身边围了一圈的人，擦觉到异样的静宜，娇羞地推开雷少晨，红着脸低着头，匆忙地站起来，头也不回地往前走着，反应过来的雷少晨马上起身追上她，拉住她的手，温柔地靠在她的耳边说：“害羞了？”

    静宜怨恨地瞪了他一眼，愤愤地说：“哼，都是你这头种马，到处乱发情，还连累我！不理你了！”

    “乖啦，别生气啦，那是因为你太美了嘛！”雷少晨嬉皮笑脸地说道，看到她没有回应，继续说：“我们去吃海鲜自助餐，吃完带你去一个更漂亮的地方。”说完主动地拉过她的手牵着她往前走去，静宜无奈地嘟嘟嘴跟上他的脚步。

    两个人吃完海鲜自助后，雷少晨带着她到了露天风吕裸汤--木林之汤。

    夜幕笼罩大地，繁星点缀天空，秋意带来阵阵地凉风。两个人泡在温泉里，一边泡着温泉，一边欣赏这静谧的星光，耳边传来阵阵风吹过树梢的低吟，风中飘荡着阵阵林木的清香，两个人的身心放松到极致。

    “少晨，好舒服哦！”静宜由衷地感叹。

    “现在不生气了吧？”雷少晨问得有几分漫不经心。

    静宜笑着点点头：“我早就不生气啦。这里真的好漂亮呢，好美，好想把这里的一切都印在脑海里带走......”

    望着她楚楚动人的模样，雷少晨轻轻地走到她的旁边，问道：“老婆大人，请问你要泡到什么时候？”语气里充满轻佻暧昧。

    静宜察觉出他语气里的火热，身子止不住地颤了颤，柔声地说：“再呆一会吧，这里这么美，好不舍得离开呢。”

    雷少晨双手把她禁锢在怀里，靠在她的耳边，温柔地说：“咱们还有别的事情要做呢。”

    静宜愣了一下，问道：“什么事情啊？”

    “蜜月要做的事情啊。”雷少晨坏坏地望着她笑。

    静宜娇羞地低着头，靠在他的胸膛里，紧紧地抱住他，撒娇道：“再泡一会啦，以后都不知道有没有机会来呢。”

    紧绷的身体在碰到她胸前的柔软之后，再也没有办法矜持，用力地抱住她，使彼此的身体紧紧靠在一起，一只手握住她的头，倾身攫取她双唇的芬芳，静宜吸取了下午的经验教训，不敢沉溺在他的挑逗下，用力地试图推开他的禁锢，无奈经过多次的努力未果，在他迅速猛烈的进攻下，慢慢地脑海里混沌一片，雷少晨擦觉到怀里的人儿不再反抗，慢慢地把手移到她胸前的两颗柔软，不断地抚摸，惹得她的樱桃小口不断地发出轻轻地呻吟，接着把手慢慢地移到她的后背，解开她的束缚，身子由紧绷到放松，使得静宜从沉醉中惊醒过来，娇\/喘地断断续续地说：“少晨，这...是...在....外面...恩恩...不要...”

    雷少晨得意地一笑：“不用担心，我们已经把周围都包下啦，今晚这里是属于我们的，你是属于我的......”说完把手移向她幽静的花园......

    一番翻云覆雨之后，两个人疲惫地靠在温泉边上，微微地喘着气，好一会才晃过神来.

    “亲爱的，累不累？”雷少晨温柔地问着身边的她。

    “有点，好想睡觉，这温泉太舒服了......”

    “那我们回去吧，明天早上我们得早起。”雷少晨带着几分憧憬说道。

    一听到要早起，静宜脸微微地沉下来，眸子的光彩瞬间冷却：“为什么要早起，我要睡到自然醒！”

    “相信我，早起会有意想不到的收获哦！”雷少晨循循诱导。

    “真的吗？那我们赶紧回去休息，明天早早起来！”静宜一脸期待地说着。

    “......”这个转变也太大了吧？女人心海底针，捉摸不透。

    两个人在温泉里说了会悄悄话，才依依不舍地回到酒店。一走进房间，静宜整个人直接扑到床上，嚷声说道：“大叔，我不想洗澡了，好累，我要睡觉啦，晚安。”

    “真是懒猪，不洗澡不行，跑完温泉，泉水中的酸性或碱性物质会残留在你的皮肤上，可能会导致皮肤过敏。”雷少晨随口回道。

    “啊，真的这么严重啊？那我还是洗澡去吧。”说完不情愿地从床上爬起来，拿着睡衣向浴室走去，嘟囔着：“我还以为温泉可以美容呢。”

    雷少晨偷偷地笑了笑，假装没有听见，拿着睡衣跟随着她进去,两个人的鸳鸯浴......