
    “渴不渴？我去给你倒杯水？”雷少晨轻轻地征询她的意见。

    “恩，好啊，谢谢你。”静宜轻轻地笑了笑。

    “都已经成为我老婆了，还这么客气啊！”雷少晨无奈地摇摇头。

    “......”静宜不禁无语。

    “喂，大叔，我才刚刚醒过来，不许调戏病号！”小声地抗议着。

    “乖，喝水，慢慢来，别扯到伤口。”他小心翼翼地用嘴巴尝了尝水温，轻轻地把杯子移到她的嘴边，慢慢地倾斜，让水缓缓地流入她的嘴里。多日不曾喝水的口，犹如久旱逢甘露，温和的水缓缓地流过嗓子，整个人犹如一颗沙漠中的小植物，遇到清冽的雨水，生命彷佛重新绽放一般，全身的血液重新沸腾起来，“可以喝水、可以吃饭、活者的感觉真好。”她咧了咧嘴，由衷地感叹。

    “笨蛋，这会知道活着幸福啦？在仓库里怎么那么拼命往子弹堆里扎！”提起这个他的心就止不住地揪紧。

    “我哪有！”轻轻地撇撇嘴，否认。

    当时的她像是有感应一样，觉得子弹肯定会穿过他们，她的心不由自主地慌乱，手不自觉地把他推开，简单的一个动作，已经出卖她的心，或许在她内心的深处，爱他爱到宁愿自己死去也要他活着，宁愿自己受罪也要让他幸福，宁愿自己疼也要他快乐，爱上一个人，只要他一切安好，那么就是她的晴天......

    亲昵地刮了刮她俊挺的小鼻子，宠溺又带着几分恼怒，说道：“以后不许再这样做！”

    “我当然不会啦，这里，好痛的。”说完用手指了指胸口，嘴巴微微地嘟着。

    “亲爱的，等你恢复过来，我们就去度蜜月吧，说说想去哪里？”雷少晨建议。

    静宜一听，满脸的惊喜，小脑袋歪到一边，露出沉思状，想了一会儿，说：“不如交给雷先生安排吧，随鸡。”

    “小朋友，不许乱说话，什么叫随鸡，难道你愿意承认自己嫁了一只鸡？”雷少晨脸色暗沉下来。

    静宜捂着嘴呵呵地笑，既不否认也不会承认，雷少晨看到她这么欠扁的样子作势要打她，静宜故意小声地嚷嚷道：“哎呀，谋杀亲妇啦，来人啦。”

    “咚咚，咚咚。”门外传来了敲门声。

    天呀，怎么这么灵验？该不会自己的叫喊声传到外面了吧？这么快就有人过来搭救？静宜马上噤声，用手指了指门，暗示他去开门。雷少晨迅速地靠过去亲了她的小脸颊一下，才不情愿地起身去开门。

    打开门，看到门外站着的人，雷少晨脸色瞬间暗沉下来。倪安云微笑地向他打招呼：“雷少，好久不见，恭喜你们有情人终成眷属，静宜受伤了，我们过来探望一下。”温和地说完也不等雷少晨反应过来，就拽着后面的倪安洁进来，倪父倪母跟在后面，梁皓杰殿后。

    “静宜，知道你醒过来，我们马上赶过来，让您受伤实在对不起，我们过来向你诚挚地道个歉。”倪安云推了推身后的妹妹，示意她说话。

    倪安洁倔强地把脸转到一边，鼻子轻轻地哼了哼。

    倪父看到此情此景，不禁生气地说：“不孝女！做出丢我脸面的事情，还不赶紧向人家认错！”

    “我又没有做错什么！”倪安洁小声地嘀咕。

    “你还没有做错什么！你是不是要把我气死你才甘心！”倪父生气地指着倪安洁骂道，脸上因为生气憋得通红。

    倪安云孝顺地过去轻轻地拍着父亲的后背，安慰道：“爸，别生气，小心身体。”转身微微恼怒威严地向着倪安洁说：“洁儿，不要倔强，做错事就应该认错！难道你忘记你差点害死静宜，甚至少晨，爸爸从小就教育我们，可以和别人公平地竞争，但是不能耍阴险，不能为了得到想要的东西就置别人的性命不顾，你还记不记得小时候，邻居权元禹为了抢走你的玩具，把你推倒害得你摔倒手脚都擦破的时候，你是怎么说的？你说以后不要像他这么坏，摔倒好疼，你要做一个可爱善良的公主？可是现在，你害得静宜差点连命都丢了，她不仅好疼，还好危险呢。”倪安云说到最后内心有几分动情，童年的倪安洁那么讨人喜欢，那么地可爱，为什么长大后会作出这样的事情？

    倪安洁静静地听着，眼睛紧紧地盯着静宜，怔了好一会，摇了摇头，说：“姐，别说了，我知道错了。或许我是被自己的嫉妒蒙蔽了双眼。从小到大，只要是我想要的东西，爸爸妈妈都要想尽一切办法给我，所以我就以为只要是我想要的，爸妈都会给我，可是当我向他们提出要和雷少晨结婚的时候，爸爸却不帮我，让我自己去争取，所以我就按照自己的方式去争取，或许我真的错了，虽然我对他有好感，但是或许还不至爱，可是在别人的鼓动下，在海选的虚荣心作祟下，我毫无主意病急乱投医，才会酿出今天的这杯苦酒，静宜，对不起。”说到最后倪安洁泣不成声，为了一个不爱自己的人，作出这么多违背法律道德的事情，直到姐姐的一番话，才让自己想起来，曾经的她爱憎分明，可爱友善，怎么忽然之间会变得连自己都不认识了！这样的自己甚至让她都觉得厌恶可恨。

    “倪安洁，你不要那么伤心，你意识到错误就好了，人生的路还很漫长，就算没有雷少晨，你也可以过得很幸福，相信在不久的将来，你一定会遇到自己的白马王子的。”静宜看着她伤心的样子，内心一阵尴尬，但是安慰的话语还是不由自主地说了出来。

    “你们都出去吧，让静宜好好休息。”雷少晨不冷不热地下逐客令，看在她是张以墨小姨子的份上，他可以放过她一马，但是并不代表会原谅她！

    “云儿带着爸妈先回去好好休息，安洁，你以后要乖乖巧巧的，不要再惹爸妈生气了，知道吗？随着姐姐回去好好反省，其它的事情交给我吧。”梁皓杰看到雷少晨下了逐客令，走到倪安云旁边委婉地说道。

    “恩。”倪安云轻轻的点点头，向张以墨示意了一下，扶着爸爸，一伙人离开了病房。

    看到他们走出去后，梁皓杰向着雷少晨说：“雷少，算我欠你一个人情，静宜的医药费包括以后小孩的产检费等等，我们全包了，静宜，谢谢你的大度，我梁皓杰会一一记着，以后有需要我的地方尽管使唤，我就算上刀山下火海也在所不辞。”他的语气里充满着诚恳。

    “梁少，我们不会要你上刀山下火海的，我也没有什么事情，你出去送送他们。”静宜微微笑着说。

    当梁皓杰离开后，病房里就剩下他们俩。

    “少晨，不要再生气啦，既然人家都认错了，就原谅她嘛。”看着雷少晨黑着一张脸，静宜撒娇地劝着他。

    “笨蛋，她害你成这样，你还帮她说好话！”雷少晨脸色阴沉地说道。

    “她可能是受大虎引诱，才做出这样的事情，人谁无过，知道错就可以了，佛家有云，放下屠刀立地成佛！你也应该放下仇恨道行才会上升嘛!”静宜轻轻地笑着说。

    “又开始说歪理了，好，我听你的！不再和她计较，不过你得给我点好处。”他一脸奸诈地看着她。

    静宜看着他炙热的眼神，身子不由自主地颤了颤，微微恼怒地盯着他深邃的眼睛：“色痞子，我才刚刚从生死线上爬下来，你......”

    雷少晨看着她可爱的惊讶样子，爽朗地笑出声：“原来你脑子里想得比我色啊，我压根就没有想那么多，我指的是陪我去度蜜月的事情。”

    静宜一脸无语地望着他，自己又被他耍了！看来遇到他，自己越来越笨了。垂头丧气地叹了口气，嘟囔着：“都是给你带坏的！坏人!”

    “好啦，不要生气，小心伤口，乖乖，以后不会惹你生气的，说说想去哪里度蜜月。”雷少晨宠爱地哄着她，生怕她动作太大把伤口扯开。

    “恩，我也不知道，我想去看美女，你说哪里可以看。”静宜故意笑嘻嘻地盯着他，眉毛飞扬起来，带着几分捉弄人的神色。

    “......”雷少晨直接被她的话雷倒，愣愣地看着眼前的人儿，真不敢相信，和她熟了以后，像变了一个人，还经常开他的玩笑，挑起他的征服欲每每都傻乎乎地陷进去，和她说一些白痴到让人无语的话，自从认识她，自己彻底堕落为她口中的“色痞子”了。

    “你自己就是一个大美女，看来不用出去蜜月了，直接在家里照镜子就可以实现梦想。”雷少晨玩味地勾起嘴角，回道。

    “是吗！既然我是一个大美女，你可得好好疼爱哦，要知道漂亮的东西总是炙手可热的，好多人喜欢着呢。”静宜反唇相讥。

    “恩，有道理，我会把她变成一个小女孩，放在兜里，每天带着她，让觊觎她的人都找不到她那就行了，哎呀呀，不要露出这么可爱感激的神情，知道相公好，好好侍候着就行，不必含情脉脉，投怀送抱的。”雷少晨看着她一副小女孩的样子，总是忍不住逗弄一番。

    “大叔就是大叔，满脑子坏思想，自大自恋自傲！不乖！”

    “我是灰太狼叔叔，就是要来吃掉你只羊！”雷少晨边说边伸出双手露出狼的样子，还故意“吼吼”地叫了几声，惟妙惟肖的样子，惹得静宜轻轻地笑起来，怕扯到伤口不得不忍住，小脸憋得通红通红的，像夕阳映照的余晖鲜艳夺目，灿烂娇美。