
    静宜再次醒过来的时候，天色已经慢慢地暗淡下来，经过阵痛的肚子似乎已经恢复过来，只是浑身觉得软弱无力，强支撑着身体起床，望着空荡荡的房间，直到这一刻才发现，他真的离开了，真的走了，去美国找他的张欣梦，留下她一个人在这里，这个世界最大的讽刺莫过于此，和老公出来度蜜月，光景不过两天，老公就抛下她独自一个人去寻找前女友，或许，自己在他的心里只是一个替代品，在没有欣梦的世界，他假装她是前女友，和她打情骂俏，甚至动情地说我爱你，这一切不过一场戏，一场比烟花还冷艳寂寞的戏。前一秒，还怀着满心期望，象被推上高高的天空；然而下一秒，满心的失望，象从高空狠狠坠落。

    混混沌沌地起身洗漱然后穿好衣服，简单地收拾好行李，望了一眼这宽敞奢华的酒店套房，咬咬牙，忍着眼眶里的水光，头也不回地走出酒店，踏上酒店的专车向着机场的方向驶去......

    回到海边别墅，已是深夜时分，爷爷早就休息了，空空荡荡的屋子，一下子让她觉得冷清，或许少了一个人，少了他的气息，再舒适温馨的屋子都是寂冷荒凉的。苦笑一下拖着行李回到他们共同的房间，把行李随便扔一边，整个人疲惫地躺在床上，脑海里不断地回想起这段时间的点点滴滴，她以为，他们是相爱的，她以为，他们会幸福地生活一辈子，她以为，执子之手与子偕老才是他们最后的结局，可是不是这样的啊，为什么？为什么老天爷要让她拥有了美丽的幻想再让它支离破碎？为什么要让她体验到爱情的甜蜜后再把她扔进艰涩的苦海里？如果是这样，她宁愿什么都不曾拥有！现在肚子里还有他们的宝宝，宝宝，你听得到妈妈的话，妈妈好难过啊，爸爸不理我们，不要我们了......想到这里眼泪喷涌而出，怕被别人听到，用被子紧紧地捂住嘴巴，不让自己哭出声，哭到最后，耳朵似乎听不到外面的声音，彷佛全世界剩下孤单的她.....

    哭累了慢慢地才睡着，只是偶尔惊醒，回想起昨天发生的那一幕，总要安慰自己一阵，才能进入梦乡，或许明天醒来，他已经回到她的身边，宠溺地陪着她吃可口的早餐，过着幸福的日子......

    第二天早上，静宜早早地醒了过来，心情慌乱地再也没有办法睡着，只好起床，茫然机械地穿着衣服打扮自己，昨晚哭过的痕迹清晰地展现在脸上，为了避免爷爷担心，静宜拿出粉饼淡淡地扑上一层，朝着镜子柔柔地笑笑，直到看到镜中自己的嘴角拥有满意的弧度才走下楼去，爷爷像往常一样，在大厅里悠闲地看报纸，看到静宜从楼上下来，显然有点惊讶，问道：“静宜，你怎么在家？这个时候不是应该在日本北海道吗？”

    静宜深深地吸了一口气，压抑住内心的难过，柔柔地微笑，解释道：“雷少晨临时有点事情要去美国，所以我就先回来啦。”语气似乎微微地有点颤动。

    “是吗？”雷少堂随口的问着，精明的眼光仔细地观察着静宜的神色。

    静宜轻轻地点点头，说：“当然是啦。”说完走过去拉住爷爷的手，说：“爷爷，今天早餐咱们吃什么，肚子好饿哦。”转移话题希望借此转移爷爷的注意力，生怕他再追问下去自己会忍不住说出来。

    雷少堂忽然拍了下脑袋，说：“对了，陈阿姨还不知道你已经回来了，我赶紧告诉她去，让她给你炖点燕窝，给肚子里的宝宝补补。”

    一提起补品，静宜一脸的苦闷：“爷爷，正常吃饭就好啦，我不喜欢喝那些东西。”

    雷少堂乐呵呵地笑了几声，说：“不喜欢喝就喝一点点，当是饭后甜点，喝了宝宝才会白白胖胖的！”

    静宜只好无奈地看着爷爷进去厨房，心里一阵懊恼。

    吃完早餐，静宜无聊地陪着爷爷种花，爷爷说她怀有身孕不能干活，愣是让她坐在秋千上远远地看着，不想一个人呆着的她，只好听爷爷的话，在秋千上无聊的飘荡着，偶尔目光望向大门口，希望从那里看到熟悉的身影。

    忽然门外想起了汽车的声音，接着司机开着雷少晨的兰博基尼进来，静宜的心情瞬间紧张激动起来，他回来了吗？他终于回来了吗？是不是没有找到张欣梦？心里甚至在想着，她肯定是死了，车子都爆炸了，怎么还会活着？对，一定是这样，欣喜地尾随着车子向停车场走去，步伐似乎轻快不少。

    可是当她兴冲冲地走到停车场，看着雷少晨怀里抱着的女人时，脸色瞬间苍白下来，眼前一黑差点摔倒，幸好旁边有一颗树让她扶着才不至于踉跄，心脏似是有一支利箭穿过，疼痛不已。

    雷少晨抱着她轻轻地走过来，彷佛没有看见她一般，反而是他怀里的张欣梦用手拽了拽他的衣服暗示他停下来。

    张欣梦温和地朝着她淡淡地笑着：“你一定是静宜吧？你好，我是张欣梦。”顿了一下，撇撇嘴，继续说着：“实在对不起，让少晨抱着我，我的腿不大方便，希望您谅解。”瓜子脸，精致的五官，弯弯的睫毛扑闪扑闪的，眼神柔柔弱弱的，一副我见犹怜的样子。

    静宜苦笑了一下，说：“没关系，我可以理解的。”是啊，她还有什么不可以理解的，他都为了你撇下我，这会儿抱着你又算什么！不过是在腐烂的伤口上撒点盐罢了。

    “你一个人在这里晃荡什么，没事在家里呆着，小心肚子里的宝宝。”雷少晨冷淡地盯着她说。

    静宜还来不及回答，张欣梦就抢先一步：“静宜，你有身孕啦？真替你开心，怀着宝宝一定好幸福。”说完一脸的憧憬，眼神里闪过一丝异样，静宜只顾着伤心，完全没有注意到她的神色。

    “恩。那我先进去休息了。”静宜木然地回了一句，逃离似地快步往家里走回去，自己实在没有力量再呆在他们的旁边，看着他们登对的一唱一和，彷佛她是一个多余的人，这种感觉让她在张欣梦面前低微地抬不起头。

    踉踉跄跄地往屋里走着，差点撞到从花圃里走过来的爷爷，静宜抬起头紧张地扶住爷爷，惊慌地问：“爷爷，你没事吧，我......我没有看好路。”

    雷少堂乐呵呵地笑着说：“没事，你这孩子，碰着什么事了，这么匆忙？”说完眼光撇到她身后的雷少晨，精明的眼光看到这里，心里明白了几分。放开静宜的手，板起脸色向雷少晨走过去，严厉地盯着他怀里的女人，问：“少晨，这是怎么一回事?”

    “爷爷好，我是欣梦。”张欣梦友好地向着雷少堂打着招呼。

    “闭嘴，我不是问你。”雷少堂恼怒地大喝一声，张欣梦甜蜜的笑容就这样愣住那里，尴尬地低着头。

    “爷爷，你吓到梦儿了！她身子不好，不能受到惊吓的。”雷少晨紧张地说道。

    “她是我的谁，我为什么要顾及她！雷少晨，你别忘记自己就快是当爸爸的人，把她带回来干什么！你就不怕媒体曝光影响雷氏的形象吗？”雷少堂生气地指着张欣梦说。

    “爷爷，具体的情况我有空再和你解释，反正接下来梦儿会住在我们家，不管你同不同意都好。”雷少晨强硬地发表宣告。

    “你......”雷少堂被他这一句话气得说不上话儿。

    静宜一看爷爷脸色不对，慌忙上前扶住爷爷，轻轻地拍着他的后背，安慰道：“爷爷，不要生气，有话慢慢说，来，我们先进屋喝口水，别急。”说完扶着爷爷头也不回地进门。雷少晨抱着欣梦进门后，朝着陈阿姨说了句：“整理好三楼的客房，欣梦就在这里住下来。”

    回到屋子里，雷少堂紧紧地握住静宜的手，混浊的眼睛看着她，难过地说：“静宜，爷爷对不起你啊，都是爷爷的错，都是爷爷的错......”

    “爷爷，没事的。”静宜轻声地说着话儿。

    “只要我活着的一天，就不准少晨乱来，你放心，我会为你主持公道的。”爷爷目光紧紧地盯着他们消失的方向，坚定地低囔。

    “爷爷，谢谢你对我这么好。”静宜语气哽咽地回应。

    半个小时后，安顿好欣梦的雷少晨走下楼，坐到爷爷和静宜的对面。

    静宜目光冷淡地看着他，心里却似是有千军万马走过那般着急慌乱，可看着他平静的脸色、眼底波澜不惊的淡定，心里又暗骂自己没用，深深地吸一口气，再次冷冽地对上他的眸子，似乎多了几分责怪与幽怨，或者夹杂着几许恨意。

    雷少晨淡淡地把目光落在她的身上，不紧不慢地说：“爷爷，静宜，事情并不是你们想的那样，梦儿她十年前车祸，虽然保住了性命，但是当时全身严重烧伤，医生经过十年才把她身上的皮肤植皮完好，只是表皮可以完好，受到重创的身子早已失去正常的机能，美国约翰霍普金斯医院的史密斯医生私底下告知我，她的器官已经开始出现衰竭现象，很有可能熬不过半年，所以我想在这半年里好好地陪着她。”说到这里雷少晨声音哽咽起来。

    听了这个答案，静宜心里百感交集，一时之间怔在那里，什么话都说不上来。