
    第二天一早，静宜半梦半醒地被雷少晨推着进洗漱间，穿戴完毕，一看手表，才六点半，她垂头丧气地耷拉着脑袋，抱怨道：“大叔，天都还没有亮呢，我们这是去哪里玩啊？”

    雷少晨亲昵地摸摸她的头发，坏坏地笑着：“马上就知道啦。”

    静宜轻轻地打了一个哈欠，无精打采地回应：“那赶紧出发，看完还可以回来补眠。”

    “亲爱的，我发现你真的很爱睡觉啊！”雷少晨无语地说。

    “你难道不觉得睡觉是人生最美妙的享受吗？”静宜反问。

    “好啦，我认输，咱们赶紧出发吧。”雷少晨拉过她的手向目的地出发。

    当静宜看到眼前的景色时，嘴巴惊讶地说不出话来！这个世界上怎么会有这么美的地方！真的太漂亮了，漂亮到无法用任何词汇去形容这种色彩：置身在类似于悬空的“观光台”上就像站在天空中的一座浮岛，周围被流云包围着，早晨的阳光温煦地照耀在云层的上面，漫天云海触手可及，彷佛置身于仙境的感受，纯粹、干净、梦幻。静宜轻轻地依偎在他的怀里，张开双臂，慢慢地呼吸着这最接近天堂的气息，整个人沉醉在这梦幻般的空间里，好一会才睁开双眼，淡淡的笑意掩饰不住：“少晨，这里真的太美了，好浪漫啊！谢谢你和我一起看这最美的风景。”顿了一下，静宜轻轻地低囔：“我爱你。”说完往他的怀里挪了挪，洁白的双颊呈现两抹绯红，灿若桃花娇胜玫瑰。

    雷少晨轻轻地俯身，在她的额头烙下一吻，简单圣洁的一吻，伴随着一声温柔的呓语：“我也爱你，一生一世。”

    天空为证、云朵为证、晨光为证，我爱你。

    “雷少，静宜，好巧。”一道声音打破他们的思绪。

    雷少晨和静宜转过身来，看到旁边的咖啡桌上坐着一位穿着休闲帅气的男人，仔细地打量，才认出原来他就是前段时间给她主治的医生Dr.T，静宜挣开雷少晨的怀抱，友好和善地走过去，声音轻快地和他打着招呼：“Dr.T，你好!你怎么也在这里？你也来度假吗？”

    Dr.T绅士地一笑，带着几分魅惑的神色说：“这么美的景色我又怎能错过。”温柔低沉的声音从他性感的薄唇传出来，让人有几分沉醉。脱下医生的白大褂，穿上几乎紧身的牛仔裤，搭配一件纯白的T恤，把金丝镜框的眼镜换成劲酷的大墨镜，搭配着俊挺的鼻子，恰到好处的淡淡一层胡渣子，整个人散发出一种说不出来的性感帅气味道。

    看到Dr.T一直盯着静宜看，雷少晨脸色似乎有点阴沉，走过去把手搁在她的腰上，用力地紧了紧，魅惑地一笑：“Dr.T，看来你也很有闲情逸致，今日的装扮完全看不出您是一位医生。”

    “雷少过奖了，医生也是人，并非只有一面，不是吗？不打扰两位赏景，我该下去了，有空一起吃个饭。”说完非常帅气地朝他们俩招招手，独自离开。

    静宜呆呆地望着他远去的背影，带着几分花痴的声音说：“Dr.T的生活装太帅气了！”

    雷少晨轻轻地捏了一下她的腰身，恼怒地说：“是吗？他帅气还是我帅气？”说到最后似乎是咬牙切齿的感觉。

    静宜浑身不自觉地打了个冷颤，转而笑嘻嘻地说：“当然是老公帅气啦！不过看到他的变化，有点惊讶罢了，难不成老公吃醋了？”

    “我不爱吃醋。”冷冷地说完拖着她回去。

    意识到他的动作，静宜不舍地拉着他的衣角，露出小狗般可怜兮兮的眼神，说：“这里这么漂亮，再看看嘛！”

    “不看了，没心情。”简单地回应她。

    “哼，小气鬼。”静宜轻轻地哼了一声，抢在他的前面走着。

    雷少晨心里一愣，这是哪跟哪啊......怎么变成她生气了？无奈地跟上她，恢复柔和的声调：“生气了？”

    “没有，肚子饿了。”静宜气冲冲地回应。

    “那正好，我们去吃早饭。”说完两个人牵着手朝着酒店的餐厅走过去。

    两个人吃完早饭，静宜一直嘟囔着要先回去补眠，睡一会再去昨晚商量好的札幌逛逛。

    休闲地躺在床上，晃悠着双脚，朝着正在笔记本前面忙碌着的雷少晨望了几眼，忍不住问出口：“大叔，你不困吗？”

    雷少晨的视线从电脑转移到她的身上，淡淡地笑着说：“不困，昨晚睡得挺好的。”

    “才只有7个小时，怎么够！你真的不困吗？”静宜不死心地再次问，她一个人躺在床上就是没有睡意，想着如果他一起过来睡说不定很快就可以进入梦乡。

    雷少晨察觉到她的意思，坏坏地一笑：“睡不着吗？”说完起身走过去，躺在她的隔壁，轻轻地抱着她，亲昵地哄着：“睡吧。”

    “大叔，唱个催眠曲给我听听吧。”静宜玩心大起。

    “......”雷少晨无语地愣住。

    静宜轻轻地摇着他的手臂，撒娇道：“大叔，唱一个嘛，宝宝也想听呢。”

    “我不会唱摇篮曲。”雷少晨尴尬地撇清。

    “唱一个嘛，难道你忍心让宝宝失望。”静宜可怜兮兮地盯着他，彷佛他不答应眼泪就要下来一样，雷少晨被缠得无奈，只好答应下来，轻了轻喉咙，刚想唱，结果手机铃声适时地响起。雷少晨像是找到救兵一样，朝着她努了奴嘴，伸手拿起床头柜上的手机，点开短信，静宜一想到这可恶的短信心里便恨的牙痒痒，愤恨地靠过去，看是什么人发的短信：“十年前张欣梦车祸，未死，在美国约翰霍普金斯医院。”发短信的是一个陌生号码。

    看到这里，静宜的心忽然咯噔一下，沉了下来......心里泛起隐隐的不安。手指紧紧地拽着床单，不停地揪弄着以此来减轻心里的慌乱。

    雷少晨拿着手机，好久回不过神来，怔怔地盯着手机屏幕，一声不吭。忽然手机又响了一下，点开短信：“不过，命运之神并没有眷顾她，她的生命最多只剩下半年，或许你现在赶过去，还可以见她最后一面，祝你好运。”

    看到这一条短信，雷少晨再也无法安静下来，心里慌乱得犹如有千万只蚂蚁在爬，撕扯着他的心。转过视线看了看身边的静宜，脸色苍白苍白的，目光空洞地转向一边，身子似乎在微微地颤抖着。雷少晨的心里生出几分不忍，轻轻地抱过她，把第二条短信给她看。静宜目光怔怔地盯着手机屏幕，似乎在看短信，又似乎什么都没有看到。

    良久，雷少晨尴尬地出声：“静宜，不管这消息是真是假，我都要去查看，我希望你可以谅解。”

    听到这句话，静宜再也没有办法忍住，眼泪止不住地滑落，她软弱地声音飘出来：“我可以理解的，不过我一个人在这里怎么办？等你回来吗？”

    “我帮你买好机票，你先回家，到了A市让家里的司机过来接你，好不好？”雷少晨问得小心翼翼。

    “少晨，可不可以不要扔下我，我怕。”静宜哭着祈求着。

    “别怕，我去去就回来。乖。”他小心地安慰着她。

    “可是你都不知道这个消息是真是假，就扔下我一个人置我于不管，雷少晨，只要是张欣梦的事情，永远都是最重要的，你甚至可以为了一个可能是假的信息把我扔在人生地不熟的日本，我怀着宝宝，连日语都不会说，难道你就不怕我出事吗？”静宜大声地质问他。

    “你不要这么无理取闹！更何况我会让人送你上飞机，这中间能出现什么事故？”雷少晨恼怒地吼着。

    静宜冷冷地笑了两声：“好，很好，我最后问你一遍，去美国，还是A市。”

    “不可理喻！”雷少晨说完，脸色铁青地起身，拿起桌子上的电话拨给酒店服务员：“你好，请您帮我订一张去中国A市的机票，一张去美国的机票，尽快。”说完挂掉电话，转身对静宜说：“你收拾一下东西，等一下让酒店的专车送你去机场，自己小心点。”说完头也不回地走出房间。

    静宜一个人失神地望着他远去的背影，抓起床上的枕头朝着门口大力地扔过去，忽然肚子里传来一阵剧烈的疼痛，痛的她直不起腰，微微地蜷缩着身子，拿起床头旁边的手机打给他，电话响了几声被按掉，静宜没有办法只好再次摁着那个号码，这次电话终于被他接了起来。静宜微弱地说着：“少晨，我肚子好痛，快送我去医院。”说完这句话彷佛费了好大的力气，疼痛折腾的她额头冒出密密的汗珠。静宜一边捂着肚子一边等着电话那边的回应。结果电话那边传来他冷冷的声音：“不要玩这种小孩子的把戏，刚刚还好好的，我出去才几分钟，你就病了？陈静宜，不要让我对你失望，虽然我爱你，但是并不意味着你可以胡作非为。”

    “我没有。”静宜无力地说完这一声，那边的电话已经挂断，眼泪止不住地滑落：最讽刺地莫过于此，口里说着我爱你，却做着比恨你更残忍的事情，如果你真的爱我，你就不会抛下我，你就不会怀疑我，你就不会不心疼我生病，雷少晨，你口是心非心口不一，你根本不爱我！爱一个人不是这样的，不是这样的，静宜囔囔地说，忽然肚子又传来一阵剧痛，她一边难受地捂着肚子，一边大力的喘着气，最后痛得忍受不住，视线慢慢地模糊起来直至失去意识。