
    雷少堂错愕了一阵，面色凝重地问：“少晨，听你这么说，欣梦这孩子确实挺可怜的，但是你和她的事情十年前早就过去了，现在你没有义务再去照顾她什么，更何况她可以住在自己的家里，由她的家人照看，这十年都是这样过去的，现在你为什么还要去搅这趟浑水？把她带回家里，你让静宜怎么办？她肚子里可是怀着我们雷家的骨肉呢？”

    听到爷爷提到自己，静宜的心止不住地抽紧，屏住呼吸，不安地拽紧小小的拳头，紧张地期待着他的回应。

    雷少晨深深地望了她一眼，蹙着眉，幽深的眸子看不出任何情绪：“欣梦想住在我们这里，我们没有理由拒绝一个生命随时都会消失的人的最后要求。至于静宜，我们结了婚，理所当然地要把孩子生下来，至于其它的事情以后再说吧。”

    静宜心里苦笑了一下，原来至始至终她的存在都是这般微弱，重要的是她肚子里的孩子，孩子生出来后，她或许和他们雷家就了无关系了，什么以后再说？契约上说得清清楚楚，如果孩子不需要她，她便可拥有自由。自己真可笑，真天真，怎么会以为他爱上自己了？怎么会在他宠溺自己的时候深深地陷进去？怎么会期待着幻想着他们会有将来？

    拼命压抑住内心的疼痛，冷冷地笑了一声，说：“雷少晨，你真让我失望，希望你记住今天所说的话。”说完头也不回地朝着楼上走去。

    看着她转身的那一刻，眼眶里隐忍的水光，雷少晨心里一阵沉闷烦躁，心里似乎有一种莫名的慌乱，像是平静的湖水被石子激荡过一样，泛起层层的涟漪。

    着急地往楼上跑着，泪水渐渐地模糊了她的双眼，因为看不清楚路还差点摔倒，狠狠地用手臂擦干眼睛里的泪水，匆忙地推门进去，把门反锁后刚想肆意地嚎啕大哭，忽然一道柔柔的声音飘过来：“静宜，你怎么啦？是不是少晨欺负你了？”

    听到欣梦的声音，静宜尴尬地抬起头，愣住那里，当看到张欣梦像女主人一样高傲地坐在她和少晨的新床上，她气不打一处来：“这是我们的床，你有什么资格坐这里？”语气里充满了防备甚至是奚落。

    欣梦听到她的话，也不生气，微微地一笑，努了奴嘴，温柔地说：“静宜，少晨说我的客房还没有打扫干净，所以暂时在这里休息一下，你不要误会。”

    冷冷地笑一声：“我误会，我没有误会，张欣梦，我和雷少晨已经结婚了，你凭什么介入我们的生活？凭什么？”说到最后声音渐渐地低下去，像是在低囔又像是在倾诉。

    欣梦先是愣了一下，脸色似是有几分苍白，转而语调平静地说：“我们十年前就在一起了，算起来，我和他已经认识了十多年，你不过才出现在他的生命中不够半年，如果我没有理解错误的话。”

    “十多年，十多年又怎么样？难道你觉得你离开了十年，他还会对你念念不忘吗？你看，我和他孩子都有了，我求求你，离开他吧，宝宝不能没有爸爸，不能没有爸爸的。”静宜说着说着泪水泛滥。

    欣梦嘴角轻轻地往上一扬：“我不会离开他的，虽然不知道我还能活多久，但是只要我活着一天，他就是我的，别以为我看不出来，我对你似乎没有多少感情。”

    “不管他爱不爱我，我们已经结婚已是事实，就算你是一个即将离开人世的女人，也不能这么无耻地当小三！”静宜愤恨地叫喊着。

    听到小三这个词，欣梦的脸一阵红一阵绿，咬牙切齿地指着静宜，说：“陈静宜，你别以为我好欺负就故意诋毁我，谁是小三你比我更清楚，只要我向雷少晨说一声，你们马上就可以离婚！知道雷少晨为什么不休了你吗？那是因为我可能一辈子都不能生小孩，他想要的不过是你肚子的孩子，不是你！”

    静宜癫狂地冷笑着：“难不成等我生了小孩后，雷少晨就会和我离婚，娶你了吗？我很好奇，你能不能活到那个时候！”

    “到时候你就知道了，或许那一天，你无缘看到！”张欣梦冷冷地盯着她说。

    听到冷若冰霜的话从欣梦的口里说出来，静宜的心里一阵发麻，她活不到那个时候？什么意思？“难道你要杀了我吗？”静宜颤抖着双唇问出口。

    张欣梦只是狠毒地盯着她看，并不回答她的话，忽然门外传来一阵敲门声。静宜还没有从敲门声中回过神来，屋里忽然传来“扑通”的一声，接着是欣梦哭天喊地地叫声：“好痛哦！”苍白的小脸血色尽无，眉头紧紧地皱在一起，双手用力地向着床沿爬过去，静宜看到这里，生怕她出什么事，慌忙起身去扶她。

    就在静宜走到她身旁的时候，门被推开了，雷少晨阴沉地脸色进来，三步并作两步走进来，一把推开静宜，扶着欣梦，把她抱到床上，紧张地扶着她的肩膀，着急地问：“梦儿，怎么那么不小心？有没有受伤？我看看？”说完仔细地查看她的身子，那种慌乱紧张着紧的神色落在静宜的眼里，深深次刺痛了她的心，这一刻，她彻底明白了自己的位置。

    欣梦望着蹲在地上的静宜，眼里闪过一抹得意的神色，声音一如既往地娇滴滴：“不是我自己不小心，是......”说到最后，露出十分委屈的眼神望着静宜的方向。

    雷少晨循着她的眼光望过去，看到蹲在地上的静宜，目光瞬间冷淡下来：“是你把梦儿推下来的？”

    静宜看了看欣梦，再看了看雷少晨，尖锐地说：“你已经这么认为了不是吗？既然你相信她，就不必问我！还有，我们还没有离婚呢，你公然地把这种虚伪的女人领上我们的床，你不觉得肮脏，我都觉得恶心！”

    “陈静宜，你能不能不要这么无理取闹？让我省心一点？不要让我真的讨厌你！”雷少晨粗声说道，眼神凌厉地盯着她，一眨不眨。

    “我无理取闹？我不让你省心？你也不看看你自己有多无能，不分是非黑白，不懂自己被人蒙骗，雷少晨，你会后悔的！和她在一起，只会让我看不起你，没有想到你的眼光这么低俗，这么恶劣！”静宜哭着大声地说完，迅速地起身跑出去，推开对面的房门，躲了进去。

    颓然地跌坐在地上，抽吸着鼻子，无声地哭着，哭到鼻涕出来，眼睛肿的像个核桃似的，才慢慢地停下来，回过神来想起自己的处境想起他看自己的那种厌恶的神色，她的心像是被人狠狠地践踏着，似乎已经百孔千疮......

    呆呆地继续坐在地上，直到身子传来阵阵的凉意，才猛然发觉自己又进了雷乐乐的房间，想起之前关于雷乐乐的事情，忽然觉得有点害怕，长期都不住人的房间显得毫无生气，寂寥空旷，静宜的身子微微地瑟瑟发抖着，迅速地拉开房门，茫然地向着楼下走去，现在的自己不知道还有哪里可以去？或许她该好好想想以后的生活，没有希望，没有期待，没有可能，再呆在别墅里有什么意思？难道天天看着他们恩爱甜蜜？忍辱负重般接受欣梦的诋毁和冷嘲热讽甚至是故意诬赖？不，她做不到！

    坚定了自己的信念，握紧拳头步伐沉稳地出现在客厅。望了一眼坐在客厅里的众人，心里不禁苦笑：她不在众人一样说说笑笑，生活依旧在继续，地球依然在旋转。

    看到静宜发愣地站在楼梯口，雷少堂乐呵呵地招呼着静宜：“静儿，过来坐，我们在吃着点心，你肚子饿不饿，很快就开饭啦。”

    看到爷爷开心的脸色，心里不禁黯然：上午爷爷还敌视欣梦，这会儿脸上就笑呵呵的，现在自己算不算已经众叛亲离了？

    轻轻地呼了一口气，勉强地笑了笑，走到爷爷旁边坐下，乖巧地说：“爷爷，我不饿呢。”声音里夹杂着几分哽咽。

    雷少堂看着静宜红红的眼眶与鼻子，心里一阵感叹：“哎，真是苦了静宜这个乖孩子，或许他要想个两全其美的办法才行。”故意忽略她的异样，继续笑呵呵地说：“静宜，今晚想吃什么？爷爷让陈阿姨给你做。”

    “爷爷，不用啦，我又不挑食的，更何况这个时候陈阿姨饭菜都差不多做好啦，不要再麻烦陈阿姨啦。”

    “真是懂事乖巧的孩子，等一下吃完饭陪爷爷下棋好不好？”雷少堂慈祥地问着。

    静宜轻轻地点点头，算是应允下来。

    “饭菜好啦，来，静宜我们去吃饭。”雷少堂说完牵着静宜的手向着饭桌上走过去。

    雷少晨推着坐在轮椅上的张欣梦尾随而至。

    饭桌上，爷爷依然不改往日热情的本色，不断地给她夹着各种各样的菜，静宜也不出声反对，食不知味地嚼着碗里的菜，眼神时不时地飘向坐在对面的两个人，只见他时不时地给欣梦夹着不同的菜，似乎对她的胃口了如指掌，每一种菜都合她的胃口，吃得津津有味，静宜看到这里心里有如刀割般疼痛，脸色暗沉地转过头去，忍了一会不看，可是后来又忍不住偷偷地看，各种矛盾复杂的心理在她的脑海里交替地叫嚣着，让她一顿饭才吃到一半，就完全失去心情，心里总有一股泛酸的味道，拼命压下去也无济于事，最后只好迅速地起身跑到卫生间狂吐，吐到筋疲力尽，胆汁都要出来了，还是抑制不住。

    跟随过来的雷少晨和雷少堂在门外紧张地敲着门：“静宜，你怎么啦？开开门？”是爷爷的声音。

    静宜软弱无力地应了声：“爷爷，我没事，你们先回去吃饭。”

    说完又一阵恶心上涌，只好继续对着马桶干呕着，却再也吐不出东西。拿着备用钥匙打开门的少晨，看着她微弱地蜷缩在马桶旁边，脸色苍白苍白的，嘴角似乎还挂着一些呕吐物，雷少晨皱了皱眉，走过去轻声地问：“怎么啦？哪里不舒服？”

    听到他温柔的声音，静宜一阵错愕，彷佛他们还是以前的样子，对她紧张着紧，温柔宠溺。可是当她抬起头，望了一眼门外推着轮椅的欣梦，内心瞬时清醒过来，轻轻地摇摇头，无力地说：“可能是孕吐吧，没事了。”说完便想要站起来，忽然一个趔趄，倒入他的怀里。

    雷少晨心里一阵轰然，紧紧地把她扶住，越过梦儿，朝着客厅的沙发走过去。把她安顿好拿出手机打给张以墨，朝着电话那边处变不惊地说：“赶紧安排一个妇科医生过来。”

    张以墨一愣，忙问：“静宜怎么啦？”

    “可能是孕吐，不过似乎有点严重。”雷少晨答道。

    “恩，好，半个小时一定到。”说完两个人道了再见便挂了电话。