
    雷少晨打完电话，走到静宜旁边坐下，想要揽过她的肩膀，视线碰到欣梦委屈可怜的神情，还没有来得及伸展开的手退缩回去，轻轻地低下头问闭着眼睛踹着气的她：“舒服点了吗？”

    轻轻地点点头，眼睛连睁开的力气都没有，轻轻地吸了一口气，无力地开口说：“你和爷爷继续去吃饭吧，我休息一下就好了。”

    “那你就在这里休息一下，医生马上就到了，不舒服马上叫我们。”雷少晨说完走过去推着欣梦重新回到饭桌，静宜偷偷地半眯着眼，看着他们三个人在饭桌上有说有笑，忽然觉得自己似乎是多余的那个人，这种孤单的感觉像是一根粗长的绳子，勒得她连呼吸都显得那么困难那么费劲。轻轻地把手放到肚子上，心里默默地说：宝宝，以后剩下你一个陪着妈妈，你一定要坚强地和妈妈坚守在一起，陪着妈妈，守护着妈妈。

    没多久，张氏医院的李医师风尘仆仆地出现在雷宅内。

    李医师在张氏医院任职了20余载，是国内首屈一指技术与经验都十分丰富的妇产科女医生，对待病人十分友好和善，为病人着想，替病人分忧，这也是张以墨一定要让李医师过来给静宜检查的重要原因。

    沙发前，李医生温柔地和向静宜了解着情况。温柔沉稳的声音袅袅传来，让人彷佛如沐春风般舒服安心：“陈小姐，是第一次出现孕吐吗？之前有没有什么异样呀？”

    静宜淡淡地笑了笑：“第一次，之前一直都没有什么反应。”

    “一般来说，孕吐容易发生在早晨，陈小姐最近是不是不开心？怀孕期间，孕妇的心情是很重要的，如果心理压力较大，妊娠反应会比较明显，平时多注意调整心情，参加一些户外活动，多散散步，多吃点蔬菜瓜果，过段时间就会好的。”李医生娓娓道来。

    “恩，我知道了，谢谢你，李医生。”静宜礼貌地道谢。

    “不用客气。”

    坐在一旁听着的雷少晨着急地打断她们的对话：“李医生，她刚才吐得很厉害，不用给她开点药吗？”

    “雷先生，孕吐是孕妇很正常的现象，只要熬过这段时间就好了，平时有空的话，你可以带着夫人多出去外面走走，我看你们这个院子就建得很漂亮，在这里散散步，呼吸一下新空气，心情愉快，孕吐会减轻不少，不用担心那么多的。”李医生和蔼可亲地向大家解释着。

    看着雷少晨一脸的紧绷，张欣梦的心里十分的不舒服，他那么着紧静宜，是因为她肚子里的孩子还是因为在乎她？难道真的是她离开太久了吗？仅仅只有几个月的时间，她就把雷少晨的心给勾走了？哼，她不会让她得逞的，心里狠狠地想着，嘴里却含笑带娇地说：“少晨，你不要那么紧张，李医生这么有经验，既然都说没什么事，那就肯定没有问题，放心好啦。”

    听到张欣梦的话，李医生把目光移向她，总觉得这声音听着很耳熟，可是再仔细地看她的脸，她分明不认识这个人，微微地皱了皱眉，想了几秒，察觉到她坐在轮椅上，心里有几分诧异，这么年轻貌美的女孩子没有想到竟然是个残疾人，真的好可惜啊。心里偷偷地感叹一声，关心地向着欣梦问出口：“这位小姐，是不是受伤了？”

    欣梦的脸微微地发烫，一种自卑的感觉迅速地蔓延至全身，不自然地挪了挪身子，尽量让自己的声音显得平静：“我曾经出过车祸。”

    “......”一时之间大家都陷入沉默。

    雷少晨看着欣梦落寞受伤的眸子，有几分恼怒几分愤恨，可是又无法发泄出来。

    反倒是静宜显得落落大方，微微地笑着为李医生解围：“李医生，你看我也没有什么事情了，您也早点回去吧，这个路还是挺远的，要不让司机送送你，这个点附近不好找车呢。”

    李医生连忙笑着摇摇头，说：“陈小姐，你太客气了，我自己等车就好了，免得被张以墨那小子说我公私不分，出来一趟诊费很高的，还接受你们的接送多过意不去呀，你好好休息休息，放松心态，有什么不明白的可以给我打电话，我随时欢迎。”

    “张以墨那么古板呀？我帮你找人修理修理他，呵呵。”静宜被李医生逗得轻轻笑了起来，顿了一下，接着说：“李医生，谢谢你今天这么及时地赶过来，我送你出去吧，正好散散步。”静宜心情轻松地说道。

    一直在旁边听着的雷少堂听静宜这么说，乐呵呵地笑着：“静宜，爷爷陪你一起去送送李医生。”说完牵着静宜手，领着李医生向着门外走去。边走边和李医生闲聊着，静宜心思缜密地分析着，今天的爷爷好像特别精神特别多话，难不成爷爷......想到这里，心里乐颠颠的，一边走着一边时不时地偷偷瞧着他们，心里越来越确定自己的想法，忽然一个念头闪过她的脑海，这个想法让她产生一种莫名的兴奋，恨不得自己长了一双翅膀，马上飞起来把这件事实施。

    送完李医生，爷爷和静宜回到家里，爷爷拿出棋盘硬要缠着静宜下棋，想不到爷爷一大把年纪，缠人的工夫不可小觑，没一会自己就败下阵来，当了爷爷的三\/陪：陪喝茶、陪下棋、陪八卦。

    “静儿，你觉得李医生亲不亲切？”雷少堂一边走着棋一边乐呵呵地问。

    静宜假装苦恼地想了一会，摇摇头。

    雷少堂一愣，忙问：“你不喜欢李医生吗？”

    静宜又摇摇头，看着爷爷紧张的神色，偷偷地笑了笑，挪揄道：“爷爷，你从送李医生回来，就一直在围绕着她说，你是不是喜欢上李医生啦？”

    爷爷不自觉地摸了摸下巴，哈哈大笑：“爷爷一大把年纪了，哪有资格喜欢人家。”

    “爷爷，年龄不是问题好不好，刚刚李医生不是说了嘛，她早些年因为工作繁忙，和丈夫离婚了。她未嫁，你单身，只要郎有情，妾有意，又是人间好一段只羡鸳鸯不羡仙的好姻缘！”静宜心急口快地回应。

    “爷爷真的不老吗？”雷少堂不确定地再次询问。

    静宜重重地点点头，非常肯定地语气，说：“不老，一点都不老！在我眼里，爷爷帅气着呢！我最最喜欢爷爷了。”说完亲昵地靠着爷爷，凑到他的怀里钻着，幸福的味道荡漾在爷孙俩人身上。

    两个人聊聊天，下下棋，时间一闪而过，很快又到了休息时间，静宜一直赖在客厅里，直到爷爷困了回房休息，她还是没有勇气再踏上楼梯一步，自己的心情好不容易安静下来，如果再看到他们亲昵的样子，或许又要伤心难过，可是经过一天折腾的她，身心再已疲惫不堪，睡意也阵阵袭来，最后困得上眼皮和下眼皮不断地打架，好几次眼睛都快要合上，硬是在最后的意识支配下强求自己睁开，最后实在撑不住了只好慢慢地向着楼上走去，每走一步，心情就沉重一分、心里扑通扑通地跳着，紧张不安、心里默默地祈祷：不碰见、不遇见、不看见、不听见，便可当这一切都没有发生，哪怕蒙蔽双眼、蒙蔽双耳，只要可以安静地生活她便再无奢求。

    一路心情复杂地走到房间门，在门口犹豫了一会，深深地吸了一口气，才把门打开。里面空无一人，心里无奈地叹着气，走到衣柜前拿好衣服走进浴室，一边擦着身子一边尽量地不要去想他们的事情，遵循李医生的叮嘱，让自己的心情保持平稳安宁。

    洗好澡擦干身子，吹干头发，疲倦不已的她一躺下床就睡着了，或许今天真的累了。

    雷少晨陪着欣梦在她的房间里聊着天，后来她要洗澡，雷少晨打算下楼叫陈阿姨过来帮忙，欣梦娇羞地拉了拉他的衣角，轻轻地祈求着：“少晨，不要走，留下来陪我，好不好？你还记得吗？有一次我感冒发烧，还嚷着要洗澡，是你帮我洗的呢，可不可以像以前一样？”说完可怜兮兮地望着他，等着他的回复。

    雷少晨心里迟疑了一下，才轻轻地点点头。

    当把她的衣服一件一件地脱开，看到她身上横杠着几条淡淡的疤痕，心里一阵的难过，当年的车祸她应该承受了很多疼痛，这些年她是怎么样熬过来的？专心地帮她擦着身子，故意忽略她的这些疤痕，心里难过地别过头，不再看她的身子。

    擦觉到他的异样，欣梦的心里一阵难过，终究，他还是介意的，不是吗？自己忍着十年不见他，就是怕他会看到自己身上的这些不堪丑陋的疤痕，其实一开始她的脸也有几道伤痕，后来,经过医生的治疗，这几年才恢复过来，身子上的伤痕太多太严重，要全部恢复已经不可能，达到现在这个程度已经是极限！但是对比她以前雪滑\/嫩白的肌肤，现在这个样子，对于追求美追求漂亮，内心又无比高傲的她，还是接受不了这样的丑陋，好多次，她都想要离开这个世界，可是一想到再也见不到他，她都把这些一一地忍下了，对他的这份爱，是支撑她苟且地活到现在的力量，所以绝对，绝对不能失去他！

    想到这里，欣梦紧紧地抱住雷少晨，哽咽地说：“少晨，不要离开我，好不好？”抬起头，泪光涟涟地望着雷少晨。

    雷少晨的心莫名的一动，脑海里想起他在日本离开静宜的那一瞬，她流着泪不安地求着他说不要离开，心里忽然一阵烦躁，轻轻地拉开欣梦的手，不着痕迹地说：“乖，先洗澡，不然等一下该着凉了。”说完开始认真地给她擦洗着身子。

    洗好澡安抚欣梦睡着，雷少晨一脸疲惫地回到自己的房间，看到她安静地熟睡着，长长的睫毛垂在眼睑上，窗外的月光淡淡地照射在她的小脸上，姣好的样貌清晰地映进他幽深的眼眸里，心里竟然异常的祥和安静，迅速地洗好澡，轻轻地在她的旁边和衣躺下，把她蹬开的被子轻轻地拉好盖上，轻轻地在她的脸颊落下一吻。

    正睡意朦胧的静宜擦觉到脸颊痒痒的，无意识地伸手去抓了一下，没有想到竟然摸到一片毛发，心里一害怕惊醒过来，看到是他，瞪了一眼，挪开身子离他一定的距离，假装他不存在继续睡觉。

    雷少晨看到她这副避之不及的样子，心里有几分恼怒，她移过去，他也跟着移，还死皮赖脸地伸出手抱着她，静宜生气地把他的手移开。雷少晨又搭上来，三番两次之后，静宜转过身，生气地质问：“我要睡觉，不要碰我！其实，你大可不必回来，在她哪里睡我也不会介意！”

    一句不会介意把雷少晨深深地激怒了，狠涙地抱紧她，强行地吻着她。

    静宜生气地推开他，恼怒地说：“雷少晨，不要用你肮脏的身体去碰触我!我觉得恶心！”

    雷少晨阴狠地盯着她：“有种你再说一次！”

    “再说一次也是这一句话，感情你现在听不懂人话是吧？既然你连人话都听不懂，我又何必多说！”静宜冷冷地反唇相讥。

    “不要试图挑战我的忍耐力！”雷少晨咬牙切齿地蹦出这句话。

    “这句话应该是我说才是！现在你朝思暮想的梦儿已经回来了，你一边跟她卿卿我我何曾不是在挑战我的忍耐力！既然你那么爱她，我们干脆离婚，你娶她就好了！”静宜恨恨地说。

    “离婚？你就想离婚是吗？我偏偏不离！休想我会如你所愿！”雷少晨被气得捏住她的下巴，一字一顿地宣示。

    “你别忘记，我们签订了契约，契约上清清楚楚地写着，婚姻期间必须洁身自好！你这算是洁身自好吗？一边享受着张欣梦的美好，又企图染指于我！你作梦！你不要用碰触过她的手来碰我的身子，我不喜欢，甚至觉得厌恶恶心，知道我为什么吐吗？就是觉得你们恶心！”静宜怒火攻心，口不择言。

    “现在我就让你看看，我有没有洁身自好！”雷少晨说完发狠地撕扯着她的睡衣，带着扣子的卡通睡衣在他的撕扯之下分崩离析，扣子四处飞溅，静宜紧紧地拉着自己的衣服，拼命地反抗着，不让雷少晨得逞。但是处于暴怒状态下的雷少晨哪里顾得上那么多，她越是反抗他就越用力，重重的身子压在她的身上，让她动荡不得，接着粗狠地亲着她的双唇，微微地用力咬了一下，薄薄的皮被咬破后，血腥的味道被他的舌头带进来，又腥又涩。静宜一时恼怒，也有样学样，狠狠地想要咬他一口，没有想到他似是早有准备轻轻地躲开，迅速地用一只手把她的双手禁锢住，接着另外一只手不断地挑弄她的丰满，薄唇密密地吻着她的脖子，乘着她不注意，挺身一动进入她的幽静。身子传来丝丝的酥麻柔软，让她渐渐地变得软弱无力，紧咬的唇经不住他的冲击发出痉挛的呻吟：“不要......要.....离开......我。”

    “乖。”雷少晨玩味地一笑，带给她更加快速、更加敏感的冲击......

    无力抵抗的她臣服在他的进攻之下，只是眼角的泪悄然滑落......