
    再次出现在小言的跟前，小言一脸的诧异：“静宜，你怎么又回来了？”

    “不欢迎吗？”静宜轻声地说道。

    “不是啊，我高兴还来不及，只是奇怪你怎么会出现在这里。”小言解释。

    “没有为什么啊，我以后就在这里住下来，不回去了。”说完疲惫地抬起头，深怕眼眸里的泪珠不争气流出来。

    小言紧张地问出口：“怎么啦？是不是欣梦那女人？”

    静宜轻轻地点点头：“不止是她，雷少晨不相信我。他让我滚.....”说到这里，再也忍不住难过地抽泣。

    “静静，别哭，告诉我发生了什么事情？”

    静宜哽哽咽咽一五一十地把刚刚发生的事情告诉了小言。

    小言听完，愤怒地拍了拍床沿，生气地说：“这个女人，为了得到雷少晨，什么都可以做出来，竟然自己打自己的脸，让少晨误会是你动手！她的心眼简直比毒蛇还坏！”

    “或许是我自己太笨了，当时怎么就沉不住气，打了她那巴掌，如果我忍下来，或许她无从下手冤枉我！”静宜一边哭一边后悔。

    “静宜，你太天真了，就算你不打她那一巴掌，她照样会找别的事情冤枉你，欲辩之言，何患无辞！不是掌掴，肯定会有别的事情，被她搬出来按到你的身上!”小言一针见血地指出，望着哭成泪人的静宜，轻轻地安慰：“别哭了，既然被冤枉，就想办法揭开她的真面目，哭到喉咙沙哑也于事无补，到时候只会伤心伤己，别忘记你现在还怀有宝宝，你哭泣他也会不开心的。”

    “是哦，宝宝，宝宝，妈妈不哭了，妈妈要坚强，要坚强。”静宜反应过来低喃道，说完慌乱地用手察着脸上的泪珠。

    “亲爱的，吃过晚饭了吗？”小言一脸担忧地问道。

    “还没有呢。”静宜哽咽回道。

    “傻瓜，饿坏了自己怎么办？我们出去吃个饭，回来再从长计议。”小言说完主动地拉过静宜的手，向外面走去。

    “等等，我先洗把脸。”放开小言的手径直朝洗手间走去。半响出来，恢复可爱清秀的模样，只是眼眶有点红红的，证明她刚刚哭过，不过如果不仔细看也看不出来。

    洗完脸，头脑冷静下来，心情也轻松不少，和小言边走边聊地朝着门外走去，刚刚把门关上，就被身后冷不丁出现的声音吓一大跳：“终于舍得出来了？跟我回去。”雷少晨阴沉着脸站在她们俩的身后。

    静宜冷冷地看着他，转过脸和小言说：“咱们走吧。”完全不把他当一回事。

    “陈静宜，不要试图挑战我的忍耐力！”雷少晨咬牙切齿一字一顿地低吼。

    “你过来作什么？没有人让你过来。”静宜冷静地说道。

    “这一次欣梦不跟你计较，你还端着架子作什么！装什么高傲！”

    “我就是高傲，你管得着吗？”静宜说道。

    “陈静宜，你以为凭借你的力量，可以和我抗争吗？不要天真，只要我动一动手指头，你爸爸的凯图公司马上就会面临破产的危机。”

    “雷少晨，你......”静宜被他气得一时语塞。

    “你最好尽快作决定。”雷少晨提醒道。

    “雷少晨，你何必一定要抓住我不放，如果是因为肚子里的孩子，你大可放心，我不会抢走你的孩子，他是你的，永远是你的，我会如你们所愿，安全地把他生下来，但是请你放过我吧。”静宜语气哽咽地祈求。

    “放过你？只要你不为难欣梦，我就不会为难你，现在你就跟我回去！”雷少晨说完再也没有耐心跟她说下去，强硬地抓起她的手向小区外面走去。

    小言马上紧跟上去，拦住雷少晨，愤恨地说：“雷少晨，你讲点道理好不好，不要每次不分青红皂白就冤枉静宜，你看看她的脖子后面，被张欣梦撞伤的伤口到现在还渗着血丝呢，你光听一面之词就对静宜恶言相向，既然不相信她，不爱她，又何必要紧咬住她不放，而且，你不是很爱张欣梦吗？现在她已经回到你的面前，你应该不顾一切地和她在一起，更何况她就剩下半年的生命，你应该好好地陪她走完人生最后的旅程，如果我是你，我会马上和她结婚，让她的人生更加完整，而不是含恨九泉！”

    “我的事情轮不到你来指手画脚，或许你现在应该关心一下你们季家的形势，你哥投资失利，最近似乎正在筹集资金，你有空来管我，还不如帮你哥想想办法！”雷少晨好心地提醒着季小言，听得季小言一愣一愣的，原来家里发生了这么大的事情，自己都被蒙在骨里，难怪最近和爸爸通电话，爸爸总是很忙碌，哥哥也像人间蒸发了一样。

    正在季小言发愣的空余，雷少晨拖拉着静宜气冲冲地往前走，静宜吸取了上次手臂脱臼的教训，也不敢反抗，顺从地随着他茫然地走着。

    等小言回过神来，他们已走出好远一段，小言只好在心里默默地祈祷着：希望静宜可以安全地度过这一关吧，现在家里出事，她作为季家的一份子，应该回家找爸爸好好谈一谈，看看自己是否能帮得上忙。

    雷少晨打开车门，把静宜扔在后座，自己迅速地打开前门，坐到驾驶的位置。

    车里的氛围空前的压抑，两个人默不作声，似乎各怀心事。

    沉默良久，静宜忍不住开口：“少晨，我们离婚吧。”

    雷少晨像是什么都没有听到，依旧继续往前开着。

    “我说，我们离婚。”静宜重复道。

    “说出理由。”简短的回答，又似是一道命令。

    静宜深深地吸了一口气，声音悲凉地回道：“你又不爱我，何必把我困住，于你于我，于张欣梦都是一个打不开的结，以其三个人痛苦，不如我放手，成全你们。”

    “休想！”

    “那你到底想怎么样？”静宜怒问。

    “维持现状！”

    “你变态！”静宜绝望地怒吼。

    雷少晨冷笑两声，不再回应。

    回到雷家，爷爷热情地过来跟静宜说话。

    “静宜，肚子饿了吧，赶紧过来吃饭，刚刚做好，你回来得真及时啊。”

    不忍拒绝爷爷的好意，静宜微微地苦笑一下，说：“好啊，我先把彤彤安置好。”

    “不要担心猫咪，我让陈阿姨过来帮你处理，你只要告诉她猫咪的喜好与注意事项就可以了。”少堂慈祥地对着静宜说。

    “那好吧。”说完把彤彤递给走上来的陈阿姨，微笑说：“陈阿姨，麻烦你啦。”

    “说什么客气话，傻孩子，”陈阿姨娇笑，接着说，“赶紧过去吃饭吧。”

    静宜轻快地点点头，向饭桌走过去，坐到爷爷的旁边，少晨的对面。

    “开饭啦，静宜，来，先喝个鱼汤补补。”爷爷话起手落热情给静宜装了一大碗鱼汤。

    静宜马上乖巧地向爷爷说：“谢谢爷爷。”

    爷孙俩愉快地互动，完全忽略对面坐着的两个人。

    “叮咚、叮咚。”正在吃饭的时候，门铃响了。管家杜叔忙不迭地出去开门，领进来一位高大强壮的中年妇女，从年龄上来看，大约40岁上下，扎着个不长不短的辫子，刘海稀疏地拨到一边，露出光滑宽敞的额头，搭配两条浓郁的眉毛，给人一种凶悍的感觉。

    “你们好，我是薛好银，雷先生，请问您要我照顾的女孩是谁？”中年妇女礼貌地开口，带着浓郁的乡音。

    “薛好人？这名字真逗。”静宜的心里默默地想着，猜测她应该是少晨找来照顾欣梦的保姆。

    果不其然，雷少晨淡淡地笑了笑，说：“这位就是我跟你提到的女孩，现在她的腿脚不方便，以后她的起居生活就劳烦你了。”

    薛好银豪爽地大笑：“没有问题，这位女孩长得这么瘦小，照顾她完全没有问题。”

    静宜听到她形容欣梦瘦小，心里觉得好玩又好笑。现在少晨给她找了保姆，是不是意味着以后她上下楼都不用少晨抱着？想到这里心里一阵雀跃，脸色不由自主地绽放。

    一直不说话的欣梦愁苦着一张脸，用一种嫌弃的目光上下打量着薛好银，末了语气粗鲁地喊道：“少晨，我不要她照顾！她看起来好凶好可怕，你把她辞退好不好？”

    “梦儿，听话。我白天要工作上班，没有那么多的时间照顾你，陈阿姨和杜叔年纪太大，又抱不动你，万一你有个什么突发情况，连个送你上医院的人都找不到呢。”雷少晨柔声安抚道。

    “不用担心呀，史密斯先生的好朋友Dr.T答应过来做我的家庭医生，只要我一个电话打过去，他就会马上过来，我不要她照顾我，就是不要。”欣梦撒娇道。

    “这位小姐，你误会我了，我虽然长得凶悍些，可是内心善良友好，和我相处之后你一定会喜欢上我的，雷先生，我现在就可以向你展示我的能力。”说完匆忙地走过去一把抱起欣梦，急切的动作猴急的神色将她想要得到这份工作的着急心态展现无疑，被她抱在怀里的欣梦大喊大叫：“快放我下来，你干什么，少晨，快让她放我下来，我不要她抱着。”边说边厌恶地哭起来。