
    静宜郁气聚胸没有多少胃口，简单地扒了几口饭，喝了一碗汤便借口要去看小言，推辞了陈阿姨的热情，回去卧室收拾好自己，拿着包包打算出门。

    下楼的时候眼光扫了一眼依然在沙发上玩着电脑的张欣梦，当她是透明人一样从她旁边走过然后出门。搭了个车回到小公寓，大家看到她的出现兴高采烈地过来和她打着招呼。

    林晓楠笑吟吟地靠过来，眉开眼笑地问：“静宜姐，度蜜月回来了吗？我们的礼物呢？”说完嬉皮笑脸地伸出手，静宜开玩笑地打打她的手，平静地说：“蜜月还没有度完，临时有事匆忙赶回来，没有来得及买礼物呢，下次补上，怎么样，最近工作进行得怎么样了？”

    “很好很强大，营业额节节攀升，如果转变成一张张现金钞票的话，估计小言姐点钱都点到手抽筋了。”莫子棋打趣道。

    “有这么好？”静宜挑挑眉，问出心中的疑问。

    “莫子琪形容得是夸张了点，不过现在的营业额确实涨了好几个点，现在小言姐又很努力地在设计服饰，我们的店前景一片光明呀！”赵一廷憨笑说着。

    静宜忍俊不禁，笑了出来：“这段时间辛苦大家了！大家继续努力吧，营业额高，你们的提成也高！我先进去找小言，等一下出来咱们继续聊。”说完向大家招招手，敲响小言的房门。

    “谁啊？门没锁，直接进来。”小言的声音从屋里传出来。

    静宜轻轻地推开门，一脸得意地站在门口，小言抬起头来，看到是静宜，惊喜地叫起来：“亲爱的，你怎么回来啦？不是去度蜜月了吗？哎呀，想死我了！”说完一把抱住静宜。

    静宜莞尔一笑，说：“好啦，抱得我都快踹不过气来，最近怎么样？忙得过来吗？”

    “当然是忙不过来啦，没有你，我每天就像一条狗一样，朝九晚五的，你看你看，整个人都累得瘦了一圈，你再不回来我都快去日本找你了！”小言松开她，夸张地伸出手，在静宜的面前轻轻地晃着。

    “知道你辛苦，所以我马上赶回来啦。”

    “肯定不是这个原因，说说发生什么事情了？”

    静宜轻轻地叹了一口气，走过去把门关好，这才安定地坐下来，把事情一五一十地告诉了小言。

    小言听得咬牙切齿，愤恨不平：“雷少晨这也太过分了吧！静静，你现在打算怎么办？”

    静宜苦恼着脸，撇了撇嘴：“我暂时也没有什么办法，走一步见一步吧。”

    “要不你搬过来我这里住吧，眼不见为净，现在你怀着宝宝，万一她要再像今天这样对你动手，对你不利啊！”小言仔细地指出问题的所在。

    “小言，这个倒不是关键，你不觉得奇怪吗？雷少晨在北海道和我好好地度着蜜月，怎么会忽然接收到那样的短信？难道是张欣梦发给他的？还有他们都提到她活不过半年，可是我看她的样子，完完全全不像是一个垂死挣扎的人，说话咄咄逼人中气十足，哪有生病的影子，只是一直坐在轮椅上，这一点让人没有办法忽视。”静宜缜密地分析。

    “你这么说我也觉得奇怪，要是按你这么分析，这个张欣梦这么有问题，你还和她共处一室，我更不放心，无论如何你都要搬过来住着！”小言不由分地说道。

    “这个由不得我做主，更何况爷爷肯定不放我走。”静宜苦恼地说，顿了一下，接着继续话题：“如果我现在搬走，可能从此就失去他了.....”说到这里，眸子暗淡下来。

    “静宜别难过，我们好好想个办法，这个世界没有解决不了的问题，现代女人必备的基本要素之一就是斗得过小三！怕什么，有我在，咱们两个人联手一定会帮你夺回雷少晨的！”小言坚定地拉着静宜的手说道。

    “我们静观其变吧，不聊这个了，说说你最近的设计吧，进行得怎么样啦？”静宜悄悄地把话题转移。

    “根据你上次的提议，我设计了三个系列的作品，分别是魔法森林、奇幻丛林、冒险少女，我这有设计稿，你看看怎么样？”小言边说边点开保存在电脑里的设计稿子。

    静宜仔细地看着每一张设计图，时不时地思考着什么，直到最后一张播放完毕。

    小言一脸忐忑地盯着静宜，紧张地问：“你觉得怎么样？”

    “感觉挺不错的，视角很独特，服饰充满个性，新潮新颖，我觉得OK！对了，我零零散散地也设计了三个系列的，它们分别是梦游仙境、优雅骑士、甜美萝莉。这是我扫到电脑上的手绘稿，你也帮我看看。”说着从包包里拿出随身携带的U盘，插进电脑，点开相关的文件夹，一一放给小言看。

    “亲爱的，你的设计风格好漂亮啊！连我都想拥有这些衣服！太梦幻、太公主了！崇拜你！”小言笑嘻嘻地一把抱住静宜，欣喜若狂地摇晃着她的手臂，惊喜之色显露无穷。

    得到赞美，静宜心里的阴霾一扫而光，双手抓住小言的手臂，两人相视一笑，这一次她们的计划有戏了。

    两个人开始计划着接下来的工作。

    “静宜，我们目前要尽快联系一家合适的公司给我们做出版样，然后搭配拍摄，摆到货架上投票。”小言兴奋得手舞足蹈。

    “我也是这么想，现在可以让赵一廷做一下网页设计，务必要有亮点，脱颖而出。不过提到联系公司制作版样，得找一个靠谱一些的公司，免得到时候版样被泄露出去，所以绝对不能找那些小公司，为了突出服饰的特色，我们不要再采取以往的平铺拍照模式，最好聘请一个模特。”静宜仔细地说出自己的想法。

    “聘请一个模特是一个好注意，不过我们的服饰是由我们两个人设计的，风格迥然不同，要不我们请两个女模特，像闺蜜的样子，营造出一种姐妹出游的氛围，恩，想一下，要是有帅哥出镜更好！”小言一边思考一边说出自己的想法。

    “你还是不改花痴的本色啊，现在我们的服饰针对的是女孩，收起你对男色的觊觎本性！”静宜无奈地戳了戳她的小脑袋，温柔地挪揄道。

    “好啦，大小姐，我听你的还不行嘛！”小言奴奴嘴回应。

    “对啦，小言，目前我们的钱估计不够吧？”静宜有点担忧地问道。

    “肯定不够，公共账务有4万，我可以拿出2万，目前有6万，你能拿出多少？”小言问道。

    静宜歪着头想了想，说：“大概有4万多吧，不过结婚后他给了我一张卡，似乎每个月会给我打5万块的生活费，如果实在不行我从里面挪一部分，到时候再还回去吧。”

    “傻，他给你钱花你就花，干嘛还要还回去啊！到时候人财两空看你找谁哭去！”小言义愤填膺地说道。

    静宜无奈地摇摇头，说：“你不懂啦！他的钱我才不稀罕！亏欠一个人的感觉比欠债更糟糕，更何况现在我和他的未来不明朗，说不定明天我们就离婚也说不定，人生无常，比人生更无常的就是感情，说变就变，你还记不记得爱情呼叫转移里面的徐朗，结婚七年，最后离婚理由竟然是：讨厌回家永远看到妻子穿着一成不变的紫色毛衣，厌恶吃腻了她做的炸酱面，所以离了。”

    “听你这么说，我都快得结婚恐慌症了。”小言露出惊恐的神色。

    “你别瞎想，婚姻并不是围墙，往往是当事人作茧自缚罢了，就像我，明知道不可为而为之，飞蛾扑火一样地陷进这段虚假的感情，等到梦醒时分，才发现入戏太深已无法抽身而退。”静宜幽幽地感叹。

    “静宜，别想那么多啦，或许事情并不像你想得那么悲观，往好的方向想，说不定张欣梦不过是昙花一现，上帝只是觉得你们的婚姻来的太容易，安排一些考验给你们，或许经过这些磨难之后，你们的爱会升华进化呢！”小言安抚道。

    “或许吧，不说这个了，一说就烦！对啦，彤彤呢？怎么不见它的身影？”静宜诧异地问出口。

    小言耸耸肩，无奈地说：“它现在已经拥有新欢，早就忘了你这个旧爱了！”

    “不是吧？怎么回事?”静宜一脸的惊诧。

    小言指了指门外，压低声音说：“它的新宠正是杨一丹小姐是也。”

    静宜的脸一阵尴尬，先前在酒吧里的一幕悄然浮上脑海里，沉默了几秒，问出口：“你觉得杨一丹怎么样？”

    “啊？”

    “我是问你觉得杨一丹这个人怎么样？”静宜又重复了一遍。

    “挺好的，工作认真，脾气温和，有时候又挺幽默的，据林晓楠说还是孝顺的好姑娘，”小言顿了一下，又说，“你该不会是想要把彤彤送给她吧？”眼神里充满了不可思议的疑惑。

    “当然不是啦，只是随口问问而已。”

    “不信，你肯定藏着不为人知的秘密！咱们不是说好要做没有秘密的闺蜜的嘛？告诉人家啦！”小言穷追不舍。

    “这个事情我也不知道该不该说，不过搁在我的心里总是七上八下的，有点不舒坦。”静宜叹了一口气。

    “既然如此，那就说出来，别怕，我肯定守口如瓶，秘密永在，友谊长存。”小言拍着胸口信誓旦旦地保证。