
    “这件事是关于林晓楠和杨一丹的。”静宜深深地吸了一口气，语气充满内疚。

    小言点点头，暗示她继续说下去。

    “你还记得野餐完的那天晚上吗？我们一伙人跑去酒吧捧场，后来我不大舒服起身去洗手间，结果在半路上碰见杨一丹和关一洋抱着一起，”静宜沉默了几秒，接着说，“他们在接吻。”

    “什么？你？”小言惊讶地瞪大眼睛，眸子里充满疑问。

    静宜轻轻地点点头，肯定小言的猜疑。

    “不可能吧？关一洋对林晓楠挺体贴挺关心的，当时我还羡慕他们俩来着，有男宠如斯，多幸福啊！”小言回想起当天的情形，一张小脸充满了憧憬羡慕。

    静宜蹙着眉：“当时我也这样想啊，不过或许那只是虚像，你觉得我们应不应该暗示一下林晓楠？”

    小言犹豫了一阵，轻轻地摇摇头：“我也不知道，我怕弄巧成拙帮倒忙，还是先静观其变吧，感情的世界，外人只是看客，他们纵有千千结，也只能依靠自己才能解开。”

    “哎。”静宜轻轻地叹了一口气，抬起手表看了看，指针已经指向四点十分。

    “我先去外面看看彤彤。”静宜说完走出房门。

    来到客厅，这才注意到彤彤倒在杨一丹的腿里呼呼大睡，样子像足了以前赖在她身上的神态，静宜心里闪过几分无奈，夹杂着几分酸意，小家伙真的移情别恋了吗？跟杨一丹打了声招呼，轻轻地温柔地抱起她腿上的彤彤，尽管动作已经轻的不能再轻，但是作为一只猫以生俱来的警惕敏感，它还是微微地睁开了双眼，撇了一眼弄醒它的人，萌萌地盯着静宜看了几秒，似是兴奋地“喵”了一声，静宜宠溺地抚摸着它后背的毛，轻轻地哄着：“彤彤，乖，继续睡吧，姐姐今晚带你回家家哦。”

    彤彤似是听懂了似的，乖巧地闭上圆溜溜、水光湿润的大眼睛，靠在她的怀里继续睡觉，呵呵，静宜心里涌起一股淡淡的幸福，它还是心属于她，听话乖巧，可爱懒惰、萌美柔软。

    心满意足地抱着它进入小言的房间，满眼掩饰不住的炫耀得意，似乎在向小言宣示：“你看，它永远只喜欢我呢！”

    小言无奈地叹了口气：“静宜，你觉不觉得自己像足了它的老妈子。”小言边说边指了指她怀里的彤彤。

    静宜恼怒地瞪了她一眼：“你才像她的老妈子，我有那么老吗？是像它姐姐，是姐姐。”说到最后，她一字一顿地说，语气里充满了强调。

    “装嫩！

    “我就是装嫩！反正我装得起，本小姐比你小一个月零3天，就比你嫩！”静宜反驳。

    “......”小言不禁无语。

    “在事实面前，你有权保持沉默。”静宜哈哈大笑起来。

    “大姐，你已是人妻，我还是待嫁少女，你说谁更老！”小言反击。

    “你...你...”静宜被调皮的小言气得结结巴巴起来。

    小言得意洋洋地朝着她做了一个胜利的手势，朝着她吐吐舌头，一副小人得志的样子。

    “不和你争论，歪理一堆！”静宜气弱下来。

    “嘻嘻，输掉了吧？来，叫一声姐，姐就放过你。”小言嬉皮笑脸道。

    静宜白了她一眼：“别闹啦，今天我要带彤彤回去，要先走啦，还得给彤彤准备一些日用品。”

    “这么早啊，再和我聊聊天啦，我一个人好无聊的，每天他们下班后，我连个说话的人都没有，好可怜的！”小言露出一副委屈的样子。

    “我打算明天开始过来这边上班，所以你不会孤单啦。”

    小言一把抱过静宜，惊喜地问：“真的吗？”

    “当然是真的啦！”静宜重重地点点头。

    两个女孩子又吱吱喳喳地聊了一会，才分开。

    抱着彤彤回到家，已是六点多。踏进别墅门口的一刹那，心里忽然有种压抑的感觉，全家人都坐在沙发上沉默不语地盯着她进来，似乎在专门等着她的出现，静宜心里一愣，视线扫过张欣梦，看到她的眼睛里闪过一丝不易察觉的幸灾乐祸，她的心里暗呼一声不好，准是那个女人恶人先告状了，都怪自己中午太冲动鲁莽，被她气昏了头打了她那巴掌，想必她肯定小题大作向雷少晨呼天抢地抱怨过了。

    箭已在弦上，待势即发，对方为刀俎，我为鱼肉，只好见机行事。稳了稳心神，静宜步伐坚定地朝着他们走过去，大大方方地坐在少晨对面的空位上，微微地笑着说：“爷爷，你回来啦？今天事情办得还顺利吗？”

    雷少堂一愣，祥和的脸色瞬间展开：“恩，很顺利，你今天又出去哪里了？你怀里的猫咪就是你一直提到的彤彤吗？”

    静宜甜甜地一笑：“爷爷，好厉害哦！一眼就看出来。”

    “够了！”就在两个人开心聊着的时候，少晨大喝一声，一脸阴沉地盯着静宜，“你还好意思在这里笑，看看你今天作得好事！”雷少晨愤怒地指着陈静宜。

    静宜一脸纳闷：“我今天什么都没做！”

    雷少晨轻轻地转过张欣梦的左脸，静宜轻轻地呼了一声，只见她的脸上红肿一片，甚至泛出了丝丝的血迹，像是被人毒打过一顿，可是自己分明只甩了她一巴掌，当时她的脸色只是微微泛红，怎么一个下午过去反而变成这样子呢？她不敢相信地摇摇头。

    “你难道想否认自己的“杰作”吗？陈静宜，你太让我失望了！”雷少晨凌厉尖锐地说。

    “是，我承认是打了她一巴掌，但那是她咎由自取，你根本就不知道事情的原委，就胡乱冤枉我！”静宜发飙道。

    “我冤枉你，你自己也承认打了欣梦，我怎么冤枉你了？只是我从来都没有发现你原来还有这么狠毒的心！”雷少晨愤恨地吼着。

    张欣梦轻轻地拉了拉少晨的衣服，小心翼翼地说：“少晨，算了，反正上过药很快就好了，以后我再也不会招惹静宜妹妹，你不要再生静宜妹妹的气了，她还怀着身孕呢。”

    看着张欣梦柔柔弱弱假装大方地说出这些话，静宜勉强地冷笑两声：“不要叫我妹妹，如果有你这种姐姐，我会恶心至死！”

    “少晨，我......”张欣梦一脸无辜地望着少晨，柔弱低顺的样子，委屈的眼眸似是充满了水汽......

    这种可怜脆弱的样子，最能激发起男人的保护欲。

    果不其然，雷少晨粗声地怒吼：“你不用再替这种女人求情，我会为你讨回公道！”

    “雷少晨，我只是打了她一巴掌，根本不可能会让她伤成这样，还有，并不是我先动手，这点陈阿姨可以作证！”

    “少晨......”静宜一提到陈阿姨欣梦的泪水止不住地滑落.....

    少晨一边揽过她的肩膀，一边凶狠地盯着静宜说：“你联合下人搬弄是非，还想辩解？”

    “我没有！你为什么就不相信我？”静宜怒气冲冲。

    “我也想相信你，可是你并不值得我相信，陈静宜，今天我总算看清楚了你的真面目！你走吧，带着你这只臭猫，有多远给我滚多远！”

    “不用你说，我也会离开，别以为我有多稀罕！”静宜生气地冲上楼，迅速地把衣柜里的衣服随意地往行李箱里扔进去，直到塞满把行李箱盖好，一手提着行李，一手抱着彤彤，站在房间的门口，表情落寞地看了一眼，转身下楼。

    雷少晨冷冷地看着她拖着行李下来，像一个冷淡的陌生人一样看着她，以及她怀里的彤彤，心里似是有几分失落，她真的要离开了，这一刻，心里似是有几分烦乱，可是说出去的话犹如泼出去的水，再也没有办法挽回。

    一直不出声的雷少堂，再也看不下去，柔声地把静宜叫住：“静宜，不要意气用事，乖，有话好好说。”边说边走过去把她的行李拽下来。

    “爷爷，我还是先离开一段时间吧，不要再劝我，我的心意已决，以其留在这里接着冤枉诋毁，我宁愿离开，还有请你相信我和陈阿姨，绝对没有把她打成那样！”静宜略带生气的语气。

    “爷爷相信你，可是你离开之后要去哪里？爷爷不放心啊，你现在又怀有身孕，这样子折腾爷爷怎么能安心呢？听爷爷的话，继续留下来，等少晨不那么生气了，再找他解释解释，啊？”雷少堂温和地建议。

    “爷爷，我和他之间已经没有什么好解释的了，他不信任我，还有什么值得说的？不过是废话一堆罢了，他不是喜欢那个女人，对她念念不忘吗，我何不成全他们！”

    “傻孩子，幸福是需要争取的。”雷少堂轻轻地叹了口气，说。

    “爷爷，我争取过了，现在我看清他的心，不想再争取了，你放心吧，孩子我会好好地生下来，他永远都是属于雷家的孩子，这一点我不会食言的。”静宜信誓旦旦地保证。

    “静宜妹妹，你不要这么意气用事，还是听爷爷的话留下来吧，只要你跟我道个歉，这件事就算这么过去了，好不好？”张欣梦娇滴滴的声音从背后传来。

    “道歉？我没有做错什么，为什么要道歉？”静宜怒斥。

    “静宜妹妹，不要那么生气，我看书上说生气对宝宝不好，你消消气，如果你想离开出去散散心，我让少晨送送你吧，等过几天你想通了再回来。”欣梦温柔地建议。

    看着她一脸的虚假，静宜内心一阵反胃，轻蔑地盯着她和少晨：“既然我离开了，就不会回来，回来这里做什么，回来接受你的冤枉，接受你的挑拨离间？还是回来看你如何成功地蒙骗过是非不分的男人，把他占为己有？我告诉你，对于这种听信谣言不做调查不分黑白的男人，我还真没有兴趣，你要是想要，我就把他让给你，你们在一起，似乎确实更登对，祝福你们！”说完冷冷地笑几声，转身离开，连爷爷手里的行李都不要。

    “静宜，不要走。”爷爷的声音暗淡下来，飘荡在风中，夹杂着几分悲凉。

    雷少晨恼怒地拽紧拳头，如果不是梦儿紧紧地拉着他的衣角，他早过过去捏碎她的下巴，他，一个商场上呼风唤雨、叱咤风云、高高在上、威严霸道的商业泰斗，听惯了阿谀奉承、赞美恭维，什么时候有人如此大胆地讽刺他？这个女人一而再再而三地挑战他的忍耐力，可以原谅她一次，两次，或许三次，但是绝对没有办法接受她的轻蔑与讥讽！想要自由？怀着他的孩子逃走？这是绝对不可能的事情！！！