
    第二天静宜醒过来，已是中午时分，看着空荡荡的床，眼神空洞地盯着他的位置，床单的褶皱与他的味道提醒她，昨晚的一切都不是梦，它们切切实实地发生过，此刻身子似乎还隐隐地酸痛着，伸手碰了碰嘴角，似乎有一个痂突兀地生长在她柔软的上唇，艰难地爬起身跑到浴室，站在镜子前看着镜中狼狈不堪的自己：头发缭乱地散落着，眼睛泛着红血丝，嘴唇上赫然地显露出一片痂，脖子上一片一片淤红，睡衣的扣子被扯掉后，衣服随意地敞开着，望着镜子里的样子，她的心似是被什么碾过一样难过：曾几何时，自己竟然沦落得如此落魄邋遢？现在的样子像被人强暴过一样，嘴角悲凉地往上扯了扯，自嘲地对着镜中的人儿笑着，好一会才从恍惚中回过神来，打开水龙头用冷水洗了一把脸，让自己清醒过来。

    收拾好自己，拿出化妆盒给自己化了个精致的唇妆，把上唇的伤口掩饰到最淡，才慢慢地走下楼去。

    偌大的客厅里空无一人，静宜在屋子里走了一圈都没有见到任何人，肚子饿得咕咕叫，无奈，只好自己走进厨房动手简单地下了个面。一边等着锅里的水烧开，一边无聊地望着窗外，视线不经意落到不远处的爷爷和欣梦身上，两个人似乎在交谈着什么？静宜的心里一阵纳闷：他们会聊什么？

    只见欣梦不断地摇着头，似乎还哭了？坐在轮椅上抓着爷爷的手，像是在祈求着什么？光从这么动作，却没有办法猜到他们究竟谈了些什么，一边失神地望着他们一边漫无边际地猜测着。

    忽然身后传来陈阿姨的声音：“少夫人，你怎么跑进厨房了？赶紧出去好好坐着，想吃什么让阿姨帮你做就是啦。”

    静宜回过神来，柔柔地笑笑，亲切地说：“陈俪阿姨，没关系，都快做好啦，偶尔自己动手吃起来更香呢。”

    “你这孩子！”陈阿姨亲昵地说道，“等你做了一辈子的饭就不会这么说了。”

    挑了挑眉，静宜反问道：“陈阿姨，那你现在是不是吃自己做的饭，都觉得不好吃？”

    “哪有人会觉得自己做的饭菜好吃呀，你没有听说过一句话嘛，隔壁家饭菜永远最香！说得不就是这个道理。”陈阿姨轻轻地抱怨。

    “恩，说得也对，改天让我下厨给你们做一顿饭，让你也尝尝最香的饭菜，哈哈。”静宜说完呵呵地笑起来。

    “你这孩子，又逗阿姨了，要是被雷叔知道我让你动手，还不把我给辞退了。”陈俪还是习惯称呼雷少堂为雷叔、雷烨威和段亦菲为老爷、夫人、雷少晨和她则是少爷和少夫人。

    “不会的，他要敢辞退你，我请你，陈阿姨做的饭菜最好吃了。”静宜笑嘻嘻地向着她说。

    “嘴巴真甜，要是我女儿也像你这么想就好了，以前没嫁人前，天天嚷着要出去外面吃饭，一点都不让我省心。”陈俪阿姨幸福地抱怨着。

    静宜偷偷地笑了笑，说：“陈阿姨，老听你提起你女儿，我一次都没有见过呢，好想见见哦。”

    “哎，嫁出去的女儿泼出去的水，嫁过去没有多久就随着老公出国了，撇下我这当妈的。”陈阿姨口里虽然埋怨着，眼角眉梢却掩饰不住得往上扬着，想必女儿找到自己的幸福，她比谁都要高兴开心！

    静宜也不免被陈阿姨的这股幸福感所感染，动作愉悦地关掉天燃气开关，把面条倒到一个大大的碗里，小心翼翼地端出去，心里满满的期待：好久没有吃过这种一锅熟的面条了，靠过去闻了一口飘上来的香气，露出一副垂涎三尺的样子，着急地拿起筷子夹起面条呼哧呼哧地吹着热气。

    忽然，门外传来一阵嘈杂的声响，静宜急切地把面条塞到嘴巴里，才抬起头寻着声音望过去，欣梦推着轮椅的轮子缓缓地进来，看着她吃力的样子，静宜心里忽然动了恻隐之心，今天心情大好的她竟然破天荒地问：“要不要我帮忙？”

    欣梦狠狠地瞪了她一眼，冷淡地讥讽：“不要猫哭老鼠假装好心。”

    静宜不计较地撇撇嘴，回应：“那你自己慢慢推吧，我还要吃面呢。对啦，忘记跟你说，这个世界还有一句话叫狗咬吕洞宾不识好人心。”

    欣梦朝着她重重地哼了一下，费力地继续推着轮椅朝屋里走去。

    静宜也懒得管她，继续低头津津有味地享受着自己的美食。

    欣梦推到她的跟前，冷冷地落下一句：“你不要得意太久！”目光狠狠地扫过她的嘴唇，怒气冲冲地朝着洗手间的方向推去。

    静宜朝着她的背影笑了笑，心里想，本小姐我今天心情好，懒得跟你计较！接着继续吃着美味的面条，热乎乎的汤面哪，是她和小言的最爱呢！每次两个人煮好汤面，总要比赛谁先吃完，输掉的人要去洗碗，那个时候的时光是多么单纯美好，没有爱情，只有憧憬期待，和握在手心里淡定安稳的友情，为你笑，为你忧，为你喝彩，为你鼓掌，不用担心这种感情受到挑战，不用担心会有背叛，不用担心下一秒她会离开。

    似乎好久没有见小言了？自从结婚以来被各种各样的事情纠结烦扰着，又是中枪又是婚变，或许是时候考虑重新回去小公寓上班，彤彤还在小公寓呢，好几次想起可爱乖巧的彤彤，想着要找个时间过去带回来，总是被各种各样的事情耽搁着，不知道小家伙这么久没有见到她，会不会移情别恋不再亲昵她呢？

    一边想一边吃面条，面条吃完了，事情也想好了。静宜把碗拿进厨房，清洗干净放回原处，刚好看到陈阿姨从外面拎着一大袋的菜回来，温和地和陈阿姨打着招呼：“陈阿姨，这么快就买好菜啦？”

    “是啊，中午有你喜欢喝的栗子鸡汤哦。”说完朝着静宜扬了扬手里的菜。

    静宜开心地叫起来：“陈阿姨，越来越爱你啦。”说完跑过去伸手抓起陈阿姨的手亲昵地说。

    陈阿姨的心里一热，这孩子跟她女儿陈可馨一个样，跟人熟了亲切热情没心眼，哎，可惜馨馨出国了，这么想着，心里潜移默化地把和静宜和馨馨的影子重叠在一起。

    高兴地朝着静宜说道：“嘴巴真甜，赶紧出去吧，时间不早了，再不做饭等会该饿着爷爷了。”

    “哈哈，在说我什么坏话啊？”雷少堂精神抖擞地倚靠在门口，慈祥地问着厨房里的两人。

    “没有啦，爷爷，我们怎么敢说你坏话，陈阿姨说我阻碍她做饭了，怕饿着爷爷您呢，你看陈阿姨对你多好!”静宜撇撇嘴说道。

    “哈哈，你这孩子。”雷少堂宠溺地笑笑，转而对陈俪说：“小陈，中午不用做我的饭，我要出去办点事情，你在家照看好静宜她们。”

    静宜偷偷地一笑，大大的眼睛里闪过一丝狡猾，蹦到爷爷跟前，嬉皮笑脸地问：“爷爷，是不是佳人有约？”说完还朝着他可爱地眨眨眼。

    雷少堂脸色益发的红润，春风得意地说：“瞎说！你在家好好吃饭，知道不。”说完一脸高兴地走出厨房，留下静宜和陈阿姨，两个人很有默契的相视一笑：爷爷的脸色红润精神，肯定遇到什么喜事儿了！

    雷少堂离开后，静宜干脆留下来和陈阿姨一起做午饭，两个人在厨房里有说有笑地忙活着，一个小时后，精致的四菜一汤完美地出现在餐桌上，色香味俱全，看得静宜直流口水。

    静宜热情地招呼陈阿姨一起过来吃饭，今天杜叔陪着爷爷出去了，司机又去接送他们。虽然平时他们很少上主桌上吃饭，都是等爷爷吃完，他们才在厨房旁边的小餐桌上吃，虽然就餐环境不一样，但是菜色基本都是一致的，有时候他们即兴起了，还会再随意炒几个小菜，喝点小米酒，聊聊家常理短，吃得比主桌上更热闹更有氛围，好几次把雷少堂都吸引过来，陪着他们继续吃。

    把菜摆好后，看到坐在沙发上抱着笔记本玩着的张欣梦，完全没有过来饭桌吃饭的意思，静宜想了想，还是礼貌地走过去，平静地问：“我们吃午饭了，你要不要过来一起？”

    张欣梦当作什么都没有听到似的，头都不抬一下，眼光继续盯着电脑，静宜有点尴尬又有点生气地站在那里，陈俪看不过去，走过去拉了静宜一下，示意她回来吃饭。静宜走后，陈俪恭敬地低着头，和蔼可亲地问：“张小姐，刚刚做饭的时候也没有问你喜欢吃什么，我随意做了几个小菜，你要不介意就过来一起吃，饿着自己可不好！”

    张欣梦冷冷地抬起头，高傲地出声：“既然都没有问过我要吃什么，想必也没有我喜欢的菜色，你们吃吧，我不过是一个寄人篱下的残疾人罢了，何必假惺惺地过来嘘寒问暖！”

    坐回餐桌上的静宜听到她这一番话，恼怒地站起来，大声地向着陈阿姨说：“陈阿姨，过来吃饭吧！不要管那种人！把你的良心当狗吠！”

    “你说谁呢？不要在这里指桑骂槐！你有本事就牢牢地抓住雷少晨！何必在背后搞那么多小动作，指使爷爷来轰我走！我想你是打错如意算盘了，除非少晨向我提出来离开，不然无论如何我都不会走！要走的人应该是你！”张欣梦冷冷地指着陈静宜！

    “张小姐，你误会我的意思了，既然你要留在这里就留着呗，反正你的脸皮够厚，死缠烂打地缠着我们家少晨我也没有办法，不过奉劝你一句，不要以为他是傻瓜，他那么精明凌厉，终有一天会看穿你的真面目！到那个时候我看你还能怎么办？”静宜一针见血地指出。

    “好啦，静宜，别吵了，我们吃饭吧，别饿着了。”陈俪及时地拉住静宜，免得这两个女人真的吵起来。

    静宜生气地看了看她，转身随着陈阿姨走回餐桌。

    张欣梦的讽刺从身后传来：“一个下人！有什么资格坐在主人的餐桌上吃饭！”

    陈阿姨听到这句话，脸色一下子怔住，眉眼里似是有些难堪。

    察觉到陈阿姨的异样，静宜恼怒地转过身：“张欣梦，你真让人觉得恶心，当初雷少晨怎么会喜欢你？要我是男人，像你这样的女人送上门来，我都不要！恶毒、口不择言你以为可以伤人吗？它们不过是一面反光镜，把你内心的丑陋展现给众人罢了。”静宜说完头也不回地拉着陈阿姨向饭桌走去。

    张欣梦被气得说不上话，眉眼紧紧地皱在一起，随手拿起桌子旁的茶杯朝她们扔过去，不偏不倚刚好扔中静宜的脖子，巨大的疼痛瞬时从脖子后面传来，杯子巨大的冲力撞得她头晕晕的，无力地蹲着身子扶住伤痕处，阵痛过去后好一阵才回过神来。腾地站起身，走到张欣梦的面前，生气地抬起手，想伸手给她一巴掌，可是高高抬起的手却迟迟没有办法落下来。

    张欣梦朝着她挑衅地说：“打啊，有种你就打下来啊！看看到时候大家会怎么说你！欺负一个坐在轮椅上的弱女子！”

    “你就颠倒是非黑白吧！陈阿姨可是看得清清楚楚明明白白！”静宜怒斥。

    张欣梦轻蔑地一笑：“陈静宜，你好天真啊！难道你就没有想过，我会说你联合下人欺负我？”说完哈哈大笑起来。被彻底激怒的静宜再也没有办法忍住内心的愤怒，“啪”的一声，重重地巴掌落在那张狂笑的脸上！

    “这是我还你的！”说完留下愕然的张欣梦，抚摸着火辣辣的脸颊，不怒反而嘴角弯起，露出狡猾阴狠的笑：打了我，你离开的日子就不远了，陈静宜，跟我挣，你还嫩了点！

    如果不是要把你赶走，我本来不需要这么大费周折地演这些戏，如今你得罪了我，就等着吃苦果吧！欣梦心里恨恨地想着。