
    第二天醒来，雷少晨早已去上班。

    望着他睡过的痕迹，回想起昨晚他们的谈话，可以算是一次达成口头协议的谈话，以后的日子三个人和平相处，她不会刻意找欣梦的麻烦，雷少晨也不得干涉她的自由。

    百无聊赖地起床，也懒得下去吃饭，干脆让陈阿姨把早餐送上来，窝在房间里继续修改设计稿，这个月内一定要完成设计稿的修改和确定厂商制作，要做的事情还是挺多的。一边想着一边打开笔记本，投入到工作中去，没一会，门外就响起了陈阿姨的敲门声。静宜向着门外说道：“陈阿姨，进来吧，门没有锁。”

    “好咧。”陈阿姨轻快的回应。

    “现在才吃早餐，饿不饿？”陈阿姨亲切地问。

    “不怎么饿呢。”静宜轻轻地撇撇嘴。

    陈阿姨娇笑：“自己不饿，宝宝会饿啊，以后要早点起来吃早饭。”说完朝着门外瞧了瞧，压低声音说：“一个叫什么Dr.T的医生来访，说是张欣梦的家庭医生，你要不要下楼看看？”

    “Dr.T?不就是我中枪的时候给我主治的医生吗？我认识，长得很帅气！”

    “我看挺高大的，至于长得帅不帅，陈阿姨就不知道了，你们年轻人的审美眼光和我们不一样。”陈俪撇撇嘴回答。

    “呵呵。”静宜轻轻地笑了笑。

    “不过，张欣梦和那个什么Dr.T很熟的样子，像是好朋友。”

    “是啊？”

    “不过他们交谈都用英语，我一句都听不懂，倒是提了好几次什么马思卡噢父虎满丝管。”陈阿姨耷拉着脑袋郁闷地说，停了一会，继续道“现在满世界都在说英文，可怜我们这些不会将英文的，被人欺负啊。”

    “不会啦，中国人很多的，不怕不怕。”

    “赶紧趁热吃，我得下去候着，过门是客，万一等一会张欣梦找我，我不在，她又要发脾气了。”

    “恩，那你先下去忙吧，我吃完自己收拾就好了。”静宜向着陈阿姨说道。

    陈阿姨说完便退了下去，静宜一边吃饭一边想着刚刚陈阿姨提到的那句英文，想了好一会也没有什么头绪，便放弃了，想着或许是一句很普通的话语，只是被陈阿姨翻译歪了，轻轻地摇摇头，感觉自己挺无聊的。

    吃完早餐，心满意足地伸了个懒腰，继续盯着笔记本修改设计稿，心里却在盘算着：Dr.T怎么也算是自己的主治医生，把自己从死神中抢救过来，今天人家登门来访，虽然不是给她看病，自己好歹也下去和他打个招呼吧，一直赖在屋子里会不会不大礼貌？算了，还是下去打个招呼再上来，当作饭后散步也好。

    这么想着起身下楼。

    刚到一楼，就被Dr.T发现了自己的身影，他热情地向静宜招手示意，静宜微微地笑着向他们走过去，坐在他们的对面，礼貌地向Dr.T问好：“Dr.T，你好。”

    “你好，陈静宜小姐，几天不见，你又变漂亮了。”Dr.T用一口不标准的中文说道。

    “谢谢！”静宜的脸微微地泛红，虽然知道外国人热情，但是身为传统的中国人，得到一个男人的赞美还是会觉得别扭。

    “Dr.T，张小姐的病情怎么样？”静宜好奇心兴起。

    “挺好的，都在控制范围内。”

    “那就好。”静宜轻轻地回应。

    Dr.T抬手看了看时间，微微笑着说：“时间不早了，我该回去了。”

    “Dr.T，现在差不多到午饭时间，要是不嫌弃，你就在这里吃个饭再回去吧？”静宜客气地邀请。

    “不了，谢谢你的盛意邀请，以后有机会一定尝尝那位小姐做的菜，她做的这些点心很好吃！”Dr.T边说边竖起大拇指。

    “恩，那下次一定要留下来吃个饭，尝尝陈阿姨做的菜，更好吃呢！”静宜由衷地感叹。

    “好，那我先走了，欣梦，记得按时吃药，有什么问题给我打电话，随传随到。”

    欣梦点点头，说：“恩，我会的，谢谢你，静宜，你帮我送送Dr.T。”

    听到欣梦第一次这样客气地称呼自己，心里有几分诧异，不过很快恢复过来，点点头，微微地笑道：“Dr.T，这边请，我送你出去。”

    Dr.T淡淡地点点头，也不拒绝。

    静宜领先一步走在前面，Dr.T尾随在后。两个人很快来到前门的院子。Dr.T一脸兴奋地指着院子里的秋千，问：“这个秋千好漂亮，晚上在这里坐着看夜景一定很舒服。”

    静宜轻轻地点点头：“是啊，这里远离都市的喧嚣，安静优雅。晚上的星星特别多特别闪亮，坐在花圃的秋千赏景，有时候会误以为自己在度假呢。”

    “如果和自己喜欢的人坐在那上面，一定更美好！”Dr.T眼神飘渺地盯着秋千说。

    看到Dr.T这副样子，静宜随口问道：“Dr.T，您有女朋友了吗？”

    “女朋友？不，不，我还没有呢。”

    “那有喜欢的女孩子吗？”

    Dr.T转过身来，目光幽深地盯着静宜看着，脸色似乎微微地泛红：“算有，又算没有。”

    “好复杂哦。”静宜躲闪着Dr.T的直视，视线落向别处。

    “静宜，和你聊天很开心，我们可以做个朋友吗？我刚来中国没有多久，没有多少朋友，有时候觉得很孤单，听说你是在这里长大的，一定对这里很熟，要是我迷路了，还可以向你求救。”

    “不敢当啦，大名鼎鼎的Dr.T，要和我做朋友，我非常高兴，如果你想要在这里游玩，我可以当你导游。”

    Dr.T热情地抓住静宜的手，愉快地问：“真的吗？你人真好。”静宜望向被他紧紧握着的手，脸色呈现一抹不自然的尴尬。

    微微用力把自己的手抽回来，心里一阵咂舌：外国人好热情啊。

    “你方便把你的手机号给我一下吗？”Dr.T询问。

    静宜点点头，报上自己的手机号。Dr.T迅速地输进自己的手机，末了，扬起手里的手机让静宜看：“没有输错吧？”

    静宜点点头：“没有，非常正确。”视线望了一眼院子里停着的那辆车子，问道：“那是你开过来的车子吗？”

    “是啊，我开车过来的。”

    “好漂亮的跑车!想不到当医生也这么有钱！”静宜不禁感叹。

    Dr.T笑而不语。出神地看着她雀跃的样子，幽深的眸子似乎发出惊喜的光彩。

    “你开心的样子很可爱。”Dr.T忍不住赞叹。

    “是吗？谢谢。”面对Dr.T热情的赞美，静宜有点不知所措。

    “我先回去了，拜拜，可爱的小姐。”说完非常帅气地打开车门上车，扬长而去，留下一脸诧异的静宜，吐吐舌头，表情可爱地向屋里走去。

    回到屋里，欣梦窝在沙发上看书，薛好银坐在一旁打着瞌睡，鼻子还发出粗重的鼾声，静宜想了想，决定径直走过去，视而不见，见而不语，才是三个人相处的最佳方式。

    可是偏偏不能如她所愿，张欣梦的声音从背后冷冷地传来：“怎么？对着男人就装骚卖萌，对着我就没话可说？”

    “你觉得我们还有什么好说的？”静宜浅笑。

    “或许我们可以和平相处。”张欣梦冷不丁地冒出这句话。

    “我们现在不正在和平相处吗？”静宜反问。

    “我想星期天让少晨陪我出去走走。”张欣梦忽然说道。

    “随便你们。”静宜生气地回应，说完头也不回直接上楼。

    要出去玩就出去，何必和她说，难不成他们出去还要她批准？如果她说不允许他们就不去了吗？跟她说这话有什么意义，无非是想让她难堪，让她难过。不过雷少晨既然答应她婚姻期间会和欣梦保持距离，她会选择相信他的话，鸵鸟心态也好，睁一只眼闭一只眼也好，反正事已至此，她的心早就不抱任何期待，努力做好自己的工作，安心地把孩子生下来，那个时候或许她会果断地离开，选择放手虽然疼，可是如果一直陷在这段复杂的关系中于她何苦不是一种折磨？

    刚回到房间，锁好门，手机忽然响了起来，点开短信：可爱的小姐，我回到医院了，很高兴和你成为朋友，保持联系。

    静宜按动手指，回复：保持联系。发完短信把手机扔一边，无聊地躺在床上，心里有点慌乱地胡思乱想着，虽然心里一直暗示自己不在意欣梦的话，道理也想得非常明白通透，可是真正实施起来，还是觉得很困难，脑海里甚至没有办法地幻想着他们在郊外嬉戏的场景，一如十年前一样，她娇笑连连，他宠溺暧昧。她青春可爱，他帅气俊挺。他们缠绵悱恻的过往，幽深难忘的记忆，无论她怎么做都没有办法磨灭，或许这就是时间的魔力，它赋予你一段经历，刻骨铭心，它让你爱上一个人，海枯石烂。