
    “梦儿，别闹！”雷少晨大喝一声，接着才向着薛好银说“放她下来吧。”

    “少晨，你怎么可以对我这么凶，你好可恶，呜呜～”张欣梦断断续续地抽泣声回响在每个人的耳里。

    “梦儿，我这么做是为你好，乖乖听话，不然等一会身体又不舒服了。”少晨放低声音哄道。

    “不舒服就不舒服，反正现在的我一无是处，还不如死掉算了。”欣梦赌气地说。

    “胡说什么，你不会死的，你会一直好好活着的。”雷少晨充满慌乱的语气。

    静宜看着他们一唱一和，难过自嘲地笑笑，撇撇嘴，故作轻松地说：“我吃饱了，你们慢慢吃。”说完径直向院子里走去，坐在秋千上轻轻地摇晃着，偶尔偷偷地透过窗户往餐桌上看看。屋子里的大伙依然在吃着饭，不知道少晨是怎么哄的欣梦，她现在似乎安静下来，接受了薛好银，只见薛好银提着一直放在身后的行李跟随陈阿姨上楼，欣梦笑盈盈地和少晨在聊着什么，偶尔还捂嘴大笑，眉眼之间荡漾着淡淡的幸福，这一抹幸福落在静宜的眼里，要多灿烂有多灿烂，要多刺眼有多刺眼，可以说，她的笑对她彷佛是一种讽刺，一种炫耀，这种鲜明的对比像一块重重的石头压在她的心上，让她连呼吸都觉得困难，好一会，都回不过神来，彷佛屋子里上演的一幕幕温情不过是一部浪漫的电视剧，自己正透过玻璃窗这个大屏幕溶入剧情，随着剧情跌宕起伏，心情也参杂着各式各样的悲伤疼痛。

    只是今天自己向他提出离婚，他为什么不答应，她甚至都退步到可以为他们雷家生下小孩，为什么他还要拒绝？他不是很爱张欣梦吗？现在终于有机会可以和她日夜相守，为什么还要让她夹杂在他们的中间，这样有什么意义？是害怕自己不把小孩生下来吗？难道在他的眼里，除了小孩，再也看不到其它的吗？雷少晨，你真的好可恶，好可恶，可是为什么我还会喜欢上你，为什么还会对你留恋对你不舍，你知道吗？连我自己都开始厌恶自己，厌恶自己沉迷于你的世界无法抽身，厌恶自己眼中只有你俊挺的身影宠溺的情语，如果有一天离开你，我还能幸福的生活吗？

    直到眼前的视线模糊起来，才发现眼泪已经不争气地滑落......

    轻轻地转过头，望向外面，偷偷地把眼泪擦干，打算起身出去外面走走，平复一下内心，自己的这番模样不能被他们看到，特别是张欣梦，如果自己示弱了，那就意味着自己输了，不能输的，爷爷说得对，幸福是需要争取的，哪怕有一线的曙光，我都要相信黎明会出现！

    茫然地走到门口，忽然被两个穿着黑色西装带着墨镜的男人拦住：“少夫人，雷先生嘱咐我们，不能让你跨出别墅一步！”

    “雷先生？雷少晨吗？”

    两个男人点点头，默认。

    静宜气冲冲地朝里屋走进去，冲到雷少晨的跟前，生气地怒喝：“雷少晨，你什么意思！”

    坐在沙发上陪着欣梦看画册的他抬起头来，平静地问：“什么事？”

    “门外的那两个男人怎么回事？”静宜指着门外说。

    “他们不是告诉你了吗？还问我作什么！”

    “你竟然派人监控我！你还是人吗？”静宜怒斥。

    “如果不是你今天离家出走，我也不会这么做，是你自己咎由自取。”

    “我咎由自取？雷少晨，你好好问问自己的良心，你让我滚，难不成我还要继续站在你的面前由你羞辱？你这么做，终有一天会遭到报应，不，或许报应已经发生了！”静宜冷冷地笑道。

    “你好好回房休息，不要在这里大吵大闹，像个没教养的疯女人！”

    “教养？我的教养是很珍贵的，一般它都锁在保险箱里，只有遇到值得我用教养对待的人，，我才会把它们拿出来，像你这种卑鄙无耻的小人，你不配！”

    “你再说一次！”

    “不说！你难道不仅瞎了，连耳朵也聋了吗？以后你休想控制我的生活，我要去哪就去哪，如果你真的把我惹急了，说不定会干出什么事！你要知道狗被逼急了都会跳墙。”静宜生气地说。

    “陈静宜，你最好聪明点，不要忘记，你还有父亲。”雷少晨说完撇下欣梦和她，径直地上楼，临走时，对站在一旁的薛好银吩咐道：“照顾好梦儿。”

    薛好银唯唯诺诺，恭维地低着头，连连说“是。”

    看到少晨走远了，欣梦冷冷地嘲笑：“我劝你还是不要惹怒少晨为妙，好好地住下来，当一个高级的生子机器，或许，生出一个白白胖胖的男婴，雷家一感动会赏赐你一辈子都花不完的钱。”

    “......”静宜疲惫地看了她一眼，头也不回地转身上楼，躲进房间里。

    少晨在书房，她在卧室。

    静宜一个人在卧室里伤心难过了一会，忽然像是想通了似的，打开电脑，折腾设计稿，既然爱情已无望，那就做一个独立的女子，努力赚钱赚名誉地位，手无缚鸡之力的女人终究落得被人欺负抛弃的命运，自强自立自尊的女人方能获得他人的尊敬与爱！

    认真地投入工作中，时间一晃而过，等她完成设计稿的初步修改，时间已经来到十点半，吐吐舌头自嘲自己太专注，马上拿来睡衣进浴室洗澡，工作的成就感与充实感让她的心里满满的，再也没有多余的心思想那些复杂的感情纠葛，果然，让自己忙碌是最好的疗伤方式！

    一边洗澡一边想着设计稿，不知不觉中竟然晃神把洗发水当成了沐浴露，真是够糟糕的，拿水冲了好多遍还是滑滑的，彷佛还残留着洗发水的感觉，心里一阵阵懊恼，早知道就专心地洗澡，这会闹出这么大的笑话，搞到真个浴室都飘满了泡泡，等会还要毁尸灭迹，不然被他发现还是很糗的。

    这么想着，迅速地擦干身子，穿好衣服，费劲地拿着花洒朝着泡泡丰富的地方喷去，努力地把泡泡毁灭，经过一番战斗，终于取得了卓越的成效，浴室又恢复了原先的干净，静宜满意地伸伸腰，开心地走出浴室。

    与刚刚回房的雷少晨迎面相遇，静宜的开心瞬间冷却下来，恢复冷淡的样子，径直越过他去柜子里拿出吹风机吹头发，视他于透明人一样。

    少晨冷着脸拿着睡衣进入浴室，静宜松了一口气，继续心情愉悦地吹着头发，吹好头发也不见他出来，静宜继续打开电脑整理设计稿，可是心思却无法集中，颓然地叹了口气，点开网页浏览八卦。

    雷少晨洗好澡出来，看到她专心致志地盯着电脑，偷偷地走到她的背后，看到她正在看“蜡笔小新”，心里一阵无奈，都已是人妻，还看这种小孩子的漫画，真够幼稚的。

    “好看吗？”

    “啊！”静宜被他冷不丁的声音吓一大跳。惊恐地转过身害怕地盯着他。

    “吓到了？”

    “恩。”静宜轻轻地点点头。

    “不早了，睡觉吧。”雷少晨建议。

    “你先睡吧，我还有事情。”

    “看蜡笔小新？”雷少晨不悦地挑挑眉。

    “那又怎样？”

    “你先上床，我有话说。”雷少晨退步。

    静宜一脸不相信地盯着他看了几秒，看他的眼神平静内敛，不像是骗她。

    她才放下心来把笔记本关掉，他们之间确实需要好好谈谈。

    爬到床上靠着床头坐好，平静地问：“你要说什么？”

    “你恨我吗？”雷少晨忽然问道。静宜没有想到他会问这种问题，一下子愣住，慌乱地看着他，一下子不知道怎么回答。

    “你可以直接说，没有关系。”

    “我不知道。”静宜如实回到。

    “你还记得我们签订的契约吗？”雷少晨又问。

    静宜点点头，说：“记得，不过我觉得你早已违背了契约。”

    “或许是吧，不过我希望你可以答应我，直到孩子生下来之前，不要离开雷家。”

    “雷少晨，你这样的要求真的很自私，你有没有想过，我也是一个有血有肉的人，我也会有自己的情绪，会难过伤心。我与你无冤无仇，你为什么要一而再再而三地伤害我！”静宜说着说着泪水止不住地滑落。

    “别哭，乖。”雷少晨伸手把她的泪水擦干，静宜尴尬地别过头：“不要管我，哭，或者不哭，和你又有什么关系？”

    “我不喜欢你哭。”

    “如果你不想我哭，我只有一个要求，不要囚禁我！不要让别人耻笑我是生子机器，好不好？”静宜颤抖着双唇哀求他。

    “只要你乖乖听话，我就不囚禁你。”雷少晨柔声哄着。

    “真的吗？”

    雷少晨点点头。

    “这段时间欣梦住在这里，你尽量让着她，不要和她起争执，等她病情好转些，我会安排她住进医院，或者让她搬回张家。”

    “那你不和她结婚吗？”

    “结婚以后再说，现在我的妻子只有你一个，在没有和你分开之前，我不会和她有亲密的关系，你可以放心。”

    “真的吗？不是骗我的？”静宜心里一阵激动。

    “恩。”雷少晨点点头。