
    张子文大大方方地望着静宜，心情似乎没有受到于娜娜的影响，关心地问静宜：“你最近还好吗？”静宜轻轻地点点头，面对学长的关怀，心里总是感觉有点不踏实，或许角色变换太快，让她有些不适应。前不久她还是刚刚毕业的学生，转眼之间孩子都有了，只能感叹岁月是把杀猪刀，催人老。

    静宜忽然想起张欣梦，犹豫了一下，还是问了出口：“学长，你一直都知道欣梦姐还活着，是吗？”

    张子文没有想到静宜会忽然提到欣梦，心里一阵错愕，愣了几秒，抿了一口芒果汁，才平静地开口：“对不起，静宜，我本来想要告诉你，可是又怕会影响你的心情，所以一直没有说，反正我姐她，也不希望这个消息被大家知道，甚至连雷少晨都隐瞒着，你怎么会忽然问起这个？”

    “你是说，你不知道她已经回来A市？”静宜一脸的疑惑。

    “你是说我姐她回国了？不可能吧？”这下换张子文惊讶。

    “你不要告诉我，你们全家都不知道她回来了？”静宜一脸愕然。

    张子文摇摇头：“我们真不知道她回来了，前几天打电话她还说最近身体很好，让我们不用过去看望她，”顿了一下，向着泰勒说，“泰勒，你不是医生吗？她出院你怎么都不知会我们一声？”语气里带着不满与埋怨。

    泰勒耸耸肩，说：“你姐姐是一个自由的成年人，她有权利决定自己是否出院。”

    “那她身体状况怎么样？”张子文担忧地问道。

    “张先生，你不用担心，她基本完全恢复了。”

    静宜心里极度得纳闷，不是说随时都会有生命危险吗？还强调活不过半年，怎么现在成了完全恢复？到底是谁在造的谣，之前雷少晨提到是史密斯医生下的结论，她之前查过确实有史密斯这个人，也确实是任职于美国约翰霍普金斯医院。看来这件事没有那么简单，静宜暗暗压下这些疑点，说：“你姐姐现在住在雷家。”语气里透出一股淡淡的苦涩。

    张子文激动地抓住静宜的手，紧张地问：“你说我姐住在雷家？这....”张子文不相信地摇摇头，眼神飘渺地看着静宜，望见她黑白分明的眼睛，一如清澈的湖水那般清冽明净，根本没有说谎的漂移与闪烁，张子文颓然地低下头，不安地问：“那我姐和雷少？”

    静宜把视线移向别处，很明显地在回避这个问题。张子文虽然没有得到她的回答可是从她受伤的神态动作已猜出几分，放在桌子底下的拳头不禁拽紧，似是要把某件东西握在手里捏碎又似是隐忍着什么，外人无从猜测，但从他幽深的眼底还是可以看出几分不安。

    一直沉默在旁的泰勒仔细地观察两人，看到两个人都不说话似乎在想着各自的心事，他及时地开口打破这种尴尬：“张先生，你是欣梦的弟弟，那你还记得我吗？”

    张子文听到泰勒的话，把目光落在他的脸上仔细地打量着，良久，摇摇头，迷茫地说：“我不认识你。”

    “不奇怪，我遇见你的时候，你正出于叛逆的青春期，到处耍玩，记得那个时候你爸爸让你过来和我打招呼，你头都不回提着书包就走出去了。”泰勒似笑非笑地边回忆边说。

    “这么说，你是我爸爸的朋友？”

    “不，我和你姐姐是朋友，这几年她在国外的治疗基本都是我在安排。”泰勒浅笑。

    “麻烦你了，谢谢你对我姐姐的照顾。”张子文礼貌地道谢。

    “不必客气，我和欣梦是好朋友，而且我又是医生，照顾她是应该的。”

    “你是跟随我姐姐来A市的吗？”

    “不，我来是因为张氏医院聘请我过来给静宜治疗，前段时间她受伤了，有点棘手。”

    “静宜，你怎么受伤了？现在好了吗？”张子文一听静宜受伤，马上担忧地问出口，幽深的眸子掩饰不住那层淡淡的担忧。

    静宜轻轻扯扯嘴角，微笑：“一点小问题，早好啦。”

    “连泰勒都要过来，肯定不是小问题，快点告诉我到底怎么回事？”

    “就是不小心中枪，不过子弹取出来了，现在完全痊愈一点感觉都没有呢。”

    “中枪这么大的事情，都不告诉我！可是你怎么会中枪，是不是雷少晨他连累你的？”

    “没有啦，是意外，我运气不好啦。”静宜随便编了借口，事情都已经过去，不想再提起。顿了一下，换个话题：“你要不要找个时间去看看你姐姐？”

    “恩，好啊，要不就等一会吧，你看怎么样？”张子文迫不及待地说。

    “恩，也可以，那我们先喝东西，等傍晚再回去，今天雷少晨陪着她去郊外了。”说完静宜脸色暗淡下去，低着头，无精打采地垂着睫毛，尽量维持平静的样子。如果不提起，她有那么一瞬间试图忘记欣梦的存在，假装自己已经不疼不在乎，可是好不容易调整好的心态，一提及他们在郊游，她的心还是止不住疼痛，止不住难过，心里似乎有一群蚂蚁在撕咬着，让她又痛又无能为力。

    “我也随着你们一起过去，现在我是欣梦的主治医生。”泰勒插话。

    静宜点点头，拿起桌子上的芒果汁慢慢地喝着，几个人不再说话，安静地想着各自的心事。