
    星期天。

    一大早他们就在准备去郊游的东西，静宜被少晨吵醒后，再无睡意，起来在沙发上冷冷地看着他们忙前忙后地准备着各种各样的东西，自嘲地撇撇嘴，自己越来越像是他们的看客，冷淡平静的样子，内心却早已百转千回。

    他们收拾妥当东西后，欣梦推着轮椅过来，柔柔地笑着问：“静宜妹妹，你真的不和我们一起去吗？”

    “恩，不去了。”静宜维持表面的友好。

    “好可惜哦。”欣梦皱着眉头轻轻地叹气。

    静宜看着她在少晨面前表现出来的柔弱善良，内心一阵反感。

    少晨走过来，推着欣梦的轮椅，轻声说道：“我们出发啦，静宜，你在家好好休息，如果觉得闷就出去逛逛街。”

    “恩，我会的，你们玩得开心点。”拼命压抑住内心的浮躁平静地说。

    待他们走后，觉得无聊的她看了会电视，想了想自己也好久没有逛街，要不还是去逛街吧，反正昨晚他给了自己一张信用卡的附属卡，额度无限，既然他没有时间陪她，就让他的钱陪着自己打发这些无聊的时光也好。

    刚刚走出别墅门口，上次的那两个保镖马上跟随上来，静宜惊讶地问：“你们的老板没有和你们说吗？让你们别监管我！”

    “雷先生吩咐我们不限制你的自由，但是你去哪我们都要跟随着保护你。”其中一个保镖严肃地说道。

    “......”静宜的心里一阵懊恼。

    “那你们能不能和我保持一段距离，要知道我去逛街带着两个保镖很奇怪的。”静宜小心翼翼地提议。

    “你放心，我们会保护好你的安全，不会影响你逛街。”

    “那就好！”静宜心里微微地松了一口气。

    伸手在别墅前面的路口拦了一辆车，扬长而去，时不时地往后视镜里瞄瞄，看看他们是否跟着，发现他们很称职之后，静宜无奈地叹了口气。

    到了大东商场后，看到琳琅满目的商品，作为女人的购物天性又被勾了起来，逛到一家婴儿用品店，母性大发的她饶有兴趣地看着一件又一件的商品，充满期待地摸着肚子里的孩子，时不时拿手比划着婴儿服饰的大小，内心里充满了母爱的光辉。等到结账的时候，发现自己竟然挑了五套小孩的服饰，两双小鞋子。这些小东西制作得非常小巧可爱，让人爱不释手，毫不犹豫地全部买了下来。拿着婴儿的服饰满心欢喜地继续转战女人专卖店。

    忽然前方传来说话声：“可爱小姐，我又遇见你啦。你在逛街吗？”迎面相遇的Dr.T笑脸相迎。

    “你好，Dr.T。”静宜礼貌点点头回应。

    “你一个人吗？”

    “是啊，觉得有点闷所以出来逛逛。你也在逛街吗？”

    “是的，我也觉得有点闷，出来熟悉一下环境。”

    “你要在A市呆很长时间吗？”

    “不知道，说不准。不过A市很不错，我喜欢。”Dr.T直白地说。

    “恩，喜欢就留下来。”

    “你希望我留下来吗？”Dr.T直直地盯着静宜的眼睛问。

    静宜眨了眨眼，笑道：“我希望你留下来，你就留下来吗？”

    “是的。”Dr.T的回答把静宜吓一跳，他这么说是什么意思？

    “Dr.T，你这么说中国人会误会的。”静宜解释。

    “我知道这句话的意思，静宜，我喜欢你，这点我不想隐瞒。”Dr.T干脆承认。

    “Dr.T，我也喜欢你，不过这种喜欢仅仅止于朋友。”静宜尴尬地解释。

    “没有关系，我喜欢你就好了。”Dr.T大方地说。

    “我结婚了，还怀着身孕。”静宜的脸色越来越不自然。

    “我是你的医生，你的这些情况我早就知道了。不过我喜欢的是你这个人，跟你的过去没有关系，我知道雷先生现在和张欣梦一起，他们很多年前在一起过，现在他们很有可能继续旧情，那个时候，我可以做你的男朋友，请你不要拒绝我。”Dr.T目光温柔地看着静宜。

    静宜一愣一愣地看着Dr.T说出这些话，内心里乱成一团，摇摇头，疑惑地问：“你和张欣梦认识好久了吗？”

    “我们认识十几年了，她也是我的好朋友，不过我不喜欢她，她的性格不适合当我的太太。”

    “哦。”静宜轻轻地回了一声，心里想着难道我的性格适合当你的太太？

    “我们一起逛街吧，放心，我很友善，不会乱来的。”Dr.T笑道。

    “这......”静宜有点犹豫。

    “静宜，你不是答应了做我的朋友吗？说话不可以反悔的。你们中国人说什么，君子一言，驷马难追。”Dr.T连古言都搬了出来。

    静宜无奈地点点头“那一起逛街吧。”心里不由自主地想着他刚刚说的话，总感觉有点莫名其妙，具体哪里不对劲又说不上来。

    两个人有一搭没一搭地聊着，基本都是Dr.T在兴致勃勃地说着，静宜时不时回应几句，自从他对她说出喜欢的那番话后，她就没有办法静下心来像以前一样随意地和他聊天，生怕自己一不小心说错什么话，惹来更大的误解。连续逛了好几家店，静宜只是随意地看看，并不拿出来比试或查看商品的细节，表现出一副兴趣缺缺的样子，Dr.T似乎察觉到了她的不自然与闷闷不乐，关心地问道：“你逛累了吗？要不我们找个地方喝点东西，休息一下？”

    静宜摇摇头，说：“没事，继续逛吧，你都还没有买到合适的休闲装。”

    “没有关系，我们去喝点东西，休息一下。”说完径直拉着静宜向就餐区走去。静宜尴尬地看着自己被他拉着的手，快步地跟上，解释说：“Dr.T，我自己，走就好了。”说到后面声音小了下去。视线落在前面张子文学长和他旁边的妖娆艳丽的女人身上。

    Dr.T循着静宜的眼光望过去，看到张子文目不转睛地看着静宜，脸色阴沉，似乎有点恼怒，反观他旁边的女人，性感娇美，婀娜多姿站在一身西装文质彬彬的张子文旁边，显得十分合适，男的高帅俊，女的瘦艳美，静宜的心里一阵感概：还是高挑性感的女人适合学长啊。从Dr.T手里抽出自己的手，微微地笑着向他们俩走过去。

    在学长面前站定，温柔地说：“学长，好久不见。”说完调皮地向他伸出右手。

    张子文不情愿地握了握，心里一阵黯然：原来以为自己可以安心地奉父母之命和于娜娜平静地生活下去，结婚生子，前提是自己假装她不存在，可是掩耳盗铃自欺欺人只能躲得过一时，刚刚见到她的那一刹那，他甚至连身边还有个于娜娜都忘记了，直到旁边的于娜娜生气地跺脚，大力地摇晃着自己的手臂，他才从她的惊艳中回过神来，只是目光却再也无法从她的身上移开，从他的角度看过去，她似乎比结婚前瘦了一些，柔柔弱弱的身子似乎风一吹就倒似的，看得他一阵心疼。

    Dr.T看着对视的两人，心里一阵烦闷，他以为只要离开雷少晨，静宜就会属于他，现在又冒出一个学长，从他们两个人的互动来看，似乎拥有深厚的情谊，看来这个游戏越来越好玩，越来越有挑战性。Dr.T精明的目光扫过张子文，热情地走上去一把握住他的手：“你好，我是静宜的朋友泰勒，朋友们都喜欢叫我Dr.T，请问你是？”

    张子文从恍惚中回过神来，淡淡笑道：“我叫张子文，是静宜的学长。”

    “这是你的女朋友吗？”Dr.T友好地指了指他旁边的于娜娜。

    张子文犹豫地看了一眼静宜，垂下眼睑，沉默了几秒，点点头，一脸平静地说：“我女朋友于娜娜。”

    于娜娜听到子文称呼她是女友，娇羞地向Dr.T伸出右手，两个人礼貌地握手。一番寒暄过后，几个人决定一起吃个饭。坐在悦月咖啡厅靠窗的位置，四个人开始点东西。

    “要两杯芒果汁，一份蒜香鸡翅、一份菠萝沙拉。”张子文熟练地朝着服务员点餐。

    “子文，我不喜欢喝芒果汁的。”于娜娜脸色不悦地努嘴说道。

    子文一愣，才想起他点的都是静宜最爱吃的，没有想到自己完全忽略了于娜娜，尴尬地笑笑：“我知道，你不喜欢芒果汁，这是给静宜点的，她怀孕了，我们先让让人家，乖。”

    于娜娜一脸不相信地盯着静宜的肚子看了一眼，带着疑问的神色：“你真的怀孕了？”

    静宜轻轻地点点头，温和地说：“是啊。”说完一脸母性光辉地摸着肚子，脸颊呈现一抹绯红，把在座的两个男人看得发愣又妒忌，终究，她是雷少晨的妻子，这是不可改变的事实。

    于娜娜看着张子文那直直的眼神落在静宜的身上，心里一阵嫉恨，狭长的丹凤眼转着转着，暗生一计。得意地一笑，语气略带夸张地叫道：“啊，子文，我肚子忽然好痛哦！”说完露出痛苦的神色，用一只手紧紧地捂住肚子的位置。

    张子文收回注视静宜的目光，紧张地问：“你怎么啦？怎么忽然肚子痛？”

    “我也不知道，可能早餐吃错东西了吧，你带我去看医生好不好？”说完对着子文露出祈求的眼神。

    张子文还来不及回答，泰勒就热情地说：“于小姐肚子痛吗？我是医生，要不让我帮你看看？”

    于娜娜没有想到医生就坐在对面，慌神地愣了一下，故作姿态地伸出右手，轻轻地擦了擦额头，娇滴滴地说：“不用麻烦你了，我休息一下就好。”说完乘机靠在张子文的怀里。

    偏偏泰勒不懂人情世故似地，坚持地说：“于小姐，肚子痛可大可小，如果不及时处理恐怕会造成大问题，我给你简单查看一下吧？”说完移动步子向他们靠过去。

    于娜娜的脸色愈加的慌乱，额头不断地冒出大颗大颗的汗珠，紧张地说：“泰勒医生，真的不用了，我现在一点都不痛了，对不起，我想去一下洗手间。”说完迅速地起身朝着洗手间奔去，给三个人留下一个落荒而逃的背影，静宜无奈地笑了笑，这个女孩子挺可爱的。