
    果汁喝得差不多，于娜娜终于扭着妖娆的步伐回来，静宜向着她淡淡地笑着，问道：“你好点了吗？”

    于娜娜尴尬地点点头。张子文看了她一眼，问道：“我们要去雷家看我姐姐，你是随我们一起去还是回家休息？”

    于娜娜一听是去看他的姐姐，内心矛盾了一番，最后还是决定和大家一起前往，四个人坐在张子文的车里向着雷家出发。上车后，于娜娜一直缠着张子文问着张欣梦的事情，静宜也跟着听了一些。原来当年张欣梦出车祸后，张家得知马上消息赶到现场，看到车祸现场，车子的碎片在熊熊燃烧着，张母沈青曼几乎晕厥过去，幸好当时张父保持着几分冷静，请在场的警察仔细地搜查，竟然奇迹地在路旁的灌木从里找到欣梦的身影，估计当时车子爆炸巨大的冲力把她炸飞开来，张博明马上命人把张欣梦送到附近的医院，结果附近的人民医院表示无能为力，张博明一咬牙当机立断准备私人飞机直接把危在旦夕的张欣梦送到美国约翰霍普金斯医院，落下一句话：不管花费多少钱都要治好他的女儿！

    对于当时赶过来的雷少晨，张家考虑再三选择对雷少晨隐瞒了事情的真相，再后来在医生的治疗下，欣梦清醒过来保住了性命，只是她却再也不愿意见到雷少晨，怕自己的样子吓坏他，所以让张家发布她车祸去世的假象，这么多年过去，虽然她的身体基本已经复原，但是身体的大部分皮肤烧伤，双腿受到巨大的创伤，已没有办法复原，由于当时处理时间过长，长期处于超高代谢状态，能量过度消耗．蛋白大量分解，处于严重的负氮平衡，抵抗力和免疫力下降，甚至引发了内部脏器损伤，所以创面修复后的这几年一直在调养与去疤修复。只是对于她这种重度烧伤的患者，需要长期复查，以免发生异变。

    听到这里，静宜深深地呼了一口气，心里开始有点同情张欣梦的遭遇，或许自己之前做得太过了，以后还是尽量让着她，毕竟和她相比，自己实在是太幸福了。希望老天爷保佑她可以完全康复，保持健康的身体一直生活下去。

    看到两个女人全都露出一副难过的样子，张子文撇撇嘴，说道：“你们不要露出这种同情的样子，泰勒医生不是也说了吗，现在她基本都恢复啦，这已经是不幸中的大幸啦，你们应该替她开心。不过等一下见到我姐，千万不要露出一副我知道你故事的样子，不然她会杀了我的，别看她平时很要强，很乐观，其实她内心十分介意，希望你们不要在她面前提这件事情。”

    “我会的。”两个女人异口同声地回答。

    张欣梦，或许，我会把雷少晨让给你，因为，你比我更需要他，静宜心里默默地想着。

    回到家里，少晨和欣梦还没有回来，静宜招呼大家进屋，让陈阿姨给大家倒上茶水点心，坐下来一起聊天等着他们。时间一分一秒的过去，晚饭时间都快过去了，还不见两个人回来，静宜的心里有点着急，时不时地拿出手机看时间，好几次想要给他打电话，可是又不知道该说些什么，想了想还是顺其自然等他们回来。

    当时针指到7：45分的时候，门外终于响起了雷少晨的脚步声，接着雷少晨推着欣梦进来，只见欣梦一脸兴奋地摇着手似乎在和雷少晨讲着什么，雷少晨淡淡地笑着，这笑延伸到眼底，透露出幸福的意味。静宜难过地低下头拿起桌子上的开水喝着，故意不去看他们恩爱甜蜜的样子。

    张子文看到他们俩进来，高兴地起身走过去，蹲下来抓住欣梦的肩膀，欣喜地说：“姐，你真的回来啦？怎么都不告诉爸妈，好让我们去接你。”

    “子文，你怎么过来啦？”欣梦完全没有子文的激动。

    “我今天逛街遇到静宜，她说你回来了，所以我就跟着过来看看你啦。”

    “你和爸妈说了没？”欣梦紧张地问。

    “没有，我还没有来得及和他们说呢。

    “哦。”欣梦简单地回了一个字，似乎松了一口气。

    雷少晨看到姐弟俩似乎有话要说，放开欣梦的轮椅，独自走到静宜的旁边坐下。

    轻声问：“今天真出去逛街了？”

    “恩，是啊。你们，今天玩得还开心吗？”静宜的心止不住地抽紧，等着他的回答。

    “恩，还不错。你今天逛街买了些什么？”

    “买了几套衣服。”静宜淡淡地回答，语气故作平静，却无法掩饰眼眸里的那一抹悲伤。

    雷少晨看见她不开心的样子，内心忽然觉得烦闷，只好不再说话。静宜心情十分低落也无意再继续话题，安静地坐着。

    那边张子文靠到欣梦的旁边，压低声音说：“姐，雷少和静宜已经结婚了，你不应该还继续缠着他。”

    “子文，姐姐的事情不用你管，你回家记得不要告诉爸妈我回来了。”

    “姐，你怎么可以这样，静宜很无辜，人家已经结婚了，你现在再插进来，像个什么样子？”张子文有点恼怒。

    “子文，亏姐姐那么疼爱你，你为什么就不能为姐姐着想呢？”张欣梦脾气也上来了。

    “姐，你管怎么说，你这么做就是不对，我要回去告诉爸妈。”

    “子文，你要敢和爸妈说，我就再也不理你！”张欣梦提高声音，在场的人都听得清清楚楚。

    “随你！”张子文粗声回道。

    看见他们姐弟俩闹了起来，静宜慌忙走过去，拉了拉张子文的衣服，低声说：“学长，不要这么大声和你姐说话。”

    “静宜，你不用替她说话。”

    “哼，我和我弟说话你插什么嘴。”欣梦生气地向着静宜说道。

    “姐，你怎么可以这样说静宜！她又没有说错什么！”张子文看到静宜被欺负忍不住回答。

    “假好心。”欣梦冷冷地落下这一句，推着轮椅向雷少晨的方向滑去。

    “少晨，我肚子好饿哦，咱们什么时候可以吃饭？”欣梦向雷少晨撒娇道。

    “那我吩咐陈姨开饭。”雷少晨向陈俪说，“饭菜做好就端上来，开饭。对啦，爷爷呢？”

    “雷叔有点事情出去了，今晚不回家吃饭。”陈阿姨答道。