
    “这样啊......”李局长摸着下巴沉思起来。

    “其它人有丢的东西吗？”李局长随后问道，说完望向众人，似乎在等着大家的答案。

    在场的人相互看了对方一眼，都郑重地摇摇头。

    “那你们昨晚到今天早上有没有碰见有异样的人或者听见异响？”李局长继续追问。

    静宜犹豫着要不要将昨晚的情形描述下？最后顿了顿，还是决定说出来：“李局长，昨晚我在楼下看电视、后来看着看着就睡着了，大概十点多醒过来便打算上楼休息，在走到二楼的时候似乎听到一阵奇怪的声响，当时我很困，没有多想就上去休息了。”

    “其它人还发现什么异样吗？”李局长等了一会，见大家都没有反应，想必这里没有其余的线索了，略一思考，说：“我想在进行全面的调查之前，先在屋子里好好搜查一番，不知道这样方不方便？雷叔？”李局长的语气里透露着一股小心翼翼。

    “可以。只要可以查出真相，怎么着都行。”雷少堂对于李局长的提议毫无意见。

    “彬彬、浩波、承泽，你们跟我上楼，先去雷叔房间看看。”李局长发号施令。

    跟随着他过来的三个男人马上尾随他上楼，少晨、静宜等人也跟着一并上去看个究竟。

    只见李局长仔细地观察着屋子里的物件，时不时用带着手套的手小心翼翼地翻动着物品，彬彬、浩波、承泽三个工作人员仔细地研究雷叔房间的环境，包括窗户、窗户外面的环境等等，尽显专业的调查精神。可是搜查了一个多小时依然没有什么进展，末了他们打算上三楼查看，基本上每个房间都检查了一遍，当然碍于雷少晨的面子，他们的卧室只是简单地看了一下，按照推断，再怎么着，雷少晨都不会偷自己家的东西，不管是从理论还是从现实的角度分析这都是不会发生的情况。

    李局长带领三个下属忙活了一个上午，还是一无所获，唯一可以确定的是，如果是外人所为，他根本不可能通过窗户或者其它途径进屋，那么在目前雷家大门还有两个保镖监控的情形下，他从前门进来的可能性微之又微，最大的可能性是室内的人员作案，可是刚刚把几个人的房间都大致地搜查了一遍，根本就没有发现任何蛛丝马迹，难道还有什么地方是他们疏漏了？

    “雷叔，整栋房子都进行了搜查，并没有发现任何异样。你回忆一下，昨晚你出去之前，房间门锁好了吗？”李局长问道。

    “没有，我基本上都在家里，难得出一趟门也不会注意这些细节，更何况家里又没有外人，现在少晨又请了两个保镖在外面视察，这样安全的地方连一只苍蝇都飞不进来，我锁门有何意义。”雷少堂解释。

    “那你的这些文件有没有放在保险箱？”李局长继续追问。

    雷少堂摇摇头：“我没有把东西放保险箱的习惯。”如果有人要偷你的东西，放保险箱里只是更加明显的暴露目标罢了。

    “李局长，你都仔细搜查过每一处了吗？”张欣梦疑惑地问。

    “难道你怀疑我们的办事能力？”李局长虽然对雷叔和少晨恭恭敬敬，但是作为A市最年轻有为的局长，凭借着自己的能力在不到30岁就爬到这个位置，也是个厉害的角色，他办的案子有哪一件有失误的，只要他精明的头脑和敏锐的眼睛配合，没有任何一个逃犯可以逃得过他的法眼。

    “李局长，你误会了，我完全没有这个意思，在国外我时常关注A市的案子，经常看到你的身影，那个时候我就非常崇拜你了，今日一见，想不到你这么年轻，有点吃惊呢。我其实我是侦探小说迷，无聊的时候常常看推理小说打发时间，所以多多少少也学到一点这方面的知识。”张欣梦淡淡地笑着说。

    “哦，想不到这位小姐喜欢推理小说，那依你看，现在这个案子该怎么处理？”李局长看到自己得到年轻女孩的垂青与崇拜，内心一阵欣喜，高兴的向她咨询，要搁在平时，谁打断他办案那都会让他恼怒，他绝对不允许自己的专业遭到质疑，对于自己果断和强悍的办案作风，他感觉自己就像是柯南在世。这个世界没有解不开的谜，只有不够厉害的侦探，这就是他的座右铭。

    看到李局长亦步亦趋地落入她的圈套，张欣梦娇美的笑着：“李局长，我觉得你一直在搜查楼上，似乎忽略了一楼呢。”

    李局长一拍脑袋，尴尬地笑笑，想不到这个女人还真的挺厉害的，竟然一句话就道破他的漏洞，本来他也是想搜查一楼的，不过想着所有人的房间都在二楼以上，一楼又是公共活动地方，应该没有人会把东西藏在这里才对，不过照目前来看，自己想的确实不够周到，或许贼知道最危险的地方才是最安全的地方，谁会傻到把赃物藏在自己的地盘里等着警察来抓自己！

    李局长偷偷地咽了咽口水，用满脸的堆笑掩饰他的尴尬，说：“这位小姐果然厉害，这正是我想要搜查的最后地方，盗贼说不定会把最危险的地方当作最安全的地方。”怎么样都不能认输，李局长掰回面子。

    “彬彬、浩波、承泽马上对一楼进行搜查，有结果马上汇报。”李局长吩咐完毕，几个人迅速地行动起来，一个小时候后，几个人垂头丧气地回到李局长的面前，说：“报告局长，没有搜到。”

    “所有东西都仔细查看过了吗？”李局长不确定地问。

    “算是吧。”彬彬吞吞吐吐地回道。

    “什么叫算是，是就是、不是就不是，没有中间状态，说说怎么回事？”李局长摆出威严的态度。

    “屋子都仔细搜查过了，但是这里有一个行李箱，不知道是谁的，我们不敢随便打开。”彬彬唯唯诺诺地说道。

    “行李箱?”李局长朝着彬彬指的方向望过去，果然看到一个行李箱，恭敬地问雷叔：“雷叔，就剩下这一个行李箱，你看？”

    “静宜，那不是你的行李箱吗？”雷少堂问道。

    静宜点点头，说：“恩，确实是我的行李箱，我正打算出去。”顿了一下，继续说：“如果你们想查看那就打开看看，没有关系。”静宜问心无愧地说着，就算打开行李箱也不可能会找到所谓的房产证，她连房产证长什么样子都不知道呢。

    “既然是少夫人的行李箱，那就算了。”李局长谄媚地笑着说。

    “李局长，静宜都没有意见，你就打开看看吧。”张欣梦迫不及待地说。

    “这.....”李局长面露难色，怎么说这个行李箱也是雷家媳妇的，他就算有一万个胆子也不敢冒犯雷家少夫人，这一点他还是很清楚的。

    看见李局长面露难色，静宜淡淡地笑着，说：“李局长，你不用觉得犹豫，要不你们过来，我打开给你们看好了，这些衣服我也是刚刚才放好的，里面根本就没有其余的东西。”静宜说完走过去把行李箱提过来，把拉链拉开，然后把衣服一件件地拿出来，直到最后就剩下一个空空的行李箱。

    就在静宜要把衣服放回去的时候，薛好银忽然惊呼：“少夫人，你的行李箱不是还有暗格的嘛，你怎么不打开让大家看看？”

    静宜一愣，确实她这个行李箱里面还有一层拉链，当初买的时候就是看中了这个设计，出远门的时候可以把稍微贵重的物品放进里面，但是这暗层的设计很隐蔽，如果不是仔细观察根本看不出来呢，薛好银怎么会知道？静宜心里一边疑惑，手里一边轻轻地拉开暗格的拉链，望像众人，大方地说：“这里也是什么都没有的啦。”

    可是众人却露出非常惊讶的表情，静宜心里一慌，难不成房产证出现了？随着众人的目光移回行李箱，果然看见一沓证件整整齐齐地摆放在那里，上面赫然写着：房产证。

    怎么会这样子？她长这么大连房产证都没有见过，怎么房产证会出现在这里？不可能，这绝对不可能，静宜慌张地摇着头，眼神无助地望向雷少晨，说：“少晨，不是我，我从来就没有拿过这些证件，我不知道它们怎么会出现在这里，真的不是我，不是我。”

    “静宜，你......”雷少堂本想说点什么安慰她，可是卡住喉咙里的话却怎么也说不出来，他怎么也不相信会是静宜拿了这些证件，可是事实摆在眼前，让他如何不相信呢，想不到这孩子藏得这么深，太让他失望了。

    “爷爷，真的不是我，你要相信我，求求你相信我，我真的没有碰过这些东西，我没有。”静宜紧张得哭了起来，整个人颓然地坐在地上，任由泪水流淌。原来所有人都不相信她，包括最疼爱她的爷爷、可是她真的没有做过这样的事情，真的没有啊。

    李局长看着这样的结果，虽然有所意外，不过总算是水落石出，只是从目前的情形看，他总觉得事情有点蹊跷，不过或许他不应该管那么多，反正房产证已经找到，他的任务已经出色地完成，既然是雷家的家务事，他还是不要管那么多为好，免得节外生枝。所以他走上前去，对雷少堂说道：“雷叔，既然房产证已经找到，我警局里还有些事情，就先行告退了。”

    雷少堂点点头，挥了挥手让他们离开。朝着坐在地上的静宜失望地说：“静宜，你先起来吧，你不是想要出去住一段时间吗？你走吧。”

    一句淡然的你走吧，重重地敲在她的心上，让她难过到极点，爷爷从来都舍不得她离开的，可是这会竟然让她走，是不是意味着爷爷完全放弃她了？不再认可她，不再包容她，宠爱她了？

    “爷爷，我真的没有做过这样的事情，请你相信我好不好，不要赶我走，求求你让我留下来，好不好，爷爷，以后我一定会更加乖巧听话的，我会好好孝顺爷爷的，不要赶我走，我不要离开你，爷爷。”静宜一边哭着一边祈求，可是不管静宜怎么说，雷少堂都不为所动，还把脸转向一边，不再看静宜。

    雷少晨一直平静地看着她，作为一个旁观着，他也觉得事情有蹊跷，以他对静宜的了解，她绝对不会作出这样的事情，看着她那么难过绝望的哭泣，他的心也跟着疼痛，可是现在这样的情形，他还有什么资格去安慰她？他对不起她在先，早些日子自己还信誓旦旦地向她保证不会越雷池一步，结果话才说出去没有几天，他就做出这样的事情......

    深深地叹了一口，缓缓地说：“静宜，先起来吧，我送你去小言那里。”走上前去把房产证拿好，帮她把衣服一件件收好，扶着她起来，拉着行李箱向着外面走去。静宜被她搀扶着，继续静静地流着泪，心里一阵苦涩：连他都要赶她走，她现在彻底众叛亲离了......

    坐在车上，两个人一路无语。到了目的地，静宜擦干眼泪，吸了吸鼻子，哽咽地问：“少晨，你也不相信我，是吗？”

    “你别想这件事情了，乖乖地住在小言这里，我回去会仔细调查事情的真相。”雷少晨说道。

    “你终究还是不相信我，你走吧，咱们不要再见了。”静宜哭着绝然地说出这句话，转身任由泪水模糊双眼，颤抖着身子拿过行李，沉重地朝着小公寓走过去.....

    雷少晨无助地看着她孤单而瘦小的身子，第一次觉得这种无能为力的感觉让他有一种挫败感......