
    “你们在聊什么呀？”张欣梦恢复笑盈盈的状态，推着轮椅过来。

    “男人之间的话题不外乎三种：钱、权、女人。”泰勒插话。

    “那让我猜猜，你们肯定是讨论女人，对不对？”张欣梦笑嘻嘻地猜测，柔和的脸色完全看不出来刚才的苍白。

    “姐，你怎么这么看我们，我们是那么恶俗的人吗？”

    “逗你们玩啦。菜还剩这么多，难道你们是神仙，不食人间烟火？”张欣梦扫了一眼桌子上菜，惊讶地问道。

    “我们这不等你嘛，你还意思去那么久！”张子文抱怨道。

    “好吧，我承认我感动了，大家继续吃吧，不要错过这一桌子的美食！”张欣梦笑道。

    “大家都起筷吧。”雷少晨出声。

    几个人消除了刚刚的敌对，开始热热闹闹地吃起来，气氛融洽得让人甚至怀疑刚刚是否有发生那场闹剧，雷少晨心情愉悦之后也不再强迫静宜吃小鸡腿，静宜悬着的一颗心总算淡定不少。吃完晚饭，送走张子文和泰勒，静宜一脸疲倦地窝在沙发上看肥皂剧打发时间，貌似雷少晨送欣梦回房间了，反正有薛好银梗在他们中间，静宜也不再胡思乱想，安心地进入电视的剧情里，打发这饭后懒散的时光。看着看着竟然睡着了，等到她一觉醒来，已是晚上十点多，用小手揉了揉眼睛，半睁着惺忪的眼睛朝着楼上走去，走到二楼忽然听到一阵嘈杂的声响，停下来脚步，声音似乎又停止了，静宜摇了摇头，仔细听了一会，好像又没有什么动静，想着或许自己太困出现幻听了吧，接着继续朝三楼走去。打开房门，竟然意外的看到雷少晨在房间里上网，愣了一下，问道：“你怎么在这里？”言外之意是你不应该在陪着张欣梦吗？

    “这是我的卧室，我在这里很奇怪吗？”雷少晨反问。

    “当然不奇怪，我随口问问，你何必那么生气？”

    “我生气不是因为这个！”

    “那是为什么？”静宜更加纳闷。

    “你是不是应该和其它男人保持距离，肚子里还怀着我的孩子，竟然还当着我的面和别的男人调情！”

    “什么调情？你想太多了。”

    “最好是这样！”

    “莫名其妙。”静宜嘀咕。

    “你最好保守本分！”

    “管好你自己吧！反正我们的婚姻不过是一纸契约，既然你早已违约，我也有权利寻找下一站幸福，你不能这么自私地让我独自遵守着这份毫无意义的约定，我的心也是肉做的，它也会疼、也会累，甚至会受伤，现在我已经决定不爱你了，还继续呆在雷家，不过是看在爷爷的份上，他曾经帮过我父亲，我这是在尽义务或者说在还债，你早就失去管束我的资格，换一句话说，不管你如何决定都与我无关，我决定退出你们的生活，惹不起，我躲得起。”静宜愤愤地说。

    雷少晨被她的一番话说得愣住，良久，才轻轻地说：“很晚了，洗澡休息吧。”说完关掉电脑，拿着一件皮衣外套朝外面走去，留下静宜一个人在房间里，郁闷的直想砸东西，她好不容易把憋在心里的话说了出来，他竟然不回应就走了，他什么意思？哼，反正我已经把话说得这么清楚，你听不听是你的事情，这么想着反而轻松起来，明天，她决定搬离雷家，悄悄行动，给自己一段时间冷静一下，顺便把一些不明白的事情弄清楚。

    翌日凌晨，静宜被一阵尖叫声惊醒，听声音似乎是从张欣梦的房间传过来的，静宜心里一阵慌乱，她不会发生什么事情吧？本能地拿起一件外套披着就往她的房间跑过去，只见薛好银一脸着急地拿着钥匙笨拙地开着门，静宜看她紧张地手都抖了起来，一把抢过钥匙，迅速地把门打开，领先一步冲进去，可是眼前的一幕深深地把她刺伤了，有那么一瞬，心脏彷佛停止呼吸，时间定格在这一刻：张欣梦半裸着身子，用被子捂住前面，雷少晨全裸地躺在她的旁边，似乎还在沉睡中.....看到这里，她什么都明白了，昨晚他们竟然发生了让她最不齿也最害怕的事情。

    张欣梦显然也看到了静宜，大力地推着还在熟睡中的雷少晨，说:“少晨，你醒醒。”

    雷少晨睁开惺忪的眼睛，迷糊地问：“怎么啦？”

    张欣梦用手指了指床外，静宜的方向。雷少晨看到傻傻站在床前方的她，低着头看了看自己和欣梦，恍然明白发生了什么，可是喉咙干燥得就像火烧一样，他想开口向她解释点什么，可是张了张口，什么都没有办法说出来。张欣梦慌忙用手拍着他的后背，轻轻地说：“少晨，你没事吧？是不是太累了？薛好银，给少晨倒杯温水过来。”薛好银退出后，张欣梦温柔地靠在少晨的怀里，望着静宜，缓缓地开口：“你先出去吧，我们要换衣服。”语气骄傲得彷佛她是高高在上的女主人，而她不过是一个供他们使唤的脾女，静宜像是没有反应过来似的，木然地看着雷少晨，她想听他的解释，哪怕一句话也好，可是雷少晨只是颓然地看着她，一句话也不说，静宜冷冷地笑了，怨恨地盯着他看了最后一眼，转身跑出去，那一刹，眼泪止不住地流了出来。

    太可笑了，那边自己决定要离开，这边他们就迫不及待地上床，为什么不多等一天，她今天就打算离开的，等她离开就好了，他们要上床要干什么都可以，只要不让她亲眼看到就行，可是为什么，为什么要让她看见这一幕，雷少晨，我再也不相信你，你再也没有资格享受我的仁慈，孩子，是我的，你什么都别想得到！我要带着孩子离开，躲得远远的，让你一辈子都找不到！！！

    静宜边哭边回到房间里收拾行李，收拾好行李后迅速地下楼，到了楼梯口，远远地望见爷爷坐在客厅里，似乎在沉思着什么，看见静宜拉着行李过来，问道：“静宜，你这是要去哪里？”

    “爷爷，我想去小言那住一段时间，最近工作比较忙，住在小言那比较方便一点。”静宜随意找了个借口。

    “静宜，你听我们解释。”楼梯口忽然传来张欣梦的声音，只见两个人穿好衣服得体地下来，虽然张欣梦由薛好银抱着，可是看到他们一起出现，静宜的脑海里不由自主地想起刚才的那一幕，内心止不住地抽痛。她的脚步像是灌了铅一样重，心里一直提醒自己走吧离开吧，头也不回地转身吧，可是双脚却依然钉在那里，似乎还抱有最后的希望，或许他们会给自己一个合理的解释？

    可是在张欣梦还没有来得及说下一句话的时候，雷少堂沉着脸色，严厉地出声：“既然大家都在，都到沙发上坐下，我有话要说。”

    看到爷爷发话，表情全所未有的严肃，静宜的心不禁往下一沉，难道发生了什么严重的事情？想到或许事关重大还是乖巧地坐了下来。

    看到大家都坐好后，雷少堂表情严肃地说：“昨天夜里有人进入我的房间，把房间翻得乱七八糟，最后把别墅以及雷家好几处物业的房产证拿走了。”说完凌厉地扫过众人。

    “爷爷，怎么回事？”雷少晨紧张地问。

    “昨晚我去黎叔家参加他的生日派对，临走之前告诉过陈俪晚上不回来，结果今天早上到家就发生这样的事情，到底是谁做的，最好主动承认，不然查出来，他就别想安然无恙！”雷少堂狠涙地说。目光精明地看着每个人的神色。

    “雷家的物业全部都是隶属于雷家由，必须要我、雷烨威、雷少晨签名才能生效，拿着这些证件根本就毫无用处，希望拿的人赶紧主动承认错误，我还可以考虑放他一马，我数到三，如果没有人承认，那就按我的方式处理。一、二、三。很好，都不承认是吧？”雷少堂最后拿起桌子旁边的固定电话，打给警察局：“李局长吗？我是雷少堂，请你现在到雷家一趟，最好带上几个善于侦查的工作人员。”

    大家表情严肃地坐在客厅里等候着警察的到来，静宜忽然想起来，昨天晚上她上楼的时候，似乎听到二楼传出一阵奇怪的声响，那会不会就是盗贼发出来的？可是雷家目前的保安系统似乎做得很好，外人要进来雷家并不容易，会不会是家里人做的？可如果是内部人员作案，会是谁呢？陈阿姨和杜管家在雷家工作很长时间，估计不会做出这种事情，难道是薛好银？想到这里，静宜安静地看了她一眼，只见她端正地站在欣梦的后面，一副憨厚老实的中年妇女模样，又不像是会作出这种事情的人？正在费劲地想着的时候，李局长带着三名精练的下属进来，绅士恭敬地向雷少堂、雷少晨点头哈腰：“雷叔、雷少，不知道您找我们过来所为何事？”

    “恩，事情是这样的，昨天晚上我去参加黎叔的生日晚宴，今天一早回来，发现我的房间被人翻得乱七八糟，好几处物业的房产证都不见了，你说这事该怎么办好？”雷少堂缓缓地道出事情的原委。