
    “那马上开饭吧。”雷少晨向陈俪吩咐道。

    推着欣梦到餐桌前坐下，目光望向站在门口说话的张子文和陈静宜，内心一阵恼怒。大步地走过去，站到她的跟前，生气地说：“没有看到就要吃饭了吗？赶紧过去。”

    “哦。我们过去吃饭吧。”静宜向张子文说道。

    雷少晨看着她无视自己的样子，反而关心起张子文，心里不是滋味，阴沉着脸回到餐桌，邀请泰勒过和于娜娜坐过来，几个年轻人的晚餐正式开始。

    雷少晨坐在欣梦的旁边，还是像以前一样细心地给她夹菜，静宜心里既羡慕又心酸。于千万人之中遇见你所要遇见的人,于千万年之中,时间的无涯的荒野里,没有早一步,也没有晚一步,那样的遇见方可永恒，于她，或许是晚了一个十年。十年之前我不认识你，你不属于我，我们还是一样陪在一个陌生人左右。十年之后，因果种种相遇相识或者相恋，或许就像歌里唱的：如果对于明天没有要求，牵牵手就像旅游，成千上万个门口总有一个人要先走，而她，才是那个应该离开的人。

    “静宜，你胃口不好吗？怎么吃那么少？”张子文看着静宜举着筷子都不动，关心地问道。

    “啊？不是啦，只是刚刚从咖啡厅回来，还不是太饿。”静宜笑了笑说。

    “你们下午一起去咖啡厅？”张欣梦故意提高音量问道.

    “我和于娜娜下午过去逛街，刚巧碰到静宜和泰勒。”张子文解释。

    “这么说，静宜是和泰勒先生一起逛的街啊？”张欣梦故意加重泰勒先生这几个字。

    “我和静宜是好朋友，一起逛街有什么问题？”泰勒笑着反问道。

    “我又没有说有问题，只是觉得你们的友谊似乎进展很快嘛！”张欣梦别有深意地望着静宜说。

    “有些人一见如故，再见深交，何足为怪。”静宜笑道，只是这笑刚刚到嘴角，蔓延不至眼底。

    “来，静宜，这是你最喜欢的红烧土豆，多吃点。”张子文体贴地给静宜夹菜，张欣梦似笑非笑地看着子文，又望了一眼旁边一脸委屈无处伸的于娜娜，柔柔地说：“子文，给娜娜夹点菜，娜娜长得太瘦了，要多吃点。”

    于娜娜向张欣梦投去一个感激的眼神，自从来到雷家，张子文的心思不是在欣梦身上就是在静宜的身上，彷佛她是一个透明人一样，可毕竟是在别人家里，又不好发脾气，只好一直忍着。这会看到张欣梦注意到她，赶紧露出温柔地笑：“欣梦姐，我自己来就好啦，不用麻烦子文，我这个体质怎么吃都不胖的，没有办法。”

    张欣梦内心里冷冷地想：我只是想提醒我弟弟，不要越界关心不该关心的人，你胖不胖或者瘦不瘦与我一点关系都没有，不要自作多情。可是嘴里却依然温婉地说：“我这弟弟从小被爸妈宠坏了，不大会照顾人，你得多担待点啊。”

    “恩，我会的。”于娜娜看到自己得到张家人的认可，内心比吃了蜜糖还甜。

    “静宜，这个是小鸡腿，我已经帮你把骨头都拔出来了。”泰勒也有样学样，宠溺地把剔除骨头的小鸡腿放到她的碗里，这一温柔体贴的动作把在场的人看得一愣一愣的，好一会都没有反应过来？要说张子文关心静宜起码还有个学长的名号，泰勒忽然对她这么好，还当着这么多人的面，让静宜脸上一阵火辣辣的，雷少晨心里也有点不自然，都说外国人热情直接，可是这也太直白了吧？竟然当着他的面直接觊觎他的女人？

    “静宜，还不赶紧谢谢人家的好意。”雷少晨略带恼怒地提醒静宜。

    静宜惊讶地看着雷少晨，看到他阴沉的脸色，心里竟然有几分得意，就只能你州官放火，不许我百姓点灯呀？大大的眼珠子微微一转，暗生一计。故意露出温柔娇羞的神态，对旁边的泰勒说：“泰勒，谢谢你，这个鸡腿看起来好好吃哦！你真好！”说完还不忘对泰勒娇媚的一笑，泰勒看到她对自己笑得这般灿烂，脸色逐渐展开，说：“好吃，我再给你夹一个。”这边说完那边马上拿起叉子，继续仔细地剔除骨头，静宜得意地扫了一眼雷少晨，挑挑眉，一副你能拿我怎么样的表情，把雷少晨气得咬牙切齿却又无可奈何。

    “泰勒，别给她吃那么多的鸡腿，怀孕应该吃清淡点。”雷少晨加重怀孕两个字以显示他的所有权。

    泰勒微微地笑着，说：“雷先生，我是医生，比你更清楚，孕妇要适当补充营养才是。”

    “恩，泰勒真厉害，我好喜欢吃小鸡腿的。”静宜一边说一边露出花痴状。

    这样花痴的崇拜感激怒了雷少晨，他朝旁边的薛好银示意一下，然后撇开张欣梦，走到静宜的旁边硬是把她从座位上拉了出来，皮笑肉不笑地说：“既然我的老婆喜欢吃小鸡腿，我这就满足你。”说完把静宜按到凳子上坐下，自己坐在泰勒的隔壁，硬是把他们俩隔开。

    然后拿起桌子上的刀叉认真地把小鸡腿的骨头剔除，还一口气拿了五只放在碟子里，看得静宜头皮一阵发麻，心里暗想不会要她把五只小鸡腿都吃完吧？老天爷，吃两只她就开始有点腻了，五只？还是杀了她吧！张欣梦看到雷少晨离开自己，心里一阵烦躁，这个小女人，竟然耍了这么高明的手段把雷少晨给引开，看来她是小看她了,沉住气，向着少晨说：“少晨，我也想要小鸡腿，你给我夹一个好不好？”语气娇滴滴地像是可以挤出水来。

    雷少晨抬起头愣了一下，温柔地说：“恩，好啊，等我剔完这一只的骨头，就给你弄，等一下。”

    “恩，好啊。”欣梦表面上应承着，心里却开始把这股气按到陈静宜的身上，如果不是陈静宜，现在雷少晨只属于她一个人，她根本都不必故意说这些话来引起雷少晨的注意，以前，都是雷少晨追着她跑的，什么时候要她反过来向他要求宠溺了！！！因为她的存在，一切都变了，现在少晨甚至拒绝和她亲热，今天出去郊游，她好几次都已经把脸凑到他的跟前，暗示也很明显，可是他就是故意视而不见，让她的心里又气又恨，以前的他可不是这样的，那个时候情窦初开的他们，每每有机会，他总要找机会亲她一下，有时候是额头、有时候是脸颊、偶尔动情的时候还会亲吻她的小手，温柔而浪漫，可是十年过后，这种感觉再也不见了，这种失去的感觉让她害怕，难道一次意外，就要让她失去一切吗？而且更可恶的是，当年导致她车祸的凶手甚至都还没有找到！为什么她的人生会如此悲催？难道这都是报应？老天爷在惩罚她坏事做得太多了吗？

    可是她也是身不由己的！为什么会这样？为什么？张欣梦想着想着失控地扔下筷子，发出的哐啷的声响，把餐桌上的人视线都拉了过来，看到大家都奇怪地盯着自己，才发觉自己失态，慌忙捡起桌子上的筷子，慌张地说：“我，我，我的手不舒服，不好意思。”

    “好银，推我去一下洗手间。”张欣梦向着薛好银说道，顿了一下，转向大家，充满歉意地说：“不好意思，打扰到大家了，你们继续吃，我失陪一下。”

    “姐，你没事吧？”张子文看到姐姐惊慌的样子，担心地问道。

    “没事，你继续吃。”说完向大家点点头，让薛好银推着她退下。

    看到欣梦略微苍白的小脸，雷少晨转身问泰勒：“欣梦这个样子，没事吧？”

    “我也不清楚，不过她没有说不舒服，应该是没事。”

    “我想问问，目前她的情况还有没有其它的办法治疗？”雷少晨着急地问。

    “只能按时检查监控，目前的医学手段还没有更大的突破。”泰勒耸耸肩以示无奈。

    “你们的话是什么意思？我姐姐的病出现异变了？”张子文一头雾水。

    “......”泰勒和雷少晨同时噤声。

    “泰勒，我姐到底怎么样了？不是说已经恢复得很好吗？”张子文继续追问。

    “让你姐姐出来和你解释吧。”泰勒叹了一口气。某些话他不该说的最好一句都不要说，暂时还没有必要透露那么多，看着剧情一步步发展才有意思。

    “雷少，他不说你说。”张子文转而让雷少晨说。

    “你姐没事啊，我指的是她的脚。”雷少晨故意误导张子文，欣梦曾一度嘱咐他不要告诉其它人她的情况，虽然迫不得已让家里人知道，不过那是为了方便照顾欣梦，至于其它人他绝对会守口如瓶，在美国约翰霍普金斯医院，史密斯医生告诉他欣梦在半年前就出现心脏衰竭的现象，目前虽然依靠药物控制住了，但是一旦再次发展下去，形势肯定无法控制，医生也将无能为力。

    “你没骗我？”张子文不相信地问。

    “我为什么要骗你？”雷少晨反问。