
    静宜步伐沉重地向前走着，其实她很想回头，很想扑到他的怀里痛哭一场，可是她还有这样的资格吗？现在在他们的眼中，她不过是一个有心计的盗贼，步步为营地进入雷家获取自己的利益，甚至作出盗窃之事，这事要传出去恐怕会让全市的人看雷家的笑话，可是自始至终她都是受害者，被人冤枉被人唾弃难道她就这样任人欺负任人误解？不，她陈静宜不能这么懦弱，一定要找出证据，天网恢恢疏而不漏，既然是有人故意要冤枉她，肯定会露出破绽的，她不能这样伤心下去，她要反抗查出真相还自己一个清白，她陈静宜没有做过的事情，凭什么把罪名安到她的身上！

    静宜走到小公寓的门口，不想被大家看到她这个样子，偷偷地绕到房子的背后，把行李箱放到地上，自己一屁股坐到上面去，现在的她很累很累，也顾不得什么礼仪形象，只想好好地坐着把事情好好地理一理，从昨天晚上到今早，雷少晨先是陪着欣梦和薛好银上楼，当时陈阿姨正在收拾碗筷、杜叔昨晚整晚陪着爷爷在黎叔家参加晚宴、家里的保镖不住在雷家，貌似有四个人轮流站岗看守着雷宅，基本上不进入屋子，排除他们作案的可能，剩下张欣梦和薛好银，十点多的时候她上楼，看到雷少晨在房间内，那就证明雷少晨不和张欣梦她们在一起，再反观今天早上搜查的时候，张欣梦提醒李局长搜查一楼，最后查到行李箱的时候，薛好银竟然知道她这个行李箱有一个暗格，这是最奇怪的地方，难不成是薛好银偷了房产证放到她的行李箱里？可是如果放到她的行李箱，那肯定就会被她带走，薛好银不就拿不回来了？难道是她一开始就没有打算拿回来？放到这里的目的就是冤枉她？可是薛好银和她没冤没仇为什么要冤枉她？那么就剩下一种可能，是张欣梦意图冤枉她，好把她赶出雷家。

    想起张欣梦，静宜又不由自主地想起今天早上的那一幕，看来她这是深思熟虑、谋划已久，说不定和雷少晨上床也是她设的局，想想之前雷少晨既然都向她作出保证不染指张欣梦，他肯定会遵守诺言，不然当时也没有必要说出那样的保证，雷少晨的人品她还是很相信的，只是今天早上的时候，他什么都没有说，或许现在先不想这件事吧，静宜深深地吸了一口气，打算先把这件事情放下，等自己心情恢复过来的时候再好好地想一个计划。

    起身提起行李拉着回到小公寓，小言正抱着笔记本在客厅里玩，看到静宜显然非常惊喜，可再一看她手上的行李箱，又有几分纳闷，问道：“静宜，你怎么过来啦？行李箱里装的是什么？”

    “当然是衣服啦，我要过来小住一段，好好专心工作。”静宜尽量控制自己的语调保持平静。

    “哇塞，太好啦，我终于有伴了，今晚我要和你睡哦。”小言笑嘻嘻地跑过来拉过静宜的行李，手舞足蹈得像个得到糖果的小女孩。

    看到小言这么开心，自己的心情似乎放松不少，闺蜜的作用果然就是分担忧愁分享喜悦的，她这一生，最大的运气就是遇见小言这个好女孩，在一个城市、拥有共同的品味和价值观、无论何时何地、心情好坏，她们都会相依相伴。

    静宜故意板起脸孔，不悦地嘟喃：“人家不要和你睡了，想要占我便宜，不让。”

    “陈小姐，你的第一夜早就给我了，何必在乎多睡一次。”小言也配合着她说起暧昧的话。

    “你们两个.....原来有奸情啊！”林晓楠恍然大悟的样子。

    小言狡猾地笑着，放下行李走过去把静宜揽在怀里，甜蜜地笑着：“怎么，羡慕嫉妒恨呀？有本事你也找一个！现在这个社会流行的就是暧昧，男女暧昧算什么，女女暧昧那才叫境界呢。”

    林晓楠抖了抖身子，摸摸浑身泛起的鸡皮疙瘩，嫌弃地说：“你们要暧昧赶紧进房间里去，不要污染我们这些纯洁的心灵。”

    “楠楠，你的心灵早就不纯洁了好不好！”季小言抗议道。

    “哼，反正比你纯！”林晓楠反击。

    “好啦，半斤八两，有什么好争的！”莫子琪偷偷笑道。

    “臭丫头，你竟然敢诋毁你老板，不想干了是不是！”季小言佯装生气。

    “老板大人，饶命啊，小人是冤枉的，小人鞠躬尽瘁地为老板的事业前仆后继，绝对没有二心，请老板明察秋毫还小人一个公道。”莫子琪压低声线说道，逗得众人哈哈大笑起来。

    “臭丫头，你也承认自己是小人，难怪古人有言，唯小人与女人难养也，哎，你又是小人又是女人，真是辛苦你们家的王宇轩了。”季小言嬉皮笑脸地挪揄道。

    “喂喂，季小言，不带你这样人身攻击的啊，小心我跑到张以墨跟前揭露你的真面目，看他还娶不娶你！”莫子琪威胁道。

    一听这话，季小言哈哈大笑起来，双手叉着腰，指着莫子琪说道：“琪琪，你太伟大了，我求求你一定要去他跟前说哦，反正我又不想嫁给他！”

    莫子琪听到这话不禁愣住，眼睛大大地睁着，露出惊讶的神色，良久，才问：“季小言，你说这话也太霸气了吧？这个世界上恐怕没有几个人会不愿意嫁给张以墨这样的男人，高大、帅气、多金、年轻有为！这样的男人你都不爱，难道你真的是同性？”

    “你自己想吧。”季小言笑嘻嘻地落下一句，拉着静宜进房，留下一脸诧异的莫子琪。

    莫子琪凑到赵一廷旁边，小声地问：“你说小言姐不会真的喜欢女人吧？”

    赵一廷挑挑眉，想了一下，才说：“我看不像，你的思想太复杂，想太多了。”

    莫子琪小声地嘀咕了一下：“看来自己真的想太多了。”吐吐舌头，继续投入工作去。

    回到房间后，静宜急忙地问小言：“你最近联系到制作商了吗？”

    小言摇摇头，苦恼地说：“制作商真的不好找啊，小一点的根本无法提供精良的材料，大一点的又不屑于接我们这种小单，真是狗眼看人低。”想起自己这几天遭受的冷遇，小言不禁爆了一句粗口。

    “那我们找一个中小型的厂家，自己提供材料，你看这样行不行得通？”静宜建议。

    “这样不失为一个好办法，可是精良的材料不好找啊，我们目前又没有经验，我的想法还是希望有一个厂家可以全包，那样最好。”

    “这样吧，明天我和你挑几个稍微合适点的，去拜访一下他们，看看能否有转机。”静宜沉思了一会说道。

    “恩，那就这样定下吧。”小言妥协，顿了一下，又说：“难得你回来，今晚我们一起出去吃个饭吧，你看怎么样？”

    “好啊，好久没有和你们一起吃饭啦，要不吃完饭我们一起去桃色乌托邦看王宇轩的表演？”静宜征询小言的意见。

    “好啊，我要泡吧，我要泡帅哥。”小言大呼。

    静宜无奈地笑笑，这小妞，整天呼天抢地地要帅哥帅哥，真不知道张以墨怎么受得了这女人！她在心里不禁替张以墨感到无奈，遇上小言这样的女孩子，张以墨肯定吃了不少闭门羹吧？可惜，她没有小言这样的运气，碰到一个高富帅的男人，指名道姓要娶你为妻，在他们甚至还懵懂不知情为何物的时候，总觉得这样的相遇是很浪漫很温馨的，青梅竹马的感情，让多少人为之销魂，让多少人为之感叹羡慕，悲戚地笑笑，自己遇到的男人，刚巧也有一个青梅竹马，只能感叹天意弄人，不过，这一切就要结束了吧？

    看到静宜在那里发愣，小言好奇地问：“静静，在想什么呢？”

    静宜摇摇头，淡然道：“没有想什么啦，等一下我们去桃色乌托邦要不要叫上张以墨呀？”静宜故意引开话题。

    季小言一听要邀请张以墨，头摇得像拨浪鼓：“不要，你请他我就不去！”

    “哈哈，逗你的啦，你干嘛像躲避瘟疫一样躲着人家，他对你多好啊！才11岁就爱上你了，人家追着你跑了这么多年，你竟然都不为所动，季小言，你的心难道是石头做的啊？”

    “静宜，你不懂的啦，我对他真的没有那种心动的感觉，告诉你一个好消息吧，我和H市的网友丁浩然先生和好了，他打算过段时间和他老婆离婚，所以我先向你报备，可能忙完这一段我要去H市一段时间。”

    “季小言，你没发烧吧？”静宜愣住，“他怎么说你就怎么信，到时候被人骗了你别找我哭！而且到时候张以墨怎么办？你们的婚事怎么办？能由你做主吗？”

    “我才不管，反正我绝对不能接受这种家族式的婚姻，我爸妈不就是看中了张家雄厚的家业吗，可是那也不能拿我的幸福作为筹码，我虽然是他们的女儿，可我没有义务为了他们的企业牺牲我人生的幸福！”季小言愤愤地说。

    “撇开这些家族利益，张以墨有什么不好的，你非得要抗拒人家？”静宜咄咄逼人进一步追问。

    “静宜，你不懂的啦，我是爱情至上的人，没有爱情的感觉，我就没有办法和他一起共同生活，那样会把我逼疯的，”季小言顿了一下，直直地看着静宜，狡猾地问：“说，张以墨给了你什么好处，你这么帮着他说话？”

    静宜怔住，张以墨给她好处了吗？她这是就事论事！“季小言，你不要身在福中不知福！他能给我什么好处，我这是为了你的幸福好言相劝，如果有一天，你错过了张以墨，肯定会后悔！”

    “好啦，不说他了，咱们讨论一下去哪里吃饭吧。”季小言烦躁地转移话题。