
    几个人在小公寓附近的茶餐厅吃完晚饭，开始向着桃色乌托邦出发，由于塞车，几个人到达目的地已是晚上的八点多，几个人匆匆忙忙地跑进去，闹嘻嘻地说要给王宇轩一个惊喜，一路上还一再监控莫子琪，不准她偷偷告密，搞得跟突击检查似的。

    进入酒吧后，几个人兴冲冲地朝着第一排的沙发走过去，才发现那里早就被人占据了，几个人只好无奈地坐到后面的位置，很显然他们这么大的动作早就让王宇轩察觉到她们的到来，朝着他们招招手，王宇轩继续在台上专注地表演，只是视线时不时地飘向她们这边。

    “小言姐，今晚我们喝什么？”林晓楠一坐下就问。

    “你想喝什么就点什么。”季小言挥挥手，一副小老板的大方模样。杨一丹笑眯眯地说：“小言姐，你好有富婆的风范哦！”

    “什么富婆，现在我家里正在闹经济危机呢，说不定明天就宣布破产，我转身华丽丽地变成一个穷光蛋！”季小言感叹。

    “变成穷光蛋你还不忘华丽丽地转身，太有型吧！”杨一丹挪揄，完全不认为小言说的情形是真的，以为她在拿自己开玩笑。反倒是静宜，把小言的话听进去了，她记得上次和雷少晨闹矛盾的时候小言曾经去阻拦，不过后来雷少晨好像提到小言家里正在筹集资金，能够让雷少晨注意到的事情想必不是小事情，想到这里，静宜硬是把季小言拉到一边，压低声音问：“小言，上次雷少晨说你们家陷入资金危机，难不成是真的？现在问题解决了吗？”语气里掩饰不住的担忧。

    季小言点点头，说：“当然是真的啊，不过张以墨有意帮我们家，我爸现在也打算交给他管束，只是......”说到最后，季小言实在没有办法说下去。

    “只是怎么样？”

    “他要求我们尽快完婚。”

    “不是定了明年初吗？”

    “他说要重新选择日子，会在今年之内。”小言一脸落寞。

    “......”看着小言不开心的样子，静宜实在没有办法说出恭喜的话。

    “我们先过去玩吧，不要想那么多了。”静宜心情低落地安慰小言，或许也是说给自己听,两个人说完手拉着手回到沙发上。

    几个人一边喝着饮料一边观赏着王宇轩的演出，今天的王宇轩一改往日的摇滚作风，穿上了斯文的白衬衫，领口位置别了一个暗红色的蝴蝶结，下半身搭配一条窄脚黑色牛仔裤，发型清爽利落，整个人看过去，丝毫没有上次的劲爆劲酷样，却透露出一种斯文、清爽、干净的气质，让人不由自主地把他联想到韩国电视剧里的男主，文质彬彬、温文尔雅，让人忍不住亲近。

    一首唱完，王宇轩放下吉它，径直向她们走过来，惹得酒吧里的其它女客人愣愣地看着他，间中还有女孩子小声议论：“你看，他走下来了，好帅哦，好想过去和他合个影。”

    另一女孩说：“你别花痴了，说不定他女友就在那边呢！你看他不是朝着那个方向走过去了吗？”

    “哎，好可惜哦，好帅，好喜欢哦～”女孩还是忍不住感叹。

    王宇轩走过来摸摸莫子琪的头，温柔地问：“今天上班累不累？”

    莫子琪摇摇头，眉眼间藏不住幸福，甜蜜地笑道：“一点都不累！”一字一顿，撒娇的意味满溢。

    王宇轩和莫子琪说完才把视线转向静宜，开心地说：“静宜，小言，你们怎么也过来了？实在是太难得了！怎么样，刚才的演唱没有让你们失望吧？”

    静宜淡淡地笑笑，说：“不仅没有失望，完全就是歌手的水准嘛！如果我是经纪人，马上签你！”

    “真的假的，不过你要签我，得问过我的老婆大人才行。”王宇轩嘻嘻哈哈地抱过莫子琪说道。

    “流氓，还没有结婚就占琪琪的便宜，小心她不嫁给你！”林晓楠说道。

    “老婆，你嫁给我吗？”王宇轩低着头问怀里的子琪。

    子琪低着头甜甜地笑着，眼帘半垂着，手里不自然地挽着他的手，在昏暗灯光辉映下,背后晕染出一层淡淡的光辉，曙红色的灯光打在她的脸上，折射出一种绯红的色彩，暧昧甜蜜。

    正在大家嘻嘻闹闹的时刻，一个穿着一身黑，带着一定爵士帽，穿这一双尖头皮鞋，耳垂甚至别着好几个耳钉的美男子缓缓地朝他们走来，步伐妖娆堪比女人，浑身上下透露出一种浑然天成的自信与妖媚，男人生如此，应当为明星也。

    “宇轩，这些都是你的朋友吗？怎么不给我介绍介绍，把我一个人扔在一边，太不够朋友了！”他一出声，众人一阵释然：幸好这么妖媚的男人说话没有娇滴滴的，不然她们真的会怀疑他是基的，不过气质这么独特的男人，想必口味必非一般！

    “恩，我来给你们介绍一下，这位是静宜、小言，他们是服装设计师，算得上你的同行，旁边这位是林晓楠、赵一廷、杨一丹，我旁边这位你见过的，我女朋友莫子琪，”王宇轩顿了一下，继续说道“这位是我的死党，国内赫赫有名的服装设计师，右景天。”

    听着王宇轩的介绍，静宜和小言相视一笑，既然对方是设计师，看来她们得好好认识一下，说不定以后可以向他请教请教。想到这里，静宜友好地伸出手，热情洋溢地说：“右景天先生，你好，我叫陈静宜，很高兴认识你。”

    右景天淡然一笑：“我也是。”轻轻握住她的小手。

    这样大家就算认识过了，王宇轩招呼大家坐下来，招呼酒保送一些酒，也安然地坐下来和大家聊起来。

    “静宜，小言，右景天是服装设计的专家，你们有什么问题都可以请教他。”王宇轩抛砖引玉地先说道。

    “第一次见面，就聊工作，会不会很乏味？”小言问得小心翼翼。

    “季小言，你太客气了，宇轩的朋友就是我的朋友，何必拘礼。”右景天友好地说道。

    “恩，是这样的，我们目前设计了一些服饰，想要放到淘宝销售，不过目前找不到合适的厂家制作，有点不知所措，毕竟我们才刚刚入行，新手什么都不懂，还请右先生多多指导。”静宜缓缓地将她们目前的问题道出来。

    右景天一听，微微地笑起来，说：“我当是什么问题，如果实在找不到合适的厂家，交给我们公司帮你们处理，保证你们满意，不过，”右景天说到这里停顿了一下。

    静宜和小言马上异口同声地问：“不过怎么样？”

    “不过最近我们公司正在举行一场新人时装设计赛，你们要有兴趣，完全可以拿着你们设计的作品过来参赛，不知道你们意下如何？”

    “参加比赛？这是我们第一次的作品，不知道行不行？”静宜一脸的担忧。

    “没有关系，这一次我们主要是针对新人，只要你的作品没有公布于众并且有自己的风格，就拥有参赛的资格，如果获得第一名，可以和我们公司签约，还可以获得我们公司提供的去法国进修的机会，费用全部由我们公司承包。”右景天解释。

    “条件真的很诱人，静宜，要不我们试试？”小言征询静宜的意见，静宜略微地想了想，如果参加这样的比赛，就算没有获得名次，但是起码可以接触到形形色色的设计师，可以了解到当下的设计走向，还可以学习到很多别人的技巧，是一件一举多得的事情，想到这里，静宜点点头，说：“我们决定参赛。”

    “那回头我把公司的链接发给你，你直接将稿子按照要求上传即可，我们到时候会分两类打分，一类是公司聘请的国内外专业的评委，另一类是网络评分，到时候综合出一个成绩，我们会将进入前十名的作品按照设计师的要求制作出来，最后专门为这些作品办一场时装秀，再评出最后的前三名。”

    “好严格哦！”众人不禁一阵感叹，不知道她们是否有机会进入决赛？

    “你们要对自己的作品有信心！”右景天鼓励道。

    众人点点头，静宜举起手中的芒果汁，开心地说：“就让我们以果汁代酒，敬右景天先生一杯。”说完率先地站起来，真诚地看着他，大家见此情景，纷纷随着站起来，王宇轩豪爽地说：“难得大家聚在一起，举个杯，能喝酒的喝酒，今晚咱们来个不醉不归！”

    清脆的酒杯碰撞声此起彼伏，气氛好不热闹，迷离的灯光，三五知己，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，说的不正是此番景象么？

    从桃色乌托邦出来，除了静宜没有喝酒保持着清醒，众人皆有几分醉意，兴致盎然地走在凉风习习的街道，徐徐的夜风吹过来，夜色迷人，灯光璀璨，酒意正浓，让人分不清这样的景是在人间抑或仙境。这几个人当中，要数林晓楠喝得最多，醉意也最明显，静宜费劲地搀扶着她歪歪斜斜的向前走着，可是林晓楠嘴里一个劲地嚷着：“我没醉，我没有醉，我要自己走，静宜姐，你不用扶我，我自己走，我可以爬高山，我还会游泳......”

    杨一丹疯疯癫癫地笑着：“楠楠，你醉了，你真的醉了，你酒量不如我，身材不如我，你什么都不如我，哈哈哈哈。”说完大笑起来。

    静宜怕她继续说下去，会说到关一洋，慌忙地扶着林晓楠大步向前走，试图拉开她们的距离，可是无奈她娇小的身子根本无力支撑稍微壮硕的她，一个趔趄差点摔倒，幸好自己被一双手稳稳地扶住，怀着感激的心回头，结果，看到来的人时，瞬间怔住。