
    “你没事吧？”雷少晨忽略她的异样，关心地问道。

    静宜摇摇头，算是回答。此时此刻，不知道该和他说些什么，或许沉默才是最好的方式。

    “我送你们回去？”雷少晨问得小心翼翼。

    静宜本想拒绝，可目光一触及醉熏熏的一行人，只好无奈地点点。雷少晨得到她的允许步伐轻快地小跑着过去把他的车子开过来。静宜扶着林晓楠站在一旁，莫子琪他们赶上来，着急地问：“静宜姐，他们这么醉，我们还是打个车送他们回去吧，我实在支撑不住了。”扶着王宇轩才走这么一小段路，她就累得满头大汗，偏偏王宇轩又不安分，她想腾出一只手来擦汗都不行，那边一松开手，这边王宇轩就要倒下去，伺候醉酒的男人不是一般的体力活，此刻她恨不得自己有三头六臂，把不醒人事的王宇轩禁锢住，只要他不东倒西歪还好办一点。

    静宜转过身，蹙着眉，说：“雷少晨刚好在这附近，等会他负责送我们，他去拿车了，我们先等一下。”听到雷少晨在，莫子琪松了一口气，干脆让王宇轩坐到地上，她好歇口气。

    一伙醉醺醺的人东倒西歪地横亘在马路边，不知情的人路过此处，纷纷加快步伐，深怕惹祸上身。

    忽然，靠在她怀里的林晓楠挣扎着，大声嚷道：“一洋，一洋，我在这里。”

    朝着林晓楠的目光望过去，一个背着双肩包的男人快速地向她们走过来，果然是关一洋。静宜忆起上次乌托邦的那一幕，不由自主地朝着杨一丹看过去，只见她紧紧地盯着关一洋，眼睛一眨不眨的，可是那一汪幽深的眸子，分明发出一团怒火，似是要把眼前的景色吞噬。

    静宜心里一惊，暗呼不妙。就在静宜还没有来得及反应过来的时候，杨一丹忽然起身朝着关一洋跑过去，紧紧地把他抱住，关一洋当场愣住，任由杨一丹抱着，透过杨一丹望向怔住的林晓楠，此时，林晓楠的酒意醒了几分，着急地咧咧趄趄地朝着他们走过去，等静宜反应过来想要把她拉住的时候，林晓楠已经走到他们的跟前，用尽全身的力气把他们拉开，疑惑地问：“你们，你们，为什么抱在一起？”她的舌头似乎打结，说话结结巴巴，或许是酒意，或许是内心的恐惧。

    “楠楠，他是我的男朋友哦，所以我们抱在一起呀。”杨一丹转过头来，双手挂在关一洋的脖子上，眼神迷离地朝着林晓楠说道。

    “杨一丹，他分明是我的男朋友，你喝醉啦，赶紧放开他，他是关一洋，不是你的男朋友！”

    “对啊，我的男朋友就是关一洋啊！他说喜欢我的，他说我比你漂亮，比你身材好，比你有女人味，还说，我的床上工夫比你好，好好多倍！”杨一丹得意地说。

    听到这一番话，在场的人酒意全部清醒几分，特别是林晓楠，被酒精侵蚀的大脑瞬间冷却凝固，一脸不相信地看着他们，生气地问：“关一洋，她说得全部都是真的吗？”

    “楠楠，你听我解释，事情不是那样的，是她，对，是她勾引我，所以我才......”关一洋结结巴巴地解释。

    “够了！”林晓楠大喝一声。关一洋悲戚地低下头，不再说话，沉默了几秒，忽然开口：“没错，我是喜欢她，因为她永远不会朝我大声嚷嚷，不会像你一副高高在上的样子，什么我都得听你的！她永远都不会当着我的面和别的男人拉拉扯扯，勾肩搭背，甚至说出要勾引男人的话！你那么的自以为是，那么的骄傲，那么的唯一，总认为我配不起你！既然这样我们分手吧！”关一洋洋洋洒洒地说。

    林晓楠当场愣在那里，一声不吭，狠狠地盯着他，愤怒地说：“关一洋，既然我这么不堪，你为什么还要和我在一起？”问到最后，眼泪不争气地滑落下来，既然我这么差，为什么还要和她在一起？

    “遇到杨一丹的时候，我就后悔了，我们好聚好散！”

    “啪，啪。”

    “这是我还你的！你这种男人没有资格诋毁我！”林晓楠狠狠地甩了他两巴掌，似乎还不解气，扬起巴掌再甩杨一丹一下，说：“枉我一直把你当作好姐妹，你就这样对我！”

    杨一丹摸着疼痛的脸颊，哭着说：“一洋，她打我，好痛哦。”

    关一洋双眼紧紧地盯着林晓楠，愤怒地双眼似是要冒出火来，咬牙切齿地说：“林晓楠，你不要让我看不起你，作为一个没有女人味的女人，保持你最后作为女人的样子吧！不要让我对你的记忆充满恶心！”

    “我就是没有女人的样子也与你没有关系，你，马上带着这个贱女人，有多远滚多远，我再也不要见到你们！”

    “你说谁是贱女人！我再贱也比不上你，和关一洋在一起不够半年，就去医院堕胎！”杨一丹半带酒意说道。可是这种话一说出来，不仅旁人惊讶，连林晓楠都愣住，她没有想到，自己把所有的一切都交给这个男人，到头来换得这样的下场，她那不堪的过往甚至被杨一丹在这么多人的面前说出来，虽然她是一个大大咧咧不拘小节的女孩，但是又有谁可以承受住这样的打击。林晓楠冷笑两声，忽然朝着旁边卖西瓜的小摊走过去，拿起一把西瓜刀迅速朝着关一洋跑过去，一副我要杀了你的表情，吓得众人大气不敢出，等大家反应过来，要去阻止的时候，似乎已经晚了，刚刚停好车走下来的雷少晨看到这一幕，来不及反应过来，直接飞身扑过去，想要夺过她手里的西瓜刀，可是林晓楠酒意并没有完全清醒，一个趔趄刀锋一转，竟然直直地刺进旁边的雷少晨肚子里，静宜惊慌地看着刀插进雷少晨的肚子，似乎所有的血气都往大脑里涌上来，体力不支忽然倒了下去，发出重重的声响。

    鲜血咕咕地从他的肚子里冒出来，林晓楠怔怔地愣在那里，好一会反应不过来，怎么会这样，她没有要伤害雷少晨，她是想要和那对狗男女同归于尽，可是刀子怎么会刺进了雷少晨那里，林晓楠喃喃地说：“不会的，不会的，怎么会这样。”接着缓缓地放开刀，疯狂地朝着另一边跑去。莫子琪看到此情此景，哆嗦着手拿出手机拨给120，没有多久救护车就过来了，把雷少晨和陈静宜带走后，留下一淌暗红的血，和这狂乱暗黑的夜。

    所谓意外就是这样，前一秒还活蹦乱跳，下一秒却有可能命在旦夕，或许人生正是充满了未知的危险，活着才更应该懂得珍惜与守护。