
    静宜这么一想慌忙加快步伐，跟站在门口的小言利落地说：“走，咱们去雷家。”

    小言一头雾水地跟着，问道：“发生什么事情了？”

    “彤彤还在雷家，要回来。”静宜迅速地说道，似是面无表情，只有一湾深潭见不到底，深不可测，似是有熊熊火焰从中喷出，若是彤彤有个三长两短，她绝对不会放过这个无情的女人，敢虐待她猫的人，必定要以眼还眼，以牙还牙，老虎不发威，你当我是病猫！静宜怒火冲天地想着，心里恨不得把张欣梦那张丑恶的嘴脸撕破，好看看她本来的面目。

    火速赶到雷家，静宜也不按门铃，拿着钥匙开门长驱直入，一路都没有见到什么人，直来到客厅，听到厨房传来的切菜声，静宜才肯定家里有陈阿姨在，径直朝着厨房走过去，来到厨房门口，收起脸上的愤怒，勉强挤出一个笑容，问道：“陈阿姨，彤彤呢？”

    陈俪抬起头，一看是静宜，切菜的手定在空中，一时之间不知道如何反应，她最担心的事情还是来了，前天张欣梦在客厅喝着燕窝，喝了几口就嫌弃地放在桌子上，放了好一段时间估计也是不想吃了，她过去要收拾她又不吭声，只好把东西摆在那里，完了她来到偏房喂彤彤，结果那天的彤彤不知道怎么回事，心情似乎异常烦躁，噌地一下跳开，逃到了客厅，陈俪赶紧追上去，却见到它竟然勇猛地跳到客厅的桌子上，伸出粉嫩的舌头舔着放在桌面上的燕窝，她一看这个情景心里荒凉一片，心里暗呼不妙，果然张欣梦看到彤彤在吃她的燕窝后，火冒三丈，招呼薛好银过来，把彤彤抓住，直呼要惩罚这只不懂规矩的野猫，任凭陈俪怎么求情都无济于事，最后彤彤被她们俩带回了卧室，等到彤彤被放出来，几乎奄奄一息，就剩下一口气，其中的一条前腿似乎已被挑断。陈俪十分清楚静宜对这只猫咪的喜爱和宠溺，马上焦急地送到宠物医院，虽然命是抢救回来，但是被整伤的前腿却是再也无法恢复，估计以后好后也只能一跛一拐地走路了，这两天她正在为这事发愁，不知道怎么向静宜交代，偏偏害怕什么事情，什么事情就找上门来，这叫她如何是好？！哎，陈俪无奈地叹了口气，认命地领着静宜朝偏房走过去，把重伤的彤彤小心翼翼地从小猫窝里抱出来，轻轻地递给静宜，低顺着头，心疼地说：“你小心点，医生给它包扎好了，但是要完全恢复需要些日子，我那还有一些医生开的消炎药以及外敷药膏，你等会带回去，记得定时把药掺进猫粮里喂食，药膏每天一换，一个星期后再去复诊。”看到被静宜小心翼翼抱在怀里的小家伙，双眼暗淡的毫无光彩，到了静宜的怀里轻轻地“喵”了一声，不似先去活泼带劲，隐隐透出着不安，静宜轻轻地抚摸着它的头，温柔地说：“彤彤，乖乖，不疼，姐姐带你回去，咱们再也不来这地方！”

    陈俪张了张口，似是要说什么，可是最后话还是被她咽了回去，或许作为一个下人，还是少说为妙，特别是现在，雷家由张欣梦一手遮天，合伙着薛好银把雷家弄得鸡飞狗跳，下人见了她们俩都躲着走，生怕一不小心招惹了她们，又被张欣梦告到雷少晨那里去，自从静宜走后，雷少晨似乎一心一意向着欣梦，她说什么他都谦让着，有些时候分明是张欣梦无中生有的诬赖，雷少晨也不听下人的辩解，劈头就是一阵怒骂，心里似乎隐忍着一股怒气，无处可发泄，又像是随时会爆发，整个雷家一片硝烟弥漫，烽火暗涌，下人门小心翼翼，胆战心惊，内心开始怀念起静宜在的日子，大家和睦相处，不分你我，温馨溶暖。

    看到陈俪紧紧皱着眉头，眼角的皱纹似是加深了不少，嘴里轻轻地蠕动着，静宜不禁想起她曾经说过，自己和她的女儿有几分相像，心里一阵动容，垂下眼帘，轻轻地说：“陈阿姨，我走了，你，多加保重，年纪大了，干活的时候小心点，我有空再回来看你。”

    陈俪感动地抓起静宜的手，热泪盈眶，被她极力地压着，这是除了她女儿之外，第一个关心她的女孩，从来没有人对她说过这些话，哪怕是她的女儿，何曾这么贴心过，陈俪吸了吸鼻子，哽咽地说：“好，好，阿姨会好好保重，等着你回来的那一天，给你煲你喜欢的栗子鸡汤。”说到最后，泪水再也隐忍不住，别过头，伸出花白的衣袖轻轻地拭了拭眼角。

    “陈阿姨，别哭，别难过，我一定会回来的，房产证不是我偷的，她们冤枉我，这个公道我一定会讨回来，还有彤彤的伤，我要她血债血还！”静宜咬着牙目光深沉地说道。

    忽然一道声音自远处传来，带着几分夸张的笑：“血债血还？很好的一句血债血还，就看你有没有这个本事！和我斗你还嫩了点，要知道我可不是一般的小人物，只怕到时候你会死无葬身之地！这样的后果你可承担得起？”随着声音的逼近，张欣梦一张咄咄逼人的脸出现在她们的面前。

    陈静宜看着她，冷傲绝然，恨不得把这张漂亮的脸毁了，才解她心头之恨，别的她都可以原谅，但是虐待彤彤这一条，她无法容忍，女人残暴至此，连一只猫都不放过，她现在绝对明白她说得到做得到，死无葬身之地？想要把她整死，也要看她是否真的厉害至斯！以为就只有她会耍诡计，别人就不会有阴谋？你“敬”我一尺，我“回”你一丈，来而不往非礼也！

    陈静宜缓缓地走过去，狠狠地耍了一巴掌张欣梦，冷笑地说：“这巴掌，我替彤彤还你的，等雷少晨醒过来，你尽管告诉他，这是我打的，最好你自己再像上次那样，自己补上几巴掌，我也不在乎，反正疼的不是我。”

    张欣梦双目圆睁，怒火中烧，紧紧地盯着陈静宜，“啸”地站起身，指着她，大声地嚷道：“你竟然敢打我！”说完扬起手要还手，静宜看到她站起来，眉眼紧紧地皱在一起，惊讶不已！转而冷然一笑：“我说呢，原来是装残废博同情，如果被雷少晨知道你骗了他，你说他会怎么做呢？”

    张欣梦一愣，才发现自己被这个女人气得失去了理智，回过头看了一眼客厅，转而尖锐地大笑：“我装或不装都是我的事情，什么时候轮得到你来管，现在你说的话雷少晨还会再相信吗？”

    “他不相信我有什么所谓，我已经不在乎了，不过是一个男人，普天之下，莫非男人都死光了？只要我勾勾手指多的是男人蜂拥而至，既然你想要雷少晨，我把他让给你又何妨，用腻了就给你玩玩呗。”静宜第一次说出这般违心的话，只为不想在张欣梦的面前输掉气势，这一招确实够狠够绝，甚至把雷少晨都贬低了好几个级别。

    “你......你自己没有本事栓住他的心，就在这里胡乱吹嘘。”张欣梦气的口齿不清。

    静宜不顾她的讽刺，抱着彤彤头也不回地离开，此乃是非之地不宜久留。

    张欣梦本想大步追上去，还回那一巴掌，可是冷冷地看了两眼陈俪，缩回了脚步，时机未到，不宜冲动，她绝对不会放过这个女人！紧紧地握紧双手，收回凶狠的目光，冷冽地朝着陈俪怒道：“还不快扶我坐下，记住，今日之事你一个字都不可以说出去，不然小心你那在悉尼的女儿，还有她那个不成气候的丈夫，只要我勾勾手指，他们便可家破人亡。”

    这一番话吓得陈俪说不出话来，只能唯唯诺诺地点点头，心里一阵悚然：这个女人到底是什么人，怎么可以狂傲至此，蛇毒不过妇人心啊！！！错愕一阵才战战兢兢地过去扶着张欣梦小心翼翼地坐下来。

    陈静宜走到门口，难过地拉过小言的手，说道：“彤彤果然被那个女人虐待了。”一直等在车里的小言朝着静宜的怀里看过去，满目苍凉：彤彤浓密的毛好几处凸现稀疏，甚至凸显粉红的肉色，脸上的胡子被拔得一根不剩，前腿被纱布紧紧地包扎着，似乎还弥漫出殷红，视线过处，无一可看！简直是惨不忍睹！小言握紧拳头，咬牙切齿地说：“张欣梦这女人太残忍了！我想连天都不敢收她，她才没死去！”

    静宜拉过小言，压低声音小声地说：“你猜猜刚才我看见什么？她竟然从轮椅上站了起来！”

    “你说什么？”小言一脸的不相信！事情怎么会这样子？完全出乎她们的意料，试问世间有哪个人会装残废坐在轮椅上，这么做无非有两种可能，要么有不可告人的目的，要么想博取同情。

    “看来她很有问题。”静宜平静地落下一个结论。