
    回到屋里，静宜小心翼翼地把彤彤安置好，经过客厅时望着往日人气兴旺的厅堂只有赵一廷和莫子琪两个人在那里忙碌着，心里一阵惆怅：林晓楠失踪后，杨一丹也请假了，这件事情的走向不知道会怎么样？现在大家都是人心惶惶，担心不已。几个人一起工作一起玩耍，早就形同朋友，霎时之间朋友反目成仇，这些夹在中间的人又岂能脱身，所谓城门失火殃及池鱼，这几天大家的心情都不好过，有替林晓楠担忧的，有为雷少晨担心的，也有人想要了解杨一丹的情况，毕竟发生了那么大的事情，谁都躲不过撇不开关系。

    静宜心情低落地看着他们两人忙碌的背影，没有出声打扰偷偷地转身进入小言的房间，关上房门，坐到小言的旁边，微微地蹙着眉，一脸愁苦。轻轻地叹了一声，缓缓开口：“事情越来越复杂了。”

    小言无精打采地摇摇头：“一波未平一波又起，静宜，你要撑住！”

    “我没事，我又不是软弱无力的女子任由欺负不吭声，敌强我则强，这是法治社会，她总不能一手遮天！她的肚子里装了那么多的阴谋诡计，总会有暴露的时候，我们坚守着自己的准则，不要行差踏错，任凭她怎么冤枉怎么诋毁，都会有真相大白的一天。”

    “恩!就像今天这样，你的回答很精彩！”小言赞扬道。

    静宜沉着脸，眉头愈发的紧紧拧在一起，轻轻地摇摇头，说：“事情可能没有这么简单，到最后报道出来的内容恐怕会让我们大吃一惊，你又不知道，记者为了博取眼球，最喜欢夸大其辞，断章取义，我们先静观其变吧。”事已至此何不作好心里准备静候攻击的到来！

    当天晚间报道。

    六点一过，小言和静宜准时打开电视机观看今天的新闻播报，结果一无所获，并没有关于雷家的新闻，看来是她多虑了，安心的关掉电视，和小言开始着手处理服装设计比赛的事情，明天就是投稿的最后日期，所以她们必须赶在今天把所有的作品投放到网络，两个人忙完这件事后，全身都放松开来，彷佛完成了一件久压心底的大事，轻松愉悦的心情飘荡在心间，正想关掉电脑出去吃饭的当下，静宜忽然撇到网址导航有一条滚动新闻：雷家媳妇爱财盗窃、乘人之危蛮横当小三！静宜抖着手点击进去，迅速地看完之后，她生气到直想把电脑砸了，见过断章取义，没有见过这样颠倒是非黑白的！竟然说她在雷家千方百计夺取雷家的财物，明挣暗偷，被雷少晨发现后，竟然不顾情意刺伤新婚丈夫！雷少晨不顾一切和她离婚，她恼羞成怒，推倒曾车祸受伤的前度女友，导致对方双腿受伤，轮椅度日！还说她性格暴躁，残暴成性，不惜将自己的爱猫前腿的筋骨挑断！胡须拔光，还将猫咪身上的多处毛发拔除露出鲜血淋淋的血肉，下面的一张图清晰地显现她抱着彤彤的模样，旁边是彤彤的局部放大图！

    静宜生气地一把关掉电脑，怒气冲冲地想要去找张欣梦理论，被小言一把拉住。“陈静宜，你冷静点！和她硬碰硬你占不了任何便宜，反倒会吃亏！”

    “可是我也不能任由她颠倒黑白，无中生有！要是被我爸爸看到，他会怎么想我？”

    “不行，我要去找雷少晨，让他看清楚张欣梦这个女人的嘴脸！”静宜眼珠子转了一圈，最后觉得要找雷少晨为她主持公道！小言见拦也拦不住，唯有紧跟后面，好有个照应。

    一路上静宜被生气冲昏了头脑，一刻都冷静不下来，到了医院直冲三楼，刚好看到雷少晨一个人在那里看书，想必是恢复得不错。看到静宜的身影出现，他的内心有几分欢喜，还以为这个女人真的对他不闻不问不理不睬那么绝情呢，可是一看到她的脸色似乎不对，才收起眉眼的温和，蹙着眉看着她冲进来。

    静宜狠狠地盯着雷少晨，质问出声：“雷少晨，我请你管理好你的梦儿，不要作出惹恼我的事情！不要再让我对你感到失望！”

    雷少晨听得一头雾水，略微一沉，问道：“到底发生了什么？”

    “发生了什么？你自己上网看就知道了！先是用房产证来诬赖，接着通知记者去堵我，还有，她还把彤彤虐待得猫不像猫！别的我可以容忍，可是把彤彤折磨成那个样子，我绝对要她血债血还！真想不到你的品味这么低俗，这么肮脏这么卑劣的女人你都看得上，雷少晨我看不起你！”静宜怒火中烧，一番狂骂！

    “静宜，你冷静点，我在医院什么都不知道，这中间是不是有什么误会？”

    静宜冷笑一声，误会？这还能有什么误会！！！她也希望这是误会，可是彤彤伤成那样，那怎么可能是误会！记者把她写成那样？她也希望是误会，可是诋毁了她，想让她把这一切都当成误会？没门！

    “是不是误会，张欣梦最清楚！”

    “你为什么总是对欣梦有这么大的成见？”雷少晨不禁头痛。

    “我对她有成见？我看是你被蒙在鼓里吧？你真是枉为商业奇才！是非不分，黑白颠倒，想不到你就这点能耐！我想你没有资格当孩子的父亲！我们离婚！”

    “陈静宜，你到底讲不讲道理？”雷少晨显然也被激怒了。

    “和你没有道理可讲！你就抱着那个狐狸精过一辈子吧。”静宜恼怒地落下一句，头也不回转身离开，所谓话不投机半句多。

    前脚才刚走出医院的门口，这会她的手机就响了起来，一看是爸爸的号码，静宜心里一阵紧张，不知道该怎么和爸爸解释呢？真是头痛！轻轻按掉爸爸的号码，转身招了辆车，直接朝着爸爸的公寓驶去，留下一脸无奈的小言......

    按着门铃，心里忐忑地等着爸爸开门，没有多久门就开了。是陈晴阿姨开的门。

    “爸爸呢？”静宜问道。

    “你爸爸去雷家找你了。”

    “什么？”静宜一听，来不及进屋马上飞奔出去，绝对不能让爸爸见到张欣梦，指不定她会造什么谣言对爸爸说，爸爸年纪大了可受不了刺激，前段时间身体检查还查出有高血压受不得刺激。一定要在爸爸见到欣梦之前把爸爸拽回来。静宜边慌乱地朝外面走边打着爸爸的手机，可是手机一直响着却没有人接，静宜心里的担心一阵比一阵强烈，不安的感觉占据了整个心房，连呼吸都顺畅不起来。

    当她赶到雷家的时候，刚巧看到爸爸铁青着脸从雷家出来，静宜心里暗呼一声：惨了。慌忙走上前去扶住爸爸，走到跟前才发现爸爸双腿似乎都颤抖着，脸色似乎瞬间苍老了不少，那爬在额头上的皱纹益发的清晰突兀。静宜什么话都不敢说，扶着爸爸一步步向着外面走去，生怕说错什么话让爸爸更受刺激，心里却暗下决心，如果爸爸有个什么三长两短，她张欣梦休想这么安然地活着！

    到了车上，司机开出好长一段路，陈义唐才安抚好自己波动的心情艰难地开口：“静宜，爸爸对不起你啊！”

    “爸，你说什么！你没有对不起我，是我不好！”

    陈义唐颤颤巍巍地从口袋里掏出一份契约，静宜扫了一眼：这不是自己和爷爷签订的那份协议吗？怎么会落到爸爸的手里？

    陈义唐缓缓地说道：“静宜，你这傻孩子，怎么可以会把自己的幸福拿来当契约呢！现在你可怎么办好啊？”最后的两个字被他拉得老长老长，音调里掩饰不住的悲凉无奈。

    “爸，我的事情我自己会解决，你不用担心，也不要听信别人的谣言，我会好好解决这件事，请您相信我，爸爸。”静宜把话说得铿锵有力，充满信心与力量，无奈陈义唐早就从张欣梦那里得到了一个错误的真相，所以对于静宜的话他心里并不相信，口里却也附和地应着：“好，爸爸相信你，爸爸相信你。”

    可是看着爸爸的神情，静宜也看出来爸爸并不相信自己，本来想出口问问张欣梦究竟说了什么，可是又怕再勾起爸爸的思绪还是暂时把这个问题放一放，可是她却不知道这一放，竟然就是一年。

    回到家里和爸爸陈阿姨三个人吃了一顿温馨的晚餐，大家都没有提这件事，吃完后静宜便回去小公寓。静宜刚刚踏出房门，陈义唐就阴沉着脸，哀愁苍悲，连连叹息。

    陈晴担忧地看着他这副样子，忍不住问出口：“你今天怎么啦？好像很不开心？”

    陈义唐见陈晴问起，一五一十地将今天张欣梦在雷家所说的话原封不动地告诉了她。原来陈义唐看到报道之后马上打静宜的手机可是一直打不通，着急地他只好直奔雷家，结果在门口遇到张欣梦，两个人便攀谈起来，张欣梦在得知他是陈静宜的父亲后，脸色来了个一一百八十度转变，正在陈义唐纳闷这个女孩子怎么变脸比六月的天变得还快的时候，她缓缓地道出陈静宜结婚的真相，本来陈义唐并不相信她所说的话，可是她却从容地让人从楼上拿出一份契约书，在证据确凿的情况下，哪能由他不相信，既然他们是契约婚姻，现在孩子都有了，等孩子生下来静宜要怎么办？如今不知道怎么回事，静宜又被人冤枉赶出雷家，这可如何是好啊？

    听完陈义唐的叙述，陈晴沉默良久，拍拍他的肩膀，叹了口气：“我们自小看着静宜长大，她是什么样的孩子我们最清楚，盗窃之事显然是受人冤枉，不过契约结婚很有可能是真的。义唐，静宜已经长大了，我们就任由她自己解决这件事吧，如果她实在没有办法，我们再想个法子帮帮这孩子，你看怎么样？”

    陈义唐茫然地望着远方，喃喃出声：“如今之计，唯有看她自己了。”

    医院。

    雷少晨听了静宜的话立马找人送来电脑，忙不迭地打开网络，看到了静宜所说的新闻，马上着手让龙翼去调查事情的真相，末了还不忘询问上次让他调查房产证事件的结果。

    龙翼在电话那边夸张地抱怨：“大哥，你当我是神啊，一两天就能调查清楚！”

    雷少晨沉下脸，严肃地回应：“已经两天了，难道你还没有调查出结果？快点说吧。”

    龙翼嘻嘻地笑着：“知我者莫若雷少也，调查结果出来了，上面并没有嫂夫人的指纹，但是也没有其它人的指纹，当然我是指除了你们三个之外！”

    “一点蛛丝马迹都没有？”雷少晨不相信。

    “真的没有，对方应该是带着防汗手套作案，水平很专业，不像是业余的人员，你确定这个厉害的角色是嫂夫人？”

    雷少晨静静地听着，脑海里想起她刚刚来找自己的神情，其实他就是怀疑调查的结果才再找龙翼继续调查，可是从目前来看，似乎没有什么线索，心里不禁一阵懊恼。

    “雷少，你还在听吗？”看到那边没有回应，龙翼不自觉地问出口，总不能让他傻傻地对着空气说话吧？

    “在，依你看，目前这个事情还有没有其它的法子？”雷少晨心里乱成一团，只好向龙翼求助。

    “恩，依我看？”龙翼边想边用手支起下巴思考，沉默几秒，才继续说道，“既然事情是在你们家里发生的，肯定是内贼，正所谓日防夜防，家贼难防，但是并不代表没有办法防，我这里有最先进的视频接收器，要不偷偷给你几个，让你安装到隐蔽的地方，这样你就可以监控雷宅里面的一举一动，久而久之，盗贼总会露出狐狸的尾巴。”

    “那就照你的办法做。”

    “OK，对了，你的伤怎么样？”

    “死不了。”雷少晨闷闷地回应。

    “你真的是当代活雷锋！”龙翼说完在那边嘿嘿地笑着，丝毫不隐藏他的幸灾乐祸。

    “你再说一句就等着滚蛋！”雷少晨微怒。

    龙翼哈哈大笑转而求饶：“雷少，不要这样子对人家，好啦，别生气了，来，亲一个，啵！”龙翼嬉皮笑脸地对着电话那头猥琐，接着不等少晨有所回应马上挂掉电话，满脸的得意洋洋。

    从外面拿着文件进来的苏妍看到龙翼开心的样子，得体地问：“龙少今天看起来很开心，遇到什么喜事儿了？”

    龙翼看到苏妍，从她性感的小腿一直往上瞄，目光深深地锁定胸前那一抹酥胸，风流的内心又开始闹腾了：如此美色，不可错过！

    苏妍又不是三岁的小孩，陪着雷少晨在商场打滚的这几年什么样的人没有见过，心里虽有不满，可满脸却堆笑，眉眼涌尽娇媚，却又不张扬外露，黑白分明的眼底分明闪耀着欲望可又一脸的正经，龙翼心底暗暗一笑：有味道。

    “苏妍是吧？”龙翼故意问道。

    “正是。”回答得不卑不亢，仪容万千却又尽显其中。

    “先去把门关上。”龙翼忽然坏坏地笑。

    苏妍心里忽然一惊，这偌大的办公室就他们两个人，把门关上是没有什么，她把文件送给雷少晨的时候也常常顺手关上门，那是因为有些文件是私密文件，不得外传，可是现在又没有私密的文件，把门关上，他又一脸坏笑，总感觉不大安全。苏妍冷冷地站在原地并不打算执行他的指令。

    “副总裁的命令你都敢违抗？”龙翼挑挑眉问道。

    “你的理由不合理我当然可以不用遵守。”

    “那你说说我的理由哪里不合理了？”龙翼继续追问。

    “光天化日之下，有何需要关门的？”苏妍也丝毫不放松。

    龙翼听完哈哈大笑：“你该不会是以为我要对你怎么样吧？”

    苏妍看到自己的心事被他说了出来，不禁一阵恼怒，狠狠地瞪了他一眼，不说话。

    龙翼看到她不说话，也觉得无趣，末了才说：“我知道你暗恋我们家的雷少。”

    苏妍显然一惊，自己已经隐藏得够好了，他怎么会知道？心里不禁有点纳闷。

    看到她吃惊的表情，龙翼更加得意，打着马虎说道：“其实，前段时间倪安洁的事情雷少交给我来调查.....”说到这里龙翼停了下来，望着苏妍由惊讶变成惊恐，双目圆睁，性感的红唇微微地打开由于惊讶竟然忘记合上，和她一身得体的职业装搭配起来，反而增添了几分性感诱人。

    良久，苏妍回过神来，放低音量问道：“你想怎么样？”

    龙翼摩挲着双手，耸耸肩，无奈地说：“我还能怎么样，当然是把报告写好交给雷少咯。”

    苏妍一听这话，面露尴尬之色，转身乖乖地去把门关好，再次回到他的身边，轻声细语地问：“你能不能别把报告给雷少？”

    “这不大好吧？毕竟你曾经陷害过他的妻子，我若隐瞒被他知道。”龙翼不把话说完，用手对着脖子做了一个“咔嚓”的动作，意思是雷少晨会杀了他。

    看到这里，苏妍精神萎靡地后退两步，双眼顿时失去光彩，自己的这份工作是好不容易得来的，虽然自己是倪安洁的表姐，但是这种远房亲戚走动并不频繁，而自己的家道中落，早就没有了往日的风光，父亲还卧病在床，现在整个家都是靠她支撑，如果她连这一份工作都没有了，一家人怎么办？弟弟今年才刚刚考上大学，正等着她的钱交学费呢。虽然她是爱慕雷少晨，曾经也一度想要成为雷太太，可是一时的失心疯酿出的苦果，她无力承担！想到这里，苏妍苦苦地哀求着龙翼：“龙先生，你行行好，不要把这件事情告诉雷少，你要我怎么样都可以？”说完恐惧的泪水连连掉落，大颗大颗的，流进口里也茫然不知。

    龙翼没有想到她竟然会有这么大的反应，还哭泣起来，生平他最怕的就是女人的眼泪，慌忙地劝住：“好啦，我不告诉雷少晨，但是你不要再做这种事情，不然第二次我绝对不轻饶！”

    苏妍看到龙翼竟然答应了自己，感激地抬起头，一把抱住他，激动地说：“龙先生，你太好了，谢谢你，谢谢你。”她一连说了两句谢谢，感激之情溢于言表。

    望着苏妍颓然的背影，龙翼摇摇头轻轻地笑了：女人啊女人啊......