
    “应该就这几天得事情。”苏妍回应道。

    雷少晨一边签着苏妍刚刚拿进来的文件，头也不抬地说道：“恩，好。帮我叫龙翼进来一下。”

    听到雷少晨提到龙翼，苏妍的心里一惊，脸上却依然平静如水，只是声音明显多了几分慌张，回道：“好的。”说完便转身出去，雷少晨抬起头盯着苏妍的背影，心里闪过一丝异样，愣了几秒，转而又埋头处理文件。这段日子住院，爷爷紧张地命令他什么公事都不准插手，还派了张欣梦监督他，搞得他只好乖乖地在病房里发霉，可是等他一出院，事情接踵而至，先是得知陈义唐中风，陈静宜被迫上任凯图董事，接着胖子退出度假村开发案，事情一件接一件，真的是够他忙的，都不知道龙翼这个副总裁是怎么当的，他住院期间给他堆积这么多的事情，他一出院吧，人影都不见！想要和他讨论点事情，还得专门叫人找他回来，都不知道这小子现在又在何方风流快活！

    想曹操，曹操就到。龙翼听说雷少晨找他，立马风风火火地赶来，到了门前也不敲门径直推开门就进来，完全不顾上下属的人情礼仪。入门看到雷少晨埋头在一堆文件里，嬉皮笑脸地走过去，扫了他手下的文件一眼，皱了皱眉，说：“度假村开发案有眉目了吗？”

    雷少晨不悦地瞪了他一眼，说道：“你还好意思问我，事情是你在你的手中出现问题的，都不给我好好解决，扔给我一个烂摊子，你这副总裁当得也太不称职了吧？”

    龙翼耸耸肩，一副雷少晨冤枉了他的样子，眉眼之间尽是委屈的神色，清了清喉咙，才开口：“雷少，真是冤枉啊，你自己得罪了胖子的未来岳父，让人家吃牢饭去了，他能若无其事地跟你合作把这个开发案作好那才有问题，他早退出你早放心，这是一箭双雕举世可庆的喜事儿！”看到雷少晨不说话，龙翼继续发表看法：“目前，我们已经联系凯图公司，向他们抛出了橄榄枝，我想问题很快就可以解决，还有，你帮了嫂子这么大的忙，我想她肯定会感激你的，她一感激你，你不就可以“幸”福了！”龙翼故意拖长幸福的尾音，一脸坏笑地盯着雷少晨看。

    “正经点。”雷少晨严肃地说。

    “好吧，言归正传，你打算就这样放过那胖子？”

    “你说呢？”雷少晨似笑非笑地问。放过他？以为他是慈善家吗？钱再多也是他们光明正大一手努力赚过来的，哪有白白送人的道理，虽然当时和胖子签订条约的时候，考虑到两家人八竿子都打不着的那么点亲戚关系，又成功地合作过几个案子，没有签订毁约赔偿条约，但是在他雷少晨的世界里，他就是王法条约，敢坑他的人，放眼A市还没有出世呢！思及此，嘴角冷冷地往上扬着，冷笑决然，睚眦必报那才是他的法则!

    看着雷少眼底的阴冷，龙翼不自觉地打了个寒战，冰冷绝情如雷少，万万招惹不得，就如老虎的胡须是拔不得的，否则胡须还没有拔到，早就被凶狠的老虎吃到肚子里，片骨不剩，滴血不留！

    “那把这个案子交给凯图来承担，你意下如何？”

    “你负责就好！”雷少晨闷闷地出声。

    “你真的要和嫂子分开？”龙翼看到雷少晨似乎很避忌谈论静宜，胆怯地问出心中的疑惑。

    “做好你分内的工作就可以了，其它的事情不用你操心。”

    “兄弟，我这是关心你！”龙翼不悦地抱怨，一张帅气的脸多了几分不满。

    “......”雷少晨挑挑眉，这小子分明就是八卦，还说什么关心，睁眼说瞎话。

    “你不用这么感动吧？”龙翼故意误会雷少晨的沉默，挖苦的意味显露无疑。

    “你很有空是不是？要不调你去新加坡？”

    “别，那我先忙去了。”龙翼赶紧摆摆手以示否决，让他去新加坡那他哪还有时间风流快活，听说新加坡那边的公司受到当地地头蛇的打压，得一直盯着，要不然华声也不会一去就是半年！他才不想涉足这趟浑水，还是在A市逍遥自在，可以坐享其成，风流快活！

    雷少晨当然知道龙翼的那点小心思，之所以会留着他，自有他的用处，他那敏锐的经济触觉与天才的计算机能力，放眼整个国家，几乎没有几个人能及，这样的人才养着，总有一天会用到，正所谓养兵千日用在一时也。

    “等一下。”雷少晨把他叫住。

    “又怎么啦？”龙翼回头问道。

    “凯图公司接下那个项目了吗？”

    龙翼一愣，没有想到他会开口问这件事，也是，目前圆山度假村这个项目势在必行却又迫在眉睫，不过恐怕雷少关心的不是这个吧？龙翼挑挑眉，望着眉头紧紧拧在一起的雷少，心里一片通透，狡猾地走到他的跟前，双手霸气地支撑在他的桌面上，带着几分凌厉地目光紧紧盯着雷少晨，问道：“你不是说全权交给我负责了吗？放心，我会和嫂子好好沟通，现在正打算约她吃个烛光晚餐，然后谈谈这次的合作，你就安心地坐在办公室等我的好消息吧。”说完朝着雷少晨坏坏的笑，惹得雷少晨咬牙切齿却又无可奈何。

    龙翼看到雷少晨一副想要吃了他的表情，益发的得意，落下一句：“好好陪你的欣梦儿！”说完头也不回地走开，心里稍微觉得有点可惜，没有办法看到雷少晨那张忽青忽绿的脸实在是可惜，不过这么挑衅雷少晨还能全身而退也算是幸运！这么想着心里便平衡淡定了。

    龙翼走后，雷少晨脑海里不禁想起陈静宜来，自从上次在医院见面后，他们已经足足有半个月没有相见了，他们就像是陌生人一样不闻不问，不见不语。他现在的日子平淡如水，总是感觉少了几分激情与实在感，日子彷佛又回到浑浑噩噩的状态，虽然他日想夜想的欣梦儿没有死，还完好地回来了，可是总觉得哪里不对劲，偶尔想起静宜，想起她现在孤军奋战的身影，心里竟然会无由来地觉得要为她分担点什么，所以当龙翼提出和凯图合作的时候，他没有反对。但是这个时候，把这么重要的一个项目交给凯图显然不是最好的计划，国内还有好几家新兴的房地产公司，拥有很好的设计班子，完全没有必要在凯图一身腥前景未明的形势下还把项目交给它们，所谓商场如战场，不谈感情，才能赢得稳当！不知道什么时候他的原则已经被打破了。

    雷少晨无奈地甩甩头，或许都是他欠静宜的吧，这一切就当时是他对她的补偿，恩，补偿。淡定地点点头，默许自己的想法，然后打开电脑，点开视频接收器，全段时间龙翼给了她几个最新进的针孔摄像头，他最后把它们装在了家里的好几个角落，隐蔽安全，偶尔觉得无聊的时候会打开看看，不过这半个月以来，什么蛛丝马迹都没有，下人们规规矩矩地工作，张欣梦和薛好银形影不离地要么在家看电视、要么上网打发时间，偶尔两个人出去逛个街，一切都风平浪静，他都快相信或许那些东西就是陈静宜偷的，虽然他的心里一直觉得她是一个好女孩，可谁能保证外表乖巧善良的女孩，不会在背后耍点阴谋玩点小手段来保证自己的利益或谋取私利？不抱着任何希望随意地点开视频接收器，就像是例行公事一样，毫无心机毫无希冀毫无想法，打算随便撇一眼，就关掉然后下班回家。

    可是这一次似乎有些不一样：第三个视频装在雷乐乐的房间，似乎有人！