
    雷少晨将视频放大，攸地瞪大双眼，愣愣地盯着视频里的人！这不是他的欣梦儿是谁！只见她在雷乐乐的房间里来回踱步走着，拿着手机似是和电话里的人争论着什么，雷少晨顾不上诧异，动作迅速地点开视频的语音接收器，试图听清楚她在讲什么！

    “我现在已经退出了，你们也是答应了的！现在说什么我也不做！”张欣梦蹙着眉，面露气色，愤怒让她五官都快挤到一起了，显然她这样的一种表情，是雷少晨自认识她以来从没有见过的神色！

    “......”对方不知道说了什么。

    张欣梦被刺激得止不住抖动身子，对着电话大吼：“你们怎么可以言而无信！十五年了！我为你们做的事情还少吗？哪一件不是博尽全力！可是你们是怎么对我的，区区一个车祸，查了十年，都无法给我一个结果，抑或你们故意不告诉我结果？”

    “......”

    “不告诉我结果，是为我好？为我好就放过我，我已经不在乎结果了，一点都不想知道，现在我只想要自由，过平静的日子！”

    “......”

    “你们想要动他，也要看你们有没有那个本事！！！”张欣梦咬牙切齿的怒吼!

    “......”

    “最后一次？我凭什么相信你？”张欣梦的语气弱了下来。

    “......”

    “好，我答应你！如果你们再言而无信，恕我翻脸不认人，我的能力你们是知道的，不要惹恼我，否则我宁为玉碎，不为瓦全！”说完这一句，张欣梦就把电话挂掉了，抬起头扫了一眼房间的摆设，嘴角冷冷地向上弯起，冷然绝情，阴狠涙气！雷少晨从她身上竟然感觉到一丝危险的气息。这个女人，和他脑海里的欣梦儿完全不像！可是脸还是那张脸，记忆还是那些记忆，怎么可能会变得如此陌生？还有她不是坐在轮椅上吗？这会怎么可以走路？疑云暗生，疑惑重重！

    等等！她在干什么？为什么翻动乐乐的房间？难不成雷乐乐的房间有她想要的东西？十年前张欣梦、雷乐乐、倪安云、乔晓晓四个女孩由于年纪相仿，走得是挺近的，常常一起出去游玩、逛街，像足了一个小团伙。可是后来张欣梦出事雷乐乐失踪后，她们也就散了，这些年也没有看到她们有什么联系，嫁人的嫁人的，忙工作的忙工作，似乎都飘散在天涯那般陌生。

    雷乐乐失踪至今生死未卜会不会和张欣梦有关？雷少晨带着无数的疑问仔细地盯着张欣梦的动作，她翻动得很仔细，似乎有很确定的目标物，甚至连抽屉里的小盒子都仔细地打开来查看，她，究竟要找什么？随着角度的移动，张欣梦渐渐地退出了视频的范围，雷少晨等了好长一段时间，未果，才果断地关掉视频，火速朝着家里赶。

    他迅速地开着车子飞奔回家，前脚刚到门口，张欣梦就笑盈盈地迎了出来，与刚才的长裤长衣不同，这会换上了淡粉色的连衣裙装，套上洁白的泡泡袖针织小外套，温婉淑女，宛如一个大家闺秀，贵气优雅，完全不见视频里的凌厉与阴狠。如果雷少晨不是那般狂傲自信，倨然自负，很有可能会怀疑自己是不是出现幻觉，一个阴涙萧杀、一个柔情似水！一个是罗刹，一个是天使，这竟然是同一个人！

    雷少晨微微地调整自己，不露声色地像往日一样，走过去温柔地问道：“今天在家干了些什么呢？”

    张欣梦淡淡地笑着，温柔地伸出双手牵着雷少晨的手，抬起一双秋水盈盈的双眼，眼珠子鬼马精灵地转动着，似是娇羞夹着撒娇的意味，又似恋人絮语并着几分甜蜜，缓缓地说：“看了会儿书，然后看了电视剧，再然后......”张欣梦说着说着忽然停住，等着雷少晨追问，这是他们以前最爱玩的事情，她说一件事，说到一半，故意打住，等着雷少晨追问，然后她吊他的胃口，每每少晨都会假装恼怒地追问，然后是亲昵的欲打还休，暧昧纠缠。

    可是今天的雷少晨并没有像以往一样，顺着他们的默契往下走，或者说他现在心里早已无不心关注她今天做了什么，从她口里说出的事情不过是一种虚构又或者是她刻意隐瞒的结果，说来说去了无生趣，他此刻真正感兴趣的是她隐瞒的那些真相，那里面究竟是什么？

    张欣梦一脸期待地望着雷少晨，看见他沉浸在自己的世界里无法自拔，竟然连自己抬起的头微微泛出酸意都浑然不觉，一股前所未有的失落感涌上她的心头。

    女人是何其敏感的物种，只要男人有一丝一毫的松懈或者是怠慢，她们总能尽收眼底然后发挥自己强大的想象力，模拟出一千种一万种可能，然后再找男人一一试探、揣摩、像一个侦探家，精心地安排各式各样的测试考验来检测男人的心意，如果通过她们就暂且放过，如果通不过必定会紧追不舍直到真相露出水面，当然有时候这些所谓的真相不一定就是真实的情况，它们可能是障眼法下的一些误解，错误的判断衍生出来的副产物，不过这已经无所谓，所有的这一切不专心或者是走神都可归结为男人对女人的爱不够强大，如果足够爱，必定足够在意，心里必定恨不得每时每刻每秒每分把她紧紧禁锢在怀里欲罢不能。

    这一切只不过是女人的臆想罢了，不过女人对此热衷不已，认为哪怕风吹雨打都不能更改的真理！张欣梦再神秘，身份再复杂，首先她是一个女人，所以看到这样的雷少晨，她生气了，微微地嘟起嘴巴，轻轻地摇着雷少晨的双手，不说话却把一脸的不满都显露出来，等着雷少晨温柔的抱歉。雷少晨只是轻轻地扫了她一眼，没有道歉没有甜言蜜语，淡淡地一句：“今天好累，先进去吃饭吧。”

    得不到预想的结果，张欣梦又气又恨，果然她开始如所有的女人一样，胡思乱想起来。

    闷闷不乐地吃完晚餐，雷少晨借口还有文件需要处理转身回房。张欣梦自讨无趣只好让薛好银陪着回到了房间，示意薛好银把房间关好后，原本的面貌露出来，生气地把枕头重重地往地上扔了去，薛好银见状只好乖乖地把枕头捡起来，谄媚地问：“张小姐，谁惹你不开心了？”

    “我想一个人静静，你先出去吧。”张欣梦并不回应薛好银的好心关怀，冷冷地出声赶人，薛好银觉得无趣便轻轻地走出去，在门口帮她把门带上，留下张欣梦孤单一人百无聊赖地半躺在床上发着闷气，想着最近这些让她烦心的事情，一件接一件，让她烦不胜烦。

    盯着天花板发呆了一会，猛然坐起来，拿起电话拨给对方，以其坐以待毙不如主动出击！

    电话响了两声就被接了起来，想必对方对手机铃声非常的敏感，电话那边传来散漫的声音，像是漫不经心，却又信心十足：“怎么，考虑好了吗？”

    “考虑好了，时间定在后天。”张欣梦也不犹豫，既然横竖都是一刀，她宁愿选择主动出击，以绝后患，“这真的是最后一次，干完这一单你把合约给我毁掉，从此我和你们JM毫无瓜葛！”

    电话那边传来爽朗的笑声：“一言为定！”

    “你把对方的资料发给我，尽快！”

    “这么急地想要和我们JM撇清关系？”

    “当然！”干脆利落的回答。

    “看来你真的很急着做雷太太！”

    “这是我的事情！”张欣梦恼怒。

    “我知道这是你的事情，不过不要说我没有提醒你，十年前你对雷家的所作所为，最好隐藏得滴水不漏，不然雷家人可不会放过你！”

    “谢谢你的忠告，记得帮我从JM那里拿回合约！挂了。”张欣梦迅速地挂掉电话，十年前的那一幕彷佛又回到了她的脑海里，轻蔑地笑笑：她张欣梦做的事情，雷家人怎么可能知道！真相已经被她掩埋得无影无踪！