
    同一天，静宜接到右景天和轩辕凡的电话，两个人同时约她见面，听着右景天愉悦的声音和轩辕凡沉重的语调，她不用想也知道，一边是好消息，一边是坏消息，问题是她要先听好消息还是坏消息。静宜的心里七上八下地周转着，还是先去见右景天吧，好消息总是更容易让人接受不是。打定主意便出门，在路边拦了一辆车直接朝右景天的公司慕色服装设计奔去，静宜怀着兴奋的心情愉悦地望着窗外的风景，心里正在琢磨着等一下右景天会说的话，忽然视线落在大街上派传单的女孩身上，一身牛仔装扮，及肩的头发高高的挽起来，比之前更清爽宜人，只是脸色比以前憔悴多了。静宜心里一急，大叫一声：“司机，在这里停！”司机听到她的要求猛然一刹车，静宜直直地朝前撞去，看到街上的女孩朝着前方走过去，静宜也来不及犹豫，摸了摸被撞的头，拿出一百块扔给司机，来了句不用找了就着急地朝前方走去，上前一把拽住那女孩的手，一脸兴奋：“林晓楠。”

    正在派传单的林晓楠错愕地回过头，一看到身后的陈静宜，脸色瞬间难堪起来，咧了咧嘴，想要说点什么，可是所有的话像是卡在喉咙里一样，一个字都吐不出！发生那样的事情，她还有什么脸再见大家？所以她悄悄地向学校申请了休学，躲到茫茫人海之中，做着最辛苦的工作，赚取微薄的工资养活自己，整个人像是失去了主心骨一样，整天恍恍惚惚的，有时候连自己正在做什么都不知道，晚上睡觉的时候还经常作噩梦，梦到自己拿着刀到处砍人，看着那些鲜血蔓延流淌，那抹鲜艳的红刺伤了她的眼膜，也染红了她的世界，渲染出一种荒凉绝望、萧杀戚戚。

    静宜看着林晓楠的样子，心里泛过一阵同情，她比林晓楠大一岁，可是林晓楠的内心承受的东西比她还要多得多，这是很不容易的一个女孩子，父母在某省某市的偏僻山村，日晒雨淋早出晚归地伺候着田地里的农作物，盼望有个好收成可以顺利地供林晓楠读完大学，可是如果日子是这么顺当地过下去，等晓楠毕业总有盼出头的那一天，但是天不从人愿，据说前不久她才得知父亲干农活的时候不小心摔断了腿，这一到乡镇上的医院检查，才发现她的父亲常年干粗重活，三餐不定，积劳成疾，胃癌晚期，光是手术费就要好几十万，而且治好的机会渺茫，这对于他们这样的家庭简直就是晴天霹雳。这是林晓楠有一次偷偷和她说的，那个时候刚刚得知父亲得病，她下定决心要为父亲凑医药费，悄悄地找她借钱，她一口应承下来，正打算去银行取钱的当下，才得知她的父亲拒绝治疗，只说顺其自然，坚决不肯要林晓楠一分一毫。林晓楠渐渐地打消了这个念头，在巨大的款项面前，不是所有人都可以凑得到!就算凑得到又如何，以后这巨大的还钱压力将把他们这个穷困的家庭压得直不起腰来，恐怕他们辛苦一辈子都无法还清这样庞大的一笔医药费！在这么的压力之下，林晓楠依然保持这么乐观的心态，积极的生活，她简直就是陈静宜的榜样，在这一点上她就像是一面旗帜，支持着陈静宜迎难而上。

    可是上天真的很喜欢和人类开玩笑，家庭的惨剧未解决，又发生男友劈腿、闺蜜背叛，这么多重的打击都落在这么一个形单影只的女孩肩上，再强再厉害的人也会有伤心难过的瞬间，静宜想都没想，一把抱住她，说：“原来你在这里，我们找你找得好辛苦啊！”

    林晓楠听到这话，身子一哆嗦，惊恐地推开陈静宜，拔腿就跑，陈静宜没有想到林晓楠会来这一招，双脚一咧趄差点向后倒去，看着林晓楠落荒而逃的身影，静宜无奈地摇摇头，她是真心想要帮她的，虽然不知道雷少晨的态度怎么样，会不会追究，但是不管结果如何，她都会保护她，保护这一个外表坚强内心实则比谁都要脆弱的女孩。

    望着她渐渐消失不见的背影，静宜回过神来，收回了飘远的思绪，拦了一辆车朝着慕色奔过去。第一次进入这么精美绝伦的设计公司，她的内心充满了惊喜与兴奋，彷佛踏进这里就踏进了她的梦想，时装设计，这是一个美好而让她着迷的职业，终于她和小言做到了！自信地一笑，步伐坚定地朝着右景天的办公室走去。轻轻地敲着门，里面传来右景天轻柔的男声：“请进。”

    静宜轻轻推开门，笑容可掬地走进他的办公室，朝着坐在偌大办公室中间的右景天礼貌地打过招呼，双方一阵寒暄过后，右景天才把最新的消息告诉她：她们的作品获得初试第三名，目前公司已经开始着手帮他们制作板衣，现在邀请她过来是想了解她们对制作的要求，包括面料、裁剪、装饰等等各个方面的细节问题。静宜莞尔一笑一一道来。就在双方把一切问题都谈妥的时候，静宜想着时间差不多也是时候过去通天找轩辕凡，右景天忽然一脸急切地问出口：“静宜，你能给季小言的号码我吗？”

    “什么？”静宜愣住，重复问道。

    “就是那天在桃色乌托邦一起喝酒的女孩。”右景天解释。

    静宜淡淡地笑了笑，道完好便拿出手机把小言的号码报给了右景天。

    坐在开往通天公司的车上，静宜心里还在琢磨右景天刚刚的那一番要求，竟然问她要小言的号码，所谓何事？应该不是设计方面的问题，难不成是他对季小言一见钟情？静宜不禁被自己的猜测吓了一大跳，惊讶地捂着嘴巴，猛然发现自己还在出租车里，又乖乖地把嘴巴合上，心思回到服装设计第三名这个事情上！这只是初试的成绩，不知道最后会花落谁家？不过现在有第三名这样的成绩也很让人高兴，不是吗？想到这里兴奋地拿起手机打给季小言，可是手机一直响着，没有人接听，这么美好的消息无人分享，多少有点遗憾。

    撇撇嘴，望着窗外一闪而过的车流人流，陷入沉思。