
    翌日，正在凯图处理文件的静宜忽然收到通报，有位律师要见她。A市最有名的律师行里最出色的王世荣，一身得体的绅士装扮，犹如一个身份尊贵的贵族，带着温文尔雅的微笑，只是那一双黑白分明的眼睛，矍铄有光，闪耀着精明与狡猾。那一抹薄唇紧紧抿着也能看出善于言辞的锋利。

    “陈小姐，你好，我是雷少晨的委托律师，他让我把这一份文件交给你，如果你现在方便的话，不妨签了它，我也好回去交差。”这话说得似是战战兢兢，唯唯诺诺，可怯意不达眼底，只是一种交际的手段罢了，有人天生就是演员。

    静宜伸手接过文件，看着那大大的标题，心里一阵轰然，似是有一把利箭呼啸而过，所过之处，遍地血腥，几个赫然醒目的大字映在眼前：离婚协议书！原来他真的等不及了，等不到孩子出生，他就要亲手结束这一场契约婚姻，迎娶他日思夜想十年的张欣梦，可是，他知道她的真面目吗？JM佣兵界的杀手，那一双纤纤玉手沾染了多少血腥？那一双假装萎靡不振的双脚践踏过多少血流成河的尸体，她才能活到如今？本来这一切她都丝毫没有概念，是这些日子，轩辕凡每天训练的时候都在她耳边喋喋不休，她被迫接收这些让她震惊得无以复加的信息，是的，震惊、震惊！别无其它。

    “你让他过来，我要亲耳听他说！”声音虽然夹杂着几抹戚戚然，却不减凌厉风行的威严，敌强我则强，轩辕凡的准则，她也学到几分。

    “这......”王世荣面露难色，雷少晨交代给他的事情，哪有驳回的道理，心里一片通明，面不改色沉声道：“陈小姐，有些话我不知道该不该说，如今你这样拖着不签，对你一点好处都没有，签之，荣华富贵享之不尽，拒之，以雷少晨的手段，他何愁找不到解决的方案，其实，他大可不必通过这些正式的渠道和你沟通，他这样做，我倒是觉得，他心里对你是有几分尊重的！”

    尊重？静宜的脸上浮现一丝冷笑，婚姻已尽、情义已绝，她要这一丝尊重作什么？她真正想要的是他的爱，或许至始至终他都未曾给过的爱，无价珍宝的爱，他给不起，他的心早已给了张欣梦，早就没有了！既然如此，不如顺势签了，得之，我幸，失之，我命，至少她还有一个孩子！双眼半眯，尽显苍凉，可嘴里却深深弯起，一派笑意，冷笑，颠笑：“哈哈，好，好一个荣华富贵享之不尽，好一个尊重！既然如此，我签，你回去转告雷少晨，莫要后悔！”说完拿起桌子上的笔，笔起惊风雨、笔落泣鬼神，这大笔一挥，一切已成定局，所有的契约失效，她自由了！只是这份自由来得太快、太迅猛、太突然、也太悲戚，此刻她已覆水难收，情意难回，此生，心，真的伤了。

    这么顺利地拿到了她的签名，王世荣却没有想象中那么高兴，或许来得太容易，让他觉得不真实，又或许是陈静宜脸上的那一抹近乎癫疯又显得过于平静的神色刺伤了他的眼膜，他总觉得这个女人相比其它离婚的女子，多了几分淡然冷静，透露着诡异的气息，有时候大吵大闹才是正常，不哭不闹平静无波反而内含汹涌。抖了抖身子大踏步朝着凯图外面走去，秋天的阳光分外温和，懒洋洋地照耀在他的身上，心里逐渐回暖，嘴角弯起淡淡的笑意，泰然自信地朝着雷氏公馆走去。

    雷氏公馆，金碧辉煌、精美绝伦，这是雷氏集团的总部，人才济济，各种先进的电脑设备纵横交错，偌大的大厅，巨大的电子屏幕闪耀着一连串的数字，瞬时万变，这场势这阵容比起正规的证券公司有过之而无不及！这里一天的交易量甚至比一般的证券公司的规模还要大！

    跨进这么奢华威严的地方，如果不是因为他是名嘴利牙的王世荣，如果不是因为他已经卖身于雷氏，混上一辈子都没有办法踏进这地方一步！先别说固若金汤的外墙、守卫深严的各个出口，里面暗藏各种威力十足的武器、枪支利剑，外人根本摸不清它们的威力几何，据外界传言，若是误闯雷氏公馆，只能活着进、躺着出。这可见里面的凶险非同一般！

    故意挺直腰板朝着雷少晨的办公室走去，尽量做到目不斜视自自然然，企图掩饰内心的惧怕与震撼。直到站在雷少晨的跟前，心里才稍微的淡定几分，将落有陈静宜签名递的文件恭恭敬敬地递给他，局促不安地等着他的答复。雷少晨看了看后面的签名，眼色有几分暗淡，但转瞬即逝，即拿起桌子上的笔干脆利落地签上自己的名字，然后将签好字的文件复印几份，一同递给王世荣，平静地吩咐道：“帮我保留原件，先别上交，再将这几份协议书寄出去，一份寄给陈静宜、一份寄到我的家里，一份交给金融快报！要快！”

    王世荣忙不迭地点头，重重地回了一个“是。”便拿着文件退了出去。

    直到王世荣完全退出房间，雷少晨才放松地靠在柔软的椅子上，揉揉太阳穴，这一招，是错是对？静待分晓！

    只是要想好对策跟爷爷说，不然以爷爷的个性，恐怕会勃然大怒！因为盗窃之事虽然让静宜离开了，但是他的心依然紧紧牵挂着她还有她肚子里雷家的骨肉。只是现在局势险峻，他没有选择，放手，或是最佳的途径！

    暗夜来临，秋天的气候本应是秋高气爽、万里无云，但是现在却是风云密布，一派乌黑，月亮此时不知道躲到何处去，漫天的璀璨星光此时早已不见踪影，只见那乌黑的天际闪过一阵雷鸣，霎时之间倾盆大雨落下。A市密密麻麻的房屋，突显一片亮光，想必是被这一阵阵雷电、这一声声落雨敲窗之声惊醒，到处窗影晃动、一时之间，到处可听到小孩哭闹声、大人训斥声、野猫狂叫声，这是一个不平静的夜。