
    车子到达通天公司后，静宜早已没有先前的兴奋劲，一脸凝重，为着这未知的真相。走进通天不等静宜开口，轩辕凡示意她坐下，把一份调查报告交到她的手上，静宜什么也没有说，仔仔细细地认真看起来。里面详细地记录了张欣梦从小到大的资料，洋洋洒洒十来页，看来通天公司做得很细致，连她什么时候在哪里读的学校什么时候获过什么奖项，一目了然，连翻了好多页都是这样的资料，静宜不禁有些失望，或许是自己想多了，可是再往前翻，一项资料赫然入目：JM国际佣兵杀手？这怎么可能？张欣梦是国际佣兵杀手？

    “轩辕凡，你确定这些资料准确无误？”静宜惊讶地问。

    轩辕凡重重地点点头：“具体她是什么时候加入的我们没有办法查出来，但是据我们的线人回报，她目前依然没有脱离JM，JM有个不成文的规定，一旦加入，决不脱离，除非他死的那一天！”轩辕凡的话犹如一颗重型炸弹，在静宜的心里炸开了一大个缺口，按照轩辕凡的话，那张欣梦现在还是JM的人，一个恐怖杀手潜伏在她的周围，这让她如何可以安心安定？佣兵杀手哪一个不是身手敏捷，如果对方想要对她不利，简直是易如反掌！亏她之前还不知情地和张欣梦起了那么多的争执，现在想想一阵后怕，脸色煞时之间突显煞白。

    拿着报告的手微微地颤抖，咽了咽口水，才问：“一般JM杀手都执行些什么任务？”

    “暗杀，黑帮火拼，走私等等，他们潜伏在各业各界，隐藏真实身份，待机而动，杀人于无形，最重要的是，他们很善于隐藏自己的真面目，为了达到目的，他们每个佣兵界杀手都有好几张人皮面具，不同的场合化身为不同的人物，堪称伪装高手！”轩辕凡的解释更让静宜吃惊，想不到他们竟然厉害至此，自己只是一个普通的女孩，怎么和她斗争，她再强大，也强大不过一个集团，一个世界顶级的杀手组织！想到这里，静宜的神色颓然暗淡下去，那黝黑的眸子彷佛失去了闪亮的光彩，显得暗淡无光，犹如闪亮的宝石，失去了它的菱角，无色无泽，这是绝望死灰的表情，这是最深的恐惧与退缩。

    看到往日青春活泼的女孩也臣服于这样的恐惧，轩辕凡心里不是滋味，他也知道这样的消息对她这么一个单纯的女孩来说，是一个打击，深重的打击，但是他不能隐瞒真相，否则危险随时会出现在她的身边，而她却丝毫没有准备！所以告诉她最主要的真相，不管她是害怕还是退缩，他都有办法帮助她，这个世界最让人害怕的不是她没有能力，而是对优秀能力的望尘莫及与从心里升腾起来的惧怕，与生俱来的恐惧，才是打败人类的最大高手！

    “陈静宜，你很害怕，是吗？”轩辕凡迎面而上，直白利落。

    静宜带着惊恐的表情点点头，“任何人都会怕！”语气里似乎飘散着畏惧。

    “如果说我一点都不怕，你相信吗？”轩辕凡一脸的自信，彷佛这个世界他才是主宰！他才是王！静宜定定地望着轩辕凡坚定的眼睛，脑海里却忽然出现雷少晨的模样，他也曾这样冷冽霸道地宣扬，这个世界没有他惧怕的东西！他的身上也有王者的气息，霸道专横，不可一世却又拥有绝对的身手与手腕！

    看到陈静宜不说话，似乎沉浸在自己的思绪里，轩辕凡冷冽地笑了：“我说，陈静宜小姐，你还是这么喜欢走神？”玩笑话，略带几分亲切。

    “没有啦，想点事情。你真的不怕JM？”

    “怕他们？他们是我的敌人！曾经杀害我两名最得力的手下，抢走我一批价值不菲的货物！这血海深仇一定要报！夺我血肉还我血肉，夺我钱财，还我钱财！”咬牙切齿的狠涙！绝对的愤恨，睚眦必报！

    也是，王者的世界，以牙还牙，以眼还眼！

    “他们最近要来A市了，似乎是为了一条价值连城的血钻！不管他们为了什么，想要在我们的地盘横行霸道，也要看看他们的能力够不够！”这一回轩辕凡双手紧紧地握紧，手指的节骨分明突显，这是势在必得的姿态，王者的风范！

    不过轩辕凡有他骄傲的资本，她可没有，唯唯诺诺地问：“他们要来A市，那我怎么办？”

    “你，每天抽出两个小时过来我这里，我教你几招防身的技巧，还有，现在形势复杂，你得学会自保，功夫不可瞬间练就，最好的防身武器就是手枪！所以为今之计，先学会怎么开枪，一枪致命，那么你便拥有活着的机会！”轩辕凡目光望向静宜，果断地说。

    现在被人逼到这个份上，敌人如此强大，她没有选择与退路，只好硬着头皮答应下来。让自己变强大，张欣梦才无机可乘！不管她会不会对自己动手，早作准备总是好的。

    带着一脸的震惊回到家里，小言不在，打开自己的房门，看到桌子赫然放着一封信，信上的大致内容说她去H市了，要离开一段时间，麻烦静宜这段日子帮忙打理店铺，她会尽快回来。哎，深深地叹一口气，糊涂的小言，不知道这一场闹剧会怎么样落幕？

    哎，爱情有时候就像是一种蒙汗药，让人沉浸其中，不分东西南北，双眼被蒙、双耳被堵，什么都看不见，什么都听不见，只有自己的臆想与沉溺，万劫不复在所不辞。

    作为她的好友，自己又怎能见死不救？所以爬起疲惫的身子，按动雷少晨的号码，等待接听，那边在响了两声之后就被接了起来，却不是雷少晨的声音。

    “喂，你好。”清悦的女声，带着娇柔，这是张欣梦。

    “......”静宜听着她的声音忽然不知道说什么好，只好沉默。

    “你是陈静宜吧？找我们家雷少晨有什么事？”声音立马冷淡下来。

    “......”静宜什么话都没有说，轻轻地把电话按断，本来是想找雷少晨要一下张以墨的号码，既然雷少晨不在，只好挂掉电话，在她还没有想好怎么面对张欣梦之前，沉默安定是最好的方式。