
    火急火燎地往家里赶，回到家看见张欣梦一脸悠闲地坐在秋千上品赏咖啡，看到雷少晨过来，没有丝毫的惊慌与惊讶，像往常一样淡然一笑，温柔可人，娇媚众生！雷少晨冷着脸，沉默地走到她的身边，把今天的报纸往她跟前一扔，冷冷地看着她，嘴角紧紧地抿着，面色凝重，那深沉的眼底似是有火花在往外喷！这种绝然的表情让人不寒而战栗，可张欣梦视而不见，风轻云淡地捡起地上的报纸，从容地拍拍上面的灰尘，轻松地说：“发生什么事情了？让你这么不高兴？”说完眼光落在报纸首页的大标题上，眼底闪过一抹不易察觉的惊慌，一直暗中观察她的雷少晨把她一抹异样尽收眼底。

    “你什么时候进入佣兵界？”雷少晨没问其它，一针见血干脆利落。

    张欣梦盈盈地抬起头，无辜委屈的眼神，处变不惊，微微怒嗔：“少晨，你说什么呢？”

    雷少晨心中一阵冷笑，事到如今她还想抵赖吗？那就看看她如何颠倒是非，逃脱这狰狞的事实！想要玩心理战他奉陪到底！“我已经调查清楚了，你何必拐弯抹角地逃脱关系？”

    张欣梦心里一愣，果然逃不过他的利眼，既然回来她就料到会有这一天，不过没有关系，这不正是她想要的结果吗？成之皆大欢喜，不成，两败俱伤！张欣梦淡淡地开口，彷佛在谈一件无伤大雅的事情：“我十五岁就加入佣兵界，在美国特训基地接受了一年的训练，然后回来接受任务，后来认识你之后，我便打算退出，只是无奈佣兵界的规定所限，无法获得自由。为了要和佣兵界一刀两断，我使尽办法，只要有重要的案子我都接，结果在一次追逐中，着了别人的道，车子被别人动了手脚，出了车祸，后面的事情你都知道了。”

    “为什么要装扮成陈静宜的样子去刺杀市长？”

    “什么刺杀市长？我没有做这样的事情！你难道没有看到我是坐在轮椅上的吗？”

    “我所知道的是你可以行走自如！”雷少晨尖锐地指出她的秘密。雷少晨的话一出，张欣梦霎时之间脸色煞白，一片死灰。

    “我只能说杀市长的人绝对不是我！”一口咬定看你能耐我何，其实扮成陈静宜并不是她的主意，她只是顺从地执行上面遣派下来的任务，完美的完成任务，脱离JM佣兵界，回到雷少晨的身边，安安心心地过日子。

    “少晨，你也知道佣兵界很复杂，但我所说的全部是真话！选择佣兵界也并非是我的意愿，你还记得十五年前的那一场经济风波吗？全城的经济一片萧条，张家首当其冲，遭受重创，当时我爸妈外债四起，几乎就要破产，每天都忙着四处地借钱周转，忽然有一天有一个人站在我们家门口，问我想不想帮爸爸妈妈赚钱，我懵懂地点点头，他告诉我说只要我能完成他的任务就有数不尽的钱财，我爸妈就可以像以前一样每天悠闲地陪着我练琴跳舞，还可以给我买好多漂亮的衣服裙子，我答应了他们，帮他们从当时的军队首长家里偷了一份重要的文件，事成之后他们就如答应我的那样，帮我爸妈度过了难关，我又过上了开心的生活，但是他们或许认为我有成为佣兵界一员的能力，看上了我，让我加入他们的组织，我年少无知误入歧途，从此想要拜托他们简直是难于登天！”张欣梦缓缓道来，婉转哀愁，后悔的神态显露无疑。

    “你年纪轻轻，如何偷得了首长家里的文件？”

    “他们当时选择我，就是因为我和首长的女儿，好像叫苗安卉是非常要好的朋友，我们两家是世交，经常往来，我在他们家出入自由，要偷得一份文件并不难，更何况他们在我行动之前还教授我很多办法与技巧。”张欣梦眉头紧蹙，似是沉浸在回忆中。

    “好，就算这一切都是真的，但是你为什么要骗我你的双脚不能走路！！！”

    “这也是佣兵界的规定，我就是一个双腿残废的人，就算被人发现，也不会怀疑到我的头上来，或者换一个角度，这是一种掩饰，一种为了达到目的不惜折磨自己委屈自己的办法。你知道吗，看到你，不能恣意地抱着你，依赖你，我有多难过？十年了，和你分开了足足十年，我有多么不舍，我有多想念你！或许你不知道，你不知道我有多爱你，你先推我回去，我可以证明给你看！”张欣梦擦拭掉眼角的泪水，激动地说道。

    雷少晨被她说得有几分动容，推着她朝屋里走去，支使薛好银过来抱她上楼，到了楼上，薛好银退出后，张欣梦从抽屉里拿出一本日记本，颤抖着双手递给雷少晨，“你看，这是我想你念你的日日夜夜，都在这里面。每当我撑不过去的时候，我就会写日记，倾诉自己对你的思念，对着这洁白的纸张诉说我对你的情愫。”雷少晨安静地接过日记本，一页页地翻开，纸张已经泛黄，淡薄出岁月的痕迹，所有的东西可以伪装，但是这淡黄的纸张、这模糊的字迹无不在证明这些都是真实的，她没有说谎，她爱他，爱得天崩地裂，惊天动地！

    最新的一则上面写着：今天得知他结婚了，终于他还是结婚了，只是新娘不是我！那些琐碎的曾经、那些美好的曾经、终究只是曾经。或许，有了爱人，我只能永远退出他的世界，成为他的前度，以后陪伴在他身边的人不是我，给他生小孩的人不是我，等候着他下班归家的人也不是我，我很难过，很伤心，年少时的那一句：此生非你莫娶！早已灰飞烟灭飘散零落。执子之手，与子偕老，只是一时的承诺，归去？天遥地远，万水千山，知他心归何处？只是心有千千结，汇成一句话：祝你们幸福。

    此刻，那些暧昧懵懂的情话连绵、那些青春洋溢的肆意的甜蜜、那些单纯的简单的爱意，一一回到他们的心间，是的，他们曾经懵懂，曾经相爱，只是后来失散淡忘，如果他们曾经爱得足够深，足够刻骨，哪怕天涯海角，也无法隔断着连绵的情谊！

    “梦儿。”雷少晨紧紧地把她抱住，铮铮铁男，奈何情关难过！只可惜他看不到泪眼涟涟下的一抹弯笑，诡异无比，透出冷冷的光，阴寒萧杀！