
    海湾港口，雷少晨的人马正在紧罗密布，有条不紊地将刚刚运至的一整船货物卸下来，这一整船的货物全是名贵奢华的原钻宝石、玛瑙翡翠，虽是半成品未经雕琢，却都是上好的质品，只要稍加雕琢必定光采夺目、瑰丽逼人！他们雷氏有这样的能力，也有这样的技术，雷氏涉足珠宝产业并不只是玩玩，要做就要做到最强最好，无人能及，无人能比！

    只是今夜似乎天公不作美，倾盆大雨说下就下，夹杂着闪电雷鸣，让卸货的工人几乎个个都浑身湿透，却还得小心翼翼地护着这些货物，不敢掉以轻心，稍有不慎，哪怕是倾家荡产都赔偿不起。如果说只是天气恶劣这还好办，偏偏事情似乎朝着更复杂的方向发展，半路忽然冲出一大伙人，有人手拿枪支、有人手挥大刀，气势汹汹有备而来，当然能够置办这么重要的货物，雷少晨也不会丝毫没有准备，在黑暗的周围，早已布下天罗地网，伺机而动。

    搬运的工人看到此情此景，丝毫不畏惧，从旁边一侧拿过武器，迎面冲上，双方打得难舍难分，霎时之间刀光剑影、枪火四窜，一场厮杀下来，雷氏的工人终因寡不敌众，败下阵来，一直在暗夜中潜伏的保镖一见形势不对，立马将电话打给雷少晨报备，雷少晨从床上一跃而起，迅速赶来。

    几个身手绝佳的保镖也顾不得那么多，马上调整状态冲入前阵，手起刀落，一下子就解决的了一大半敌人，只是对方似乎势在必得，一波人员倒下去，马上又上来一拨新的人，而他们只好拼尽全力，视死如归地厮杀，乘他们无暇顾及的时候，又有一批人迅猛地冲上船，企图抢走那价值连城的宝石，眼见他们就要败上阵来，火速赶来的雷少晨看着眼前的这一幕，黝黑的眸子凌厉一散，并不卷入他们的厮杀之中，而是暗暗地观察着周围的环境，躲到一旁，拔除两支手枪，左右开弓，手起弹飞，阴狠的神色昭然若揭丝毫不藏，愤怒的双眼怒火燃烧，那溅了一地的鲜血映入他的眼帘似是一团火，越烧越旺，敌人再多也有被杀尽的时候，雷少晨带过来的人马都是精英中的精英，黑豹这几年在他们的培养训练之下，已然凭借出色的人员与狠决的出手占据了A市的大片地盘，不然早些年一直领先的虎头帮也不会把利爪伸向他们，想要把他们消灭在成长壮大的路上，但是他们显然低估了黑豹的实力，黑豹不清理虎头帮那是因为暂时没有利益冲突，现在可不一样，虎头帮的频频攻击显然已经对黑豹造成了影响，他们必定除之以绝后患，现在大虎在监狱“享受”牢狱之灾，虎头帮犹如没有领头的苍蝇，到处乱撞，收复他们易如反掌。任何阻碍黑豹的势力必定除之，狠决迅猛，不留后路，一眨眼的工夫，一场雨夜下的拼杀安静下来，留下一地的血水缓缓地流入港湾，飘向大海，无影无踪.....跨过无数的尸体，搬好货物，港口恢复死静。

    第二天，各家媒体新闻争相报道这遍地的横尸，经过雨水的冲击，一地的惨白铁青，骇人不已，新闻镜头虽然只是一闪而过，可是那含恨而死，圆睁的双眼突兀地显现，把A市的人们吓得个个呆若木鸡，惊恐不已。看来A市的暴风雨就要来了，市长之死不过是一个开始，真正的伐戮还在后头。

    报纸上头版的震撼实在太强大，以至于副版的离婚疑云似乎只是一闪而过人们的脑海，并不残留任何的印象，富豪之家的风流情史，只是饭后茶思之余消磨时光的八卦，可是现在到处一片暗涌，谁还关注这些婚嫁离娶？今天是分手、明天疑离婚，它日又复合，分分合合，众人都只是雾里看花朦朦胧胧不得真相，真相永远只有一个，也永远只有当事人知晓，这一份不被A市过多关注的新闻通告，却像一把利剑深深地插进了静宜的心脏，如此的迫不及待要和她撇清关系，甚至连她肚子里的孩子都不提及，想必是铁了心要和一刀两断好迎接他的旧情人，也罢，快刀斩乱麻也好，一次性把心伤透，以后就不会这么伤心难过，再相逢，定无视。抬起头望着桌子前面堆积如山的文件，以及网络店铺诸多的咨询窗口，苦涩一笑，埋头工作。

    雷少晨看着报纸上的头条，嘴角淡起一笑，只是这笑意还来不及扩散开来，就被大惊失色闯进来的华声急切的声音打断：“雷少，不好了，我们昨天到的那一批宝石里面独独不见了那最昂贵的粉钻！”

    雷少晨听言为之一愣，吆喝问道：“可都查清楚了？”

    “我们已经清点了三次，装粉钻的盒子非常的独特，包装得非常严实，我们根本不会弄混，它们确确实实是被人偷走了，我找澳大利亚那边了解过，发货之前东西一件不缺，可能是昨晚卸货的时候被人趁乱偷走！”华声收敛住内心的惊慌、仔细地分析。

    华声这边的声音刚落，龙翼的声音响起：“昨晚是JM佣兵界联合虎头帮动手抢我们的货物，货物到手后归为JM，虎头帮出人力当替死鬼目的是为了救出监狱里的大虎。”

    雷少晨一声不响地听着，内心里闪过一丝狠涙！既然都已经欺负到他的头上了，他再不动手还以为他纸老虎，慢慢地收紧拳头，凌厉出声：“马上吩咐下去，全力追查，华声，你联系郝逸东他们几个，尽快调整黑豹，一举灭了他们！免得被佣兵界利用里外结合，那样我们会被迫处于劣势。”

    “是。”简短的一字，振地有声。说完毫不犹豫地退了出去。

    “雷少，现在大家都在观望到底谁会占据市长之位，依你看，此事该怎么解决？”

    “不管是谁，必定跟佣兵界脱不了关系，我们暂时不管这个，佣兵界来势汹汹，看来他们想要得到的东西不止港口的绝对控制，他们似乎在寻找着什么？对此你可有眉目？”

    龙翼狂傲一笑，得意地一屁股坐到雷少晨对面的椅子上，悠闲地转着椅子，泰然自若地缓缓说道：“他们要找风靡了世界十多年的血钻“光明之星”。”

    雷少晨眉头一皱：“光明之星？那条传说里面藏有神秘力量的项链？”

    “什么神秘力量！一派胡言，不过那里面也大有乾坤，据说罗马武器研究专家费罗蒙教授研制了一种非常特殊的武器，威力摄人，他怕这么威利的武器落入不法之徒的手上，会给世界带来一片杀戮，便将这武器的制备过程偷偷地记录下来藏在他挚爱的女人身上那条价值连城的血钻之上，闻风而至的众多心怀鬼胎的人奔向抢夺，可是后来费列罗蒙教授和他的妻子莫名其妙的双双失踪，光明之星也跟着石沉大海，杳无音信。”

    “由此看来，现在佣兵界要得到的恐怕就是那血钻里面的秘密武器。”雷少晨阴光一闪，一语道破。