
    早晨新闻：A市市长衣衫不整，暴尸荒野，一时之间成为A市最火爆的新闻，市长大厦门前人声鼎沸，记者、政客、商人全部聚集于此，各怀鬼胎，各谋己利。记者需要第一时间挖到事实的真相，拿到第一首资料，报纸热卖，网站火爆点击率，自然钱源滚滚而来；至于政客，有人下马，自然有人上任，A市是经济大市，海湾港口、货流物流必经之地，重工业轻工业并驾齐驱各占南北，中有繁华辉煌的闹市商场、这A市的市长之职人人眼红个个追捧，登上这A市的市长宝座，钱、权尽收，谁人不争锋，那才是大大的傻瓜。又或者他肯定不是A市的人，A市的人热衷权力，攀附权贵几乎成了每个商人的必修之课，在这里，明目张胆的贿赂不足为怪，变相的收买更是日渐猖狂。

    美约其名：拿商人的钱，谋资本家的利，造百姓的福。

    A市百姓生活水平高涨，对这些偷鸡摸狗的把戏见惯不惯，睁一只眼闭一只眼，反正我活得好好的，没有必要惹一身腥，他造他的大业，我过我的小康，井水不犯河水，相安无事。可是这市长离奇死亡，还是在A市炸开了锅：原本平稳的生活似是潜藏着隐隐的危机，他们不关心贿赂，不关心黑帮，但是并不代表他们不关心自己！事不关己高高挂起，事若关己必定紧紧跟进！没有人在大是大非面前可以笑看清风淡定自如。

    市长死了，谁接手？会给A市带来劫难还是更大的利益，众人翘首以盼。

    这些人当然包括以雷少晨为首的四大家族。此刻他们正紧紧围在一起，共商大计。

    他们个个表情严肃的围坐在一起，前所未有的冷然倨傲！JM竟然公然进驻A市，以前他们只是单纯的佣兵界杀手，可是现在他们公然跨界进入A市，抢他们的地盘，劫他们的货物，伤他们的人！这口气他们如何咽得下？不要以为他们不清楚，这一次的市长暗杀不过是他们的障眼法，借此来打乱A市的步伐。众人皆知，以前的财政大权皆经市长谋划，虽然他个人谋取了不少私利，但是这个市长不是平庸之材，他懂得如何运筹帷幄地支配资源，把最大的利益给最大也是最有能力的家族，既得利益，又造福A市，可是现在他签署的众多协议，以及众多的发展计划，随着他的死去，彷佛成了无文的条约，现在大家都只好等着下一任市长上任的政策，正所谓政策不明朗，谁敢冒险继续？政策，虽假，但有时候却会给商人带来致命的一击！

    “雷少，难道我们就这样任由他们胡作非为，把A市当成他们的后花园一样地耍？”郝逸东怒气冲冲。

    “就让他们耍一回，又何妨！”雷少晨握紧拳头，目光凌厉地盯着前方，狠狠地说道。

    “就怕他们不止耍一回，他们来势汹汹，实在必得的姿态让很多人望风丧胆！不敢回击。”梁皓杰分析道。

    “他们的目的是要占据南边的海湾港口，把A市作为他们走私的中转地！”雷少晨深思熟虑一针见血道出他们的目的。

    “事情越来越好玩了，你们看这张照片！”龙翼指着网络上公布的唯一一张，据说是杀害市长的杀手的照片，指给众人看。

    “这照片太模糊了，根本看不清楚！”张以墨心不在焉地说道，他今天才从H市赶回来，没有想到迎接他的是这么一份大礼，实在是惊讶，不过他现在的心思完全不在这方面，心里一直在想着家里的那个被他抓回来的小女人身上，不知道她知道自己还没有踏进H市的土地就被他抓回来会有什么反应？惊讶？生气？还是震惊？之前一直都尊重她的意愿，和她蜻蜓点水地相处，不过她竟然不顾他的颜面，想要和别的男人私奔？所以昨晚他不顾她的反对强行要了她，滋味不错！

    众人看着张以墨望着哪一张模糊的照片花痴，心里一阵愕然。不过现在不是八卦的时刻，正事要紧！龙翼漫不经心却有肯定地说：“是挺模糊的，但是我有办法，你们等着。”

    说完把照片复制到电脑上，用图片处理软件折腾一番，照片中的人儿立马变得清晰逼人。

    众人盯着电脑上的照片，惊讶得说不出话来！！！怎么可能，怎么可能是她！！！

    “雷少，你怎么看？”郝逸东沉静地问。

    “雷少！真看不出来，你的妻子竟然是佣兵界的人！！！”雷少晨还来不及回答，张以墨一脸震惊的吆喝！

    “哼，我看未必！”龙翼淡然一笑，眉眼间尽是胜券在握，主宰一切的狂傲！蒙骗得了其它人，可骗不了他，天才不是浪得虚名的！

    “怎么回事？”雷少晨平静地问龙翼。

    “雷少，你该不会也以为这是陈静宜吧？拜托，她可是你的老婆，你天天抱着睡觉的人，难道你会连她都认不出来吗？”这回换龙翼惊讶。

    “我只是怀疑。”雷少晨辩解。

    “你知道她的真面目？”郝逸东暗惊。

    龙翼也不解释，从电脑里调出一张陈静宜的相片，把两张照片合并在一起，让大家凑近看。果然，这是蒙骗众人的把戏，虽然两个人眉眼之间极像，但是仔细观察，会发现两个人的身高、三围，完全不想象，唯一雷同的只有脸，当然如果再仔细看，龙翼采取局部放大的功能，将两张脸摆在一起，细微之处见真相：两张脸还是很多细小的区别，特别是那一抹红唇，那唇上丝丝的淡淡的唇纹，显示出假的陈静宜年龄似乎更大！年仅22岁的陈静宜嘴唇娇艳粉嫩、光滑柔软，哪里来的唇纹！！！还有那凌厉锐利的丹凤眼，反着冷冷的血光，而反观静宜的桃花眼，和颜悦色，温和娇美1如此看来这绝非一个人！！！可是谁会伪装成陈静宜？答案呼之欲出，矛头直指张欣梦！她果然是佣兵界的杀手，和龙翼的调查完全吻合，这个女人，藏得够深，装得够真，以为可以蒙骗过所有的人，须不知她这些把戏，哪里蒙骗得过叱咤风云、百毒不侵的这几个厉害角色。

    “雷少，想不到你的情人如此出色，我对她倒真的赞赏有加，一出完美的嫁祸演得天衣无缝！不过这么有城府又这么危险的女人，你得当心点，不要被她吃了连骨头都不剩！”龙翼出口调戏，幸灾乐祸的心思一览无遗。

    雷少晨也不答话，目光幽深地望着照片里的人，手紧紧地收紧，沉默几秒，凌厉地出声：“我先走，你们继续。”说完大踏步朝着外面走去。