
    “我们要不要派点人手去争夺一下这血钻？”龙翼试探地询问，对于武器他永远都抱有一股狂热的激情，新型武器，多么振奋人心，彷佛全身的血液都沸腾起来，得之，称霸称王指日可待，这是狂傲的根本，手握重权不及手握无可匹敌的武器，一击毙命，所过之处，无人可挡，这才是王者的风范！

    “行！”干脆利落的回答，雷少晨又怎么看不出这个中的玄机，佣兵界此次出动如此大的人力物力来追寻血钻的下落，还在A市掀起一番腥风血雨，想必这血钻就在A市，他的地盘，又岂能把东西拱手相让！嘴角自信地弯起，沉着地吩咐：“龙翼，这件事就委派你暗中跟进，有消息向我汇报。”

    “OK！”又开始猎人与野兽的游戏了，虽然要浪费时间与脑细胞，不过这一场角逐显然完全挑起了猎人征服的心性，具有未知威力的武器，光是想想，就让他欲罢不能！

    两个人的眼里闪现的目光惊人的一致：狂热、凌厉、势在必得！

    忽然公司内线响起，雷少晨收回目光果断地拿起话筒，苏妍职业化的女声传来：“雷总，凯图公司的董事今天过来签订协议，你有空出席吗？要不要让龙副总代替？”

    听筒旁的雷少晨沉默了几秒，沉声道：“安排他们在会议室等候，我半个小时左右到。”

    “是不是凯图公司签约？我代替你去吧。”龙翼朝着刚挂完电话的雷少心情大好的建议，语气里颇有几分戏谑的意味。

    雷少晨一击厉眼瞪过来，严肃道：“我自己去就可以了，你赶紧着手调查血钻的下落。”

    说完收起桌子上的文件，披上外套准备出门，龙翼看到雷少晨这么急切地想要撇开他，连忙跟上，一脸嬉皮笑脸地在雷少的背后说：“还是我去吧，这么点事情不碍事，更何况我也好久没有见过嫂子了，特想见见她，”龙翼说着像是忽然想起什么似的，一拍脑袋，大呼出声：“哦，忘记你们离婚了，嘿嘿，这么好的姑娘你都不要，可惜着呢，如果她没有大着肚子，我肯定出手，你不知道，在云塔大厦见到她的第一眼，我就觉得这女孩特清秀可人，可惜啊，可惜，被你这个狼心狗肺给糟蹋了。”边说边摇头，眉眼尽显遗憾。

    “......”雷少晨继续往前走，完全忽视身后叽里呱啦的龙翼，以及他的激将法。嘴角冷哼一声，这一切不过是障眼法而已，越多人相信越好，那么那个小女人就越安全！他一个人面对这些阴暗斗争，才能更无后顾之忧！其实从他摸清了张欣梦的真面目那一刻起，他就看清楚自己的心，非她莫属，今生，她也只能是他的！神色明媚的一笑，朝着停车场走去。

    一路上整张脸神采飞扬，抑制不住要见她的大好心情，暗喜浮现，警惕性也随着这阳光般的心情渐渐地放松，但是身为黑豹的领导者，以生俱来的敏锐与触觉，还是嗅出了停车场的气氛不对劲，阴暗的停车场潜藏着一股隐匿的气息，不惊动守卫、一切似是维持原样，把气息隐藏得如此高深，恐怕这不善的来者有着非比寻常的躲藏能力，连他们雷氏公馆守卫的法眼都躲过了！嘴角淡淡地往上一扯，迈着稳健的步伐朝着车子走去，眼睛似是禁锢在他的车子，可是眼角那一抹不易察觉的余光四处扫窜，把躲在暗处如风般移动的一抹淡淡的影子尽收眼底。煞时，他的眼睛迸发出嗜血的狂傲！放慢脚步走到车门，缓慢悠闲地打开车门，时机而动！静候敌人的进攻，这是最佳的机会，他一定不会错过！果然，潜藏的杀手迅速闪现，手上拿着一把短刀，动作一闪，刀身溅射出刺眼的亮光，直刺雷少晨的心脏！如果不是他早有准备，向后一退反身一扫腿致对方措手不及连退两步，这一刀刺进去，红刀子进白刀子出至少搭进他半条命，看着对手娴熟地调整姿态一个跳跃再次向他刺过来，出手快狠决，招数不多，直指要害！雷少晨收起先前的轻敌心态，反手转攻,一个完美的旋转，移动到对手的后背，趁对方迷乱之时，迅速伸出五爪，直抓后颈，无奈对手也不是等闲之辈，似是擦觉到他的意图，后脚一蹬，似是背后长了一双凌厉的眼睛一样，后劲直逼他的小腹，雷少晨下半身微微后退躲闪对方进攻，双臂却丝毫不退让，继续向前移动，这一进一退之间，尽显功力的深厚，这一来一往之间，雷少晨一个左勾，把对方的面具拉扯下来，露出了庐山真面目，原来是一个短发美女！

    “原来你是女人？身手不错！”拳脚相展之间未忘表达自己的惊讶与绅士。

    “哼，少说废话，看招！”对方显然不买他的账，出手更加锋利，招招直逼要害，雷少晨眉一挑，嘴角冷笑，刚刚只不过是陪你玩玩，看看你们佣兵界的身手如何，招数不过如此！现在是时候发狠了断，他还得赶时间呢，迅速地出招，一个跳跃翻身上车顶，九勾弯腿踢向对手的上身，对方一个趔趄想要后退，雷少晨迅速收回脚风，直奔她的膝盖，快准狠决地使足喝奶的劲踢向她的膝盖，把她踢出好几米远。闻讯赶来的保安立马把她制服，雷少晨拍拍手，冷冽地吩咐：“把她好好关起来，一切等我回来再作定夺。”

    “是。”整齐划一的回答，响彻整个停车场，透露着对主人的绝对服从与衷心。

    抬手看了一样手上的表，五点整，还有半个小时就下班了！他得抓紧，钻进迪奥小车，全速前进，绕过车水马龙的道路，飞奔过刚好只容车身经过的缝隙，面不改色、淡定自如地穿梭在这座城市纵横交错的高架桥上，绝对的掌握、绝对的自信，越过一辆又一辆超速的车子，如鱼得水，波澜不惊。却让被它超越的车主惊出一身冷汗，车速不由自主地慢下一大截，他不要命，他们可是要是要命，人生无限好，何须争夺这分秒。

    把车子迅速完美地停靠在停车场，时间完美地落在五点二十分，还有五分钟。心里淡然自信地按下50层的电梯，随着电梯的上升，他的心一片晴朗明媚。

    刚刚走出电梯，还来不及收敛脸上的喜悦，就迎面碰上以静宜为首的凯图职员，雷少晨脸色一沉，恢复冷冽的表情，淡淡地问：“怎么，连几分钟都等不了？”语气里尽是不满与目空一切的嘲讽。

    静宜收回眼中的那一抹惊慌，淡然一笑：“等得又何止是几分钟？在商言商，商人最重要的是诚信，从开始说的五点到，到现在，我看看，如果我的表没有坏，时间已经接近六点，足足一个小时，也就是六十分钟。”

    分明就只有五点三十分，这女人竟然当着这么多人的面驳他的面子，难道不知道他才是合约的主宰者吗？得罪了他，合约她就别想签了！真是不知好歹的女人！“既然凯图不愿意和我们虎班签约，大可不必等，今日就请先回吧！”被激怒的雷少晨下逐客令，这个女人得给点教训，不然以后要管束可就难了。

    在场的人莫不闻到这两个人之间浓烈的火药味，正所谓旧情人相见分外眼红，说得大概是这种场面，懂得察言观色的众人，都躲得远远的，不敢越权相劝，免得惹火上身，自找麻烦。这会，凯图公司的周力学听到雷少晨的这番话，紧张得替他们的董事长捏了把汗，如果静宜生气就此撒手就走，这个合约基本无望了。但是按照目前的形势，凯图如果能拿到虎班这个合约，必定能够力挽狂澜，先不说静宜可以凭借这个合约，给董事会一个下马威，堵住他们咄咄逼人的嘴脸，还可以在业内树立形象，让顾客重新对他们凯图燃起信心和信念，换个角度说，这一次就是要借着与虎班合作，利用虎班的名头，让大家重新看到凯图在新领导者的带领下，蒸蒸日上，一派繁荣的前景！

    就在众人紧张得心都快要蹦出来的时候，陈静宜竟然微微地弯起嘴角，轻轻地笑了，那一抹灿若星辰的笑充满了女人的娇媚与性感，在这拔张剑弩的形势下，一笑百媚生，轻轻地化解了刚刚的紧张氛围，让那犹如触势待发的利箭松懈了下来，只是如此娇美的模样落入在场的男人眼里，尽是惊艳与崇拜！竟然开始期待她的下文。静宜继续展开脸上的笑意，深深地望了眼站在对面阴沉的男人，眉毛轻轻一勾，那一双黝黑的眸子尽显光彩，款款而出的声音犹如天籁之音传入众人的耳中：“少晨，你真生气啦？我就是看你总板着脸，才给你开那么一个玩笑，咱们什么关系，谁等谁不是等，还何必分什么你我！其实我们刚刚正准备下去接你呢，琢磨着这会你该到了，又正好是下班时间，咱们顺道一起出去吃个饭，再讨论一下细节。由我们凯图做东，庆祝我们首次合作成功！可你啊你，一点都不给我们机会，自个就上来了，弄得我们多没面子！”温温的话语，说得滴水不漏，那一声夹杂着暧昧的少晨，叫得众人一脸莫名奇妙又暗生揣测：莫非两人还没有离婚？