
    踩在柔软的沙滩上，正午的太阳热辣起来，狠毒的阳光照射在她的身上，一阵又一阵的热浪传来，天生没有方向感的她左瞧右看都没有找着洗手间，可是服务员明明说了出来右转，走一分钟就到，可是她都已经走了不下五分钟，哪里有洗手间的影子？伸了伸手擦擦额头冒出来的汗珠，打算打道回餐厅，再这么走下去非得迷路不可，这弯弯曲曲的小道，琳琅满目的小店，很容易就让人迷失。

    正在她转身的那一刹那，看到对面墙上清晰地映出激光瞄准器的光点，脑海里浮现轩辕凡教导的内容，静宜的心一慌，马上反应过来：有人在高处用阻击枪瞄准她！心里暗吃一惊，想不到轩辕凡的消息这么准确，她才刚刚收到信息，对方马上就行动！可是到底是谁会暗杀她？难道是张欣梦？现在她该怎么办？为今之计，只有逃！速度，极快的速度，让对方不能锁定目标！当机立断，陈静宜迅速地反应过来，拔腿就跑，她一动，对方马上察觉到她的意图，按下扳机，连开好几枪，子弹呼呼地从她的脚边飞过，惊得她什么都顾不上，脚下有路就跑，直到她跑出刚才那地方好远的距离，身边才安静下来，她停下来大力大力地喘了几口气，立刻仔细观察她所处的地理形势，研究了几分钟还是一头雾水，不过幸运的是看到前面有两个保安在巡逻，静宜想也不想就跑过去，只要找到这里的人员帮忙找到雷少晨，事情就好办多了。

    结果跑到那两个保安跟前，才发现他们并不是本地人，操着一口不知道那个国家的语言，静宜手脚并用都没有办法解释清楚，无奈只好匆匆道别继续茫然地往前赶，一刻都不敢耽误，脑海里蹦出的想法是如果可以逃过此劫，她一定要找轩辕凡学习一下如何辨别方向的技巧！

    看到她出去这么久都没有回来，雷少晨的脑海里忽然闪过一丝不安的念头，这都半个小时过去了，她不可能出去这么久，联想起刚刚她手机上的信息，心里一惊，暗呼不妙，匆忙扔下要付的钱起身，简单地问了服务员几句，便朝着静宜刚刚的方向沿路找下去，此时洗手间一个人都没有，雷少晨的心里忽然苍凉一片，心里陡然升起一股紧张的氛围，沿着路边仔细地一直找下去，目光凌厉地扫过旁边的小径，忽然前面几颗散落的子弹引起了他的注意，走过去拿起子弹仔细地端详了几秒，把子弹紧紧地拽在手里，朝着子弹散落的方向追去。

    静宜此刻也不敢往偏僻的地方跑，专走人多的地方，拐进路边的一家女性时尚小店，躲在一处偏僻的角落假装看着物品，眼光时不时地飘向外面，暗中观察外面的情况，忽然，外面出现了雷少晨的身影，静宜心中一喜，放下手中拿着的那件被她假装揣摩的珍珠项链，大踏步向他奔去。雷少晨显然也注意到了静宜，上前紧紧地抓住她的手，慌张地问：“你没事吧？”

    “恩，没事。”静宜的话还没有来得及落下，身边忽然又响起了子弹的声音，雷少晨迅速拉过静宜，朝着小径穿进去，抬头望了一眼刚刚站着的地方，自信地一笑，专挑有障碍物的地方跑去，这样一来，对方失去了最佳的视线，想要定位到他们越来越难，就这样靠着各种各样的屏蔽物，他们顺利地逃出一片生天，他们的车子就在前面不远处，只要跨过这小段没有屏障物的沙滩，就可以拿到他们的小车。可是这一段视野极佳的天然沙滩，无遮无挡，如果只是他一个人跨过去，他的速度与爆发力完全可以闪躲过子弹，但是现在身边多了她，不用想她的速度肯定跟不上，这可怎么办才好？

    两个人蹲在一个垃圾桶旁边，再将旁边一个小店的稻草窗户扯了下来，刚好可以稍微掩盖住他们的行踪，但是时间一长，必定会被发现。

    “少晨，我们怎么办？”静宜慌张地出声，语气里掩饰不住的紧张与害怕。

    “别怕，有我在。”雷少晨一把抱过她的肩膀，目光炙热地看着她，接着说：“其实离婚协议书我没有交到民政局。”

    “为什么？”

    “我舍不得你，或许。”雷少晨一边说一边眼观四方，凌厉的眸子眯成一条线，危险的气息隐隐散发。

    “那张欣梦怎么办？”

    “她是佣兵界的人，具体的事情我稍后再和你说，记住，不要暴露自己的身份，对外宣称我们已经离婚，一切由我处理，回去之后，我会委派两个保镖暗中保护你的安全。”

    “恩，好啊。”陈静宜也不多说，干脆利落地回应。

    虽然现在处于极端危险的境地，但是听到从他口中说出来的这一番话，心却像是灌了蜜糖一样甜，心里的害怕在慢慢地瓦解，最后那一颗小小的心被甜蜜充盈起来，如果现在不是处于被人追杀的情形，她一定会站起来，紧紧地抱着他，大声地向着这碧海蓝天说：“亲爱的，我爱你！！！”

    那一张喜悦的小脸渐渐红润起来，代替了刚刚的煞白，眉眼之间绽放出惊艳的光彩，绝色的姿容，娇俏清纯！雷少晨盯着她莹润的双眼看得出神，俯身一吻，倾国倾城。

    静宜娇羞地一把推开他，惊动了头顶上盖着的稻草，“哐啷”一声，遮盖在头顶的那一扇窗户轰然倒地，两个人才猛然发现此刻他们在逃命，两个人惶然一起身，拔腿就跑，身后想起一片霹雳拍啦的枪响，看来他们被敌人发现了。

    雷少晨拉着静宜的手，沉声说道：“这是车钥匙，你先跑过去，我掩护你。”说完迅速打开静宜的包包，一把抓起那支女式手枪，朝着杀手的方向飞奔而去，对方见雷少晨来势汹汹，看清了他手中拿着的枪支，也不恋战，收拾好枪支，马上消失得无影无踪。雷少晨嘴角玩味地勾起一笑，勾起手枪连连帅气地甩了几甩，朝着车子走过去，打开车门，扬长而去,留下一地的灰尘飘扬。