
    回到家里的静宜，经过沐浴之后，紧蹦了一天的神经总算放松下来，躺在床上安安静静地听着音乐，试图理清今天所发生的一切。先是雷少晨那些莫名奇妙的话，什么记住云海之端说的话？在日本的云海，他说了什么她似乎都记不起来，脑海里仅存的记忆就是他不顾一切撇下她远赴美国，然后带着他日夜牵挂的张欣梦归来，抱在怀里温软如斯暧昧成双，抛弃她的那种撕心裂肺的痛至今还残留在心上。可是记忆中那些和他一起雕刻的时光，与他共同谱写的乐章始终缠绕纠结在心中，历久弥新，让她舍不得忘记、舍不得丢失，为此，她还设计了一条裙子，命名为“记忆的白”，曳地长裙，采用了无与伦比的白色质地，静静流淌一地的优雅、采用魅惑的深V弧形，腰部采用淡粉色的散钻拼凑成双心的造型，如梦如幻，那些甜美遗失，我已然成熟，但是那点缀腰间的双心造型，展现出几丝青涩，犹如记忆当年的模样......

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。已分别，却似乎还拥有千丝万缕的关系，明天还要继续和他谈论签约的事情，想到这里，静宜不情愿地爬起来坐到电脑前整理资料，明天，务必万无一失！

    早上九点，虎班会议室。

    以陈静宜为代表的凯图和以雷少晨为代表的虎班分别并坐两列，相对，争论。在商言商，虽然凯图很想要获得这一份合约，但是并不意味着她们就要退让，凯图深厚的功底与悠久的历史不容小觑，所以陈静宜要求合约的利润由原来的13%增加至18%，这也是昨晚她经过一晚深思熟虑作出的决定，虽然目前虎班是业内第一，拥有众多的资质，但是很多项目都是以较低的价格承包给业内的中型企业，假手于人，必定要付出代价！

    静宜的要求一提出来，连周力学在内的所有人都暗吃一惊，上亿的项目，利润增加哪怕百分之一都是很可观的一笔钱，更何况她还狮子大开口要求增加5%！

    “我们虎班原先和宏成签约定的是的8%的利润，鉴于这一次时间的紧迫性与工作强度等各方面的因素，我们已经将利润提至13%,如果你们还是不满意这个价位，恐怕我们的合作会谈只能到此结束。”华声说厉声道。

    静宜早就料到他们的反应会否决，但是她也不是毫无准备就独自提高价码，是因为凯图值这个价！有这个资本！自信地朝着众人一笑，轻松地说道：“不必这么快就否决我的提议，我手上有一份资料，想先给各位看一下。”说完将昨晚连夜赶出来的一份资料交到对方的手上，派发完毕，继续说道：“想必各位都拿到了我刚刚派发的资料，没错，这是我们凯图总结的业内十家口碑较好的建筑设计公司的优劣点，每一项都针对虎班的这个项目进行了详细的分析，如果你们想要在一个月内完成圆山度假村的开发案，只能选择凯图，天时地利人和每一点都不缺。再往下看，你们还可以看到凯图过去所完成的项目，跟其它的公司相比，凯图不仅仅是一家只有资质的挂牌公司，它拥有一个强大的团队，从设计、建筑、装潢、宣传都拥有完整的队伍，并且出色完成过无数的建筑，它的作品横跨整个国家，虽然数量不多，但是每一件都是拿得出手的精品！我们自己所打造的多处小区，都买出了业内最好的价格，相信这在业内是有目共堵的，所以我还有一个建议，如果你们还有其它的项目需要合作，不妨一并考虑凯图，我们绝对可以给你们一个合理的价位！”

    独立站在一群男人的世界里，毫不畏惧，据理力争，原来他们的总裁前妻还是如此有魄力的一个女人，真是让人刮目相看！

    雷少晨一言不发地盯着这些数据仔细地看着，眼底慢慢地升腾起一股赞赏，以前的他，从来没有发现她竟然还有纵横商场的魄力，这一次，他也不得不对她屈服，她紧紧地抓住了虎班的劣势，突出凯图的优势，并且运筹帷幄，把握全局，对虎班的可能合作对象进行了详细的分析，不可否认，凯图是最适合的一家公司，虽然之前还担心她不能胜任会引发诸多后遗症，到时候内忧外患一起夹攻，恐怕凯图很快就会在竞争激烈的建筑产业中败下阵来，可是今日一见，这些担心显然是多余的，凯图换成她，反而是一个契机，一个转折点，势力直追虎班指日可待。

    既然是双赢的事情，何乐而不为！“华声，准备好合约，就按照陈总的要求签。”雷少晨吩咐身旁的华声。这一声令下，不仅身旁的华声震惊了，连陈静宜也有几分吃惊，本来她只是抱着试试看的态度，没有想到雷少晨竟然允许了！！！看来这一仗他们凯图赢了，爽快！

    从虎班出来，凯图的随行人员满脸掩饰不住对他们新上任董事长的崇拜与佩服！这么强硬果断的手腕，恐怕就是陈义唐也比不上！看来新人代有人才出，凯图前景一片光明！

    正在他们一行人打算乘车离开的时候，华声小跑追上来，恭敬有礼地朝着陈静宜说：“陈总，我们董事长有请。”说完朝着陈静宜作了一个请的手势，静宜略一迟疑，吩咐大家先回去，随了华声返回虎班公司。

    一路上她的心里都在敲着小鼓，按道理合约都谈妥了，他找她所谓何事？在她还没有来得及想出个所以然来，她就被带到了雷少晨的办公室，华声退出后，静宜才平静地问：“你找我所为何事？”

    “后天是爷爷的七十五岁大寿，我们打算在家给他办一个小型的生日聚会，到时候你有空就过来吧，最近一段日子没有见到你，爷爷挺挂念你的。”雷少晨缓缓出声。

    “恩，我知道了，如果有时间我会出席的。”一语双关的回答，既不说她会出席也没有指出她不会来，或许这一番磨凌两可的话正是她的心里写照吧。

    “今天的你，表现很不错！”

    “谢谢，要没有其它的事情我就先回去了，公司还有事情要处理。”

    雷少晨抬手看了下时间，说道：“就快到午饭时间了，要不一起吃个便饭？”

    “也好。”淡淡的两个字，不惊不喜。

    两个人保持一定距离朝着停车场走去，上了车，相互不说话，任由雷少晨把车往前开着，也不知道这是去哪里，车开了接近约一个小时才停下来，目的地竟然是一处海边，久违的大海，真蓝。

    看到一片碧海蓝天、海波荡漾，静宜的心情松懈下来，拧紧的眉头舒展开来，海风扑鼻吹来，带进一片新鲜的鱼腥味，清新自然。

    “不是吃午饭吗？怎么到这里来了。”美景让人陶醉，但是不至于连出来干什么都忘记。

    “请跟随我来。”雷少晨说完想要牵过她的手，静宜不由自主地一缩，雷少晨一阵尴尬，收回原来的动作。

    两个人一前一后地向前走着，在一个海边小餐厅停住，陈静宜望了望小餐厅，尖尖的屋顶，房子四周由稻草包围住，门口挂着椰壳等装饰物，显得相当有海洋风情，店名天海一线阁由贝壳围绕而成别致又应景，此处是个好地方。

    走进餐厅，雷少晨并没有停住脚步，而是直接领着陈静宜上了二楼，临窗而坐，窗户是稻草编织而成，搭配一根竹子支撑开来，从窗外望过去，蓝天碧海尽收眼底，别有一番风情。

    “你怎么找到这个好地方的？”静宜好奇问道。

    “我最近都在考察度假村，无意中来到这个地方，觉得挺不错的，所以带你过来看看。”雷少晨回应。

    静宜刚想回应，此时雷少晨的手机响了起来，雷少晨拿出手机，看了一眼来电显示，向静宜示意了一下，拿起电话到旁边接了起来。

    “少晨，我明天回国哦，你现在在上班吗？”张欣梦一脸兴奋地说。

    “我现在在外面见客户，你明天几点的飞机？”

    “大概早上十点，傍晚左右到A市。”

    “到时候我去接你。”

    “好啊，那到时候见哦！拜拜。”张欣梦说完心情愉悦地挂掉电话。

    “到时候见，拜拜。”雷少晨挂掉电话转身回到座位，看见她正盯着自己看，心里略微一沉，他刚才的话不会传到她耳里吧，虽然隔的距离不远，但是他已经拼命压低了声音。

    其实静宜并不知道他在和谁说电话，但是那一句“我在外面见客户”她却是听得清清楚楚，心里也便明明白白，原来他的心里只是把她当作客户，自己又想多了。

    “赶紧点餐吧，吃完咱们早点回去。”压抑住内心的苦涩，静宜淡淡地向雷少晨说道。

    “你下午的事情紧不紧急？”雷少晨问道。

    “为什么这么问？”

    “如果不紧急我们就在这里四处逛逛，这一处的度假村建得相当有特色。”雷少晨建议。

    “确实挺漂亮的。”静宜避重就轻回应，顿了一下，继续说道：“不过我下午真的有事情，要不我改天再找个时间过来学习一下，我们凯图会慎重考虑你们的理念与要求的。”

    “那倒不必，虎班既然将设计交给你们来做，对你们就有十足的信心。”雷少晨怔怔地看着她说。

    “谢谢。”

    “静宜，其实我......”其实雷少晨想说，离婚协议书他并没有上交到民政局，可是话还没来得及说出口，静宜的手机忽然响了一下，是短信的声音，静宜抱歉地对雷少晨笑笑，拿出包包里的手机点开短信：静宜，小心点，最近有人买凶杀你！轩辕凡。

    看到这条短信，静宜的手微微地颤抖着，轻轻地把手机放回包里，顺手摸了摸包包里的那支女式手枪，紧张的心微微安稳下来。

    一直坐在她对面的雷少晨，又岂会错过她的这些异常，关心地问道：“怎么啦？不舒服吗？”

    静宜摇摇头，说：“没事，我想去一趟洗手间。”说完起身向最近的服务员走过去，问清楚了洗手间的地点，转身朝外面走去，雷少晨看着她走远的背影，动作迅速地翻开她的包包，赫然看到她包里的手枪，惊愕了一下，忽略手枪拿出她的手机翻开她刚刚看的短信，眼神凌厉地扫过那几行字，然后迅速地把一切恢复原状，等着她回来，一切似乎没有发生，一切又是实实在在地发生了。