
    时间可以毁灭一个人的良知，但是不会抹杀他的贪婪。

    没有雷少晨的A市，风云陡生，到处都是勾心斗角、尔虞我诈的抢夺。尤以国际恐怖组织为甚，明挣暗夺，干预政治，另扶傀儡张日成坐上A市市长之职，颁布诸多的条令，增加税收，打压贷款，禁令出口，A市的经济一下子陷入困境，诸多的小型企业倒闭破产，工人失业，偷窃抢劫到处横生；港口由国际恐怖组织、JM佣兵界、四大家族三分天下，各占一方，各取所需。暂时一片太平。

    静宜现在每天都在忙碌圆山度假村设计案，少晨不在，这份合约却依然要按时完成，耽误不得，不过今天得提前把工作做完，今晚，是她们系列作品的展示走秀时间，花落谁家，自有分晓。

    离开公司后，和小言换好服装，化好妆容，准时出现在慕色时装发布会上。静宜穿着一身洁白的娃娃装连衣蓬蓬裙，简洁的款式，可爱的泡泡袖，蓬起的裙摆又恰如其分地掩盖住微微隆起的肚子，黑色的长发垂直落在腰间，头顶别上闪钻头饰，宛如一个天使，清纯绝美，风华绝代。小言正好相反，穿着同款的黑色裙子，踩着七寸高跟鞋，宛如妖精附身，魅惑娇艳，明艳动人。

    她们的出现，惊艳起一地赞美。

    精美的会场、妖冶的模特，悠扬的音乐，闪耀的灯光，这就是服装发布会的现场，看着形形色色的服装被模特演绎得淋漓尽致，满堂的喝彩掌声，坐在台下的静宜和小言心里煞是充满紧张、期待，她们的服饰马上闪亮登场，那一件件画在纸上或是电脑上的服饰，渐渐鲜活起来，有了色彩，有了味道，沾染了人间的气息，那大胆跃于裙子上的有可爱的麋鹿，粉嫩的兔子，还有骄傲的孔雀，甚至还有一条吐着信子的小腹蛇，这是他们的故事，最后一幕，一个穿着绿色露肩连衣裙的女孩，抱着一只洁白的兔子，闭着眼睛，由一个斯文白净、穿着卡通短袖牛仔长裤的小男孩牵着手慢慢地走出来，没有华丽的台步，没有婀娜的步姿，甚至两个人的步伐显得笨拙凌乱，他们站到台前，小男孩稚嫩的声音响起：“我们是可爱的人类，要守护美丽的森林，就像爱护我们的妈妈一样。”童真的眼睛，稚嫩的童言，却说出如此的大气的话语，在场的人都愣住，沉默，寂静，忽然，掌声雷动，盖过悠扬的乐曲，胜过所有的声音。

    赢得掌声、支持，宣传爱，哪怕失败了无无所谓。

    静宜和小言淡淡地笑着，此刻，输赢已经无所谓，这个世界还有比名利更重要的东西！珍藏于心，是一辈子的感动。毫无悬念，她们获得了第一名。有时候，你赢就恰恰赢在一颗充盈着爱的心，以及有如天使般善良的姿态。

    两个人捧着奖杯，以及两份美国设计学院的培训录取通知书，心里莫名的兴奋，一路上兴高采烈地在车子里叽里呱啦地说个不停，连司机都沾染了几分高兴劲儿，可是当说到要庆祝的时候，两个人同时安静下来，这么巨大的喜悦理应和最亲最爱的人分享，可是她最亲最爱的人，一个躺在医院里昏迷不醒，一个生死未卜踪影无存，庆不庆祝又有什么意义？要不去医院看看爸爸吧，医生不是说要多和病人沟通交流吗？说不定爸爸在昏迷中会听得到自己的这个喜讯，清醒过来呢？打定注意，缓缓地向小言说：“小言，你先回去吧，我想出去一趟。”

    “这么晚了你还要去哪里？”

    “我想去医院看看我爸。”淡淡的语气。

    “那我陪你一起去吧。”

    “不用了，我想单独陪我爸爸说会话，你先回去吧。”

    “那好吧，你小心点。”

    静宜点点头，算是答应。

    车子到达小公寓后先把小言放下来，又朝着医院开过去。静宜一个人静静地看着这繁华依旧的夜景，心里涌起淡淡的苦涩：繁华美景依旧，只是良人何处觅？轻轻的一声叹息，若有似无，惊奇心中一片波澜。忽然手机铃声响起，静宜此刻却丝毫不搭理，任由它躺在包包里响着，一遍又一遍，直到司机提醒她，她才不情愿地拿起手机，可是此时那边的人已经挂掉了，手机显示是一个陌生号码，或许是打错的吧。

    到了医院，朝着爸爸的病房走过去，这个时候陈晴阿姨应该回家换洗衣物了。走到病房门口，缓缓地推开病房的门，却意外地看到有人在，一个中年女人，打扮时髦，职业化，脚上踩着七寸高跟鞋，白皙的小脸画着精致的妆容，看到静宜的出现显然吃了一惊，动作慌乱地松开握着陈义唐的手，淡淡地开口：“请问你是？”

    静宜收回打量的目光，回应：“哦，我是他的女儿，我叫陈静宜，你呢？”

    只见中年妇女的眉头紧紧地拧在一起，脸色似乎激动起来，问道：“你，你就是陈静宜？都长这么大了......”说完眼睑垂下去，细长的丹凤眼分明有几分落寞的神色。

    “你是我爸爸的朋友吗？”

    “恩。”中年妇女收回暗淡的神色，犹豫了一下，才轻轻地点点头，接着问道：“医生怎么说？”

    “医生说我爸爸醒来的机会很渺茫，但是在医学上也不是没有可能，让我们有时间多过来和爸爸聊聊天，他虽然昏迷了，但是说不定可以听得到我们说的话，久而久之会被我们感动清醒过来。”静宜如实回答。

    “恩，你现在肯定有很多话要和爸爸说吧？那我就不打扰你们，先回去了，改天再来看义唐。”

    “阿姨，那我送你下去吧。”

    “不用了，乖孩子。”中年妇女温柔地说道，目光却不经意落在她微微隆起的肚子上，神色瞬间又有些许的哀伤：“你怀孕了？”

    静宜微微笑着，脸颊升起两抹红晕，轻轻地点点头，说：“是啊，现在已经四个月了。”

    “爸爸是？”

    “他现在没有爸爸了。”静宜尴尬地回答。

    “你们离婚了？”

    “不是，前段时间家里发生大火，他.....可能葬身火海。”强忍着盈\/满眼眶的水光哽咽说道。

    妇人的脸色微微一惊，问道：“你老公是雷少晨？”

    静宜重重地点点头，任由眼泪夺眶而出，却没有注意到妇人的神色变了又变.