
    秋天的夜晚总是夜黑风高明月高挂，淡淡的银辉洒满大地，给天地万物笼罩上一层似有若无的光彩，茫茫夜空，星光耀眼，清风送爽，吹动这暗夜的汹涌澎湃。

    华灯初上，夜色阑珊，海边别墅，雷家的庭院，到处一片张灯结彩，那透亮的灯光照射开来，映亮了这漆黑的半边天，庭前院后屋里屋外，到处散发着宴会的流光溢彩，来来往往的宾客、服务员、主人们到处穿梭，敬酒、交际、客套话，到处都洋溢着一派热闹非凡的氛围。

    经过精心打扮的陈静宜最后还是出现在这个晚宴上，爷爷的七十五岁大寿，她应邀而来，穿着“记忆的白”抹胸曳地长裙，搭配淡粉色的低跟鞋，那流淌一地的裙摆经过她的改造之后，错落有致地荡漾在她洁白的脚踝处，轻盈优雅、清丽动人。

    若无其事地穿过这熙熙攘攘的宾客，安静地坐在角落里，时不时有人对她指指点点，大概是疑惑她作为前妻怎么还会出现在这里，虽然不在意他们说什么，但人言可畏，流言蜚语伤人于无形，她，还没有强大到忽略外人的眼光，只是她也没有脆弱到经不起这些言语的攻击与奚落。望着宾客们那一张张笑得花枝乱颤的脸，搭配那一身价格不菲的晚礼服，举手投足尽显优雅贵气，说出来的话淡雅幽香，尽显上流社会的贵族气息！可是，谁又知道谦谦君子的面貌之下掩藏的是怎样的龌龊猥琐；貌似光明磊落的皮囊之下包藏的是怎样的口蜜腹剑！这上流社会的圈子，终究不太适合她，她之所以会出现在这里：一是她好长时间没有看过爷爷了，二是轩辕凡的死缠烂打起了作用：借此机会去搜查血钻的下落。

    喝完口中的饮料，借口上洗手间的空隙，四处暗中观察着觥筹交错的众人，小心翼翼地退出这热闹的场面，正要上三楼查看血钻的下落。无奈在楼梯口碰见了泰勒医生，自从上次和他相遇之后，都好久没有见到他这个人了，如果不是又在这里碰见，她都快忘记有这号人物的存在了，既然被碰上，那就寒暄几句赶紧逃之夭夭，无奈泰勒就像是一颗黏人的橡皮糖一样，一直缠着静宜说东道西，静宜一边眼睁睁着急地看着时间一点一滴地过去，一边有一搭没一搭地和泰勒聊着，最后实在没有办法，只好搬出她要去洗手间这个下下策，摆脱了泰勒的纠缠。离开泰勒后她迫不及待地上楼，直奔雷乐乐的房间，拧了拧门把，还是没锁，心里一喜悄无声息地轻轻推开门进去，再轻手轻脚地把门掩上，望着这偌大的房间，她一阵头痛，这房间说大不大，说小也不小，衣柜子箱子桌子一堆，该从哪里找起啊？！无奈地皱皱眉，想了想还是决定从梳妆台找起，女孩子的饰物一般都会摆放在梳妆镜的盒子里，一来是方便查找，二来是抓不准搭配哪个饰物的时候，可以顺手拿起来直接照镜子对比一番。打定主意后，她马上着手行动，仔仔细细地翻动着梳妆台上的首饰盒，几乎每一个都查看了，血钻的影子都没有见着，心里不禁有几分气馁，心里甚至开始怀疑血钻到底在不在这个房间！虽说血钻曾经出现在雷乐乐的身上，可谁又能保证那一定就是血钻，退一万步来说，就算那就是真的血钻，那么重要的东西，雷乐乐说不定一直戴在身上呢！如果是这样的话，那就算她把这个房间翻过来都不可能找到血钻的下落！不过答应了轩辕凡的事情还是得好好执行，深深地吸了一口气，压制住内心的惊慌与颓然，继续转战衣柜，刚刚把衣柜的门打开，门外却忽然传来一阵急速的脚步声，说时迟那时快，静宜想都没有想，慌乱地把衣柜门关好，迅速地爬进床底，屏住呼吸竖着耳朵听着外面的动静，只听见房间的门轻轻地推开了，一前一后进来了两个穿着高跟鞋的女人！

    她们是谁？静宜的心里一阵诧异，正在她纳闷的时候，耳边传来了她们的谈话声。

    “朱诗诗，你刚刚要干什么！”其中一个女人厉声质问另外一个女人。

    朱诗诗冷笑两声，嚣张跋扈地回应：“杀雷少晨。”狠决的语气，果断，不留情面。

    听到朱诗诗要杀雷少晨，静宜的心陡然加速，嘴唇微微张开颤抖着，手指紧张地按住地面，那一丝冰凉嵌入手里她都浑然不知。

    “杀他？你明知道他是我的男人，你竟然也敢动他？！不要惹恼我，不然有你好看!!!”这回静宜总算听出来这另外一个女人是张欣梦！

    “身为国际恐怖分子，你也知道我没有选择的余地！接下这个任务，不是他死就是我死，你说我会放过他吗？”冷冽的声音，冰冷无情，你死我活的境地，不带一丝的个人感情。

    “诗诗，退出国际恐怖分子吧！”张欣梦语气软了下来。

    “你知道那是不可能的，就像你加入JM佣兵界一样，除非死，否则没有可能离开！”

    “师长答应让我离开，只要我找到血钻！”

    “血钻，你以为你能找到销声匿迹了十多年的血钻？简直是痴心妄想。”朱诗诗冷笑。

    “他们给你多少时间？”张欣梦转移话题。

    “一个星期。上次在雷氏公馆的刺杀失败，还被他们抓住了，幸好我有一身绝好的逃生本领，在他们送我上车的刹那反击逃走了，这一回说什么都不能失手！”

    “既然你这么说，我们只能势不两立，曾经的姐妹之约废弃，从此你我水火不容！”张欣梦恼怒说道。

    “行，从今以后你我各凭本事！你护你的情人！我执行我的任务，刀枪之下无真情！”比张欣梦更果断冷冽！

    一直在扒在床底的陈静宜，手脚都快僵硬了，这两人还在那里说来说去，急得静宜头冒冷汗，实在坚持不了这个一成不变的姿势，轻轻地挪动了一下几乎失去知觉的双腿，再微微地拱了拱身子，想要舒展一下筋骨，殊不知，这一动，竟然撞到了床底突兀的一块木头，发出一声撞击木头的沉闷响声。床外的两人同时沉声喝道：“谁！”