
    恭恭敬敬地请雷少堂上车后，李局长按照雷少堂说的地址前往，心里却生起几分纳闷：雷家这么富有，怎么会需要去这种小区，富豪之家想必没有穷酸朋友或者寒酸亲戚吧？穿过纵横交错的高架桥，驶过畅通无阻的高速路，错开来来往往的车流人流，当李局长的车停在目的地的时候，已是天微微亮的早晨。

    破晓时分，理应万丈光芒照耀大地，无奈那黎明前的曙光被乌云严密遮盖，乌云压顶，黑得发闷。

    站在小公寓门前，雷少堂颤抖着双手按了按门口的门铃，屋里立刻响起一阵清脆的叮铃声，打破了黎明前的这份静谧，静宜翻了个身，慵懒地打了个哈欠，模模糊糊地拿起床边的手机看了一眼：才五点半，谁这么早按门铃？该不会是恶作剧吧？容不得她多想，像是催命符一样的门铃响声一阵又一阵地传入耳中，惊扰得静宜早已没有半分睡意，随手披上一件外套汲着一双拖鞋出去开门，开门前还不忘睡眼朦胧地打着哈欠，这模样犹如慵懒的小猫，国色天香，娇俏暗生，可是下一秒，当她看清眼前的来人时，嘴巴惊讶得合拢不上，双目圆睁，良久，揉揉双眼，再慢慢地睁开：这不是梦！反应过来的静宜一脸疑惑地问道：“爷爷，你怎么会在这里？”

    雷少堂颤颤巍巍地挪动着蹒跚的步伐靠近静宜，双手紧紧地抓住她的小手，语未出泪先行，苍老的声音缓缓从他那张微微颤抖的双唇吐出：“静儿，雷家发生大火，少晨他在屋里......”哽咽的把话说完，雷少堂已经泣不成声。静宜听到这个消息当场愣住，手心沁出密密的汗珠，眼前一片发黑，心里轰然倒塌，晚宴的时候他还是一副意气风发的模样，左右逢源绅士灵巧周旋在形形色色的宾客之间，怎么霎时之间就倒在火海里？这期间会不会有什么误会？或许火灾的时候他不在屋里呢？对，一定是这样，打定主意，静宜着急地说：“爷爷，咱们先不要慌，自乱阵脚，生要见人，死要见尸，我们现在先回去雷宅看看，说不定雷少晨压根就不在屋里！”

    静宜说完抬头望了一眼一直站在一旁的李局长，心里漾出微微的尴尬，礼貌地朝他笑笑，收敛住惊慌担忧的神色，温和地向李局长道：“李局长，还有劳你载我们回去一趟。”

    李局长点点头，与静宜一起搀扶着雷少堂上车，一车的寂静，哀伤。

    再次回到火灾现场，大伙已经被扑灭，剩下几处冒着缕缕青烟，被大火烧毁过后，到处一片狼藉，原来的粉墙白柱被大火熏得黑漆一片，被水冲刷出来的衣物残杂等散落一地，废墟或许都比这里显得气派！曾经辉煌夺目的雷宅就只剩下这一片残痕断柱，满目苍凉。

    站在雷宅门前，静宜不敢相信地望着这一切，双腿不自觉地想要走近一点，好好看看这一切，到底是梦境还是真实？前一秒这里还是灯火通明，流光溢彩的宴会，下一刻，就只剩下废墟一片！雷少晨，真的在这里面吗？头脑里一闪过这念头，悲呛霎时之间迅猛升腾，驱使她想要冲进这一片狼藉里面，找到雷少晨。仔细地观察了一下四周的环境，门口有人把守，只出不进，要从这里走进去显然行不通，可是，如果不进去查看一番，又不甘心！正在犹豫间猛然想起这雷宅还有一个后门，打定注意，独自一人踱到后门，推开虚掩的门，一股呛鼻的焦味冲进她的鼻子、眼睛，熏得她几乎睁不开眼，刺激得眼睛盈\/满水光，等门外的风吹过一阵冲散了那股浓烟，没有那么难受之后，她便迅速一闪进入后门，沿着阶梯往三楼走去。大火虽被扑灭，浓烟依旧滚滚而来，呛得她一阵难受，逼使她加快步伐往前走，好不容易走到雷少晨的房间，推开门，屋里有几个工作人员穿着防火服带着防毒面具在进行侦查工作，看见静宜进来，慌忙拿出备用的服装让她穿上，并协助她带上防毒面具。静宜一边穿一边急切地问：“少晨，是不是在这里？”

    “我们现在还不能告诉你结果，等我们把这些灰烬拿回去化验之后，会尽快把结果告知你们。”为首的采样员回答，看了她几眼，继续说道：“这位小姐，还请我随我下去，你在这里只会阻碍我们取样的进度，而且这里也不安全，这大火虽然扑灭了，但是这里面有很多毒性物质，要是不小心吸入，恐怕会对身体造成影响。”

    依依不舍地扫了一眼这熟悉的房间，轻轻地点点头，随着工作人员下去。她前脚刚走出门口，泰勒就眼尖地发现了她，上去一把抓住她的手，关切地说：“静宜，你是孕妇，不能进入这种地方，否则会对胎儿不利的，你马上跟随我离开这里。”

    静宜回过头望了一眼这幢别墅，摇摇头，坚定地说：“不，我要在这里等少晨。”

    “你在哪里等都一样的，请不要任性，你不要为自己着想，也要为肚子里的孩子着想。”

    “你走吧，我自有分寸。”她现在实在没有力气和泰勒讨论这个问题。

    说完不再理睬身边的泰勒，独自站在门前怔怔地望着屋里，往日的时光一点一滴地清晰起来，在张欣梦没有出现前，他们曾经幸福地生活在这栋小洋楼里面，一起吃饭，看书，散步，坐在庭院的秋千上看月光，那么美那么浪漫的场景，想想都心动。可是，你却先走一步，撇下我和孩子，前几天你还信誓旦旦地告诉我，我们还没有真正离婚，我们要永永远远在一起，可是这一刻，你却撇下我离开了这个世界，你叫我如何相信这就是真实？少晨，你回来吧，只要你活着就好，你不爱我，不疼我，对我粗言冷语我都不在乎，我只要你活着，你听到没有，我只要你活着......

    静宜在心里一阵又一阵地呐喊，眼泪悄无声息地滑落，盈漫双眼，尽显哀伤。

    时间流转，光阴静默。

    转眼之间一个星期过去，雷家的所有产业由龙翼监管着，郝逸东几个全力追寻雷少晨的下落，只要一天没有见到他的尸体，他们都不会相信他挂掉。雷宅重建，张欣梦被迫搬回家里，雷少堂和悲戚赶回的雷氏夫妇住在雷少晨原先的公寓那里，静宜三天两头奔跑在医院、雷家公寓之间，日渐消瘦。