
    擦干眼泪，朝着妇人尴尬地笑笑：“对不起，让您见笑了。”

    妇人收敛起惊讶的表情，温和地说：“没关系，你在这里好好陪着爸爸吧，时间也不早了，我就先回去了，咱俩挺投缘的，改天咱们约个时间一起逛街怎么样？”

    静宜没有想到对方会约自己见面，有几分受宠若惊，马上应道：“好啊，那阿姨您慢走。”

    望着妇人离开的身影，静宜陷入沉思，想不到爸爸还有这么漂亮的朋友呢，吐吐舌头以示自嘲，转过身子坐到爸爸的病床旁边，轻轻地握起爸爸的手，温柔地说：“爸，你能听到我说话吗？刚刚有一个漂亮阿姨来看您了，她是你的朋友吗？我好像从来没有见过她，不过感觉她很温柔很亲切，还有，今天我和小言设计的服饰获得了一等奖，接下来有机会去美国的设计院学习半年，半年内有效，我们都还没有想好什么时候启程，好想等爸爸你醒过来我再出发。爸，你什么时候才会醒过来？现在你的外孙已经四个月大了，再过几个月就会出来跟你见面了，如果你还不醒过来，就不能第一时间看到他了，陈晴阿姨现在每天都要抽空过来陪着你过夜，白天还要忙工作，消瘦了好多。陈阿姨那么温柔漂亮，美丽贤惠，你要早日醒过来把她娶回家，不然她可被人给抢走了。”

    “傻孩子，陈阿姨不会被别人抢走的，陈阿姨的心早就被你和义唐占满了，哪里还容得下别人！”刚刚进门的陈晴听到静宜的话心里一阵感动，不由自主地抱住陈静宜说道，两个人双双地看着床上那张熟悉祥和的面孔，心里一阵感伤.....

    和陈阿姨又聊了一会，静宜才打道回府，站在路边等车的瞬间，手机忽然响了起来，拿出来一看，眉头不禁疑惑地拧在一起：又是陌生号码？今天怎么这么多陌生号码？怀着犹豫的心情接起来，说道：“你好，请问您找谁？”

    “请问您是陈静宜吗？请来一趟警察局。”

    “警察局？警察先生，请问有什么事情？”

    “你认识一位叫林晓楠的女子吗？”

    “认识，她，怎么了？”心里的疑问越来越深。

    “雷宅的大火就是她放的，请您过来配合我们调查。”

    “恩，好，我这就来。”挂完电话后匆匆忙忙朝着警局奔去，心里疑惑重生却又似乎忐忑不安，听刚刚那位警察的语气，事情似乎有点复杂，林晓楠怎么会放火烧掉雷宅？这期间究竟发生了什么？带着疑惑到达警察局，静宜直奔警局大厅，向值班人员转述刚才的对话，谁知道对方二话不说，一把抢过她的包包，迅速扣住她的身子，直接给她带上铐撩，让她震惊得霎时之间忘记了反抗，直到警察大力推着她往前走，她才回过神来，定定地站住，双眼紧紧地盯着给他带上手铐的警员，厉声问道：“警察先生，你们这是所为何事？我犯了什么法，你们为什么要把我铐起来？我可以随时告你们非法禁锢！”

    那位警员也不生气，反而大胆地上上下下打量着她，末了冷冷地说：“我看你人长得倒是眉清目秀的，想不到骨子里那么贪婪，真是贪心不足蛇吞象，偷鸡不成蚀把米！”冷冽的语气，眉眼之间是深深的厌恶与鄙夷。

    “警察先生，你有话不妨直说，我自认为行得正站得直，从来不曾做过违法的事情，你们凭什么抓我？要知道我可是雷家的人！”

    “雷家的人？雷家现在还会认你吗？他们恨不得把你撕扯成碎片，要不是你贪图雷家的钱财，一把火烧了雷宅，把他们唯一的儿子烧成灰烬，他们根本就不会经历这种悲痛，现在你还好意思提雷家？”

    “什么？我没有放火，你们不要随意含血喷人！说话要证据！”

    “证据？林晓楠就是证据，她把一切都招供了，你还想抵赖？还是乖乖认罪，免得遭受牢狱之苦。”警员看了看她皮嫩柔滑的模样，心里着实替她可惜，这么漂亮的皮肤，要是挨上一身毒打，恐怕都不能看了，光是想想，都觉得恐怖。哎，这么美的女人，到时候变得皮开肉绽的真是可惜......

    静宜听到这里心里才明白几分，她不知道林晓楠说了什么，不过肯定是对她不利的话，可是为什么林晓楠会这么做？不过为今之计还是要尽快和其它人取得联系，不然她死在这里都没有人知道。咽了咽口水，收回刚才的咄咄逼人，娇媚地向着那位警员抛了个媚眼，眼角一勾，霎那间风情万种绽放，娇柔的声音从她的樱桃小口缓缓呼出：“警察先生，我想这其中可能有什么误会，你看，我这样匆匆忙忙地赶过来，也没有和家里人说一声，警察大哥能不能通融一下，让我先打个电话告诉家里人一声？”

    “这.....”警员先生一下子为难起来，按照警局的规定，监审待判的人是不能和外界联系的，免得他们告密或者泄露重要的信息，但是眼前的美女出声求饶，眼神勾魂摄魄，语气柔弱娇媚，他也不想拒绝这位美女的请求，小心翼翼地靠到静宜的身旁，低声说道：“你先随我进去，到了拐弯处我拿手机给你打，记得不可以讲太久。”

    静宜看到自己的目的达到了，重重地点点头，继续维持这么娇美的神态，还不望睁大眼睛，露出水盈盈的娇俏模样向警员道谢：“警察大哥，非常感谢你，如果不是在警察局，我真的要好好感谢你，请你吃个饭什么的......”

    警员的眼里霎时间明亮起来，那一闪而过的欲望逃不过静宜精锐的眼睛，跟随着警员走到拐弯处，警员小心翼翼地四处张望了一会，果然拿出手机递给静宜，并在一旁催促她，静宜立马按下轩辕凡的手机号，可是对方的手机响了好久都没有人接，静宜不死心地又按了一次，结果还是没有人接，静宜还想按第三次，却被警员一把抢夺过手机，恶狠狠地逼着她进去一个狭窄的拘留所关起来。

    她就这样莫名其妙地入狱了，一个人孤孤单单地蜷缩在拘留所的角落里，这潮湿而又狭窄的拘留所不比外面干爽，到处黏糊糊的，还发出一股霉骚\/味，熏得她直想吐。虽然恶劣的环境让她很不舒服，但是她可没有忘记自己身处何方，一抹深深的忧虑布满的她的眉眼，黝黑的眸子此刻似是失去焦点，暗淡无光。A市的拘留所是怎么样，她早就有所耳闻，进入这里，屈打成招是常有的事情，打死了最多弄个什么疾病暴毙，借口诸多，平民百姓怎么斗得过这些整天吃饱了饭就想着怎么折磨犯人的警员？她没有办法知道林晓楠究竟和警察局述说了什么，但是放火烧掉雷宅肯定不是林晓楠会做的事情，雷少晨和她无冤无仇，之前她把雷少晨刺伤，雷少晨都没有通知警察局备案，她不可能因此恩将仇报诋毁造谣于她？但是从刚刚警员的口述中，又确实指出林晓楠是纵火犯，她是共犯！这究竟是怎么回事？自己困在这里，又没有办法和外界联系，小言看到她这么晚都还没回来，一定着急得不得了吧？早知道刚刚那个电话就打给小言了，说不定还有一线生机，偏偏自己竟然鬼迷心窍打给那个轩辕凡，都不知道他在干什么！竟然打了两次都不接电话。刚刚还觉得他教给自己的东西挺有用的，比如色诱那位警员，心里想着他那么神通广大，要救自己出去易于反掌！可是天不从人愿，哎，还是先好好休息一下，明天再想想办法吧。

    刚刚合上眼睛进入梦乡，忽然被一大盆冰水倾泻淋下，秋天的夜晚本来就有些凉意，这冷冽的冰水泼洒下来，马上有一股彻骨的凉意传遍全身，让她忍不住打了好几个个冷颤，颤抖着身子睁开眼睛，才发现不知道何时，她的跟前坐着一位威严沉着的警长，他的身边还站着两位跟他一样凶神恶煞的警员。

    看到陈静宜醒了过来，警长冷冷一笑：“在这样的环境下你也睡得着？”就是这样一句不着头尾的话，却把他心里的那种嘲讽显露得淋漓尽致。

    静宜同样冷冷地看着他们，倔强地把头扭向一边，不搭话。

    “在这里，傲气和倔强只会为你带来更多的灾难，你最好三思而后行。”

    “说吧，到底我犯了什么罪？”

    “纵火、杀人，光是这两条罪，就可以判你死刑。”

    静宜的心里一惊，眼神却丝毫不示弱：“杀人放火，理当受罪偿命，但是我没有做过这些事情，凭什么定我的罪！！！”

    “那只是你的一面之辞，杀人犯是从来都不会承认自己杀人的，但是你的同伙显然比你要诚实得多！”

    “同伙？你们是指林晓楠？”

    “没错，你看，你都承认她是你的同伙，还有什么需要狡辩的？”警长狡猾一笑，果然没有错，他们终于找到烧掉雷宅的凶手了，这升官发财似是在向他招手，脸色不如先前那般紧绷，那嘴角的弯度似乎压抑不住，可是又不能在众人面前表露出来，极力的隐忍着，似笑非笑的这种表情让人啼笑皆非。

    “我不是她的同伙，你们不要咬文嚼字，她只是我前段时间聘请的一个员工，后来她发生了一些事情就自动离职，我们都好久不碰面了。”静宜如实回答。

    “不碰面不代表你们没有非法的勾当，现在的通讯这么发达，要保持联络有的是方式，说，你为什么要蓄意谋杀雷少晨，在放火之前，你对他做了什么导致他失去逃跑的能力？”警员乘胜追击。

    “我根本就没有放火，你们为什么不相信！！！”静宜的音量提高了几个分贝，有点声嘶力竭。

    “你不招是吧，我们有的是办法，左斯，去拿根木棍过来！”

    “是。”旁边的警员恭敬应道。