
    A市人民医院大厅。

    当轩辕凡背着陈静宜从外面飞奔而来时，就在这医院大厅，一个身上伤痕累累，衣着褴褛的高个子男人正从医院走出来：虽然是狼狈不堪的外表，但是那一双熠熠发光的双眸却冷酷无比，那汇聚在中心充血的黑色部分，似乎潜藏着炽热的火苗，像火山爆发前那陡然上升的温度，一触即发。这双血红的狰狞突兀的眼睛搭上那一身落魄褴褛的衣衫，惹的众人纷纷收回打量的目光，放佛只要在多看一眼，就会被他那双愤怒的眼珠子烧出一片火来。

    他们不断地靠近，从十米到最后只有一米，是的，他们最近的距离只有一米，衣衫褴褛的男人忽然弯下腰重重地咳嗽了一下，只顾着赶往急救室的轩辕凡也没有多余的心思去打量过往的路人，救人如救火，分秒必争！

    他是雷少晨，她是陈静宜，他们最近的距离是一米。错过这一米，或许是命运的安排。

    陈静宜经过一系列的手术包扎，外伤基本上都处理完毕，现在就剩下内伤，而最大的内伤便是流产，她和他共同孕育的孩子没有了，这一切不过是瞬间发生的事情，不过经过那么凶残的毒打，孩子还能保住那才是奇迹，最恐怖的消息还在后面：非正常流产，很有可能带来不孕的后遗症，一个女人，不能生育，对她对家庭都是一个悲剧。

    当雷少晨得知她住院时已经是两天后。站在她的身旁，看着她苍白昏睡的模样，一想及她在拘留所遭受的磨难，他就恨不得把整个警局都铲平来祭奠他们死去的孩子！还有她遭受的苦难，他既心痛又难过，心里似是被千万只利箭呼啸穿过般疼痛，恨不得由他来代替她的这些折磨，那些该千刀万剐的人，他绝对不会放过，一定要他们血债血偿！凌厉的双眼闪过一丝狂怒，阴森嗜血！

    委派了四个保镖巡逻保护着她，他带着萧杀冷然的姿态翩然而去，秋风吹起他的风衣，他犹如一只冷傲的罗刹，从黑暗的世界而来，目空一切，唯我独尊！

    坐在雷氏公馆会议室的中间，雷少晨冰冷得犹如没有一丝温度的冰雕，那种阴寒的气息连在座的龙翼和郝逸东都波及。龙翼清清喉咙打破这阴寒的氛围，问道：“少晨，你这几天去哪里了？我们把整个A市翻遍了，竟然都找不到你的影子，你就像是人间蒸发了一样，到底怎么回事？”

    “我被国际恐怖组织的朱诗诗算计了，那个女人先是布下天罗地网，然后放火，我一看形势不对，马上追出去，没有想到他们人数众多，寡不敌众，被他们抓住…..”说到这里，他的眼眸暗淡下去，似是有几分痛苦在他的眼波里流转，汹涌澎湃。

    “然后呢？他们怎么又放你出来了？”张以默追问。

    雷少晨陡然握紧了双手，眼神恢复先前的冷冽：“他们毒打折磨我，名义上是逼迫我退出A市的这一场角逐，加入他们组织，实际上他们只是想拿我泄愤，报复前段时间我们暗中破坏他们军事基地的建设。”顿了一下，雷少晨望了一眼众人，继续说道：“不过很奇怪，我是被一个陌生的女人偷偷释放出来的，临走之时她说了一句：她是看在陈静宜的面上才放我出来，让我出去后好好对待她和孩子。”

    “竟然有此等怪事？她和静宜有什么关系？”郝逸东蹙着眉问道。

    雷少晨耸耸肩：“我也不知道，不过看她的模样，眉眼间倒是有几分眼熟。龙翼、逸东，你们试图追查一下静宜身边的人，看看是否有什么眉目？”

    “没问题。”龙翼和郝逸东同时干脆利落的回答。

    “轩辕凡拿到静宜给他们的血钻怎么处理了？”雷少晨问道。

    “直接摧毁。”龙翼回应。

    听闻此言，众人皆皱紧眉头，千方百计拿到的血钻，竟然看都不看就摧毁，必定不可能，除非他们知道那是只假的血钻，莫非他们有真的血钻的样图？轩辕凡神通广大见过血钻也不是什么奇怪的事情，可是令人费解的是，他为什么要追寻血钻的下落？难不成他的背后有不为人知的秘密和野心？正如JM佣兵界的意图一样，得到血钻，研制举世无双的武器，称霸世界？

    疑惑重重，疑云暗生。

    这A市的天空乌云密布，似乎正在酝酿着一场血雨风腥。

    A市人民医院505病房。

    静宜躺在病床上，昏昏噩噩，似醒非醒，她仿佛处于医院，妈妈病倒了，生了很重很重的病，爸爸说妈妈生病了所以她要乖乖听话不能吵不能闹，否则妈妈的病就会好不了，妈妈的病好不了就不能带她去公园玩，她最喜欢去公园玩了。所以她要乖乖听话！爸爸又说他要出去给她买好吃的冰激凌还有可口的午餐，让她乖乖地呆在医院里守住妈妈，如果妈妈不舒服就要按一个红色的按钮，她听话的守在妈妈的床沿边，柔柔嫩嫩的小手紧紧地拽住那一颗红色的按钮，这样，只要妈妈一不舒服医生叔叔就可以马上赶过来，这样妈妈就不会难受了。

    可是爸爸离开后，病房了来了好多好多的人，他们把她的妈妈搬走了，她着急地大哭起来，追到医院那一条长长的走廊上，哭喊着要妈妈，然后妈妈从病床上起来了，拿出一条非常漂亮的项链，温柔地问她：“静儿喜不喜欢这条项链，妈妈把她送给你好不好？”

    小小年纪的她头摇得像拨浪鼓似的：“我不要项链，我要妈妈，我要妈妈。”

    “静儿乖乖，听话啊，不然妈妈以后不带你去公园玩了，静儿不想去公园玩了吗？”

    她难过的扁着嘴，水光盈\/满可爱的眼眶，她喜欢去公园玩。“妈妈，我喜欢和你一起去公园玩。”

    “妈妈以后经常带你去，听话啊，来，静儿，看着妈妈手上的漂亮项链，跟随妈妈的动作一起做好不好？”

    “是不是我听话妈妈的病就会好起来？我们就能一起去公园玩？”

    妈妈轻轻的点点头，然后她乖乖地看着那一条漂亮的项链，淡黄色的水晶好漂亮，比她拥有的那些水晶球漂亮一百倍、一千倍，她眼睛一眨不眨地盯着这个漂亮的水晶球，水晶球淡淡的光辉晕染开来，发出璀璨的光芒，她忽然间觉得好困好困，靠在妈妈的怀里幸福地睡着了，等她醒过来，看到爸爸守在妈妈的床边，他们不知道什么时候搬回了家，她很开心地问爸爸：“爸爸，妈妈是不是病好了？我们回家了耶！”

    爸爸一把抱过她，浑浊的眼泪从他的眼睛里悄然滑落，哽咽地对她说：“妈妈，离开我们了，去了一个很远很远的地方。”

    她倔强地一把推开爸爸，大声哭喊：“爸爸骗人！妈妈，我要妈妈。”

    “妈妈，我要妈妈！”病床上的静宜大汗淋漓，紧紧地抓住被沿，嘴里不断地低喃呓语。

    雷少晨紧紧地抓过她的手，握在掌心里，轻轻地说：“别怕，有我在呢。”

    床上的人儿渐渐安静下来，又沉睡过去。雷少晨拿过旁边的毛巾，轻轻地给她擦拭着额头上，脖子上的汗珠，小心翼翼的动作，宠爱的眼神，似是在擦拭一尊价值连城的艺术品。

    擦拭完毕，雷少晨才转过身问旁边的医生：“医生，她怎么还不清醒过来？”

    “病人的身子太弱了，又经历了一场超出她身体承受能力的磨难，需要一点时间，不过你不用担心她目前一切都很正常！”

    “嗯。”雷少晨若有所思地应了一句，便不再搭理旁边的医生，专心地盯着床上的人儿，医生微微一笑，安静地退出病房。

    A市晚间新闻报道，最震惊人心的莫过于三件命案：A市的三名年轻有为的警察，其中两名是警员，一名是警长，三人均离奇死亡，身上不知道被什么利器鞭打，伤痕累累，不过这些伤也不至死，他们似乎是被什么惊吓过度而导致毙命。命案一出，全市一阵哗然：身怀武功自卫能力超强的警察都能离奇死亡，那这A市还能太平吗？各人纷纷打着自己的如意算盘，期间不乏心怀鬼胎的人们：乱世，有时候反而是一个机会，世界越乱，越容易乘机浑水摸鱼…..

    李局长对于这几宗命案心知肚明，但是他却什么都不能做，轻轻感叹一声，这或许是他们的命，千不该万不该，他们不该鬼迷心窍乱抓人，抓的还是一个孕妇，一个招惹不得的孕妇，还毒打至人家流产，那可是雷家的骨肉啊，雷少晨只对他们三个下手，已经是仁至义尽了，如果他狠心要把整个警局铲平，他们也无可奈何，是他们理亏在先。A市的局势风云变幻，到处都潜藏着危机，看来这局长也不好当啊，前面风险重重，他得好好部署才行！