
    三名警察的死，这只是一个开始，绝对不会是终点。

    睚眦必报，那才是他雷少晨的作风！

    雷氏公馆内，寂静的会议室，弥漫着一股压抑紧张的氛围，这是关乎生与死，存与亡的部署，稍有不慎，全盘皆输，这是一场只以实力论英雄、不以浮夸来炫耀的搏杀！

    满室的静，个个人面色凝重，思考，沉思，斟酌！

    忽然，张以默大力拍着桌子，沉声大喝：“攻！我们一直处于被动的局面，任由他们牵着鼻子走，只能助长他们的涙气！我们黑豹也不是好惹的，四大家族联盟，看他们如何掀风作浪！为非作歹！”

    “我赞成！一直以来我们都是在静观其变，可是结果呢？他们贪得无厌，得寸进尺！抢夺港口权也就罢了，如今还操控市长要夺回我们先前定好的项目，不就一个市长，我郝逸东压根就不放在眼里！”郝逸东细长的单凤眼半眯成一条细小的缝，一抹锋利的光投射出来，凌厉阴狠。

    “大家分析得都很有道理，目前最棘手的一点就是，如果我们奋起追击，万一国际恐怖组织与JM佣兵界联手，我们恐怕会略输一筹。”梁浩杰若有所思道。

    “我们先铲除虎头帮。”良久没有出声的雷少晨道，“虎头帮是我们本地的帮派，我们之间的争斗名正言顺，国际恐怖组织和JM佣兵界不敢贸然出手，只会一旁观战，到时候我们再来个峰回路转矛头直指JM佣兵界，杀他个措手不及！JM佣兵界他们不是想要得到血钻吗？我们就拿血钻作为诱饵，引狼入室！”

    “根据我目前的调查，有一个问题浮出水面，我们都知道JM佣兵界的领导者是王师长，至于他的真名我们无从得知，不过好歹我们可以查到这号人物的相关资料，可是国际恐怖组织的主宰者却一直隐藏在后，我们尚不知道他是谁，会否与JM佣兵界有关联，说不定这两个组织其实是由一个人在暗中操控。”龙翼的话一出，在几个人里引起轩然大波。

    如果真的如龙翼所说，那这一场战争就险恶丛生，危机四伏。

    “龙翼你这么说可有什么根据？”张以默问道。

    “雷少晨爷爷举办宴会的那一晚，我们通过视频监控查看到朱诗诗和张欣梦之间的对话，她们分别隶属于两个不同的组织，可是从她们的对话来看，她们曾经有诸多的合作，先前我也调查到几宗大型的走私案，是由国际恐怖组织和JM佣兵界共同合作的。怕就怕他们并不只是单纯的合作，而是由一个人操控的两个分支！”

    “.…..”众人陷入一阵沉思。

    良久，郝逸东颇有深意地望向雷少晨，缓缓地出声：“雷少，我觉得要弄清楚他们两个组织的关系，可以从张欣梦入手，她不是爱慕你倾心于你吗？你何不来个顺水推舟？利用她来调查出他们的关系？”

    众人皆为郝逸东的建议擦一把冷汗，从最近的行为来看，雷少晨显然已经决定要和张欣梦划清关系，和陈静宜在一起，此刻嫂子还在医院里，雷少晨就去招惹张欣梦，这让静宜会怎么想？试问天下间有哪一个女人可以接受自己的老公和别的女人卿卿我我，打情骂俏而冷静自持？话说，男人之间的战争是刀光剑影，血腥残暴，可是女人之间的明争暗斗，阴谋诡计那也是很有杀伤力和摧毁力的，有时候一个女人可以成就一个男人，也可以毁掉一个男人，所谓成也萧何，败也萧何，到时候一个掌控不好，很有可能会因小失大。

    “要不你先和嫂子沟通一下，看看她赞不赞成？”郝逸东退一步建议道。

    “不必了，男人的事情，何必通过女人解决！龙翼，你加大力度查，如果是狼狈为奸，总会露出破绽！”

    “OK。”龙翼应下。

    “对了，上次让你调查放我走的那个女人查到了吗？”

    “这是我追查到与静宜有关系的女人，你逐个看看是否有相像的。”龙翼边说边调开电脑里的资料，一一呈现给众人看。

    “这第一个，是她的亲生母亲胡玲珑，不过资料显示她在陈静宜三到四岁左右就因病去世了，这第二个，是她现在的继母名叫陈晴，与他们生活了十多年，亲如一家人，虽然从来没有举办过婚礼以及迎娶的事宜，不过他们在一年前已经悄悄把证给领了，是名正言顺的夫妻，第三个，是她的大姑妈陈美丽，目前任职于美国一家大型跨国企业，每年回国一到两次，与陈家往来较密切，这第四个，是陈美丽的双胞胎妹妹陈米琪，据资料显示她在大学毕业后和陈家闹了矛盾，一气之下离开陈家，自此基本和陈家划清界限，连父亲的葬礼都没有回来参加，可见她与陈家矛盾的深切。第五位，梁兰英，是她的邻居，童年玩伴王宇轩的母亲，也已经去世，这余下的都是她的同学朋友，年纪都跟静宜相仿，不大符合雷少说的中年妇女之说。”

    雷少晨凌厉地眯起眼睛，一一仔细地打量，良久说道：“把她们全部设计为蒙上面纱。”当时救他的那个女人用纱布蒙着下半张脸。

    龙翼按照要求一一给每个图片上的人都蒙上纱布，然后再一一放给众人看。先是快速地一闪而过，接着再一张一张慢慢地放，刚刚移到第一张的时候，雷少晨眼睛遽然眯起，脑海里迅速地回想当天的情形，记忆中的那张脸慢慢地与眼前的模样重合起来，“就是她！”

    这轻轻的一指，惊起一片震惊！

    郝逸东着急地出声：“雷少，你看仔细点，她可是陈静宜的母亲，去世二十多年了，怎么可能出现在国际恐怖组织？你别吓我们了，这大白天的，我这鸡皮疙瘩都起一地了！”

    “就是她，胡玲珑！”肯定的语气，不容置疑。难怪当时他觉得这个女人眉眼之间有几分眼熟，那是因为陈静宜长的有几分神似她。

    此话一出，众人暗呼一口气：死去二十多年的人，又复活了？怎么听着如此诡异？如果不是他们都是无神论者，此刻早就匍匐在地马上腿软软地找寺庙求神拜佛去了！

    “郝逸东，你协助龙翼调查一下胡玲珑，看看有什么突破。我们接下来部署计划，准备对抗虎头帮！”雷少晨说道。

    严密的部署，详尽的计划，一切水到渠成，就等明天夜晚的来临，明天晚上一过，虎头帮应该见不到后天的太阳！

    暗夜来临，一切风平浪静，时光流过，第二天的晨光照耀大地，金光闪闪。那刺眼的阳光透过洁净的玻璃窗照射进来，淡淡地洒在病床上，照耀在她的身上，她缓缓地眨了眨眼，慢慢地睁开眼睛，看着病床前的男人，脸色先是温和甜蜜，转而脑海里的记忆悄悄回笼，他们的孩子没有了，悲痛，心里那种锥心的疼隐盖不住，遮拦不及，汹涌而来，那可是他们的结晶，唯一的结晶…..抚着平了不少的肚子，眼泪悄然滑落，犹如断线的珠子，源源不断…..

    被抽泣声惊醒的少晨，看到她泪眼婆娑的模样，心里一阵心疼，轻轻地俯身抱住她，温声细语地说道：“不要哭，孩子以后还会再有的，乖啊。”

    “不会再有了，不会再有了。”静宜由轻轻抽泣转为大哭，摇晃着头眼神涣散地低喃。

    “会有的，会有的，只要你乖乖养好身子，就一定会再怀上的！”

    “你骗我，医生说…..”那些残忍的话她实在没有力量再一次说出口，医生说她这是非正常流产，以后可能会患上不孕症，所以她以后再也不会有孩子了？

    “不要想那么多，好好养好身子，医生的话也不全对，只要我们努力就一定可以的！乖啊，别哭了，等一下爷爷他们会来看你，陈阿姨还给你煲了鸡汤，你最喜欢喝的鸡汤。”

    听到爷爷要来看她，心情慢慢地沉静下来，再怎么伤心，都不能让爷爷看到，失去孙子，他一定也很难过…..

    “咚咚，咚咚…..”忽然门外传来一阵激烈的敲门声……

    他们以为是爷爷来了，静宜手忙脚乱地擦拭着眼里的眼泪，可是那擦眼泪的手还没有来得及放下，静宜的神色就愣在那里：推门而进的是张欣梦，穿着一条紧身的黑色连衣裙，抱着一束洁白芳香的百合，翩翩而来，犹如娇媚的仙子，那挂在嘴角淡淡的笑意，很淡很淡，可是还是深深滴刺进了静宜的眼膜，疼痛不已。

    “听闻静宜妹妹病倒了，我立马着急地赶过来看望妹妹，妹妹现在身子好些了没？”

    “嗯，好些了，谢谢你的关心，如果没有其他的事情，你先请回吧，我身子不大舒服，想要休息了。”

    “嗯，我不会打扰妹妹休息的，我现在也不能过于操劳奔波，医生说我现在是怀孕初期，要多躺着休息，如果不是为了要来看妹妹，我都不敢出门，这作为孕妇吧，就是没有自由，妹妹一定深有体会，不是？”柔柔的话语，却像是一把利刀刺进静宜的心脏！被子里的双手止不住地颤抖，不受控制。

    她竟然怀上了雷少晨的孩子！亏她还一直蒙在鼓里，以为雷少晨真的要回心转意，原来一切都是谎言！她才是这世界上最傻的傻瓜！！！