
    陈静宜打开设计案，从容不迫地扫过会议室的众人，最后视线落在雷少晨的脸上，心里涌起一股苦涩，脸色却依然波澜不惊，淡定得连眼睛都没有眨一下，彷佛他不过是芸芸众生中的一个陌生人。

    事已至此，慌张、不安都于事无补，赶鸭子上架也不一定会表现糟糕。

    点开设计案的第一页，设计案还是刚刚那一份设计案，周力学偷偷地替陈静宜捏了一把汗，陈总是怎么回事？还是刚刚的设计案？雷少晨以及华声眉头轻轻地皱了皱，静待下文。

    陈静宜淡淡地开口：“撇开这份设计案的公开已否不说，不知道大家对这份设计案有什么独到的看法？”

    “挺好的。”雷少晨若有所思地应道，“这份设计案完全是按照我们的要求进行的，不管是从整体来看，还是从细节来分析，它都做得完美无缺，甚至在某些理念上超出了我们的预想，是一份不可多得的设计案。”

    “其他人还有什么看法吗？华先生，不如你也讲讲你的看法。”

    “我看不懂设计稿，不过最后那一副立体图我倒是觉得不错，依山傍水，完全利用上了圆山的地理优势，亭台水榭，回廊绿化都安排得很合理，是一处让人向往的度假村。”华声绷着脸说道，显然就事论事，这一份设计案确实设计得天衣无缝，堪称完美。

    “赵天瑞，你刚刚给大家介绍完这一份设计案没有？”

    “虽然后面大家都很有意见，我还是坚持把所有的内容都给大家展示完毕。”

    “你做得很好。接下来，我会花几分钟给大家讲讲这份设计案的不足之处。”

    此话一出，那狂傲的却又亲切无比的语气，让众人心中既期待又纳闷，连雷总与华声都赞许的设计案，她却偏偏要找茬，她葫芦里卖的究竟是什么药？

    成功地勾起了大家的兴趣，静宜莞尔一笑，举手投足之间尽显优雅，清雅的声音缓缓地传入大家的耳中：“据我的了解，A市郊区以及以A市为中心的度假村加起来不下百间，其中，百分之七十的客源又集中在百分之十的度假村，像大家耳熟能详的圣地度假村，碧湾泉度假村，其中圣地度假村以旅游、修养、度假、运动等项目出名；而碧湾泉则主打天然特色温泉，可以说，放眼整个A市，没有一家度假村的温泉水浴可以做得比他们更有特色。这一点相信大家都没有争议，好，我们接下来再回到这一份设计案，从整体来看，它真的做得很完美，它从战略上把握趋势，跳出传统度假村的行业壁垒，引入了一些新的理念，例如引入了文化主题的整合及创新的泡浴设计，与其它特色休闲产业有链接，这些都是值得赞扬的地方，但是，我们结合它的设计看它的主题，主打是文化主题，可是这种文化主题的引入却没有贯通到设计理念里面去，虽然每一处都设计得精美绝伦，但是有些东西太美反而失去了它的味道。现在我来给大家展示一份新的设计案--人间的天堂。”接着静宜一一地给大家展示起另一份设计案的内容，30多分钟过去，会议室里只飘荡着她的声音，不大，却充满果断，坚定。

    “这就是我们公司的设计案，不知道大家有什么看法？”

    “这份设计案显然比之前的那两份更有味道，更家独特，放眼整个国家，没有一家度假村可以囊括这么丰富的内容，显然你们在设计理念上有独到的眼光，不难看出，设计案是参考了韩国等其它国家的度假村，里面引入了新婚蜜月、高尔夫、中医养生、儿童夏令营等区域的建设，特别是中医养生，这是目前大热的内容，想不到陈总竟然懂得与时俱进！还有，你们完全利用了圆山的地理优势与人文风俗的结合，将圆山西部的海域与度假村连接，构建一排石造的假船，以供客人休憩赏海，挺有意思的！不过不得不提的是你们这份设计案还比较粗糙，具体的细节并不完善。”虎班设计顾问说出自己的看法。

    “在这里我要更正一点，这些假船并非用于观赏之用，可以说，这一部分的设计完全是出于公益的考虑，我们都知道圆山一带并非富饶之地，很多村民都是依靠打渔为生，或者是上山采集草药，他们的生活水平低下，虽然你们购买这座山让他们的生活改善了一些，可是抢夺了他们的资源，将来他们的生活必定更加艰苦，所以，我想你们作为一个具备良好形象的企业，会更愿意在保证利益的同时，让村民也可以凭借你们的度假村改善生活条件，所以这些假船的建造，是给当地的渔民制作的摊位，他们可以在这些假船上销售他们的海鲜或者是贝壳类工艺品，既可以给度假村增添本土的特色，又能促进村民的收入，不知道你们的看法如何？”其实，这个想法也是来源于林晓楠，她曾经和自己提过，家里的部分田地被政府征收后，他们失去了赖以生存的资源，日子日渐清苦，哎，可惜，不知道她现在怎么样了？

    “虽然我们不是慈善家，不过陈总的这个设想倒是可以考虑。”华声回答，这是一举双得的事情，想必雷总也不会拒绝，这陈静宜还是有几下子的。

    “就采取这一份设计案，我们再给你们十天完善，会就开到这里吧。”

    悬在心里的忧虑终于散去，没有想到她按照自己的想法设计的内容竟然得到了大家的赞许，心里的那种被肯定的自豪感展现到脸上，连眉毛似乎都飞扬起来。心情愉快地收拾好桌面上的资料，准备离开，谁知，雷少晨却把她叫住：“陈总，你留下，我们再谈谈具体的条款。”

    “好的。”将收拾完的资料交给周力学让他先带回去，然后随着雷少晨往前走去。

    进入他的办公室，雷少晨随手把门反手关上，静宜悄悄地把这一切看在眼里，心却微微一沉：他到底要干什么？两个公司之间的合作条款要继续谈完全可以交给助手，又何必单独和她细谈。这么想着，眉头不自觉地紧紧皱着，有些许不悦。

    “怎么？不想看到我吗？”看着她紧紧拧着的眉头，心里有点不悦。

    “雷总，您想多了。”

    “现在又没有什么外人，叫雷总太见外了，你我还是名义上的夫妻。”

    “既然是名义上的，那就没有必要装得亲热，现在，孩子已经没有了，所以我们是真正没有关联了，并且，她不是怀上了雷家的骨肉吗，我祝你们幸福。”

    “我要和谁在一起，不用你来教导我！”雷少晨的脸色越来越僵硬。

    “不好意思，是我说错了，还请雷总大人有大量，不要和我一般见识！”

    “我不会和张欣梦在一起的！孩子也不会出生！我只想....”雷少晨话还没有说完，静宜着急地打断：“雷少晨，你真恐怖，我不知道张欣梦做了什么让你这么讨厌，不过你的爱真脆弱，前段时间还信誓旦旦，可是一眨眼就连孩子都不认，大人怎么样都不关小孩的事，小孩子是无辜的，你不能就这样残忍地剥夺一条小生命。如果你不能做一个尽责的老公，至少做一个尽责的父亲！”

    “你知道什么！”

    “是，我是什么都不知道，什么都不懂，才会落得今天这种下场，你大可不必理会我的疯言疯语，你爱怎么样就怎么样，我只有一个请求，就是放过我，把离婚协议书上交，我们从此一刀两断！”

    “你休想！”

    “你可以不上交，我会主动向法院申请离婚的，法律不是规定，分居半年就可以离婚吗？”

    “马上跟我回家！”

    回家？静宜冷冷地笑着：“你做梦！”

    “你知道反抗我的结果！”

    “反抗你的结果？我现在一无所有，没有什么可以失去的了，你要怎么样随便你，你要打垮凯图也好，你要做什么都随便，在我的心里，已经没有你的位置了，你这样紧紧纠缠，只会让我看低你！”倔强的语气，口是心非的话语，却是句句伤人至深，想不到有一天她也变得锋利了。

    “你永远是属于我的。”

    “雷少晨，你真可悲！”静宜冷冷地看着他，一字一顿地说，黝黑的眸子苍冷绝情，除了恨，别无其它！

    “难道我爱你，这也错了吗？”

    爱，你还有资格言爱？你不是爱张欣梦吗？曾经为了她不顾一切地抛弃我吗？现在她又怀上了你的骨肉，你却忽然来和我谈爱？真可笑！

    “就算你爱我，可是我已经不爱你了！一个你爱了十年的人，都可以随时抛弃，我又凭什么相信你对我的爱是至死不渝的？”

    “我会证明给你看的！”

    “证明，你拿什么证明？在这个世界上，最没有资格言爱的人就是你！雷少晨！”

    “铃铃，铃铃。”一阵短促的电话铃声打断了两人之间的谈话，雷少晨随手拿起座机上的电话接了起来，听到对方的话之后，威严的脸瞬间阴沉起来。愤怒地挂掉电话，紧紧地盯着陈静宜，良久，说道：“你妈妈出事了。”

    “什么？陈晴阿姨怎么啦？”

    “不是陈晴，是胡玲珑。”

    “我妈早就死了。你.....”

    “她没死。”雷少晨一脸诚恳地看着陈静宜，陈静宜震惊地往后一趔趄，喃喃道：“不可能，不可能的，你骗人。”