
    静宜怔怔地盯着手上的项链，想了一会，淡然一笑，或许，是她想多了，这个项链和血钻只是形似罢了，真正的血钻又怎么会在她这个童年的杂物盒里？怎么想都是不可能的事情，更何况真正的血钻是暗红色的，她这条项链的吊坠是淡黄色的，具体也看不出来是不是钻石，说不定其实就是一廉价的玻璃球，这么想着心里便淡定下来。

    “静宜，吃饭啦，找到出生证了吗？”陈阿姨的声音传过来，静宜随口应道：“恩，找到了，我马上过来，等我一会。”然后顺手把这项链放进口袋，去厨房帮陈阿姨端菜，脸上恢复活泼的表情，一双滑溜溜的眼睛盯着那一碟碟香喷喷的菜，哈喇子差点没有流一地，边端菜还不忘从中偷偷拿一块红烧肉塞进嘴巴里，一边嚼着肉，一边含糊不清地说：“陈阿姨，你做的菜实在是太好吃了，我每回饿得不得了的时候，就会悄悄想你做的菜，越想越饿，最后恨不得马上飞奔到你身边，吃上一口解馋！”

    “好吃就多多回家！你这丫头，这么大个人还是改不了偷吃的习惯，洗过手了没有啊？”略带娇怒的语气，却充满亲昵的味道。

    “嘻嘻，还没有呢，我马上去，我马上去。”知道自己做错了，马上连连认错改正。

    “洗完手顺便拿个勺子出来。”

    “好咧。”

    “陈阿姨，爸爸最近有没有什么进展？”

    “还是老样子。”陈晴喝了口汤说道。

    “我过几天可能要去美国办点事情，爸爸就麻烦您一个人照顾一下。”

    “恩，去吧，我会照顾好他的，对了，你什么时候去美国那个什么设计院参加培训？”

    “最近好忙，走不开，等过了这段时间再说吧。”

    “恩，也好，反正你什么时候走和我说一声，有什么工作需要我帮忙的尽管安排，大家都是一家人，不必客气。”

    “陈阿姨！”静宜放下碗筷，眼眶红红地叫了一身陈晴，小小的心被感动塞得满满的。

    “傻孩子，怎么哭了？”陈晴放下碗筷，走到她的跟前，动作温柔地为她拭去眼泪。

    “陈阿姨，等爸爸醒过来，我一定要马上替你们把婚事给办了。”

    陈晴顿了一下，才说：“静宜，其实不瞒你说，我和义唐早在一年前就把证给领了，但是没有和你说，怕你不同意。”

    “怎么会呢？我小时候不懂事才会抗拒，其实随着年纪慢慢长大，你又和我们一同生活在一起，我早就把你当成是我的妈妈了，只是叫惯了陈阿姨，一时改不过来，就一直叫着。”

    “乖孩子，果然是我的乖孩子。”

    “妈。”静宜轻轻把在心里默念了一百遍一万遍的称呼叫了出来。

    “哎。”一声轻轻的应答，那蓄在眼眶里的水光悄然落下。

    虽未生育，但是这深厚的养育之情，赛过一切。

    两个没有血缘关系的女人，抱在一起，一顿温馨的晚餐，吃得人心暖如春。

    与陈阿姨告别后，静宜辗转到了轩辕凡这里，轻轻推开轩辕凡的办公室大门，满室的春色进入眼帘：

    一个身材性感惹火的女郎，穿着开叉的黑色紧身连衣裙，露出修长洁白的长腿，婀娜多姿的身姿紧紧地缠在轩辕凡的怀中，轻轻的扭动着这曼妙的身材，樱唇微启，任由轩辕凡热烈地狼吻着她的寸寸肌肤，两只大手不断地隔着衣服抚摸着她的娇躯，投入，忘我。

    静宜轻轻地咳嗽两声，企图把火热的两人拉回到现实中。

    果然，听到杂声的两人马上敏锐地停下正在进行的动作，迅速地分开。轩辕凡泰若自然地扣上衬衫的扣子，女孩微微地拉扯整理好自己的裙子，踩着七寸高跟鞋曼妙地随着轩辕凡朝她走过来。

    轩辕凡邪魅一笑，道：“不好意思，让你见笑了。这是我的女友,苗安安。这位是陈静宜。”

    苗安安伸出盈盈玉手，礼貌地说：“你好，我是苗安安，之前常常听凡提到你，今日一见，果然是美人一枚！”

    “苗小姐过奖了。”静宜淡淡地微笑。

    “今天怎么想起过来找我？”轩辕凡挑挑眉，问道。

    “我想请你帮我个忙，帮我查查胡玲珑这个人。”

    “胡玲珑？国际恐怖组织的第二把手？”轩辕凡紧紧地皱起眉头，一副若有所思的样子。

    “恩。她和我二十年前去世的妈妈同名同姓，连模样都高度相似，我想知道她们是不是同一个人。”

    “OK。没有问题。”轩辕凡一口应承下来。

    “大家多久能查到？”

    “我尽快。”轩辕凡扫了一眼旁边的苗安安，回答道。

    “好吧，那先谢谢你了。”像是想起什么似的，静宜追问，“我上次交给你的血钻，怎么样了？”

    “销毁了。”

    “销毁了？为什么？”

    “假的。”

    “你怎么辨别它是真的还是假的？”静宜充满好奇。

    “直觉。”

    “......”这也太无厘头了吧？

    “骗你的啦，我拿给爷爷看过，他曾经有幸见过血钻。”

    “竟然有此事？看来你爷爷很厉害哦！”

    “听爷爷说他是从一位世交那里看到的，据说非常漂亮。”

    “举世无双的东西当然漂亮啦。恩，时间也不早了，那我先回去啦，不打扰你们两位了。再见。”说完向着轩辕凡和苗安安盈盈一笑，转身离开，把这房间留给暧昧的两人。

    从轩辕凡那里出来，在门口竟然遇到了雷少晨，心里是又惊又喜，雀跃地跑到他的跟前，调皮地问道：“你怎么会在这里。”

    “等你。”

    静宜一脸不相信地看着他，娇笑：“骗人！你又不知道我在这里，怎么是等的我？”

    “难道你没有听说过心有灵犀一点通？”雷少晨嘴角玩味地勾起。

    “得了吧，我们之间哪里来的心有灵犀！”静宜撇嘴回应。

    “好吧，我承认，我是刚刚路过这里，碰巧又看到你进去所以就在这里等你的，这下我的娘子可满意了？”

    “不满意！谁批准你叫我娘子的，驳回！”

    “再驳回！”雷少晨嬉皮笑脸地顶撞，看到他像一个小孩子一样嘻嘻闹闹地和她拌嘴，心里是想笑又不敢笑，拼命地憋着，一张小脸硬是被她憋得通红通红的，在霓虹灯的照映下，显得煞是好看。

    “你真幼稚，都三十而立的大叔了，还和小女孩一般见识！”

    “你是小女孩吗？你是我雷少晨的女人，好不好！！！”雷少晨的脸说完这一句，阴沉阴沉的，似是暴风雨来临前的乌黑。

    一看形势不对，她马上笑嘻嘻地说：“真是小气的大叔，小气的大叔，我肚子饿了，快点请我去吃夜宵。”

    “行啊，想吃什么？”

    “恩，我想吃盐味鸡翅还有酸辣粉！”一想起酸辣粉的味儿口水都要流出来了。

    “又是这些没有营养的东西，话说你现在不用戒口吗？这个是坚决不能吃的，换个别的。”

    静宜无奈地扁了扁嘴，她也知道现在吃这个不大好，可是她现在就想吃这个呢，为了达到自己的目的，拼命地睁大双眼露出无辜可怜的眼神望向他，就像可爱的小狗眼巴巴地望着主人要骨头的神情。

    “还是不行，要不回去我给你做点？”

    “大叔，你什么时候学会做饭了？”

    “我可从来没有说过我不会做饭啊！”雷少晨无奈地耸耸肩，眉眼间尽显奸诈。

    静宜的眼珠子悄悄地转动着，可以吃上他做的东西，那也不错，打定主意，转身笑嘻嘻地望着雷少晨，说道：“那就你来做吧？那是去你那还是去我那？”

    “去你那吧，别墅还没有装修好，爷爷他们现在还住在小公寓，不太方便，怕你这小妮子会害羞。”

    静宜不悦地瞪了他一眼：“谁说我会害羞！”

    “那好，我们回家。”

    “那还是算了，去我那里吧。”

    “遵命，上车吧，我的小公主。”雷少晨坏坏地说道。

    看着他奸诈的样子，静宜浑身止不住地打了个寒颤，灰溜溜地爬上他的车后座，还是与他保持一段距离好些。

    雷少晨嘴角微微向上弯起，这个女人还是那么想要与他保持距离。不过，他不会让她得逞的，既然认定这辈子只爱她，他一定会用尽一切办法，让她深深地眷恋上他！

    只是他和她的中间，还是隔了一个张欣梦。她，并非离开，她只是在全力争取，等到宝宝一出生，她就会凯旋而归，以胜利的姿态。此刻，住在美国一处豪华的公寓里，她正独坐在窗前，手上盯着笔记本上的资料仔细地看着，这是她下一个任务，潜进山口组美国分部偷一份合约，这对于她来讲不过是一件不费吹灰之力即可达成的事情，听说山口组美国分部的堂主还是一个单身汉呢？妖媚地盯着电脑上的资料，嘴角轻蔑地勾起一笑，看来又有一个男人要废在她的手上！轻轻地合上电脑，对呆坐在沙发上的女孩子说道：“我要出去一下，你有没有什么东西想吃的，我帮你打包回来。”

    沙发上的女孩羞涩地笑笑，说：“谢谢你，我不饿。”

    “恩，那我出去了，睡觉前记得喝牛奶，这样有利于宝宝的孕育。”张欣梦临走之前还不忘再叮嘱一次。

    她不能不紧张，不能不着紧，那女孩肚子里的孩子可是她唯一的筹码，因为那里面怀的正是雷少晨的骨肉！她是不能怀孕，但是并不代表她不会借腹生子！