
    雷少晨走过去一把抱住身子微微颤抖的她，柔声安抚：“我没有骗你，真的，我前段时间被朱诗诗设计陷阱抓进了国际恐怖组织的密室，遭受折磨毒打，最后是你妈妈偷偷放我出来，但是这个世界上没有不透风的墙，她把我放出来，肯定会被他们查出来，据说现在她被抓起来，遣送到美国遭受禁闭，很有可能会按照他们的规则处理。”

    “怎么处理？”

    “严刑逼供？然后折磨至死，这是背叛的代价。”

    听到这些话，她的身子微微地抖了抖，双唇不自觉地颤抖着，问：“你觉得我妈妈真的没有死吗？”

    “你有没有你妈妈小时候的照片？”雷少晨追问。

    “本来照片就不多，都被爸爸收起来了，因为陈阿姨的关系，爸爸不希望她不开心，所以把所有和我妈妈有关的信物照片都保管收藏起来，我长大后就再也没有见过妈妈的照片。”

    “那公墓的墓碑上呢？”

    静宜摇摇头，苦恼地回道：“也没有，据说这是妈妈的遗嘱，反正公墓上面一张照片都没有！”

    “这么说，你妈妈很有可能没有死，而且极有可能是国际恐怖组织的人，可能是迫于组织的压力，不得不离开你和爸爸吧。”

    “可是这么多年，她一次也没有出现过，还有，我记得很清楚，当时家里还奔丧了，那如果我妈妈没有死，代替她的那个人是谁？”

    “只要找到你妈妈，一切就真相大白！不过她现在被转移到美国，要联系到她几乎不可能，而且她私自把我放走了，他们应该不会轻易放过她！”雷少晨若有所思地说道。

    “如果她真的是我妈妈，我一定要去救她，问清楚她，为什么不要我和爸爸！”静宜坚定地说。

    “救人是一定要救，毕竟这件事情是因我而起，我不能放任不管，但是这需要从长计议，国际恐怖组织的总部就设在美国，我们要从那里把人救出来，并不容易！”

    “那怎么办？要不我去找找轩辕凡帮帮忙？”静宜眉头紧蹙问道。

    一看到这个女人竟然想要求助别的男人，他就火冒三丈，紧紧地禁锢着她,玩味地问道：“你就这么不相信你的老公啊？”

    “哼！因为妈妈的事情，我们暂时在一起，记住，我们是没有任何关系的！”恶狠狠地说完，大力地挣扎出他的禁锢，雷少晨哪里会轻易让她离开，好不容易把她抱在怀里，一辈子都不想放手！擦觉到怀里她的意图，雷少晨加大力道，还腾出一只手来，把雄厚的手掌插入她的发丝，紧紧禁锢住，眼神炙热地看着她因为反抗而腾起的红晕，她轻柔急促的呼吸轻轻地喷在他敞开的脖子间，温热酥麻，情意暗起，迅速地把干燥的唇附上她的那一片柔软，炙热迅猛，好久好久，都没有一亲这一片芳泽了，那么熟悉又那么美好，让他眷恋的味道霎时之间充满味蕾。

    一开始静宜依然不依不饶地试图推开她，无奈力气远远不如雷少晨的她，在几番挣扎与他全力的挑逗之下，她僵硬的身子渐渐酥软起来，最后瘫软在他强壮的怀抱里，任由他恣意妄为地掠取她的芳泽。

    “医生说要多久可以同房？”雷少晨一边亲吻一边含糊不清地问道。

    “恩，恩，医生说要一个月才可以.....”静宜不清醒地答道，可是想了想又觉得不对劲，猛然意识到他的意图，嗔怒道：“雷少晨，你这个人渣！”

    “我们是夫妻嘛！！”

    “哼，很快就不是了！张欣梦还怀着你的孩子呢！滚开！”

    “静儿，不要这样，张欣梦的事情我会处理的，相信我！”

    静宜沉默起来，处理，那毕竟是一条生命。她再自私也知道生命的轻重，或许就让她眷恋一会，以后，她会离开，让他们幸福地生活。

    回过神来，淡淡地笑道：“我相信你，不过你得答应我，不要伤害孩子，孩子是无辜的，好不好。”她也失去过一个孩子，她明白失去孩子的那种彻骨的痛。

    “好。”只要她愿意不离开他，什么条件他都答应，或许他也是自私的，不过张欣梦的秘密恐怕很难让他做到放过她，随着龙翼调查的深入，恐怕雷乐乐的失踪与她撇不了关系，如果一旦查出,她曾经对雷乐乐不利，他怎么说也不会放过她！太虚假、太恐怖的女人，不值得他爱！

    与雷少晨分开后，静宜回到爸爸的公寓，看见陈晴阿姨正在做饭，静宜热情地和陈阿姨打过招呼，问道：“陈阿姨，你知道爸爸将我的出生证明放在哪里吗？”

    “怎么忽然间要找出生证明？你自己进去找找，可能在第二个抽屉的盒子里，你去看看有没有，我这正炒着菜，走不开。”

    “恩，好啊，那陈阿姨你先忙着，我自己进去找找。”静宜说完走进爸爸的房间，径直走到桌子的第二个抽屉里，打开一看里面果然有一个盒子，桃木的盒子看起来有些年月了，泛出古老的纹路，看着这个盒子，她才想起来，自己也有一个一模一样的盒子，应该是童年的时候爸爸送给她的礼物吧？具体这个盒子怎么来的，她想不起来，但是从小到大，只要是她觉得珍贵的东西，并且不是太大，她都会塞到盒子里，后来随着年龄的增长，喜欢的东西变得更加具体化，盒子也存放不下了，就把盒子放到了储物箱里，那里，应该有很多童年的回忆吧？等一下得翻出来看看才行。

    打开爸爸的这个盒子，里面存放的东西不多，都是一些关于她的资料：出生证明、入学证明、获奖证书诸如此类，在盒子的最后一层，放着的是一张泛黄的老照片，照片上是一家三口，幸福地看着镜头的模样，这应该就是她要找的东西了，她就猜到，爸爸一定会把以前的照片和她的出生证明这些东西放在一起的！小心翼翼地拿起照片，仔细地端详起照片里的人：这个男人应该是爸爸、那个小女孩是她，那么抱着小孩的女人应该就是她的妈妈，妈妈，她记忆中的妈妈啊，手指轻轻地拂过女人的脸，竟然微微地颤抖，彷佛她可以从那泛黄的老照片里感觉到温度，属于妈妈的那种温暖。

    可是，照片上的人越端详越觉得眼熟，心里猛然一惊，这才想起来，照片上的妈妈竟然就是前段时间，在爸爸病房里出现的女人！！！她是我的妈妈？她一定知道我是她女儿的不是吗？可是为什么她不愿意认我？当年的妈妈分明去世了，她可记得清清楚楚，木棺盖上的那一刻，她还一直哭喊着不让，撕心裂肺地嚷着要妈妈，要妈妈，可是为什么妈妈又出现在爸爸的病房？按照时间来推算，她应该已经去世接近20年了？到底这个出现的女人是妈妈还是妈妈的姐妹？可惜现在爸爸又昏迷不醒，她也没有办法询问爸爸，妈妈是否有姐姐或者妹妹，或者是其它的亲戚......

    收起这些纷繁的思绪，把那张泛黄的老照片收到口袋里，再把盒子里的东西一一放好，合上，轻轻地把门关上，转身走回她的房间，自从爸爸搬过来这里之后，她就很少在这里住，基本上住的时间都可以用手指头掰出来，可是这个房间依然被陈阿姨打扫得干干净净，丝尘不染，看到这里，她的心里一阵感动，陈阿姨是一个称职的女人，于她，于爸爸，都是全心全力来疼爱，不管亲生的妈妈是否活着，她这一辈子心里都会把陈阿姨当作妈妈一样来孝顺，一个女人有多少个十年，十五年？陈阿姨呆在家里照顾她和爸爸起码有十年余，任劳任怨地为他们做饭洗衣，收拾屋子，这一份平淡的付出，却在岁月的洗礼中沉淀成厚重温暖的爱。

    一边想着，一边翻出储物箱寻找那个童年的盒子，没多一会那个盒子就被找到了，与爸爸的盒子想比，她的盒子显然更加残旧，上面淡淡地落了一层灰尘，用手轻轻地把那些灰尘抹去，轻轻地打开盒子，展现在她眼前的是一个五彩缤纷的世界：变形金刚、芭比娃娃、玻璃弹珠、小人书、五颜六色的糖果纸，看到这些，静宜的嘴角轻轻的弯起，童年的记忆彷佛就像是昨天那般鲜活闪现，带着一丝美好一丝憧憬，继续地往下翻，竟然还有王宇轩送她的生日贺卡，那歪歪斜斜的字体，现在看起来却是那么纯真温暖，继续地往下翻动，忽然似是有什么东西掉到了地上，发出一阵奇异的声响，静宜放下盒子，蹲到地上寻找刚刚掉落的东西，眼尖地发现掉在地上的一条项链，捡起来仔细地看着这条项链，脑海里却寻索不到关于这条项链的任何回忆？淡黄色的吊坠熠熠发光，那亮晶晶的光映入她的眼眸，忽然，她的眼睛大大地怔住，嘴巴震惊得微微抖着，这，这.......事情怎么变成这个样子？如果她的猜想是正确的，她该怎么办？