
    雷少晨正在美国分部部署进入国际恐怖组织总部的的模式，冷不丁眉头跳了一下，心里忽然觉得莫名的不安，不知道在酒店里的她现在在干什么？会不会到处乱跑，据说王师长和朱诗诗他们都过来美国了，这里十分的不安全，要是静宜不小心遇到他们那就惨了。

    想到这里，雷少晨再也没有办法专心部署工作，说了声暂停,便出去打电话回酒店，电话一直响着却没有人接，雷少晨心里的那种不安和焦虑越来越深，烦躁地进去吩咐布莱恩先继续和大家探讨，等一会龙翼会过来接替他的位置，说完便匆匆离开，火速往酒店里赶过去。

    赶到酒店，迅速地打开房门，空空如也的房间显示陈静宜不在这里，雷少晨霎时之间感觉天旋地转，她一个人能去哪里？不是叮嘱过她不要出门的吗？她怎么这么不听话！雷少晨低低地咒骂了一句，恼怒地往分部赶过去，在门口遇到刚刚抵达的龙翼，雷少晨也顾不得那么多，严肃地说：“陈静宜失踪了，你马上帮我定位她的手机。”

    “好。”龙翼看到雷少晨一脸严肃，知道事情的严重性，一口应承下来，两人马上进去打开追踪系统定位，随着调查的深入，龙翼的眉头越拧越紧：“雷少，静宜最后出现的地方是一处教堂，如果我没有估计错误，那里就是国际恐怖组织的总部。之后，我们就追踪不到她的任何信息。”

    “shi-t!”雷少晨低低地咒骂了一句，眼神凌厉地看着电脑上的卫星定位，半眯着眼睛，国际恐怖组织竟然敢动他的女人，活的不耐烦了！！！

    泰勒看着倒在他怀里的美人，俯下身子，轻轻地落下一吻，深情之极，温柔之极，彷佛她是一件易碎的宝物，小心翼翼却又满脸的兴奋，连眉毛似乎都染上了情\/欲的味道，可是带着请\/欲的吻就像是毒品，越沾染越让人着迷，最后抱着她来亲吻显然已经不能满足他的需求，他轻轻地抱着她向卧室的方向走去，把她放置到柔软的大床上，用他那双粗壮的大手去解开她衣服上的扣子，每解开一颗扣子，她神秘的身子就逐渐展露一分，当他解到第三颗扣子的时候，像是忽然想起什么似的，起身去卧室的桌子上拿出一部照相机，对着床上的美人一阵猛拍，看着照片的女人妖娆美丽，洁白嫩\/滑，泰勒透过照相机看着这一具诱人的胴\/体，并没有迫不及待地压上去，而是富有深味地转身，调好焦距，然后自己轻轻地躺下来，抱着她，慢慢地把手伸进她的胸口，暧昧之极地朝着镜头笑，“咔嚓”之后，一张他和她的合照便诞生了。轻轻地亲吻了一下她的额头，还有胸口，抬手看了看时间，动作迅速地将她身上的衣服拉好，拿出一件厚实的大衣将她紧紧裹住，将她抱起身，朝着电梯的方向走去。

    当静宜醒过来的时候，发现自己身处一处陌生的环境，紧张地低着头看了看自己的衣服，幸好还在，可是头好疼，好晕，她到底在哪里？她只记得她跟着泰勒去了他家，然后喝了果汁，之后觉得浑身没有力气，水晶杯掉落在地上，之后的事情她就没有任何记忆了。承受住头晕的感觉挣扎着爬起床，拉开厚重的窗帘，望向外面，是一处沙滩，视线沿着沙滩往外面延伸，是一望无际的海洋，杳无人烟，这到底是什么鬼地方？她是怎么到达这里的？忍受住内心的恐慌，颤颤巍巍地朝着门外走出去，楼梯，她每下一层，都觉得摇摇欲坠，双脚像是失去了主心骨一样软弱无力，“有人吗？”静宜大喊出声，可是回答她的除了她空荡荡的回声，别无其它，最后实在走不动，浑身软弱无力的感觉使她颓然地坐在楼梯上，忽然楼下传来一阵脚步声，接着泰勒微笑着出现在楼梯的下方，问道：“你醒了？有没有觉得哪里不舒服？”

    “我这是在哪里？”

    “我们的家。”

    “我们的家？你这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”

    静宜不自觉地拉了拉自己身上的衣服，紧张地问：“你到底是什么意思？”眼神里充满了惊恐与不安。

    “我的意思是，昨晚我们已经洞房了，还有这是我刚刚办理的结婚证！”

    “你.....强\/奸\/我？”静宜颤抖着双唇不安地问道。

    “我们已经是合法夫妻了，何来的强\/奸？”

    “你，你快放了我！”

    “亲爱的，别这样子。”泰勒边说边向静宜靠过来，静宜圆睁双眼惊恐地望着他，大喊着：“你不要过来！你不要过来。”泰勒像是没有听到似的，步步向她逼近，然后像恶狼一样靠过去把静宜压到楼梯上，饥渴地亲吻着她，静宜不断地反抗，可是浑身都软弱无力的她根本就不是泰勒的对手，没一会泰勒就完全把她禁锢住，粗鲁的吻渐渐变得温柔，极富挑逗性，静宜忽然感觉一阵又一阵的恶心，一阵眩晕感袭来，浑身虚脱地晕了过去。

    泰勒不悦地皱着眉头，轻轻地把她抱了起来，心里想着，或许该换一种药物，这种药物的副作用太大了，心里打定注意，脑海里忽然想到一种东西，心里得意地一笑，看来这小美人逃不过他的手掌心了！把她安置好后，马上着手配制药物，然后用针筒注射进去她的血液里，大约半个小时过后，静宜从一阵燥热中清醒过来，只是感觉浑身像是着了火一般，烫得吓人，她不断地拉扯着身上的衣服，痛苦地呻吟着，扭动着燥热的身体，眼神忽然扫到坐在一旁的泰勒，浑身霎时之间冷却下来，“你到底给我吃了什么东西，为什么我这么难受？”

    “没有什么，我的小美人，你太冷淡了，我只是给你注射了一点点兴奋剂还有催情剂罢了，怎么样，现在是不是很想要我的亲吻和抚摸？”猥琐而好色的样子，哪里还有先前的友好与亲切？

    静宜冷冷地看着他，忍受住内心的煎熬，轻蔑地说：“就算死我都不会让你得逞！”

    “我又怎么舍得让你死呢？”

    “你，你为什么要这样对我？”

    “雷少晨欠我的。”

    “既然是他欠...欠....你的，你应该找他还。”浑身越来越燥热，几乎都说一句话都泛着呻吟的尾音。

    “不，不，由你来还，才更适合。”泰勒说完，逐步地靠近她，伸出双手就要解开她的扣子，静宜拼尽全身最后的力气死死地护着身前的衣服，不让他得逞。可没有一会，燥热的气息涌上脑门，她根本就没有力气和泰勒相抗，浑身变得软绵绵的，泰勒轻轻地把手放到她胸前的柔软，惹得她一阵又一阵地痉挛，她知道，药物起作用了，而且她自己已然没有办法抵抗这么强烈的药性，现在脑海里一阵慌乱，可是身子却越来越热，越来越渴望他的抚摸，希望深入一点，再深入一点。泰勒像是非常了解她的想法似的，慢慢地把手伸进她的胸口，轻轻地搓揉着她的俩颗饱满，接着轻轻地解开一颗扣子，把她的丰盈掌握在手中，另一只手慢慢地往下移，直抵她大腿的内侧，轻轻柔柔的碰触，若有若无，惹得她轻轻的娇\/喘出声。

    “亲爱的，还要不要。”听到泰勒的声音，静宜猛然醒悟过来，她，竟然着了他的道！！！霎时之间羞辱感和愤怒占据了她的心，拼尽全身的力气朝着他的重要部位踢去，泰勒马上疼痛地跳下床，捂着那个地方大口大口地踹着气，疼痛过去了一阵，然后匆匆忙忙地落荒而逃。

    看到他离开，静宜松了一口气，可是紧绷的神经松懈下来，那股难耐的炙热又涌了上来，浑身像是着了火般难受，着火？对，要灭火就要浇水，想到这里，挣扎着起床朝着卧室内的浴室奔去，打开水龙头对着身子一阵地猛冲，直到浑身冷得发颤，她才停止，擦干身子回到床上，刚躺下来又一股燥热浮上来，这样反反复复，折腾了一夜，直到天亮才疲惫地睡去......