
    拉斯维加斯不夜城，赌场。

    这里是纸醉金迷的世界，在这里，有人一夜暴富，有人困顿离场，不管是赢还是输，都没有人敢在这里撒野，守卫深严的赌场，任何异常的举动都离不开头顶上那些密切关注的摄像头，它们把这里发生的一切展现到后台，再由训练有素的顶级高手把守住各个关键的出口，以保万无一失。

    某张不显眼的赌桌上，围坐着四个西装革履的男人，每个男人的旁边都坐着天姿国色的女人，或冷艳，或娇媚，只有一个女人，东方面孔，异常美丽，穿着非常保守的白色短袖连衣中裙，搭配着一头乌黑长直的长发，小鸟依人般坐在一位黑发蓝眸的男人旁边，在一群美艳的女人当中，她显得与这种场合格格不入，甚至有几分突兀，可是这种淫乱的场所，越是清纯就越容易引人犯罪，那些输红了眼的赌徒，疲惫落寞地经过她的身边时，总会像发现新猎物一样盯着她怔怔出神，而那些赢钱后意气风发的男人，看到她更会放肆地露出狂傲大胆的眼神，仿佛她也是猎物，或者是他所赢得的筹码一样，贪婪的目光丝毫不隐藏地露在她的身上，来回扫荡。

    她旁边的男人嘴角微微地冷笑，轻蔑的姿态，更狂更傲，他的女人，也敢觊觎，这帮不知死活的赌徒！如果不是她好奇非要跟着过来，他是一万分不愿意带她到这种地方，让别人窥见了她的美，因为那是属于他一个人的东西，别人休想觊觎！

    男人富含深意地扫了一眼在座的人，懒散地说道：“听说国际恐怖组织和佣兵界最近都进军了A市，这一次你们的行动倒是挺一致的！胆子不小，胃口也挺大的，不过那么大块的肥肉，你们能不能吞得下还是个问题！”男人狂傲地望着对面的几个人开口道。

    “你们山口组最好别干涉这件事情，这不是你们能管得了的事情！”

    “口气真大，这整个世界有我们山口组管不了的事情吗？王师长你未免也太小看我们的实力了。”男人目中无人的姿态，更深深地刺激了另外的三个人。

    “大家稍安勿躁，我们这一次出来不是为了争吵内杠的，咱们的目的是合作，合作，强强联手，争霸世界！”

    “合作？”男人狂傲地挑眉，轻蔑的神色益加展现，“我们山口组没有兴趣。”

    “汤姆斯，你话不要说得那么绝对，万事皆有可能。”充当和事佬的还是刚才那位那位中年男子，狭长的三角眼精明之极，却说着最谦卑温和的话语。

    “杰森，难道你们国际反恐组织也开始改变初衷和恐怖分子勾搭上，狼狈为奸？中国打造的那一批精锐武器，精锐得你们需要争相抢夺，真是可笑！以其千万百计觊觎别人的武器，还不如自己着手打造一批！”

    “汤姆斯，你说的倒是轻巧，武器如果那么容易就可以制成，我们又何必在这里苦思冥想打别人的主意，传说中的血钻里面有秘密武器的打造方法，可是追寻了这么多年，却依然杳无音信。”王师长说道。

    “那只能证明你们没用！”汤姆斯的话里含满嘲讽的意味。

    “难道你们山口组找到了吗？”杰克急切地追问。

    “我们根本不需要它。不过，我倒是知道它最后一次出现在哪里。”汤姆斯轻轻把那清纯的美人揽入怀中，肆意地笑着，不可一世的姿态。

    “不知道汤姆斯先生可否透露一点信息？”杰克谄媚问道。

    “当然不可以，除非……”

    “除非什么？”王师长和杰克同时问出口。

    “你们还是问他比较好。”汤姆斯忽然手指轻轻一指，方向落在一直没有说话的男人身上。

    “马克，他的话是什么意思？难道血钻在你们手上？”王师长惊讶地问道。

    “十年前，它曾经落在我们的手上，不过在运输回来的途中整艘船发生爆炸，血钻从此杳无踪影。”

    王师长和杰森细细地打量着马克，仔细地揣测他话语里的真实性，心里却另有结论：难怪国际恐怖组织一直对血钻的下落不感兴趣，毫无动静？只是冷眼旁观地看着大家为着假的血钻奔走抢夺，感情血钻是握在他们的手上，说不定他们此时已经按照血钻的秘方研制出杀伤力极大的武器，正密谋着雄霸世界！

    王师长想到这里，冷冷地一笑：“马克，你们国际恐怖组织隐藏得真深，竟然把这么重要的信息封锁了这么长时间，看着大家为着这血钻厮杀一定很有意思吧？既然你们有了血钻的秘方，现在又何必假惺惺地坐在这里和我们探讨？是想知己知彼百战不殆一举灭了我们吗？”

    “王师长，你们佣兵界爱耍故弄玄虚那一套，不要以为人人都像你们那么虚伪！血钻，我们确实是丢失了，信不信随你们！今天我把丑话说在前头，如果谁在外面故意抹黑诋毁我们，我们绝对不放过他！”马克说到最后，狠戾的目光紧紧盯住汤姆斯。

    汤姆斯淡然一笑，似乎完全不把他的恐吓放在眼里。不紧不慢地说道：“各位，你们慢慢聊，我得陪我老婆去赌几把，她可就冲着这赌场才肯陪着我走这一趟的呢，我可不能伤了美人的心，再会。”说完牵起旁边的女人的手，头也不回地离开，融进这热闹多彩的赌场中，没多久就不见人影。

    各怀心思的三个人，话不投机半句多，没多久也分道扬镳。

    赌场的另一端，张欣梦妖魅地出现在一个金发碧眼的美国男人旁边，他就是山口组美国分会堂主克鲁斯，张欣梦的暗杀对象，显然，他们彼此认识对方，正在火热地聊着。

    “张欣梦小姐，我们又见面了，距离我们上次分开已经好长时间了，不知道你是否有想念我，我可是日夜盼望着你再回到我的身边，与我再续前缘！”温柔的语气，色欲的神色来回扫荡在张欣梦胸前那两颗饱满。

    张欣梦销魂一笑，眉眼一勾，绽露春色：“克鲁斯，你想念的恐怕不是我，而是我的床上功夫吧？”

    “那又有什么区别！”

    “当然没有，我也挺想你的……”遽然之间降低的语调，欲语还休。

    “那我们现在离开？”

    “不如去包下一条船赏赏夜景，你觉得怎么样？”

    “OK，走吧。”

    张欣梦笑盈盈地往前走着，时不时回头对克鲁斯娇媚一笑，把克鲁斯的魂魄都勾走了三分。

    忽然，边回头边走路的张欣梦撞上了一堵肉墙，对方疼痛地发出一声：“哎哟。”似是撞得不轻，张欣梦回头神来打量着跟前被她撞到的女人，眼睛遽然收紧，惊慌失色地问出口：“雷乐乐？”眼神里分明布满了惊恐的神色，像是见到了什么怪物一样。

    “对不起，小姐，你认错人了，我不是雷乐乐，我叫艾琳娜。”被撞的女人微笑着解释。

    “艾琳娜？可是你分明是东方人的面孔。”张欣梦喃喃出声。

    “嗯，我是韩国人，哦，对不起，我老公在那边，不和你聊了，我得过去找他了，再见。”

    “再见。”张欣梦失神地望着她走远的背影，若有所思，她真的不是雷乐乐？可是那脸孔那摸样，像足了十分，可刚刚她却说自己是韩国人，这到底是怎么回事？如果她真的是雷乐乐，她该会认出自己，至少不会表现那么淡定才对，或许是自己想多了，淡然一笑，回过神来，转而挽着克鲁斯朝着外面走过去……

    一艘极端豪华的游艇上，张欣梦躺在柔软的床上，被克鲁斯一波又一波的冲击冲撞得神魂颠倒，不知道为什么，今晚她忽然之间不想杀克鲁斯了，在克鲁斯失神地达到最顶端的那几秒，握在她手上的尖刀好几次都想刺入他的喉咙，一刀致命，可是她却犹豫了，迟迟不想下手，心里异常的烦躁，脑海里总是想起雷乐乐，以及她掉进百慕大的那种惊恐绝望的神色。

    瘫软在床上的克鲁斯怔怔地望着床上失魂落魄却娇\/喘不已的美人，收起情\/欲的眼神，淡然问道：“刚才，怎么没有下手？”平静的语气就像在问，你刚刚怎么没有亲我一样。

    张欣梦一愣，手不自然地摸着枕头，那下方正是她刚刚塞进去的短尖刀，那一把血刃了无数生命的利器。

    “或许舍不得，你，是怎么发现的？”张欣梦犹豫了一下，还是问出口。

    “因为那是我掏钱买你来杀我的。”克鲁斯玩味地勾起嘴角，似笑非笑地望着张欣梦。

    “你神经病！哪里有人会作这种事情，万一我真的杀了你，你怎么办？”

    “你杀不了我。”

    “为何如此肯定？”

    “你刚刚不是说，舍不得我吗？”克鲁斯露出狡猾的神情紧紧地盯住张欣梦。

    “我们做床伴六年了，舍不得很正常。”

    “嫁给我！可以吗？”克鲁斯的眼神忽然炙热起来，自从六年前他见到她的那一刻，他就深深滴迷恋上了她这个魅惑的东方女人，可是，男人的世界，不容儿女情长，并且他一直知道她心有所属，所以他一直在等，等有一天她能够回过头来，看到他的存在，这种存在不仅仅表现在床上，他似乎想要更多……

    “克鲁斯，我…..”

    “不要说话。”克鲁斯把手指轻轻地堵住她的嘴，进而火热的吻悉数落下，船里的温度遽然升高，又一轮暧昧的情色上演。