
    雷少晨前脚刚走，陈静宜后脚就跟着出去，她并不是去跟踪雷少晨，以她的跟踪技巧，肯定会被雷少晨发现然后拎回来酒店，所以她从一开始就没有想要跟踪他。一个人在酒店附近懒散地闲逛着，眼睛却精锐地打量着来来往往的行人，她打算找人问问这国际恐怖组织的总部在哪里，自己先过去看看，说不定能发现点什么。

    忽然视线落在不远出一张长椅上，只见一个男人正坐在那里看书，从样子看过去，似乎有几分眼熟，静宜轻轻地走过去，用手指了指长椅的另一端，用英文问道：“我可以坐这里吗？”对方抬起头来打量了她一眼，点点头，可是当看到对方的样子时，静宜却怔住，霎时之间说不出话来，停顿了好几秒才激动地叫道：“泰勒，你怎么会在这里？”

    对方疑惑地看着她，礼貌地回应：“这位小姐，你说什么？”对方一脸的疑惑与不解。

    静宜也很奇怪，在A市的时候，泰勒不是最喜欢缠着她的吗？怎么这会连她都不认识了，难道他失忆了？

    “你不认识我吗？我是陈静宜，曾经你还给我动过手术呢！”静宜提醒道。

    对方似是想了一会，说：“我不记得你是谁，不过我确实是个医生。”

    “你是泰勒先生吗？”

    对方点点头。

    名字职业都对得上，可是他不是A市的那个泰勒？！

    “你有双胞胎兄弟吗？”

    “不，我父母就只有我一个孩子。”

    “不好意思，我可能认错人了，对不起！”静宜礼貌地道歉，心里的疑惑却逐渐加深。

    “没有关系。”对方边说边开始合上书本，大概是觉得静宜缠着他也看不了书，要离开。

    静宜一看，忙问：“我想问问，你知道国际恐怖组织的总部在哪里吗？”看到对方疑惑的神情，静宜马上解释说：“我要到那里找一个朋友。”可是说完又觉得纳闷，如果她有朋友在那里，那不就证明她也是国际恐怖组织的人？

    对方皱了皱眉，略带慌张地道：“不好意思，我不认识什么国际恐怖组织，我还有点事情，先走了。”说完匆匆忙忙把书本塞进包里，落荒而逃。

    静宜无奈地撇撇嘴，有点恼怒自己怎么会扯到去国际恐怖组织总部找朋友，不把人吓坏才怪呢！可是，刚刚那个人，怎么和泰勒长得一模一样，却一口否决自己不是泰勒？这究竟是怎么回事？带着心里的疑问胡乱地往前走着，前面一处精美绝伦的教堂吸引了她的视线，心里一喜，她长这么大还没有见过国外的教堂长什么样呢？要不借此机会进去看看也好。可是走到教堂门口一看告示，才知道教堂今天并不对外开放，兴致缺缺地隔着栅栏往里瞧了瞧，就是这一眼，让她霎时之间兴奋起来，刚刚碰见长得像泰勒的人在那里呢，静宜高兴地朝着里面大喊：“先生，我又碰见你了。”对方回过头来，看见静宜，一脸高兴地朝着她走过来，兴奋地说：“静宜，是你吗？你怎么到美国来了？”

    “你是？”

    “我是泰勒，你不认识我了吗？”

    “哦，没有，你怎么在这里？”

    “我过来这里拜访一个朋友，你呢？”

    “我，我过来这边旅游。”静宜想了想，说道。

    “你一个人吗？”

    “不，我和雷少晨一起过来。”听到静宜提到雷少晨，泰勒的眼睛不自觉地半眯起来。

    “你要不要到我家里坐坐？我家就在附近。”泰勒友好地发出邀请。

    “现在？会不会太晚？”

    “不，不，对于我们美国人来说，这还很早呢。”

    静宜想了想，答应了泰勒的邀请，跟随着他向着前面走去。

    静宜怎么想都想不到，泰勒的家竟然建设得如此漂亮，富丽堂皇，一砖一瓦尽显奢华，精雕细刻的雕花柱子，开阔宽敞的视野，整整一面巨大的透明墙，将外面的景色尽收眼底，这才走了一个街区，景色竟然如此不同！

    “你家好漂亮！”静宜由衷地感叹。

    “你喜欢吗？”

    “恩。”静宜重重地点点头，好奇地跑到落地窗那里兴奋地看着外面的景色，像一个天真浪漫的女孩一样，手舞足蹈。

    泰勒紧紧地跟随在她的后面，出神地看着她，忽然视线落到她的肚子上，眼里闪过一丝不易擦觉的狡猾。

    “静宜，你要不要喝点东西？”

    静宜沉迷于美景中，随口地应了一句：“好啊。”

    泰勒悄悄地退出大厅，走到旁边的厨房给她调了一杯饮料，轻轻地晃动着透明水晶杯里的液体，一丝狡猾的笑弥漫上他的嘴角。过了今晚，她就会是他的，完完全全！

    没一会，泰勒端着调好的饮料拿到静宜的跟前，绅士地说：“静宜，这是我给你调的水果饮料，尝一口试试。”静宜接过水晶杯，凑到鼻子间闻了闻，感叹道：“好香的果汁味，你这是鲜榨的吗？”

    “恩，尝一口试试。”泰勒显得有点急迫地催促。

    静宜轻轻地举起杯子，马上就要喝了，可是像是想起什么似的，停下手中的动作，问道：“刚刚我在马路边上遇到一个男人，长得很像你呢！”

    “是吗？那可能是我的双胞胎弟弟吧。”

    “你有双胞胎弟弟吗？不过他说家里只有他一个孩子？”

    “我和他有点过节，你知道，双胞胎之间都爱争风吃醋，他总是抱怨爸妈对我好，疼爱我多一些，所以对外总是不肯承认是我弟弟。”泰勒无奈地耸耸肩，解释。

    “哦，难怪。”原来兄弟之间不和睦，难怪对方不愿意承认认识泰勒，静宜微微地笑笑，端起手上的果汁抿了一口，一股浓郁的水果味道霎时之间充满她的味蕾，“你调的果汁很好喝呢！”

    “恩，是吗？好喝多喝点。”泰勒不露声色地劝说、

    静宜点点头，又喝了一口。忽然端着水晶杯的手变得软弱无力起来，水晶杯怦然落地，发出一声清脆的声响，静宜感觉自己越来越没有力气，眼看就要倒下去，被泰勒及时地伸手接住，看着躺在他怀里的美人，心里一阵得意，终于她还是属于他的，他要让雷少晨妒忌，抓狂！甚至恨他！