
    A市

    夜幕笼罩大地，深秋之夜，寒风冷冽。

    静宜正在收拾行李，明天她将随雷少晨奔赴美国，营救她的生母，经过轩辕凡的调查证实，胡玲珑确实是她的生母，起码从目前的资料和照片来分析，结论是这样。虽然她不曾养育自己，可是毕竟她把自己生了出来，又是因为救雷少晨才导致被囚禁接受惩罚，于情于理，他们都有义务营救她。

    简单收拾好行李，踱到小言的房间和她道别后，便拖着轻便的行李出门，雷少晨已然等在门口，地上零零落落的烟头显示他已经等了一会，静宜不好意思地笑笑，问道：“等了好久吗？怎么不给我打个电话？”

    “怕越催你越急，反正是郝逸东公司的私人飞机，又不会有误机。”边说边从她手里接过行李，放到车后箱，动作是那么自然流畅，彷佛他们是一对恩爱的夫妻一样，静宜有那么一瞬间的失神，心里却一阵苦涩：等营救出胡玲珑之后，她，就要离开他了，命运，终究没有成全他们的轨迹。放好行李的雷少晨看到她愣在那里，温柔地问：“在想什么呢？”

    静宜回过神来，摇了摇头，说：“没想什么，感觉这一段旅程充满未知。”

    雷少晨轻轻地揉了揉她那一头顺直的长发：“不用担心，有我在呢。”

    静宜轻轻地点点头，拉开车门上车，忽略掉他眼眸里的温柔和那亲昵的动作。

    到达目的地后，转乘郝逸东的私人飞机，经过13个小时的飞行，终于抵达美国拉斯维加斯，只见到处华灯初上，五彩缤纷的霓虹灯到处闪烁，繁华尽显，迷离璀璨。静宜一下子有点适应不了这种时差，她上飞机的时候是A市的夜晚，到达这里还是夜晚，有点绕不过来，而且她在飞机上睡足，现在也没有办法继续睡，看来要调整时差需要一段时间。

    还没有来得及从这种诡异的时差调整过来，雷少晨就拉着她进入了一个赌场，静宜紧紧地拉着他的衣角，深怕一不小心跟丢了，看着赌场里到处人头颤动，晃得眼睛都花了，或高或低的叫喊声此起彼伏，显得异常吵闹，静宜不悦地皱了皱眉，继续紧紧跟着雷少晨往前走着，在一条大约三米的过道上，艾琳娜此刻正想踱到大厅到达汤姆斯的身边，如果不是刚刚撞到一个东方女人，她早就出现在汤姆斯的身边，时间都过去好一会，他又该着急了吧？自从自己和他在一起，他总是霸道地独自占有她，基本上很少带她外出这种场合，一来是他的身份会为她带来危险，二来是他的占有欲非常强，外面那些觊觎的眼神总会让他火冒三丈，所以综合以上两点，她就只能躲在家里相夫教子，说是相夫，其实是夸大了，自己老是被他管得死死的，一点权利都没有呢，每天晚上还得伺候他，白天接送家里的两个小孩，空余时间画画，偶尔偷偷学习一下跆拳道与枪法，知道他不允许她学习这些舞刀弄枪的东西，承诺会保护她一辈子，可是身为他的妻子，她也要有自保的能力才行，如果她太差劲，怎么站在他的身边与他一起生活？

    远远地，艾琳娜就看到了大厅里的汤姆斯，三步并作两步地朝着他飞奔而去，雷少晨和陈静宜两个人一前一后地逆向而来，在三米宽的走廊，他们迎面相逢，却擦肩而过，甚至连照面都没有打。

    艾琳娜回到汤姆斯的身边，兴致勃勃地问：“我们赢了吗？”

    汤姆斯轻轻揽过她的肩头，玩味地指了指桌面，让艾琳娜自己看，她一看到那桌子上叠得高高的筹码，心里一阵雀跃，双手攀上他的脖子，娇羞地在他的脸颊落下一吻，轻轻的一吻，却足以迷醉那一圈围在赌桌上的男人，他们何曾见过这样天真可爱的少女，虔诚地献吻？在他们的世界里，不吻就不吻，一吻即深入，暧昧纠缠下去，何曾这般天真浪漫地点到即止，像是小孩子的亲吻那样纯洁？

    汤姆斯注意到众人的遐想，阴狠的眸子扫过众人，意思很明显，如果再多看一眼，非得把你们的眼珠子给挖走不可！众人心里一阵胆寒，纷纷收回炙热的眼神，假装低着头看自己桌面上的扑克牌，心里却依然沉迷在少女那天真的一吻中。

    汤姆斯收回恶狠狠的眼神，温柔如水地望向怀里的美人，连哄带骗地说：“娜娜，我肚子饿了，要不咱们回酒店吃点东西？明天再继续过来玩？”

    艾琳娜不悦地嘟嘟嘴，她还没有怎么玩，好不容易出来一趟，这么快就要回酒店，她不要回酒店了，回酒店做运动好累，她明天还想好好在这里玩一玩的。

    看着怀里的女人不悦的样子，汤姆斯偷偷地凑到她的耳里，轻轻地说：“咱们早点回去休息，明天一早就可以出去玩咯？”

    艾琳娜半信半疑地盯着汤姆斯，意思是在问，这是真的吗？该不会又像以前去威尼斯的时候一样，骗她回酒店发泄他的兽性，结果第二天两个人累得哪里都不想去！

    汤姆斯低着头诚恳地点点头，那表情那动作要多听话有多听话，要多温柔有多温柔，看得众人当场愣住：这个男人变脸真快！刚刚还那么凶狠地瞪着众人，这会竟然温柔得比王子还王子！有人还一脸不相信地揉揉眼睛，以证明自己真的没有看错！

    艾琳娜看到他那真诚的表情，嘟嘟嘴，不情愿地说：“那好吧，我们现在去吃东西。”说完才眉开眼笑得意洋洋地抱起桌面上那一大叠筹码去换钱，汤姆斯无奈地摇摇头，他的女人，还真爱钱，是个拜金女郎呢！

    雷少晨和陈静宜左拐右转最后进入一间豪华的包厢，跟外面吵闹的大厅想比，这里显得安静得多，只是进去，看到那一字排开的大汉，心里顿时一阵害怕，这些都是什么人？怎么那么像黑社会？拉住雷少晨的衣角不由自主地拽紧了些。

    雷少晨一进来，坐着的那一排大汉动作整齐划一“唰”地站起来，静宜冷不丁又被他们吓了一跳，不过却不似刚进来那边惊慌，静静地看着他们，只见他们微微地弯着腰，道：“欢迎雷少。”雷少晨用手示意大家坐下，问道：“现在情况怎么样？”

    站在中间的男人恭敬地回答：“据我们派出去的卧底回报，胡玲珑暂时被他们禁闭着，并没有什么危险，不过偶尔还是免不了一阵毒打，不过他们的目的并不是惩罚，好像胡玲珑还隐藏着什么机密，他们要逼着她说出那隐藏的秘密。”

    “秘密？”雷少晨不悦地皱了皱眉，按理说胡玲珑已然是国际恐怖组织的第二把手，具备一定的地位，她所掌握的秘密肯定与国际恐怖组织密切相关，可是有什么秘密是只有她知道而其它人都不清楚的呢？这就奇怪了。

    “派人继续盯着，我们这边想想办法，看看能不能潜进去把人救出来。”雷少晨沉思了一会，吩咐道。

    “是。”中间的男子应道。

    “你们散开吧，行事小心点。”

    “是。”那一排大汉离开后，整个房间霎时之间就剩下雷少晨和静宜。雷少晨牵着静宜的手到房间的沙发上坐下，轻轻地问：“刚才吓到你了？”

    “没有啦，他们都是什么人？”

    “黑豹的成员。”

    “哦。”

    “我给布莱恩的号码你，如果找不到我，可以打给他。”

    “恩，好啊。那，我们接下来怎么做？”

    “既然他们要试图从胡玲珑嘴里套出东西，她暂时不会有什么什么危险，不过我们还是要尽快想办法潜进去救人。”

    “他们的总部在这里吗？”

    “恩，离这里不远。”雷少晨沉思了一会，说：“等一下我先送你回酒店，我去黑豹分部看看。”

    “可是我一个人在酒店好无聊，不如你带上我吧？”静宜对他露出委屈的神情。

    “那里不适合你。”雷少晨毫无商量的余地。

    “那好吧，待会你小心点。”

    静宜表面上应承下来，心里却偷偷打定主意，她可不会就这么听话地在酒店里呆着。事关她的妈妈，她一定要参与！