
    没一会，泰勒就折了一根树枝过来，站在静宜的前面，看着她的小脸因为害怕几乎拧在一起，他的眉头轻轻地皱了皱，接着全神贯注地盯着攀附在静宜身上的毒蛇，轻轻地移动树枝接近她的手臂，银环蛇似乎停住了动作不再攀爬，只是它依然还是紧紧地绕在静宜的手臂上，泰勒试图用树枝把它给勾走，可是当他的树枝离蛇的头部只有几厘米的时候，银环蛇忽然动了一下，难道它已经察觉到他的意图？泰勒心里一慌，心里略一沉思，把树枝扔掉，伸出双手慢慢地向银环蛇移过去，六十厘米、五十厘米、四十厘米......十厘米，距离越来越近，静宜紧张得闭上了双眼。泰勒紧紧地盯着蛇的头部，迅速地按下去，另外一只手一个反抓勒住蛇的七寸部位，感觉到蛇离开自己的身体，静宜慢慢地张开眼睛，可是还没不及喜悦，只见那条蛇极力一扭动身子，滑出了泰勒的手，被激怒的银环蛇一张口，就朝泰勒的手臂咬去，泰勒说时迟那时快一甩手把蛇甩出去。

    静宜当场愣在那里，一时不知如何反应，愣了几秒，才想起自己在逃跑，反应过来马上往前面的林子跑过去，身后似乎有什么倒地的声音，没有跑出去几步，她又停住了脚步，回过头来看见泰勒似乎晕倒在地上，心里激烈地交战着，最后她还是决定营救泰勒，毕竟他是因为救自己而受的伤，如果他有个什么三长两短，她一辈子也不会安心。吃力地搀扶起泰勒，费劲地往树林外面走出去，并不长的距离，因为沉重的泰勒压在她弱小身子上的缘故，硬是走了大半个小时才走出去，缓缓地把泰勒放到沙滩上，她马上朝着囚禁她的那所房子奔过去，对着门口的那两个保镖说明原因后，其中一个保镖押着她上楼，另外一个保镖朝着她指的方向跑过去，静宜现在的内心十分的复杂，也不知道自己到底做的对不对，但是见死不救又不是她的风格，只是把一个囚禁她的坏人救了，听起来又像是在自掘坟墓。

    算了，先不想那么多，好好休息一晚再说吧。或许事情并不如自己想得那么糟糕。

    就在她上楼的时候，在二楼的楼梯口碰见了一个曼妙身姿的女人，一头大卷的波浪长发妖娆地散落在腰间，精致的五官立体标致，玲珑有致的身材搭配一双细跟高跟鞋，一个性感的芭比娃娃形象跃然于眼前。静宜扫了一眼，马上认出她就是承欢于泰勒身下的那个女人，冷淡地看了一眼，头也不回地上楼，可是她才走一步，就被身后的女人叫住：“你是谁？”

    “一个被人囚禁的女人。”

    “你是叫贝拉吗？”

    “不是。”

    “那你是谁？”

    “阶下囚。”静宜察觉到女孩眼里的敌意越来越明显，显然她是误会了自己和泰勒的关系，嘴角无奈地往上扯了扯，打算上楼不再理会这女人。

    “我不管你是谁，最好离泰勒远点，我们就快结婚了。”女人嚣张跋扈地宣示。

    静宜淡然一笑：“放心，我对他没有兴趣。”

    “最好是这样！”女人恶狠狠地甩出一句，然后昂起头高傲地走下楼梯。只是她的心里总是感觉到不安，她曾经在泰勒的抽屉里看过一张女孩的照片，照片的背面清清楚楚地写着“贝拉，我今生的最爱”刚刚那女人，分明和那照片上的女孩有几分相似，又或者她们是同一个人？如果是那样，那么这个女人绝对不能留在这里，不管泰勒是什么心思，这都是不被允许的！他只能属于她一个人！

    静宜回到房间，百无聊赖地躺在床上，却怎么也睡不着，好端端的逃生最后竟然演变成这样，不知道这是她的悲哀还是泰勒的不幸，他能活过来吗？那条蛇看起来挺吓人的，至今想起来依然心有余悸，身子止不住地抖了抖，轻轻地叹了口气，强迫自己入睡。

    泰勒被保镖找到后极速地送到伯恩实验室，伯恩看到奄奄一息的泰勒，眉头皱了皱，他怎么会中毒？拿过针筒抽取他的血液分析后，马上命人从实验室里拿出血清给泰勒注射，一个小时过后，泰勒重新睁开了双眼，扫过众人，最后才问道：“我怎么会在这里？”

    “你被银环蛇咬伤了，幸好送得及时，再晚个一分钟，你就挂掉了。”伯恩慢悠悠地回复。

    泰勒似乎完全不关心这些，继续追问：“谁送我过来的？”

    “你的那些保镖，我也叫不上名字。”

    “让人叫他过来，我有话要问他。”

    “是。”旁边的一个黑衣人答道。

    “你到底怎么会中毒？你又不是不知道我们在丛林那边养了几条剧毒的蛇，怎么还跑那里去？”伯恩疑惑地问道。

    “因为一个人。”泰勒眼神涣散地回应。

    “女人？”伯恩问出这两个字，神色似是有些不悦，“女人是毒药，你最好不要沾惹。”

    “我自有分寸。”

    “希望你不要重蹈覆辙。”伯恩若有所思地回复，说完这一句离开泰勒走出到屋子的另外一边，捣鼓他的试剂。

    “最近的研究有什么进展？”泰勒盯着他手里的试剂问道。

    “还差一些数据。”

    “很好，继续研究下去。”

    “OK.”两个人的谈话到此结束，没多久，那位营救他的保镖就被带到了他的跟前，恭敬地向泰勒弯腰点头。

    “是你把我救出来的？”

    “恩，不过是楼上囚禁的那位小姐通知我们过去的。”

    “你们在哪里发现我的？”

    “丛林边上。”

    “那位小姐呢？”

    “已经被我们囚禁起来了。”保镖的神色似是有点不自然，本来他们两个是奉命看管那位小姐的，可是现在那位小姐竟然从里面潜逃出去了，还通知他们去营救主人，这多少有点滑稽，却也毫无疑问地显示出他们的失职，不是吗？希望主人不要责怪他们才好！

    “恩，好，你们先出去吧，我想在这里休息一会。”泰勒摇摇手，示意他们退出去。心里却无由来的高兴起来，她，终究还是对自己有点感情的，不然她又怎么会救自己？

    伯恩悄悄地看着他高兴的劲儿，无奈地摇摇头，或许这并不是一件值得高兴的事情，女人，终究是会误事的，所谓红颜祸水并不是没有根源的的传说啊！