
    可是意气风发的女孩忽然间眉头紧皱了起来，紧紧地盯着电脑屏幕，疑惑的神色越来越浓：这到底是怎么回事？她分明攻破了对方的系统怎么就是进不去呢？好生奇怪，她作为一个黑客以来还没有遇到这么棘手的事情。

    龙翼看着她微微皱起的小眉头，饶有兴趣地盯着她看，竟然觉得她表情挺丰富的，心里对她的兴趣又加了几分，不过他只是想挫挫美人的傲气，把美人给急坏了那可不好，挑挑眉，淡然道：“他们这个系统是美国最新的防御系统，你破解了之后它在20秒内就会重新设置新的防御系统，所以你仅有的时间是20秒，如果这20秒你没有作出正确的选择，根本就没有办法终结它不断地循环防御新的入侵。”

    女孩皱了皱眉，问道：“所以你才找我？”

    “没错，现在你先停下来，我把这两台电脑联机，到时候你负责攻破我负责盗取资料。”

    “好。”女孩干脆利落地回答。

    两个人在键盘上一阵猛敲，电脑迅速地运转起来，比先前更快更迅猛，其他人作为门外汉紧紧地盯着电脑屏幕，虽然还来不及看清楚那些一闪而过的字符，不过他们似乎也被全神贯注的两个人所感染，聚精会神地盯着电脑屏幕，大气都不敢呼，屏住气息观察着事态的发展。

    就在大家以为事情可以顺利解决的时候，忽然，龙翼大呼一声：“糟糕，我们的攻破被人察觉到了，要快。”

    他们必须在对方作出反应之前，把东西拿到手，现在时间越来越紧迫。每个人的心里都捏了一把汗，本来事情就很棘手，现在又遇到拦路虎，这些视频监控资料拿不拿得到都是个问题，要实在拿不到，那就只好进警局偷！当然，进去美国警局盗取资料会比现在更加困难和危险。

    “最直接的办法，我等一下一按下这个键，你马上输入相关的搜索，然后复制。”女孩盯着电脑果断地下令，语气里充满了决然与不容置疑的姿态。

    “OK。”龙翼简单的回答。

    “行动。”女孩声音一落下的同时龙翼马上动作迅速反应过来，按下复制的按钮后，大家紧张地盯着电脑屏幕，屏幕上显示复制还有60秒，这时间太长了看着屏幕缓慢地一秒一秒跳动，大家的心几乎都要纠到一起，似乎这60秒比一个小时还要漫长。

    “你疯了吗？怎么把所有的资料都复制了？60秒的时间太长了，对方已经发现我们，如果拦截不住他们强行把系统关闭我们就全功尽弃。”女孩生气地怒喝。

    “不要说话。”龙翼威严地盯着电脑，心里也确实有几分忐忑，但是他相信自己的判断。他们太依赖太相信这个系统的防御，应该不会那么快作出反应，老天爷保佑。

    女孩恼怒地盯着龙翼，心里对他这种狂傲的贸然行事态度显得很不满，她生平最讨厌这种鲁莽行事的人，因为她最爱的人西蒙就是死在一鲁莽和贪心上。当年，她18岁，他20岁，奉命一起去偷一批小车，和他们一起行动的还有她们的好伙伴小西、赫柏、詹米。本来他们的行动相当的成功，结果西蒙因为贪婪，动了贪念想要剩余的那一批最新款的车，再安排小西和赫柏离开后，他擅自调遣詹米两个人一起回头，想要把另外一辆货车上的小车抢走，结果那些货车的司机早就察觉后面的货车已遭遇不测，作好了万全的准备。负责信号追踪的她也发现那一辆货车忽然的减速很有问题，一再强调他们马上掉转车头返回，结果西蒙硬要一意孤行和詹米两人前往，无奈她只好继续配合他们的行动，结果当詹米攀上货车后，货车忽然加速，似乎要狠狠地把詹米甩下去，很不幸，预测不到加速的詹米慌忙之中一个大跳跃，人是站稳了，可衣服却被货车的狭缝勾住了，任凭他怎么甩都甩不开，货车司机很快就发现了这一点，发狠地把车子往前开，西蒙忽然注意到前面就是一条隧道，那狭窄的隧道只刚好能容得下货车的行驶，如果在进入隧道之前不能把詹米救下来，那么他很有可能会被夹成肉酱。

    所以西蒙命令詹米抓住他的手，他要用力把詹米拽下来，詹米知道事情的严重性，也别无他法，只好颤颤巍巍地向他伸出了手，可是谁也没有想到，货车司机发狠把车的速度调到极限，本来货车的承重就已经到达极限，再加上极限的速度，车身忽然失去控制，撞向了旁边的断崖……

    尾随而来的小西和赫柏只能眼睁睁地看着他们最好的朋友兼伙伴掉下悬崖，其中最伤心的莫过于小西，詹米可是她从小到大的青梅竹马，他们还打算下个月就订婚。可是一夜之间，詹米粉身碎骨留下她一个，叫她如何接受这残酷的打击？伤心过度的她最后把这一切过错都归结于西蒙，并且将仇恨转移于她，西蒙死了，就该她来承受责罚！她是西蒙的女朋友，也是整件事情的控制者。自那一件事情之后，他们就解散了，从此她一个人过着简简单单的生活，不再接触这些危险的活动，偶尔帮人修修电脑或者是盗取一些无伤大雅的资料，隐匿起来，连带着那些悲伤的记忆。自从那件事情之后，她曾经无数次地反省自己，如果自己当时坚决否决西蒙的决定，不再为他们提供货车的资料，后果会不会不一样呢？如果当时的西蒙能够冷静不那么鲁莽，或者不那么贪心，现在小西应该还是她的好朋友好闺蜜，她应该已经成为詹米的妻子了吧？

    “噢耶，我们成功了！”忽然一阵欢呼声把她拉回了现实，只是她却一点都高兴不起来，冷冷地看了龙翼一眼，说：“贪心是最致命的武器，好自为之。”说完表情阴沉地拿起凳子上的包包，头也不回地离开。

    龙翼一脸雾水地看向众人，最后视线落在她的背影上，总感觉她似乎不仅仅是针对他，似乎是在极力隐藏着什么东西，或许他是贪心的，不过这种贪心，是来源于他有这个实力，能够顺手多盗取一些资料，无论是对营救静宜还是对黑豹，都是一件好事，不知道那个女孩子为什么那么生气，甚至那么冷然地离开，只是那清冷的眸子似乎隐藏着些什么东西？到底是什么东西呢？龙翼还来不及深入想明白，雷少晨就催促他把静宜失踪那天的视频监控调出来。龙翼收回思考的心绪，把精力重新放到视频上。