
    一连好几天，泰勒都没有出现，每到吃饭时间，会有一个浓眉大眼的肥胖美国女人给她送饭，并且给她送来换洗的衣物。

    这一天静宜闲来无事，便打算下楼去看看，老是窝在这个房间里，也不是个办法，于是便走下楼，心里默默地记着她走过的地方，到了门口，却怎么也出不去，因为门外有两个黑衣人把守着，她要出去他们就冷冷地伸出双手来拦截。

    她尝试了好几次都是这样，不免有些气馁，最后她只好投降地向他们说：“你们，打电话给泰勒，就说我想去海滩走走。”对方似乎没有听懂她说话似的，依然像木头一样站她的前面，最后无奈只好放弃，可是忽然之间其中一个人的手机响了，对着电话一阵嘀咕，最后竟然对静宜说：“你可以到海滩走走，但是记住不要随便乱跑，这里很危险。”严肃的话语，不带一丝感情，冰冷得十足木头人。

    静宜轻轻地应了一句，便朝着海滩走去，来这里这么多天，一直没有敢下来走动，可是都这么多天过去了，雷少晨应该很着急，可是她失踪得这么诡异，这里又不知道是什么地方，等着雷少晨来营救她是不大可能，看来她要依靠自己才行。仔细地打量着这个沙滩，才发现其实这应该是一座环海的岛屿，岛屿分为两部分，一部分是沙滩，另外一部分似乎是丛林，一眼往过去，似乎都是参天大树，想必这个岛屿一定是个很隐秘的地方。视线搜索着沙滩的这一部分，才发觉原来这一大片的沙滩都被密密麻麻的房子占据着，囚禁她的那栋房子刚好是第一处，所以她看不到其余的房子，在那一大片密密麻麻的房子中间，似乎停着一艘游艇，看来这里并不是与世隔绝，只要有离开的交通工具，她就有办法离开。打定主意，又四处地逛了逛，然后便回到房子里去。朝着来时的路线回到原来所在的房间，开始密谋着逃跑的各种可能方案。最后打定主意，便定下心来，静待夜晚的来临。

    雷少晨那边，焦头烂额地多方面打听，却依然一无所获，他几乎每天都在发疯地寻找她的身影，可是她却像是人间蒸发了一般，销声匿迹。搜索不到任何踪影，国际恐怖组织的卧底回报说静宜并不在国际恐怖组织，他们把所有可能的地方都搜索了一遍，却依然找不到她的踪影，雷少晨现在处于极度紧绷的状态之中，谁都不敢招惹他，连过来这边支援的张以墨和郝逸东等人都离他远远的，生怕一不小心触了地雷，惹得一身骚。

    雷少晨失神地盯着手里的文件，最后一发狠，牙一咬，狠下心来：“攻打国际恐怖组织总部。”

    在座的人一听，一时之间不知道该作何反应，反对，在雷少晨的气头上肯定没有好果子，可是目前以黑豹的实力去对抗国际恐怖组织显然不是明智之举，部署得好稍有几分胜算，部署不好，很有可能会全军覆没，毕竟这里不是他们的地盘，在这里，黑豹只是一股新生力量，还没有站稳脚跟就跟这里的老大叫板，后果可想而知。

    “少晨，你疯了吗？”张以墨第一个站起来反对，“目前的时机完全不成熟，我们拿什么攻打国际恐怖组织？我们这样贸然行事，最后只会自食苦果，我不赞成。”

    “我并不是要征得你们的赞成，这是命令！”

    “命令？你认为你有权利命令我们吗？鲁莽行事的后果你一个人负担得起吗？黑豹不是你一个人的，更何况，找不到陈静宜，并不代表就是国际恐怖组织做的，你这样急切地下结论只会毁了黑豹！”张以墨也有几分生气。

    “好了，你们都别争了，争吵并不能真正解决问题，大家好好地想想，还有什么地方是我们疏忽的？”龙翼一脸正经地劝架。

    他的话一出，雷少晨和张以墨同时噤声，开始沉思起来。

    “这件事情有两个可能，第一，是国际恐怖组织干的；第二，不是国际恐怖组织干的。咱们先假设这是国际恐怖组织的一个阴谋，那么他们把静宜抓起来，目的是什么？按照我们的理解，抓人必定是要用来威胁，可是一个星期过去了，我们却丝毫没有收到威胁的口信，那么这件事会不会其实根本就与国际恐怖组织无关？”龙翼大胆地推测。

    “不对，之前我们为什么来美国，是因为雷少晨说陈静宜的妈妈被抓起来，我们过来是营救胡玲珑的，而先前的探子回报说国际恐怖组织试图从胡玲珑嘴里套出什么秘密，那会不会他们把静宜抓起来，只是用来威胁胡玲珑的手段？毕竟陈静宜是胡玲珑唯一的女儿。”郝逸东分析道。

    “可如果是这样，我们的卧底应该能够得知这一点，他们没有任何这方面的信息，证明这一点不成立。如果事情不是国际恐怖组织干的，那么还会是谁？”龙翼低着头沉思道。

    “会不会是朱诗诗做的？”张以墨问道。

    “不是她，我这几天派人跟踪过她，她现在似乎不负责这些事情。”雷少晨低沉的声音响起。

    “我们绕来绕去都在这里。”龙翼颓然地叹了口气，屋子里的氛围又空前压抑起来。

    “龙翼，你没有其它的方法了吗？”雷少晨颓然地问道。

    “我想想。如果实在不行，只能调街区的视频监控来看，不过这里是美国，恐怕警局不会直接给我们看这些视频。”

    “你能侵入他们的系统吗？”雷少晨紧急地追问。

    “这个......能是能，只是一旦侵入他们的系统，可能会被他们反追踪，甚至泄露我们的资料，美国警方的防御系统是很强大的，如果一定要强行进入，我还需要一个伙伴。”龙翼说完扫了一圈屋子里的人，视线落在布莱恩那，问道：“布莱恩，你能帮我找一个电脑高手吗？”

    “没问题，我朋友就是干这一行的，等一下，我给她打个电话让她过来。”

    “OK。”

    半个小时过后，一个青春靓丽的小女孩出现在他们的面前，龙翼一脸疑惑地盯着这个混血女孩，一脸的诧异与不相信！这才几岁？想必布莱恩在糊弄他玩啊！黑着一张脸，冷咧地说：“布莱恩，我是让你帮我找一个电脑高手，你确定我们跟前的这个小女孩她懂电脑？”

    布莱恩还没有来得及回话，旁边的小女孩就抢先回复：“你别小看人，我玩电脑那会你还贴着尿布呢。”

    “哎呀，还是个会说中文的妞啊，口气倒挺狂傲的，就不知道你的技术怎么样？”龙翼玩味地勾起嘴角。

    “呆会儿你就知道，说吧，需要我做些什么。”女孩完全一副轻轻松松的表情，狂傲的态度透露她内心的招摇。

    “侵入警局盗取附近几条街区的视频监控资料。”

    “就这点事，还要劳师动众，你坐在这等着，我马上就给你调出来。”女孩说完放下身上挂着的斜肩包，径直坐到龙翼腾出的位置上，开始盯着电脑认真地输入一连串字符，速度快得惊人，只见电脑屏幕极速地闪动，一串又一串的字符，看得众人眼花缭乱，龙翼站在她的身后，嘴角泛起一股玩味的笑，这女孩还真有两下子。