
    夜凉如风，寒意彻骨。

    强迫自己把所有饭菜都吃完的静宜，犹如往常一样按时洗漱然后合衣而眠，只是今晚却是不一样的，经过一个白天的思考与酝酿，她的心早已蠢蠢欲动：她依靠自己逃出这里。忐忑不安地紧紧抓住床单，等门外走廊的灯关掉后，她迅速地爬起来，将浴室里的浴巾以及床单被单等所有布料状的东西拧在一起，大力地拉紧确定不会松开后，把拧成长条状的东西绑在窗户上面的栏杆，接着颤颤巍巍地爬上窗户，小心翼翼地伸出头往下面看了看，双腿止不住地发软：三楼的高度让本来有些许畏高的她如履薄冰，心里陡然升起一股惧怕，这么高的距离，如果一不小心摔下去，她就算不死也可能会来个断胳膊瘸腿，可是，如果自己不逃生，最后肯定会沦为泰勒的玩偶遭受无尽的凌辱与折磨。虽然之前泰勒口口声声说已经把她给强\/奸了，不过她自己丝毫没有那种感觉，说不定是他在蒙骗自己，企图让自己臣服于他，所以一定要逃出这里，查明真相，不能留在这个诡异的岛屿上任由他宰割而毫无还手之力。

    打定主意，静宜狠狠地咬了咬下唇，像是下定决心似的，紧紧闭着眼睛，把颤抖的双腿伸向窗户外面，双手紧紧地抓住床单，动作缓慢地往下移动着，才移动到一半，她就累得不行，这个时候十分懊恼自己平时的懒惰，如果平时她多锻炼一下，现在也不至于这么凄惨，可是现在吊在半空中，不上不下的，也不是办法，深深地喘了几口气，忽略掉手臂的酸疼，继续地往下面移动，正在她全神贯注地往下面移动的时候，忽然耳边传来一阵急促的呻吟声，这才发现她已经爬到了二楼的窗口位置，视线所过之处，却让她心里升腾起一股恐惧，透过玻璃窗往里看，室内的一男一女正在上演最火热的动作，那男人勇猛的一进一退之间，惹得身下的妖娆女人嘤咛出声，忽然之间，男人抱起床下的女人，转过身子，正对窗户，静宜看清楚他的侧脸时，心里一慌，马上迅速地往下面爬下去，心里暗呼一声：好险！差点就被泰勒发现自己了！这下也顾不得手臂的疲累，加快速度往下面滑去，或许人在遇到生命危险的时候，本能会驱使她拼尽全力逃生。

    经过一番努力，她终于安全地站定在楼下，抬头望了望三楼的窗户，又四处地看了看周围的环境，心里一下子犹豫起来：到底是该往停住小艇的地方逃去还是选择丛林呢？最后她还是决定选择丛林，后者比前者要显得隐秘容易藏身，为今之计，是先逃出去再说！打定主意，迅速地往丛林跑去，每跑一段即停歇下来观察一下，眼看离丛林的距离越来越近，逃出生天的喜悦越来越彰显，此刻她恨不得三步并作两步冲向那茂密的丛林，彷佛那里必定是安全的港湾。但是越接近胜利就要越小心，可不能功亏一篑，伸出手轻轻地拍了拍起伏不定的胸口，轻轻地小声嘀咕：“加油！”

    “加油！”忽然她的耳边传来同样的一声低喃，把静宜吓了一大跳，侧过身寻找声音的来源，这一看又把她的半条魂魄都给吓走了，苍白的小脸双目圆睁，极度的惊恐，害怕，双唇微微张开，抖动，似乎连控制它合上的力气都没有。

    “你......”

    “想不到我的宝贝这么有能耐，不错，我喜欢。”暧昧而挑逗的话语听在她的耳里，异常的刺耳与厌恶，那一抹惊恐迅速被厌恶与不屑的神色所掩盖。

    “......”静宜怔怔地盯着他，也不回答，心里却在暗想，如果她此刻迅速逃跑逃出的几率有多大？再她还没有来得及得出结论双脚就已经作出了反应，拔腿就朝着丛林里面跑去，几乎拼尽了她全身的力气，估计这是她一生之中跑得最快的一次了，就连升学考试的跑步估计都比不上这速度。

    泰勒显然没有料到她竟然会选择在他的眼皮底下逃跑，等他反应过来，那女人已经跑出了几米远，他也不着急，玩味地勾起嘴角，一抹兴奋的神色染上他的蓝眸，接着才张开步伐追上去。静宜一边跑一边回头看，眼看他离自己的距离越来越近，静宜的心里越来越害怕，忽然身边密密麻麻的树林让她暗生一计，她加快速度拉开和他的距离，然后再悄悄地躲到一颗大树的背后。

    泰勒追进林子里凌厉的眼睛四处搜寻，看不到那个女人的踪影，对着树林大声地喊叫道：“宝贝，你逃不掉的，赶紧乖乖出来！”泰勒边说边移动脚步轻轻地绕到每一棵树的后面，在寻找了十几颗树之后都没有发现她的身影，这个时候，他变得烦躁起来，语气也显得更加凶狠：“宝贝，你知道这个林子为什么没有人吗？那是因为这里经常有一些毒蛇出没，如果你不小心被毒蛇咬到，几秒钟就会毙命！”

    静宜一听到毒蛇，浑身都起竖起汗毛，她最怕的就是蛇！！！可是跟泰勒这条毒蛇相比她宁愿被真实的毒蛇咬死也不愿意被他凌辱！可是泰勒的脚步声越来越近，静宜的心扑通扑通跳得飞快，彷佛心脏都要蹦出来一样。借着微弱的月光，瞧着他的影子在她的旁边越拉越长，她的小手紧紧地拽住自己的衣角，一动都不敢动！手心沁出密密的汗珠，此刻，她似乎连呼吸都要停住......忽然他的影子一转，朝着别的地方走过去了，静宜大大的松了一口气，整个紧绷的身子松懈下来，手臂似乎都凉快起来？凉快？她察觉到手臂凉快起来，忽然觉得不对劲，慢慢地移动视线，竟然看到一条一米长的蛇吐着舌头慢慢地绕上她的手臂，此刻，她是连头发都要竖起来了，看着那一条吐着长长舌头的蛇一步又一步地绕上她的手臂，她连动都不敢动一下，生怕那条蛇受到惊吓反咬她一口，说不定这蛇就像泰勒所说的，是条剧毒无比的蛇，那么她这条小命估计也保不住了，权衡之下，她轻轻地叫出声来：“泰勒，快来救我，有毒蛇。”虽然是轻微的声音，可是那调子几乎和哭没有什么区别。她的视线紧紧盯着这条越攀越紧的蛇。

    听到静宜呼救的声音后，心里倒抽一口凉气，循着声音的来源找到她后，视线落在她的手臂上，观察了这条蛇之后，心里安心不少：这是银环蛇，虽说是剧毒无比的蛇，但是它们行动迟缓，很少攻击人，只有在被触动或者是被冒犯之后才会攻击人类。

    “泰勒，快点帮我把它移走。”静宜这个时候双腿都已经在发抖，如果再不把这条蛇移开，她都要紧张得晕倒，在这个世界上，她不怕老虎狮子，偏偏就惧怕蛇类，只要一看到蛇，她浑身都会紧张得如临大敌。

    “你不要动，我去找根树枝过来。”

    “恩。”静宜轻轻地应道,“你要快点，它就快爬上我的脖子了。”