
    如果要让一个人爱上你，最好的办法是抹去她刻骨蚀心的记忆。不过抹除那个人的记忆之后，她还会是你爱的那个人吗？

    泰勒站在伯恩面前，一脸的决然，反倒是伯恩开始犹豫起来，要把他研制的“灰色记忆”长效迷幻药用在一个无辜的人身上，心里多少有点犹豫与不安，这款新药是他最新的研制成果，目前还没有做任何的临床实验，影响因素未知，后遗症未知。

    “你确定要这样做吗？”伯恩紧紧拧着眉头，不确定地问道。

    “确定。”泰勒半眯着眼睛，嘴唇紧抿，眼神里透射出凌厉，又似是暗藏几分萧杀。

    “即使你这样做可能毁了这个女孩，你也坚持？”

    “伯恩，那不是你要担心的事情，你未免也管太多了吧？”泰勒开始出现不悦的语气，这个伯恩越来越不按照自己的旨意行事了，他只给他研究的特权可没有给他多管闲事的权利。

    “是，那一切就按你的要求进行，这就是“灰色记忆”。”伯恩举起一个小瓶子递给泰勒，那一张略显苍白的脸似是暗藏着几分忧虑。

    “一般服药后多久起作用？”

    “在动物身上实验的结果是12小时。”

    “好，我知道了。”泰勒说完双眼紧紧地盯着那一瓶犹如清水一般的药水，嘴角微微地扬起，迈开轻快的步伐朝着外面走去，陈静宜，当我抹去你的那些过往，你便回变成我最爱的贝拉，然后我会带你出现在他的面前，让他尝试到那种爱人背叛的痛苦与生不如死的滋味！

    邪魅的男人，高傲的姿态，阴狠的目光，嗜血狡猾，让人胆寒心惊。

    吃完早餐待在屋里的静宜，百无聊赖地望着楼下那一片若隐若现的海，那一抹湛蓝的水波轻轻地摇曳，像一抹水蓝色的长裙，轻盈而飘逸，她最爱的海，她最爱的蓝，可是在面对了这么多天之后，心里却无端地生出几分怨恨甚至是自暴自弃，这种孤单而绝望的日子，什么时候才是个尽头？她好想离开这里，恢复以前的生活，哪怕是充满荆棘充满困难，哪怕是被爱折磨为爱痴狂那都是自由美好的日子，有生气充满生机的活力，可是现在的生活，犹如一滩死水波澜不惊却暗藏汹涌，每一天都胆颤心惊的担心忧虑，不知道何时泰勒会忽然出现，喂给她什么催\/情\/药，让她欲罢不能，哪怕她再清醒，也抵不过药物的控制，人的本能又岂是意志可以控制的？她真的很怕有一天她会被泰勒控制，便成她最鄙视的人，那个时候，她该怎么办？活着会比死去更让她难堪吧？

    忽然她的思绪被一道敲门声打断，大妈端着一杯牛奶状的东西进来。

    “陈小姐，主人吩咐我给你送来这杯牛奶，说你昨晚遭受惊吓，要喝点牛奶压压惊。”

    “阿姨，你先放一边吧，我现在不想喝。”

    “那可不行，主人吩咐我一定要看着你喝下去才行。”

    静宜愣愣地盯着那杯牛奶，心里暗暗地想着：没事让我喝什么牛奶，该不会又是在里面放了什么药物吧？恩，一定是这样，她才不会乖乖喝掉，然后任由泰勒那个坏蛋折磨。

    大妈像是看出了她的心思似的，满脸堆笑地说：“陈小姐，这牛奶是我帮你准备的，你就放心喝下吧，主人这也是关心你才这么做的，其实他对你真的很好，很关心你。”

    “谢谢阿姨，可我现在真的不想喝。”就算这牛奶没有问题她也不想喝，刚刚才吃完早餐没有多久，她哪里喝得下这么一大杯牛奶？

    “这......”大妈似是有点不安地摩挲着乘牛奶的托盘，心里有几分慌乱，主人吩咐她一定要让陈小姐喝下去，可是现在这种情况她该怎么办？“陈小姐，主人的吩咐我们是不能违背的，如果我完成不了任务，主人会认为我侍候不够周到，说不定会把我辞退，可是家里的孩子们还得依靠我的工资上学呢.....”说到最后，大妈的声音低了下去，似是有几分悲伤。

    静宜看到大妈心情瞬间低落下去，忽然觉得自己挺残忍的，大妈一番好意，自己又何必为难她呢，扫了几眼那杯嫩\/白的牛奶，轻轻地端起来，微微笑道：“好啦，我喝就是啦。”说完皱着眉头咕噜咕噜地大口喝了下去，那微骚的腥味让她有点恶心，她生平其实很讨厌喝牛奶，那一股骚\/味真是让人难以下咽。

    “小姐，不要喝那么快，小心点。”看着她那样大口大口地喝真让人担心。

    “恩，喝完了，给你。”静宜如释重负地把空杯子递给大妈。

    “那小姐好好休息，我先下去了，有什么事情再叫我。”

    “恩，好啊。”

    大妈离开后，房间又剩下她一个人，她继续无聊地坐在窗户前面看海景，看着看着，忽然一阵倦意袭来，打了个大大的哈欠后，她决定上床躺一会，最近都休息不好，要好好养精蓄锐才行，第一个逃跑方案失败了，要打起精神面对下一轮的逃生！

    一躺下来，她就呼吸均匀起来。泰勒适时地进来，望着床上熟睡的人儿，心里莫名地漾起几分激动，等她醒来，会是一个什么情形呢？她还会记得过去的哪些事情呢？还是说把过往全部忘记？等待的时间是漫长而煎熬的，可是对于泰勒来说，他倒是觉得自己有的是耐心，那么多年他都等过来了，这么一点时间算什么？狂傲的冷笑一直挂在他的嘴边，直到他的双眼也疲惫地合上，靠在她的床沿睡过去，梦中依然挂着淡淡的笑意，不，那一抹笑意似乎更深了，或许他梦见了他挚爱的贝拉，梦见了他们曾经的幸福时光......

    睡梦中的静宜，头脑迷迷糊糊，有如天地初开的混沌，有些画面不断地从她的脑海里闪过，跳跃，任凭她怎么拼命都无法抓住，彷佛就像是小时候背课文一样，费尽心思死记硬背下来每一个有意义或无意义的字符，可是它们却像是一只顽皮的花蝴蝶，不肯为她停留，你越是追逐，它们就跑得越远，最后无影无踪......