
    阴霾的天空忽然下起了倾盆大雨，路上到处湿漉漉一片。睡梦中的静宜并不安稳，眉头紧紧皱着，大概是作噩梦了。泰勒站在床前，若有所思地看着床上睡得并不安稳的人儿，思绪似是有所飘远，那弯弯的眉，小巧的嘴巴，跃然挺立的鼻子，每一处都是那么相象，可是他却清楚地知道，他的贝拉，他永远的最爱，已经香消玉殒再也不会出现在人间，而这一切都是雷少晨的错，如果不是他，他的贝拉就不会死，是他的绝情他的残忍夺去了他挚爱的贝拉，这一切，他都要他血债血偿！

    可是，望着这几近相似的人儿，他却退却了，有好几次他都可以毁掉这个女人，让雷少晨再一次陷入绝望的痛苦之中，一如他当年失去贝拉那样的彻骨锥心之痛，可是为什么，他却没有办法下手，一而再再而三地与她周旋，攀谈，甚至表白？还把她从毒蛇的险境中挽救回来，他究竟是怎么回事？她并不是贝拉，并不是他的挚爱，为什么他却下不了手？或许，游戏还没有玩够吧？这是自己唯一可以接受的解释。

    轻轻地移步她的床沿，把拿过来的被子轻轻地盖上她蜷缩着的身子，伸出右手轻轻地拂过她的脸颊，把散落在她额头的发丝拨开，那动作轻柔得让人误会甚至怀疑她是他的情人，不，或许比情人更亲密，爱人？睡梦中的静宜感觉到脸颊似是痒痒的，轻轻地嘟起嘴巴，不满地呓语：“大叔，不要亲亲，讨厌。”泰勒抚摸的动作刹那间僵硬在那里，她口里的大叔应该就是雷少晨吧？双眼忽地眯起来，露出一条缝，所有的光似乎都从那条细缝里蹦出来，折射出一股阴狠的阴霾。

    你是属于我的，雷少晨夺走了贝拉，我要夺走你！这才是公平的世界！嘴角轻蔑地扯开，静宜，我的静宜，我会让你爱上我的，双手紧紧地拽着，最后富含深意地看了一眼床上的人儿，悄悄地离开房间，房间霎时之间又恢复了寂静，彷佛一切都不曾发生，一直都只有她一个人，像天使一样安然地睡着，长长的眼睫毛耷拉在洁净的小脸上，清丽纯美。

    一觉醒过来的静宜，有些茫然地望着这个房间，不知何时，身上竟然多了一床被子，她可没有忘记昨晚自己干过什么事情，整个屋子里所有的被子床单都被她用来逃生了，昨晚她是蜷缩着身子入睡的，可是睡着之后却浑然没有感觉到预想之中的寒冷，想必是那位大妈帮她把被子给盖上的吧？想不到这大妈看起来凶凶恶恶的，人倒还挺好。

    现在逃跑过一次，被抓了回来，想要再逃跑应该是难上加难的事情，都不知道自己是怎么想的，如果那个时候乘机逃跑，说不定她现在已经获得自由了吧？都怪自己自作孽，作茧自缚，活该！自嘲地撇撇嘴，朝着卧室的洗漱间走过去。

    今天注定是无聊苦闷的一天，阶下囚的日子最郁闷。等她洗刷完毕，那位大妈就把早餐送了上来，静宜想起被子的事情，柔柔地朝着大妈咧嘴笑了笑，那略带羞涩的笑容里沾染了几分感激。大妈皱着眉头，满脸的不解，心里却也无由来地被她的笑感染几分，心里稍微松懈了下来，其实这女孩子娇娇俏俏挺可爱的，也看得出来主人很喜欢她，只是她不明白为什么主人要把她囚禁起来，把她供养着，像是一只金丝雀一样，限制她的自由，却对她百般宠溺，昨晚深更半夜还跑过来让她准备一床新被子给她呢。不过这种复杂的事情她想不明白也就不想了，只要她好好按照主人的要求干活就好，她领的薪水可不低，够她一家几口人过上舒适的生活呢，只是要和丈夫以及孩子分开这是她最郁闷的事情，想起家里的那几个小鬼，她的心就填满了幸福，那浓眉大眼似乎都能笑出来似的。

    静宜看到那大妈心情似乎很好，样子也不像先前那样凶狠，猛然地吞了吞口水，唯唯诺诺地说道：“阿姨，你做的饭菜很好吃呢。”

    得到赞美的大妈显然有点受宠若惊，咧着嘴巴朝着静宜不好意思地笑了。

    “可是你怎么会煮中餐呀？”静宜好奇地问道。

    “我的丈夫是中国人，所以他教我怎么煮好吃的中餐。”大妈解释。

    静宜一副我明白了的表情，轻轻地点点头。

    “你的丈夫也在这里工作吗？”

    “哦，不，他们在唐人街那边。”

    静宜眼珠子一转，接着问：“那你岂不是离你丈夫很远，好可怜哦。”

    “没事，主人对我们很好，给了我很高的工资，如果不是主人，我们的几个孩子可要饿肚子了。”

    “你有几个孩子呀？他们一定很可爱吧？”

    “我们一共生了五个小孩，我们最大的孩子马上就要上高中，我们正在想办法让他进入贵族学校念书呢。”

    “哦，那他一定很聪明！”静宜由衷地感叹。

    “是啊，我过几天还想向主人请假回去一趟，想和孩子的父亲一起送送孩子。”

    “那，唐人街离这里有多远的距离？乘船之后估计还得转其它的交通工具吧？”

    “恩，不过主人很好，他会用私人飞机接送我们离开。”

    “飞机？我都没有看到机场。”

    “你没有看到吗？它就建在......”

    静宜伸长脖子静静地等着大妈说下去，忽然大妈的手机响了起来，大妈慌忙接起来：“主人。”

    “......”泰勒不知道讲了一堆什么东西，只听见大妈唯唯诺诺地连连称是，接着就挂掉了电话，朝着静宜点点头，说：“不好意思，主人找我有点事情，我先下去了。你吃完早餐后把餐具放一边就可以了。”

    “哦，好的。”静宜无奈地应了一句。

    本来她打算先和大妈熟稔起来，再向她打听一些资料，说不定能从中想到办法逃出去。可刚刚说到关键的地方，就被泰勒那该死的电话给打断了，静宜有点生气地端起那碗小米粥咕噜噜地喝下去，彷佛那样子可以解恨似的。