
    “你在这里工作？”龙翼一脸的诧异，以她的能力怎么会在这里上班？这也太浪费人才了吧？还是说她在这里工作纯粹是猎艳？以工作为目的隐藏着不为人知的秘密？

    “我怎么就不能在这里工作了？”安琪拉挑挑眉，鄙夷地反问，她最讨厌这种以工作来评价别人的人，难道做着普通工作就是没用的人吗？真是狗眼看人低。

    “我不是那个意思，”龙翼无奈地耷拉着脑袋，看到她眼里的怒气他就是想要解释，可是天生不善于解释的他，却不知道该如何撇清这种误会。

    “反正你什么意思都与我无关，你刚刚撞翻了我们的酒水，恩，我看看，一瓶人头马700美元、一杯鸡尾酒100美元、一杯果酒199美元，一共是999美元，麻烦你跟随我过去那边结账，先生。”

    龙翼听着她调皮的胡诌，饶有兴趣地看着她精灵的大眼滑溜溜地转动，待她说完，他两手一摊，无奈地看着安琪拉说：“我没有美元。”

    安琪拉眉头轻轻地拧着，他竟然不嫌弃价格贵，却说自己没有美元？哼，没有美元就不用付款了吗？

    “要不我陪你一晚，当作赔偿怎么样？”龙翼忽然转了口风，恢复先前的吊儿郎当，他瞧见今晚要泡的女人已经被人勾走了，看来现在只好退而求其次，眼前这女人嘛，虽然胸部不怎么丰满，不过模样倒是挺标致的，嘴巴也够辣，勉强符合他的标准，边想边像分析猎物一样满意地点点头。安琪拉皱着眉头看他用一副色眯眯的目光打量自己，恼怒地瞪着他，要多凶狠有多凶狠，俊俏的小脸充满敌意，连那略显英气的眉毛都剑气如霜！

    “女人，那么凶干嘛，小心没有人要！”

    “你这个风流痞子，去死吧。”安琪拉话起脚落，狠狠地朝着他的膝盖踢过去，龙翼像是早料到她会使这招似的，一个跨步退后，然后一个侧身，双手一拉竟然把她紧紧地抱在了怀里，还一脸贼笑地朝着安琪拉坏坏地眨了眨眼，安琪拉提起手臂使足了吃奶的劲儿想要朝后面撞去，无奈力道被他禁锢住无法施展，忽然她眉毛一扬，眼珠子一转，暗生一计，她几乎要为自己的英明神武鼓掌称好，如果她的双手没有被禁锢住的话，不过那也不碍事，很快她就会反败为胜了。得意地一笑，抬起她那七寸高跟鞋，狠狠地朝他的脚面上跺去，毫不留情，心里有多愤恨，那力道就有多狠劲！

    龙翼遭到这一击狠踩，吃痛的表情全部显现在脸上，一张玩世不恭的魅惑之脸，此刻因为疼痛紧紧地皱在一起，那种锥心的痛让他不得不半蹲下身子，用双手紧紧地拽住被踩的位置，借着昏黄的灯光，撇到他的脚面竟然青紫一片，心里面对那个女人恨得咬牙切齿，此刻恨不得把她撕成碎片！这个世界上怎么会有这种凶悍的女人，初见她时，还被她高超的黑客技巧和高傲的姿态吸引了几分，刚刚见她娇美标致的脸孔还暗生几分幻想，现在，经过这样一番折腾，就算把她送给他，他都不要！！！

    龙翼跛着脚回到郝逸东他们身旁的时候，郝逸东和张以墨笑得直不起腰来，眉眼之间尽是嘲笑。

    郝逸东端起一杯暗红色的酒，轻轻地摇曳着，漫不经心地问：“龙少，想不到你也有被女人治的一天啊，刚刚那场戏实在是太精彩了，不知道我们亲爱的龙少有什么感想和我们分享？”

    “滚！”龙翼脾气也上来了，这两个男人不安慰他就算了竟然还落井下石。

    “哎呀，这位就是被我们家安琪拉小姐惩治的登徒浪子呀？恩，长得有几分姿色，怎么，脚还疼吗？”一个长得妖媚众生的中国女孩来到他们的中间，柔柔地话语从那一张丰\/盈的性感红唇上缓缓吐出，温柔之极的话语，却字字钉在龙翼的心上，让本来脾气就已经上来的他更是怒气冲天！

    “这位小姐，我劝你还是别招惹他为妙。”张以墨好心提醒。

    “我哪里招惹他啦，我这是关心你们的这位朋友。”娇滴滴的话语，虚假得任何人都可以听出来，却又无可奈何。

    “那谢谢你的关心，如果没有别的事情，就请你先离开吧。”张以墨看着龙翼越来越黑的面孔友好地继续劝说着。

    “我怎么可以离开呢？这位先生打翻了酒水，还没有赔钱呢？他说可以陪一夜抵消的，我这是来讨债的。”暧昧而情\/色的话语，却愣是被她说得像是生意场上的买卖，不沾染半点感情。

    三个男人面面相觑，呆若木鸡，这个女人也太明目张胆了。

    “你确定？”郝逸东一副看好戏的表情盯着这个女人问道。

    “我当然确定呀。”女人像是要证明自己的话语有多真实似的，主动地凑过去抱住龙翼，踮起脚尖,眼看那娇艳的双唇就要落在龙翼的唇上。龙翼却惊恐地看着这个女人一步步地靠过来，对于这么主动的女人，他却是一点兴趣都没有。

    忽然，一双手臂拉扯了那个女人一下，女人离开了龙翼的怀抱。龙翼松了一口气，他还以为他的一世英名就要毁在这个女人手上了。

    “露露，不要和这种人渣纠缠，降低我们的身份。”安琪拉沉声说道。

    “好啦，好啦，我这不是为你出口气嘛！谁让他那么讨我们安琪拉宝贝厌恶！”露露赶紧哄着生气的安琪拉。

    “恩，乖。”安琪拉轻轻地拍了拍她的肩膀。

    露露却忽然用一种祈求的眼神望着安琪拉，那眼神乖巧得有如一只小狗，安琪拉浑身打了个寒颤，最后还是乖乖地地在她的脸颊上亲了一口，然后两个人亲昵地挽着手臂离开，把三个男人看得一愣一愣的，心里却顿时明朗起来：原来这两个女人是......同性恋！

    真可惜，三个人心里同时落下一个感叹。

    手挽着手离开后，两个人装作不经意地回头看了那三个男人一眼，不约而同地笑了，又有三个傻瓜被她们给耍了！