
    雷少晨他们仔仔细细地把所有的街区视频都看了个遍，最后只看到陈静宜先是在一张长椅上遇到了泰勒，和他聊了一会儿，接着两个人便分开了，然后静宜继续往前走，然后在教堂门口呆了一会，接着她沿着街区走下去，似乎在和什么人说着话，那张小脸时不时花颜逐开，可是走到一个拐角处，整个人就像是人间蒸发了一样，消失在人们的视野？

    围成一圈的人，一时之间静默无言，一个人怎么可能无缘无故地消失不见？难不成穿越了？可是穿越那种鬼东西，只有傻瓜才会相信真的存在，对于他们这些在刀枪下拼杀过来的人，打死他们都不相信会有什么穿越的存在，人，不为生，即为死，没有灵魂穿越之说。那么，她究竟跑到哪里去了呢？从视频的角度来看，她分明没有进入教堂，并且还沿着教堂的路段走了一大截，可是怎么会忽然之间消失不见？

    “龙翼，这些视频在时间上是连接在一起的吗？”雷少晨问道。

    “没错啊。”在时间上完全是连接的，并没有时间上的分支，这到底是怎么回事？龙翼皱着眉头思考着，一只手支在下巴上，不断地来回摩挲，忽然眸子一亮，说道：“静宜一直是沿着街区走动的，我们大家都看到她似乎在和什么人说着话，但是这个说话的人却刚好躲在视频的盲区，证明这个人很清楚这些视频的角度分布，从静宜的反应来看，对方似乎是她认识的人。”

    “可是整个视频里，就只出现过泰勒。”郝逸东苦恼地说出自己的看法。

    “你们说会不会是泰勒把静宜给拐走了？”张以墨推测。

    雷少晨听着他们的谈话，眉头紧紧地拧在一起，沉默良久才说：“不管怎么样，视频里唯一和静宜有过接触的人是泰勒，我们为今之计只能从他下手。”

    约翰.霍普金斯医院

    这是泰勒第五次和前来的人解释他并不是他们要找的人了，可是他们还硬要把他带走，最后无奈，他只好脱下医院的白大褂和他们走一趟。

    “雷少，这是泰勒先生。”下属们把好不容易拽过来的泰勒带到雷少晨的跟前。

    “泰勒先生，你好，别来无恙。”雷少晨友好地伸出双手要和他握手。可是眼前的泰勒却显示出不认识他的样子，冷淡地说：“先生，我想你认错人了，我虽然叫泰勒，但是肯定不是你们找的那位泰勒，最近怎么回事，老是被人认错？”

    “你不是约翰.霍普金斯医院里的泰勒吗？”雷少晨用疑惑的神色盯着前面的男人仔细地打量着。

    “我是，但是我不认识你们！”

    “你有双胞胎兄弟吗？”

    “没有，到底要我说多少次！！！”最近他真的是烦死了，老是被人问同样的问题。

    “你认识一位叫陈静宜的中国女孩吗？”龙翼问道。

    “不认识。我一直呆在美国，不认识什么中国女孩！”泰勒显然有几分生气。

    “对不起，泰勒先生，是我们认错人了，实在抱歉，龙翼，送泰勒先生回医院。”雷少晨吩咐道，虽然他们两个长得几乎一模一样，但是人的眼睛是骗不了人的，这位泰勒显然并不是他们要找的人，这一点他深信不疑。

    “且慢。”龙翼招手示意泰勒先别离开，点开街区的那一段视频，指给泰勒看，问道：“这里面的男人是不是你？”

    “没错，是我，这位小姐当时就问了我同样的问题，我想她也是认错人了。”泰勒无奈地说着当时的情形。

    “谢谢你，泰勒先生，如有打扰请多见谅。这边请。”龙翼说完朝着泰勒有礼地作了一个请的手势。

    送走泰勒后，几个人面色凝重地凑在一起，盯着视频上的泰勒和陈静宜仔仔细细地看了良久，大家都没有说话，室内一片寂静，这种寂静却带着一种莫名的不安，让人有种毛骨悚然的紧张，似是有什么东西在这股寂静里缓缓流动，蓄势待发。

    “雷少，或许我们先把这个事情放一放，先把胡玲珑救出来再说，或许我们能从她那里获得点什么东西，还有，既然她有一个不为人知的秘密，或许那是一个关键也说不定。”郝逸东优先打破沉默，他实在是受不了这种压抑的氛围，彷佛要把人闷得透不过气来。

    “......”雷少晨半眯着眼睛并不回答郝逸东的话，彷佛在思考着什么东西，眼神又似乎是放空的状态，众人一看也不好说什么，悄悄地离开这偌大的会议室，留下他独自一个人在那里，或许，命运对雷少晨并不公平，虽然给予了他巨大的物质，富可敌国的财富，可是他的爱情之路一直都是坎坷的，年纪轻轻爱上张欣梦那个女人，可那女人却遭遇不测离开十年，终于冲破情伤恋上陈静宜，却惨遭流产，最后失踪，这是命运的玩笑？还是有人刻意安排？可如果这是有人刻意安排，这该是多么大的仇恨，才能时隔十年，依然紧追不舍？

    离开会议室后，三个人若有所思地盯着里面的雷少晨看了一眼，只相互对看了一眼，他们便已读懂对方的意思。离开雷少晨后，三个人便开始着手安排营救胡玲珑的事情，这件事情并不如他们想象的那么容易，但是也并非毫无办法，国际恐怖组织里面还有他们的眼线，所以要潜进去并不是什么困难的事情，最怕的是时机不对，惊动了里面的人，他们的总部肯定是机关重重，到时候要逃出生天恐怕才是最费神的事情。只是事情发展到这个地步，这或许是唯一的方法，唯一的转机，胡玲珑这个女人，并不是简单的角色，如果能够获取她的秘密，从她那里获得一丝解答。

    几个人商量了一会后，便打算到附近的酒吧喝上几杯，以缓解这几天被雷少晨逼迫的紧张，驱散心里的那股不安。闪身一进那灯光暧昧的酒吧，几个人紧绷的神经终于得以放松，随着那粗狂的音乐，身体里沉睡的野兽似乎也被唤醒了，几个男人四处地瞄着身边来来往往的美女，随意地碰杯，那冰凉的液体一进入喉咙，彷佛有如清冽的泉水那般可口，酒，天生是属于男人的，它们在他们的血液里叫嚣，唤醒他们的本能，让他们更加明显地感受到他们作为男人的那一份豪迈与热烈。

    龙翼和他们两个人碰杯喝了几口酒后，便开始拿着酒杯四处猎艳，泡妞那才是他的兴趣与爱好，此刻，异国他乡，孤独寂寞正当时，却又碰上良辰美酒佳人，他又怎么可能错过这种美好而暧昧的机会呢？嘴角换上那一抹玩味而又充满魅惑的笑意，色眯眯的眼睛四处乱窜，毫不掩饰他的不正经与痞子的气息，忽然右手边一个金发碧眼的性感女郞吸引了他的目光，心里黯然一笑：她，今晚就是他的床伴。盯上猎物，开始朝着猎物进攻，那着急的神情彷佛他是一个极度饥渴的男人，连眼睛似乎都能放出绿光来！

    可是拥挤的酒吧，最切忌的就是着急的步伐，这不，撞到别人了，他低声地道完谦便打算离开，可是对方却不依不饶地拉住他的衣角，大声嚷嚷：“先生，你撞翻了我们的酒水，理应赔偿。”龙翼低头看了看脚下的酒杯，头也不抬地从钱包里掏出一大叠人民币扔给对方，可是对方却似乎并不买账：“先生，这里是美国，不接受人民币！还有，你撞到人，难道不懂得要道歉吗？”

    龙翼没有好气地回过头来，两个人同时打了个照面，同时惊呼出声：“是你！”