
    “什么？他们竟然知道了我们的计划？”龙翼大力地拍着桌子，一脸的不相信!这怎么可能，一直以来就只有他们几个人外加上布莱恩的几个亲信在商量与部署这件事，怎么会让外人知道？

    “这证明我们之间有内鬼。”雷少晨阴沉着脸下结论。

    内鬼？谁是内鬼，众人纷纷抬起头来扫视室内的每个人，似乎想要从他们的表情中看出一丝端倪，不过，如果真有内鬼，那他的表演天分一定超级厉害，竟然可以瞒天过海，躲过这么多双凌厉的眼睛。

    “雷少，既然事情已经败露，我看我们还是暂时放弃营救计划吧？”顶风而上的冒险行为并不可取，这是张以墨一直奉行的准则。

    雷少晨低着头双手霸气地支撑在桌面上，似是在沉思着，又似是在酝酿着什么，那冷冽的表情完全没有办法让人猜透他内心的想法。

    良久，抬起那一双布满血红丝的双眸，疲惫地说：“计划取消，大家都解散吧。”

    “雷......”龙翼还想说什么，雷少晨挥了挥手，暗示他别说，龙翼吐到嘴边的话语硬生生地咽了回去。

    一行人退了出去，只剩下龙翼、张以墨、郝逸东和雷少晨四个人。整个会议室忽然安静下来，似乎连一根针掉到地上都能让人听得清清楚楚。郝逸东走到雷少晨的旁边，把手放在他的肩膀上，轻声说道：“别给自己那么大的压力，嫂子吉人自有天相，说不定一切都会柳暗花明。”

    雷少晨轻轻地点点头，说：“我没事，只是最近有点累罢了，难得今天有空，我们几个出去喝一杯？”

    “OK，走。”张以墨带头响应，四个人达成一致的决定，朝着停车场走去......

    黑夜来临，一切风平浪静。

    “头儿，我看黑豹他们真的是取消了计划，这都三更半夜了他们连人影都没有。”

    “再等等，如果一个小时后他们还不出现我们就撤了，大家回去休息。”为首的女人沉着脸若有所思地说。

    “好，大家打起精神，再坚守一个小时。”刚刚说话的男人拍拍手掌大声说道。

    守卫在各个暗处的成员听到这么振奋人心的话语，心里为之一振！疲乏的感觉似乎减轻不少。他们有多久没有这样严阵以待了？作为世界上数一数二的黑道组织，称王称霸的这些年月，总部一片风平浪静，他们也乐得清闲，可现在忽然间来了突击守夜，身体感觉有点吃不消，当年那些打拼的岁月早已远去，他们中有相当一部分人早就习惯了现在这种，包裹在糖衣炮弹里幸福安稳的日子，哪里承受得住这种苦逼的艰苦时光！

    在接下来的一个小时，每个人心不在焉地守在自己的岗位上，静待时间的过去，这时间的指针却像是跟他们作对似的，当你希望它跑快点的时候，它却爬得比蜗牛还慢，有些人早就不耐烦了，频频地看着手表，似乎多看几次时间会跑得快一些。

    为首的女人也抬手看了看手表，这都四点五十分，马上就要破晓迎来新的黎明，或许他看了信之后真的打退堂鼓把计划取消了吧？这么想着便伸手招呼王贵过来，吩咐道：“让原来的值班员回来站岗，其它的人都散了，回去好好休息，等候命令。”

    被唤作王贵的人恭恭敬敬地颔首，眉开眼笑地道了声是，便转身离开。

    破晓时分，由于冬天的太阳出来得晚一些，天地之间依然一片黑暗，伸手不见五指的黑，让人眷恋被窝的温暖，只有一群人例外，他们便是以雷少晨为首的黑豹。

    话说昨晚他们几个喝完酒后，唤来布莱恩，五个人重新对营救计划作了新的部署后，便一直待在暗夜里静候佳时。寒风冷冽的冬天，北风呼呼地刮过耳边，吹了一夜冷风的他们，手脚都有些僵硬，可留意到圣约翰教堂重重的守卫，他们单枪匹马势单力薄也不敢硬闯，只待等他们离开才能下手，否则哪怕他们有再多的人手也敌不过对手，恐怕还没有进入圣约翰教堂内部就被对方消灭得一干二净！

    现在终于守得云开见月明，看见一波又一波的人群一脸疲惫地从里面走出来，猜测他们内部的部署已经完全松懈下来，此时正是他们下手的最佳时机。几个躲在暗处的人悄悄地作了一下手势，身轻如燕地跳跃开来，分成二队，一队从下水道进去，一队从教堂旁边的栅栏穿越，然后再在一楼的过道汇合。龙翼则全权负责进去监控室，解决里面的监控人员，免得他们发现异样按响警报，将他们的行踪暴露。

    就在他们一伙人接近了关押的地下室时，忽然间从旁边的暗道里窜出一伙黑衣人，为首的女子蒙着一条黑色的布条，让人看不清她的长相，不过那一双充满英气的眉毛搭配那一双炯炯有神的双眼，却是凌厉十足，那一抹锋利丝毫不比男人逊色！

    “站住，所有人都不许动！”为首的女人举起手枪对准他们，眼睛里传递出来的信息就是，如果你敢动一下，顷刻间就让你毙命！

    五个男人举起双手呈现投降状，缓缓地转过身来，心里却在转身的当下暗暗揣测对方的来头，并迅速在心里作下判断。女人嘴角滑过的得意，还没有来得及扩散开来的时候，五个人就动作迅速地拔出手枪，与对面的黑衣人成对峙状态，形势一下子紧张起来，一时之间谁也不占上风，没有人愿意拿自己的性命来作赌注。

    “快点把钥匙交出来。”龙翼凌厉地怒喝。

    为首的女人冷笑一声：“钥匙？你们都自身难保了，还想救人，简直是痴心妄想，不知所谓！”话语冰冷地飘向众人，可是她的视线却始终都没有离开过郝逸东。

    郝逸东的神情遽然变化：她，竟然是下午撞到他的那个女人！

    “你到底是谁？”郝逸东不由自主地问道。

    “我是谁并不重要，你们现在应该关心自己有没有命活着出去。”女人的下半张脸被掩盖住，可是那一抹嘲讽的意味已经荡漾至眉眼之间。

    “哼，鹿死谁手还不一定！”雷少晨半眯着眼睛，血红的眼眸狰狞突兀，阴森嗜血，为了静宜，他什么都干得出，再大的危险都敢硬拼！这是一种视死如归的大无畏。

    女人被他盯得有点心虚，她再强大再厉害毕竟也只是一个女人。不过生活的历练已经让她练就了一副冰冷却百毒不侵的脸孔，任何状况下都可以完美地掩饰自己的情绪。

    “你们这是盲目不自量力！”

    龙翼乘着他们你一言我一语的时候，悄悄地把手移动到风衣的里侧，从里面掏出一颗手榴弹，毫不手软地朝着对方扔过去，为首的女人一看形势不对马上拔腿就跑，龙翼嘴巴得意却张狂地笑起来，一个女人竟想不自量力地和他们斗，简直是不知死活！

    乘着烟雾缭绕的时候，几个人动作配合、迅速地把锁撬开，雷少晨背起一身伤的胡玲珑迅速朝着囚禁室的另一边逃去，在这之前他们已经调查清楚，囚禁室的另一端是另一条街区，只要他们把那一面墙炸开，就可以逃出生天......

    为首的女人当然也知道这一点，不过她却没有再追逐他们，暂时的一败并不意味着什么，其实他们可以从她手里救出胡玲珑，多多少少有他们故意为之的成分在里面，或许他们一直都套不出的话，可以从黑豹他们那里获取也说不定！

    朝着逃跑的几人玩味一笑，虽不倾城，却也魅惑妖邪！