
    雷少晨等人把胡玲珑安顿好后，几个人面色凝重地围在她的身边，静待她的清醒。

    大家都是一副若有所思的样子，特别是郝逸东,他的疑惑要比其它人来得强烈，从昨天街上收到信到昨晚的碰面，他怎么可能不察觉那个唤作梦的女人的异样，可是绞尽脑汁都想不起一丝一毫有关她的资料，彷佛她就是一个凭空冒出来的人一样。

    “逸东，在囚牢里面的那个女人你认识？”张以墨优先打破沉默。

    郝逸东无奈地摇摇头，说：“我不认识，这也是我一直在困惑的事情，昨天的那封信也是她写的，可是我记忆中并不认识叫梦的女人。”

    “会不会是你以前招惹的风流债？”龙翼半开玩笑半认真地问。

    “你以为我是你啊！”郝逸东不怀好意瞪了龙翼一眼嘟喃道。

    “好啦，开个玩笑嘛，我想你再怎么傻都不会去招惹那样的女人！”

    “知道就好，对了，雷少，目前胡玲珑也营救出来了，可我们还是找不到陈静宜的半点消息，这可如何是好？”郝逸东转向雷少晨问道。

    “今晚约王师长、马克他们见见面，看看能否从他们口中套到一些蛛丝马迹。”雷少晨若有所思地道。

    “他们能赴约吗？”郝逸东皱起眉头。

    “我自有办法。”雷少晨冷冷一笑，目光沉稳自如。

    “什么办法？”张以墨好奇追问。

    “到时候你们就知道了。”

    “少晨，我听说山口组的汤姆斯也在这边，要不要一块约过来？”龙翼征询道。

    “当然。”雷少晨不容置疑的口气。

    “雷-少-晨？”一道微弱的声音从床上传来，众人皆回过头来，看着清醒过来的胡玲珑。

    “你醒了？！”雷少晨说道。

    “是你们救了我？”胡玲珑的眼神里充满了不相信与疑惑。

    “是。”雷少晨简短地回答。

    “为什么？”

    “报恩，还有，静宜失踪了，不知道你可否有什么线索？”雷少晨说。

    “什么？她怎么会失踪？失踪多久了？”胡玲珑陡然提高了声音，抑制不住眼眸里那一抹担忧与关心。

    “失踪接近半个月了，我们既没有收到绑架也没有收到勒索的信息。”雷少晨如实回答。

    “......”胡玲珑一下子陷入沉思。

    “国际恐怖组织怎么会把你关起来？”龙翼插话问。

    “因为我把雷少晨给放了。”胡玲珑平静地回答。

    “这么简单的原因？那他们想要从你口中套出的秘密是什么？”龙翼一针见血地提到关键。

    “秘密？”胡玲珑的眼睛陡然眯紧，里面似是隐藏着一丝防备的气息，“你们真的想知道？”

    “当然想啦。”龙翼直接了当地承认。

    “告诉你们也无妨！”胡玲珑顿了一下，继续说道：“十年前，光明之星被我们找到，由我负责运输，结果在运输途中遭遇风浪，整艘船沉入了百慕大三角海域，船上的人员几乎都丧命，只有为数不多的几个人侥幸生存下来，由于这是天灾人祸，上面也没有办法怪罪我们，这件事就这样搁浅下来，可是最近，忽然有人举报我利用职务之便中饱私囊，私吞了那一颗光明之星，所以他们就把我囚禁起来，进行严刑逼供。”说到最后胡玲珑的眼神暗淡下去，似乎在惧怕担忧着什么，或许遭受到非人的折磨之后，人人都会心有余悸。

    “所以说你没有私吞那颗光明之星，也就是那一颗传说中，藏有秘密武器制备方法的血钻？”张以墨凌厉地盯着胡玲珑，咄咄逼人的气势彰显无疑。

    “你们也认为是我偷了血钻？”胡玲珑一脸的惊诧。

    “不是不相信，而是那么重要的东西，你们怎么可能没有保护好？”张以墨分析道。

    “或者你是有意让它随着轮船沉入百慕大海底？！”龙翼玩味地勾起嘴角下定论。

    “不管怎么样，血钻已经不存在这个世界上，你们也不要费心去寻找，一切冥冥之中自有天意。”胡玲珑淡淡地道，平静无波的神情让人看不出她内心的真实情愫。

    “或许吧。”张以墨若有所思地附和。

    “今晚我们打算约几个组织的领导者聚一下，尝试从他们口中打探陈静宜的下落。”雷少晨忽然转了话题。

    “也好，那你们好好准备，没事就先回去吧，我想休息一下。”胡玲珑说完也不等众人反应，径直把被子拉好，闭上眼睛假寐，众人看到她疲惫的神色也不好说什么，互相看了一眼便退了出去。

    等到房间内安静下来，胡玲珑才慢慢地睁开眼睛，那暗红的眼眶盛满泪水，静宜，她的静宜，你到底在哪里？是妈妈对不起你啊，或许当年妈妈不该撇下你，可是如果一直和你在一起，又会给你们带来不幸，这么多年来，妈妈费尽心思和你们保持距离，甚至连偷偷看你们一眼的勇气都没有，就是怕看了一眼之后，会舍不得，会想要看第二眼、第三眼......到最后会忍不住离开你还有......义唐，她这一辈子唯一爱过的人！可是如果要和你们在一起，随时都会给你们带来危险甚至是毁灭的打击，我不能那么自私，不能在抛弃了你们之后还贪心地想要拥有家庭的幸福，哪怕因此会给你们带来伤害，不，她做不到啊，静宜，你一定要好好的，等着妈妈，等着妈妈找到你啊.....

    泪水就像是断了线的珠子，第一颗滑落，第二颗，第三颗再也抑制不住，汹涌而出，就像是想他们的日日夜夜一样，沾湿脸盘，然后是枕头，最后是那颗完完全全潮湿的心。

    孤岛。

    一男一女穿着休闲装在海边追逐着，女孩的脸上挂着甜美的笑容，俏皮可爱。

    “大叔，你看，我捡到了一颗超级漂亮的贝壳！”女孩欣喜地用手扬起一个造型独特的贝壳炫耀道，阳光从她的背面穿射而来，在她的背后折射出淡淡的光晕，微微的海风吹起她垂直的长发，让泰勒一阵的失神，她依然是美丽的女孩，清纯可人！

    “大叔，快过来看看，好漂亮哦，我送给你好不好？”

    “恩，我瞧瞧，确实好漂亮！我们家贝拉真厉害！”泰勒宠溺地赞美着面前的静宜。

    “是吧，那你要奖励我哦！”女孩眨巴着纯真的眼睛狡猾地望着他笑。

    泰勒看着她那张被风吹得红红的小脸，心里一阵悸动，双手一伸把她拉进怀里，静宜还没有回过神来，泰勒温柔的吻就落了下来，极尽缠绵悱恻，那轻轻的碰触，柔软暧昧，却又甜蜜无比，静宜被他吻得出娇\/羞不已，轻轻地往他怀里靠了靠，整个身子完全粘附在他的怀中。自从她清醒过来，大叔就老是动情地吻她，一开始她好不习惯，觉得好难为情，不过既然大叔都说他们已经结婚，妻子是不可以反抗甚至拒绝丈夫的热情，不然他会好伤心的。她不想大叔伤心，不想他难过，大叔是她现在唯一的亲人，她好怕大叔伤心生气不理她，那样子的话，她会觉得很紧张很害怕，彷佛她是一个被人遗弃的小孩一样，没有依靠没有人疼她爱她，那样子是很可怜的。所以她要让大叔开心，而让大叔开心的办法就是亲亲。

    作为一个正常的男人，泰勒当然不会满足于小孩子过家家般的亲吻，抱起怀里的人儿，眼神一刻都不曾离开她粉红的脸，淡定自如地朝着他们的家走过去，一步步地走上阶梯，直到把怀里的人儿放到柔软的大床上，他轻轻地俯下身子，气息开始热烈起来，轻轻地呢喃着：“贝拉，我亲爱的贝拉。”那一抹炙热的气息吹拂在她的耳边，又痒又舒服，似乎还带来了一丝丝的颤动，察觉到身下的人儿似乎渐渐放松起来，泰勒更进一步地把手伸进去她的身子去触摸她的柔软，异样的碰触马上让她敏感地颤动起来，嘴里发出“恩.......恩.......”的嘤咛。这些轻轻的嘤咛却像是一种催\/情\/剂一样，促使泰勒身上的雄性激素往脑海里上涌，渐渐地他也沉沦在她的温柔乡里，气息开始混乱起来，双手更加用力地搓\/弄着她的两颗蓓蕾，粗实的大手不断地往下，渐渐地移至她的大腿间，轻轻地抚摸，泰勒看到身下的人儿没有拒绝，动作继续地往前移动，忽然他的手机铃声响了起来，泰勒想要装作不理踩继续，可是怀里的静宜却轻轻地推了推他，说：“快去接电话嘛，大叔。”

    泰勒动作顿了一下，最后不情愿地起身，语气有点怨恨地朝着电话那边问道：“怎么回事？”

    电话那边叽里呱啦地讲了一堆，泰勒没有好气地回了一句：“好，我知道了，以后没特别的事你们看着办就好，不要打扰我。”说完生气地挂断电话。转身看向床上的女孩，不知道什么时候已经整理好衣服，正在调皮地看着他，笑嘻嘻地说：“大叔好凶哦！”

    “又不是对我们亲爱的贝拉凶。”

    “那大叔有对我凶过吗？”

    “当然没有，我爱你还来不及。”泰勒边说边伸手捏了捏她的小脸，眉头微微地皱了皱，“你又瘦了，我的贝拉，今天中午想吃什么？”

    “不知道哦，不如我们一起做饭吧？好不好？”静宜一脸期待地望着泰勒。

    “恩，好，走，咱们下楼去做饭。”

    静宜开心地拍手，欢呼：“大叔，我们一起做饭咯！”欢乐的笑声充满了整个房间......