
    “生小孩？”静宜不确定地重复着泰勒的话。“是的，生小孩，给我生一个属于我们的小孩，五官长得像你，脾气也像你，就像是一个小小贝拉。”

    “可是如果是男生，什么都像我，会不会被人嘲笑他长得娘呀？”静宜若有所思地想象着那个场景。

    “当然不会啦，像你才帅气！”泰勒高兴地捏捏她的鼻子，心情异常地好，她这么问是不是已经答应了他的请求？

    “是吗？”静宜不确定地反问。

    “你这个小脑袋里面到底装了些什么东西？整天想些乱七八糟、鬼灵精怪的东西！”

    “恩，让我想想，我这里应该装了很多很多的聪明才智，”她边说边指了指自己的小脑袋，转而抬起黑眸望向泰勒那一双幽深而漂亮的蓝眸：“还装着一个大大帅哥？”

    泰勒很惊讶她提到帅哥，装作不解地问道：“不知道是哪位帅哥这么荣幸，可以居住在贝拉小姐的脑海里，好羡慕他。”

    “我也好羡慕他！”静宜说完露出惊羡的表情。

    “哦，这又是为什么？”

    “因为我失忆了，忘记了好多东西，现在这里面的记忆都是关于他的，他得到了专宠。”静宜认真地解释着，这也是实话，现在她的脑海里，除了泰勒还是泰勒，如果有一天泰勒不要她了，她都不知道怎么办？她又不认识其他人，又没有朋友，是一个孤单的存在。

    “大叔，你会不会有一天讨厌我，然后不要我了？”静宜不安地望着泰勒，小心翼翼地问出口，那一双大眼盛满了忧虑与不安。泰勒的心一惊，心里涌起一股苦涩，如果有那么一天的到来，也该是她讨厌他，毕竟不择手段,抹去她记忆的罪魁祸首是他，在这之前他处心积虑地诱拐她、蒙骗她、强行欺辱她，虽然没有实际性的掠夺，但是对于爱恨分明的女人来说，这些罪行足以把他打入她内心的冷宫，永无翻身之地！所以，他，绝对不允许她恢复记忆，永远不会让那一天到来！

    “大叔，你怎么啦？”看着泰勒半眯起来的眼神，她忽然生出一种胆怯，他那种凌厉的眼神似是要把人灼烧，那幽深的蓝眸凸现一种狰狞、像吸血鬼的暗红一样，透露出嗜血的恐怖。

    “没事，吓到我的贝拉啦？”

    “恩。”她顺从地点点头，乖巧听话的样子像足了小女孩。

    “贝拉不要怕，我会永远爱你，疼你！直到死去。”

    “不要说那个字。”静宜慌忙伸出小手捂住他的嘴巴，在她的潜意识里，“死”字是一个忌讳，不能随便拿出来说，那是不吉利的表现。

    “好，好，不说。咱们下去吃蛋糕吧？”

    静宜一听可以吃蛋糕，高兴地拍着手，欢呼道：“太好啦，可以吃蛋糕了！”

    “贝拉，你这个样子好像一个没有长大的小女孩。”虽然是有点嘲笑的话语，可他的内心却在想，如果你可以一直像现在这样天真浪漫，他宁愿拿他的所有来换。

    “我本来就比你年轻好多嘛，不要拿你那种老男人的思想来衡量我！”静宜赌气地反驳。

    “歪理！”泰勒宠溺地笑笑。

    说完这些话，她有那么一瞬间的恍惚，这些对话就像是她曾经说过无数次一样熟悉，可是后来想想，她和泰勒在一起那么久，这种话肯定经常说，这也不足为奇，这么想着，心里便安定下来，主动地牵过泰勒的手下楼去吃她最爱的蛋糕。

    泰勒回头看了看被她牵着的手，心里有如一股暖流流淌而过，温暖如春，这是自真正的贝拉离开之后，他觉得最幸福最美好的一天。

    “等一下吃完蛋糕，我带你去游船，好不好？”既然她对自己这么依赖，或许自己也该放任她自由，而不是把她禁锢在身边，犹如一只囚鸟，霸道地独占着、监控着。

    “真的吗？大叔真好！”自从她清醒过来之后，这是第一次，他说要带她出去游玩，那种喜悦的心情一览无遗地展现在她的脸上，雀跃得犹如一只困鸟重新获得自由一般！轻轻地放开泰勒的手，三步并作两步地跳跃着蹦下楼梯，让跟在她身后的泰勒一惊一乍的，“贝拉，你小心点，不要这样子闹腾，等一下扭伤脚就不能去游船了！”

    “不会的！”静宜回头朝着他明媚一笑，那一排洁白的牙齿熠熠发光，像镀上了一层亮漆一般闪亮。

    “那你别蹦那么快。”泰勒最后只好向她妥协，不过还是不忘叮嘱她。

    没一会，她就到楼下了，还不忘得意洋洋地朝着楼上喊道：“大叔，快点下来，罗顺阿姨给我们买了蓝莓蛋糕，很香甜可口哦，你再不下来我就吃光光啦！”

    听到她充满活力的喊叫声，泰勒三步并作两步地跳下楼梯，来到她的跟前，宠溺地亲了亲她的额头，温声细语地说：“贪吃鬼，蛋糕不要吃那么多，等一下该吃午饭了。”

    “可是它非常美味，来，你尝尝。”静宜提起勺子舀起一大勺送进他的口中，急切地问：“怎么样，好不好吃？”

    “到底好不好吃嘛？”看到泰勒不回答，静宜又追问了一次。

    “还没有尝出来，再给我舀一勺。”

    静宜疑惑地看了他一眼，最后还是乖乖地再舀了一勺送进他的口中。其实，甜甜腻腻的蛋糕并不讨他的欢心，要搁在平时他压根就不会碰触这些甜腻的东西，不过刚刚她喂食的动作却让他很享受，感觉很温馨浪漫，所以他就贪心地要求她再喂一口，好再享受一番那个美妙的过程。

    这回泰勒重重地点点头，道：“蓝莓蛋糕真好吃！”忽然他又压低了声音，轻轻地凑到她的耳边厮磨：“不过，你更可口！”暧昧而挑逗的话语吹入静宜的耳中，让她有那么一瞬间的酥软，这或许是一种本能，无关其它。

    “大叔！”静宜提高声音以示抗议。

    “好啦，快点吃完蛋糕，准备吃午饭，然后去游船！”

    “好，遵命，大叔！”静宜边说还边蹩脚地敬了个礼，歪歪斜斜的动作，落入泰勒的眼里反而别有一番风味，这个女人，越来越容易勾起他的欲望！他真想就地把她给就地正\/法，不过在他的心里多少还是有点顾忌，或许再等等吧，等过段时间一切都安定下来，他就让她真正变成他的女人，只专属于他的女人！！！

    两个人吃完午饭，带上一些零食与防风衣便出发了，当他们站在豪华的游艇上时，静宜雀跃得手舞足蹈，像个获得无数糖果的小孩一样高兴，从游艇的露天望台这端跑到那一端，没有一刻停下来。

    “大叔，你是不是好有钱？竟然有这么漂亮的游艇！”

    “恩，是挺有钱的，起码把你养活完全没有问题。”

    海风迎面吹来，她长长的直发被风吹得妖娆飘舞，泰勒怔怔地看着她，双目陡然炙热，轻轻地伸出手帮她把发丝拨顺，别到耳后，顺势把手放在她的腰部，极尽暧昧亲昵。

    雀跃的她瞬间安静下来，微微地垂下绯红的脸，轻轻地把头靠在他的胸膛，听着他有力的心跳，充满活力与跳跃感，她的心彷佛也热烈地跳起来：“扑通、扑通......”一下、两下、三下......

    “贝拉，你好美！”泰勒动情地呓语。

    “......”听到他热烈的赞美，她的心跳动得更加厉害，脸颊像是火烧一般滚烫，像极了夕阳西下时的火烧云，通透的绯红，不那么刺目却又足以引人遐思。

    看到她害羞得低下头，泰勒低下头遽取她的柔软的芬芳。

    忽然，天空飘洒起细细的小雨，船长跑到甲板上大声朝着上面喊着：“泰勒先生，要下雨了，你们赶紧进来躲一躲。”

    “好的，我们知道了。”泰勒抬头望了望天空，拥着怀里的美人朝露天望台下面走下去。

    经过驾驶舱的时候，船长迎向泰勒的目光，有几分犹豫，最后还是说道：“泰勒先生，天气忽然有变，等一下可能会刮大风，不适合出海，我建议现在转向回去。”

    “好可惜哦。”静宜一听要回去不禁露出惋惜的表情。

    泰勒看了看外面的天空，目光遽然眯紧，命令道：“再开一会再往回转。”

    “这.....”船长显得有点为难，可是作为泰勒众多游艇的其中一名船长，他还没有大胆到顶撞主人，所以最后还是压下了想要说的话，认命地朝着前面开去，心里重重地叹了一口气：自古英雄难过美人关，为博佳人笑宁可粉身碎骨浑不怕！船长望了一眼这霎时之间暗淡下来的天色，心里祈祷这忽然兴起的大风不要太大才好。

    泰勒拥着静宜进入游艇下层的室内主人房，静宜放开泰勒的手，跑到窗户边上趴着往外看，只见延绵不断的海面升起一股浓浓的大雾，阴霾的天空霎时之间电闪雷鸣，那巨大的响声吓得静宜哇哇大叫起来，惊恐地起身退到泰勒的怀中，惊魂未定之时船身似是受到什么撞击重重地摇晃了一下，泰勒一不留意重心不稳朝着身后的大床退了一步，怀中的静宜也跟着趔趄向前一步，重重地朝着泰勒身上压去，两个人双双倒在柔软宽大的床上，静宜害怕地紧紧抱住身下的泰勒，一动都不敢动。泰勒见状轻轻地拍着她的肩膀，柔声安慰道：“贝拉，别怕，有我在。”

    “我不怕，我不怕。”静宜颤抖着嘴唇喃喃道，双手却依旧紧紧地攀附着泰勒，丝毫不敢放松。

    船长慌慌张张地跑进他们的卧室，也顾不上礼仪主仆，战战兢兢地说：“泰勒先生，我们遭遇到海啸，大约在前方100公里以内，目前有向我们这边移动的趋势。”

    “离这里最近的着陆点在哪里？”泰勒问道。

    “大概是夏威夷。”

    “朝那边驶去，加快速度。”

    “是。”船长也丝毫不含糊，得到指示后马上行动起来。