
    泰勒紧紧抱着静宜潜伏在一块大海石背后，凌厉的双眼紧紧盯着前方的树林，那一片充满未知与神秘的林子，一直在发出尖锐的怪叫，凄厉阴森，让人毛骨悚然。忽然，树林的那边亮起了无数的火把，三个光着脚、穿着兽皮的土著人快速地从林子里跑出来，在他们刚刚燃着火堆的地方站定，提起他们另一只手上的长棍刺进那残留着炙热的沙土，相互之间似是讨论了几句话，接着目光一致地转向他们藏身的方向，虽然是黑夜，可他们的双眼却像是可以穿透黑暗一样锋利，有那么一刹那，七里几乎连动都不敢动一下，生怕那细微的动静会泄露他的踪影，遭来灭顶之灾。

    静宜紧紧地盯着那几个土著人，压低声音说：“大叔，感觉他们很像原始人。”

    泰勒的眉心一动，原始人？借着月光打量着他们，从他们的身形来看完全是进化的人类，只是他们的手脚似乎特别纤长，应该是非常善于攀爬，如果是从这些行为来看，他们倒是有几分接近原始人，据历史介绍，越是接近原始人行为的土著人，他们就越容易为了生存而蔑视其余入侵的种族与生命体，由此看来，他们目前面临的危险并不那么容易化解。

    可是较为奇怪的是，那几个土著人只是紧紧地盯着他们躲藏的方向，却并不往前走，似是在忌讳着什么，接着，他们像狼嚎似的发出几声长吼，便迅速地朝着山林隐去，看着他们移动的速度，几个人除了惊讶之外别无其它：人类，哪怕是跑得最快的短跑运动员，也不可能有这样的速度！他们就像是一阵风一样，忽地一下就不见踪影。

    等他们隐去后，泰勒和七里几个人轮流警惕地守岗，观察着树林那边的情况，可是直到天大亮，他们都没有其它的动静，彷佛昨晚的一切不过是一场虚无的梦，梦醒了，一切都恢复风平浪静。他们现在都深知不能坐以待毙，要离开这里必须找到船，这里是不会有船的，所以他们必须自己动手打造一艘简易的木筏，只有离开这个地方，才能活命！可是现在问题的关键是，那些土著人就生活在树林里面，他们又如何靠近树林砍伐林木？可光是靠外围的这些小灌木根本没有办法制备木筏，这些矮小的小灌木当柴火还可以，要制备木筏还得要靠大树的枝干！

    “戈登，你留下来保护贝拉，我和七里、哈里去那边的林子想办法取些木材。哈里，到时候你负责保护我们的安全，我和七里负责取木材。”泰勒果断地吩咐。

    戈登小心翼翼地看了静宜一眼，战战兢兢地向着泰勒说：“那个，我，我拿什么保护贝拉？”

    泰勒并不回答他的话语，直接从怀里掏出手枪抛给戈登。然后走到静宜的跟前，轻轻地说：“呆在这里等我们回来，如果有危险就跑到昨晚的岩石后面躲起来。”说完含情脉脉地看了她一眼，朝着戈登说道：“如果遇到危险就鸣枪，照顾好贝拉。”

    戈登唯唯诺诺地点点头，紧张的神态使他看起来就像是一只惊弓之鸟。

    七里无奈地摇摇头，平时遇到大风大浪也不见他如此害怕，怎么一碰上这些土著人就把他吓成了十足的胆小鬼？到底是土著人残暴得恐怖还是经历过生死的戈登变得益发胆小怕事?哎，他倒希望是后者。

    接着他们五个人就分成两队，一队呆在原地，一队朝着林子深处进攻。

    泰勒和七里眼观八方小心翼翼地进入林子里，林子密密麻麻地长满了各种各样的杂草，有些高度甚至齐腰，在林子里有几条小路，似是由人踩出来的样子，约一米的宽度，弯弯曲曲通向森林深处。七里和泰勒相互对看了一眼，便已然明白对方的想法：这些弯弯曲曲的小路不能走，得避开，有多远离多远，只有这样，才能避免遇到土著人。

    在一颗较为小而枝干较多的树面前停了下来，泰勒和七里爬到树上，双手紧紧攀附在树上，然后伸出双脚大力地踩着树干，企图将树干踩断，在经过多次大力的踩踏之后，树枝不抗重负断开主干，落了下来，现在他们有两条看起来还算粗实的木头，只要想办法再弄两条下来，那么一个小小的木筏所需的材料就足够了，想到这，两个人更加用力地朝着另外的枝干进攻，正当他们踩得卖力的时候，周围的树林忽然发出阵阵“嘶嘶”的声音，惊起一群飞鸟，纷纷飞起来。

    泰勒和七里停止正在进行的动作，打量着周围的环境，在他们还没有来得及看清楚目前的状况时，木制的短箭纷纷向他们飞过来，泰勒和七里极速地滑下树底，拖起地上的枝干飞速地朝着来时的方向跑去，正当他们以为跑出了一片生天的时候，前面的来路竟然被十几个长得黑不溜秋的土著人拦住，再想往回跑也不可能，可谓前有堵截、后有追兵。他们三个人被迫停了下来。土著人像是查看外星人那般小心翼翼地向他们靠近，哈里的手轻轻地移至腰间的手枪，正想要行动起来的时候，泰勒轻轻地说：“不要开枪！”他们人多势众，一旦惹恼他们，后果肯定不堪设想，现在对方也没有其它的行动，他们还是先观察一番再决定也不晚。

    “你们到底要把我们怎么样？”泰勒扯开嗓门问道。

    “要-女-人。”虽然是断断续续的词语，泰勒他们总算是听明白了，他们想要静宜。

    “要女人做什么？”泰勒不悦地皱着眉，那是他的贝拉，其它人休想！

    “要-女-人。”为首的土著人依然是这个回答。

    “不能给！”泰勒凌厉地回答。

    土著人听到这个回答，忽然发出一阵吼叫，似是愤怒那般歇斯底里。

    为首的土著人抬了抬手，其余的土著人很有默契的举起手里的木箭对准他们几个人，问道：“给-还-是-不-给？”

    “泰勒。”七里不悦地叫了一声泰勒，那语气颇有劝说的味道，把那个女人交出去，他们就可以平安无恙，为何不照做？按照目前的形势，如果不这么做，他们有逃出去的可能吗？一来这个山林到处都是土著人，他们似乎挺骁勇善战，武器虽是木制，但是前端全部被削成锋利的尖端，完全不比刀具逊色，其次，他们身上所有的手机在海里浸湿后全部都开不了机根本没有联系外界的可能，综合以上的种种，他们想要逃出去基本是不可能的事情！！！

    “不给！”泰勒直接忽略七里的态度，坚硬地回答。

    为首的土著人又做了一个奇怪的动作，其余的土著人纷纷举起手中的木箭朝着他们走过去，哈里握着手枪的手开始颤抖，这个时候是开枪还是不开？

    “泰勒，我们要不要开枪？”哈里还是把自己的疑惑问出口。

    “不要。”坚定的回答。

    “那我们死定了！”哈里几乎就要哭出来了，人在最危险的境地面前，所有的命令都是不具备意义的，虽然泰勒坚定地说了不开枪，可是眼看四面八方的土著人陆陆续续地涌过来，本能的害怕使哈里几乎毫不犹豫地举起手里的枪向着四面八方射去！

    泰勒一看这形势，心里凉了半截，这哈里！都已经告诉他不要开枪！一支枪子弹一共就那么多发，哪里敌得过如此之多的土著人？不过现在战争已经被挑起了，泰勒也无计可施，只好乘着土著人惊慌失措的瞬间死命地朝着外围跑去，乘着动乱，泰勒和七里总算是逃出了一片生天，只是哈里恐怕就活不成了，在他们逃开没有几步，土著人就灵敏地反应过来，朝着哈里猛烈地进攻，七里最后回头看了一眼，发现他的身上横七竖八地插了好几支木箭，有些甚至穿透了身体，能活下来的可能性基本不存在，看来泰勒刚刚的指示是非常正确的，他们根本没有资本和土著人硬碰硬！

    他们一路跑到戈登和静宜的跟前，拉着他们迅速地朝着海岸旁的巨石跑过去，喘上好几口气，才总算是安定下来，静宜着急地问：“大叔，哈里呢？”

    泰勒一听到静宜提及哈里，蓝眸不自觉地垂了下来，轻轻地拍了拍她的背，说：“他掉进山林里的陷阱了。”换一个说法或许没有那么惊悚吧，免得吓坏她还有胆小怕事的戈登。

    “陷阱？那我们赶紧去救他吧？”静宜的小脸不自觉地担忧起来。

    “现在不行，土著人开始活动，我们再等等。”谎话一开了个头，就要编织无数个谎言去掩盖第一个谎言，这话一点不假。

    “那土著人会不会发现哈里掉进陷阱，然后......”往后的话她可没有勇气说下去。

    “不会的，那个陷阱很隐蔽的。”泰勒解释道。