
    花朵之于蝴蝶是诱惑、女人之于男人是诱惑，可现在，血钻之于男人是诱惑，在血钻的诱惑面前，他们又该何去何从？

    如雷少晨所料，以马克为首的国际恐怖组织和以杰森为首的反恐组织均展开了调查，派出形形色色的侦探人员前往美国的各个角落寻找陈静宜的下落，这边雷少晨也没有松懈下来，每天盯着前段时间从警局截获的视频仔细地端详，甚至多次前往视频上出现的地点仔仔细细地视察企图找到一丝蛛丝马迹，可是却依然一无所获。直到这一刻，他才发现，自己真是爱惨了那个女人，可是为什么命运要如此捉弄他，在他终于认清自己的心，不再迷茫想要好好疼爱她的时候，她却忽然之间消失得无影无踪？甚至连一丝蛛丝马迹都不留下？

    虽然郝逸东他们几个都暗示他停止这种疯狂的寻找，不过已经陷进去的雷少晨又怎么会听得进去这些劝谏，依然独自一意孤行，由此对黑豹造成的影响也是无可估量。

    但是，如果你疯了，并不意味着整个世界会陪着你一起疯。

    “雷少晨再这样下去，黑豹最终只能沦为一个碌碌无为的黑帮组织！”郝逸东带着点愤恨说道。

    “逸东，你这么说未免太过分！你没有女人，怎么会理解他的痛苦？”张以墨对郝逸东这种态度十分的不满。

    “是，我是没有女人，可是你们好好想想，如果他这样自作主张地沉迷在寻找陈静宜的漩涡当中，黑豹还会有出路吗？现在四面八方都知道他有血钻，有多少双眼睛盯着黑豹你们又知不知道！”

    “逸东说得对，现在黑豹处在风浪劫尖端，所有人都在觊觎血钻，可是至今我们都不知道这血钻是真是假！就算它是真的，那又怎么样？恐怕陈静宜还没有找到，我们就会因为汹涌而至的人潮以及各种各样的暗算而危在旦夕。”龙翼附和道。

    “所以呢？你们宁愿为了自身的利益而放弃协助雷少晨？”张以墨挑挑眉反问道。

    “以墨，你知道我们不是那个意思，我只是觉得我们应该理智一点，不要因为一个失踪的女人而自乱阵脚，虽然我也知道陈静宜对他的重要性，但是我们把所有的精力都放在寻找她的方向上，这对黑豹来说，是一件及其危险的事情，我希望雷少晨可以把重心放回黑豹的发展以扩张上！”郝逸东说道。

    “归根到底你们还是舍不得自己的那么一点利益，不是吗？”张以墨反讽。

    “你爱怎么说就怎么说，反正我打算撤回属于我的那一部分势力，从下个星期开始，我会把重点放在枪支器械的贩卖上面，麻烦你知会一下雷少晨。”郝逸东说完心情烦躁地走了出去。

    张以墨把目光投向龙翼，龙翼无奈地耸耸肩，说：“我觉得逸东的做法是正确的，我们不应该为了一个女人而毁掉黑豹。”

    “你们......”张以墨被他们的话气得差点七孔冒烟！

    “以墨，其实我们这么做并不是为了苟且偷生置身事外，终有一天你会明白我们的！”

    “哼，你们要走就走，我会留下来，坚定地和雷少晨站在同一战线上！”坚毅的脸孔，坚定的话语。

    兄弟本情如手足，大难临头各自飞。

    当张以墨把这一切告知雷少晨的时候，雷少晨只是淡淡地笑着，那一双凌厉的眼睛一眨不眨，并不显现悲伤也不凸显失落，张以墨也抓不准他的思绪，或许正如郝逸东他们所说，他们越来越不了解雷少晨了......为了一个女人，他变的比以前更加冰冷孤傲，让人捉摸不定。

    ......

    某不知名的岛屿，被一望无际的海洋紧紧包裹着，显得孤立与世隔绝。

    泰勒睁开昏昏沉沉的眼睛，忽然一抹刺眼的光亮照射得他不得不再次闭紧双眼，过了好一会，才再次缓缓地睁开眼睛，动作缓慢地坐起身子，目光落在离他两米左右的静宜身上，看到静宜，所有的记忆回笼到正常状态，他慌忙地爬到她的身边，轻轻地摇晃着昏睡中的女人：“贝拉，醒醒，醒一醒。”

    察觉到晃动的静宜轻轻地睁开眼睛，看到映入眼帘的泰勒，以及头顶上那白花花的太阳，有一种恍如隔世的错觉：“大叔，我们这是在哪里？”

    “我也不知道，不过既然我们没事，就一定会弄清楚我们所处的位置。”泰勒盯着静宜目光坚定地说。

    这时，船长七里以及船上的副船长哈里从靠近海域边缘走过来。

    船长七里神色哀伤地说：“我们船上的两个水手失踪了，轮机长被我派去那边查看。”目光却始终没有离开陈静宜，那哀伤的眼神里似乎透露出一股愤恨。

    或许，如果泰勒不是为了她那一句“好可惜”命令他们继续往前开，他们的水手不会因此失去生命，那是他最得力也最喜欢的两个水手，其中一个还是他的干儿子，乖巧又听话，可是没有想到，一场风暴，让他失去了最疼爱最聪明的干儿子，这让他如何不恨，如果不是有泰勒在，他此刻一定会把这个女人撕成碎片！

    泰勒察觉到七里的悲伤与难过，声音愧疚地安慰道：“七里，对不起。”

    “泰勒先生，不关你的事，是他们没有好运气，我们不也没事吗？我先过去那边看看轮机长戈登，是否有什么进展。”七里说完便朝海岸的那边走过去。才没有走出去几步，忽然看到戈登拼命地往他们这边的方向跑过来，那个样子像是遇到了极端恐怖的事物一样，忽然他的脚下不断地落下一些长条状的木棍，七里半眯起眼，不安地说：“是木箭！”

    泰勒一听，神色收紧，双手不自觉地把静宜禁锢在怀里，从衣服里面掏出手枪，紧紧地盯着戈登跑过来的位置。

    最后在离他们十米远的位置，攻击停止了，可戈登依然死命地朝他们奔来，想必吓得不轻。到达他们跟前，大气还不及喘，断断续续地说：“那，那边，有，土著人。”

    “土著人？戈登，你先别慌，歇一会，把话说清楚。”七里边说边靠过去扶着戈登，轻轻地拍着他的背给他顺气。

    歇了一会，戈登总算是可以正常呼吸了，那一抹惊恐的神色也慢慢收起，说：“那边的茂密森林，到处都是土著，他们手上有很多自制的武器，虽然很原始，但是要把我们干掉完全没有问题，我还看到他们用那种长长的木棍刺穿另外一个土著人的心脏，鲜血从他的胸口汩汩地流出来，好恐怖！”

    七里神色凝重地望着泰勒，问道：“泰勒，我们现在怎么办？那边是森林，我们要逃出去只能依赖里面的木柴还有食物，可是如今那一片森林被土著人占据着。”

    “我们先在周边捡一些木柴燃火，然后去海里寻觅一些食材充饥，其它的再另想办法。”泰勒想了想说道。

    “看来只能这样了。”七里附和道。

    说完几个人分工合作，哈里和七里负责去捡柴火，雷少晨以及戈登负责食材，戈登说什么都不肯在森林附近活动，看来刚才土著人的那一番举动，把他吓得不轻。

    在海域边缘，他们翻开那些大块的石头，把藏在石头里的螃蟹等海产放到脱下的风衣里，没一会，他们就满载而归。泰勒还在浅海边缘捕捉到了几条不大不小的鱼儿，他们的晚餐是有着落了，现在他们该担心的是入夜之后的安危。

    几个男人围在火堆旁边边烤食物，边忧心忡忡地讨论着入夜之后的计划以及应付对策。他们目前并不知道这森林里有多少土著人，他们目前随身的装备是四人两枪，如果土著人过来可以用枪支吓唬他们一下，不过子弹总有用完的一刻，这样下去并不是办法，所以如果能安然度过这一晚，明天他们必须要着手打造一条简易的小木船离开这里，不然这么耗下去，他们终究会败在土著人的手下！

    太阳洒下最后一缕光辉便落入森林不见踪影，漆黑的海面传来阵阵的浪花声，四周的丛林里隐隐约约有虫鸣鸟叫，一切还算太平，又似乎太过平静。疲惫的众人最终昏睡过去，只剩下泰勒在守卫着，忽然森林的那边传来了一阵又一阵奇异的怪叫声，尖锐而诡异，像是某种动物的嘶叫，又似是人类在某种极端的情况下发出的声音，泰勒一时也抓不紧，他轻轻地推了推睡过去的几个人，暗示他们有动静。从睡梦中醒过来的众人马上提高警惕盯着不远处的森林。忽然那一阵怪异的尖叫声又从森林那边传过来，断断续续，却惊悚不已。

    戈登战战兢兢地指着森林那边，颤抖着嘴唇：“是，土著人！他们在杀人。他们在杀人。”戈登惊恐不安地走来走去，声音里充满不安与惊恐。

    七里一把抱住戈登，大声一喝：“安静点，如果你想活命的话。”听到七里的一声怒吼，戈登总是安静下来，只是那壮实的身子依然还在发抖。

    泰勒抓起旁边的一条木棍，将大火扑灭，接着往上面填埋沙子，火苗最后被沙子掩盖得丝毫不见。泰勒轻轻地扶起静宜，低声向大伙说道：“我们退到那边去。”说完用手指了指方向，那是白天他们去捕鱼的时候寻到的一处地方，在海域边缘，到处怪石林立，原来应该是一处山，后来\/经过海水的冲刷，把那些软质的泥土冲走，留下那些坚硬的石头。