
    拉斯维加斯某奢华的酒吧包厢内。

    以雷少晨为首的黑豹重要成员表情严肃地坐成一排，对面是王师长、马克、杰森、汤姆斯，分别代表着JM佣兵界、国际恐怖组织、国际反恐组织、山口组。两队人马默不作声，但是各自的心里都自有一番盘算。最后还是由王师长打破了这沉闷的氛围。他先是用他那双精明却又显得有几分鼠眉贼眼的神态扫了一圈对面的人，最后目光落在雷少晨的身上，淡淡的声音从他那一张薄薄的嘴皮子里缓缓吐出：“雷少晨，你邀请我们到这里来，不是说要寻找光明之星的合作伙伴，共同打造那威震全球的秘密武器吗？怎么到现在我们都没有见到你们合作的诚意？”

    雷少晨淡定玩味地一笑，魅惑妖邪之极，轻启薄唇：“别急，龙翼，先给大家看看光明之星。”

    雷少晨说得风轻云淡，可底下的人心里都揪紧翘首以盼，失踪了十多年的光明之星竟然还存在这个世界上，并且落入黑豹的手中，这是他们怎么都没有想到的事情！在这之前，众人连光明之星的真实面目都不曾见过，虽说国际恐怖组织曾经寻获到光明之星，但是在运输途中的意外，让它在没有来得及抵达总部的时候就已经石沉大海，所以见过光明之星的人寥寥无几。

    可它怎么会忽然间出现在雷少晨手上？难道最近的举报真有其事？光明之星被胡玲珑给截取下来？然后转交给雷少晨？马克目光紧紧地盯着龙翼的动作，连细微的动作都不忽略，接着一条璀璨夺目光彩照人的钻石项链出现在众人的面前，众人均猛吸了一口气：这就是传说中的血钻，原来并非是血红色，而是闪耀着像太阳光芒一般金光灿灿的淡黄色，血钻的切工堪称无以伦比，精细的切割搭配上乘的钻石，整颗宝石散发出晶亮的光芒，撇去它隐含的秘密，光是从珠宝的鉴赏角度来看，这样一条美轮美奂的钻石项链可谓价值连城。

    众人收回打量的目光，陷入沉思。

    “雷少晨，你说这是光明之星，有什么证据？”马克皱着眉头，问道。

    “它就是光明之星，不过我只会向我的合作伙伴证实这一点，其它无关的人员没有资格向我要证据。”狂傲之极、目空一切的傲慢态度，王者的姿态。

    “口气倒挺狂妄！我喜欢！不知道你们的合作要求是？”汤姆斯把玩着手里那一杯清澈的液体，轻轻地摇曳着，目光一刻都没有离开手里的那一杯香醇，似是玩世不恭毫不在意，却又把关键的问题丢了出去。

    “很简单，帮我找到一个人。”雷少晨也毫不含糊，直奔主题。

    “哦？这世界上还有雷少找不到的人？”汤姆斯似笑非笑地说着，话语虽然轻，可他的眉头却不由自主地紧了紧。

    “哈哈，这么简单的条件！雷少晨，感情你是在玩弄我们是吧？”王师长说话间，清瘦的手悄悄地按在了腰间，似是要拔枪。

    雷少晨当然不会错过他的这一系列动作，安然一笑，道：“王师长，我们黑豹从来都不喜欢玩弄这一招，今天我话搁这里，要有合作意向的就留下来，要是不相信雷某的，大可甩袖而去，我雷某保证绝不计较。”

    雷少晨此话一出，众人反倒开始深思熟虑起来，万一他手上的钻石项链真是光明之星，那岂不是便宜了留下来的那一方？在局势未明朗之前，显然谁都不想吃这个亏，所以大家都沉默起来，持观望态度。雷少晨又岂会不知道他们的心思，轻轻一笑，一副胜券在握的姿态，说道：“我知道大家都是很有合作诚意的，所以我也不想拐弯抹角，这就是我要找的人，哪一方先找到，我就和哪一方合作，当然，不参与可以自动退出。”雷少晨说着把放在他面前的那一叠资料分别递给对面的几人。

    大家拿到资料后纷纷翻开资料仔细阅读，当看到雷少晨要找的竟然是一个面孔清丽的女孩时，众人心里便有几分了然，特别是王师长和马克，对于陈静宜，他们并不陌生，在A市的时候，他们早就把雷少晨的身份调查得一清二楚，而且朱诗诗似乎还对她怀有深仇大恨，私自把她抓进警局，毒打，据说还因此让雷少晨的孩子流产了，这件事情马克睁一只眼闭一只眼，最后只让她在事情暴露之后跑到国外躲藏一段时间，避避风头。

    可现在，这女人怎么会失踪了？难不成又是朱诗诗那丫头在搞鬼？如果是她那事情好办得多，只要命令朱诗诗放人，那血钻还是会回到他们国际恐怖组织的手中！可问题是，如果不是朱诗诗，那会是谁？马克把目光转移到王师长身上！他可是听说JM佣兵界的杀手女王张欣梦是雷少晨的前女友，后来得知雷少晨结婚的消息就跑回来争夺雷少晨，会不会是争夺失败之后，来个宁为玉碎不为瓦全？把陈静宜给处理掉永绝后患？那如果是这样，再继续追寻一个不在世上的人，又有点吃力不讨好！

    汤姆斯像看戏般地看着旁边的几个男人神色变了又变，最后把手中的红酒一饮而尽，站起身来向雷少晨告别道：“雷少，事情我们已经了解清楚了，我还有其它的事情就先告辞，希望下次见面的时候，就是你我合作之日！”说完头也不回地转身离开，潇洒自如。只是嘴角那一抹浅浅的淡笑展露出他的不屑与轻视。没错，他压根就没有想到要帮忙寻人，对血钻里的秘密更是没有兴趣，一个强大的组织，一个强大的领导者，靠的是自己的实力！血钻，血钻里面的秘密武器，他不需要，山口组也不需要！他之所以会出现在这里，或许是心里那一股隐隐的担心促使他这么做，当年他是靠非法手段夺取雷乐乐让她留在他的身边，后来由于她的倔强反抗，在一次逃跑中不小心撞伤了头部，造成了失忆，反而把他当成最爱的人，所以后来他干脆编造了一个谎言，把她的过去重新编排，整理成另外的样子，只要，她一直不接触过去的人或物，那么她永远是属于他的，那一段他折磨强迫的她的过去就永远被埋藏掩盖，像是不曾发生一样干净纯白。

    正当大家都目送着汤姆斯离开之际，王师长迅速地从腰间拔出一把消音手枪直指雷少晨，威厉道：“雷少晨，让龙翼把血钻给我！否则别怪我的枪不长眼！”

    雷少晨看着他拿枪指着自己，不害怕反而狂傲地笑了：“王师长，你以为我会那么傻，没有做任何措施就把血钻拿过来吗？”

    “你什么意思？”

    “龙翼，把光明之星送给王师长先生。”雷少晨也不解释，招招手，让龙翼把光明之星移至王师长的跟前。马克与杰森均是一脸的不解，难道说这光明之星是假的，可是又不像，他虽然没有见过光明之星的事物，照片却是端详过无数次，这与他存档的资料并不出入，而雷少晨能够有这张图片，证明他肯定知晓血钻的下落，至少他是见过血钻的人！

    “这是假的！雷少晨，想不到你这么卑鄙，拿着一条假的光明之星来糊弄我们，利用我们帮你找人！”王师长开始有几分愤怒！其实他并不是想要夺取血钻，只是想检验一下它的真伪，如今看来，这血钻恐怕是假的！既然是假的，也就没有必要浪费心力，把枪支收好，愤怒地丢下一句：“我们JM佣兵界退出！”大步地朝外面走去！

    雷少晨也不生气，依旧微微地笑着，望向剩下的两人：马克和杰森。

    一个是恐怖组织，一个是反恐组织。

    “两位有兴趣？”雷少晨挑挑眉，问道。

    “我们暂且尝试一下无妨。”马克温和地向着雷少晨说道。

    “找人，本来就是我们反恐擅长的事情，也算我们一份！”杰森说。

    “好，既然两位如此爽快，我们黑豹也不会袖手旁观，如果有需要我们配合的地方，请务必向我们提出，我雷某答应你们的条件，也必定会履行！”雷少晨的话语振地有声。

    君子一言，驷马难追。

    待马克和杰森退出后，张以墨等人均围上来，凑到血钻旁边端倪，“雷少晨，你这条血钻是真的还是假的？”张以墨问道，边问还边用手轻轻地摸了摸那璀璨的钻石。

    “真的。”雷少晨顿了一下，接着说道：“你信吗？”

    “不相信。”张以墨摇摇头说道。

    “不相信，那它就是假的。”雷少晨故意卖起关子来。

    “你太大胆了吧！”张以墨惊呼。

    郝逸东和龙翼若有所思地盯着血钻，眼里闪过一丝诡异的亮光。这一条血钻，未必是假的，光是从马克的反应就可以看出来，虽然目前流传出来的图片显示血钻是血红色的，但是只是流传，并没有人证实这就是真的还是假的，那么这真的血钻只有知晓的人才会知道它的庐山真面目。而前段时间传言，国际恐怖组织曾经寻获过血钻的下落，那么马克一定见过它的本来面目，他并没有质疑这一条血钻的真假，反而决定跟雷少晨合作，这里面一定有他的原因。至于杰森，他作为国际反恐组织，为了避免事态的发展超出他们的控制，也一定会参与进来，所以目前的关键还是马克的态度！