
    “大叔，怎么办？海啸就要来了，我们会不会死在这里？”静宜哆嗦着嘴唇紧张地望着泰勒。

    “不会的，别怕，七里船长很厉害，他一定会带领我们离开这里的。”泰勒轻声地安慰着怀里的女人，他安慰的话语声还没有落下，船声似是受到什么撞击，泰勒抬起头往窗户外面望去，几米高的大浪席卷而来，泰勒急忙松开怀里的女人，从卧室角落里拿出两件救生衣，动作利索地把救生衣展开，套在静宜的身上，接着才开始给自己穿上。

    完成这一系列动作之后，风浪遽然而至，巨大的浪把船身抬至几米高，船上的人发出惊恐的嘶叫，惊恐绝望，本能的呼喊，可是巨大的浪声把他们撕心裂肺的呼喊掩盖得悄无声息，彷佛他们不过是渺小的蚂蚁一般，即使拼尽全力去呼喊，声音也只不过是细如蚊子，在无翰的宇宙面前，人的渺小尽显无遗。这巨大的海浪要把这一艘中小型的游艇吞没简直是易如反掌，不过，命运似乎还是对他们有所眷顾，汹涌的巨浪虽然一波接一波，那旋转的海啸风暴却陡然一转，移到了另一边，否则，他们就算有十条命也逃不出这自然的杀手。

    虽然海啸风暴已经远去，但是巨浪早已把这一艘游艇冲击得摇摇欲坠，游艇上充满里水，马达早已失去动力，游艇上的物品四处漂浮在水面上，把周围的海域染成一个大染缸似的，五颜六色，却满目苍冷。冰冷的海水浸透了每个人的衣服，寒冷的水侵蚀着温暖的肌肤，那带着温度的肌肤慢慢地变得冰冷、僵硬，再这样下去，他们不是死于海啸风暴，也不是死于溺水，而是死于寒冷。不能坐以待毙，每个人都十分清楚这一点，可是面对茫然望不到尽头的大海他们却束手无策。

    “大叔，我好冷。”静宜哆嗦着身子紧紧地攀附在泰勒身上，可是意识却开始有模糊的迹象。

    泰勒的蓝眸布满忧虑，再这样下去，他的贝拉一定承受不住，恐怕等不到救援她就会被这寒冷的海水冰冻而死，不，他的贝拉不能死，泰勒的眼神开始凌厉起来，四处地打量着周边的环境，忽然，那幽深的眸子眯紧，盯着不远处的一个小黑点聚精会神地看着。

    “七里，你看远处那个小黑点！”

    七里顺着泰勒的方向望过去，果然有一个移动的小黑点，这下他们有救了！就在他们怀着兴奋的心情等待小黑点的靠近，以看得更清晰一点时，忽然发现那黑点似乎以一种异乎常规的速度在移动着。还来不及雀跃的心情霎时之间冷却下来：这并不是移动的轮船，而是新一轮的海啸风暴！！！

    就在他们意识到这一点的时候，旋转的巨型风暴已经近在尺迟，逃已经不可能了。泰勒认命的张开明亮的眼睛，紧紧地抱着静宜，轻轻地在她的额头烙下一吻，低声呢喃：“贝拉，我的贝拉，我爱你。”

    “大叔，我怕。”

    “别怕，贝拉，我的贝拉，我会一直在你的身边，守护着你，没事的，闭上眼睛，和大叔说说话。”

    “大叔。”

    “贝拉，等我们被人营救之后，你想吃什么？想去哪里玩？”

    “我想去日本，想去泡暖和的温泉......”

    “好，我们就去日本，我们先去泡温泉，然后漫步在花海丛中，带你去吃日本最地道的小吃，买你喜欢的热汤面，日本的热汤面种类很多，味道超级正，你一定会喜欢的......”

    “热汤面，我爱热汤面......”静宜的话语还没有来得及说完，那巨大的风暴旋转而来，席卷一切，风浪过后，一切风平浪静，连那些游艇的杂物等均不见踪影，只留下这一片碧蓝的海域，轻轻地摇晃着，似是在低诉，又似是在轻吟哀悼着什么......