
    她就拼命地往前跑，跑得气喘吁吁，双腿几乎都要疲软，也不敢停下来，可是让她觉得非常困惑的是，她都跑了那么长时间，却还是再林子里，彷佛这里是一个迷宫一样，她不断地抬头看上空的太阳，它似乎永远都挂在那里，不偏不倚，刺眼的阳光从密密的树叶缝中漏下来，灼目耀眼，却让她生出了无尽的烦躁！

    当她烦躁地再一次抬头看太阳的时候，没有来得及留意脚下的路，双脚竟然踩了个空，滑到草丛里去了，头部不偏不倚撞到了低矮的灌木丛，一路往下，似是深不见底。最后整个人昏迷了过去。

    也不知道过了多久，她渐渐地睁开双眼，迷茫地望着自己身处的环境，到处一片漆黑，彷佛还听见了好多奇怪的虫鸣鸟叫，这诡异而有清脆的叫声慢慢把她的思绪拉回了现实，借着几乎微弱得不能再微弱的月光，才慢慢地看清楚自己所处的地方：是一处低矮的小土坑，再往上望去，却是约莫有五六米高的山坡，再往下看是深不见底的深渊，幸好，中间这略微突出的小土坑把她给拦住了，不然再往下掉，她就尸骨无存！一阵后怕地拍了拍胸口，心里一阵懊恼，要早知道是这种结果，还不如乖乖当人家的阶下囚，起码不愁吃喝，暂时还没有危险，这会在这个人烟灭迹的地方，她都不知道如何是好。

    “吼-吼-”忽然底下似乎传来一阵又一阵的嘶叫，静宜害怕的抱着自己的膝盖，几乎就要哭起来，可是她又不敢哭出声音，只能任由眼泪吧嗒吧嗒地滴落，最后实在是哭不动了，也慢慢地困了，便靠着大树睡了过去。

    在睡梦中，她彷佛梦见了好多好多的人，许许多多陌生的脸孔，可是她却什么都抓不住，就如她现在的处境一般，孤独无助。当清晨的第一缕阳光照射到她的脸上，那炙热刺眼的光亮让她慢慢地睁开了双眼，才发现天已经亮了，她还活着。昨夜，她曾经以为自己会这么死掉，孤单，安静，甚至连尸体都会被淹没在这荒野中，她的心里几乎盛满了绝望。可是，天还是亮了，心里似乎也没有那么害怕，便重新燃起了希望。

    站起身子，抬头看了看头顶的坡度，非常的陡，可是在这么陡斜的坡度上却长了好多大树，静宜估摸着，抓着这些大树，一步一步往上爬，或许是个不错的主意。

    努力地伸出手臂，努力地想要抓住前面的那颗大树，眼看就要抓住了，可是脚底下的泥土一松，双脚踩了个空，身子不受控制地顺着往下滑，一只脚已经腾空，掉进了深不见底的深渊，静宜惊出一身冷汗，一动都不敢动地伏在那里，眼睛四处地瞄着，想要寻找一个可以作为救命稻草的东西，却冷不盯扫到最右边有一颗矮小却看起来扎实无比的灌木，在小灌木的旁边竟然还有一副骷髅骨架，惊恐悚然地耷拉在旁边，看到这里，她的绝望陡然上升，自己该不会也要死在这里吧？！心里开始益发的慌乱起来，这一慌乱，身子松了松，又向下滑下去不少！再这么下去她非掉下去不可。

    最后她咬紧牙关，把指甲深深地嵌入泥土里，奋力地往上挪动身体，每移动一点，指甲就传来一阵阵钻心的痛，可是跟生命相比起来，这些痛根本就不算什么！最后手指几乎都磨破了，鲜血淋淋触目惊心，可她总算是有惊无险地坐回了那个突出的小土坑里，安稳下来。有了第一次失败且恐怖的经验，她再也不敢轻易行动，可是眼睛却总有意无意地看到那一堆骷髅，估计放弃的结果就如这一堆骷髅，最后血肉腐败，只残留这一堆骨头！

    努力，有危险，不努力，必死无疑！这么一对比起来，似乎还是努力挣扎有活路。

    可是再次抬头看了看那几乎陡得不像话的斜坡，她还是打了退堂鼓。绝望地坐在那里，望着几乎被树叶遮蔽的天空，黯然失色，悲伤就如潮水一样像她涌来，她惊慌失措，却也无可奈何。也不知道她是否还有亲人，都没有来得及问问大叔，就这样死去，没有办法跟任何人告别，心里是恐惧、悲伤、失望、甚至于绝望。

    有时候命运就是这样，让你后悔遗憾，总感觉就这么死掉是多么悲伤的事情，自己似乎有太多的事情还没有完成，有太多的人来不及告别，有太多的误解来不及解开，可是生命已到危险夺命之地，才猛然想起，心里有多么的不舍，多么的留恋生的美好，眷恋那些温暖的怀抱与不深不浅的情。

    哎。深深的一声叹息。

    “你-也-不-开-心。”忽然她的耳边响起了一个男人的声音，直接把她吓了一大跳，转过头来看看了一眼跟前的人，小小的心脏更是惊吓不少，抬抬头望了望斜坡上方，又看了看身边的男人。

    “你是怎么下来的？”

    “......”回答她的是沉默。

    “你们，为什么要把我抓起来？”静宜还是忍不住追问。

    “你-会-知道-的。”依旧是慢悠悠的语气。

    “要吃掉我吗？”小声翼翼地问出口，带着几分谨慎与害怕，还附带着一个吞口水的动作。

    祭祀师不满地看了她一眼，显然对她的这种猜测感到很无奈。最后祭祀师也没有和她搭话，两个人就那么安静地坐在那里，听着林子里各种虫鸣鸟叫，直到天色渐渐暗淡下来。

    祭祀师看也不看她直接就攀爬到树上，沿着树往上爬没一会就到了顶部，静宜着急得在底下大喊：“哎，不要丢下我，把我救上去！”可是祭祀师像是没有听到似的，径直跑了，留下她一个人，她不禁自言自语地嘀咕：“真是坏透了，见死不救！”

    可是没有一会，祭祀师就回来了，手里还拿着一条几根手指粗的藤条，先是把藤条的一端绕在树上固定好，另外一端慢慢地伸下去，直达静宜的脚底下，静宜看到藤条，再抬起头看了看祭祀师，开心地朝着他咧嘴一笑：“谢谢你！你真是个好人，等我离开这里一定好好报答你！”说完毫不犹豫地攀附到滕条上，试图沿着藤条往上爬，不过折腾了一天的她，又没有吃什么东西，体力似是有点不支，才爬了一小段就爬不动了，祭祀师看着她那蚂蚁般的速度，伸出手臂拽住绳子，三两下就把绳子提了上来。

    当她最后达到地面的时候，都还没有反应过来到底发生了什么事情，却发现自己已经站在地面上了，回过头来往下面看了看，轻轻地呼一口气，这高度还是挺吓人的！此刻双腿似乎都要发软了，赶紧回头跟随着祭祀师的脚步往前走，可没有走两步她的双腿就软绵绵地向前倾，巧的是祭祀师刚好转身回头，她不偏不倚刚好落在他的怀里。撞得她额头生痛，她疼痛地揉着额头，慌忙地朝后面退着，可是她偏偏忘记了后面就是那个凹洞，差点又要摔下去，幸好祭祀师眼明手快地把她拉住，她才没有跌下去。

    祭祀师无奈地摇摇头，手臂一用力把她拉回自己的怀里，牵着她的手移动了一段距离才松开，想必是对这个粗心大意的女人很无语。生怕她又掉下去。

    两个人一前一后地往前走着，静默无声。

    七绕八拐地往前走着，静宜肚子一直在唱空城计，也没有心思留意他走过哪些路，她现在每走一步都是带着紧张的，生怕一不小心又掉到什么地方。

    最后他们还是回到了原先的小木屋，不知道什么时候，石桌上又摆满了丰盛的食物，看到食物，静宜也不客气，现在也不那么害怕这个土著人了，直接拿起大碗就开始舀肉汤喝起来，边吃还边对祭祀师说：“你们这个肉汤真的很好喝！不知道是什么肉？”口里的那一大块肉满满地占据着她的嘴巴，一张小脸因为吃肉的关系，涨的鼓鼓的，煞是可爱。

    “蛇-肉。”祭祀师边说边在她的对面坐了下来，静宜一听是蛇肉，吓得将吞咽到一半的肉卡在喉咙里，咽下去不是，吐出来也不是，为难不已。一张小脸被憋得通红通红的，祭祀师看到她这么不对劲，似乎有点生气地走过去，大力地敲着她的背，在他的帮助下，卡在喉咙里的肉终于吐了出来，可是一想到她吃的蛇肉汤，胃里就一阵反胃，总感觉想要吐，终于她还是没有忍受住，快速地跑了出去，大吐猛吐起来，感觉连早上吃的都吐了出来，整个人几乎要虚脱过去。

    祭祀师皱着眉头站在小木屋门口，看着她猛烈地吐着，最后轻轻地退回到小木屋，把那一大锅蛇肉汤端到门口放着，拿起一个木盖盖住。从小木屋旁边的一条小路走了出去，没多久端回来一大篮子水果。拿起一个新鲜的水果放到自己的身上擦了擦，然后递给她。静宜伸出手拿着水果，眼神颇为复杂，又是她没有见过的果子，都不知道是什么东西，她这回可不敢轻易往嘴里塞了。

    休息一会之后，她进入小木屋，看到石桌上还有烤鱼，心里总算觉得安慰些，那就吃烤鱼吧，看起来挺香喷喷的！这么想着手已经是伸出去拿起一条烤得金黄金黄的鱼，慢慢地把那些鱼肉撕下来放到口里，竟然觉得美味无比。

    祭祀师就那么安静地坐在对面看着她仔仔细细地吃，忽然却爆出一句话：“软-骨-鱼。”

    静宜马上就明白这鱼的骨头是软的，可以吞进去，这么想着便不再顾忌，开始大口大口的吃起来，她实在是饿了。

    看着她吃得毫无顾忌，他也咧着嘴笑了。