
    夜深，寂静无声。

    被捆绑在一处偏僻小木屋的泰勒最后抵不过困意阵阵袭来，打起呼噜。忽然，他在沉睡中的身体被人轻轻地推了一下，他警惕地睁开眼睛，待看清楚面前的来人时，眼睑垂了下来。

    七里看到泰勒这番模样，知道他在生自己的气，可是自己那也是为他好，如果不把那个女人交出去，他们会一直遭受到土著人的攻击，连保命都是问题，现在把那个女人交出去后的这几个小时，土著人都安分守己，和他们和平共处一点也没有为难他们的意思。他们便心安理得下来，乘着那些土著人举行祭祀仪式的时候，简易地做了一条小木筏，接着进入丛林寻找泰勒的下落，后来发现他被土著人抓住，于是不动声色地偷偷尾随着他们，待他们放松警惕后潜进小木屋。七里利索地解开泰勒身上的禁锢，然后用手示意他跟他们走，泰勒虽然生气他们之前的所作所为，不过目前静宜已经没有危险，他也是时候想办法离开这个鬼地方，然后操着大队人马将这里铲平！这些万恶的土著人，让他这辈子遭受到了最严重的侮辱，竟然还把他绑起来！哼，虎落平阳被犬欺，可是他不是那么好欺负的！有仇必报那才是他的人生准则。

    乘着夜色，他们离开树林里，踏上七里和戈登建造的简易木筏，一路浮浮沉沉地驶离荒岛，向着未知的方向出发，他们从这里的气候猜测，这里是略带燥热的夏季，但是又比闷热的夏季凉爽几分，可他们原先所处的地方已然是冬季，那么这个荒岛必然在他们相反的方向，这样才能出现这种季节相反的现象，想想都觉得诧异啊，竟然被风暴卷出了这么远的距离，也不知道他们到底在海域上飘荡了多少天，才到达这个荒岛，现在连时间是何日他们都有点迷糊。只能凭着感觉去揣测。木筏在海上歪歪斜斜地前进了一夜、海面上已经升起火红的太阳，新的一天已经来临。

    忍受着饥饿的折磨，他们又继续在海域上航行了一天，这时，太阳已经西下，暖暖的余晖洒在他们的身上，温暖得似乎有点燥热，他们的脸和胳膊都晒黑了一圈，真不敢想象，如果继续暴晒下去，他们会不会虚脱而死？不过，就在他们残存最后一丝希望的时候，他们遇到了一艘货船，货船的船长竟然还是七里一个不算太熟的朋友，两人还热情地攀谈起来。

    “七里，你们怎么会在这里？”货船船长惊呼。

    “在海上航行遇到风暴，倒霉透了。”七里叹息。

    “风暴？这一片海域最近都风平浪静，何来的风暴？”

    “我们原先在美国西部海域航行，遇上海啸，虽然我们当时没有处在海啸的最严重地带，但是巨大的边缘风暴还是把我们的成员卷走了，后来我们在风暴中昏迷过去，醒过来的时候到了一个不知名的小岛，接着经过重重困难躲过当地的土著人，才乘着这小木筏逃出一片生天。”

    “天啊，这太不可思议了！你们现在所处的海域是印度洋！”货船船长惊讶不已！

    听到船长的话语，七里和泰勒、戈登全部都震惊住！他们竟然随波逐流横跨了太平洋！而且还安然无恙，这也算得上世界的一个奇迹！

    后来货船船长热情地招待了他们，给他们准备了丰盛的晚餐，饿了一天一夜的他们狼吞虎咽总算找回了做人的那种实在感，戈登在吃完了甚至还跑到甲板上，遇到人就问，我不是在作梦对不对？我们真的逃出来了，真的逃出来了！

    刚巧货船是要将船上的一些印度工艺品、咖啡豆等产品运至美国，几个人干脆就一直赖在船上，跟随他们回到了久违的美国，一回到美国泰勒马上着手备船以及一支精锐的部队前往小岛救人。这样一来一回折腾，当泰勒的人员再次抵达小岛上的时候，已经是五天过后的事情。

    而在这五天里，我们的女主静宜又遭受到了什么样的故事呢？

    第一天，祭祀师在天刚亮的时分，就在她床边的小石桌上摆满了丰盛的食物，有各式各样的水果，烤鱼、还有一些肉汤，光从外表看她也看不出来是什么肉汤，接着祭祀师帮她解开绳子，不冷不热地对她说：“吃-饭。”

    静宜饥肠辘辘地看着冒着热气的肉汤和香喷喷的水果，咽了咽口水、小心翼翼地拿起一个看似苹果样的果子，退缩到角落里，害怕地盯着对面的男子，然后迅速地咬一口果子，再看一眼男子，眼神里满满的惊恐，彷佛她是一只可怜兮兮初来乍到的小狗，一切的行为活动都要得到主人的允许，而理所当然，那个沉默寡言冷傲冰霜的祭祀师就是她的主人。

    祭祀师看着她那样一副害怕的样子也不说话，他先是舀了一碗肉汤，喝得津津有味，静宜闻到空气中的那一股肉香味，不由自主地咽了一下口水，眼睛盯着石桌上的肉和烤鱼却再也移不开视线，她确实是饿了，光吃果子是填不饱肚子的，此刻，她的味蕾彷佛被唤醒了一般，强烈地渴望着肉的味道，可是现在她是一个阶下囚，实在没有勇气伸手去拿石桌上的食物，只能眼巴巴地看着祭祀师吃，然后无奈地咬着手里的果子，那神情要多悲戚有多悲戚，要多可怜有多可怜。正在喝肉汤的祭祀师瞟了她一眼，默默地从地上拿起另外一个碗，舀了满满的一碗肉汤放到她的跟前，静宜看了看祭祀师，又看了看她跟前的汤，便明白了他的意思，伸出手臂迅速地抓起地上的肉汤，便狼吞虎咽地吃起来。这土著人的碗和我们日常使用的碗大小并不一致，说是一碗肉汤，其实是非常大的一碗，肉汤里面的肉有好几大块，要是搁在平常，静宜是绝对没有那么大的食量把这么大的一碗肉汤给干掉的，可是现在饥饿了一天一夜的她，整个人几乎接近虚脱，这么一大碗肉汤，没一会就被她吞进肚子里，颇有风卷残云的感觉，吃完了还不忘意犹未尽地伸出小舌头把碗舔干净。

    一大碗肉汤下肚，她终于大大地打了一个饱嗝，吃饱喝足，是时候想办法逃出去了。带着几分警惕性看了祭祀师几眼，装作若无其事地问：“请问，我的那些朋友呢？”

    祭祀师看了她一眼，并不搭话，可那黝黑的眼眸里分明有着几分怒气，他今天早上一早起来，就从管事那里得知，被他囚禁的男子已经被他的同伙营救出去了，而且他们竟然还离开了岛屿，这是他们最忌讳的事情，因为曾经，他们怜悯地放走了，被海水冲到这里的一名男子，结果那名男子带着许许多多的人，乘着无数的船只过来，硬是把他们好几个族人抓走了，而那其中便有他的妻子，艾玛。所以，这一辈子，他都不会让沦落至此的人离开这个岛屿，但是他也不会赶尽杀绝，他们可以留下来在这里生活，直到变得和他们一样。

    可是，现在事情好像超出了他们的规则？祭祀师幽深的眸子似是盛满了忧虑，却又显得平静无波，让静宜猜不透他的想法，心里却益发地坚定了自己要逃跑的信念。

    “那个，我，想要方便一下。”静宜说完这一句，局促不安地憋红了脸。祭祀师用手指了指外面，意思是让她到外面解决。静宜轻轻地绕过他，一颗心扑通扑通跳得厉害，紧张得小手都沁出了密密的汗珠。到了小木屋外面，看了一下这一大片的林子，静宜忽然觉得有种绝望的感觉，到处都是密密麻麻的树木，到底哪里才是出路？她要逃，可也要找对方向才行，不然到处乱撞肯定逃不出他们的掌心？颓然地叹了口气，心里想着，还是先暗中观察一下再行动吧，而且泰勒大叔他们知道她被抓，也一定会来救她的？这么想着，心里便安定下来，找了一处隐蔽的草丛解决了生理问题，便继续朝着小木屋走进去。掀开小木屋的木门，看到不知道什么时候，那个祭祀师已经把所有的食物都收拾好了，只留下几个红色的果子放在石桌上，还有一大碗清水。静宜看着石桌上的食物，心里一阵咂舌：想不到这个土著人还挺好、挺细心的，虽然把她给抓起来，可对她倒也不错，像是对待客人一样。

    咦，不对，他对自己这么好，该不会是想把自己养胖了，然后宰了吃吧？在她的记忆中，好像有些土著是很残暴无良的，他们最大的嗜好就是吃人肉，天啊，这该不会就是他们的诡计吧？想到这里，她全身的汗毛都竖了起来，此刻再也不顾不得那么多，惊慌地推开小木门，看了看周围的树林，也没有发现那个祭祀师的身影，她站在小木屋门前犹豫了一阵，抬起头来看了看上空，虽然天空已经被密密麻麻的树叶遮挡住了，但是那略微空余的地方还是让她大概看见了太阳的方向，反正她也不知道该朝那个方向跑，为了不迷路，就一直朝着太阳运行的方向走，这样子一直跑下去，总会看到光明的！

    坚定了信念，牙一咬，便朝着前方跑出去。