
    七里有点不悦地看着他们两个人对话，陷入了一阵沉思。良久，抬起他那双雪亮的双眼，盯着树林的深处看着，久久都没有移开。

    戈登一会儿看看泰勒，一会儿看看七里，似是看懂了些什么。几个人无聊地在岩石后面坐着，承受着饥肠辘辘的滋味，最后泰勒决定像昨天那样，捉些鱼儿螃蟹等海鲜当午餐，否则再这样下去，他们不被土著人打倒反而会饿死。

    七里和戈登负责去捡柴火，泰勒和静宜负责留下来捕捉海产。像昨天一样，他们翻开那些接近水域的石块，很快就找到了一些肥美的螃蟹，可是光吃螃蟹肯定吃不饱，所以他们打算向深一点的水域出发，找些其它的海产。静宜紧紧地跟在泰勒的身后，主要是负责提他捕捉到的东西，捕鱼这些活动她压根就不在行，看着泰勒敏捷地拿着从土著人那里拐带过来的木箭利索地在叉鱼，一叉一个准，静宜不禁对泰勒露出崇拜的目光：“大叔，你好厉害啊！”

    “是吗？”泰勒轻轻地笑笑，反问。回过头来看着静宜，虽然她的脸孔因为逃跑躲藏的缘故脏兮兮的，可这丝毫不影响她的美，那俊俏的五官依然那么立体，搭配那一张小巧可爱的嘴巴，熠熠生辉。

    静宜被他看得有点不好意思，低下头，娇嗔道：“不要盯着我看啦，一定丑死了。”

    “不，我的贝拉还是很漂亮。”

    “谢谢大叔，你也好帅气！”静宜依旧不改调皮的本色。

    “泰勒，我们捡好柴火了。”只见七里和戈登两人各抱着一堆柴火回来，泰勒的目光扫过他们身上抱着的柴火，又转过头看了看静宜手里的那些战利品，眉头轻轻地皱了皱，不过依然面不改色地朝着他们喊道：“那你们过来帮忙捕鱼吧。”

    “好的，马上来。”七里爽快地朝着泰勒喊道。朝着戈登招呼了一下，两个有说有笑地朝着泰勒他们走过去，那嘴角里的笑意一直久久没有散去。到了泰勒他们跟前，戈登接过静宜手里的东西，友好地朝着她说：“贝拉，你先上岸休息一下，让我们男人来！”

    “那，有什么需要一定要叫我！”静宜抵不过戈登的热情，松开手里的东西交移给他，然后转身往海岸边上走，泰勒朝着她喊道：“贝拉，别走太远。”

    “恩，我知道了。”静宜也朝着泰勒喊道，边喊还边朝着泰勒招招手。泰勒这才放下心来继续手里的活儿。忽然旁边的戈登将手里的东西往水里一扔，七里十分配合地同时板起泰勒的手，将他的双手反压在身后，泰勒厉声一喝：“你们要干什么？!”

    “救你！”七里的话语刚落，好几个土著人从林子那边走过来，朝着静宜走过去，泰勒一看，心里一急，用力地反抗着，企图挣脱他们的禁锢，可他们就像是憋足了吃奶的劲儿死命地抱紧泰勒，任由土著人把静宜抓走。最后看到土著人把静宜带走后，他们俩才松开对他的禁锢，得到解放的泰勒怒气冲冲，朝着七里就是一拳重重地击在他的脸上，七里也不还手，任由他打着，最后打到疲惫的泰勒颓然地坐在水里，歇斯底里地大喊一声，之后愤怒地朝着海岸上走去。双手紧紧地握成拳头，心里狠狠地想着，贝拉，没有人可以抢走他的贝拉！！！

    泰勒生着闷气地一直坐在海滩上，七里把烤好的食物捧到他的跟前，他连看都不看一眼，像一个机器人一样，七里和戈登最后也没有办法只好任由他去，结果到了晚上，树林的另一边忽然燃起熊熊的大火，把整片海域都映得通红无比，泰勒的双眼忽地猛然睁开，盯着那一大片火红，起身拽住七里的领子，怒声问道：“他们抓贝拉是要干什么？”

    七里紧张地咽了咽口水，道：“我也不清楚。”

    戈登望着那一片通红的火光，喃喃地说道：“他们在祭祀，他们一定在祭祀。”

    “你的意思是他们要把贝拉活活烧死？”泰勒放开七里，紧张地拽起戈登的领子问。

    “应该是，我曾经在书里看过相关的文字记录，有一些土著人会定期地将族里美丽的女子活活烧死，当成祭祀品献给他们心目中敬畏的神，以求神不要来侵扰他们，保护他们国泰民安风调雨顺。”戈登将自己曾经看过的一些资料道出来。

    “现在他们抓走了贝拉，显然把贝拉当成了美丽的女子，要烧死敬献给伟大的神。”戈登顿了一下，继续说着。

    “戈登，随我去救人。”泰勒忽然变换了语气。

    戈登望着那熊熊燃烧的大火，眼里忽然盛满恐惧，敬畏地看着泰勒，身子不住地往后退。

    泰勒最后望了一眼七里，轻蔑地朝着他们笑着，独自朝着那一片火光着跑去。七里和戈登相互对望了一眼，最后颓然地叹了口气，或许他们这样做是错了吧，本来以为把贝拉交给土著人，一切就会稳定下来，可是如今看来，未必。如今泰勒硬要去救她，恐怕此去多半有去无回，如果他们现在撇下泰勒离开，就算他们可以安全离开这个荒岛，到达外面的世界，他们也没有办法安全地活下去，泰勒作为神一样的人物存在，别人不知道，他们是清楚的，泰勒是随着他的船出海的，最后泰勒失踪，而他们却安然无恙地出现在众人的面前，就算他们有再好的理由和借口，他底下的那一帮人又如何会放过他！

    思及此，七里深深地叹了一口气，望着森林深处呆呆地凝望着。

    泰勒走进林子里一直朝着大火燃烧的地方奔去，到达火堆五米前的地方停了下来，躲在一颗大树的后面悄悄地查看着外面的情况，只见众多的土著人围着火堆，扭动着甚少遮盖物的身体，像是在跳舞，站在火堆跟前的是一个穿着较多兽皮的中年男子，留着长长的胡子，对着火堆念念有词，再往上看，火堆的中央竖起一根长长的柱子，柱子上绑着一个妙龄女子，只是这女子并不是他的贝拉。泰勒紧紧地皱起眉头，视线开始往人群里扫过去，底下的人虽多，可他都仔仔细细地看了个仔细，这里面并没有贝拉！怎么回事？他们抓走贝拉难道不是为了祭祀？还是说已经？不，不可能的，这大火才燃起来没有多久!所以贝拉肯定还活着，一定是被他们藏起来了！可是这林子那么大，他们会把贝拉藏哪里？泰勒开始陷入沉思，目光却依然一刻都不离开那热闹而疯狂的众人。一直到整个仪式结束，泰勒很有耐心地躲在大树的背后观察着，等他们仪式结束散开之后，泰勒紧紧地跟随着刚刚主持仪式的那位土著人，回到他所在的屋子里，说是屋子，其实是由树木枝叶还有一些藤条搭建而成的简易房子，遮风避雨倒是没有问题，不过这样的房子和现代的建筑相比始终显得破落不堪。

    祭祀师进入屋子，先是将身上挂着的各式各样的装饰品卸下来，接着从木板和石块砌成的床底下拿出一大碗清水状的东西，享受地躺在床上，开始咕噜咕噜地往肚子里灌，连续喝了好几口才停下来，接着去门口的瓦缸里舀了一大碗清水，绕到屋子的后面去，泰勒依然轻轻地跟在他的身后，保持一定的距离，待他进入那个比前面稍微小一点的屋子里后，泰勒在屋子的旁边搓了一个洞，依靠着月光往里面看，原来他的贝拉在这里！他们用一些藤条把她紧紧地绑住，祭祀师把那一大碗清水端到她的跟前，以示她喝下去，静宜实在是又渴又饿，连看也不看，直接就把脸凑过去咕噜咕噜地大口喝下去，可能是喝得太快，还没有喝下去几口，就猛烈地咳嗽起来，泰勒看到这里，心里一紧，想要冲进去把她救出来，可是这个时候才发现双手已经被禁锢住，原来土著人已经发现了他！

    他也不反抗，任由他们把他绑起来，只是在土著人要把他送到其它地方的时候，他却开始挣扎起来：“我能不能被关在这里！”

    “不-能。”一如既往的简短回答。

    “为什么？”

    “那-是-圣-女。”土著人缓慢地回答着泰勒的问话。

    “你的意思是，里面的那个女孩是圣女？”

    绑他的土著人轻轻地点点头，承认，他们的祭祀师说那是圣女，所以他们要把圣女供养起来，直到她的神灵觉醒，为他们族人指明方向。

    “既然是圣女，为什么要绑起来？”

    “圣-女-觉-醒。”

    泰勒无奈地垂下头，看来从他们口中是套不出什么具体的话的。什么圣女，圣女觉醒，这全部都是一派胡言乱语，也只有这些冥顽不灵落后的土著人会相信这一套神灵论。不过现在他们既然把贝拉当成是圣女，她应该是很安全才是？

    “要杀圣女吗？”泰勒问得小心翼翼。

    “不-杀，要-供-养。”土著人回道。

    听到他这么说，泰勒一颗悬着的心总算是安稳下来，只要他们不杀她，那么他就有机会！他的贝拉就会活下来，等他回来救她！