
    男子不悦地看着她，陇紧眉头，薄唇紧紧地抿着。祭祀师子夜只是安静地站在他的旁边，他承认看着她那么难受地匍匐在地上的姿态，有一种冲动在驱使他去扶她一把，可是目光撇到旁边坐着的族长，他终究是胆怯了，只能任由她那么卑微无助地接受着这一切。

    不知道过了多长的时间，她吐到连胆汁都出来了，口里涩涩的，有一股酸味卡在喉咙那里，带着丝丝的苦涩。总算是把那股血腥的味道掩盖住，她虚弱地抬起头，望着清冷的男子，再把目光移向祭祀师，那黝黑的眼睛在火堆的映照下，发出隐隐的光泽，不亮，却足以让祭祀师心里不安。

    他说，曾经外面的人把他妻子抓走了，可是，他们，不也干着同样龌龊不堪的事情？静宜忽然觉得这个世界很可笑，人类很可悲，都只是会责怪别人，把过错、过失推给别人，可是仔细想想自己的行为，又高尚到哪里？嘴角不由自主地弯起一个弧度，泛起嘲讽的意味。

    这些动作落进妇人的眼里，无疑挑起了她的怒火，本来对于族长一娶再娶她就充满怨气，不过这是身为族长的权利，作为他的首席妻子，她无权干涉！但是身为女人，那种天生的嫉妒让她有时候难免失去理智。

    “大胆！怎么对夫君如此的粗鲁无礼？”咄咄逼人的气势，双眼狠狠地蹬着气若游丝的静宜，那一双杏眼似是可以喷出火来。

    静宜冷冷地看着她，心里早就把她骂了一千次一万次，可是到了嘴边，却是一句话都没有，一是她早已没有力气和这个妇人争辩些什么，二来她是不会承认自己已嫁予他为妻。所以干脆无视她的话，悄悄地把头扭向一边，不再看他们。

    “夫君，你看你娶的这个女人，一点规矩都不懂！真担心她还没给我族兴丁旺族就带来霉运！”刻薄的语气，尖酸的姿态，让在场的人都替静宜捏了一把冷汗。

    可是静宜却不在乎。

    男子冷冷地看着她，似是没有听到妇人的话语，良久才淡淡地朝着众人说道：“时候也不早了，大家庆祝完毕就回去歇息，子夜，带她回屋子。”

    “是。”子夜恭敬地颔首。

    族长离开之后，子夜走到她的跟前，把她扛起来托到肩膀上，跟随着族长往前走着。静宜此刻连挣扎的力气都没有了，刚刚的那一场折腾，耗费了她全部的力气，再加上今天几乎没有怎么进食，这会几乎要虚脱过去，不过求生的意志一直提醒着她，努力地睁着双眼，保持警惕的状态。

    最后他们在一间非常大的小木屋门前停了下来，门口由两个土著人守卫着，族长停在门口，他们便细心地打开木门，恭敬地目送族长进去，子夜驮着静宜紧跟其后，轻轻地把她放在宽敞柔软的床上，最后似是不舍地看了她一眼，朝着旁边的族长点头哈腰之后，便打算退出去。静宜看到这里，着急地用尽全身的力气朝着他喊道：“别，走。”子夜听到她微弱的声音自背后传来，有那么一瞬的停顿，最后还是直了直腰，头也不回地朝外走去，干脆利落，毫不犹豫。

    身为族长的男子只是朝着消失的背影冷笑一下，那扬起的嘴角只有很小的一个幅度，几乎不易察觉。

    子夜离开后，屋子里就剩下静宜和族长。族长把目光移回她的身上，静宜充满防备地看着他，惊恐地睁着双眼，退缩到床的另一边缘上。

    族长却不再看她，径直坐到床前的桌子下，端起一杯热茶悠悠地喝着，慢慢地品味着，儒雅斯文，完全没有先前的凌厉与清冷，不知道是袅袅上升的茶香刺激了静宜的大脑，还是此刻的他软和下来，她忽然觉得心里不那么害怕，一如中午见到他的那般放松。

    族长喝了一口茶，朝着她问道：“要不要吃点点心？”说完优雅地拿起一块小酥饼塞进口里，有滋有味地品尝着，看着他吃得津津有味，那脆脆的酥饼溅射开来，有小小的碎片残留在他的唇边，这些细节让她想起中午品尝到酥饼的味道，脆脆酥酥的，不甜不腻，带着淡淡的果香，味道一流。

    可是此刻，真的要过去吃吗？轻轻地捂着肚子，那里早已空空如也，可是如果这么没有骨气地过去，是不是就默认了自己的身份？她愁苦地皱着弯弯的小眉，有点不知所措地纠结着，一张小脸益发的苍白。

    最后抵不过饥饿的折磨，她还是乖乖地下了床，坐到他的对面，拿起一块可口的小酥饼塞进口里，有了中午的经验，这回她知道这干巴巴的小酥饼是要配着那香茶吃才不会噎着，所以她只好再厚着脸皮给自己也倒了一杯茶水，咬一口酥饼，喝一口茶，觉得世间最美味的食物不过如此！

    族长看着跟前这个女人毫无顾忌地吃着酥饼喝着茶，心里不自觉地也放松下来，淡然地享受这难得静谧的时光。只是他那一抹精明的眼光没有忽略她眼里残余的那一丝警惕。

    吃完酥饼，喝完茶，静宜此刻吃饱喝足只想躺在床上睡觉。可是望了望一直呆在房内的族长，又显得颇为难，甚至害怕。一张小嘴张了好几次，开开合合，最后还是把话说了出来：“那，个，今晚我睡哪里？”

    族长挑挑眉：“与我同眠。族规。”

    静宜听到这个答案，脸色瞬间煞白。

    可是现在她也没有选择。族长轻轻地吹灭桌子上的烛光，强硬地把她抱上床。黑暗之中，女人尖锐的喊叫声划破夜空，在山林中飘荡开来：“不要，你滚开！你滚开！”

    可是野兽与人类的特征在于，猎物越反抗，猎人则越兴奋。此刻族长在面对她的反抗，忽然兴奋起来，紧紧地把身下的人儿禁锢住，双唇不自觉地压上她的柔软，没有感情，没有喜欢，有的只是排斥甚至是厌恶，她的双手和身体被禁锢住，可并不意味着她的嘴巴是受控制的，她狠狠地用尽全身的力气朝着他的嘴巴咬下去，久久不放。擦觉到疼痛的族长恼羞成怒，再也不见先去的温文儒雅，露出凶狠的表情，清冷的目光益发冷冽地盯着身下的人，伸出右手擦去嘴唇上的血迹，接着像发了疯一样地啃噬着她，丝毫不留情，像是对待一件物品一样，粗鲁地撕扯去她身上的衣服，静宜拼尽全身的力气舞动着双脚，企图挣脱她的怀抱，族长显然被她的这些行为激怒了，伸出手狠狠地朝着她的脸颊打过去，厉声道：“女人，你不要不识抬举！”

    静宜被他打得眼冒金星，几乎晕厥。鼻子里喷涌而出一滩鲜血，鲜艳夺目。看到那咕咕流出的鲜血，族长却忽然停滞了手里的动作，带着愤恨离开了床，拿起自己的衣服穿戴完毕头也不回地出去。静宜眼神呆滞地看着他离去的背影，心里早已苍凉一片，轻轻地呐喊着：“大叔，你什么时候才来救我，还是你们，也.......”想到这里她的心几近绝望，眼泪从眼角悄然滑落，心里的破碎零落一片，无可挽回......

    或许，这一切都是命，她，唯有认命。

    木屋外。一直守在门外的子夜看到族长出来，心里无端地松了一口气，脸色却依然保持一贯的严肃，走上前去问道：“族长，怎么回事？”

    “哼，该死的女人！”他愤恨地哼了一句。

    子夜就这样定定望着面前的男人，他们的族长，他的哥哥，良久，才缓缓出口：“哥，放了她吧？”

    男子听到他的称呼，先是一愣，可瞬间眼神变得阴森：“放了她？你这是在为她求情吗？难道你忘记我们的妹妹，以及你的妻子是怎么死的？”

    “哥，都过去了，我们再追究下去，他们也回不来，你和我都知道，他们早已葬身于太平洋上的那一场热带风暴，连同那些掠取他们的魔鬼！”

    “所以，我要他们血债血偿！”族长血红的眼眸霎时狰狞突兀，那幽深的眸子怒火狂烧，萧杀冷然！

    “哥，这样下去，我们族人会被仇恨毁灭的。”他还是尊称他为哥哥，沉着冷静地劝说。

    “子夜，只要我们和外面的女人交\/合，产生新的下一代，我们的血脉就会继续延续下去，族里再也不会出现近亲生育所带来的后遗症，我们不会毁灭！所以，我必须要得到这个女人，必须要她为我们族人孕育下一代！”坚定的语气不容置疑。子夜还想说什么，却被族长打断了：“好了，你好好看守好她，她的鼻子出血了，你给她敷点药。”

    “哥......”子夜的话还没有来得及出口，族长哥哥已经拂袖而去，只留下他一个人在那里所有所思，原来，哥哥停止侵犯她，是因为她流鼻血，不能违背族里的信仰：女人是奴役的化身，她们谦卑地侍候男人，守护男人，可是如果一旦她们身体受损，七孔出血，便是虚弱之时，此时她们的身体流淌着一种霉气，男人不得亲近之，否则，这股霉运会转移到男人的身上，带来祸患。