
    闻到她身上淡淡的清香，祭祀师的心安静下来，眼眸里的悲伤渐渐退去，轻轻地推开她的怀抱，不自然地道了句：“走吧。”

    两个人陷入一阵沉默。

    大约又走了一个小时，祭祀师停了下来，望了望身后的她，朝着众多小木屋的其中一间走了进去。静宜也不知道该怎么办，只好跟着他一起进去。

    与原先的小木屋不同，这里的一大片都是屋子，大大小小的矗立在这山野间，却比先前看到的更漂亮更独特一些，屋子里的布置几乎接近现代，布置得美轮美奂，只是那些艳丽的摆设间突兀出土著人的一些特色，比如那些造型独特的牛角工艺挂饰，贝壳串成的风铃，具备宗教色彩的毛毯图纹......

    最后她的视线落在软垫上的男人，浓眉大眼，留着长长密密的胡子，遮盖了大半张脸，看不出帅气与否，不过那一双剑眉很显英气，圆润的双眼炯炯有神，展现睿智的光芒。利落的短发根根竖立，给人一种严肃的压迫感。

    他的前面摆放着一张茶几，茶几上铺垫着一张垫子，绣着太阳的图案，光彩夺目，美不胜收。茶几上面摆放着一些点心，精致无比。他的右手边上放着一杯热茶，袅袅的热气冉冉上升，静宜不由自主地吸了吸鼻子，竟然闻到一股非常清香的茶味。

    “想喝吗？”男人挑挑眉问道。

    静宜顺从地点点头，她确实是饿了。

    “过来。”男人向她勾勾手指，示意她过去。静宜看了看旁边的祭祀师，得到他的点头默许，她才轻轻地小心翼翼地挪过去，停在茶几前方。

    “那......个，我，我可以吃这个点心吗？看起来很好吃的样子。”她说得战战兢兢，却忍不住做了一个吞咽的动作。

    “可以。”男人像看戏一般看着她，一副饶有兴趣的样子。

    静宜一听可以，马上伸出手去拿桌面上的小酥饼，然后拿到手后还不忘瞟一眼前面的男子，看到他似乎没有什么不满，才忙不迭地把小酥饼塞进口里，那慌张的吃相看在男子的眼里，嘴角不自觉地上扬，这个女人，还真不怕他！难道她不知道自己的身份？目光转向祭祀师问道：“子夜，她可知道自己此行的意义？”

    祭祀师子夜垂着头，恭敬地向男子弯着腰身，答道：“她会知道的。”

    男子挑挑眉，似是有几分不悦，不过目光却始终没有离开那个狼吞虎咽的女人。

    静宜一边吃着这可口的小酥饼，一边细心地听着他们的对话，可一个字都没有听懂！之前他们一直说得都是英语，可这会说的竟然不知道是哪国的语言！真是怪异！忽然男子向祭祀师招招手，祭祀师拱了拱身子，便要向外走，静宜一看，心里急起来，“哎，你别走，等等我。”口里的酥饼还没有完全吞咽下去，这会又急着说话，便呛到了，那一口酥饼卡在喉咙里，不上不下，难受不已，她开始猛烈地咳嗽起来，眼泪珠儿都快出来了，瞟到桌面上的茶水，也顾不得那么多，抓起来就喝下去，结果那滚烫的茶水烫得她不得不像只小狗一样呼哧呼哧地吐着舌头，手里不断地扇着，希望降低舌头的温度。

    祭祀师回过头来看了她一眼，撇到男子不悦的眼神终究是没有停留，一咬牙走了出去，矗立在小木屋外面，一时之间竟然无比的失落，听着里面的声音渐渐地停了下来，这才缓缓地移动步伐，朝着更里的小木屋走去。

    “烫死我了，这茶好热啊！”静宜喘过气来，拍着胸口心有余悸地感叹。

    “没事吧？”

    “现在是没事了，对啦，他去哪里了？”静宜指了指门外，显然是在问祭祀师的行踪。

    “他有点事情走开了。”

    “哦，那他什么时候回来？”

    “回来？”

    “恩，回来接我回去啊。”静宜说得理所当然，完全没有觉得哪里不妥。

    “你今晚要在这里住下来。”

    “为什么？”

    “当我的妻子。”

    “啊！”静宜的小脸忽然一下子紧绷起来，这才意识到事情的严重性！马上慌张地跳开一段距离，双手环胸充满防备地望着他，“你别乱来，我已经结过婚了！”

    “无所谓！我也结过婚。”男子嘴角轻轻地笑着。

    “你都结过婚，还和我结婚，你难道不知道，这是犯法的！重婚罪，知道不，这是重婚罪！”静宜大声地朝着他喊道。

    男子却始终温温和和的，耸耸肩，道：“我们这里的法律，由我定。”

    听到这一句绝望的话，她忽然悲伤起来，小脸似是蒙上了一层阴霾，声音也不自觉地弱了起来：“你要怎么样才肯放我离开？”

    “给我生一个孩子，你就可以离开。”

    “孩子？离开？”静宜颓然地喃喃道，这句话似是曾经有人对她说过，生一个小孩，给你自由......可是再仔细想想，却寻不到踪迹，她甩甩头，撇开头脑里残存的影像，回到现实的情景，苦笑着问：“你不是已经结过婚吗？为什么要我给你生小孩？”

    “这样才能产生优秀的后代，难道你不知道血缘相差越大，后代越优秀吗？”

    静宜茫然地点点头，又摇摇头，头脑里好像是有这种观念的存在，可是她已经是泰勒的妻子，又怎么可以做出这样的事情！“不！我不会给你生小孩！你放我走，我求求你，放我走，好不好？”静宜卑微地爬过桌子，绕到他的跟前，祈求着他。

    看着她梨花带泪的模样，他承认他确实有几分邪恶，她弯腰的姿态，身上的丝绸服饰轻轻地滑落至肩膀，露出白皙的肌肤，清莹洁净，让他恨不得此刻就一亲芳泽，不过，急不得，族有族规，一切还得按照规矩来。男子想到这，推开她，拍拍身上的衣服，转身离开。

    望着他离开的背影，她一时之间愣得失神，苦笑，却渗出了点点的泪光。大叔，她的大叔，什么时候才会来救她？她不要做那个男人的妻子！她，做不到！紧紧地咬着下唇，将这种屈辱一并吞下。

    夜晚来临，她被进来的七八个人架着，在她的头上带上一个沉重不已的头饰，金属的质地，极尽复杂。压得她抬不起头来，心里是既怒又害怕，她知道，今晚可能要发生点什么，却又无能为力，心里忐忑地被他们架着往前走，和那名男子以及祭祀师不同，这几个人并没有穿着衣服，只是用一些兽皮或者布条裹住重点部位，像足了原始人的着装，此刻，她也没有心思想那么多，跟着他们任命地往前走，每走一步，心就往下沉一分。

    最后他们停在一堆熊熊燃烧的火堆边，这里不知道什么时候聚满了人，男的，女的，老的，少的，都在欢腾呐喊，似是在庆祝什么喜事一样。她被带到一名男子的跟前，这名男子，就是之前见到的那位，身边的人纷纷向他下跪朝拜，彷佛他是神一样。静宜只是愣愣地站在那里，倔强地把头扭向一边，却在男子的旁边看到了祭祀师，她刚想朝他喊出口，却发现他一直在朝着自己使眼色，顺着他的意思往中间看，只见男子微微地沉下脸，眉头紧皱，应该是有些恼怒。旁边的人看到她的异样，微微地直起身子，把她往地下一压，她一个趔趄，双膝便跪在了地上。只是虽然是跪着，她却依然倔傲地扭着头，不看他，反正她已经没有活路了，就算要死也要保持尊严，这就是她潜意识里残存着的骨气与倨傲。

    男子冷冷地看着她，满脸的威严肃穆，完全没有了中午的轻狂与炙热。此时几个打扮得艳丽无比的妇人朝着他们的方向走过来。目光阴冷地盯着跪在地上的她，为首的女人轻蔑地看了看她，收回打量的目光，朝着男子行过礼，却是坐到了他的旁边，其余的几个女人散开分别做到边上。

    她向着男子轻轻地颔首，噙着笑意，淡淡地问：“想必这位就是五夫人，果然出落得清新脱俗，又是外族人，嫁给族长，必然会为我族的血脉注入新鲜的血液，以利于我族的发展，成就我族的千秋万业！”

    说完径直起身，向跪着的她伸出一双纤细的手，静宜疑惑地看着这一双长得有点夸张的手，最后还是把手伸了出去，搭在了她上面，盈盈起身，却没有想到，身子还没有站稳，妇人一个巴掌甩了过来，打得她眼冒金星，整个头嗡嗡作响。闭着眼睛喘了好几口气才顺过来。

    怒气冲冲地瞪着妇人，质问道：“你为什么打我？”

    “这是族规。”妇人依旧是淡淡的笑着，一张黝黑的脸却始终看不到温和的感觉，反而给人一种阴深的可怕。

    静宜将这股火气转移到男子身上，质问的眼神似是在向他求证，他却不冷不热地迎上她，不作解释。静宜冷笑一声，不再说话。沦落他人阶下囚，只能任由他人宰。

    此时上来一个打扮得恶俗无比的胖老妇人，象极了古代的那种老巫婆，嘴角还挂着一颗大大的痣，端着一碗清水，笑盈盈地走过来，她旁边的几个人马上领悟过来，紧紧地把她抓住，胖老妇人抓起她的小手，用一把锋利的小刀在她的手指上一划，鲜血马上低落下来，溶进那一晚清水里，接着胖妇人恭敬地将那碗水端至他的跟前，再恭敬地递上那把雕刻着花朵图案的小刀，男子也如样轻轻地划破手指，任由鲜血滴落。混合着两个人鲜血的清水，被一分为二，装进两个小酒杯里，其中一杯被男子一饮而尽，另一杯，被胖妇人端了起来，朝着她走过来，她大力地捏开她的嘴巴，把那杯血水倒入她的口里，静宜被紧紧地架着，反抗不得，只得惊恐地睁着双眼，拼命地不让血水吞进口里，这么恶心的东西，她怎么吞得下去，可是被人控制着的她，反抗多少显得势单力薄，最后，大部分的血水还是顺着她的喉咙进入了肠胃，此刻，全场响起了热烈的掌声，不知道是谁带的头，开始唱起了歌，静宜却全然不顾这些兴高采烈，匍匐在地上，狂吐不已,可是任凭她怎么吐，却也没有办法清除口里的那抹血腥。

    PS：收藏每突破50，加一更。