
    静宜看到祭祀师笑得那么灿烂，心里反而不安起来：“你，为什么笑？”

    “想-笑。”

    “哦。”静宜轻轻地嘀咕了一声。

    两个人就这样有一搭没一搭地说着话。没多久她的晚餐也吃得差不多，摸了摸圆鼓鼓的肚子，满足地感觉全然写在脸上。

    “你们在这里生活不觉得枯燥吗？”静宜像是忽然想起什么，问道，她感觉在这里生活挺无聊的，没有都市的繁华、没有电脑、手机、甚至连电视也没有，那他们平常是怎么打发时间的？

    “不-枯燥。”

    “那你们平常除了干活，都做些什么事情？”她不禁好奇地问出口。

    “唱歌-跳舞。”

    “唱歌和跳舞？”静宜歪着脑袋想了想，好像挺好玩的。

    “一定很好玩。”她顿了一下，接着说道。

    “你-喜-欢-吗？”祭祀师看着她眼睛里迸发出来的光彩与渴望，问道。

    静宜摇摇头，说：“不知道，或许以前的我很喜欢吧。”说完这一句，她的神色忽然暗淡下去，那一抹黝黑里似是盛着不知名的忧伤。

    “你-”

    静宜回过神来，淡淡地笑着：“我失忆了。”说着指了指大脑，“这里受伤了，所以忘记了以前的事情。”

    祭祀师若有所思地点点头。后来两个人又聊了些什么她就没有印象了，只记得自己越来越困，后来祭祀师似乎离开了，她便倒在木床上休息，一开始有些害怕，努力地睁着眼睛，警惕防备着，再后来，上眼皮和下眼皮非常厉害地打起架来，最终她还是敌不过周公的呼唤，呼呼大睡起来。只是睡得并不安稳，半夜被一阵低低的呜咽吵醒。她还没来得及清醒过来，祭祀师便让她赶紧起床：“我们遇到狼群袭击，快起床，躲起来。”

    一听是狼群袭击她也没有什么概念，后来想了想，狼？这里竟然有狼！便开始慌乱起来，从床上惊起，躲到祭祀师的背后。祭祀师从小木屋里扒开那些藤条，露出一条缝看着外面的情形，只见十来只狼紧紧地盯着树上，静宜沿着狼群的视线看过去，才发现树上不知道什么时候站了好几个土著人，他们手持木箭，蓄势待发。

    狼群仰望着树上的土著人，悄悄地分成好几队，分别散开包围着土著人所在的树木，竟然有两只狼还朝着他们所在的小木屋走过来，静宜的心一下子提到嗓子眼上，紧张地紧紧靠着祭祀师。祭祀师没有反对她的作法，只是拢了拢眉头，不动声色地从旁边的石凳下拿出一把锋利的短刀。看着银光闪闪的短刀，静宜一阵咂舌：原来他们也有这么现代的武器！看来她是误会他们了，还以为他们就只有木箭之类的。到达门口的当下，那两只狼非常有默契地停了下来，低沉地吼了一声，静宜是越发的紧张，现在他们离这两只狼的距离最多只有两米，她害怕得几乎就要晕厥过去了！祭祀师回头看了看有点发抖的静宜，轻轻地拍了拍她的肩膀，暗示她别害怕，她轻轻地点点头，可是那微微颤抖的嘴唇还是把她内心的惊恐显露无疑。祭祀师微微蹙着眉，目光紧紧地盯着狼，静宜几乎都不敢再往那两只狼的方向看去，他们那一双炯炯有神泛着绿光的眼睛，像是可以洞穿一切万物一样，透着霸气，狠涙，让人不战而栗！那一双幽幽的眼睛虎视眈眈，看得人发寒，颤抖。

    一只狼先是试探性地顶了顶那一扇没有关紧的木门，接着打开了一条缝隙，另外一条狼一直站在它的身后，不动声色。幸好他们躲的位置是门的背后，不然刚刚的那些动作足以把他们尽收眼底。就在他们还没有来的及庆幸时，站在前面的那一只狼破门而进，快速地扫了一圈屋子，最后视线落在他们的身上。

    站在门口的那只狼一直没有动静，守在门口，祭祀师不悦地皱了皱眉，该死的狼群，它们真是聪明绝顶的动物，每次都这么配合彼此的行动，让他们捉摸不透！如果现在是他一个人还好办，可问题是身边还有这个女人，恐怕要脱身并不容易，目光一边盯着狼，一边朝着外面大喊：“巴莫，进来帮忙。”

    被唤为巴莫的男子随口应了一句：“尽量。”他们现在的处境也并不乐观，虽说他们在树上，狼扑不上来，问题是他们也没有机会下去，再这么耗下去，等他们疲乏了，狼群再来攻击恐怕他们也疲于迎战。而且现在有几只壮实凶猛的狼一直在撞击他们所在的树，本来并不是十分粗壮的大树，经过他们一次又一次的撞击，树木开始出现一定的摇晃，可是面对这十多头狼，如果他们不幸掉到树底下，恐怕连骨头都不会剩下！

    祭祀师一刻都不放松地盯着与他对视的狼，双方似乎在进行着一场较量，彷佛只要谁一松懈下来，便是输家！静宜拼命地在脑海里搜索对付狼群的办法，无奈搜遍了整个大脑都得不到任何信息，看来要么她是忘记了要么她根本就没有学过这些知识。

    与祭祀师对视的那匹狼前脚轻轻地向前迈了一步，祭祀师半眯起眼睛，更加锋利地迎向它，前脚也向前迈了一步！可谓针锋相对！一直靠在他身上的静宜没有想到他会忽然移动，身子一下子失去了重心，向前一个趔趄，猛烈地撞到祭祀师身上，祭祀师被他撞得差点向前倒去，幸好他有非常稳扎的站姿！

    吓出一身冷汗的静宜惊悚地大喊：“啊！”尖锐而清脆！这一声尖锐的女声喊叫久久地回荡在这空灵的林间，传播得很远很远。听到这一声尖锐的呼喊小木屋里的狼似是有些触动，不自觉地退了两步！祭祀师看到这里，眼珠一转，向身后的静宜说道：“你再喊！”

    “什么？”静宜一头雾水。

    “像刚才那样大喊，似乎有用！”

    “哦。”静宜呆呆地应了一句。这才扯开喉咙大喊起来：“啊！！！”这回的喊叫声比先前凄厉好几倍。小木屋的狼向着屋里退去，祭祀师不得已只好向着门口退去，可是门口还有一只狼，他们似乎忘记了。一直专注于喊叫的静宜也没有留意。只是把视线紧紧地放在屋里的那只狼。忽然两只狼一个眼神交\/合，同时向他们俩扑来，祭祀师只顾着前面的那只狼，等他抽出尖刀划过扑面而来的那只狼的皮肉时，才猛然发现后面也遭受到了狼只的攻击，眼看那尖锐的狼牙就要刺进静宜的身体，祭祀师伸手大力地朝着静宜一推，把她推到一边，受到惊吓的静宜惊恐地圆睁双目看着狼牙深深地刺进祭祀师的手臂，静宜简直是吓坏了，发出了绝望的尖叫：“不要！不要！”这一声不要悲恸绝望！彷佛世界在这一刻停止，只剩下这一声动情的呼喊。

    静宜看到狼只还是紧紧咬住祭祀师不放，视线迷茫地看着屋子，忽然看到祭祀师手里拽着的那把锋利的尖刀，她像疯了一样，一把夺过他手里的尖刀，狠狠地朝着那匹狼刺去，受到刺痛的狼这才不情愿地放开祭祀师，夺门而去。静宜也顾不得外面的情形，马上蹲到他的身边，关切地问道：“你怎么样？你的胳膊流血了，流血了。”惊慌失措的声音，害怕而又紧张。

    祭祀师虚弱地睁开眼睛看了她一眼，咧着嘴笑了：“没事。”可他刚刚说完没事就晕了过去。

    静宜脆弱地抱着他，双手胡乱却紧紧地按住他流血的部位，眼泪止不住地往下流：“你一定不要有事，一定要好好的，好好的。”

    外面的土著人冲进来，巴莫一把抱过不断流血的祭祀师，朝着外面走去，静宜想要跟过去，其它的土著人却把她给拉住，暗示她留下来。最后静宜只好呆了下来，只是那一颗悬着的心却始终放不下！他是因为救她，才受的伤！那寮长的狼牙她可是看得清清楚楚，足足有一根小手指那么长，尖锐锋利，刺得那么深，还流了那么多的血.......

    经过这么一阵折腾，静宜一夜无眠到天亮，心里是满满的愧疚与感动。或许土著人并不坏，这是她经过一夜思考得出的结论。

    天亮之后有一个陌生的土著人给她送来了食物，她想要向对方打听一下祭祀师的下落与伤势，可是对方却什么也没有说，把食物放下之后就离开了。静宜只好一个人无聊地吃着东西，心里七上八下的。这一天就在各种胡思乱想中度过了。

    第四天来临，早上当她睁开双眼的时候，忽然看到了那个熟悉的身影，心里无比的高兴，跳起床，拽着他的手臂惊呼：“你没事了？！”

    “恩。”依旧是淡淡的神色。

    “谢谢你救了我！”静宜落落大方地道谢。

    “不客气。”

    “啊，你说话变快了！”静宜像发现新大陆一样兴奋。

    “快点吃东西，吃完我带你去一个地方。”

    “好啊。”静宜愉悦地回应，只要他没死，那就好。此刻，她的心情非常的愉悦，彷佛比喝了蜜糖还要甜。