
    静宜亦步亦趋地跟在祭祀师的后面，时不时地和他说上几句话，无非是问他关于这里的一些生活等事宜，祭祀师偶尔回答一两句，更多的却是沉默，两条剑眉紧紧地蹙着，似是有什么心事，又似是对她的这种聒噪有些不喜欢。

    后来静宜也自讨无趣，不再说话，紧紧地跟在他的后面，自从吃了早饭出来后，他们就一直绕着这些弯弯曲曲的小道左拐右弯的兜兜转转，都快要把人转晕了，祭祀师虽然有意放慢步伐，可是对于天生娇小的她，步伐还是有点大，跟得她有点气喘吁吁。

    忽然，祭祀师在一个小土丘前面停了下来。神情肃穆的凝望着小土丘，那黝黑的脸色分明染上了几分哀伤沉痛。静宜看看他，又看看小土丘，才突然明白，这是一个坟墓，只是略微简陋了些，看他的神情，应该是他挚爱的人吧？看着他的肃穆，她安静地站在他的身后，感受他的哀伤悲戚，最后视线落在他包扎得严严实实的手臂，眼光却无端荡漾出几分愧疚，垂下了眼睑，心里不知道在想着什么，也似乎有几分难过。

    时间似乎过去了很久，祭祀师才收回思绪想起身后的她。看到她眉头皱得紧紧的，似是有什么心事，他向着她轻轻地说了句：“走吧。”就头也不回地朝前走，静宜回过神来小跑着跟上。

    路，似乎越来越不好走，她的脸色也越来越不自然，豆大的汗珠挂在她的额头，刘海几乎都被粘湿，凌乱地紧贴在她的额头前，空前的难受，这才想起，她自从来到这里都没有洗过澡，此刻仔细闻闻，衣服上似乎有一股馊馊的问道，直刺鼻子，她无奈地撇撇嘴，皱皱眉头，忽略这个想法带给她的那种难受感。

    “到了。”空气中冷不丁地响起祭祀师的声音。静宜停住脚步，望着前方的景色，心里有说不出的吃惊！密密麻麻的丛林，参天的大树绿绿葱葱，阳光透过密叶倾泻而下，落在一湖粼粼的水波上，那湖水清澈粼粼，似乎可以看见湖底那圆滑而有富有光泽的鹅卵石，这里，这一刻，真美！她由衷的在心里感叹，此刻，粘腻的皮肤似在幻想，在跳跃，似乎已感受到那一波清澈的清凉，静宜不自觉地咽了咽口水，压住内心的那一抹紧张，问道：“我们，要干嘛？”说完，一双黝黑却放着光芒的双眼紧紧地望着祭祀师，那眼神里多少夹带了渴求的炙热。

    祭祀师回过头来看了她一眼，不冷不热地说：“清洗。”

    简单的两个字，静宜听得十分愉悦，可是转而又有点犯难，这里是露天的池子，她要是在这里脱光光的，岂不是要被他看到，自己不吃亏了？不行，她可是泰勒的妻子，要遵守作为一个妻子的本分，不可以让其它的男人窥见了自己的身子。想到这里，为难地低下头，先前的喜悦与欣喜渐渐被失望与失落代替。

    祭祀师擦觉到她心里的变化，心里涌起一股无奈，他难道看起来有那么不厚道吗？这个小女人......

    “你自己一个人清洗，我过去那边办点事情，半个小时后回来。”顿了一下，他像是想起什么似的，又补充了一句：“这里是禁地，其它人不会进来。”说完不再回头往前方走去。

    看着他的背影消失在丛林里，静宜这才放下心来，脱掉那一身沾满泥土与脏色的衣服，只留最贴身的两件衣物，纵身一跳犹如一只活泼的鱼儿跃入水里，那一股山水的冰凉立刻沁入肌肤，让她全身都开始放松，她闭上双眼静静地享受着这一刻属于她的舒适与自由。过了好一会，才睁开双眼，捧起双手，舀起清水扑到她的脸上，这么来回几次，脸上的脏色被完全清洗干净，露出原先的洁净与白皙。长长的睫毛沾染了些许水珠，有着出水芙蓉的清美。她愉悦地扬起嘴角，伸出纤细而又洁白的手臂，看那跳跃的阳光倾泻在上面，亮晶晶的，一闪一闪，在手臂上的小水珠折射出无数的小彩虹，她轻轻地笑出声，为着这自然而美妙的自然景色，这神奇与精魄的美。

    欣赏完这一幕如画的美，她像鱼儿一样潜入水里，自由地畅游着，发挥着她游泳的天份，她不知道小时候是否学过游泳，可是她就是知道怎么游泳，就像是与生俱来的一种天份，她天然地清楚并且演绎得完美漂亮。游累了，她便停下来，用小手抓起长长的直发，拨到一边，慢条斯理地清理着它们，忽然她的大腿似是被什么撞击了一下，酥痒酥痒的，她垂下眉头，静静地打量着，发现竟然是一小群几近透明的鱼儿，约莫小拇指大小，在她的周围欢愉地游来游去，有几条活泼调皮的小鱼还试探性地游到她的大腿上，时不时地琢一下，似是充满乐趣，静宜被它们琢得酥软，咯咯地笑起来，清脆的笑声回荡在这方方圆圆的池水上方，清冽动人。

    祭祀师估摸着时间差不多，想着那个女人应该早已清洗干净了，便朝着池子的方向往回走，却刚好看到她和那一群透明的小鱼儿在嬉戏的模样，干净的阳光洒在她的脸上，身子上，那么白皙，那露在水面上的肩膀在阳光的照耀下，泛起晶莹的光泽，越发让她显得动人，那若隐若现的酥胸，在水波的荡漾下，隐隐露出女人的曲线，曼妙无比，他的视线忽然炙热起来，悄悄地转过身，深深地吸一口气，隐去了眸子里的那一抹渴望，就那样静静地站在那里，听着她清脆的笑声，心里忽然闪过一丝不舍，或许说依恋更恰当点。可是,这一切均不能由他决定，过了今天，她，终究要踏上她的归途，这是他们族人的规定，无人可违抗，也无人敢违抗。

    时光静谧，她，美得像仙女。

    当她上岸寻找自己的衣物时，才发觉原先放置衣物的地方，不知道什么时候被人调换过了，变成了一套丝绸的白纱，轻柔的质地，接触肌肤的那一刹那，冰凉得犹如刚才那清水，让肌肤刹那间舒适无比。虽然是长袖的设计，可是在这炎炎夏季穿在身上，却完全没有炙热之感，反而清凉无比。薄纱的设计，却又不透明，腰间的一条长长的腰带愣是把她的腰身勾略得曼妙婀娜。等她穿好衣服，才发现不知道什么时候，祭祀师已经站在她的跟前，静宜先是吓一跳，接着一张小脸红得发烫，张着小嘴，惊讶地说：“你,你，你是......什么时候。”

    “放心，我什么都没有看到。”祭祀师显然已经知道她的小心思。眼睛冷冷地看着她，说话的语气也似是透露着几分不耐烦，可是只有他心里清楚，他的目光是隐藏着炙热与惊艳的！没有想到，清洗之后的她，美得如此清纯却又如此勾人摄魄。可是，今晚过后......她又会变成什么样？想到这里，他的眸子不自觉地暗淡下去。

    静宜看到他的神色变了又变，以为是自己的误解让他产生了不悦，嘟着小嘴道：“好啦，是我误解你啦。我们回去吧？”

    祭祀师点点头，领先一步朝前走去。静宜跟在他的后面，亦步亦趋。走了约莫一个小时，她开始有点气喘嘘嘘，祭祀师却依然健步如飞，她开始有点跟不上他的节奏。于是干脆找了一处干净的地方坐了下来，朝着前进的他大声喊着：“哎，我累了，走不动了。”

    祭祀师闻言，愣了一下，便往回走，到她跟前，才说：“那我们休息一会。”说完在她的旁边坐了下来。从远处看，两个人似是并排而坐，不过近距离观察，两个人之间的距离约莫半米，不远也不近。

    “我们现在是要赶往哪里？”她轻轻地问出口，经过观察，她发现他们走的路和早上的不一样，这么说，他们并不是要回去。

    “到了你就知道了。”依旧是冷漠的神态。

    “哎，有没有人说过，你很像是一座冰雕？”

    祭祀师听到这句话，神情先是一愣，接着似是陷入了一阵沉思，一张黝黑的脸此刻似乎铁青得吓人。

    静宜吐吐舌头，道：“我说错话了，当我没说。”

    “没关系，你不是第一个这么形容的人。”

    静宜心里一乐，原来有人跟她的想法如此一致！

    “不过，上一个这么说我的人，最后死了。”祭祀师冷不丁地冒出这句话，让她霎时之间毛骨悚然！

    “你该不会就因为这句话把人家给.....”她实在没敢把后面的话说出来，却伸手作了一个割脖子的动作，意思是杀人灭口。

    祭祀师不悦地瞪了她一眼，才缓缓开口：“其实，她，是我的妻子。”说完神色暗淡下去，眼眸里似是盛满悲伤，他转过头，伸手擦了一下眼角，静宜心里一热，她分明看到了他眼睛里的晶莹。

    “对不起。”

    “没事，我们出发吧。”

    “你的妻子，怎么死的？”虽然是他的伤心事，可是她还是忍不住追问。

    “曾经，有一艘船，在海域上航行遇到了风暴，被搁浅至此，我们热情地招待他们，给他们食物，制备轮船，接送他们离开，可是，半个月后他们折返，带着威力无比的武器，抢夺我们的工具、酿酒、食物、甚至族人，说要带回去研究。而我的妻子，就在他们抓的行列里面......当时，她还怀着身孕......”说到这里，祭祀师泣不成声。

    看着他悲伤的神色，她忽然一下子理解了他们之前的攻击，其实他们并无恶意，可是曾经的悲痛促使他们不得不防备。

    热情，友好，掏心掏肺，换来的却是背叛，仇视，掠杀，抢夺。

    心，一定被伤得很重！如果不曾对他们抱以爱，或许那颗心不会在失去后被伤得疼痛不已，久治不愈。

    静宜轻轻地伸出双手，将他抱着，轻声道：“对不起。”虽然这不是她的错，可是他们，欠了他们一句对不起。关于生命，关乎爱。

    祭祀师收回自己的悲伤，心里却开始有了失衡，她是一个好人，可是，她的命运......