
    “贝拉，过来。”泰勒的语调提高了一点。

    看到泰勒着急的模样，静宜挣扎着要离开雷少晨的怀抱。“这位先生，快点放我下来，不然我可不客气了。”

    “静宜，我是雷少晨，你忘记了吗？”

    “我不是静宜！”静宜的语气开始有点恼怒，这个男人怎么这么奇怪，一定要说她是静宜，可她是贝拉！挣扎未果，静宜的气焰越来越高，最后不得已抓起他的左手臂狠狠地咬下去，雷少晨手臂一吃痛，稍微松了松，静宜乘机跳下他的怀抱，跛着脚朝着泰勒走过去，泰勒见状，立马快步朝着她走过来，两个人一相遇，紧紧地拥在一起。

    良久，泰勒伸出手抚摸上她的脸，含情脉脉地地说：“贝拉，我的贝拉，没事了，没事了。”

    “嗯。”她轻轻滴依偎在他的怀里，附声应道。

    男才女貌的姿态，让雷少晨双手不自觉地拽进，节骨间微微泛白。

    “泰勒，想不到你这么卑鄙，夺人所爱，不要以为你的那些伎俩可以瞒得过所有人。”雷少晨的声音冷不丁的响起，成功地拉回了所有人的注意力。

    “我的伎俩？我的什么伎俩，她是我的贝拉，雷少晨，你不要污蔑我。”泰勒说完拥住她的手不自觉地收紧。

    “我不知道你对静宜做了什么事情，但是她可是我明媒正娶的女人。”

    “那是陈静宜，可是她不是陈静宜，她是贝拉，我想你最好调查清楚。”

    “我想我已经调查得很清楚了。”雷少晨冷笑一声，视线紧紧地盯着陈静宜，似是想要从她的脸上看出一点异样，可是那个女人却像是不认识了他一样，对上他的眼神那么的无辜茫然，就像他们从来不曾认识一般，可是他不会被这些假象迷惑，综合所有的资料，他很确定她就是陈静宜，刚刚抱着她的那种感觉，她身上传出来的那种熟悉味道，一切的一切都吻和得完美贴切，她，不是他的女人，会是谁！！！

    如果不是泰勒中途返回美国，被他无意中追查到，恐怕他一辈子都找不到这里来，或许上天还是不忍拆散他们。

    “静宜过来我这里，他是掳走你的恶魔，不要中了他的诡计。”雷少晨沉下脸向陈静宜说道。

    静宜抬起双眸看看雷少晨，又看看泰勒，眉头紧紧地皱着，双眼尽是不解与困惑，到底她是谁？是他口中的静宜，还是大叔眼中的贝拉？她深深地思考着，想要把这一切都理清，可是无论她怎么搜索大脑都找不到答案，她完全没有办法确定自己到底是静宜还是贝拉。她不安地匍匐依靠在他的怀里，身子却是微微地挪动着，似是要紧紧攀附在他的依靠里，又像是开始对他产生怀疑与疑惑而迫切想要离开他的禁锢。

    就在他们两队人马争论不休的时候，忽然一个手榴弹扔到了他们的中间，那“哧哧”的声响提醒他们，这个手榴弹马上就要爆炸了，众人一看马上反应过来，朝着旁边拼命逃开，那巨大的一声巨响，随之而来的是浓密的烟雾，把周围的环境熏染得迷蒙不清。过了好几分钟，这股浓浓的雾气才散尽，待雷少晨再次清楚地打量着周围的事物时，才发现，泰勒他们不知道什么时候离开了这片丛林，了无踪影。

    这不过才几分钟的事情，想必他们不会走远！追！

    可是任凭他们把整个岛屿都翻遍了，却再也没有办法找到他们的踪迹，而这期间他们没有少受土著人的攻击，在这样的情况下，他们不得不离开这座岛屿，只是离开的时候，他却依旧不舍地盯着这座孤立的岛屿，那一双血红的眼睛因为着急与愤恨显得有几分狰狞阴森，那一抹不舍的目光最终随着距离的拉开慢慢地暗淡下去，最后消失不见。

    静宜，等着我，我一定会救你出来！

    回到美国，雷少晨马上开始着手调查泰勒的行踪，可是一切又像先前那样陷入了僵局，再次派人去暗中观察那个岛屿的情形，却完全没有了他们的身影，彷佛这一切不过是昙花一现。

    雷少晨又陷入了寻找的疯魔之中，张以墨偶尔会出现陪伴他一阵，龙翼和郝逸东则完全不把心思放在这个方面，全力培养黑豹的势力，只是对于血钻，他们好几次找到雷少晨询问它的真假，雷少晨都只是打着马虎眼并不说出实情，后来问得多了，他们就没有兴趣了，只是他们怎么想也想不明白，什么时候，雷少晨对着他们也开始有了秘密，曾经共同进退的兄弟，因为一条血钻，因为一个女人，他们不再像以前那般亲密，那般无话不谈，甚至是有些疏离。

    半个月后，雷少晨接到了爷爷病重住院的消息，不得已放弃在美国这边的追寻回国照顾年迈的爷爷，最后在爷爷殷切的要求下，他答应留在A市，只是事隔不久，他接到张欣梦在美国病重的消息，再次踏上了美国的土地。

    只是再次见到她，她已然失去了先前的鲜活与美丽，一张脸瘦得不见血肉，只剩下干枯空洞的眼神。

    “你，还好吗？”望了望她平坦的小腹，顿了一下，接着问道：“孩子，还在吗？”

    张欣梦一脸凄苦地淡笑，心里一片凄然，他在乎的不过是她肚子里的小孩。或许人性都是自私的，他给予了她伤害，她无法大度地回报予高尚，他剥夺了她最后的幻想，她便不想给予他最后的圆满，干裂的嘴唇轻启，最后出来的话语便只是轻轻的一句：“孩子，没有了。”

    雷少晨听到这句话也没有多想，孩子，他本来就没有期待过，对于没有期待过的东西，就算失去了想必也是没有什么值得难过或者伤心的。

    只是他这样无所谓的姿态还是刺伤了她，那一颗受伤的心。她再强再厉害，杀人无数，干尽坏事，不过归根到底，她也只是一个女人，一个渴求幸福，渴求甜蜜，渴求爱的女人。只是她知道，她已然没有资格，谈爱，对于她，那是一件可望而不可及的奢侈品。

    十年前，当医生亲口对她说出天生不孕那个晴天霹雳的消息时，她或许还没有输掉，可是当她知道，雷乐乐知道了这个消息并打算将此事告知雷少晨时，她非常气愤地设计将雷乐乐推向死亡的深渊，无奈她却没有上那辆车，反而将她的父母送上了不归之路，她就知道，一切都已无法挽回。

    只是她没有想到，十年后，听到他要结婚的消息，她竟然心疼得无以复加，竟然又死灰复燃并听信泰勒的话，装扮成一个不久于人世的女人，博取他的同情，无奈她可以伪装委屈可以伪装可怜，却没有办法将所有的事情都隐瞒得滴水不漏，她不干净的身份暴露，她的那些阴谋诡计想必也是不难被他发现的，男人，又何曾能容忍欺骗。

    泰勒在短信里告知雷少晨，她只有半年的生命，她以为那只是一个玩笑，一个欺骗他的手段，没有想到，她万万没有想到，泰勒给她吃的药，不是维生素，而是导致肾功能衰竭的药物，半年不到，她的身体就被侵蚀一空，现在，哪怕是最厉害的医生也无能为力！

    她心有不甘！

    “少晨，是泰勒，这一切，都是泰勒的阴谋！”

    “什么？”雷少晨疑惑地再次问道。

    “我会变成这样，是因为泰勒，他对你，有很深的恨意！”张欣梦喃喃地出声，曾经，泰勒和她说过一番话，他说，在这个世界上，我最恨的人，恐怕是你深爱的那个男人。当时她以为他是对她有几分情意，才因此嫉妒雷少晨，可是后来，她要委身于他，他却坚决地拒绝！

    “你的意思是泰勒把你害成这样？”雷少晨忽然抓住张欣梦的手臂紧张地问道。

    “我会变成这样，是因为吃了他给我的一种药物，这种药物可以导致肾功能衰竭，而他却对我说，只是普通的维生素片！或许，一切都是我咎由自取，如果当初不是为了夺回你，盲目地听信他的话，也不会有今天这样的恶果！”说到最后，她泪光涟涟。

    “不要难过，医生会想办法医治好你的，不要想那么多，会没事的。”雷少晨伸出手帮她把泪水抹去，良久，问道：“你对泰勒了解得多不多？”

    张欣梦茫然地摇摇头，又点点头，平静地开口：“我是十多年前在A市遇见他的，一个很碰巧的机会，后来我们便成了朋友，他曾经有一段时间呆在中国，我们经常玩在一起，他这个人很多才多艺，什么都懂，只是后来他回美国，我们的联系便渐渐少了，再到后来，在美国遇见他，我们又重新成为无话不谈的朋友。但是对于他的职业身份他从来都不谈及，我只知道他曾经有一个非常相爱的女朋友，后来好像因为被人伤害后自杀了，他一直都对前女友念念不忘，至今未娶。”

    “静宜，被他抓走了。”雷少晨颓然地插入一句。

    “怎么会这样？难道他残害我还不够，连静宜都不放过？”张欣梦显然对这个消息很惊讶，她只是得到消息静宜失踪了，没有想到却是泰勒下的手。“他为什么要抓走静宜？”

    “我也不知道，静宜好像失忆了，并不记得我，泰勒说她是贝拉，不是静宜，可是我认得，那就是静宜。”

    “贝拉？”张欣梦蹙着眉，顿了一下，继续说道：“他的前女友好像就叫贝拉，他有一次喝得有点高了，口里喃喃地叫着贝拉，贝拉。”