
    雷少晨听着张欣梦的叙述，眉头益发的皱紧。

    “欣梦，你先好好休息，我出去一趟。”雷少晨忽然急迫地出口。

    “那，再见。”她依依不舍地看着他转身的那一刹那，再次开口：“没事的话，别再过来了，我会好好的。”

    “别想那么多，好好养好身体，一切会好起来的。”雷少晨说完头也不回地离开，那仓促的步伐显示出主人心里的迫切，似乎真是有些什么着紧的事情，张欣梦就那么怔怔地看着他的背影，眼眶里的水汽氤氲，却被她拼命忍住，直到他的背影消失在门廊边，或许，这一别，就是最后的一面，那些曾经存在她脑海里的记忆就汇聚成最后这仓促却挺拔的背影，他们已经没有可能好好地告别，那些青涩甜蜜的曾经，那些嬉闹撒娇的场景，那些低头娇羞隔纱相望的深情，最后，都会随着她这具渐渐失去生命的躯体腐烂，直到不再被人记起，那些灿若星辰的美最后就如烟花般璀璨过后留下一片灰迹。

    目光朝着窗外看了看，暖柔柔的阳光照射在窗台上那一束鲜红的玫瑰上，它是那么鲜美夺目，就如曾经她的某些时刻，可是，终究是要枯萎的。她戚戚地笑着，到最后变成了轻轻的呜咽。

    “怎么哭了？”克鲁斯进来就看到她神情悲伤地望着窗外，任凭眼泪滑落，沾湿了洁白的软枕。

    张欣梦伸出手擦了擦眼泪，收回涣散的眼神，呆呆地笑了笑，淡然道：“没有啊，眼睛有点不舒服，你怎么过来啦？”

    “我过来看看你，顺便向我的女朋友求婚。”

    “求婚？成功了吗？”

    “不知道啊，你说呢？”克鲁斯调皮地朝着她眨眨眼睛。

    “我，不知道。”她的眼里尽是掩饰不住的慌乱。

    “梦儿，别躲，嫁给我好吗？”克鲁斯握起她的手，从口袋里掏出一枚闪耀的钻石戒指，深情地凝望着她。

    “克鲁斯，我，我就快要死了，你别这样。”

    “我不在乎，哪怕你只是做我一天的新娘，我都不会后悔，爱一个人，哪怕执子之手的时间是一天，对于我来说，也已足够。”

    “克鲁斯，我不值得你这样，你可以拥有更适合你的女孩子，但是那个人不会是我，你走吧，不要再过来了，我这个样子，很丑。”

    “不，梦儿，不要这么对我，嫁给我好不好？让我好好疼爱你，照顾你，在你未来的日子里。”

    “克鲁斯，你知道，我没有未来，所以，我们也没有未来，如果你只是眷恋我的身体，你现在就可以要我，我还可以给你，真的，可以。”张欣梦边说边用力扯开自己身上的衣服。那么的用力，可动作却是那么的慌乱。

    克鲁斯紧紧地抱着她，哭着说：“梦儿，别这样，我爱你，我爱你，求求你别这样，别这样。”

    “克鲁斯，其实我知道的。”她顿了一下，明显感觉到怀抱她的手松了一些，她苦苦地笑着，感觉自己前所未有的悲哀。

    “你爱的人，其实不是我。我无意中看过你枕头底下的日记，你爱的是汤姆斯的女人，我清清楚楚地记得，你在日志中痛苦地呐喊，为什么自己爱上的女人会是属于汤姆斯，是你的救命恩人，是你一辈子不可背叛的神！我不知道你为什么对我说谎，或许我只是她的一个替身。”

    “不，不是这样的，一开始我确实是喜欢她，迷恋的只是你的身体，可是后来，满脑子里就只有你的身影，你的一颦一笑，你的倨傲你的坚强，虽然你事事要强，杀人锋利。可是，我分明在你的眼里看到了孤单与落寞，你其实比谁都要软弱，却要在大家面前装得坚强硬悍。或许，爱上你，是从你落下的第一滴泪开始，很久以前，我去参加一个宴会，看到你拿着一杯红酒独坐在窗前，轻轻地摇曳着杯盏里的液体，眼神是那么的落寞，那里面彷佛盛满了孤独，却在霓虹灯的照耀下发出莹润的光泽，你轻轻的那么一挥手，擦掉眼角的泪光，却又如一朵盛开的玫瑰绽放在众人的面前，摇曳身姿，八面玲珑。可是我知道，你有你的软弱，相信我，我可以成为你坚强的依靠。”克鲁斯说得信誓旦旦，情真意切。

    可是她却是再也心无波澜，心，只为一个人绽放，绽放过后，只剩下清冷孤寂，她的一生所余无几，没有必要再欺骗一个男人的感情，人之将死，她的行为必然会善良一些。

    “克鲁斯，你先让我好好想想。现在我肚子饿了，出去给我买些中餐可以吗？我想吃中国的米饭，香香软软的。”

    “恩，那你等我回来。”、

    “当然了，我这样的状态还能去哪里？快去吧，好饿哦。”她难得撒娇，克鲁斯不疑有它，非常愉悦地跑出去。

    两个男人，都是给她那么仓促的背影，只是一个是爱她的，另一个，却是不爱的。

    克鲁斯离开后，她收拾好行李，决定离开这个地方，或许是时候落叶归根了，离开家的这些年，父母亲来回奔波，为她操劳，剩余的日子，就好好陪伴在他们的身边，好好孝顺他们，与他们好好地告别。

    当克鲁斯拎着精致的食物回到病房时，病房里却早已没有她的身影，床边的桌子上有一张留言便签。

    克鲁斯，我走了，不要找我，我只是去了一直想去的地方。你是一个非常优秀的男子，或许，曾经的我，也对你产生过某种情愫，这种情愫里面或许有爱。

    但是，我的心它早就被人占据了，虽然那个人已经不可能和我在一起，不过我还是没有办法放下他，放下曾经他带给我的悸动。

    说实话，我也渴望有相爱的人陪伴在身边，一起面对荆棘，面对困难，走完最后的路，不在乎天长地久，不计较是否开花结果，可是，对你来说，是不公平的。我不能欺骗你，我没有想要和你结婚的冲动与念头，原谅我的自私，也感谢你的疼惜与照顾。

    永远的朋友：梦

    永远的朋友，永远的朋友，克鲁斯默念着这几个字，却忽然觉得这几个字像一把利刃，插在他的胸口让他不能呼吸，只剩下锥心的痛！