
    搜索的队伍不得不暂停下来，子夜想了想，最后诚挚地邀请他们到小木屋里面避雨，泰勒认真地看着他的眼睛，企图从那里看出点什么，可是最后迫于形势，他们还是挤进了一间说大不大说小不小的木屋，静候雨晴。

    静宜呆呆地望着洞外的大雨，百无聊赖地看着渐渐下大的雨，伴随着震耳欲聋的巨雷，心里有说不出的恐慌，巨大的响雷彷佛就在头顶，震得人耳朵发麻，锯齿形的电光，不时地冲撞着天空，击打在林木上，细小的枝叶被大风吹得乱飞，静宜不由缩了缩身子，双手紧紧地抱住膝盖，头深深地埋进腿间。弱小的肩膀微微地颤抖，此刻，她多么希望有人陪伴在她的身边，减轻她心里的恐惧与害怕。

    忽然，山洞里面传来一阵又一阵“嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶”的声音，在好奇心的驱使下，她慢慢地松开双手，站直身子，微微地弯着腰身小心翼翼地向着洞穴里走进去，每走一步，都要停下来好好听一下里面的动静，随着前进的深入，里面的声音似乎停止了，借着微弱的光线，看到洞穴里面似乎散发出隐隐若若的光，心里暗吃一惊：莫非还有另外一个出口？半眯起眼睛，探出身子再往洞穴里面伸了伸，才发现光线并不是来源于外面，而是那堵墙壁本身散发出来的光泽，或许是某种矿物质吧，静宜撇撇嘴，又或许是黄金？不过，她对黄金并不感兴趣!想了想，便打算转身离开，这个洞穴阴阴森森的，给人一种毛骨悚然的感觉，才呆这么一小会，她的手脚就感觉到丝丝的冰凉，轻轻地打了个冷颤，迈步后退，就在转身的那一刹那，一双幽深的眸子地从她左边的头顶的洞穴里隐现，不小心瞟见这双绿幽幽的眼睛，她吓得几乎不敢挪动身子，像一块化石一般定在那里，不知道是该前进还是后退？她可没有勇气保证自己能快速穿过洞穴的时候，旁边那双眼睛的主人会放过她，万一它乘机蹦出来，那她......可是往后退，她害怕地咽了咽口水，后面是闪着金光的墙壁，到时候还是无路可退任它鱼肉？

    就在她犹豫不定的时候，小洞穴里的东西在慢慢地往外移动，借着微弱的光线，静宜渐渐地看清了它的真面目！原来是一条大蟒蛇，现在它的大半个身子已经爬出了洞口，静宜不由自主地往里面退去，目光一刻不移地盯着它，双脚微微地抖动着，牙齿紧紧地咬住下唇，在红润的唇里印出深深的烙印。

    “不要过来，求求你，不要过来。”静宜恐惧地低低出声。蟒蛇却像是听懂了一样，歪着脑袋望着她，停在那里，微微地张开嘴巴，吐着蛇信子，发出嘶嘶的声音。

    没一会，它又开始滑动它那笨重的身子，缓缓地滑下山洞墙体上的洞穴，向着她的方向挪动，静宜的脸霎时间变得灰白，现在她已经退到那面隐隐发光的墙体上，再也无路可退。蟒蛇却还在扭动着它的身子，慢慢向她移动。

    最后她只好沿着墙体，慢慢地向洞口移动，这蟒蛇还是向着她的方向，她转移方向，蟒蛇的头部就移向她的方向，等她到了原先站着的那个狭窄的洞口时，大蟒蛇已然移至她的脚边，吐着蛇信子弓起身子，慢慢地上升至她胸口的位置，静宜惊悚地闭上双眼，等待着被吞噬的危险，当她的手臂被蟒蛇攀附而上的时候，那冷得透骨的冰冷几乎让她连颤抖都失去控制，节骨分明的手指紧紧地拽着，面如土色。

    大蟒蛇慢慢地将她拱起来，一圈一圈地缠绕着她，把她移动得很高很高，却又忽然把她甩下来，屁股接触到地面的疼痛让她几乎疼出眼泪，挣扎着起身，才站稳，脚心传来一阵刺骨的疼痛，想必她刚才摔下来扭到脚了。

    没有给她喘息的机会，大蟒蛇又再次席卷而来，还是把她卷起来，高高地抬起，只是这一次却是把她摔出了那个洞口，到达了前面的洞穴，静宜看到身后的蟒蛇徐徐地向她而来，也顾不及疼痛，迅速起身，跛着脚快速地朝着前面的洞口走去，可是蟒蛇看到她加快速度，它也加快了移动的步伐，快速地朝着外面走去，终于就要抵达洞口了，静宜什么都顾不得思考，拼尽全身的力量奔跑，终于跑出了洞穴，可是没跑几步她就停住了，前方竟然有一条一模一样的蟒蛇！怎么会这样？难道这里是蟒蛇的聚居地？难怪刚刚在寻找的那些人并不靠近这里，想必是有原因的，她当时还觉得挺纳闷的，那些人怎么老是在那边找来找去，却不过来这里？现在总算是找到了解答。不过当务之急她却不敢再作过多的思考，马上转换方向，朝着另外一边跑过去，忍受着脚底传来的疼痛，拼尽了吃奶的劲儿！两条大蟒蛇在洞口相遇，忽然都停顿下来，静宜扭头看到它们的动作，却没有一点松懈，继续朝前跑过去，直到离开洞穴好远的距离，她才疲惫地跌坐在地上，大口大口地喘气。

    雨，早已停了，太阳冲破乌云，洒下炙热的光辉。

    静宜坐了一会，便打算继续寻找出路，可是才一迈开脚步，就发现脚踝处钻心的疼，低头仔细地擦看，脚踝处肿得像个粽子似的，大概是因为刚刚逃跑的时候慌不择路，还动用了这只扭伤的脚，这下子可惨了，看来自己只能在这里等人过来营救了。

    就在这里坐了大半天，也没有一个人过来，就在她几乎要放弃等待，重新上路的时候，总算看到了一行人，浩浩荡荡地朝着她走过来，而且还不是土著人！她的心里一喜，朝着前面的那行人大声喊着：“喂，你们好，请帮助我一下，我的脚扭伤了！”

    为首的雷少晨听到这熟悉的声音，心里竟然喜悦得说不出话来，抬起看路的头望向她，虽是隔了好长的距离，可是相比之前的毫无踪影，这点距离简直都可以忽略不计!他兴奋地三步并作两步走到她的跟前，蹲下身子，双手激动地抓住她的肩膀，一把揽她入怀！

    眼睛涩涩的，他终于找到了她，从这一刻开始，他再也不愿意放开她！一辈子都不放开！

    被他紧紧抱住的静宜几乎都喘不过气来，有点生气地嚷嚷：“喂，你压疼我了！”

    哼，虽然好不容易遇见你们，但是现在我脚还受伤，又不知道你是谁，竟然就抱住占她便宜，该不会又是像族长那样的人吧？想起昨晚族长的行为，她的心里既怕又恨！

    “对不起，对不起，静宜，你没事吧？我好想你，好想你，终于找到你了，我们回家，我们回家。”雷少晨激动得有点语无伦次。

    静宜不悦地皱起眉头，闷声道：“这位先生，你认错人了，我不叫静宜，我叫贝拉。”

    “贝拉？不可能，你就是静宜，我的妻子！”

    “先生，再次申明，我叫贝拉，还有我虽然结婚了，但是很显然我的丈夫不是你！”遇到了一个蛮横不讲理的人，她还是有点无奈，不过目前逃出这里才是王道。

    “先生，咱们先别纠结这个问题了，麻烦你先带我离开这里吧，我的脚受伤了。”说完指了指自己的脚踝。

    雷少晨顺着她指的方向望过去，果不其然，她的脚踝处肿胀得很严重，他蹲下身子，静宜以为他要去擦看伤口，没有想到他却一把抱起她，说：“我先带你到船上敷点药。”

    窝在他的怀里，她觉得很难为情，一张小脸酡红的模样，嗫嗫地问道：“能不能背着我？这样我觉得好不习惯，毕竟，我们不熟。”

    雷少晨看了一眼怀里的女人，挑挑眉，戏谑道：“你还是像以前一样，爱脸红！”说完不再理怀里女人的反抗，专心地向前走着路。

    静宜无奈地撇撇嘴，最后想着还是先任由他去吧，等离开这个地方再和他算账！

    可没有走几步路，前方出现了另外一大拨人马，而站在最前面的，是泰勒。

    看到静宜在雷少晨的怀里抱着，他先是一阵错愕，接着马上恢复自然的神色，大声地叫了一声：“贝拉。”

    静宜抬起头来，看到是泰勒，心情一下子高兴起来，是终于找到了亲人的那种喜悦。挣扎着要离开雷少晨的怀抱。可是雷少晨却是抱得更紧，这个时候静宜终于有点生气，怒气冲冲地朝着雷少晨说道：“先生，你可以放我下来了。”一张小嘴不满地嘟着。

    雷少晨却像是没有听到她的话似的，手里的力道不松反而抱得更紧。

    两个男人四目相对的刹那，火花四射！嫉妒，生气，或者还有恨！