
    子夜轻轻地叹了一口气，走进屋子里，看到她就那么呆坐在床上，衣服凌乱地散落着，露出一大截雪白的肩膀，双眼无神空洞地放空，彷佛一个没有生命力的洋娃娃。

    他轻轻地走过去，帮她把衣服整理好，注意到她的双手紧紧地拽着，那尖锐的指甲嵌入掌心，勒出血红的的纹路，他只好一根一根地将她握紧的手掰开，温柔地抚摸着那些勒出的痕迹，似是要把他们抚平。

    可是，手上的伤痕可以抚平，内心的伤痕呢？会一直留在心底，跟随一辈子吧？

    他缓缓地把她放平，给她盖上被子，轻轻地抚了抚那条紧紧拧在一起的眉，柔声地说：“睡吧，睡醒就没事了。”

    静宜却像是什么都没有听到似的，眼睛也不看他，扭向别处，在心里，她是恨他的！她不恨族长，不恨妇人，却唯独恨他！他明明知道自己的下场，却一直隐瞒不说，还一步一步把她带到这种境地！曾经的某一刻，在心里的某个角落，她对他是有过感激，有过同情，有过怜悯，甚至在心里把他当成了一个朋友。在她遭遇危险时，是他从小土坑里把她救上来，在遭到狼群的围攻时，是他用自己的身体去阻挡狼只的撕咬，在他黯然神伤的时候，她曾经给予过他温暖的拥抱，她以为经历过这些，他们已然成为朋友，至少，在这个地方，他会保护她。

    可是，真相却永远是另外的样子，或许，谎言才更美丽。

    看着她茫然的眼神，他的心似是有些触动。

    “尊敬的祭祀师，这是温水。”低等的土著人端着一大盆温水进来。

    “放这里吧。”子夜并不回头，淡淡地吩咐。半响，弯下身子，将搭在木盆边缘的毛巾沾湿，拧成半干，轻轻地擦拭着她的鼻子周围，把那些已干涸的血迹擦拭干净，他的动作极轻极柔，彷佛怕惊动床上的人儿。可是，已经是惊动了。

    惊起了她内心的那一股抗拒，她轻轻地开口：“你走吧，离我远远的。”

    “不要这样，他们，也是身不由己。”子夜张口想要解释，他们毕竟是他的至亲。

    “身不由己，身不由己......”静宜喃喃出声，念了好几遍。忽然大笑起来，笑得清冷萧然，连眼泪都嵌了出来，到最后只剩下低低的呜咽：“我以为我们算朋友的。”

    可是，原来什么都不是，她只是一个工具，生育的工具。只要一想到这几个字，她的心就痛得厉害，彷佛这几个人犹如一把锋利的刀，插在她的胸口，让她无力呼吸，喘不过气来。

    子夜张了张嘴，却终究吐不出一句话。其实，他们也很自私，野蛮。

    他移步到桌子旁，倒了一杯茶水，将一些有助睡眠的药粉洒了进去，移至她的嘴边，说：“喝口茶吧，今晚他不会过来了。”静宜却依然紧抿着嘴唇，他将她的嘴巴轻轻捏开一点，将少量的茶水灌了进去，那些温温的液汁顺着她的喉咙一直向下，慢慢地，她的眼睛疲倦地闭上，进入了睡梦中。在药粉的作用下，她睡得安稳祥和，长长的睫毛垂在眼睑处，可爱灵动，只是那眼窝处，却有点凹进去，显出几分清瘦。他的视线缓缓地划过她的眉，她的眼，她的鼻子，最后手停在脸上那一道鲜红的掌印上，久久移不开......

    第二天，当静宜缓缓地睁开眼睛时，才发现自己不知道什么时候被人转移到了一个黝黑的山洞里，四周安静得可怕，那潮湿的霉味，让她生出更大的惊恐。可是她看到亮光，看到了不远处的洞口，挣扎着爬起来，一步一步地朝着洞口爬过去，移到洞口的边上，试探地往外面看了看，外面似乎有很多土著人在到处走动，好像在寻找什么，瞬间她就明白了：自己不见了，他们肯定是在找自己！可是自己怎么会到这个洞里？难道是祭祀师送她过来的？

    会是他吗？不，一定是他！在这里会救她的，只有他一个人。想到这里，她的心暖暖的，终究他还是救她了，她，没有错信他。

    可是这一定是事实的真相吗？

    “你说，昨晚子夜给她敷药之后去了哪里？”族长怒气冲冲地质问着跪在地上的那两个守卫者。

    “他回自己的屋子休息了，一直到天亮才起床。”守卫者战战兢兢地回答。

    “他一刻都没有离开过屋子？”族长疑惑地再次确认。

    “没有。”

    “好，退下吧。”族长不耐烦地向他们摆摆手，让他们离开。他心烦气躁地在屋子里踱来踱去，愤恨不已。到底是谁，竟然敢私自把那个女人绑走？！！！

    “扣扣，扣扣。”门外传来了敲门声。

    “进来。”族长烦躁地出声。

    “哥，她找到了吗？”

    “哼，不是你放走她的吗？”

    “哥，我没有。”子夜心里有说不出的委屈，确实，他曾有过冲动要放走她，可是最后他还是收了手，这一回，真的不是他。

    族长半眯起眼睛，问道：“真的不是你？”

    “不是我，我现在也正担心着呢。”她无缘无故失踪，对于她来说，未必是好事，如果她是逃跑，一个弱女子，手无缚鸡之力，又如何能逃得出这凶险的山林？如果她不是逃跑，而是被人掳走，会是谁？她的那些同伴，还是族里的人？

    “我已经下令寻找了，她最好不要倒霉到掉进什么山洞。”他锋利地盯着桌子上的茶杯如是说道。

    这里有很多天然的山洞，有些山洞里面寄居着一些动物，例如狼群，又或者是蟒蛇，无论遇到哪一种，都是危险的事情。

    静宜在洞口里察看了一会，想着这会外面的土著人这么多，她是没有办法逃出去了，看来只能在这个山洞里暂避一下，等到他们散去后，她再离开好了，这么想着，便开始再往山洞里面移进去几步。借着洞口微弱的光线开始打量着洞里的情形：这是一个还算宽大的洞穴，有点潮湿，空气里有淡淡的霉菌味，洞里没有什么动物的痕迹，非常的光滑，洞穴似乎很深，一直往里延伸，不过她没有要往里一探究竟的冲动，谁知道那里面有什么东西。

    她就这么无聊地坐在洞口里，忍受着饥饿的折磨，口里的干涩，此刻脑海里竟然无比怀念泰勒家里的那块蓝莓蛋糕，酸酸的蓝莓，甜腻的蛋糕，还有罗顺阿姨煮的红茶，想想，都要流口水了，现在才明白，曾经的她生活多么幸福！如果没有那次游船，现在她应该还是在家里享受着安逸的生活，和大叔幸福地生活在一起，浓情蜜意的。

    哎，都怪那次游船，如果能逃出去，她再也不出海！

    沙滩边缘，泰勒带领的队伍终于赶了过来，他们装备齐全，武器强大，甚至还有好几架战斗机。望着这一片密密的丛林，他感觉血液都要开始沸腾起来：这里，过了今天，将彻底从地球上消失，虽然它从来不曾在地图上显示过！

    泰勒有条不紊地指挥着队伍分成几小队从山林进攻。几乎是见一个杀一个，不过大开杀戒之后，林子的土著人渐渐地销声匿迹，几乎不见踪影。

    泰勒知道，他们善于隐藏，攀爬。所以他干脆对着空气说话：“叫你们的首领过来见我，我的目标是贝拉，那个被你们抓走的女孩，你们只要把她归还我，我就撤出这里。”他知道，他们听得到。

    果不其然，子夜的声音从一颗大树上袅袅传来：“你们的保证从来都是虚假的，我们又凭什么相信？”

    寻着声音望过去，泰勒认出了那个祭祀师，说道：“相不相信由不得你，如果不交出贝拉，我就把这里炸平！”

    “你看，你连炸药都带来了，我们只有束手就擒的下场吧？”子夜挑挑眉，风轻云淡地说道。

    “不错，你们的消息还挺灵通的嘛，连这些高科技的东西都懂！”假夸暗讽的语气，轻蔑十足。

    “那是当然！”他们这里有数之不尽的宝物金矿，拿零星的一点到外面的世界就可以换来无数的衣物工具，甚至枪支炸药。这些，他们在经过那一场灾难之后，都是有所准备的。

    “你们到底放不放人？”泰勒似乎失去了耐心。

    “她昨晚逃跑了，我们也不知道她的行踪。”这是实话，他们到现在都没有找到她的人。“不过，我们倒是可以配合你们一起寻找。”子夜最后还是补充了一句，战争，不是他想要看到的，这一次，他们要万无一失。

    “我姑且信你一回。”泰勒也不争辩，当机立断决定和他们合作，派出一小队人马和他们合力寻找，天色渐渐暗了下来，乌云遮蔽了太阳，没有了阳光的照耀，这密密的丛林显得阴森迷霾，雾气蒙蒙，让人看不清路，只能凭借感觉前进。

    子夜皱着眉头，这糟糕的天气，恐怕是连他们也是厌恶的，他们虽然熟悉这丛林，但是始终还是会受到气候的影响，只是比他们更安全一些罢了。如果下雨的话，更加糟糕，那些沉睡的动物都会被一场大雨惊醒，纷纷出来活跃，特别是那些令人讨厌的蟒蛇，时不时还会向人类发出进攻，好证实他们惊人的实力不容小觑。

    真是担心什么来什么，阴霾的天空忽然淅淅沥沥地飘起小雨，伴随着响亮的雷声，整个山林一下子陷入了一种阴森的境地。