
    雷少晨望着忽然黑掉的视频，心里急切得不得了，不知道飞机上到底发生了什么事情，拿出电话打给龙翼他们几个，发现他们无一例外都关机了，他马上套好衣服以最快的速度朝着郝逸东公司的私人机场开去，一路上的红绿灯全部都闯，这种着急得犹如热锅上蚂蚁的心情几乎要把他给逼疯。

    到达郝逸东的私人机场，时间一分一秒地过去，他们的飞机却依旧还没有抵达，他已经找相关的负责人员问询了无数遍，要不是清楚知道飞机正常行使，他都快怀疑这架飞机是不是遇难了。

    最后当飞机抵达的时候，已是傍晚时分。飞机还没有完全滑翔完毕，雷少晨就着急地往飞机跑过去，吓得旁边的工作人员冷汗直冒，幸好飞机及时停住，不然他们的小机场该要发生有史以来唯一的一次事故了。

    飞机一打开门，雷少晨就迫不及待地跳上去，看着龙翼他们一脸凝重的模样，再看看他们旁边软卧上躺着的女人，他日夜思念的女人，他慌乱地走过去，抓起她的手，却是向着龙翼问道：“她怎么啦？”

    “飞机上的医生给她作了一个简单的检查，可能是由于情绪激动导致晕倒，不过具体的原因需要详细的检查，现在最好把她送进医院作详细的检查，医生说，她的心跳有点异常。”

    “心跳异常？怎么会这样？”雷少晨紧紧皱着眉头，提高声音责问，彷佛这是龙翼他们的过错。

    “我们也不知道。”龙翼回道。

    “别讨论那么多，赶紧送她去医院！”郝逸东提醒。

    雷少晨听到郝逸东的话，不再出声，轻轻地抱起软卧上的女人，快步离开，龙翼和郝逸东紧随其后。

    没走几步，听到雷少晨的声音自前面传来：“谢谢你们！”说完并不作停顿，继续往前大步走。

    龙翼和郝逸东两个人相互对视，不由自主地笑了笑。

    他们始终是兄弟，不是吗？虽然当初有点迁怒于雷少晨对血钻的隐瞒，可是后来\/经过调查以及缜密的分析，他们选择相信他，虽然表面上退出了调查陈静宜下落的行列，但是私底下还是有派人在监控着美国等国家的机场等重要交通枢纽，这才让他们有机会，在泰勒和陈静宜一踏入美国的领土便发现了踪迹，马上展开营救计划。

    只是未来的路，要靠他们自己走，两个人的缘分是到那里，只能看他们的造化了。

    他们都很清楚，这一次，雷少晨是真的爱惨了静宜。或许，有些感情，经历了分离与重重的思念，显得更加厚重与深爱。

    分割线......

    雷少晨望着躺在病床上的女人，那洁白的小脸一如以前那么干净娇俏，只是比以前更加多了一丝惨白，她真的有可能得间歇性失忆吗？以后再也没有可能记得起他了吗？她的身体怎么会无缘无故流淌着致失忆的药物，并且已经渗透到全身？难道又是泰勒？他害张欣梦还不够，还要迫害陈静宜，张欣梦说泰勒恨着他！可是在他有生以来的记忆里，并不认识一个叫泰勒的人！又或者是记忆太久远，他把这个人忘记了？可是如果他们之间拥有深仇大恨，他怎么会连一点印象都没有呢？

    床上的人醒过来，惊动了思考着的雷少晨，他回过神来望向她，四目相对的那一刻，雷少晨的嘴角轻轻地扯动，似有千言万语要吐露，可到最后只有轻轻的一句：“你醒了。”

    “恩。”她淡淡的一句回应，让雷少晨抓不准她是否恢复了记忆。在她沉睡时，医生已经给她注射了分解迷幻药的血清，只是连医生都没有把握，这些血清是否有用，毕竟，她体内流淌的是一种连医生都没有见过的化合物。

    “你渴不渴，要不要喝口水？”雷少晨问道。

    “谢谢。”不冷不热的回答。

    雷少晨转身去给她倒水，她却怔怔地望着他的背影，出神。

    其实，在飞机上，她就记起了以前的一些事情，可是，现在的她还有什么资格和他在一起？或许，装成失忆的样子，才是最好的结局。她淡淡地苦笑，在他转身的那一刻，却早已恢复原样。他把水放在桌子上，弯下腰要抱起她，她露出尴尬的神色，像个陌生人一般：“先生，不用麻烦你，我自己来。”她自己端坐起来，接过他递过来的温水，低着头慢慢地喝着。

    “你记起以前的事情了吗？”

    正在低着头喝水的静宜，听到这句话，心里却是一惊，口里的水迅速咽下去，却让她咳嗽起来。雷少晨见状，扬起手拍着她的背部，试图减轻她的不适。

    好一阵，她才缓过来。

    那淡然的眸子落进他充满期待的幽深里，心里不由得一紧，可是吐出来的话语却是那般的疏离与陌生：“先生，我想你认错人了，我并不是静宜，我是贝拉。”所以并没有记得不记得这种说法。

    “你是静宜。”

    “不，我不是。你要怎么样才肯相信我？”

    “给我检查！”

    “这......”她面露难色，“正所谓男女授受不亲，我们非亲非故的怎么可以？”

    “这是唯一证明你不是静宜的方法。”

    “我不接受，请你让我离开。”说到最后，她的语气益发坚决。

    “你身体里的迷幻药物已经渗透到血液里，再不清除就会有生命危险，这样的话，你还要离开吗？”

    “那是我的事情，不劳你费心。”

    “静宜，你失忆了，我不会让你离开！”雷少晨的态度也坚硬起来。

    静宜却不再理他，把头扭向一边，有点赌气的样子。

    看见她不理自己，他无奈地说：“那你先好好休息，我帮你出去叫医生。”

    静宜却依旧不理他，看都不看他一眼，直到房间的门合上，她才起身，穿好鞋子，整理好着装，打算乘着这个空隙离开。

    她要去看望爸爸，不知道她离开这么久，爸爸是否已经恢复过来？陈晴阿姨一定很辛苦吧？她撇开自己的父亲，留着陈晴阿姨独自一个人照顾爸爸，她真的是太不孝了......

    打开病房的门，四下看了看，挑了条人少的路走出去，没有搭乘电梯，直接走得楼梯，既然要逃开他，就要选择最隐蔽的方式。

    只是没有想到，再次出现在爸爸的病床边，还是看到爸爸沉睡的模样，跟以前唯一的不同是，病房变得比以前更加有活力，多了一些温馨的感觉。一定是陈晴阿姨布置的吧？静宜苦笑一下，帮爸爸拉了拉被子，有点心酸地想，这一次，再也不离开了。

    记得上一次她过来的时候还是怀着身孕，那个时候，那么坚定地要把孩子生出来，可是到最后，孩子和她还是有缘无分......听说张欣梦也怀孕了，小孩也该有几个月大了吧？雷少晨，我们终究是不可能了，隔了千山万水，隔了那么多的事情再回来，一切都不一样了。