
    在医院呆了一段时间，陈静宜便打算离开，可没想到刚走出住院大楼，在医院的草坪上竟然碰到了张欣梦，看到她那么落寞地坐在轮椅上，惨白的气色，头发凌乱地披着，美则美已，只是没有了往日的趾高气扬，让人看着顿生怜悯。曾经那么骄傲的一个人，颐指气使，嚣张至极，可是现在，一副病恹恹的样子，柔得就像一滩水，淡淡的阳光洒在她的身上，却也没有办法给她镀上活力的色彩。

    如果不是她身后站着张子文，她曾经的学长，她一定会怀疑自己看错人。本来想过去和学长打个招呼，可是想了想，还是罢了，以前的事情，就让他们过去，断得一干二净。

    她悄悄地转身，离开。

    可是却被身后一声尖锐的喊叫声惊住，回过头来朝着声源看过去，却发现张欣梦的面前不知道什么时候多了一个女人，静宜仔仔细细地端详着，才发现那个女人有些眼熟，忽然脑海灵光一闪，那是苗安安，轩辕凡的女朋友。

    可，为什么她的出现，会让张欣梦忽然失控，哭喊起来？从侧面看过去，苗安安似是在冷笑着说些什么，张子文挪步要过去拉扯她，似是要制止她继续说下去，张欣梦由一开始的失控哭喊改为低低的呜咽。

    最后张欣梦“扑通”一声朝着苗安安跪了下去。

    这一跪，吸引了草坪上所有的目光，本来以为苗安安会让她起来，结果苗安安却似乎不为所动，只是冷冷地看着她，双手环胸，极尽傲慢，甚至是不屑。

    唯有张子文，不断地扶着张欣梦，想要把她拉回轮椅上。无奈，张欣梦的双腿像是绑了千斤重的铁铅，紧紧地贴着草地，坟丝不动。

    草坪上的病人、家属或者是护士开始指指点点，大抵是觉得苗安安这么做太残忍，毕竟张欣梦穿着着病号服，显得孱弱无比。

    强欺弱，人们永远同情弱者。

    可是不知道他们背后的故事，谁又能评论此刻的对与错，或许这一切不过是障眼法罢了，这世间的事情，有太多真相被华丽的外表掩盖着，于是人们便折服在这华美的表面下，不忍心去揭开丑陋而真实的真相。

    想到这里，静宜决定离开，他们的故事，就让他们知晓，她的事情，也等着她去面对。

    淡淡地笑了笑，望着那一片蔚蓝的天空，有一丝丝的淡然。

    不料，前脚才刚迈开，身后就传来了苗安安的声音：“静宜，这么巧？”

    静宜回头，再次望向他们，基于礼貌，不得不向他们走过去。

    她淡淡地笑着回应苗安安，礼貌地和子文学长打过招呼，最后才把目光落在张欣梦的身上，心里虽有艰涩，脸色却依旧不变。

    目光求解地望向苗安安。苗安安接收到她的信息，脸色扭曲道：“她欠我的，跪到她死的那一天，都不能抵消。”这便是恨，咬牙切齿的姿态透露恨得深切。

    可是那深切的恨一瞬间又转为悲戚，眼里似是蒙上一层水光：“当年，我把她当成最好的朋友，可是她却利用我，偷走了爸爸的一份重要文件，爸爸因此受到组织的审查，最后没有办法澄清自己的清白锒铛入狱，在里面遭受毒打，没有多久就离开人世。最后，妈妈因为爸爸的离开，不久改嫁，我变成了孤儿，你能想象那种情形吗？一个得到万般宠爱的千金大小姐，忽然沦落为一个孤儿，和无数的孤儿住在拥挤的孤儿院里，接受别人异样的眼神，你们知道那时我有多无助多孤单吗？可这些都不重要，重要的是，疼爱我的爸爸没有了，妈妈没有了，我温馨的家没有了。张欣梦，就算让你死一千次一万次都不够！像你这种坏到骨子里的人，活该被人下药，活该！！！”

    “下药？下什么药？”静宜一脸的错愕。

    苗安安冷笑一声，带着讽刺的语气说：“你还不知道吧？她假装有病，服用泰勒给她的维生素片，结果那是导致肾衰竭的药物，你看看她，现在在接受化疗，这一头乌黑的头发就快掉光了，哈哈，这就是报应！”

    听到苗安安的话，静宜惊出一身冷汗，这才想起雷少晨的话。

    他说，你身体里的迷幻药物已经渗透到血液里，再不清除就会有生命危险，这样的话，你还要离开吗？

    当时的她，却不以为意，现在看来，这话未必是假。

    看着张欣梦的样子，再想想自己，一股恐惧涌上心头，眼前的苗安安似乎都要摇晃起来，静宜害怕得抖动起来，几乎就要站不稳，张子文见状，立马过来扶着她。

    “你没事吧？”张子文问道。

    静宜深深吸了一口气，摇摇头，说：“没事，谢谢你，我忽然觉得有点不舒服，先走了。”

    “安安，事情过去那么久，你就原谅她吧，放下仇恨，你才能真正开心起来。”最后静宜朝着他们欠了欠身子，快速离开。

    苗安安望着静宜匆匆离去的身影，若有所思，只是最后目光再转到张欣梦的身上，却是淡然了许多。

    分割线.......

    静宜呆立在在医院的门口好久，脑子里一直都回响着雷少晨的话，乱成一团，后来心一横：是祸是福都躲不过，顺其自然。干脆找了一辆车，打算找小言聚聚，自上次离开，已经好几个月，不知道她可好，还有彤彤......

    想起彤彤，心里有些愧疚，自己的宠物，最后还是由小言照顾，虽然当初是小言抛给自己的，可是到最后，自己还是抛弃了它，不知道现在，它再次见到自己会不会觉得陌生？

    回到小公寓，刚巧遇到小言从外面回来，看到静宜，她将手上的东西全部扔掉，扑过来一把抱住静宜，那股兴奋劲儿就像是中了500万大奖似的。

    两个人紧紧地抱在一起，过去的感觉一下子就回来了。就在两个人拥抱的当下，屋子里传来一阵小猫的叫声。

    静宜心里一动：是彤彤！

    小言知晓静宜的意思，不慌不忙地打开门，彤彤一下子跳跃到静宜的手臂弯里。

    静宜把它抱起来，两者鼻子几乎要贴在一起，静宜心情愉悦地说：“我的小彤彤，有没有想姐姐呀？哈哈，没有见你几个月，长胖了哦，一定是旁边这位大婶给你暴吃暴喝了！”

    彤彤轻轻地喵了一声，似是回应，惹得静宜哈哈大笑起来。

    小言一听这猫咪的反应，又开始怒火中烧！真是坏家伙，静宜不在的时候，粘得她干什么都跟在屁股后面，这会静宜一回来，就立马变脸，谁说这世界上最坏的是狐狸，依她看，这猫咪，才最精！