
    和泰勒回到家里的陈静宜似乎又恢复了先前的生活，没有了在孤岛里的那种忐忑与不安，每天幸福得就像泡在蜜罐里，甜腻的要命，泰勒还是一如既往地疼爱她，宠溺她。

    一切都像以前一样，没有什么改变。

    可是只有她知道，一切都不一样了，她开始仔细地留意起泰勒的行踪，观察他的行为，有意无意地问起他们以前的一些事情。那天在岛屿上遇到的男子，并不像在说谎，换言之，如果他没有说谎，那么，泰勒说的就是假的？可是他为什么要对她说谎？还有，她是怎么失忆的？这些问题一旦被她自己提起来，就像是一条青藤一样紧紧地缠绕在她的心上，挥之不去，让她没有办法停止思考甚至寻找答案。可是，不管她怎么套话，泰勒都有办法化险为夷，对答如流。这样的光景过去了一个星期后，她几乎就要放弃寻找答案了，心里想着，沉溺在这样幸福安稳的日子好像也没有什么不好？

    她还有什么必要去想那么混乱复杂的事情呢？可是，有一件事情的发生彻底改变了她的看法。

    这一天，她和泰勒享受完愉悦的午餐，共同接待了一位泰勒的朋友，这位朋友应该是他的旧识，两个人的关系颇好，只是他刚见到静宜的时候却露出惊讶的神色，静宜不明就里地疑惑，表面上却依旧友好地淡笑，自我介绍说：“你好，我是贝拉。”

    对方再次大吃一惊，“什么？你是贝拉？”然后疑惑地转身望向泰勒，似是要寻找答案。

    泰勒轻轻地揽过她的肩膀，接着说：“我的妻子，贝拉。”

    对方的眼神里满是不解，那一双剑眉不自觉地蹙着，张口似是要继续追问下去，却被泰勒话题一转打断：“詹士，我带你去参观一下实验室，走吧，这边请。”说完便向他做了一个邀请的手势，待詹士走出房门后，他转过身对静宜吩咐：“亲爱的，你在家里自个儿玩一会，我带詹士去实验室那边看看就回来。”

    “我不可以一起去吗？”静宜显然不满他这样的安排，。

    “乖，实验室那里很多放射性的物品，我不想让你受到伤害，在家等着我。”

    泰勒这样说，她只好无奈地点点头，算是答应下来。泰勒走后，她一个人倍感无聊，在房子到处跑来跑去，看到二楼的一个房间门半掩着，她知道这是泰勒的书房，平时她几乎不进来，因为他办公的时候不喜欢别人打扰。难得今天他不在，这回她进去就没有人拦住她了。

    这么想着前脚就已经迫不及待跨进房内。整个房间的布置非常的简单，偌大的房间放着各式各样的书，房间中间放着一张巨大的办公桌子，上面摆放着很多文件，她随手拿起一份文件看了一眼，都是些枯燥的合作方案，她对这些并不感兴趣，一屁股坐在他平常坐着的那张旋转凳子上，左摇右晃地玩闹着，视线落在桌子的抽屉上，手不自觉地拉开中间的抽屉，里面还是放着一些白纸黑字的文件，她百无聊赖地关上中间的抽屉，拉开右边的抽屉，相比中间的抽屉，这个抽屉放的是一些杂物，有烟，打火机，咦，还有一个款式颇老的怀表，她饶有兴趣地拿起怀表，轻轻的打开，上面是一张少女的头像照片，从照片的颜色来看，似是有些年月了，照片上的少女披着一头乌黑的大卷发，拨到一边，侧着脸微微地笑着，眼睛非常大也非常漂亮，长长的睫毛垂敛下来，有几分娇羞，可那明媚的眼神却透露出少女的纯真。看了一会，把怀表合上，翻到背面，看到那里赫然刻画着一些字，她认真仔细地辨别了一下，终于看出来那些字体的含义：贝拉，1998.

    1998年，从年龄来推算，那个时候的她应该是11岁，那么这个少女不会是她，却和她有一样的名字？难道这里面真的有什么隐情？她真的不是贝拉，而是叫静宜？忽然一阵脚步声自楼梯传来，静宜也来不及想那么多，将怀表放到口袋里，然后轻轻地把门拉上。

    “贝拉，你在干什么？”泰勒的声音传来。

    静宜深深地吸了一口气，咧着嘴一笑，道：“没有啊，我在这门口里等你回来呀。刚刚差点睡着了呢。

    “傻瓜，就在门口的地上睡着了，肯定会着凉的，怎么不到床上？”泰勒看到她睡眼朦胧地坐在书房的门口里，有些心疼地责备。

    “想着你和你的朋友回来一定会到书房来，所以就我在这里守株待兔。咦，你的朋友呢？”静宜望了望他的背后，并没有看到他的朋友。

    “他有些急事回去了，改天再过来登门拜访。”

    “哦，这样啊，他住得离这里远不远呀？”

    “恩，挺远的，要搭两天的船。”

    “又要搭船啊？”一听到要搭船，她的眉头紧紧地皱着，似是有些害怕。

    “不敢搭船了？”

    “谁说的！”她赌气地反驳。

    “那咱们改天乘船去玩一玩？”

    “那个，可不可以改搭飞机？”她问得小心翼翼，“我好想去看看外面的世界，天天在这个岛上好无聊。”

    “真的想要出去？”

    “我过几天要去拉斯维加斯，要不要陪我一起去？”

    “搭飞机还是搭船？”

    “搭船啊。”

    她扁了扁嘴：“那还是算了吧。”

    “骗你的，小丫头，咱们搭飞机。”

    “那我也要去。”

    “好，带你一起去。”

    ……

    “泰勒，我们去拉斯维加斯要去几天？”静宜一边收拾衣物一边问道。

    “说不准，由你决定，你想多玩几天咱们就呆久一点。”

    “那我们就在那边玩一个星期吧。”

    “一个星期的话，要带七套衣服。”她边收拾边嘀咕。

    泰勒轻轻拉过她的手，笑道：“带两三套衣服就够了，到时候不够穿咱们在那边买，那里是购物天堂，想要买什么都有！”

    “这样啊，那好吧，我就带三套，你的衣服要不要我一起收拾？”

    “就带两套，麻烦小贝拉帮我收拾一下。”

    “好的。”她一口应下。

    收拾好行李，两个人便出发了。朝着未知的世界，朝着未知的未来……