
    拉斯维加斯。

    下了飞机，静宜被眼前的美景迷住了，这里的热闹，这里的灯红酒绿对她来说就像是一个万花筒一样五彩缤纷，她这个看看，那个瞧瞧，那股兴奋劲儿像足了一个从乡下来的小土妞，不过是一个可爱的妞。

    最后泰勒把她带回他在拉斯维加斯的住宅，叮嘱她好好休息，便出门办事。

    静宜按捺住兴奋的心情和泰勒道别后，一个人打算悄悄出外面逛逛，一来是满足她对这个大都市的好奇心理，二来她想出去看看能否查到一点信息。

    可她才打开大门，双脚还没有来得及迈出去，便被两个黑衣人拦了下来。

    “贝拉小姐，主人吩咐你在家里好好休息。”

    静宜不悦地皱皱眉，有点不满地抗议：“我现在不想休息，我想出去走走。”

    “对不起，没有主人的吩咐，你不能离开这里。”黑衣人的态度一板一眼，丝毫不放松。

    “我是他的妻子，也就是说，我也是你们的主人，所以，你们要听我的话!”

    两个黑衣人相互看了一眼，静宜以为他们会放她通行，结果他们异口同声地答道：“那样也不行！”

    静宜看商量不行，便打算直接跑出去，结果才跑开两步就被拽了回来，心里的那个恨呀！要不是她一个人的弱小力量无法和两个壮汉对抗，否则她绝对不会这么轻易认输。

    回到屋里，她无聊地到处逛，好多房间的门都打不开，打得开的里面倒是装潢得非常漂亮，可是并没有让她感兴趣的资料，倒是那一大片透明的玻璃落地窗，可以看到外面美丽的景色，非常的让人心旷神怡。

    可是再美的景色看了一个下午，也早就腻了。

    泰勒派人送来了可口的晚餐，她的食欲并不是很好，随意吃了几口就放下了勺子。打算上楼去洗漱一番，今晚早点休息。

    当她在床沿边脱掉外衣，拿起床边上的棉绒睡衣时，差点被窗外吊着的人吓死！乍一看，还以为是一个鬼魂，她害怕得惊恐大喊：“啊！”在她还没有来得及喊第二声的时候，对方就迅速地从窗户跃入，捂住她的嘴巴，把她拉进了房间的浴室。

    黑衣人听到她的惊叫声，马上冲上来，进入卧室，看到浴室的灯亮着，他警惕地盯着浴室，问道：“贝拉小姐，你没事吧？”

    “我，我没事，刚刚遇到了一只大蟑螂，它已经被我吓跑了，没事了。帮我把门关好吧，我要洗澡。”

    “好的。”黑衣信以为真，退了出去。

    直到外面再次安静下来，静宜才挣脱陌生男子的禁锢，态度冷硬地逼问：“你说你是来救我的，我凭什么相信你？”

    龙翼耸耸肩，轻浮地笑着：“你刚才不就相信我了吗？”

    那倒是实话，如果她不相信他刚刚说的话，大可以在黑衣人上来的时候，告诉他实情。

    “我刚才相信你并不代表我现在还是相信你，你再不说实话我就喊人了。”静宜说完作出一副要大喊大叫的模样。

    龙翼一看，立马捂住她的嘴巴，说：“好啦，我说就是了。”顿了一下，打量了她几眼，不确定地问道：“你真的不认识我是谁吗？”

    “不认识。”

    “看来你真的失忆了，不过不要紧，你看。”说话的当下龙翼从裤袋里掏出一份资料，约莫有几张纸厚，上面简略地描述了陈静宜的过去以及她所做过的事情。

    “这是真正的你，你被泰勒骗了，你真正的丈夫是雷少晨，我们不知道你怎么会失忆，不过这很有可能是泰勒的阴谋。”

    “就凭这几张纸就想让我相信你？”

    “信不信随便你。反正我只是出于同情才走这一趟，你要信我就跟随我离开，不相信我，就继续呆在这里。”

    静宜忽然间沉默下来，离开还是不离开？

    泰勒是有点问题，可是谁又能保证这个陌生男子没有阴谋？

    “看来你还是不相信我，真是苦命的雷少啊，自从你失踪之后他废寝忘食地寻找你，可没有想到他日夜想念的女人竟然连他的存在都忘记了。”

    静宜忽然想起荒岛上的那个男人，他颓废的模样，却双目灼灼地盯着她，那么专注的凝视，看到泰勒抱紧她时的落寞与愤恨，好像就在她的眼前一样，最后她牙一咬，道：“好，我跟你走。”

    “可是，楼下有黑衣人。”

    “谁说我们从下面离开，上顶楼。”龙翼说完领先一步走出房门外面，朝着楼上走去。打开顶楼的门，看到门口有两个黑衣人歪倒在一旁，静宜惊讶地询问：“请问，他们怎么了？”

    “他们是泰勒派过来监视你的，现在被我们的人搞定了。”

    “你们的人？”静宜正在疑惑间，看到屋顶不知道什么时候站了好几个人，旁边的楼顶甚至还停了一架小型的私人飞机。

    最后她跟随他们上了那一辆小型飞机。

    在飞机上，面对这些陌生的男人，她的心里充满了忐忑和防备，一直在担心她会不会做了错误的选择？

    直到视频的屏幕上出现那个男人，她的心总算安定下来。

    “静宜，你总算回来了。”视频里的男人露出了欣慰的笑容。

    “我......”她却一下子不知道该说些什么，她真的是静宜吗？

    “你说我是静宜，可有什么证明？”

    “龙翼，你们先退下。”龙翼和郝逸东等几个人相互看了看，退了出去。

    雷少晨看到龙翼他们几个离开后，才恢复原先的神情，深沉地道：“你的左边胸口有一颗小小的肉痣。”

    听到他这么说，她一下子羞红了脸，可是转而想到她和泰勒之间的亲近，心里却是凉了半载，她最后不自然地别过头，不再看他。

    “静宜，怎么啦？我说得不对吗？”

    “没有。”她深深地吸了一口气。却不知道接下来该说什么，就在昨晚，她和泰勒已经有了肌肤之亲，想起那些让她脸红心跳的镜头，她此刻却只想把他们统统从脑海里抹去。

    看到她一直扭着头没有回复，他紧张地继续叫着：“静宜，静宜，怎么啦。”

    最后她把视频关掉，不再回应他，颓然地靠在座椅上，目光空洞却茫然地望着外面的云层。

    如果泰勒是一个骗子，视频里的他才是爱人，那么她究竟做了什么事情！现在的她，还有资格出现在他的面前吗？她已经不是一个清白的女孩子......

    想到这里，她忽然觉得很可笑，双脚颤抖着挪动到机窗旁边，望着窗下的云朵，那么美那么洁白，她却觉得自己浑身都肮脏无比，或许，从这里跳下去是一个不错的选择？她左右思量着，却想不出一个结果，脑海里一片混浊......