
    “现在，你还要离婚吗？”雷少晨抱着怀里的女人，轻声呢喃。

    回答他的却是一阵沉默，她依旧伏在他的胸口那里，微微地喘气，脸上的那一抹潮红像水粉腮红一般鲜艳，与太阳穴旁的汗珠映在一起，渲染出少女的气息。

    她很美。可是跟以前的她相比，身上多了几分沉闷的气息，正是这股沉闷的气息使得他的心竟不由自主地揪紧，总感觉她与他之间有一种疏离。

    他害怕抓不住她。

    思及此，环顾她的双手不由自主地紧了紧，似是要把她揉进他的禁锢里，成为他身体的一部分，这样，或许，她就可以完全属于他了。

    擦觉到他的收紧，她不自觉地动了动身子，想要和他保持距离，这样暧昧的姿势让她心里觉得不安，她或许应该向他坦白一切，可是，那些话要怎么说出口，才不会让大家觉得突兀？刚才，自己应该严厉地拒绝他才是，现在才说这些话，他应该会嫌弃自己玷污了他吧？

    或许，什么都不说，好聚好散。

    “我们以后不要再见了。”

    “等一下跟我回医院。”

    两个人同时说话，说完却又同时噤声。

    雷少晨的眼里充满愤怒，这个女人成天就只想离开他!难道她真的爱上了泰勒吗？该死的女人，才离开两个月就变心了吗？她是不是也曾像刚才那般承欢于泰勒的身下？双手紧紧地抱住他的脖子娇\/喘呻\/吟？

    静宜小心翼翼地抬起双眸，望进他的幽深里，眼神却不自觉地有点闪烁。

    “怎么？心虚了？”他极尽嘲讽的语调传到她的耳膜，竟然让她的耳朵里响起了“轰轰，轰轰”的巨响，这种紧张的感觉几乎让她晕厥。

    可她的沉默让他更加暴躁，他开始用手捏住她的下巴，恶狠狠地瞪着她，像是要把她看穿一般。

    “还是觉得我刚才的表现比不上泰勒？”

    “不，不是这样的......”

    “那是怎么样的呢？”

    “你不要这样......”静宜几乎没有办法面对他的逼问，激动地摇着头，哭喊着：“请让我离开，不要再这样，不要......”

    “那你走吧！回到他的身边，滚！”雷少晨指着门外大吼！

    “好，我走。”她颤抖着嘴唇应道，抑制着微微抖动的身体，用被子捂着身体，捡起地上的衣服离开。

    望着她倔强却又孤立的身影，他很想把她叫住，可是，心里却有另外一股声音在拼命抵\/制。直到她的身影消失在卧室外.....他握紧的拳头重重地击落在床边柜，发出一声厚重的闷响。

    慌乱地穿好衣服，她几乎落荒而逃，终于，他知道了那件事情，不是吗？自己再也不用费尽心思去想怎么和他说了，应该松口气才对，可是为什么心里却那么的痛，像是被什么东西撞击一样，压抑得喘不过气来。

    走在熙熙攘攘的马路边，任凭泪水流淌......

    心，伤到最深便只剩下苦涩。

    爱一个人，情到最浓便只剩下绝望。

    得不到相同的回应，永远不在一处的感情。

    那颗无处安放的心，零落孤单。

    只因你，从此要退出我的生活。

    当肆意流淌的泪水干涸，我们，再也不相见。

    这便是她的决定。她不知道走了多久，直到疲累，才发现自己已经来到了爸爸所在的医院，轻轻地推开病房门，竟然意外看到了陈晴阿姨和胡玲珑。

    一时之间她怔怔地愣在那里。

    还是陈晴阿姨反应过来，过来拉住她的手走进病房，热情地指着胡玲珑说：“静宜，这位是你的生母，快叫妈妈。”

    静宜就那么淡淡地看着她的笑脸和陈晴那股期盼的眼神，最后她轻轻地笑了：“我的妈妈在我三岁的时候就死了。”

    本来她以为自己可以接受这个事实，甚至为了营救她而不远千里到美国，可是当这一刻终于来临，她的内心却执拗地抗拒。

    为什么在她那么小的年纪，要编织一个谎言来蒙骗她和爸爸，假装去世，这是很好玩的游戏吗？

    现在她已经长大了，再也不需要妈妈，她的存在对她来说又有何意义！

    “静宜，不要耍脾气，你失踪的这段时间，你妈妈可担心你了。”陈晴阿姨着急着想要替胡玲珑解释。

    “那又怎么样？我会失踪就是因为她！陈阿姨，你不要再说了，我以后唯一的妈妈就是你，等爸爸醒过来，等你们办好婚礼，我就叫你妈妈。”静宜有点赌气地说道。

    “静宜，她始终是你的亲生妈妈，血浓于水，这是任何事情都隔绝不了的。”陈晴说到最后眼睛湿润起来。她始终是孩子的妈妈，这个男人的女人。虽然这么多年过去，可当她看到胡玲珑出现在她跟前时，她几乎没有信心继续呆在陈义唐的身边。

    她是那么温婉气质，比任何女人都要有魅力。难怪义唐心里一直忘不了她，惦念着她。

    他一直以为她死了，自己也是这么坚信的，所以她纵容他的那些念，默许他在她每年的忌日，在她的坟前呆坐一整天。那是因为她知道，死的人，永远争不过她。

    他对她的惦念每年也只不过一天。可是当胡玲珑活生生地出现在病房里，像个妻子一样地照顾义唐时，她却忽然觉得自己才是那个多余的人，这种感觉几乎要把她击倒。可是偏偏胡玲珑却温柔得像个大家闺秀，不但柔柔地向她保证，等义唐醒过来就会离开，还信誓旦旦地说，他们之间再无可能。

    陈晴只能苦笑。若无可能，又何必纠缠。

    所以，她把一切都看透了，既然是一家人，她又何必阻碍人家。胡玲珑和静宜相认这是迟早的事情。

    “静宜，听话。”陈晴还想说点什么，却被胡玲珑打断了：“陈晴妹妹，任由她吧，是我先对不起她，没有尽到做母亲的责任。”

    “哼，你知道就好！那么，就请你离开这里，这里不需要你，有我和陈阿姨就够了。”

    “好，好，我会离开的，你不要生气。”胡玲珑一下子应承下来，接着和陈晴道别，就这样离开了病房。

    静宜没有想到她会答应得这么干脆，原来，有些感情并不像你想象的那么浓烈，只需用轻轻的一句话，便解散了，分开了，就像从来不曾有过一样。

    这一刻，她心里却更痛了。

    霎时之间，她认为最美好的感情，全部分崩离析。

    “陈阿姨，我不会让她抢走爸爸的，我们才是一家人，永远的一家人。”静宜靠在陈晴的怀里，喃喃地说道。

    “傻孩子。”轻轻的一句话，两个人都已热泪盈眶。