
    静宜看着小言生气的模样，抬起头来，嫣然一笑，道：“你不会吃一只小猫的醋吧？”

    “哼。”小言故意赌气地冷哼一声。

    静宜这才放下彤彤，轻轻地摇着她的手臂，说：“好啦，别生气啦，和我说说你这段时间的事情吧。”

    小言抬起头来，目光陷进她的期盼里，心里一下子就柔和起来。

    “你离开的这段时间，一切都进展顺利，倒是你，怎么忽然失踪了，你不知道，我当时都买好机票要去找你，结果，我爸爸那天刚好出车祸，走不开。”

    “季叔叔出车祸了？没事吧？”

    “没事，就小腿骨折，现在基本可以下地走路。”

    “那你和张以墨的婚事？”静宜问得小心翼翼。

    小言叹了一口气，才缓缓说出口：“我们的婚礼取消了。你，不会知道那一场婚礼有多搞笑。”

    “小言，到底发生什么事情了？别哭，告诉我，我绝对不允许别人欺负你！”看到小言的眼圈泛红，隐忍着水光，心里也难受起来，竟泛起一股莫名的不安。一向坚强的小言会这么低落伤心，必定是发生了某些可怕的事情。

    “杨一丹，你还记得杨一丹吗？她怀了张以墨的孩子，在我们的婚礼上，她拿着怀孕的检验单，以一副胜利者的姿态成功地把我逼下台。你知道那个时候我有多狼狈！多凄凉！在那一刻之前，我以为我们会是幸福的一对，毕竟，他那么爱我!虽然，曾经，我并不喜欢他，甚至讨厌他！因为他的傲慢，霸道，使我在那么小的年纪就被订下了终生，心里一度是恨他的，每次两家人聚会我都不出席。为了追逐爱情，为了逃开他，我和别人网聊热恋，甚至要献\/身于对方，可是，后来，他知道了这一切，愤怒地强\/行占\/有了我，让我成为了他的女人，或许是从那个时候开始，我的心里慢慢有了他的位置，虽然是抗拒这种模式的感情，可是，心却是为他动了，可是，我不知道，在那么盛大的婚礼上，我会成为所有人的笑柄......”小言说着说着，便泣不成声。

    静宜的心里惊讶万分！万万没有想到，事情会来一个一百八十度转变。

    张以墨不是一直爱着季小言吗？可是杨一丹又是怎么回事？连孩子都有了，这个世界莫不是太疯狂了？

    此刻，她唯有紧紧地抱着哭成泪人的小言，可心里，却无端地生出一些疲惫。她曾经一度以为，他们会修成正果，虽然季小言没有那么爱张以墨，可是心里却是滋生着感情，张以墨又那么疼惜她，这样的两个人，会相携到老。

    她一直觉得，她不幸福，小言一定会幸福。

    可是，现在，她比自己更不幸福。

    命运的纠缠，到底遵循着什么规律。

    上帝，是把他们当成傀儡和玩具吗？

    可笑，可悲，也可恨。

    可他们终究只能面对。

    “乖，别哭，一切会好起来的。”静宜轻轻地拍着她的背，像是哄着小孩一般。

    小言哭到累了，最后迷迷糊糊地睡过去。

    静宜把她轻轻靠到沙发上，从房间里搬来厚重的棉被给她盖上。

    走到客厅里，扫视着里面摆放的电脑，墙上贴着一些资料，她走过去仔仔细细地看了一遍，才发现原来今天休假，几个工作人员才没有来上班。

    从一张销售额度表来看，她了解到莫子琪和赵一廷依旧在这里上班，并且两个人的销售额度是最优秀的，另外的两个人应该是小言新请过来的，她并不认识。

    或许，明天就会见到他们。

    命运就是这样，让一些人离开你，又会安排新的面孔出现在你身边。

    收拾好她的房间，小言还在睡觉，她便带着彤彤到外面散步。

    这一天，她似乎经历了很多事情。可又似乎什么都没有发生。柔柔地摸着怀里的彤彤，被张欣梦虐待之后的彤彤已经恢复过来，柔软的毛都长回来，只是那条受伤的前腿，走起路来，有些轻微的跛，不过它还健康地活下来，那便足够。抱着怀里的彤彤，忽然觉得心里暖暖的，两人一猫的生活，很让她怀念。

    或许，以后就过这样的生活，也不赖，这么想着，嘴角轻轻地扬起来。

    “逃出来这么值得你开心吗？”雷少晨忽然从一颗大树下蹦出来。

    静宜被他这种诡异的行为吓了一大跳，待看清楚面前的脸孔，心里更是莫名的慌乱。

    “你要干嘛。”

    “跟我回医院。”雷少晨说完就抓起她的手。

    “医院我会回去的，但不是现在。”

    “你知不知道自己现在的处境很危险？”雷少晨益发恼怒。

    “那也是我的事情。”

    “你可别忘记了，我们现在还没有离婚！你说我们有没有关系。”雷少晨步步逼近。

    “那就明天去办理离婚！”

    “你休想！！！”雷少晨几乎暴跳如雷。

    “我确实想，反正我们已经分居了好长时间，从法律上来讲，我完全可以申请离婚，管你同不同意！”静宜脾气忽然也上来了。

    “你不会如愿的！”雷少晨大力地拉着她朝前面走去，径直把她塞进车子，愤恨地关上车门，扬长而去。

    静宜在她的车里大喊大叫：“雷少晨，你快点放开我，否则我告你绑架！”

    “绑架？那也是合法的绑架！！！”

    “你......”

    “别说话，抓好。”雷少晨一说完就加速，静宜被吓得大气不敢出。

    这飙车的速度，简直和自杀没有区别。连怀里的彤彤都伸出爪子紧紧勾住她的衣服。

    没一会，车子就停了下来。可是静宜却不肯下车，紧紧地抓住车子里的扶手，拼命挣扎，嘴里还不忘大喊着“救命-救命-”惹得停车场里的人都往这边看，像看戏一般，却没有人打算出手相救。

    最后静宜敌不过他的力气，被他整个人打横扛了起来，朝着他的公寓电梯走去。

    到达公寓，他把静宜扔到沙发上，静宜一松手，彤彤便从她的怀里逃了出去。静宜刚想去看看彤彤刚刚有没有被她压伤，可雷少晨却迅速地朝着她压了上来，动作迅速得就跟闪电似的，大脑里还没有反应过来，嘴唇的柔软就已被他霸道的封住，狠狠地舔着，含着，霸道地撬开她的唇，长驱直入，挑逗着她敏感的舌头，这种突如其来的暧昧气息让她晕头转向，不知道该作何反应，只能任由他霸道的索取着。他的大手狠狠地覆上她的丰满，并且有一路向下的势头，当他的手抵达她的大腿内侧，那一股电击般的酥麻让她瞬间清醒过来，慌乱地推开他，眼里满是惊恐的意味：“不可以。”

    “为什么不可以。”

    “我，我......”她想要告诉他实情，可是她说不出口，觉得喉咙发干，艰涩无比。

    “说.....不出....来......,恩，那，就别说。”雷少晨一边喘着气一边撕开她的内裤，将自己的坚\/挺极速放入，在她还没有来得及作好准备，他却开始发狠地抽\/送，她疼得哇哇大叫起来，可没一会，喉咙里发出丝丝的呻\/吟。