
    从医院出来，静宜的心情糟糕透了，总感觉心里堵得慌，头似乎也有点眩晕。最后她决定回到张氏综合医院询问清楚，自己的身体到底是怎么回事。

    可是没有想到，结果会是这么让她崩溃：间歇性失忆。医生告知她的身体被一些不知名的药物控制住，随时都有失忆的危险，需要尽快住院治疗，如果放任不管，大脑里的记忆神经会遭到破坏，最后的结果连医院也无法预测。所以，医生让她尽快住院，配合治疗。

    她既伤心又生气。想不到泰勒竟然这么坏！不仅伤害张欣梦，连她也不放过！可是，自己还像个布偶一样被他操控，天真地以为他是她的白马王子，对他依赖、撒娇、甚至，还和他上\/床！想到这里，她再也承受不住内心的折磨，在医院的长廊上发出一声尖锐的惊叫！这一声锐利的尖叫瞬间打破了医院的宁静，过道上的病患以一种诡异的眼神盯着她，从她身边经过时甚至躲得远远的，就好像她是一个疯子一样，随时会对周围的人造成伤害！没错，她就是疯子，她是彻底的疯子，现在的她，很想揍人！她控制不住地抓起旁边的一个老头子，忽然，那老头子的脸幻化成泰勒的模样，她开始大力地拉扯着老头子的衣服，厉声地质问：“你为什么要陷害我，为什么！！！”她伸出尖锐的指甲拼命地抓对方的脸，那股狠劲似是要把对方的脸撕破成碎片才甘心。

    被她擒制住的老头子最后在医生的帮忙下终于脱离了她的控制，最后医生在她的身体里注入镇定剂，她便软绵绵地倒在了医生的怀里，安静地睡去。

    当张以墨将这一切告知雷少晨的时候，雷少晨想都没想便开车向医院奔过来，看着她那么安静地躺在床上，一张小脸惨白惨白的，他的心就止不住地紧张，原来，自己还是那么在乎她，这一刻，他清楚地发现自己的内心深处，有多么渴望她活着，健康地活着，而不是像现在这样死气沉沉地躺在这里，遭受病痛的折磨。

    忽然，她口袋里的手机铃声响了起来。

    雷少晨轻轻地把手伸进她的口袋里，将手机拿出来，看了一眼来电显示：大叔。

    他的嘴角不自然地拉扯了一下，果断地按了接听键。

    “贝拉，你在哪里？”

    “泰勒，你到底想怎么样？”

    “哦，原来是雷少，别来无恙！”泰勒在电话的那边笑得轻狂，可传到雷少晨的耳里，却分外的刺耳。

    “我可没有工夫和你闲扯，你到底给静宜服用了什么药物？”

    “我也不知道，是鬼才神医的新药，你问他去吧，哈哈。”

    “你......我到底哪里得罪你了，你要这样折磨我身边的女人？”

    “你得罪过我吗？应该没有吧？雷少，想要救她，就把她归还我。在我身边，她会好好地活着。记住，越早越好，否则，就只能像张欣梦那样，连医生都无能为力！”

    “泰勒，你别太猖狂！”

    “我可没有猖狂，给你两天时间考虑，如果时间过了，我可不能保证对她还有兴趣，你也懂的，男人都是追求新鲜感的！”泰勒说完得意地把电话挂掉，开始悠哉悠哉地喝起咖啡。

    他相信，雷少晨会作出选择的。

    接下来的两天，医院组织了无数次的会议来讨论静宜的病情，可是却没有任何的进展。雷少晨却依旧不死心，继续给张以墨施压，让他务必找到解决的方法。最后张以墨被逼得无计可施，只好躲起来，把事情全权交给主治医生处理。

    他自己的烦心事也够多的，去泡吧遇到杨一丹，两个人喝了几杯之后，他就醉得不醒人事，醒来的时候他和杨一丹两个人赤裸裸地躺在床上。

    一个月后，就是他和小言的婚期，忙碌起来就把这件事情忘记了，可是结婚的前一天，杨一丹却忽然拿着化验单出现在他家，爷爷在得知杨一丹怀有身孕后，竟然荒唐到让杨一丹将孩子生下来，而杨一丹也愿意当代孕妈妈，代价是一百万外加一套200平米的公寓。

    对于这件事，张以墨十二万分不愿意，和爷爷据理力争，最后把爷爷气到进了医院，事已至此他只好妥协。想着等婚礼结束之后找几个人把这件事情偷偷解决，可是没有想到，在他还没有来得及行动的时候，杨一丹却理直气壮地出现在他的婚礼上，把那一场他期待已久的婚礼搞砸......无论他怎么解释，小言都不愿意相信他。

    婚礼取消，他们的感情遭遇巨大的考验。

    他就快烦透了......

    分割线......

    一个星期过去，雷少晨并没有找泰勒。静宜的病情时好时坏，坏的时候偶尔甚至把他当成泰勒。

    “大叔，我想吃蓝莓蛋糕，你让罗顺阿姨给我做好不好？”静宜一脸天真地望着雷少晨。

    雷少晨宠溺地摸着她的头，眼睛有点泛酸，轻轻地点点头：“好，让罗顺阿姨给你做蓝莓蛋糕。”

    “可是，罗顺阿姨是谁，你还记得吗？”

    “罗顺阿姨是我们伟大的厨师，她会做中餐耶！她说她有很多的小孩要供养，所以你不能辞退她哦！”

    “那她的小孩都在哪里呀？”雷少晨问道。

    “恩，让我想想，好像，好像，在唐人街。”静宜有点痛苦地皱着眉头，缓缓说出答案。

    这时，刚好护士拿着一块蓝莓蛋糕进来，静宜一看到护士小姐的蓝莓蛋糕，心情立马开心起来，跳下床去拿蓝莓蛋糕。

    看到她那么着急的动作，雷少晨担心地在后面叫道：“小心点，别摔倒了。”

    “我不会摔倒的啦！”说完还回头朝着她做了一个鬼脸。

    可是她拿着蛋糕还没有吃上几口，忽然就害怕地把蛋糕扔掉，惊恐地指着蛋糕说：“大叔，蛋糕有虫子！它们好恐怖，好恐怖！”

    雷少晨忙不迭抱住她，低声哄着：“没事了，没事了，虫子已经被护士小姐清理走了，不怕，不怕。”

    可是怀里的她却依旧在尖叫着有虫子，并且害怕得瑟瑟发抖。看着她这样疯狂的举动，雷少晨知道，他已经别无选择，安抚好静宜之后，他好不犹豫地拿出手机拨给泰勒。