
    电话响了几声就被泰勒接了起来。

    “雷少，怎么这么有空给我打电话？”

    “废话少说，赶紧让鬼才神医交出解药！”电话这边的雷少晨恨恨地说。

    “鬼才神医的解药可不是那么容易拿到的......”泰勒却故意卖起了关子。

    “我，我会将静宜送回你身边。”雷少晨咬牙切齿地说。

    “不好意思，现在我对她已经没有兴趣了，我可说过，兴趣是有保质期的！”电话那边的泰勒边说边把玩着手里的红酒，高傲地道。

    “你到底想怎么样？”

    “如果说，我想要你，你觉得怎么样？”

    “你变态！”

    “雷少晨，随便你怎么说!现在有求于我的是你！可别忘记了！”

    “你！”

    “如果现在可以看到你生气的模样，一定很不错。这样吧，今晚你带上我的小甜心来见我，记住，不要尝试告诉其它人，否则，你会后悔的！”

    “地点？”

    “你会知道的！”说完，泰勒得意地挂了电话，他双眼微微地眯起，露出危险的气息。

    为了这一刻，他等了这么多年，所以，绝对不会轻饶了雷少晨！

    冬天的夜晚，街道显得格外的冷清，到处都是一派萧条的景象，郊外则更是荒凉，雷少晨带着静宜侯在这里已经接近两个小时，却依然没有看见任何的人影，他把车窗都关得严严实实的，怕车里的静宜冻着。此刻，她安静地睡着了，那乖巧的模样让他无比的安慰，想起白天的那一幕幕惊天动地的景象，他的心异常的痛。

    现在她的神经受到药物的侵蚀，经常会出现幻觉。就像中午，把蓝莓蛋糕上的蓝莓当成虫子，有时会忽然情绪大变，像个疯子一样打闹。现在他的手臂上还留有她情绪失常时抓的抓痕。

    更多的时候，她不清楚自己是谁，有时候把自己当成小孩，有时候把自己当成贝拉，把他当成泰勒。可当她清醒的时候，想起这些发生的事情，却会沮丧低沉，把自己的心关起来，拒绝与外界交流。

    这样的她，让他难过，却无能为力。

    希望，回到泰勒的身边，可以让她健康起来，哪怕付出多大的代价他都愿意！

    远处，渐渐地亮起了光，摇摇曳曳地朝着他所在的位置行使过来。

    渐渐地车速越来越快，极速地向他们的车子撞过来，最后，在离车子1米的地方停了下来，泰勒轻狂地从车子上走下，向雷少晨勾勾手指，暗示他下车。

    雷少晨毫不犹豫地打开车门，向他走过去。

    “请你尽快给她用药，不管什么条件我都答应你！”

    “那就上车吧。”泰勒对着雷少晨作了一个“请”的手势。

    接着他从雷少晨的车子上把静宜抱了过来，坐到副驾驶座位上。雷少晨则坐在后座的中间，他的旁边各坐了一个壮汉，看守着他。

    他不禁觉得好笑，既然来了，他就没有打算逃跑。

    车子一直向前行使着，绕着弯弯曲曲的小路走了一夜，才停下来。

    就在车子停住的那一瞬间，他被旁边的大汗用沾了蒙汗药的布条捂着鼻子，最后渐渐失去意识。

    当他醒过来的时候，发现自己被关在一间小黑屋里面，随着视线慢慢适应过来，他渐渐地看清楚小黑屋的情况：屋子并不小，起码有40多平米，小黑屋上放着一张异常洁白的大床，几乎占据房间的三分之一。床的对面放着一台液晶电视，左上角放着一个摄像头。这便是这个屋子的全部布置。

    他知道，摄像头的背后有泰勒，他一定监控着自己的所有行为。他朝着摄像头富含深意地看了一眼，便垂下头，盯着门口一动不动，如果不是偶尔还眨动一下眼睛，真让人以为他就是一尊雕像。

    忽然，房间内的液晶电视亮了。可是播放的却不是任何的节目.....望着电视里的镜头，一男一女紧紧地纠缠在一起，雷少晨愤怒地直想把它给砸了！！！

    可是该死的，镜头的里静宜似乎并不抗拒泰勒的触摸，甚至还弓起身子迎合他的进攻与挑逗！！！

    他的双眼发红，拳头握得及其紧，耳朵里听着他们刺耳的呻\/吟，他的心里有一股冲动似乎要爆发，他发疯一般冲向墙边的电视，拳头重重地击了进去，只听到“砰砰”的响声从电视上传来，正确地说是从电视外围的钢化玻璃上传来！该死的泰勒，一定是知道他会愤怒得要砸烂电视，才预先作了这番保护举措！

    视频最后的画面竟然是泰勒满足地伏在她的身体上久久不出来，不用想也知道，他们之间的接触是毫无隔阂的，发现这一点，更是让雷少晨气得浑身抽蓄起来！！！尽管砸不烂这保护极好的电视，可他愤怒的拳头依旧如数落在钢化玻璃上，整个房间一直回荡着“砰砰”的巨响，经久不散......

    看到雷少晨这样愤怒的样子，监控器前面的泰勒却轻轻地笑了。

    这才是开始，更精彩的还在后头呢！雷少晨，你就慢慢等着吧！

    到了晚餐时间，泰勒派遣人送来了食物。打开门的那一刹那，雷少晨真的有想过冲出去，不过想到静宜，他还是忍了下来。草草地吃完晚餐，他便开始认真思考着接下来可能会发生的事情。

    可没有多久，他就发现自己浑身燥热无比，下身也慢慢地肿胀起来。他知道，他又被泰勒算计了，饭菜里面有催\/情\/药。

    该死的泰勒！！！

    这还不是最糟糕的，当雷少晨看到门被打开的那一刹那，他几乎崩溃！泰勒竟然给他送来了一个非常性感的女人！

    随着“砰”的一声，门又被关了起来。

    一开始雷少晨还可以忍受住心里的那一股燥热，可是当美女极尽妖娆地靠近，并开始把身上的衣服一件件脱下来的时候，他浑身的血液都要沸腾起来，口里开始大力地喘气，呼吸，不断地调整气息，双手拼命地制止美女的动作，将她脱下的衣服胡乱地塞给她，声嘶力竭地朝着她喊：“穿上！我命令你穿上！！！”

    可美女却像听不懂他的话似的，开始魅惑地扭动着曼妙的腰肢，不理睬极力隐忍的雷少晨，脱得光溜溜地躺到柔软的大床上，开始轻轻地抚\/摸自己的身体，那婀娜多姿的曲线，在淡淡的光线照耀下，似乎发出诱人的光泽，像是镀上了一层柔和的光辉，十足性感，那纤细的手指慢慢地摩挲着娇艳的红唇，那丰腴的胸部紧实饱满,该死的女人，口里竟然还发出了嘤嘤的声音，那柔柔细细的嘤咛像是一声声的召唤，呼唤着雷少晨的靠近......