
    他的身体越来越热，浑身像是布满了密密麻麻的蚂蚁在撕咬一样，又热又痒，几乎难以忍受这样的折磨。他知道，只要走过去，跨出那一步就可以解决这种折磨，可是心里残存的一丝理智在不断地敲打着他的心，让他不至于作出越轨的行为。

    泰勒不是想要看他出糗的样子吗？他偏偏不让他得逞！忍耐，忍耐，歇斯底里的忍耐，到最后他不知道自己是怎么撑过去的，只感觉最后大脑一片混沌，渐渐进入黑暗。

    美女望着因为压抑而晕倒在地上的雷少晨，无奈地撇撇嘴，穿好衣服出门的时候还不忘朝着晕倒的雷少晨狠狠蹬一脚，然后踩着她的黑色高跟鞋气愤地离去。

    她做女\/优这么多年，从来没有见过男人对她这般漠视，还是被一个吃了催\/情\/药的男人漠视，这简直是对她魅力的一种侮辱！这男人不是性\/无能，就是同性恋！

    监控器后面的泰勒看到这里，嘴角淡淡地牵起一抹淡笑，可是那深深的眼眸里却呈现冰冷妖邪的恨意，那握在手里的玻璃杯被他大力一扔，砸落在墙角里，溅落一地的碎片，在灯光的折射下，泛出锋利的冷光。

    他拿起桌面的手机，打给鬼才神医伯恩。

    电话响了好久都没有人接，所以泰勒决定直接到实验室基地找他。

    到达实验室基地，伯恩正在全神贯注地为静宜注射药物。

    泰勒看到这里，眼里的怒气散了一些，目光也柔和起来。

    “伯恩，她现在怎么样？”

    “我正在为她注射二期的解药，一期的解药已经很好地起了作用，把她身体里残留的那些迷幻药成分络合起来，现在注射进去的化合物会起到一个载体的作用，将一期络合起来的成分随着人体排泄出来。”

    “那就是说实验完全成功了？”泰勒皱着的眉头舒展开来。

    “现在还不能这么说，要等这一步完成检测后才能下定论。”

    “这几步完成之后，她会有什么反应？”

    “如无意外，她会慢慢康复，记起所有的事情。”

    “恩。”泰勒听到这里，忽然有些烦躁地看了手术台上的静宜一眼。

    “你，为什么愿意让她恢复记忆？”停顿了一下，伯恩还是将心里的疑问问出口。

    泰勒听到问话，并没有直接回答，似是在沉思，良久，才轻轻地说：“这不是你需要知道的事情，把她治好就行了。有什么进展给我打电话......”说完，他便打算离开实验室，朝外面走去。

    心里却开始思考伯恩的话，他为什么愿意让她恢复记忆？让她遭受迷幻药的折磨精神错乱下去，不是更能泄恨吗？折磨雷少晨最爱的人，看着他痛苦却又无能为力的沮丧，不是更有报复的快感吗？可为什么，看到她神志不清的样子，他的心会不忍，会心疼？

    他不是清楚地知道，她只是贝拉的替身吗？替身，就意味着只能像个替身演员一般遭受最凄惨的待遇，为什么要考虑她的感受考虑她的心情甚至她的生命？！

    或许，是因为她太像贝拉了，不仅样貌像，连骨子里的气质也像：一样的倔强，一样的故作坚强，却又那么死心眼。

    如果，当年的她，不是那么倔强，

    如果，当年的她，不是那么死心眼，

    如果，当年的她，不是那么故作聪明，

    如果，当年的她，没有设计那一场荒唐的小诡计，

    再如果，当年的她，多在乎他的感受一点，

    一切，会不会不一样......

    可是，没有如果。

    小诡计，小阴谋，却酿造了一场大悲剧。

    一切都是因为雷少晨的无情！他才是罪魁祸首！

    哼，他不是发情的种马吗？怎么刚刚却抵抗了美女的诱惑！

    泰勒紧紧地拽起拳头，额头上的青筋暴现，可他的眼睛却益发的深沉起来......

    分割线......

    “龙翼，雷少晨被带到那个孤岛已经两天了，我们还等什么！”张以墨略带烦躁的说着。

    “雷少晨临走之前不是千叮万嘱我们，如果没有收到他发出的消息，绝对不要轻举妄动！”龙翼的脸色少有的严肃。经过这两天的调查，他们多少掌握了一些泰勒的资料。虽然不能确证，但是这些资料也并不是空穴来风。

    泰勒，可能是一直存在于黑道里，人人闻风丧胆的鬼影杀手，世界恐怖组织与佣兵界的唯一联系人，也可能是这两个组织的幕后掌权者。

    如此庞大的背景，他们岂敢轻举妄动？

    唯有，等。

    可这一等，就是一个星期。

    一个星期以来，张以墨、郝逸东、龙翼几个人严阵以待，一刻都不敢掉以轻心。在这期间，几个人偷偷地将一些营救的工具安排妥当，急切地等待着雷少晨的信号。

    而雷少晨在遭遇了那天晚上的事件之后，对于泰勒派人送过来的饭菜都抱有警惕性，每顿饭吃得都不多，而且尽量挑干净的主食吃，那些调配了汤汁的菜都被他剩了下来。一个星期过后，由于营养缺乏，他的脸颊深深地凹了进去，逐渐失去了往日的神采，只有一双眼睛，闪烁着锐利的光芒，还可以窥出他的几分锋利。

    现在，经过治疗的静宜，记忆慢慢回笼，那些对泰勒的憎恨也逐渐上升，甚至超出了失忆前！现在泰勒企图靠近她，却被静宜愤怒地挣扎推开：“泰勒，你这个魔鬼，不要靠近我！”

    “贝拉！”泰勒提高音贝喊了她一声。

    静宜厌恶地抗拒：“我不是贝拉，我叫陈静宜，你到底想怎样？快放我离开！”

    “离开？你已经是我的女人，还想去哪里？难道你还想回到雷少晨的怀抱？你觉得他还会接纳你吗？”泰勒冷嘲热讽道。

    听到这里，静宜慢慢地安静下来，脸上的愤怒逐渐被悲伤代替。

    没错，她已经没有资格回到雷少晨的身边，她清楚地记得，当雷少晨猜测到她和泰勒的事情之后有多愤怒，那双幽深的眸子分明盛满了嫌弃与鄙夷，不是吗？

    “你为什么要这样对我！”静宜的气势一下子低下来，声音柔弱得像是气若游丝般。

    “这是雷少晨欠我的。”

    “他欠你的你就应该找他讨要，为什么要责怪报复到我身上！为什么！为什么！哈哈，你真可笑，你报复不了他，所以才找我这么一个女流之辈吗？你真懦弱！我看不起你，看不起你！”

    “你再说一句试试？”泰勒抿紧双唇，咄咄逼人的看着静宜。

    哼，再说一句又怎么样？！

    “我看不起你！看不起你！！！”静宜愤怒地朝着泰勒大声说着。

    被激怒的泰勒，迅速地向她靠近，一手掐住她的脖子，非常用力地压制住，静宜呼吸立马急促起来，脸色被憋得通红，眼看就要喘不过气来，泰勒却适时地松开她，环手抱住她的腰，疯狂地吻她的唇，蹂躏着，粗暴狂野，毫不怜香惜玉！

    静宜被他掐得缺氧，浑身软弱无力地任由他欺负。

    待她恢复了力气之后，便开始拼命地挣扎......未果，便乘着泰勒亲啃她的时候，大力地咬住他的嘴唇，这行为彻底激怒了泰勒，他开始疯狂地撕扯她的衣服，丝毫不在乎嘴唇已经被她咬破，任由鲜血从伤口上流出，淡淡地渗进彼此的嘴里，血腥的味道布满两个人的味蕾。