
    看到泰勒那么悲戚的神色，静宜的心终究是软了下来，轻轻地走过去拍了拍泰勒的肩膀，道：“人死不能复生，你不要那么难过……”

    泰勒抬起头来，有些疑惑的看着静宜，良久，问道：“你不恨我吗？”

    静宜轻轻滴叹了一口气，说：“我又不是圣人。可是恨着又能怎么样？”

    “你是一个好女孩，我，还有机会吗？”泰勒问得有点犹豫。

    静宜却被泰勒问住了，正在思考着怎么回答，却被一道声音打破了他们之间的沉默。

    “没有想到会看到这么精彩的一幕，真有意思。”

    静宜循着声音望过去，很快便认出这个女人，只是她怎么会出现在这里？

    可女人却没有搭理静宜，径直朝着泰勒走过去。

    “亲爱的，这就是你对待我的方式？一边向我求婚，一边和别的女人纠缠不清？”女人厉声质问泰勒，双眼紧紧地盯着他，有些咄咄逼人。

    “安妮，这是我的事情，你最好别过问。”

    “哦，是吗？”安妮饶有兴趣地看了一眼泰勒，接着视线落在静宜的身上。

    “你相信他说的话吗？”

    静宜疑惑地看着安妮，反问：“信，或不信，有什么区别吗？”

    “这么说，你是相信了？”安妮挑眉，忽然觉得好笑。

    “我没有说相信，真相就只有一个，它不会轻易让人擦觉！”

    “不错，是个聪明的女人！”

    “安妮，你到底要说什么？没事的话请回去。”

    “回去？哦？这么快就下逐客令了？可是怎么办呢？我今天想你了。”安妮轻轻地靠到泰勒的身上，及其暧昧地对着他耳语，可声音不大不小，却正好让静宜听的清清楚楚。

    “不要让我说第二遍！”泰勒提高声调，透出恼怒的情绪。

    “那我也直话直说！一个星期后的婚礼，我希望你把一切都准备妥当，不然，”安妮说到这里，停顿了一下，朝着泰勒娇媚一笑：“你可不要后悔！”

    “你到底要干什么？”泰勒发狂地捏着安妮的下巴，怒吼。

    可安妮却丝毫不畏惧，对上他的目光，两个人的气氛十分紧张。

    静宜看到正在对恃的两人，慌忙阻拦：“你们好好谈，我先出去一下。”

    “静宜，别走！”泰勒朝着她喊道。

    “我走的掉吗？”她背对着泰勒和安妮，嘴角泛起一抹苦笑。她是被囚禁的人，现在不过是离开这个房间罢了。

    “这位小姐，不如留下来，我们聊聊？”安妮看着泰勒，挑衅道。

    静宜带着疑问转身，征询的眼神投射到安妮的身上。

    安妮却看向泰勒，不满地质问：“还舍不得放开我吗？那要不我们今晚……”

    泰勒一听慌忙松开对她的禁锢。

    心里觉得这个女人越来越无法无天了。

    安妮朝着泰勒富含深意地一撇，走到静宜的身旁，勾起她的手，道：“我们走吧。”

    静宜有点不自然地被安妮勾着手，两个人朝着一楼走下去。

    静宜不自觉地朝着楼上看了看。

    “不用看了，他不会下来的。我们去喝点东西。”

    到了一楼，安妮对罗顺轻轻地说了几句话，便拉着静宜到窗户旁的小桌子上坐下。

    安妮对着静宜淡淡地笑着，温柔无害的样子。静宜一颗略微紧张的心总算松了松。

    “不知道安妮小姐要和我聊什么？”

    “聊你最想知道的事情。”

    “你怎么知道我最想了解什么？”静宜说话的当下警惕地看了看楼梯口。

    “放心，他不敢对我怎么样!”

    “你不怕他吗？”

    “我应该怕他吗？”安妮反问。

    “其实，我和他有两个小孩。”

    静宜听到这句话暗吃一惊，她从来没有想到事情会是这个样子，如果不是安妮告诉她，她怎么都想不到泰勒竟然已经是父亲。虽然他的年纪看起来也不小，可是看他的行为和性格，不像是两个孩子的父亲。

    “你们……”

    “没错，我们还没有结婚，可是我们终究会结婚的。”安妮说得笃定。

    “为什么？”静宜不由自主地问出口，顿了一下又觉得有点唐突，赶紧转移话题：

    “你们的小孩多大了？”

    “12岁了。”

    “看不出来，你还很年轻。”

    “是吗？谢谢！我怀孕很早。听了泰勒的说辞，或许你已经猜到，我就是贝拉安排和泰勒上床的女孩。没有想到，只是一次交锋，就让我怀孕了，而且还是双胞胎。”

    安妮说到这里，眼神渐渐地迷离起来，像是陷入回忆中。静宜没有打断她的话，认真地听着。

    安妮端起罗顺送过来的咖啡，轻轻地抿了一口，姿态十分的优雅。把咖啡放回碟子上，才继续刚才的话题：

    “当年的贝拉，十分的任性，甚至有些叛逆。那一晚的欢迎舞会，我也在场。作为贝拉最好的朋友，我们俩基本形影不离，还被人传过蕾丝边。不过，我们自己十分清楚，不是那类人。我一直暗恋贝拉的未婚夫泰勒，贝拉也十分清楚，可是她却经常在我耳边对我说泰勒对她有多好，看到我气急败坏的样子，她却总会哈哈大笑地取笑我，偶尔还会说要帮我去表白，让我既难堪又期待。难堪的是，她的直爽和调皮让我有种第三者的罪恶感，可是那种想要爱却不能爱地犹豫经常让我陷入痛苦之中不能自拔。直到雷少晨的出现，贝拉无法自拔地对他一见钟情。天天在我耳边倾诉，她有多爱雷少晨！后来的某一天，她忽然兴致冲冲地跑过来对我说，她要帮助我得到泰勒，这样，她就可以拥有雷少晨了。我一开始是反对，可后来我竟然神差鬼使地被她说服，利用她的小诡计，我和泰勒有了非常亲密的关系，并且成功怀上孩子。当然这一切我都不敢告诉泰勒，但是贝拉却一直都知道我的这些秘密，她劝告我以此作为筹码逼泰勒和我结婚，我非常抗拒地拒绝她的建议，可她却像是忽然想通了似的，非常兴奋地告诉我，她也要怀上雷少晨的小孩，这样她就可以成为雷太太了！可是那个时候的雷少晨，似乎有一个女朋友，一直都对贝拉不理不睬的，根本不会碰触她，更别说让她怀上孩子了。所以贝拉又开始她的那些小诡计。她先是通过各种各样的关系买通了雷少晨身边的几个朋友，和他们打得火热，接着让雷少晨的那些朋友把他带到某个同学的生日派对上，给雷少晨灌下渗有药物的酒精。可是雷少晨喝酒之后，却一直嚷着要去洗手间，无奈贝拉只好让几个人搀扶着他过去。贝拉朝着预先订好的酒店过去，到了酒店，她才发现自己的身体也不大对劲，浑身燥热无比……后来，她看到房间里进来了好几个陌生的男人，她也看不清楚到底是不是雷少晨……再后来，她便发现自己怀孕了，在没有办法调查清楚的情形下，她一口咬定孩子就是雷少晨的，并且将这个消息告诉了泰勒。泰勒私底下找过我了解情况，我当时是站在贝拉这一边的，所以对他说了谎，声称这就是雷少晨的孩子。泰勒愤怒地想要乘着贝拉昏睡的时候将小孩打掉，可是当时她的身体出现白细胞异常的情形，暂时不能堕胎，孩子便暂时保留下来了。可泰勒虽然没有打掉她的小孩，却把贝拉囚禁起来，不准她踏出房门一步，还有，在这期间，泰勒强行占有了贝拉……没有多久，恰逢雷少晨生日，贝拉让我想办法把她带出去参加雷少晨的生日派对，我便厚着脸皮过去找贝拉，两个人和泰勒厮磨了很久，泰勒总算答应让我们出门，可是却派了两个保镖跟着我们。在繁华的大街上，我们设计偷偷地溜掉，甩掉了那两个跟着我们的保镖就直奔生日派对。在那一场生日派对上，贝拉很落寞地静坐在角落里，默默地喝着烈酒，因为雷少晨的女朋友出现在派对上。看到雷少晨的女朋友，贝拉几乎崩溃，心里既妒忌又怨恨！好不容易等雷少晨的女朋友走开了，贝拉上前去黏住雷少晨，扬言如果不和她好好地谈谈，她就把怀孕的事情告诉他的女朋友，最后雷少晨只好妥协，陪着贝拉进入了房间。可没有多久雷少晨就出来了，贝拉一个人留在房间里，直到宴会结束她都没有出来，我才发现事情的不妥，后来冲进房间才发现，她被人强\/奸了，而且看她下身的样子，不像是被一个人所为，可是，奇怪的是，自始至终那个房间的门口就只有雷少晨一个人进去过……事后我问贝拉，她却只是哭，什么都不肯说！后来，我悄悄进行了一些调查，才发现事情根本没有那么简单，本来想将这些事情告诉泰勒，可就在当天傍晚，我接到贝拉的电话，她说自己很不开心，要离开这个世界……我一听吓坏了，马上联系泰勒，我们经过一番寻索总算找到了贝拉的所在地。可是不管我们怎么劝，贝拉都不愿意从高楼下来。