
    那一股浓郁的血腥味渗进口腔，逼进咽喉吞噎到胃里，让静宜一阵反胃，她也顾不得反抗泰勒，朝着他一阵干呕。或许是这个倒胃口的动作让他停止了侵犯，扶着她的肩膀疑惑地看着她，手指轻轻地拂过她被汗水沾湿的发际。

    静宜别扭地转过头，神情恢复淡漠。

    泰勒转过她的肩膀，郑重其事地说：“静宜，不要这样子对我，我是真的喜欢你。”

    静宜微微抬起头，望进他淡蓝的眼眸里，深吸一口气，道：“爱情不是强取豪夺，它讲究的是两情相悦。不是夺去她的记忆，抹杀她的过去。”

    “这些，我都知道，请你原谅我，原谅我为爱莽撞。”

    “不，你不是为爱莽撞，因为，你爱的根本不是我！我叫陈静宜，不是贝拉，虽然我不知道你和贝拉之间有什么样的过往，但我敢肯定，你不够爱她。”

    “你凭什么说我不够爱她，你根本就不懂！”泰勒激动地摇晃着静宜的肩膀，愤怒地朝着她吼道。

    “我是不懂，所以请你放过我！”静宜勇敢地迎上他那一双被仇恨蒙蔽的双眼，毫不畏惧。

    “哈哈，我不会放过你的！这辈子你只能作为我的女人。”泰勒松开静宜的双手，疯癫地笑了起来，那比哭还难听的笑声听在静宜的耳里，一阵毛骨悚然。

    “你能得到我的人，却得不到我的心，有意义吗？”

    “总比什么都得不到好，我知道，鱼与熊掌总是不可兼得的......”

    “可是，你可以找一个相爱的人，幸福地生活啊！”

    “幸福？我的幸福早在十多年前就被埋葬了，你知道凶手是谁吗？”泰勒的眼睛忽然变得狰狞起来，停顿了一下，继续说道：“就是雷少晨！”

    “他，怎么会......”静宜怎么都想不明白这其中的缘由。

    “你也不相信对不对？可那是事实！”泰勒颓然地靠在一张桌子旁，开始娓娓道来。

    十三年前，雷少晨进入美国的S贵族学校读大学，在那一所学校，作为学长的我举办了一场别开生面的舞会欢迎新人的到来。那个时候，比我小四岁还在高中部学习的贝拉，知道我是舞会的主办人，就一直缠着我带她过来玩，她的理由非常的充分：明年她就要进入这所学校念书，提前认识一下学长和学姐也无可厚非，最后被她缠得实在没辙，只好答应了她的请求。可我万万没有想到，她在舞会上对雷少晨一见钟情，完全不顾及我的感受与反对，要知道，我可是她的未婚夫！我们在她十五岁那年就订婚了，筹划着等她大学一毕业我们就结婚。没有想到半路杀出个程咬金！

    她是一个非常倔强的女孩子，为了得到雷少晨不惜一切代价！甚至包括跟我解除婚约，我当然不会答应她的要求。所以她就开始设计各种各样的理由来让我屈服，例如故意给我吃一些安眠药，等我昏睡后脱光我的衣服，给我拍各式各样的裸照，以此要挟我；可看到我不为所动之后，她开始说服那些暗恋我的女孩子，把她们打扮的花枝招展地来勾引我，我不是圣人，我是一个有感觉有本能的青年，最后没有能逃过她的设计和她的一个好姐妹上了床。

    自此，我们正式解除婚约。

    我这边的约束解决后，她就开始天天设计各式各样的小把戏接近雷少晨，可是雷少晨却直接告诉她，他已经有女朋友了，不会喜欢她。在雷少晨那里受到挫折的她，每次回来都要找我倾诉。年轻气躁的我终于厌烦了她无休止的抱怨，把她赶出家门，并且告诉她，如果还继续纠缠雷少晨就不要回家。

    那个时候，刚巧雷少晨正在参加一个同学的派对，贝拉知道后就直接去了那个派对。后来才知道，那个派对里的人都不是什么善男信女，好多人喝的酒里都被下了药，这其中就包括雷少晨，在药物的作用了，他和贝拉发生了关系。

    一个月过后，贝拉就发现自己怀孕了。当她带着这个消息回家的时候，我感觉犹如晴天霹雳，当场就要拉着她去医院堕胎！可是贝拉死活不愿意，她说要把这个孩子生下来，可是她说到最后就哭了起来，因为雷少晨根本不承认这个孩子是他的，他对当天晚上的情形没有任何印象！还说了一些很难听的话来羞辱她，她难过得缩在我的怀里哭了一整晚。

    我乘她熟睡的时候联系了医生，给她打了麻醉，想要把这个本不应该存在的孩子打掉。可是检查之后，医生发现她的身体白细胞异常，暂时不适合做流产手术，孩子就这样保留了下来......一个星期过后，雷少晨的生日，在学校附近的一个酒吧举行生日派对，贝拉兴致冲冲地过去祝寿。

    可是直到第二天都没有回来，后来我接到医院的电话，贝拉流产了。

    雷少晨是个禽兽！

    泰勒说到这里悲恸地捶打着桌子。

    静宜听得一头雾水，贝拉流产，雷少晨怎么就成了禽兽？

    这究竟是怎么回事？

    “泰勒，这里面是否有误会？”

    “误会？你说，还会有什么误会？”

    静宜深吸一口气，将心里的疑问说出口:“在派对生什么事情都可以发生的......”

    “是雷少晨！大家都看到他和贝拉一起进入房间，后来贝拉就流产了！不是他还会是谁？”泰勒情绪激动起来。

    “那后来呢？”

    “后来贝拉接受不了失去孩子这个事实，跑到一座高楼的顶层喝酒，喝醉了酒，一直嚷着要见雷少晨，我打电话给雷少晨让他过来，可是他说这件事情与他无关，说什么都不肯过来，贝拉见不到雷少晨，就从高楼上跳了下去......贝拉......我的贝拉......”泰勒说到最后泪流满面。

    泰勒的这种悲伤，是因为痛苦还是因为其它，我们不得而知。

    静宜无法确定这是否就是全部的真相。

    或许内心里保留着一点点的幻想，希望事实是另外的模样

    只因，她无法接受自己爱着的人

    曾经如此残忍......

    难道这个世界上真的有人，看到别人站在高楼企图自杀

    还会在底下大声喊着“快跳，快跳，别耽误我们的时间？”

    人性，终究隐藏着黑暗的一面，它们在我们看不见的地方叫嚣，张牙舞爪......

    我们却无可奈何。