
    气喘吁吁地游到小岛上，龙翼粗犷地把身上的外套一脱，用力地拧着水，现在是初春，又是夜晚，还是有些许的寒冷。如今当务之急就是烤火，让身子暖和起来，说干就干，借着微弱的月光，龙翼开始往岛屿深处走进去。

    这里说是一座岛屿，其实更像是一块巨大的岩石，整个岛屿几乎没有什么植物，所以逛了一圈也没有找到多少柴火，不过他倒是发现了一个好东西！

    岛屿的东边有一处篝火，旁边还搭着一个帐篷！从帐篷外面的影子来看，这帐篷里面必定有人！只要有人，就好办了！

    龙翼想到这里，心里冉冉升起一股希望，步伐也不由自主地轻快起来。

    可帐篷里面的人，就不这么想了。

    睡得模模糊糊的，忽然听见一阵嘈杂的脚步声，她立马从睡梦中惊醒，手轻轻地移至枕头旁边的手枪，不管对方是什么情况，想要侵犯她，恐怕没有好果子吃。

    龙翼有点犹豫地站在帐篷前，正在考虑此时该如何开口......

    帐篷里面忽然响起了一个清丽的女声：“外面站着的是什么人？所为何事？”

    龙翼一听是个女生，心里的防备与紧张陡然松懈下来，他马上恭敬地朝着里面说道：“小姐，你好，我是不幸落水的船员，漂泊至此，还望能借你的篝火一用。”

    “身上有什么东西可以抵押吗？”

    “啊？”

    “没有的话那就请离开。”

    “哎，等一下，等一下。”龙翼开始把自己里里外外的口袋都翻了个遍，可是除了那部湿漉漉的手机外，别无其它。

    他有点气弱地把手机伸到帐篷前，道：“对不起，我身上就只有这一件东西。”

    “一个报废的手机等同于垃圾！”女人清冷地拒绝。其实她并不是真的要收取他什么东西，只是想借此机会看清楚他身上是否藏有武器，从他刚才的情况来看，可以列入安全范畴，只是话已说出，总要坚持到底。

    “可是我身上并没有其它的东西了，这位小姐，你不会见死不救吧？”

    “我分明看到你身上还有一个东西......”

    还有一个东西？龙翼低下头再次打量着自己的着装，忽然，他才领悟过来对方的意思，原来对方看中了他脖子上的这个玉坠。

    “可这是我妈妈交给我的，她嘱咐我一定要亲手交给未来的媳妇。”龙翼一手握着玉坠，有点依依不舍。

    “......”帐篷里面的女人沉默起来。

    “好吧，落难至此，也不能计较那么多了，喏，给你。”最后龙翼还是把脖子上的玉坠摘了下来，递到帐篷前。

    帐篷里面的女孩拉看帐篷的拉链，伸出半个头，两个人正式打了个照面。

    “是你！”两人不约而同地惊叫出声！

    “哎，你怎么会在这里？”龙翼这话问得有点严肃。

    “散心，看日出。”

    “你就不怕危险吗？”龙翼专注地看着她，问道。

    “这个地方，压根就没有人来，倒是你，怎么出现在这里啊？被人追杀？”

    “我这个样子像是被人追杀吗？”龙翼坏坏地笑着。

    “像，像足了。”被他看得有点别扭，安琪拉不好意思地别过头，不再看龙翼。

    忽然，安琪拉又像是想起什么似的，疑惑地盯着龙翼，双眸瞬间变得隐匿专注，深吸了一口气：“你该不会是被鬼影追杀吧？”

    “你也知道鬼影？”这回换龙翼诧异。

    “多多少少知道一点。”安琪拉避重就轻地应了一句。她怎么会不知道鬼影，他们之间还共进过晚餐好吧！

    曾经有一段时间，她不想再沾染黑道上的事情，便一个人到处旅游，无意中到达了鬼影掌控的岛屿，鬼影并没有为难她，还和她建立了一点小交情。后来他还极力邀请她留下来，以助他一臂之力，只是那个时候的她，没有心思工作，一心只想放空自己，后来他便让她离开.......也正是在回程的途中，遇到这座小岛屿，后来没事她便来这里呆个一两天，享受无人的这种安静与安宁。

    有些时候，复杂的生活过多了，反而崇尚简单。

    “也是，怎么说也是黑客。”龙翼边说边把衣服脱下来，放到火堆旁边。

    “你干什么？”安琪拉忽然捂着脸尖叫。

    “把衣服烘干......你该不会没有见过男人裸体吧？”龙翼对她这种娇羞的模样产生浓郁的兴趣。

    “谁说我没有见过！”

    “你真见过吗？我怎么看都觉得你像是一个未经世事的处-女。”

    “快点烘你的衣服啦，还有你的玉坠拿来！”

    “真的要吗？”龙翼忽然认真起来，紧紧地盯着安琪拉。

    “这是抵押！”安琪拉恨恨地回应。

    “那你先闭上双眼！”龙翼说道。

    “为什么！”

    “我得先把衣服脱了！”龙翼没好气地回答。

    安琪拉只好乖乖地把眼睛闭上。

    龙翼却没有脱衣服，而是把脖子上的玉坠解了下来，借着月光凝视良久，然后视线落在安琪拉好看的瓜子脸上。他慢慢地挪动到她的跟前，把吊坠轻轻地系在她的脖子上。

    安琪拉擦觉到他的动作，轻轻地睁开眼睛，发现自己的头部正巧靠在他厚实的胸膛上，那特有的男性味道侵入她的鼻子里，只让她觉得忽然的一阵悸动，有点眩晕，眼神也跟着迷离起来。

    “亲爱的，看来我以后只能娶你了。”龙翼忽然靠在她的耳垂边，轻轻地呼着气，那温温的气息渗进她的耳膜，进攻着她敏感而脆弱的神经，她几乎就要融化在这飘渺而又充满蛊惑的声音里了。

    可是，记忆里的那抹身影依然坚挺如昔，她的大脑里还活跃着西蒙的印象，那么鲜明，那么突立，就像他还活着一样，他们只不过是暂时的分别，明天，或者后天，他们便会重逢，相聚，然后携手一生。

    “不要说这种玩笑话，一点都不好笑。”她轻轻地推开，站起身，望着海平面上那微弱的绯红，太阳，就快出来了吧。

    “你的心里住着一个人，我看出来了。”龙翼望着她拿略带忧伤的眸子，看着她微微皱起的眉，竟然有一股冲动，想要把它们抚平。

    “看出来，那就离我远点！”安琪拉平静地说，可那声调里分明掩藏着哽咽与悲伤。

    “想哭就哭出来吧！”龙翼走到她的身后，看着她因为隐忍而微微颤抖的身子。

    “......”安琪拉不再说话，也不能说话，她的眼泪已经不争气地落了下来。

    记忆里的西蒙。

    他说过的那些话，他抚过的每一寸发丝，他描画的那些美好。

    最后，都成了记忆里沉甸甸的疼。

    真心爱一个人，或许就是这样子。

    龙翼知道她需要空间，便悄悄地退到一边，专心地烤着衣服。后来困意阵阵袭来，他便靠在篝火旁打起盹来。

    直到一股浓郁的食物香味侵入他的鼻子，他才慵懒地醒来。

    他四周看了看，没有看见安琪拉的身影，只是他的旁边有一小锅泡面正在锅里翻腾着，旁边还放着木筷子，龙翼早就被这香喷喷的面条惹得垂涎三尺，此时也顾不得那么多，用一根小木棍穿过小锅的两个提手，把泡面从火堆里提下来，拿起旁边的木筷子，开始狼吞虎咽起来，最后连那汤汁都不放过！

    他敢发誓，这绝对是他这辈子吃过最好吃的面条！

    吃饱之后，他懒洋洋地靠在岩石上小憩。享受着初晨阳光的照耀，心里弥漫着一种幸福的感觉。

    可这种幸福的感觉还没有来得及深味，就被一阵尖锐的女声给打破了：“喂，你太过分了！竟然一个人把泡面吃光了！”安琪拉回来一看那一锅泡面，连汤汁都不剩下，她几乎抓狂。

    “你快点起来！你这个人面兽心的大坏蛋！自己一个人把面都吃光了，那我吃什么！你！”安琪拉抓狂地摇着躺在地上的龙翼，气愤的几乎要把他撕成碎片。

    “好啦，别生气啦，我怎么知道你就只有一包泡面，哎，你也真是的，到这种荒岛，你就应该准备多一些粮食才对，这怎么能怪我呢！”

    “哎，你偷吃了人家的食物还觉得有理！你快点赔我泡面啦！”

    “行啦，我回去赔你一百包!”

    “哼，回去赔我一百包有什么用！我现在就要饿死了！早知道你是这种人我就让你冷死在这孤岛上算了！”

    “你也不是无条件救我的，想想我那玉坠，你还是赚到啦！还有，你面都煮好了，为什么要走开.....你如果把这面条看得紧紧的，我哪有机会呢......”龙翼说到最后，声音明显弱了下去。

    “我走开，是想下去抓几条小鱼。”

    “那抓到了吗？”

    “你看我像是会抓鱼的人吗？”安琪拉扁着嘴反问。

    本来就是想着他要吃东西，所以才打算下去看看能不能抓点鱼啊什么的，可不但没有抓到鱼，反而连泡面都吃不上！真是遇人不淑！

    听到这里，龙翼跃起身，潇洒地朝着岩石下面走下去。

    “哎，你去干嘛啦？不会是想把我的船偷走吧？”

    “你在这里等着，我去给你找食物。”龙翼头也不回地朝着她大声喊道。

    说完扬起嘴角，自信地朝着海边走去。