
    张以墨和郝逸东马上朝着关闭雷少晨的那栋房子跑过去，躲过小道上巡逻的人员，两个人闪闪躲躲总算来到了目的地。两个人望着不高的房子，眉眼之间却不由自主地皱起来：房子非常大，一共三层。但是视线所见之处竟然不见任何的窗户，这么密闭的空间，恐怕苍蝇都飞不进去！

    但是，事已至此，没有退路！郝逸东沿着房子走了一圈，发现房子只有一个进出口，门口设有两个保镖守卫，除此之外，就只有顶楼的天台有第二个出入口。房子的四周有几颗较粗壮的大树，在房子的东侧设置有排水管道。

    “逸东，看来我们只能施展爬管功夫，攀岩上去了。”张以墨看着房子的管道若有所思地说出自己的看法。

    郝逸东摇摇头，盯着管道看了良久，道：“这绝对不是一个好主意！”

    “怎么说？”张以墨向郝逸东问道。

    “不知道你是否注意到，这些管道全部是采用纳米材料，外表非常的光滑，人根本就没有办法攀附在上面。”

    “天啊，真是无处不在的纳米技术！看来我们只能爬树了。”张以墨指着旁边的一颗大树沉思道。

    “可是，如果整栋房子都是密闭的，那里面的人不都憋死？”张以墨忽然又发话，他觉得这栋占地面积如此宽广的房子不可能没有其他的通风口！

    “说得对，这房子或许不像我们外表看的那样，说不定内有乾坤！”

    “哼，不管怎么样，我们一定要调查清楚这个房子的秘密，这个世界没有不透风的墙！”张以墨看着房子，拽紧拳头，眼神坚定地说。

    “说得对！我们现在就过去探一下这房子的虚实！”郝逸东边说边再次朝着房子走过去。

    张以墨紧随其后。

    两个人仔仔细细地绕着房子走了一圈又一圈。

    忽然，张以默在一颗大树的前面停了下来。

    “逸东，你看！”张以墨指着某处说道。

    “怎么啦？”郝逸东不解地问张以墨。

    “你沿着我指的这个方向看过去，看到了吗？”

    郝逸东半眯起眼睛沿着张以墨指的方向望过去，良久，两人相识一笑。

    “原来，他们是采用了与墙体一样颜色的材料作为窗户，而整栋楼的窗户都设计在一侧，可是窗户在遇到光线的照耀时会发出反射的光线，而刚巧不远处的微弱亮光落在这玻璃窗上！”郝逸东自信地分析，接着从腰间掏出绳索。他们先是以大树作为一个契机，攀爬上大树之后，更加清楚地看到窗户的形状和大小分布，借助窗户微小的边缘凸起，一步步往上攀爬，两个人分工合作，将三楼的窗户轻而易举地撬开，然后像是小蛇般滑入到屋子里。

    随着眼睛渐渐适应这股黑暗，他们慢慢看清自己所处的位置：房子的走廊……

    不过，很快他们就被这条长长的走廊迷惑了。这条长走廊，两边各有无数的门，扭动门把，门都上了锁。整个过道一片漆黑，看样子并不像有人烟，很快他们便找到下去的楼梯，到达二楼，这二楼的景象与三楼的布置无异，他们尝试扭动了其中一个门把，还是拧不开，所以他们干脆直接到达一楼，可让他们诧异的是，一楼竟然也是相同的情形，唯一不同的便是在走廊的尽头有一盏非常明亮的大灯！他们估计那应该就是门卫把守的门口。

    “要不，直接过去把那两个卫门干掉？”张以墨朝着郝逸东作了一个割脖子的动作。

    郝逸东朝着张以墨作了一个“嘘”的动作，并且指了指楼梯，暗示两个人上楼。

    就像来时一样，两个人小心翼翼地朝着楼上走过去，并且尽量避开摄像头的方位。

    一直到达三楼的窗户旁。郝逸东从身上拿出一根细细的钢丝插进最边上的一个房间门孔里，试图把门打开。无奈折腾了一番未果。张以墨在一旁看得干着急，最后一把抢过郝逸东手上的钢丝，熟练地插进锁孔，几番捣鼓，门竟然神奇般地开了，他得意洋洋地朝着郝逸东摊摊手，然后对着郝逸东作了一个请的手势，两个人一前一后进入房子。一进入房子他们就被眼前的景象惊呆了：整个屋子都被一叠又一叠的资料占据着，郝逸东和张以墨各随手拿起一份资料，借助手机的光线仔细地看了起来，都是些棉纺织品或者是日用品的进出口记录，两个人把资料放回原处，便退出了房间。

    两个人同时回到窗户旁，往下一看，才发现楼下不知道什么时候多了巡逻的守卫！两个人同时暗呼不妙！这下子他们想要下去恐怕真的是需要考验了！就在两个人不知所措之时，走廊的灯全部亮了起来，一下子整个走廊亮如白昼！

    刺眼的亮光射向他们两个人的眼睛，晃得他们睁不开眼睛，直到好一会才慢慢适应这样刺眼的光线。

    待他们慢慢睁开双眼，便看到眼前站着的泰勒，两个人的神色只是稍微惊讶了一下，很快就恢复原状。

    泰勒饶有兴趣地看着他们，拍了两下手掌，一副高高在上的姿态：“两位，果然聪明！竟然进得了暗楼，不过这暗楼，从来都是只进不出！”

    “你到底想怎么样？”郝逸东盯着泰勒，愤怒地问。

    “这句话该是我问你们才对！私闯民宅，你们有何居心！”

    “要不是你把雷少晨捉起来，我们又怎么会在这里！”

    “哎呀呀，你们在说什么话？我怎么一句都听不懂啊？捉人？哈哈哈，你们听到没有，他们说我捉人了！！！”泰勒像是听到了天大的笑话一样，笑得极其夸张，那略带张狂的笑声像是长了翅膀一样，回荡在屋子里，显得异常刺耳。

    “哼，你最好别太嚣张！”张以墨怒斥。

    “废话少说，把他们绑起来！”泰勒一声令下，跟随他一起过来的手下纷纷涌向郝逸东和张以墨，将他们擒服！同样，他们被关进了和雷少晨类似的密室里。

    泰勒心情大好地离开暗楼，这仇，总算报了大半，现在就差龙翼，他，逃不掉的……

    分割线……

    郝逸东和张以墨离开后，龙翼目不转睛地守卫在原处，暗中观察房子的情况。大约半个小时后，守卫在门口的守卫随着泰勒离开了房子，龙翼四下仔细地观察了房子附近的情况，又非常着急地看了看时间，最后决定独自到房子里面看看，他知道，静宜一定在里面。

    没有守卫把守的房子他很快就进去了，并且顺利找到了静宜所处的位置，正当他想走过去和静宜说话的时候，楼梯间里忽然响起了上楼的脚步声，龙翼马上一个闪躲藏到卧室的床底。

    透过床底往外看，他看到一双穿着棉拖鞋的男人脚出现在静宜的旁边，他心里猜想那大概就是泰勒。

    果然，空气中传来了泰勒的说话声：“静宜，咱们下楼去吃点东西吧，从傍晚到现在，你什么食物都没有吃，这样下去，身体会撑不住的。”

    “可我不饿，你什么时候放了雷少晨？”静宜的着急地抓起泰勒的手问道。

    “就快了，这几天刚好有才船只出去，到时候把雷少晨一并带上。你放心，我答应你的事情一定会做到，希望你也一样……”泰勒说完这句话，含情脉脉地盯着静宜看，那炙热的眼神似是要把她灼烧一样。

    静宜别扭地转过头，淡淡地回应：“只要你放了雷少晨，我，我会遵守约定的。”

    “不过，安妮怎么办？”静宜话锋一转，直指核心。

    “这些事情不用你担心，我会解决好的。”泰勒边说边顺势揽她入怀。

    静宜不动声色地挪开步子，避开他的拥抱，说：“我们不是要去吃饭吗？走吧。”

    待静宜和泰勒离开房间后，龙翼不敢多加逗留，马上从窗户那里离开，回到原来的地方，寻找郝逸东他们的踪影，可任凭他把附近可以藏身的地方都找了个遍，都没有发现他们的踪迹，他又拿出手机看了看时间，离他们约定的时间已经过了半个小时，难道他们因为找不到自己而先离开了？可是这个可能性不大，按照郝逸东和张以墨的处事规则，不可能一点招呼都不打就直接走掉，龙翼忧虑地叹了一口气，如果不是这种可能性，那就是最糟糕的情况，他们被泰勒的人发现并且囚禁起来了。

    这下，事情更加棘手了。

    龙翼忧心忡忡地拿起手机，拨给老头子，电话响了没几声就被接了起来。

    “臭小子，怎么想起给我打电话了？”

    龙翼皱起眉头把手机移开耳朵，良久才靠近听筒，讨好地对着电话那边说：“爸，我有正事和你商量。”

    “哦，正事？怎么个正事法？”龙哲翔在电话那头挑挑眉，一脸地不相信，自从龙翼宣言不继承家族企业，要自己打拼之后，他们之间就没有任何事情是有商量余地的。

    “我们落入别人的陷阱了，你能不能帮忙联系一下伯恩叔叔，让他出手搭救一下，事情有些棘手。”龙翼在电话那头说得唯唯诺诺。

    “臭小子，你到底招惹了什么麻烦？还需要伯恩叔叔出手？”龙哲翔在电话那头火冒三丈！

    “爸，事情是这样的……”龙翼简单地将事情的来龙去脉给龙哲翔讲了个大概，末了，他已经作好了万全的准备要接受老爸的批评，结果老爸那边的反应切非常出乎意料。

    传到他耳朵的声音竟然那般的冷静严肃：“你先离开刚刚讲电话的那个地方，找个安全的位置躲起来，然后等候我的通知，切勿轻举妄动！”

    “哦~”龙翼还没有来得及说出口的话，随着那边电话的挂断，已到口边的话硬是被他咽回了肚子里。