
    挂掉电话后的龙翼仔细地观察了周边的环境，最后他决定呆在前边的那片小丛林里，至少，从目前来看，那片丛林最适合隐藏。他刚到那片丛林，口袋里的手机就适时地响了起来。

    他拿出手机看着屏幕上的陌生号码，犹豫良久，最后还是乘对方挂断之前，按下了接听键。

    电话的那边是沉默，双方像是在进行无声的较量，仿佛谁先出声，就输了。

    “好久不见。”对方忽然无厘头地冒出一句话。

    听到这句话，龙翼的心里有一百个疑问，一万个疑问，可是，他知道，对方只要开口讲话，那么一切都会水落石出。

    “你是谁？”

    “你不需要知道我是谁，听我的话，离开这个岛屿。”

    “伯恩叔叔，你是伯恩叔叔？！”龙翼兴奋地喊叫起来。

    “你还是快点离开这里吧。”对方并不承认龙翼的猜测，却也不否定。

    龙翼的心里很快便有了定论，对方一定是伯恩！

    “我不能！我的好朋友他们都被泰勒捉起来了，我一定要救他们出来！”

    “就凭你？”对方陡然提高了声音，那语气里分明带着一丝威严。

    “我打算调黑豹过来支援。”

    “黑豹？区区一个黑豹就想从鬼影手里救出人，那是痴心妄想！”

    “伯恩叔叔，你一定有办法的对不对？你就帮帮我们吧！我不能失去他们。”龙翼的心里越来越着急。

    “我帮不了你。我只是他的一个实验员而已。”

    “实验员？什么实验员？你们又在研制什么药物？”

    “翼儿，别为难叔叔了，快点离开这里吧。”

    “不管怎么样，我都不会离开的，办法总比困难多一点。我就不相信，泰勒能这么无法无天，管他是鬼影杀手还是什么黑道掌权者，我不会服输的！”

    “你还是那么固执，哪怕赔上自己的性命也在所不惜！唉，这也不能怪你，你有这样的性格都是因为像青荷。”电话那边的伯恩忽然柔和起来。

    “......”听到母亲的名字，龙翼心里觉得有些堵闷。

    “哎，看来是我欠你们龙家的，你把雷少晨关押的地理位置发给我。”电话的那边的伯恩似乎有些妥协。

    挂掉电话后，伯恩拿出钱包，从暗格里面拿出那张泛黄的小照片，凝视良久。

    或许这一切都是宿命，是时候清还了。

    伯恩把照片放回原处，脱下那一身白大褂，从抽屉里拿起那把很久都没有动过的手枪，仔细地塞进西装外套的暗袋，朝着楼上走去。

    他就像往日散步一般悠闲，走走停停，还不时对着路边的几朵野花仔细观察起来，可只有他自己清楚，他是观察周围的环境。很快他就发现藏在树林里的龙翼，他暗中加快步伐朝着林子走过去。

    龙翼很快也看到了从不远处走过来的伯恩，虽然他们好几年不见，但是他那抹硬朗的身姿，矫健的步伐还是让龙翼一眼就认出来。

    伯恩叔叔，可是一点都没有遭受到岁月的洗礼与璀璨，脸上几乎不见皱纹，反而显得神采奕奕，只是眉眼间有些许淡淡的忧虑。

    伯恩一走到林子里，龙翼就飞奔过去，紧紧地把他抱住，笑道：“伯恩叔叔，好久不见，你还是那么帅气！”

    “臭小子，都什么时候了，还这么嬉皮笑脸的！”

    “有伯恩叔叔在，怕什么！”

    “好了，到此为止吧，赶紧说说雷少晨他们的情况。”

    “恩，事情是这样的......”龙翼收回嬉皮笑脸的不正经样，神情严肃的把事情一五一十地告诉了伯恩。

    “叔叔，你说现在该怎么办？”

    “先等着，泰勒一直都没有行动，似乎是在等待某些事情的发生。对了，你知不道他为什么要抓走雷少晨？”

    “最近我调查了一下这件事情，恐怕跟当年一个叫贝拉的女孩子有关。”龙翼答道。

    “贝拉？”伯恩嘴里重复着这两个字，忽然间像是陷入了沉思。

    “叔叔，你是不是知道些什么？”龙翼着急地追问。

    “都是十多年前的事情了......当时你是不是和雷少晨在一起？”

    “是啊，怎么啦？”

    “泰勒在等你。”

    “等我？”龙翼若有所思地皱着眉，深吸一口气：“这是怎么回事？”

    “这些以后再说，明天，泰勒有一批货要运到东南亚，我估计他会乘机把雷少晨他们带上......”

    “什么货物？”

    “比吗\/啡还厉害的东西。”

    “那他们带上雷少晨的意思？”

    “把他们卖入某些场所，至于下场相信你一定有所耳闻！”

    “......”龙翼一下子陷入了沉思。良久，才挥起拳头重重地击在一颗大树上，从牙缝里蹦出话来：“泰勒！你这个人面兽心的混账！你等着！”

    “别义气用事！你先在这边好好呆着，半夜我遣人给你送点吃的，然后乘船离开这里，到东边的那座小岛屿候着，具体情况到时候我再通知你。”

    “那你小心点。”

    “我会的。”伯恩拍拍龙翼的肩膀道。

    伯恩离开后，龙翼便遵照他的嘱咐在林子里等候，到了半夜，果然有人送来食物，吃完之后他跟随着对方到了一架小艇上，对方帮他准备妥当后，让他独自乘着小艇离开。

    离开之时，龙翼带着忐忑的心情望了岛屿最后一眼，心里总是感觉到不大对劲。可是具体是哪里他也说不上来，只是心里的不安越来越严重......

    忽然，他感觉到小艇底下冒起了火花，本能的反应让他来不及多想，马上跳跃到海里去，他心里也不敢多想，拼命地往前游，离开小艇，才几十秒的时间，他的身后传来一阵巨响，海面上燃起熊熊大火！

    幸好他逃得快，不然此刻，他想必连灰迹都难以剩下......

    只是他怎么都想不到，最后陷害的他的人，会是伯恩。

    哼，人面兽心的，不只是泰勒......

    不过令他觉得意外的是，前面不远处确实有一处小小的岛屿，或者他可以到那里休整一下，再作下一步的决定。