
    忽然，门外想起了敲门声，静宜朝着门口问了一句：“谁？”

    “我是罗顺，主人叫你下去。”

    知道是罗顺，静宜紧绷的神经松懈下来，朝着门外喊了句：“我知道了，马上就下去。”

    她深深地吸了一口气，走到镜子前轻轻地理了理头发，朝着镜子努力地挤出一个笑容，这才不紧不慢地下楼。看到等在客厅的泰勒，静宜故作轻松地走过去，问道：“罗顺阿姨说你找我？”

    “恩。”泰勒淡淡地应了一句，拍了拍身边的沙发，示意他坐过去。

    心里虽有百般的不情愿，可是这个关键的时刻上，她知道不能忤逆他，否则他一动怒，事情不知道又该往那个方向发展了。

    她一坐下来，泰勒就亲昵地搂住了她的颈脖，那姿势极度的暧昧，他鼻子里呼出的气息几乎全部都洒在她的颈脖间，让她心里涌起一股莫名的抗拒与反感。她几乎保持僵硬地的姿态，连头都不敢转一下，怕微微一动，会惹来他更多的侵犯。

    可就算她不动，看到她微微变红的脸，还有那洁白的颈脖，以及及其粉嫩的耳垂，他最原始的冲动就被轻轻地撩拨起来了，情不自禁地转过她的脸，将那温润的气息如数洒落在她的脸颊，接着是红润的唇，轻轻地，温柔地品尝着她这两片柔软，那么地小心翼翼，那么的饱含深情，彷佛那是一块璞玉，只是轻轻拂过它的表面，便让人感受到它的温润与微凉。

    炽热的感情一旦点燃，边会迅速地蔓延，他，越来越不满足于这种蜻蜓点水似的轻吻，他想要索取更多，理智在他的头脑跳跃，提醒着他接下来还有更重要的事情，可炙热的情感却鼓舞他更深地进入，他，顺从了这让他莫名兴奋的情感，用力地撬开她的贝齿，夺取她口里的芬芳，她的舌头是如此般的柔软，口腔里的味道如此的甜美，彷佛刚刚才吃过蛋糕一样甜蜜鲜美，让人眷恋其中不可自拔。

    他第一次尝到这种温柔的美。心情莫名变好，眼神甚至都开始迷离起来。

    “先生，我们已经搬完所有的货物了。”忽然出现在大厅里的声音打破了他们的暧昧，静宜如释重负，有些感激地望向进来的小伙子。

    小伙子有些不好意思地挠着头，带着怯怯的眼神望了泰勒一眼，他刚刚不识好歹闯进来，好像破坏了老板的好戏，他不会责怪自己吧？

    可心情大好的泰勒，在听见他的声音之后，只是从容地移开美人的唇，朝着小伙子说了句：“我知道了，你下去吧。”

    有些腼腆的小伙子松了一口气，高高兴兴地应了句：“是。”就火速地离开。

    静宜怕他再次亲吻自己，慌忙问道：“货物都搬运好了，你是不是要过去看看？”

    “恩，是应该要过去看看，你也陪着我一起过去吧。”泰勒若无其事地吩咐。

    没有提到雷少晨，静宜想要确认一下，可又不知道怎么问出口，只好乖乖地应承下来，反正现在是走一步看一步，一切以雷少晨安全离开为终极目标。

    泰勒起身离开，静宜亦步亦趋地跟着，泰勒像是忽然想起什么事情似的，忽然转身对静宜说：“你先在这里等我一会，我过去伯恩那边一趟。”

    “恩，好啊，那你快去快回。”

    泰勒似乎对她最后说的这句话很满意，竟然破天荒地对着她笑了一个。

    静宜只好像模像样地对他甜笑一个，算是回应。

    泰勒走后，静宜不想一个人那么忐忑地坐在客厅里，慢悠悠地走出客厅，来到了门外面，假装散步，其实是在打量周围的情况，可没有想到走到房子的拐角处，冷不丁被人捂住了嘴巴，静宜用力地反抗着，嘴巴“咿咿呀呀”地发出抗议的声音。

    “别喊，是我。”听到熟悉而纯正的中国话。静宜立马安静下来。

    对方看到静宜不再反抗，轻轻地对她说：“我松开你的嘴巴，你要答应我不喊。”静宜果断地点头，对方果然松开了她。重新获得自由的她先是低着头拼命地呼吸了好几口新鲜的空气，接着才看所来何人。

    当她看清楚面前的人时，激动得差点跳起来，龙翼赶紧对她做了一个“嘘”的手势，静宜这才从激动的见面中醒悟过来，压低声音问：“你怎么在这里？郝逸东他们呢？”

    “他们全部被泰勒囚禁起来了。”

    静宜一听，惊讶地张大了嘴巴，露出疑问的神色。

    “这些以后再和你说，我看到他们把雷少晨和郝逸东他们几个人押送过来了，估计是让他们随着这船一起走。”

    “恩，我知道。”

    “你知道？”这回换龙翼惊讶。

    静宜犹豫了一下，最后打算不告诉龙翼真相。

    正在这时，背后响起了脚步声，静宜推了龙翼一把，让他自己快走，然后快速地朝着门口的方位走过去。

    泰勒看见静宜，警惕地往了一眼她的身后，问道：“你怎么跑到外面来了？”

    “恩，呆在家里有点闷，出来到处走走。”

    “刚刚碰到谁了吗？我似乎听到说话声？”

    静宜心里一惊，莫不是被泰勒发现了？可是看他的样子又不像，只好继续把戏演下去：“没有，在这里大家都把我当成少夫人，谁敢过来招惹我！我是感觉这春风吹着挺凉爽的，不由自主地感叹了一句啦。”

    “恩，是啊，这春风吹得人挺舒服的。”泰勒像是附和她的话，可眼神却像旁边的两个人使了使，两个属下马上心领神会。

    泰勒带着静宜朝前面的船只走过去，两个属下马上朝着刚刚静宜走出来的地方去查看。

    静宜边走边故作轻松地和泰勒聊着一些无关紧要的事情，以此来缓解自己的紧张。

    等他们走到船只的前面时，刚巧被押送上船的几个人也走到这里，静宜和雷少晨碰了个正面。雷少晨紧紧地盯着静宜，看到她神色自若地站在泰勒的身边，心里有说不出的苦涩。

    他暗下决心，只要活着离开这里，他一定会回来，把静宜带走......

    这个时候，他们的眼神那么专注地看着对方，彷佛这个世界只剩下他们！看到这里，泰勒的心里嗖地腾起一股愤怒！

    抓起静宜的手，可却用极其温柔地语调对静宜说道：“亲爱的，你不是说有话要对这位先生说吗？”

    静宜心里一惊，抬头望向泰勒，看见他眼眸里的警告，立马收回自己柔软的目光，眸子变得冷漠起来。

    可接着，她便对着泰勒露出一个灿烂的笑容，然后顺势靠在他的怀里。

    “宝贝，你真是我肚子里的蛔虫。为了我们以后的幸福，有些事情我想跟雷先生当面说清楚，你不会介意吧？”

    泰勒低下头轻轻地亲吻她的脸颊一下，算是默许了她的举动。

    这样亲昵的动作落在雷少晨和郝逸东几个人的眼里，简直就快气炸了！他们不惜性命不远万里来到这里救人，这会发现他们要救的人竟然和坏人惺惺相惜！

    静宜不是没有看到他们愤怒的目光，可是她却妖娆地对着他们笑了，笑得风情万种，犹如春天绽放的花朵，鲜美夺人,勾人心魄。

    “雷先生，非常感谢你过去对我的照顾，不过，以后你可以不用再为我操心了。因为我已经找到了一辈子的所爱，我现在生活的很幸福，比和你在一起的时候幸福一百倍。不，应该说，和你在一起的日子，我根本就不幸福，你不爱我，处处为难我，嫌弃我，甚至还将羞辱我的离婚协议书送到我的跟前，这一切对我来说，都是不堪回首的记忆。我想，这不是爱，或许这些只是讨厌的另外一个名字。可是，泰勒先生对我一见钟情，处处疼爱我，保护我，我们一起经历了许多刻骨铭心的时刻，这些弥足珍贵的经历是我一辈子最美好的记忆，它们在我的记忆里闪闪发光，照耀着我的人生。所以，我恳求你，离开这里，永远不要出现在我的视野里！更不要企图报复我们！因为，你不是我们的对手，和我们作对，你会死得很惨！明白吗？”

    “陈静宜，你怎么可以这么恶毒！早知道你是这样忘恩负义的女人！雷少晨当初就不应该救你！”张以墨愤怒地朝着静宜喊道。

    静宜的心，有那么一刻，被这些话狠狠地伤害着，可是，她不能心软，如果心软，那么一切就前功尽弃了！所以，她装作不在意地嫣然一笑，双手环胸，露出趾高气扬的气势：“他救我？你别搞错了！我又没有求着他去救我，而且如果不是你们把我劫走，我根本就不用遭受那些痛苦！说到这些，我还得找你算账呢！来人，给我赏他两巴掌！”

    “够了！”

    “你敢！”

    雷少晨和张以墨同时说话。

    看着雷少晨受伤的神色，静宜知道她表演的很成功，可是她的心却疼痛无比，彷佛万箭穿心那般，连呼吸都快要缺氧。可是坚强的信念不允许她倒下！她一定要雷少晨安全离开！

    泰勒见目的已经达到。这才缓缓地开口：“亲爱的，别生气了，船该要开走了，让他们上去吧，我们回去继续刚才的亲密游戏，好不好？”

    “恩，好啊。”静宜有点气若游丝。

    雷少晨被押上船的那一刻，最后回头看了他们一眼：只见静宜淡然地靠在泰勒的胸膛里，那安静的眼神里似乎满满地写着幸福的味道。

    如果这是她幸福的归宿，他会选择成全。

    他最后落寞的一瞥，静宜深深地印在心底，却无可奈何。想爱不能爱才最寂寞，没说完温柔只剩离歌......这是谁唱的歌呢？真是该死的契合现在的场景......