
    雷少晨的船只开走后，静宜便随着泰勒往回走，走到房子的门口刚要跨进去的那一刹那，忽然，不远处响起了爆炸的声响，随之而来的是浓密冲天的黑烟，看来事故不轻。静宜抬起头望向泰勒，只见他浓密的双眉紧紧地拧在一起，看样子，事情没有那么简单。

    果然，泰勒松开了握着她的手，急促地开口：“你赶紧上去，我过去那边看看，对了，没有什么事情别出门，知道不？”

    静宜听到这话，心里一喜，知道泰勒不会留下来，脸色也瞬间高兴起来，愉快地点了几下头，然后才乖乖地应承下来。

    泰勒走后，静宜便迫不及待地回房间，刚刚在港口的时候，她便擦觉到手机有振动声，如果她没有估计错误，对方应该是安妮，她曾经说过要帮自己，这下，没有雷少晨需要顾虑，她又得到安妮的协助，看来逃出这里不是问题。

    可当她拿出手机一看来电显示却傻眼了，上面赫然写着龙翼两个字呢！看来龙翼这小子还没有走，说不定刚刚那一幕已经被他看见了。按理说如果他潜伏在不远处，应该知道当时的情形啊，怎么还冒险给她打电话，万一被泰勒发现，天啊，现在想想，都觉得可怕。

    静宜犹豫着要不要给他回个电话，可瞬间又发现原来她还没有没读的短信，心里一阵惊喜，马上按动手指点开短信：

    船只开走后马上到刚刚相遇的地方找我，速度要快。雷少晨他们的船只有问题。

    什么？雷少晨的船只有问题，能有什么问题？这个龙翼怎么不把事情说清楚？急死她了！她现在心里瞬间慌乱起来，拿着手机站在原地来回走动着，强迫自己冷静下来。

    按照龙翼的说法，雷少晨他们的船只有问题，那么这问题肯定是非同小可，在海洋上，最害怕的是什么，那就是船只有问题，船只一出问题，船上的人就有危险了！泰勒这么做的用心不言而喻！他是想借着船只事故将他们几个一网打尽，以除后患，而且船只故事，哪怕死伤无数，怎么查也查不到他的头上来！看来，泰勒这人奸邪得很。

    而自己竟然还天真地相信他了，真是傻到家了，他千方百计把雷少晨带到这里，怎么可能让他活着回去？难道他无聊到要玩这种费力不讨好的游戏？！

    想到这里，静宜的脑子清醒了许多，人也镇定下来。环顾了房间一遍，想了想也没有什么需要带的，就直接奔下楼，到了客厅，罗顺阿姨正在摆放蛋糕，一看她那么慌忙，还问她去哪里？

    静宜头也不回地说了句要去找泰勒，便奔出去了。

    罗顺听到她是去找主人，心里也没有想那么多，还拉长音告诉她早点回来，她的下午茶准备好了。静宜像风一般离开了客厅冲出门外，罗顺的叮嘱她自然是没有听清楚的，就算是听清楚了，她此刻也没有心思想什么下午茶。

    跑到与龙翼相遇的地点，果然看到龙翼着急地等在那里。静宜一看着急地拉起他的手臂，忙问这是怎么回事？还有他是怎么发现船只有问题的。

    龙翼只说事情说起来很复杂，等下有机会再和她仔细道明，现在再不走，雷少晨他们就有危险了。静宜一听雷少晨有危险，立马又慌乱起来。颤颤巍巍地说：“既然这样，那我们快走！”

    说完拉起龙翼就要往前跑，幸好龙翼迅速抓住了这个小妮子，不然这么莽撞行事，还没有救到人，他们就先挂了。

    “你小心点，这是泰勒的地盘，到处都有人把守，一不留神我们就会被咔嚓掉。”

    静宜吐吐舌头，眼睛充满疑问地盯着龙翼，那意思是在问，那我们应该怎么办。

    龙翼也不含糊，直接告诉她，他们两个必须分开行动，不过她不需要隐藏起来，直接像散步一样，朝着快艇停住的地方走过去就好，他自己想办法到那里去，不管怎么样，五分钟内他们都要赶到目的地，再晚一点估计就来不及了。

    静宜听了龙翼的话，也不敢耽误，马上从角落里走出来，光明正大地假装散步，可步伐稍微显得快了一点，不过她注意到岛屿上的人员似乎都忙着朝一个方向走过去，她便明白了，刚刚的那一声巨响，恐怕是破坏了什么重要的东西，他们现在正迅速赶往那里抢救什么的吧？难怪也没有人搭理自己，要搁在平时，他们至少会跟她打个招呼，还会假装礼貌地问她去哪里，实质上是监控她的行踪。

    今天没有人拦住自己，她的心里正乐。一路畅通无阻地到达快艇边缘。竟然发现龙翼已经等在里面，静宜朝四周看了看，发现没有人注意到自己，拉住龙翼的手就跳了上去。

    她一跳上快艇，艇就火速往前开，害得她差点摔倒。

    幸好这个龙翼还算体贴立马扶住了她，哼，感情他是知道这个艇马上要开的这一点，不然哪里能算得那么准拉住自己！这个时候静宜也没有心思再纠结这个，马上询问龙翼这是怎么一回事，他怎么会知道雷少晨的船只会有问题。还有，静宜有点紧张地指了指前面开艇的那个人，怎么还会有人给他开艇？

    龙翼这个时候非常干脆，有问必答。

    原来他在这个基地上有个叔叔叫伯恩，一开始他找伯恩帮忙，可是伯恩却暗中使计让他离开了这座岛屿，目的是希望他不要趟这趟浑水。可他没有想到，龙翼又折返回来，并且和伯恩碰了个正着，这下伯恩才明白他是非要救到人不可。伯恩叔叔不忍心他白白送死，反正呢，他是非常笃定自己逃不过泰勒的手掌心，一心软就答应帮龙翼演这场戏。先是找人暗中破坏基地的实验室，这样一来，所有人都会聚集在实验室基地那里进行营救，龙翼就乘着这个空隙火速去救人。

    听完龙翼的叙述，静宜眼睛睁得大大的，显得非常惊讶：“你是说，这艘快艇还是你那个什么伯恩叔叔帮你准备的？天啊，他在这里的地位不低吧？能搞到这么不错的快艇，还有人帮你开！”

    龙翼玩味地一笑：“看来你在这里也没白混，竟然连这些都看出来。”

    静宜有点不好意思地挠挠头，接着忽然激动起来，指着前方大喊：“你看，那是他们的船只！”可是，没一会，她的眉头就拧在了一起：“龙翼，你发现没有，有一只船只脱离了队伍！”

    龙翼脸色忽然变得非常难看，对着驾驶员说“速度继续加快！”船只一旦脱离队伍,那就是灾难的开始！

    先不说船只已经被泰勒预先装好了炸药，光是看那个船只的行使方向，就算船上没有炸药，在这个海域上，船只只要往西走，那便是不归路！在西部的海域，那里经常会遇上逆流，海流和大气的相互影响，会在海域上形成无数的漩涡，这些小漩涡虽然不像海啸那么巨大，但是他们也是船只和一切生命体的夺命武器，不管是人还是船只，只要碰上基本就没有活命的机会，除非这个人运气好到爆棚！

    看到龙翼那么凝重的神色，静宜大概知道危险已经来临，她此刻恨不得自己长了一双翅膀可以飞过去救人！按照道理现在的快艇已经到达飞一般的速度了，可是她还是觉得这个速度不够，他们离雷少晨的船只还是有一段距离！这一段不大的距离，在静宜的心里却像是鸿沟一般难以逾越！

    快艇加速后，他们离船只越来越近，可就在这时，一阵巨大的响声响彻天际，接着，船只冒出冲天的火光！把海平面照得通红！静宜心里咯噔一声，身子不由自主地朝着前面走过去，要不是被龙翼拉住，恐怕她已经跳下海里了，虽然她自己非常清楚哪怕她跳下去也无济于事，可是眼看船只在自己跟前失事，而她却无能为力，只能眼睁睁地看着船只烧成灰迹，你让她怎么做得到！

    早知道是这样的结果，她刚刚就不要对雷少晨说出那样绝情的话，她多么不愿意留在他脑海里最后的记忆竟然是她那样的姿态和话语！

    把静宜扶稳之后，确定她不会跳下去之后，龙翼示意驾驶员把快艇开到着火船只的前面。

    得到指令后，驾驶员立刻拐了个弯越过船只的旁边朝着前面开去，绕过船只后，发现前方不远处，有几个小黑点，龙翼高兴地大喊：“静宜，你快过来，他们没事!”

    “什么？没......事吗？”静宜紧张地几乎说不出话，一骨碌爬起来，朝着快艇前面走去。

    “啊，那是谁？他们好像被一只小船救上去了？”静宜指着不远处激动地说。

    龙翼看着那一抹靓丽的身影，嘴角愉快地扬起，这个口是心非的女人，怎么办，他真的有点喜欢她了。