
    没过多久，龙翼便抱着一堆东西回来。到了安琪拉的跟前，悉数把东西从衣服里倒下来。

    大鱼在地上拼命地挣扎跳跃。

    “喂，你真的好厉害耶！”

    “现在不生气啦？”

    “我刚刚也没有生气啊！”安琪拉撇撇嘴。

    “赶紧动手烤，吃饱后我得借你的船一用。”

    “你要去哪里啊？”安琪拉边动手烤食物边问。

    “鬼影那里。”

    “你一个人？”安琪拉有点意外他的决定，说完，又觉得这话问得有点多余，侧目看了看龙翼，继续问道：“非去不可吗？”

    “恩，非去不可。”

    “要不我陪你去吧？”

    “不用。”

    “你们之间有什么仇恨呢？”

    “他把我的三个兄弟抓走了。”不高不低的语气，可安琪拉还是听出了他声音里的恨。

    “要想从鬼影的手里救人，就凭你？”安琪拉说到这里打量了龙翼一番，接着说：“我看还是算了吧。”

    龙翼转头看了她一眼，并不作回应，继续捣弄着手里的鱼儿。

    “我也是实话实说而已嘛！鬼影的囚室密不透风，外人根本无从下手嘛！”安琪拉看到龙翼不搭理她，便开始自言自语。

    说者无心，听者有意。

    龙翼激动地抓起安琪拉的手臂，问道：“你进过他的囚室？”

    “哎呀，你弄疼我啦！”安琪拉不悦地皱起眉头，这男人的力气真不是一般地大。

    龙翼听言，才注意到自己的手竟然紧紧地抓住她的手臂，赶紧松了松，追问：“你是不是知道些什么？”

    “没有啊，有幸参观过一次啦！所以才劝你不要轻举妄动。”

    “你和泰勒是什么关系？”龙翼的声音陡然提高了八度，眼睛里霎时充满防备。

    “不要用这种眼神看我！我不是他的人啦。”说完这句话又觉得有点不妥，他该不会误会了吧？“额，我的意思是说，我跟他们不是一伙的，只是偶然认识的朋友而已。”

    “偶然认识的朋友就可以参观他的密室？”龙翼充满怀疑。

    “我的人缘好呗，你羡慕不来的啦！”安琪拉打着马虎眼，其实泰勒并不是无缘无故邀请她去参观的，当时他这么做是出于招揽人才的目的，无奈那个时候的她根本就没有心思成为他的什么得力助手，更是对他的宏图伟业丝毫不感兴趣。

    看到龙翼还是一脸不相信地盯着她看，安琪拉反倒对他的这种不信任有点生气：“哎，你就这么不信任我啊！我没有骗你的理由啊！”

    “你那么着急干嘛？我又没有说不相信你！”龙翼说着还顺手拍了拍她的后脑勺。

    安琪拉不满地瞪了他一眼。

    一顿海鲜大餐就在两个人的吵吵闹闹中结束了。

    接下来沉甸甸的问题来了：安琪拉要乘船离开返回都市，可龙翼却要求借用这艘小船。

    安琪拉当然不会答应龙翼这个无理的请求，站在她的角度，这绝对是无理的请求！她怒瞪着龙翼，严阵以待地站在船边上，防止龙翼的靠近。

    龙翼紧紧地盯着她的那一双微蓝的杏眼，态度却忽然来了个一百八十度的转变：“琪琪，不要这么无情嘛，难道你忍心把我扔在这个荒山野岭吗？这样和杀了我有什么分别？不过是手段更残忍点罢了。据科学研究表明，一个人在缺少食物的情形下，最多只能活七天。难道你忍心让我在这里饥饿七天然后衰竭而死吗？”

    安琪拉听到他这一番话，小脑袋发挥着想象力，彷佛看到龙翼一幕幕衰竭的情形，最后是饿到皮包骨，却伸长手臂像她爬过来：“你好残忍......”,她略带紧张地摇摇头：“不会的！不会的！”

    “什么不会？”龙翼看到她的表情，心里一头雾水，不知道她在自然自语什么？

    龙翼的话成功地把她拉回了现实，她结结巴巴地问：“怎......怎么会死掉，你不是会抓鱼吗？”

    “今天只是运气好，刚好遇上暖流，鱼儿恰巧经过这儿，你以为天天都能抓到吗？”

    “那你到底想怎么样？”安琪拉的心里正在进行着一场艰难的决斗，关乎是否搭救这个流氓似的家伙，救，恐怕不只是让他上船那么简单，可不救，又显得自己太没人性？

    龙翼看着她的眉毛几乎皱在一起，心里揣测到她内心的纠结。不过关乎兄弟的性命，他哪怕拼了全命也要把这个女人拿下！哦，不，是把她的船拿下！

    “让我上船再说。”龙翼乘着她愣神的当下，迅速地跳上去，这一回安琪拉并没有阻止他，反而尾随着他进入船仓。

    “你放心吧，我把船开到岛屿附近就可以了。”龙翼头也不回地扔下一句，径直走向驾驶室。

    安琪拉在他的后面奴了奴嘴，最后选择沉默。

    岛屿上。

    太阳懒洋洋地躲在乌云背后，整个天空一片阴霾，让人无端地觉得烦闷压抑。

    静宜一个人心神不宁地站在窗户旁，望向弥漫着雾气的海平面，陷入一阵沉思。

    今天一大早，泰勒就离开了房子，他那么匆匆忙忙的神态，总让静宜觉得忐忑不安。她记得泰勒提过，这几天有一批货物要运输到外面去，到时候会让雷少晨跟着船一起离开，把他送到美国。

    这一切看起来好像没有什么冲突，她留下来陪伴泰勒，作为他的傀儡妻子，而换取雷少晨的自由，等价交换，天经地义。

    可是，她总觉得哪里不对劲……

    泰勒抓她的目的真的只是因为她像贝拉吗？还是这其中有什么隐情？还有，为什么泰勒和安妮的说辞会出现不一致？

    对了，苗安安曾经说过泰勒给张欣梦服用过肾衰竭的药物，他这么做又是出于什么理由？之前在雷氏别墅的时候，看泰勒和张欣梦相处的样子，并不像是陌生人，反而像是相处了十多年的老朋友，他是出于什么目的对张欣梦下毒手？

    想着想着，她的脑海里忽然闪现安妮离开的那天，给了她一个号码，或者事已至此，打电话给安妮会让事情明朗一些，她隐隐约约觉得，安妮这个女子知道更多的事情真相。

    从口袋里掏出手机，找到安妮的号码，静宜心里犹豫了一下，最后还是按下了拨打的键。

    对方的手机响了好久却没有人接听，静宜不死心又在重拨了一次，结果还是一样，最后，静宜无奈编辑了一条简单的信息给对方发送过去，大概意思是希望对方看到短信后给她回个电话。

    做完这一连串的事情后，静宜把手机紧紧地拽在手里，时不时地看看屏幕是否有人来电，连上厕所都带着手机，生怕错过安妮的来电，可是直到中午手机都没有响起来，而这个时候，罗顺阿姨已经把午餐煮好了，叮嘱她下楼用餐。

    下楼前，静宜想了想，把身上的白色紧身裤换成了宽松并且带有口袋的休闲裤，再搭配了一件长袖的棉质套衫。

    来到餐桌前，才发现泰勒也在，静宜勉强挤出一个微笑，然后坐到他的对面。

    两个人安安静静的吃着食物，似乎各怀心事。

    泰勒吃完午餐，用餐巾优雅地擦完嘴巴，缓缓地望向对面的静宜，看到她一直低着头吃着东西，可心思却明显不在这个上面。

    他有些不悦地皱了皱眉头，问道：“你吃饭都这么不专心的吗？”

    “啊！”静宜陷在自己的沉思里，泰勒忽然的问话把她吓了一大跳。

    “我说，你吃饭都这么不专心吗？”泰勒这下子的语气有点恼怒。

    “对不起，今天没有什么胃口！”静宜低着头解释。

    “没有胃口也得吃，以后你是属于我的，我绝对不允许你虐待属于我的东西。”

    ......静宜心里狂冒汗！这个世界竟然有人霸道至此！

    静宜的沉默让泰勒心里无由来的火大，他隐忍着提高声调：“听到没有？”

    “恩。”不想跟他起争执，静宜轻轻地应了一声。

    看着她被惊吓的表情，泰勒心里又有些莫名的烦躁，站起身要离开餐桌，可没走两步又停了下来，背对着她，开口道：“下午，船离开，到时候希望你和雷少晨好好告别，最好，让他以后都不要再来缠着你。”

    听到泰勒的话，她先是一怔，可瞬间又恢复了正常的神色，淡淡地回应：“我知道。”

    可是，桌子底下的那只手，却已经紧紧地拽着，修长的指甲嵌入掌心的肉，透出血色的淤红。

    泰勒离开之后，静宜放下餐具，提着像灌了铅般沉重的腿朝着楼上走去，进入房间后小心翼翼地把房间的门反锁上。

    这一刻，终究还是来了。

    静宜这么想着，掏出口袋里的手机，再次按下了安妮的号码，可是对方却像是人间蒸发了一样，永远都是不接通的状态......

    看来，她是得不到安妮的帮助了，有点沮丧地叹了口气，走到窗户旁，望着不远处的海港，发现那里忽然间多了好几艘船，许许多多陌生的男人在那里忙忙碌碌，似乎在搬运着什么货物。

    就是这些船了吧？它们中的某一艘会带着雷少晨离开，静宜心里这么想着。可心里却百般的苦涩，待会的那些话，该怎么说出口呢？她能在那一刻扮演一个出色的演员，把该有的绝情和冷淡演绎到位吗？还是说她会怯场，让大家看出端倪？不，她绝对不允许这样的场面出现，那样的情形，于雷少晨而言是一个危险的信号。所以，她永远不会让那样的事情发生！等雷少晨平安离开这里，她，也会想办法逃脱的！屈服于泰勒，成为他的玩偶，她的人生又有何意义？