
    张氏综合医院某病房。

    张欣梦非常虚弱地躺在病床上，整个人面黄肌瘦，双眼深深地陷进去，昔日灵动的眼睛此时暗淡无光，像被一层雾气笼罩着，混浊一片，如果不是那偶尔还转动几下的眼珠子，真让人怀疑她是否还活着？

    乔晓晓望着躺在病床上奄奄一息的张欣梦，心里一阵怅然，人生无常啊，谁能想到当年四人\/帮里面最漂亮妖娆的女人，现在会变得面目全非甚至不久于人世？或者说这都是报应，如果当年不是张欣梦使计，雷乐乐也不会遭遇不测......

    正在乔晓晓陷入回忆的时候，张欣梦忽然抓住了她的手，害得她吓了一大跳，差点没有条件反射把她的手甩开。

    她惊恐的神色落入张欣梦的眼中，倒没有对她照成多大的刺激，或许她已经知道自己变成什么样儿了吧，只是乔晓晓还是觉得有点尴尬，只好偷偷收起自己过激的反应，露出一道亲切的微笑：“欣梦，最近还好吗？”

    张欣梦好像没有听到她的话似的，眼神空洞地望着窗外：“你还记得四人\/帮吗？我，雷乐乐，倪安云，还有你，那个时候的我们，虽然不是亲生姐妹可是却比亲生姐妹还要亲密。”

    “如果不是因为我喜欢上了雷少晨，或许现在这一切都不会是这个样子，这一段真是孽缘啊！因为是雷少晨，所以雷乐乐才会失踪，因为雷少晨，所以我才会重病至此......如果不是爱上雷少晨，这一切都不会发生啊......”

    乔晓晓一脸震惊地望着张欣梦：“你这么说是什么意思？雷乐乐不是你......”

    乔晓晓说到这里忽然捂住了嘴巴，警惕地看了看四周，发现四周没人，这才压低了声音继续说：“你病重至此和雷少晨又有什么关系？”

    张欣梦摇摇头：“现在这些都不重要了，看我这身子骨，估计撑不过这个春天了，不过，临死之前，我想拜托你一件事情。”

    “你尽管说，只要我办得到的话一定尽力！”乔晓晓一口应承下来。

    “你办得到的！”说到这里，张欣梦喘了一口气，才接着往下说：“我知道在很多年前，你就喜欢上雷少晨了，”

    “我没有......”乔晓晓有点尴尬的否决。

    张欣梦无力地罢罢手，示意她听自己说下去：“如果有机会和雷少晨在一起，你会怎么办？”

    乔晓晓一脸疑惑地望着张欣梦，不知道她这么说是什么意思，所以一下子噎住不知道该如何作答。

    张欣梦虚弱地微笑了一下，道：“没有关系，你可以直接回答。”

    乔晓晓有点心虚地咽了咽口水，这才红着脸说：“雷少晨是一个很优秀的男人，多金又俊帅，只要是女人都会迷恋他。”乔晓晓虽然没有直接回答张欣梦的问话，不过字里行间已经表达得很清楚。

    “他有一个私生子，在美国，你去美国把孩子接回来，接下来的事情就看你自己了。不过，我有一个要求，那就是以后不管发生什么事情，都要好好对待这个孩子，你，能答应我吗？”

    听到雷少晨有一个私生子，乔晓晓惊讶得说不出话来，不过看到张欣梦殷切的目光，她很快又恢复常态，接着问：“这个小孩的母亲是谁？”

    “这个你不用知道。我累了，今日你先回去吧，具体的地址我会遣人给你送过去的，记住你答应我的事情，好好对待孩子。”

    张欣梦已经下了逐客令，乔晓晓也不好意思再多加停留，只是心里的疑问却是越来越重。张欣梦这么着紧这个小孩，怕是她和雷少晨的骨肉吧，可是她为什么要瞒着雷少晨，反而告诉她一个外人呢？乔晓晓感觉百思不得其解，不过，等找到那个小孩，或者一切会明朗起来。

    分割线......

    昨夜心里一直挂念着季小言的事情，睡得并不安稳，七点钟醒了之后怎么也睡不着，最后决定早起看看季小言情况如何，不看不打紧，一看吓一跳：季小言脸色苍白的躺在床上，迷迷糊糊地说着梦话，一摸她的额头，天啊，好烫，静宜慌忙拿来温度计给她量体温，确定是发烧后，她丝毫不敢耽误，叫来赵一廷帮忙协助她送季小言去医院。

    到达医院，她便让赵一廷回去上班了，一个人在医院里陪着季小言打点滴挂盐水，吃药，折腾到晚上，这烧总算退了，只是人太虚弱还没有醒过来。

    静宜这才有空闲坐下来休息一阵，拿出手机一看，已经晚上七点了，她这一整天只吃了个医院的盒饭，现在肚子正咕咕地唱着空城计。看了看病床上的小言，感觉她一时半会应该不会清醒过来，便打算下楼去吃点东西，不然她怕小言的病还没好她就倒下了。

    走出医院门口，四处看了下，刚好发现医院对面开了几间吃饭的小店，静宜径直朝着对面走过去。挑了一间牛肉面店，店面不大，可吃的人还挺多的，几乎把位置都占满了，她又不好意思和别人拼桌，最后有点失望地朝外面走出去。

    “静宜，这里！”身后似是有人在叫她的名字？静宜顿住了脚步，哪有什么声音？真有点怀疑自己是否出现了幻听。

    “静宜，你真的是静宜！”静宜还没有回过神来，来人就已经跑到她的跟前，把她抱了个满怀！

    “好久没有见到你们，可想死我了！你现在怎么样？听说你结婚了？老公帅不帅？”对方一连串的问题向她咂过来，她都不知道该回答哪一个。

    待对方松开她之后，她才猛然发现，这个妞是不是认错人了？她好像不认识对方耶......

    看到静宜眼中的疑问，女孩这才不好意思地挠挠头，有点尴尬地笑道：“我是胖妞啦！”

    “什么？”

    “人家是胖妞啦！你该不会不记得我了吧？”

    静宜吃惊地打量着身边的女孩：大波浪卷的头发直至腰间，染成性感的酒红色，标准的瓜子脸，上面眨巴着一双漂亮的大眼，长长的睫毛浓密地分布在眼睛周围，淡淡的烟熏妆把的妖媚勾勒得完美无缺！再看她的身姿，婀娜多姿，曲线曼妙，一条白色紧身裤，搭配一件性感的黑色背心，外面随意地套墨绿色长袖西装，脚踩七寸黑色细高跟！

    这绝对不是胖妞！先不说这样貌，她可是记得清清楚楚，胖妞最出名的就是她那体型，130斤的彪悍体重可不是浪得虚名的！当时可把一堆瘦弱的书生都比下去了呢！

    不过，样貌虽然改变了，声音倒是没有更改。再仔细端详，眉眼间确实有胖妞的影子。

    “亲爱的，别惊讶了，咱们换个地方，好好聊聊，我都多久没有见到你们啦，可想死你们啦！”胖妞也不等静宜回过神来，拉着她的手就直接往外面走去。

    “诶，你好像还没有付钱吧？”静宜提醒道。

    “没事，有人会帮我付的！”她几乎头都没有回，自信满满地继续朝前走。

    果然，身后追来了一个小伙子，他谄媚地看着胖妞，满脸堆笑：“桐桐，你这就要走啦？要不要我开车送你一程？”

    胖妞罢罢手，说：“不用了，你回去帮你爸看店吧，我和朋友有点事情，先走啦，拜拜。”

    “那下次你想要吃什么，记得找我，我让厨师给你做！”静宜和胖妞已经走开一段路了，对方还在她的身后大声喊道。

    “诶，她好像喜欢你哦！”静宜有点八卦地挪揄道。

    “我知道。”

    “可你好像并不喜欢人家......”

    “我已经很明确告诉他了，他说我们可以当好朋友。”

    “你还没有告诉我，怎么大变身啦？”静宜停下来，捏了捏她的鼻子，打趣道：“这鼻子是假的吧？我捏捏，会不会歪？”

    “哎呦，疼啦！”

    “真的是假的啊？”

    “是真的啦，不过打了隆鼻针.......”

    “诶，妞儿，你真的整容啦？”静宜露出一副吃惊的表情？

    “恩，是真的啊，我有一个朋友开了间美容院，硬要拉我过去，我是被她逼上手术台的啦！”想到这里，胖妞一脸的后怕。

    “那你哪些地方动了刀子？”

    静宜没有想到胖妞竟然摇头。

    “我不算动刀，只是运动加上抽脂让自己瘦了下来，然后开了内外眼角，打了隆鼻针。只有这么多啦！”

    停顿了一下，她又像是想起了什么似的，问道：“小言呢？”

    被胖妞一提，静宜这才想起来，季小言还在医院躺着呢！

    “她发烧住院了，我们赶紧找个小店把晚餐给解决了，待会我还要回去呢。”

    “亲爱的，你咋不早说，走，回去吃面。”

    静宜想了想，说：“我们就吃快餐吧，再走回去浪费时间呢。”

    “恩，也好，等会吃完我陪你一起过去吧，我也想见见小言......”

    静宜点头答应，不过犹豫了一下，还是把季小言的情况简单和胖妞说了一下，避免等一下她不小心问起，又触动小言的伤心事。

    两个人在路边简单吃了份快餐，就回到了医院。

    走到病房一看，静宜却傻眼了，病床空空如也！她一开始还以为自己走错了病房，又折回门口确认房间号，这才肯定自己没有弄错，慌忙间抓起一名护士的手，追问病人怎么不见了？

    护士有点厌烦地瞪了她一眼，抱怨道：“你们这些家属是怎么回事？一下子急着出院，一下子又说不见！”

    “你说这话是什么意思？”

    “什么什么意思？刚刚来了一个男人，说是她的老公，把人接走了！”护士没好气地回答。