
    一进到房间，静宜就开始脱衣服，喊着要睡觉。雷少晨怕自己把持不住，赶紧抱住她不让她把衣服脱完。可是这回雷少晨是彻底想错了，喝得半醉的静宜哪里会乖乖地任由他抱住，在他的怀里不断地乱动，惹得他心里一阵痒痒，这么久都没有开荤的他，此刻怀里正抱着一只娇媚的小猫咪，让他如何把持？

    不过他心里清楚明白自己不能在这样的情况下要她，那样，自己和禽兽有什么区别？拼命压抑住身体的燥热，把这个浑身软绵绵的女人抱到浴室，给她调好水温，仔细地帮她冲洗着身子，看着她洁白光滑的身体在灯光和水珠的交映下，泛出柔美的光辉，手指不经意地滑过她身上凹凸有致的曲线，他的心经受一次又一次的痉挛与触动。

    不过幸好，这项艰难的任务总算是安全完成了。把她抱到床上盖好薄薄的被子，雷少晨几乎是以飞奔的速度到达花洒下，把水温调到最冷的温度，让冰冷的水花洒落在他滚烫的身子里，硬是把那满腔的欲\/火浇灭得无影无踪，他才满意地从浴室出来。

    和衣躺在她的身侧，听着她均匀的呼吸，他的心里涌起一抹温暖的心安。他轻轻地握着她的小手，没有多久也进入了梦乡。

    两个人一夜都睡得很沉，一直睡到第二天的中午。两个人几乎是同时清醒过来。静宜模模糊糊间似乎想起来，昨晚有人替她洗过澡，一看躺到身边的雷少晨，脸不由自主地红了起来，一双慵懒的眼睛此刻娇羞地半眯着。过了一会，感觉口里很干，便伸出粉嫩的小舌头舔了一下嘴巴。

    这一个微妙的动作犹如一条导火线，把雷少晨压抑的情\/欲全部挑了起来，他一把按过她的肩头，火热地吻上她的娇唇。

    酒意并没有全醒的静宜，被雷少晨吻得晕头转向，只好顺从地接受他的侵略与夺取，在他的带领之下，彷佛进入了另外一个世界，飘飘欲仙般美妙......

    可是就在她以为他们会像以往一样亲密地进行接下来的动作时，雷少晨却嘎然而止！一开始静宜还以为是他们太久没有这么亲密所以有些生疏，可后来看到他的额头上冒出大颗大颗豆大的汗珠，才发现，他那里似乎一直都是软绵绵的，这，到底是怎么回事？难道是他嫌弃自己了吗？可是刚刚他分明很主动地挑逗自己啊？

    这到底是怎么回事？

    在经过了多次的尝试无果后，雷少晨愤怒地重重击了一拳床，然后拿着衣服进入了浴室，留下静宜尴尬地愣在那里，心里的滋味非常的难受。

    后来他们谁都没有再提这件事，再后来他们单独相处的时候，有好几次动情地到了最后一步，都是只能刹车，久而久之，两个人都对这件事情提不起兴趣。

    经过仔细的分析，雷少晨觉得事情可能没有那么简单，自己还这么年轻，按照道理不可能出现这种不\/举的情况，最后没辙的他来到了张氏综合医院，经过检查才发现他体内的雌\/性激\/素严重偏高，而导致这种结果是因为他摄入的食物里面含有大量的雌\/性激\/素！这个结果让雷少晨恨得咬牙切齿！这个泰勒，竟然在囚禁期间，给他服用了超大量的雌\/性激素!现在连医生都觉得棘手！不过现在知道问题的所在，要解决就会有方法。\/

    可是，事情还没有解决，就被张以墨他们几个知道了。

    这下丢脸丢到家了！

    “雷少，你那个玩意真的不行了吗？”郝逸东盯着他的下半身似笑非笑地问。

    “医生说有没有得医治？”龙翼看着雷少晨阴沉的脸，惊呼一声：“天啊，不会治不好了吧？兄弟，我真的很同情你！以后，你要是想要体验父亲的感觉了，我不介意把小孩借你抚养几天的......”龙翼边说着还边露出非常同情的目光。

    看得雷少晨火冒三丈：“非常抱歉，恐怕要让你们失望了，医生说我百分百可以治得好！你们的幸灾乐祸能不能不要表现得这么明显！”哎，医生虽然说治得好，可也很明确地表示需要一段时间。当然，这些他是不会告诉他们这些没良心的兄弟的！

    “雷少，你也不要太难过了，清心寡欲的生活也没有那么糟糕，最起码静宜还愿意陪在你的身边，可是我就没有你那么幸运了，现在小言连见我都不愿意......哎，家里还有一个心机孕妇，我想死的心都有了。”张以墨完全没有心情取笑雷少晨，反而感叹起自己的身世......

    他这么一说，几个男人同时沉默了，碰到这么有心机的女人，只能自认倒霉了。哎，这酒后乱性啊，可把男人害惨了。

    两个月后。

    静宜忽然收到张以墨的短信：“医生说杨小丹羊水过少，要马上进行剖腹产，这段时间你帮我看好小言，千万不要让她知道这个消息。”

    静宜一收到短信，就看到季小言凑过来，笑嘻嘻地问她在看什么，吓得静宜惊出一身冷汗，生怕被她看到那条短信。她慌忙地收起手机，满脸堆笑地对着季小言说：“没什么啦，就雷少晨发来的短信，说今天没有空陪我，让我自己一个人好好吃饭呢。”

    “哦。”听到这样的话语，季小言的神情显得有点落寞，静宜估摸着她肯定是想起了张以墨，便不动声色地拉起小言的手，假装不知道地问道：“怎么啦？我看你好像不开心，是谁招惹我们可爱美丽的季小姐了？告诉我，让我和彤彤一起帮你去消灭他！”

    季小言努努嘴：“没有啦，只是最近心情不好。”

    “那要不我们一起出去看电影吧？好不好嘛？”静宜摇着她的手臂撒娇。

    “好啊，有好几部新上映的电影我都想要看呢，等我换套衣服就走。”季小言一听出去看电影也来了兴致。

    回到房间里关好房门，季小言望着满柜子的衣服，却陷入了沉思。直到门外响起敲门声，她才回过神来，喊了句：“就快好了。”才开始慌乱地把衣服往身上套。

    待季小言打开房门，静宜紧张地问：“你没事吧？怎么换个衣服这么久？”

    “哪有久了啦？”季小言眼神闪烁地没有看静宜：“我们快点出门吧，太晚了怕赶不上好电影播放啦。”

    静宜出门前还不忘跟可爱的彤彤道别：“小彤彤乖乖在家呆着，我们很快回来和你玩儿，拜拜咯！”

    “诶，陈静宜，如果以后你和儿子出门，也像现在这么磨叽，跟彤彤这么依依不舍，我想他会直接秒杀了这只小猫！”看到静宜连去看个电影都要和彤彤道别半天，她真的看不下去！

    “季小言，你干嘛没事诅咒我未来的孩子！他是我的孩子，怎么会那么不听话！还有，他要真敢招惹我们家彤彤，看我怎么收拾他！”静宜这话说得一点不假，自己的孩子又怎么样，彤彤也是他们家庭的一员，理应受到平等的待遇才对。

    季小言一副恨铁不成钢的沉痛表情，摇了摇头：“我看啊，你还是别生小孩算了，反正现在你宠溺彤彤跟自己的小孩没两样！”

    “我有那么夸张吗？”静宜不满地瞪了小言一眼：“这是两种不同的爱，好不好！”

    “哪里有不同，我看就差不多！你连给小猫买个猫粮都要多加多比，还要仔细分析每款猫粮的营养成分，这和妈妈给小孩买奶粉有什么区别？”季小言搬出这个理由把静宜呛得无话可说。

    幸好电影院也不远，两个人吵吵闹闹没有多久就走到了电影院，买好了票，离电影开场还有20分钟，两个人便买了一大堆的零食坐在等候的位置继续闲聊。

    看完电影再出来已经是晚上十点多，两个人也不敢在外面多加停留，便要往家里走回去。

    却没有想到，电影院所在的商场外面的大屏幕上，正在播报今天的新闻，画面上正是一大堆记者围着张以墨询问杨一丹生产的事情。

    “张先生，我们接到消息说，你的未婚妻已经进入了产房剖腹产，请问孩子是千金还是公子？”

    “张先生，请问你们会奉子成婚吗？婚礼什么时候举行呢？”

    记者的问题一个接一个，可张以墨只是冷着脸，越过这些记者，朝着自己的小车走过去。

    如果不是爷爷硬要他出现，打死他都不会来这里，本来这小孩又不是他准许要生的，要不是老爷子一直护着，他早就使计弄掉了，哼，别说他残忍，是这个女人算计在先。现在孩子生下来，她最好是拿钱走人，要是继续纠缠在张家，就别怪他不客气了！

    记者看从张以墨口中问不出什么，只好继续守在医院的门口，等待下一个机会。

    这个时候画面一闪，又转播到另外的新闻去了。静宜回过头看身边的季小言，发现她木然地盯着屏幕，一声不吭。

    这下可把静宜吓坏了，她扶着季小言的肩膀用力地摇着：“小言，你没事吧，不要吓我啊。”

    “我没事，我们回家，我们回家。”她回过神来，喃喃地对静宜说。

    静静心疼地点点头：“好，我们回家。”说完拉过她的手，朝着家里走回去。

    回到家，把季小言送进房间休息，她也不敢走远，就在房门口给张以墨发短信：“小言知道了。你怎么不把消息封锁起来？”

    发完短信，静宜放心不下小言，继续回到房间里陪伴着她。

    季小言只是伤心，但是并没有失去理智，她马上就看出了静宜的心思，从床上坐起来，朝着静宜说：“静宜，你回房间休息吧，这么晚你也该累了，我没事的，他在婚礼上把我抛下我都挺过来的，这点小事算什么！”

    静宜想了想，或许她需要空间自己冷静一下，便说：“那好吧，如果有什么事情记得告诉我，不要一个人闷着，知道吗？”

    “恩。”小言低低地应了一声。

    静宜出去后，季小言一个人低低地哭泣起来......明明知道这一刻始终会来临，可是没有想到身临其境的时候，心会像被刀子切割般疼痛！那一刻，整个人彷佛被抽空了一般，灵魂彷佛被凝固住，时空静止，世界只剩下他的冷漠......