
    快艇慢慢地追上那艘小船，几个人正式打了个照面。静宜看到雷少晨安然无恙地坐在小船的一角，悬着的心终于安定下来，不再那么慌乱甚至绝望。放眼望过去，他的衣服全部都被海水浸湿了，紧紧地贴着胸口，反而让人觉得性感不已，静宜一看到这个场景，有点不好意思地转过头，假装看别处。

    龙翼看到静宜这个样子，心里大概猜到了几分。他悄悄地走到艇的边缘，一使劲，跳到了对方的船上，小船本来人满为患，经过龙翼这么一折腾，摇晃得更加厉害！安琪拉不禁有些责怪起他来，只见她微微地嘟起小嘴，恼怒地蹬着龙翼，龙翼耸耸肩，以示无奈。最后安琪拉只好开口对他说：“哎，你快点回去快艇上啦，这艘船容不下那么多人，会翻船的啦！”

    龙翼却像是没有听到她的话似的，径直走到雷少晨他们几个跟前，问道：“你们都没事吧？刚才我还以为你们......”说到这里他的声音有些哽咽。

    “一开始，我们也没有发现船只有问题，可是开到某个地方，船上的几个船员忽然穿起了救生衣，让我们觉得好生奇怪，再加上船只忽然拐弯，脱离了其它的船只队伍，我们就觉得有问题，所以他们拐弯后没有多久，我们就跳船了，这才逃过一劫，对啦，你怎么会在这里？还有，那个女人是怎么回事？”郝逸东说完还不忘问静宜的事情。

    “其实，她在港口说的话我都听到了，她那是迫不得已，我听人说，她那么做，是和泰勒做的交易，为了让你们安全离开，她情愿留在泰勒的旁边......”龙翼怕他们继续误会，赶紧把从伯恩那里听来的小道消息说出来。

    听到这里，雷少晨的心里瞬间释然，可是一想到她竟然傻到要用自己来交换，他就气得牙痒痒的，阴沉着脸，站起身，迅速地跳到隔壁的快艇。

    众人还没有明白怎么回事，雷少晨就已经安稳地坐到了旁边的快艇上。

    静宜发现雷少晨坐在她的旁边，心里是既激动又紧张。可是，看到他生气地看着自己，她一时之间也不知道该说些什么，两个人只好静静地看着对方。

    忽然，雷少晨低下头，吻住了她的唇。

    这一个吻，缠绵悱恻，这不仅是唇与唇的碰触，更是心灵与灵魂的交替，心与心的交融。爱到深处，一个深情的吻，便是世间最好的证明。

    他们两颗飘零的心，在广阔无垠的海洋里，水乳\/交融。

    爱，悄无声息，却已深植两个人的心间......

    直到静宜开始微微地喘气，雷少晨这才放开她。可是那凌厉的眼神却一刻都没有离开她的脸：“你为什么要那么傻？以为自己留下来，就可以救我们吗？如果再被我发现你有第二次，绝对不轻饶你，知道不？”

    静宜委屈地点点头，眼圈泛红，扑进他的怀里，哽咽道：“我以后再也不会了。”

    “那就好！”得到她的保证，雷少晨心里松了一口气。张开臂膀一手抱着她，另一只手抚摸着她柔顺的头发，低低的嗓音传入她的耳朵：“以后再也不要离开我，好不好？”

    听到这句话，静宜抬起充满疑问的杏眼，眨巴着一双无辜的眼睛，似是在问他这么说是什么意思？再也不离开他？这样真的可以吗？他真的爱着她，想要和她携手一辈子吗？

    可是，她已经不是清白之身.......

    想到这里，她眼睛的光彩暗淡下去，取而代之的是深深的落寞与失望。她也不想离开，可是这样的自己，怎么配站在他的身边，哪怕他说不介意，可是自己心里终究是有阴影的，带着这样的负担，他们还能爱得坦然吗？

    “给我一点时间，好不好？”静宜问得小心翼翼，就生怕他会一口拒绝。可是她真的需要时间，来淡忘一些事情，重新整理好这些，她才能继续和他走在爱的路上，携手一生。

    她紧张地看着雷少晨，直到他轻轻地点头，她一颗悬着的心才算尘埃落定，安心下来。

    “但是，这个时间不能太长！”最后，雷少晨加上了他的附加条件。

    静宜很高兴地接受了这样的提议。

    回到家里和陈晴阿姨道过平安后，她搬回了小言的公寓，继续以前做的工作，现在姑妈陈美丽从国外回来帮忙管理爸爸的生意，她也不用再插手那么多，时间一下子充裕下来。

    经过这一场变故，大家都改变了许多，有些关系再也回不到从前，有一些关系陷入扑朔迷离之中，还有一些关系，却比以前更加明朗。

    回不到从前的是季小言与张以墨，杨小丹的肚子日渐长大，再过三两个月就要临产了，现在她俨然成了张家半个女主人，呼风唤雨的好不得意。季小言的心里却始终都放不下张以墨，可是她也没有办法说服自己重新投入他的怀抱，在他还有一个私生子的情况下。另外一边慕色的时装设计师却开始对季小言展开猛烈的攻势，天天鲜花以及烛光晚餐，季小言不好意思每次都拒绝他，所以偶尔也会和他出去吃个饭，谈谈设计方面的事情。

    不过静宜知道，季小言绝对不可能爱上右景天，虽然那是个超级大帅哥，又有才能，可是那又怎么样，爱情讲究的是看对眼，不对眼，对方再优秀也只是白搭。

    而她自己呢，现在和雷少晨处于纠缠不清的情况。她自己还是没有办法想清楚到底该不该接受他的提议，重新搬回雷家。

    而最让人值得祝福的就是龙翼这小子，成功博得安琪拉这个佳人的欢心，两个人已经私自订婚，等双方的家长见过之后，就把婚礼正式给办了。

    这是大大出乎所有人的意料，平时看着龙翼一副吊儿郎当的模样，可没有想到，遇到真正喜欢的对象却丝毫不含糊，两个人相处不到一个星期，就订婚了。有时候，爱情来了，阻挡都阻挡不住，这大概就是命中注定的缘分。安琪拉也是个非常讨人喜欢的女孩儿，做事情豪爽干脆利落，遇到龙翼的追求，她稍作思考就应承下来......

    也是，遇到对的人，自己喜欢，对方疼爱，又何必苦苦为难，既是成全了对方，也是成全了自己。干脆利落的爱情，两个人都欢喜。合在一块，皆大欢喜！

    今天还有一件大喜事，陈晴阿姨打电话过来，说爸爸出现了活动的迹象，静宜一听到这话，高兴得不得了，马上打了辆车赶去医院。虽然医生说病人这一瞬间的活动并不代表病人会苏醒过来，不过这是一个很好现象，叮嘱家属继续留意这方面的情况。

    从医院出来之后，静宜一个人非常安宁地走在夜风微凉的街道，心里满满的是希冀，她相信爸爸一定会醒过来的，怀着这样的希望生活，对未来充满期待，没有比现在更幸福的时刻了。

    她拿出手机打了个电话给雷少晨，电话响了几声就被接了起来。

    “喂，是静宜吗？”握着手机的雷少晨心里非常的激动，这是回来之后她第一次主动给自己打电话，这是不是意味着她已经放下那些包袱，决定和他在一起？

    “现在你有空吗？我们要不要出去吃点夜宵？”

    “好啊，你现在在哪里？”

    静宜把自己所处的位置报给雷少晨，就那么安静地等在那里，像一个等待约会的小女孩那样，带着小小的娇羞，可是又压抑不住想要见到对方的那种激动。

    雷少晨没有多久就到了。

    两个人也没有费尽心思去找吃饭的地方，就在路边的一个大排档停了下来，当然，这是静宜的要求。想起读大学那会，一群人坐在这种热闹的地方吃饭，喝几杯啤酒，那是多么惬意！

    两个人坐下来后，静宜点了几个小菜，两份炒粉，还额外点了两瓶啤酒。

    点完之后笑眯眯地看着雷少晨。

    看着她好看的笑脸，雷少晨心里一热，忙问：“说吧，今天遇到什么高兴的事儿了？”

    “医生说我爸爸出现活动的迹象了，可能过不久就会醒过来！”

    “恩，这真是件值得高兴的事儿！”

    雷少晨顿了一下，脸却忽然沉了沉：“可是谁允许你点啤酒的？”

    “我只点了两瓶，没事，喝不醉！”

    “你就不怕我酒后乱性？”

    静宜睁大了双眼，惊呼：“雷少晨，你的酒量没有那么差嘛！”

    “难道你没有听说过醉翁之意不在酒吗？”

    静宜拍了拍胸脯：“我对你的人品有信心！”

    雷少晨笑了笑，不再说话，反而专注地看着她，那眼神，暧昧却又深情，看得静宜大脑一阵空白，浑身似乎都软绵绵的，像在云端。

    她的眼睛还是那么漂亮，看一眼就陷进去了，让他移不开目光。

    幸好，菜馆的老板端上了小菜，还开了两瓶啤酒，微凉的液体滑过喉咙，让浑身的燥热一扫而光，两个人喝着喝着，一不小心就喝了十瓶。

    到最后两个人都有点醉醺醺的，雷少晨也开不车，两个人相互搀扶着在空旷的大马路上闲逛，有一搭没一搭地聊着天，像是回到了过去的时光，两个人亲昵地坐在雷氏别墅门前的小花园里，看着黝黑的天空星光点点，两人在秋千上摇来摇去，那种飘荡的感觉，那些飘零的时光，隔了这么久，是又回来了吗？

    这么想着，静宜忽然停了下来，攀上雷少晨的脖子，献上自己的热吻。

    空旷的马路，昏黄的街灯，把两具紧贴的身体紧紧地映在一起......

    后来，两个人都没有回家，雷少晨带着静宜拐进了不远处的小旅馆。进去之前旅馆的服务员还很尽职地问他们要不要计生用品，静宜喝得比雷少晨高，还大声嚷嚷问什么是计生用品，惹得旁人都用奇怪的眼神打量着他们俩，大多是把雷少晨当成了拐卖未成年少女的坏大叔！雷少晨怕别人继续指指点点，赶紧捂住她的嘴巴，抱着她上了二楼的某个房间。