
    静宜一听，想着可能是张以墨过来接走了吧？立马拿出手机打给张以墨，电话接通了。

    “以墨，你接小言出院了吗？”

    可电话那头的张以墨一头雾水：“小言怎么啦？她为什么住院？”

    一听季小言没有在张以墨那里！静宜开始慌了。

    “静宜，你别那么紧张，会不会是他的家人过来接走了她呢？”

    “家人？哦，对，她还有一个哥哥！”经过胖妞的提醒，静宜这才想起小言的哥哥，马上调出手机通讯录，寻找小言哥哥的号码。

    “季光熙，季光熙，找到了。”静宜毫不犹豫地按下去......

    电话很快接通了。

    “静宜，怎么给我打电话？小言发生什么事情了吗？”季光熙在电话那头问道。

    静宜一听季光熙的话，头就开始蒙了！

    她抑制住自己的紧张情绪，向对方问道：“光熙哥哥，我想问问，您有和小言在一起吗？”

    “没有呢，这丫头好久都没有回家了，刚刚她爸爸还嘀咕呢。怎么？找不到她吗？”

    “恩，她手机关机了，那个，我还有点事情，先挂了啊。”

    静宜一挂电话，胖妞马上追问：“季小言失踪了吗？”

    “我也不知道，我们再继续找找......”静宜现在有点六神无主，季小言烧虽然退了，可是还没有清醒过来呢！到底是谁会乘这个时候把她接走？

    接走？还是掳走？......

    一想到季小言可能被人掳走，她的心就忐忑不安，拿着手机在病房门口走来走去，却不料刚巧挡住了护士的进出，护士没好气地说：“这位小姐，你到底要干嘛，病人已经不在这里，请你不要挡着道。”

    静宜看见护士小姐生气了，连连道歉：“医生，对不起，能不能麻烦你给我看看这楼道的监控器。”

    护士小姐一听静宜的请求就更来气了：“诶，我说这位小姐，医院的监控器是你们可以随便看的嘛！你不要在这里无理取闹，不然我让保安过来，到时候你就别怪我没有预先提醒你！”护士小姐说完便推着一些用过的病床用品离开，临走之前还在嘀咕：“什么人，这么没素质！”

    静宜也只当没有听见，目前找到小言最重要！可静宜能忍得住，胖妞那火爆脾气可不能憋住，一把拉住护士小姐的臂膀，怒气冲冲地喝道：“你刚刚口里说什么？有种你给我再说一次！”

    “诶，你干什么？快点放开我！”护士小姐也不是好惹的角色！“来人哪，把这两个惹事的给我赶出去！”

    “惹事的？你说谁是惹事的？病人在你们医院失踪了？你们还敢这么嚣张！我告诉你，惹恼了本小姐，我让你们医院马上关门大吉。”

    静宜看到围观的人越来越多，拉了拉胖妞的手示意她别再和这护士小姐吵架。

    “静宜，你就是人太好了，才会被这个狗眼看人低的护士欺负！你不要担心，我今天一定为你取回公道。”

    “胖妞......”静宜本来想说还是先去找小言吧，她还没有来得及往下说，就被两个来势汹汹的保安架住了双手，拉着她们往外拉。

    感情这护士小姐就是仗着有保安在才敢这么嚣张啊！也难怪，医院是一个鱼龙混杂的地方，肯定聘请了不少身手厉害的角色，不然死了个人，家属上来闹事，那些手无寸铁的医生怎么摆平？

    被轰出了医院之后，静宜一下子也不知道该怎么办，想了想还是打给了雷少晨，目前有能力帮自己的恐怕就只有他了。电话接通后没有多久雷少晨就到了，可她万万没有想到的是，张以墨也过来了！

    雷少晨刚想过去问问静宜到底发生什么事情，季小言怎么会失踪？张以墨就抢先一步来到了她的跟前。

    “小言到底怎么啦？”

    “她，可能失踪了。”

    “你说什么？她怎么会失踪？”张以墨青筋暴现，充满狠涙地盯着静宜，彷佛静宜不告诉他原因就随时有生命危险一样。

    静宜有点害怕地吞了吞口水，刚巧这个时候雷少晨来到她的身边，轻轻地牵起她的手。

    她的小手被他的大手包裹着，一股心安的暖流缓缓流过她的全身，整个人也随之放松下来。接着她才缓缓开口，将事情交代得清清楚楚。

    本来她以为自己只要将事情说清楚就没事了，可她很明显想错了，只见听完她叙述的张以墨以迅雷不及掩耳之势把她从雷少晨的手里夺过来，拼命地摇晃着她的肩膀：“你为什么要离开，你就不能好好看着她，或者给我打个电话吗？有你这样当朋友的吗？”静宜被他摇晃得晕头转向。忽然，摇晃她的手松开了，她还没有明白怎么回事，脚一下子没有站稳，差点摔倒在地，幸好被胖妞及时扶住，这才幸免于难。

    待她喘过气来，才慢慢看清楚眼前的情况：两个西装革履的男人不顾形象地扭打在一块!先是张以墨狠狠地揍了雷少晨的胸口一拳，雷少晨被击得连退几步，静宜心里一慌，想要上去扶一把，被胖妞一把拉住。

    幸好，雷少晨很快就恢复过来，并且迅速稳住了步伐，大踏步朝着张以墨的脸就是一拳头：“看清楚了，那是我的女人！”

    “哼，我也让你看清楚了，是你的女人把我女人整丢的！”张以墨也不甘示弱，朝着雷少晨的胸口又是一拳。

    照这么打下去，小言没有找到，两个人男人估计就已经躺医院里去了！不行，得把他们分开！乘他们分开之际，静宜马上跑到他们的中间，鼓起勇气大喊：“你们打够了没有？再这么打下去，你们就永远别想找到小言了！还有，如果不是你在外面有了私生子，小言也不会受伤！更不会发烧！”

    静宜这么一喊，两个男人反而清醒不少。

    “静宜说得对，我们还是赶紧找人要紧，如果落入坏人的手里，那可就危险了。”胖妞看到两个男人停止了干架，也赶紧附和静宜的话。

    两个男人看着对方的熊样，相视一笑，反而像没事一样，勾肩搭背地朝着医院里面走进去，雷少晨进去之前，还不忘拉起静宜的手，胖妞看了看，也跟着进去了。

    几个人直接来到咨询处，张以墨恢复了先前的冷漠，阴沉着一张脸对着前台说：“麻烦您帮我接通关院长的电话。”

    “先生，请问您有预约吗？”前台摆出了一副严肃的态度，一双灵巧的眼睛还顺势把他们四个人打量了一番，看到两个男人衣衫褴褛的模样，眼睛里分明闪现一丝不屑！

    “你就直接告诉他，张以墨来妨就行。”

    “好的，请稍等。”没一会，电话就接通了，前台连连点头，放下电话，对他们的态度来了个一百八十度转变：“张先生，院长有请。”说完还笑眯眯地做了一个请的手势。

    到达院长的办公室，几个人落座后，关院长马上命人备茶，被张以墨一手拦下：“茶就不必了，你现在马上领我们到监控室，我需要你们监控室的录像。”

    “这......”关院长似乎显得有点为难。

    “很为难吗？我听说前段时间有人举报你收受贿赂......”雷少晨在旁边提醒道。

    看得出来，这件事情，雷少晨知道些内幕，关院长开始频频擦汗！这还是春天，哪里来的汗啊？哼，肯定是惊出了一身冷汗！

    “各位，我这就带你们去监控室，只是，我想了解一下，你们要去监控室是？”

    “我有一个对我十分重要的朋友，在你们医院被人掳走了。”张以墨说得云淡风轻，可内心里却早已揪紧。

    一听张以墨这话，关院长更加胆颤心惊：“这，这，不是真的吧？这期间会不会有什么误会？”

    雷少晨缓缓开口：“误会？最好是误会，如果不是的话，你们医院的前景让人担忧啊......”他还故意拉长了尾音，让本来就心惊肉跳的关院长，这下差点连路都走不稳了。

    领人到了监控室，跟里面的人交代几句，关院长就借口还有公务要处理溜走了，张以墨也不拦着他，任由他去，反正他在这里也帮不上忙，他一边命人将前两个小时视频所接收到的内容全部都放映出来，一边寻找可疑的人物。

    由于目标明确，很快就发现了小言失踪的那段视频，小言确实是由一个中年男子抱着离开的，从视频上看，小言还没有完全清醒，接着他们一直跟随着不同的视频接收到的内容观看下去。

    到医院的门口，小言清醒过来了，可她却没有出现反抗的迹象，反而还轻轻地把头靠在男人的胸膛里，双手伸出外面环住对方的身子。

    看到这里，张以墨几乎暴跳如雷！这么说来，这个男人和小言是认识的？而且关系还非同一般，想不到他们在这里急成一团乱麻，人家却在享受男人的温暖怀抱，他们是不是太杞人忧天了？

    “雷少，我们走吧。”张以墨实在不想继续呆在这里，现在他最想做的是发泄！

    “等一下。”雷少晨皱着眉头盯着定格的视频。

    “为什么这名男子一直把自己的鸭舌帽压低？”

    雷少晨不说，几个人都忽视了他的这个小细节。

    经过雷少晨的提醒，他们又把小言从病房到医院门口的视频看了一遍，没错，这名男子似乎有意要掩藏自己的样貌！

    可是那又怎么样？小言是愿意呆在他身边的，不是吗？

    “雷少，走吧，别多事了，搞不好那是她新交的男朋友。”说到这里张以墨的心里酸溜溜的，他从来没有想到有一天，季小言会属于别的男人，会在别的男人怀里......