
    跳完舞的两个人略带疲惫地坐在沙发上，期间不乏花痴的女人上来搭讪，都被车恩俊打发走了。静宜端起桌子上的芒果汁小口小口地抿着。

    这么淑女的模样当然遭到车恩俊的抗议，不过，经过昨晚的那件事，静宜再也不敢喝醉，生怕再误事。昨晚幸好遇到的是雷少晨，如果是其他男人，她又该怎么办？光是这样想着，都觉得可怕。

    忽然，车恩俊向她靠了过来，在她的耳边轻轻地说话：“亲爱的，那边有个非常帅气的男人一直在看着你呢，你看，要不我们假装暧昧一下，把他给吸引过来？”

    “你又看中了人家？”静宜有点诧异车恩俊这个花心大萝卜的变心速度。

    “亲爱的，不要那样子想啦！我相信，这个帅哥你一定会喜欢的！”车恩俊说完不等静宜答应，就直接攀上她的脖子，在她的脖子上轻轻地咬了一口。

    静宜闭紧嘴巴，远远地看着那边的雷少晨。

    他竟然无动于衷！果然，他是不在乎自己了！

    静宜的心里一阵失落。干脆坐到车恩俊的大腿上，双手热情地反抱住他的脖子，借着他来吸引雷少晨的注意，可没有想到，雷少晨连看都不看一眼！

    车恩俊心里隐约猜到了他们的关系，他靠近静宜的耳边，说：“怎么？很失落？”

    “明知故问！”静宜把气都出在车恩俊的身上。

    “既然还喜欢人家，就主动过去！干嘛在这里撒气，你这招激将法看来对他不起作用！”

    “那我应该怎么办？天啊，他向这边走过来了，只是......”

    “只是他身边陪着别的女人，是吧？”

    静宜忽然睁大双眼：“你怎么知道？”

    “你太不了解男人了，淡定点，等一下配合我就可以了，我保证你今晚可以抱得美男归！”

    静宜白了车恩俊一眼，压低声音：“我没有要抱.....”

    “好啦，别说话，他们过来了......”听到车恩俊的提示，静宜马上噤声。

    雷少晨揽着一个娇艳的美女款款而来，大方地落座在他们俩的对面。

    静宜扭过头来，有些沮丧地看着他放在女人腰间的手。

    “我美丽的前妻，没有想到在这里碰到你，是不是没有我的陪伴，心里寂寞难耐......”

    “这位先生，这你可就说错了，是我先找这位小姐的，这位小姐的气质迷人，优雅大方，正是我喜欢的类型。”

    “这位先生，我可没有要和你说话，你抢着回答未免有失礼貌？”雷少晨缓缓地开口，鹰一样的眼睛一刻都没有离开静宜的身姿。

    “这一刻，我是这位美丽小姐的护花使者，当然有权利和义务保护她不受流氓的骚扰。”车恩俊这位情场高手，可不是浪得虚名的！

    “哼，这位先生，你可别被她给蒙骗了双眼，昨晚，我清清楚楚地记得，她还躺在我的身下承欢。就算这样，你还要继续喜欢她吗？”

    静宜没有想到雷少晨会把昨晚的事情当着车恩俊的面说出来，脸上一阵阵的火辣，感觉气恼极了！

    没有想到车恩俊淡然一笑，一把勾住静宜的腰肢，在她的唇上落下深情一吻：“亲爱的，对不起，我出现晚了，让你受欺负了！你有什么样的过去我都不会计较，但是从今天起，你可要答应我，不许再花心知道不？为我一个人专一，这是我唯一的要求，你做得到吗？”

    “我......”静宜一下子噎住，抬起眼望了一下雷少晨，只见他双眼恶狠狠地盯着她，放佛她只要一说好，他就会将她碎尸万段！

    静宜心里是惧怕他的，不过她更宁愿选择相信车恩俊一次。

    “我愿意！”

    “真乖！”车恩俊边说还边顺势摸了摸她的长发，放佛她是一条乖巧的小狗。

    看到这里，雷少晨彻底被激怒了，也顾不上身旁的女人，一把将她甩开，从车恩俊的手上抢过静宜，大力地拉着她。

    车恩俊看到雷少晨上当了，心里暗喜。站起身来，轻轻地把静宜揽在怀里！

    挑衅地看着雷少晨！

    “这位先生，你怎么了？在公众场合拉拉扯扯，很没礼貌耶！”

    雷少晨不搭理车恩俊，只是冷冷地盯着静宜，厉声问：“你是选择留下来，还是选择跟我走？”

    “亲爱的，你刚刚已经答应我，要为我一个人专一！”车恩俊拉了拉她身后的衣服，暗示她别答应。

    静宜有些犹豫，这个时候被雷少晨轰开的女人又像水蛇一样攀到了雷少晨的身上，娇滴滴地对着雷少晨说：“亲爱的，你弄疼人家了！刚刚那样蹂躏人家，人家还没有恢复过来呢......”

    女人说到后面声音渐渐小了下去，可他们几个人都听得清清楚楚。

    静宜的脸瞬间煞白！没有想到，她只是和车恩俊演戏，他可真真正正地和这样的女人有一腿！她瞬间觉得自己很傻很天真，刚刚还在对他有所期待，没有想到一切都是虚假的表象。

    “等我和他办完离婚手续，就陪着你回韩国。雷少晨，我这么说，你明白我的意思吧？”静宜冷静地看着雷少晨。

    “很好！”雷少晨落下一句话，愤怒地拉着身边的女人离开......

    雷少晨离开后，静宜有些怨恨地看着车恩俊：“你看，我们彻底掰啦！要是当时我选择和他走，该多好！”

    “你不介意他和别的女人有染？”

    一句话让静宜彻底沉默。她不介意吗？不，她非常介意！心里甚至妒忌得发狂！

    “或许我该感谢你？”静宜问得有点犹豫，赤裸裸的真相摆在眼前，一切都那么明白，想要再欺骗自己都没有办法找到理由，要怪车恩俊让她看清事实的真相吗？不，要怪就怪自己，对他期待太多。第一次的离婚假象，让她总以为他们会复合，他会忽然对她说，我只是跟你假离婚，心里一直放不下你。

    不过这一次，自己错得离谱。

    离婚协议书第二天就送到了她的手上。

    连续好几天，他都占据了娱乐新闻的头版头条：重获自由的钻石单身汉又回到了人们的视野！

    几乎每一次版面，都出现一个新的绯闻女！

    A市重新热闹起来，人们的茶余饭后又多了八卦的新闻。

    许许多多的女人内心又重新燃起了希望，而这种希望，导致雷少晨的身边一直不缺少女人，他的床伴天天都不一样......

    那次的袭击过后，静宜将家里的锁都更换了一遍，重新找到轩辕凡学习功夫。

    却没有想到，在轩辕凡的武馆里碰到了那天与雷少堂以及胡玲珑碰面的老头，更没有想到他竟然是轩辕凡的爷爷！

    静宜将之前的事情联想起来，这才发现，事情越来越复杂，不过似乎都跟一个东西有关：那就是血钻！

    曾经轩辕凡让自己潜入雷宅偷血钻提到他爷爷曾经见过血钻，这么说来，轩辕凡的爷爷轩辕宇爵一定知道血钻的来龙去脉；其次，她上次在家里找到的那条钻石项链，是胡玲珑留给她的，那个袭击她的男人提到是他把血钻交给胡玲珑保管的。显然，胡玲珑和轩辕宇爵都清楚血钻的事情，那么雷少堂呢？他会跟这件事情有什么关系？

    看到静宜陷入沉思，轩辕凡皱皱眉，静宜最近越来越奇怪了，常常走神？难道是因为雷少晨的关系？哎，可惜了这么好的女孩......他没有打扰她，只是轻轻地走开，收拾好武馆的工具，准备回家。

    静宜思来想去还是觉得直接问轩辕凡最恰当：“你知道你爷爷为什么要找血钻吗？”

    “爷爷具体没有说，只是说不能让这个东西落到坏人的手里。”

    “对啦，你们家和雷家关系怎么样？”

    “怎么忽然这么问？”轩辕凡以为她要打听雷少晨的事情。

    “没有，随口问问而已。”

    “哦，我爷爷年轻时和雷少晨的爷爷走得挺近的，不过最近这些年，联系较少。”

    “这样子啊......”

    “你是不是遇到什么问题了？”

    “没有。哦，已经十点多了，咱们回去吧。”

    “嗯，走吧，我送你。”

    “好啊。”

    轩辕凡送静宜到门口后，就离开了。

    他们两人都没有发现，此时房子里有人影走动。

    静宜打开房门，心里隐隐觉得不安，每次一打开门，都会看到彤彤出门迎接，而今天却很反常。让她不得不提高了警惕，手里摸到门玄开关，把家里的灯都打开。屋子一下子亮堂起来，而彤彤也小跑走过来，静宜蹲下身子，一下子把彤彤抱住。

    在她弯腰的那一刹那，竟然看到一双铮亮的皮鞋站在跟前，静宜顺着皮鞋往上看，这才发现来人正是上次袭击的那个男人。

    “又是你？”

    “怎么，不欢迎？”男人轻蔑地看着静宜，反问。

    静宜心里一阵无语，三番四次被人入侵，试问谁会欢迎这样的来访？

    “给我倒杯茶，我口渴了！”男人命令道。

    静宜的心里又一阵无语，自己才是这个房子的主人，好吧！这个男人未免太霸道！

    “哼，你就不怕我在茶里下毒，把你毒死！”

    “要下毒你就尽管下，不必知会！”男人狂傲地宣示！

    静宜还是乖乖地给对方泡了一大杯铁观音。

    “喝吧，没有毒！”

    “谢谢！”

    “你这个人真奇怪，总是莫名其妙闯入别人的家里！我已经告诉你，血钻不在我这里，我根本就不知道什么是血钻！”

    “我知道血钻不在你这里，不过你知道它在谁手上！”

    “我怎么会知道！”静宜翻了翻白眼，心里却暗暗诧异，这个男人还真说对了，经过一番联想，她大概猜到那条钻石项链的下落！