
    张以墨离开后，雷少晨看了看静宜旁边的女人，皱了皱眉，静宜什么时候交了个这样的朋友？因为是第一次见，雷少晨不免多看了两眼。这看在静宜的眼里，以为他喜欢穿着这么性感的女人，心里很不是滋味。

    可至始至终雷少晨都没有开口问静宜这女人是谁，反倒是胖妞有些憋不住，推了推静宜的肩膀，开口说道：“诶，亲爱的，怎么都不给我介绍一下你旁边的这位帅哥，难道他就是你传说中的老公？”胖妞这人就爱搞怪，说完还不忘对着静宜眨眨眼，鬼灵精怪的模样惹得静宜差点没笑出来！

    静宜灿灿地笑着，小跑追上走在前面的雷少晨：“那个，我还没有给你们介绍呢。”

    看到静宜眼中诚恳的渴求，雷少晨慢慢地停下来，饶有兴趣地盯着她，等着她往下说，静宜知道这是雷少晨在给她时间，她马上识相地拉过胖妞，用非常礼貌地态度微微一笑：“我身边这位是雷少晨先生，这位是我大学舍友兼好友赵若桐小姐。”

    听完她的介绍，雷少晨的脸色陡然变得肃穆起来！这个女人介绍他仅仅只提他的名字，难道对别人说自己是她的老公就有那么为难她吗？还是她的心里根本就没有想要和他复合？这个女人，真是学不乖！不好好调教不行！

    神经大条的胖妞当然想不到雷少晨的心里已经想了那么多，非常友好地朝着他伸出双手，大方地笑道：“你好，非常高兴认识你，还望以后多多指教！”

    雷少晨脸色不变，只是淡淡地回了句：“我也一样。”

    就朝前走，让胖妞尴尬地愣在哪里，缓缓地收回伸出的手，一时之间气氛有点沉闷。

    静宜始终想不明白这雷少晨到底是怎么回事？怎么可以在她朋友面前这么失礼，不满地瞪了他的背影一眼，抱歉地拉起胖妞的手：“胖妞，对不起！我这位朋友他脾气不大好，你别见怪啊？”

    胖妞若有所思地看了看静宜，又看了看雷少晨的背影，轻轻地摇摇头，说：“没事啦，我又不是那种锱铢必较的女孩。”

    “对啦，这么久还没有问你怎么跑来A市了呢？”

    “恩，我工作调过来这边啦，以后就在这边上班。”

    “真的吗？太好啦！”静宜高兴地一把抱住胖妞，“那你找到地方住没？如果不嫌弃到我们那儿挤挤也行！”

    “那倒不用，公司给我安排了单身公寓，离上班的地方也近。”胖妞停顿了一下，犹豫了几秒，才接着说：“我们不找小言了吗？我总觉得那个男人不像善类。”

    “恩，这也是我最担心的，从我认识小言这么久，从来没有发现她有认识这样的一位朋友。”静宜皱着眉道，自从看了视频后她心里的不安更加强烈了，心里总感觉这个事情没有那么简单。

    可是自己心里又没有办法解释，为什么小言看到这个人之后没有出现抗拒，甚至，甚至还把头靠向她的怀里？按照她所认识的小言，她不是一个随便的女孩子，不可能逮到一个男人就靠过去，除非这个男人是她认识的，并且感情较为亲密。

    难道是右景天？可从视频上看又不大像！右景天是那种具有阴柔美、体型修长的美男子，跟视频上的男人对不上号啊！

    “静宜，那我们现在怎么办？她的男朋友好像不想管这件事了，而你......那位朋友似乎也不想插手。”

    “让我先想想，对啦，现在挺晚的，你住的地方离这远不远，要不你先回去吧，咱们明天再联系，怎么样？”

    胖妞抬起手表看了看时间，坦率地回答：“恩，那好吧，有什么情况马上打电话给我！”

    “OK。”

    送胖妞上车后，静宜就站在路边等车。忽然一辆色彩鲜艳的红色跑车停在了她的跟前，接着车窗拉下来，露出雷少晨那张俊帅的脸。

    “上车。”雷少晨紧抿的薄唇吐出两个字。

    态度这么恶劣，要搁在其它时间，她是绝对不会上车的，不过今天例外，她的肚子里还闷着一大堆的话，再不说她该郁闷坏了。

    绕到车子的后面，拉开后车门弯腰爬了进去。

    上车之后，雷少晨并没有开车，静宜正觉得纳闷，前方传来一个阴沉的声音：“坐到前面来！”

    “我为什么要听你的！你到底要不要开车，再不开车我就下去了，本小姐没有空跟你讨论这些无聊的问题！”静宜的心情本来就不怎么好，肚子里正窝着一把火呢！

    雷少晨倒没有想到这个女人竟然还敢跟他叫板！看来真是翅膀硬了。

    雷少晨抑制着自己的怒气，问道：“那你说说，你想要和我讨论什么问题？”

    听到雷少晨的问话，静宜也不忸怩：“你刚刚在我朋友面前是什么态度，人家都那么礼貌地伸出手了，你好歹握一下！你知不知道，你让我在胖妞面前很没有面子，还有，张以墨不调查小言的事件，你竟然也甩手不管，要是小言有个什么三长两短，我怎么向她父母交代？你到底有没有站在我的角度思考问题。”

    “你说完了吗？”

    “恩，说完了。怎么？”静宜有点不明白他的反应，不是应该举出例子来反驳自己吗？

    “你觉得张以墨那家伙会这么轻易就让小言失踪吗？”雷少晨的嘴角掀起一抹笑意，墨那个家伙他太了解了，表面上是被气到爆，可骨子里肯定是放不下小言的，不管结果如何他都会查个水落石出，都不知道这个女人到底是笨还是缺根筋，竟然连这点都没有想到。

    听他这么一提醒，仔细想想，觉得他的分析挺有道理，可是倔强的脾气不允许她认输，只是说出来的话明显有点结巴：“那,那小言的事情就这么算了，可为什么要那么对待胖妞？那是我大学很好的朋友！”

    “你也说了那是你大学的朋友，跟我有什么关系呢？”

    “怎么没有关系，你不是我......”静宜差点心急口快就说出你是我老公这句话，可脑海里又想起自己还没有正式答应他复合的事情呢。

    “是我什么？”雷少晨哪有那么容易放过她。

    “是我很好的朋友啊！”静宜还是嘴硬不肯承认。

    “可我分明记得，你在向赵若桐介绍我的时候，只说我的姓名，也没有特别提到我是你很--好的朋友啊！”雷少晨故意强调很好的朋友这几个字。

    “那是因为......哼，提不提有什么区别吗？”静宜的气焰一下子弱了下来，一时有点词穷。

    “静宜，我们在一起吧，咱们都还爱着对方，不是吗？”静宜没有想到，雷少晨一下子严肃起来，说出这么正式的话来。她一下子愣在那里，一时之间不知道该怎么回答。

    有时候，仅仅有爱是不够的。她轻轻地叹了一口气，心情复杂地看着前方。

    看到静宜没有回答，他有点紧张地追问：“你不和我复合，有那方面的因素吗？”

    “什么那方面？你指的是什么？”

    “就是......就是亲热那方面。”提到这个问题，他自己都觉得尴尬。

    “哦。”静宜这声回答的意思是她明白了他的意思，可听在他的心里，却以为她其实是在意他不举这个事情，心情一下子低落到低谷。

    自嘲地扬起嘴角，心里有点自嘲地冷笑：自己真是笨，怎么会问出这么傻的问题？这个世界上哪有女人可以接受纯爱，任何的爱情都是建立在情感与身体上的一种结合，缺乏其中一样，都不能成为爱情。

    不然床头打架了，床尾怎么和？那些矛盾都是滚床单化解的，没有滚床单这一步，矛盾怎么解决？两个人又怎么携手一生？

    害他成这样的是泰勒，不是吗？哼，招惹了他雷少晨，他绝对不会轻饶！JM佣兵界和国际恐怖组织的幕后领导者？拥有独立的军队和基地？那又怎么样！是他挑起了这一场争端！不让他付出代价，他雷少晨又怎么甘心！

    静宜发现雷少晨身上的气息越来越冷，她不禁打了个哆嗦。

    他不再说话，她也保持沉默。

    那个尴尬的问题，她不知道怎么和他继续聊下去，想了想，还是不说话吧，万一不小心说错了话，结果更糟糕。

    两个人各怀心事地坐在奢华的小车里，车里的气压一下子低了好几个百分点。

    这么闷的气氛实在不好受，静宜还是主动找了个话题：“那个，你怎么忽然换了辆颜色这么骚包的车？”

    一听到骚包，雷少晨的心又开始往下沉，直到深不见底。

    这个女人，要一直提醒自己不\/举的事情吗？

    注意到雷少晨握着方向盘的手青筋暴现，她开始有点慌了：“你没事吧？”

    雷少晨没有回答她的问题，把车子来了个大转弯，朝着另外一个方向开去。

    “诶，你要去哪里？不是送我回去吗？”

    “我忽然改变主意了！”雷少晨冷冷地抛下一句，脚踩加速踏板到尽头！

    “雷少晨，你疯掉了吗？把车开这么快！我要下车！”这个人发什么神经，把车开这么快，想要自杀可别拉上她，她还想好好活着呢！

    “不可能！”

    雷少晨说完这一句话之后就不再吭声，任由静宜在后面怎么喊叫都无济于事！