
    雷少晨醒过来的时候，抚着有点痛的太阳穴，脑海里隐隐约约想起昨天晚上发生的事情，他们昨天晚上又在一起了吗？那个该死的女人怎么会在这里？等等，这是不是意味着他又变回正常的男人了？想到这一点，让他有如打了鸡血那般亢奋！哼，只要他恢复了正常的男人功能，那个女人就别想逃......

    他的嘴角扬起一抹自信的笑，手指暧昧地放在唇上，有些怀念昨晚的味道了......

    静宜回到家里第一时间打电话给胖妞，电话那边很快就被接了起来，静宜还没有来得及说话，胖妞就在那边大喊：“静宜，你没事吧？担心死我们啦，后来学长还去警局立案了呢！你昨晚到底去哪里了呀？”

    “我，我......”不善于说谎的静宜一下子结巴起来。

    “说吧，是不是有艳遇啊？快点从实招来......”

    “哪有啦，就是遇到了一个朋友，被他架着到别处喝了几杯，喝过头了，所以......”静宜只好随便编了个借口，以为这样可以搪塞过去。

    “所以，后来你们就酒后乱性了，是不是？”电话那头的胖妞一脸兴奋地猜测着。

    “你别乱说啦，哪有酒后乱性，只是......”只是什么呢？她总不能说，他们还没有正式离婚，所以不算乱性？

    “只是什么啊？”电话那边的胖妞一脸坏笑。这个小女人太好调戏了，好玩！

    “好啦，你就不要再追问啦，那么八卦，小心嫁不出去！对啦，昨天是你通知他们过来的吗？”

    “没有啊，是大家都还记得呢！诶诶，妞，你可千万别太感动啊！”胖妞知道静宜最大的缺点就是容易感动，所以在静宜还没有陷入情绪之前，她就直接把这股氛围戳破了。

    “好吧，我不感动行了吧，对啦，车恩俊不是回去韩国发展了吗？怎么又回来了呢？”静宜不禁问起八卦来。

    “哦，你说那小子啊？我也不知道他发什么疯，据说认识了一个中国男人，长得超级有魅力，他抵挡不住对方的吸引,就跟着人家回到中国，据说现在正在向对方展开攻势！希望可以抱得美男归！”

    “太假了！车恩俊这家伙，什么时候停止过花痴？”静宜听到胖妞的说辞，心里顿觉无奈！车恩俊这家伙，人长得非常帅气，嘴巴甜得跟蜜糖似的，对女人超级体贴，曾经迷倒无数的少女，简直就是少女杀手，可偏偏这么极品的男人，竟然对女人不感兴趣！

    因为车恩俊的性取向，小言还曾捶胸顿足了好长一段时间，更让许多刚怀春的少女，掉进了绝望的深渊！哎，这年头，优秀的男人不是名草有主，就是同性恋，难怪这个世界上的剩女越来越多！她们不仅仅要和同性抢男人，还要和男人抢男人！这年头，女人不好当啊！稍有不慎，就只能孤独终老了！

    “那倒是，遇到稍微有点姿色的男人，他就把持不住！嘿嘿，你可得看好你老公哦，别被这小子挖了墙角啊！”胖妞意有所指。

    电话这头的静宜，听到胖妞这句话，心里不禁浮想联翩，脑海里出现了一组诡异的画面：两个及其妖魅的男人抱在一起，惺惺相惜。想到这里她不禁打了个冷颤！

    “我想他们应该不会来电吧？”静宜问得小心翼翼。

    “那可说不定，你不记得车恩俊大三的时候，曾经追过一个有妇之夫？最后成功把那个男的由正常男人变成他的枕边人，最后又抛弃人家了......”

    那一段被他们这几个朋友熟知的故事，怎么会忘记！不过那毕竟是车恩俊的感情事，他们身为朋友也不好多加干涉。

    “对啦，小言找到了吗？”胖妞忽然想起小言，便直接问出口。

    “还不知道，不过应该很快有消息了，到时候再告诉你们。”

    “啊，老板叫我啦，我得先过去忙啦，记得给我打电话啦，拜。”看来电话那边的胖妞真的非常忙碌，哎，哪里像她这么空闲，或许是时候再找点事情做做了，老是这么空耗下去，将会一事无成！

    如果没有被泰勒劫持，或许现在她会在美国学习设计吧？想想现在半年都过去了，她们都已经错过了入学的时间，现在想想，或许这一切都是天意。

    不过设计是一件她喜欢的事情，她不会轻易放弃的！

    一个人来到购书中心，徜徉在设计方面的图书里面，这本看看，那本瞧瞧，等她从书店出来，手里已经抱了满满的一堆书。回到家里，她把书作了一个分类，从中挑出一本开始仔细地看起来。

    这一看，一整天就过去了，揉揉酸涩的眼睛，伸了个懒腰，抱起窝在床上的彤彤，向外面走出去......

    原来赵一廷和莫子琪他们不知道什么时候已经下班了，整个大厅陷入一片黑暗，怀里的彤彤轻轻地“喵”了一声，往她的怀里缩了缩。

    静宜轻轻地摸了摸它柔顺的毛发，娇笑道：“彤彤是喵星人，难道也怕黑吗？”

    “难道你不怕黑吗？”黑暗中忽然响起一个男声，差点没把她吓死：“你是谁？”

    她充满防备地后退一步，打算撒腿就跑，对方却像一阵风一样，快速地来到她的跟前，锐利的眼睛像野兽一样散发出一抹晶亮的光辉，黑宝石般的光彩在这黝黑的暗夜里显得无比锋利。

    “你要干什么？”静宜差点找不到自己的声音。

    静宜声音刚落，马上放下彤彤，抬起腿朝着对方致命的地方踢去，毫不留情。

    “看来身手不错，还有两下子，不过，我不是来和你打架的，我只要我需要的东西。”

    “哼，要钱没有，要命一条！”

    “不要动气，生气就证明你已经输了！你该向你的母亲学学，怎么样淡定。”

    他竟然认识胡玲珑？看来并不是什么善类。

    静宜沉声问道：“说，你到底所为何事？”

    “听说，你母亲把血钻交给你来保管，可你母亲似乎忘记了，那是我交给她存放的东西......”

    “我听不懂你在说什么！”静宜不等对方反应过来，轻轻一个跳跃，试图勾住对方的肩膀来一个大翻转，不过对方显然在她还没有出招的时候就料到了她的招数，她没有占到便宜，反而被对方狠狠地击了一锤！

    “我不喜欢不乖的女人！”

    “我不需要你喜欢！血钻不在我手上，或许你该去问问胡玲珑，你交给她保管，来问我干什么！”

    “她说，血钻在你手上。”

    “她真的这么说？”静宜凝重地问。

    如果胡玲珑真这么说，那么显然是把她推入了最危险的境地！

    寻找血钻的热潮从来都不曾退却，她把这件事推到她身上，那么从今往后，来找她的人会络绎不绝！她总有一天会死在这些人的手上!她真的想不明白，这个世界上怎么会有这么凶狠的母亲？静宜的心一下子寒冷起来，犹如跌入谷底那般冰冷！

    “你被她骗了，而且她不是我的母亲，从前不是，将来更不会是！我们从来没有相处过，更没有任何感情。如果血钻是一个非常重要的东西，她没有任何理由会交由我保管！话我只说这么多，我相信你很聪明，会明白我这么说的意思！”

    “你是美人，美人的话我从来都不相信，不过，你有点意思！最好不要被我发现你骗了我，否则，你会死得很惨！”

    对方说完还不等静宜反应过来，就打开房门走了出去，那么张狂的姿态，那么血腥的目光，静宜深深地印在了脑海里！

    看来，A市的太平就要结束了！

    把彤彤安顿好后，静宜就拿着手机出门，先是在附近找了个小店解决了晚餐，接着拿出手机拨给轩辕凡，没有想到电话那边没有人接听，静宜的心里有那么点失落，想了想，还是将电话播到了张以默的手机上。

    “张以默吗？我是静宜。小言找到了吗？”

    “找到了。”

    “那我可以和她说两句吗？”

    “她不方便！没事挂了。”张以默显然心情并不好，没等静宜再多说两句就把电话直接挂掉了，不过小言回来了，她也放心不少。

    静宜一个人沿着街道慢慢地往回走，半路却被一辆红色的跑车拦住了去路。车门打开，露出车恩俊帅气的脸。

    “亲爱的，去哪里？要不要陪我去兜风？”

    “好啊。”静宜想都没想就答应下来，心里正烦闷，出去兜兜风也好。

    却没有想到车恩俊再次把车开到了野玫瑰俱乐部。

    “怎么又来这里？你该不是又来猎艳了吧？真是个情种！”静宜有点鄙夷。

    “亲爱的，别这么说，这边帅哥这么多，你干嘛苦着一张脸，来，笑一个。”车恩俊说完霸道地揽过她的腰，还轻轻地在她的脸颊上偷亲了一个！

    “如果不是知道你喜欢男人，我想我会把你的嘴巴咬破！”静宜假装恶狠狠地吓唬。

    “你这么生气，看起来丑死了！要笑，娇媚地笑，难道你忘记女人一笑百媚生嘛！”

    “心情不好啦！”

    “那要不要去跳舞？”车恩俊热情地邀请。

    “也好，跳就跳！”

    一进入昏暗的舞池，两个人就开始热烈地舞动起来。因为车恩俊是一个同性恋，所以静宜也不担心自己被他占便宜!两个人火热激情的舞姿，很快得到大家的认可，大家纷纷让出一条道来，让他们尽情的发挥！这个时候，一束灯光照射过来，他们显然成了全场的焦点！

    今天的静宜穿了一条黑色的紧身牛仔裤，上半身穿了一件带钻闪亮的黑色吊带，配了一件休闲拉链长袖T恤。

    忽然，音乐的风格变得暧昧，车恩俊的动作开始慢下来，轻轻地朝着静宜的拉链一勾，再一个反拉，顺手一脱，她的休闲拉链外套就被他扯了下来，他的外套也随手一扔，在人潮中掀起一阵起哄！

    两个人随着音乐的节奏，扭动着性感的躯体，两具躯体由远而近，渐渐紧贴......

    而不远处，雷少晨端着酒杯，愤怒地看着这一切，几近发狂地盯着那个出色的男人，恨不得把他撕碎！！！