
    男人诡异的一笑，优雅地抿了一口茶，这才缓缓开口：“你的眼睛已经告诉我，你清清楚楚知道它在哪里，乖乖地拿回来，交到我的手上，否则。”说到这里男人停顿了一下，黑宝石般的眸子里闪过一抹阴狠：“否则，你所爱的人，会像这个茶杯一样！”男人说完把茶杯狠狠地摔到地上。

    杯子的碎片与茶水溅射开来，还有几颗碎片停留在她的脚旁。

    静宜并不害怕他，可是，他害怕自己所爱的人会被他伤害。

    这是她绝对不允许发生的事情！

    “是不是我把东西交给你，你从此就不再过来纠缠我？”

    “那当然，对于没有价值的人和物，我丝毫不敢兴趣！”

    “东西我可以给你找来，但是，我有一个条件。”

    男人饶有兴趣地挑了挑眉，实在诧异她竟然敢跟自己提条件！

    “你说说看。”男子显得很懒散，似乎心里认定她不会提什么苛刻的条件。

    不过，静宜确实没有提苛刻的条件，她只是想知道为什么大家都想要这条血钻？

    “我想知道你要血钻的目的。”

    男子的眼睛闪过一丝不易擦觉的锋芒，不过很快就恢复先前的阴柔温婉：“你最好不要知道，这件事情你知道得越少越好，明白吗？”

    静宜陡然握紧双手，毫不畏惧地迎上他的目光，说：“如果说我一定要知道呢？”

    “我不会告诉你的，你死了这条心吧！”男人的语气虽然轻狂，可脸色分明非常的郑重其事。

    可越不能知道的事情，人就越有好奇心。

    “既然这样，那我就不想帮你了。”

    “难道你不怕我伤害你的父亲？”

    静宜的心头为之一震，心跳漏了一拍，她不害怕吗？不，她当然害怕，爸爸是她在这个世界上唯一的亲人，她一定会好好保护爸爸，让他清醒过来，她还有好多好多的话要对爸爸说。

    “我非常害怕你伤害我的亲人，不过，那又怎么样？我不能因为害怕失去而拒绝知道我认为很重要的事情。有时候，真理超越任何东西的价值。”

    男人扬起手，响亮的拍了几下，道：“说得不错！就凭你诚实这一点，我打算告诉你一点：拥有血钻，就相当于拥有了统治世界的力量。”

    “你这话什么意思？我不认为血钻里面有什么秘密武器的制备方法！”静宜之前倒也是听过这血钻的故事的，不过她不会相信，那么小的一颗钻石，能藏得住什么东西？莫不是以讹传讹传来的吧？

    看到静宜不相信的眼神，男人爽朗地笑了：“你看，我说了你又不相信，又何必问呢？有些时候，事情并不像你看到的那么简单，要知道，一粒米可以刻上一卷经文，更何况是一颗钻石，那可以包罗摧毁世界的能量又何足为奇！”

    静宜看出对方想要离开，急忙追问：“那如果我找到了血钻，怎么联系你？”

    “你不用联系我，我自然会出现！对了，如果你真的想知道血钻的秘密，或许可以找一下你前夫的爷爷，他会知道得比我更多！”

    说完之后，男人迅速离开了这个房子，彷佛一阵风一样，消失得无踪无影，如果不是这满地的碎片证明他曾出现，她都快怀疑自己是不是出现幻觉了！

    收拾好碎片后，静宜沐浴更衣完毕，拿起手机打给小言，电话那边还是关机，她想要打给张以墨，可是她知道对方不一定会待见她，想了想，还是先睡觉，明天过去张家看看，能否见见小言。

    可是躺在床上，却怎么都睡不着，心里总是隐隐觉得不安，家里的门换过锁，对方还是能轻易进入，并且没有破坏家里的任何一把锁一扇窗！这说明对方的力量肯定很强大，不仅仅是武力强大，想必他会的绝活很多！

    这样无所不能的男人，想要得到自己想要的东西轻而易举，可为什么偏偏对这一块血钻感兴趣？难道血钻里面真的有秘密武器的制备方法？静宜在床上烦躁地转了一个身，看到彤彤不知道什么时候跳上了床，睡在她的旁边，她把彤彤抱到自己的怀里，轻轻地抚摸着它光滑的毛发，慢慢也进入了梦乡。

    第二天一早醒来，和赵一廷他们打过招呼后，便直接出门去找小言。到了张家，静宜说明来意，张家的管家倒是没有为难她，让她进入了张宅，这是她第一次来张家，虽然来之前已经很清楚意识到，像张家这样的有钱人家，房子一定是富丽堂皇，极尽奢华的，可当她真的身临其境时，还是被眼前的奢侈布置震惊到！宽敞的大厅顶上挂着光彩夺目的水晶灯，黝黑的真皮沙发上低调的色泽展现优雅，透明的大片玻璃墙将外面精心布置的景色尽收眼底。

    这是世外桃源般的住宅！静宜心里一阵感叹，尾随着管家往前走。

    管家热情地把她领进会客厅，马上有女佣上来为她倒茶，献上可口的点心。

    静宜的目光倒是没有留意那些精致的点心，时不时地抬起手腕上的表来看时间，总感觉时间过得很慢很慢。

    大约过了20多分钟，小言终于出现在她的跟前，只是，看到小言的那一刹那，她几乎不敢相信，才几日不见，竟然瘦得跟竹竿似的，领口的锁骨十分的突兀。再仔细看，脖子上密密麻麻地布满淤痕。

    “小言，你怎么啦？发生什么事情了？”

    小言吸了吸鼻子，压抑住心里的那抹心酸，一把抱住静宜.

    “是不是张以墨欺负你了？”

    “没......没。”小言的回答有点唯唯诺诺。

    “傻瓜!跟我回去吧？好不好？”

    “不，我不能跟你走？”小言似乎很害怕离开。

    这让静宜不得不加深了怀疑。

    “是不是他不准你走？我去找他理论。”

    “静宜，没用的！而且，我也不想走。”

    “你疯了吗？留在这里干什么？不行，你一定要和我回去！我不放心你留在这里！”

    “静宜，我求求你，不要管我了，你回去吧。”小言的眼泪哗哗地从眼睛里涌出。

    “诶呀，真是姐妹情深啊！”冷不丁一个女声出现在会客厅里，静宜和小言同时回过头来。

    看到杨一丹，静宜愤怒得几乎想要将她撕碎！这么不要脸的女人，竟然还敢留在张家！

    “杨一丹，我们姐妹情深与你何关！没事不要来招惹我们，惹火了我别怪我不客气！”一看到杨一丹，静宜就怒火中烧！

    “哎呀，原来是静宜姐啊？好久不见了！听说你之前被林晓楠那个贱人陷害，连雷家的孩子都整没了！我就说嘛，长得一脸的尖酸样，哪来的福分给雷家生孩子！”

    当杨一丹说出这样的话时，静宜几乎不敢相信自己的耳朵，这真的是她们认识的杨一丹吗？

    “杨一丹，你够了没有？不允许你侮辱静宜！有什么你就冲我来！”小言不希望静宜受到杨一丹的欺负，那些难听的话她一个人承担就好了。

    “哎呀，小言妹妹，你说这话就见外了，我怎么敢冲你来呢！你现在是墨的暖床奴，我可不敢得罪，更何况我现在刚生完孩子，还不能侍候墨，所以说，我还要谢谢你在这段时间帮我照顾他呢！”

    “你说什么？”静宜瞪着杨一丹质问。

    “难道你听不懂人话啊？我说，她现在只是张以墨的暖床工具，你没有看到她那低贱的身子，日日给墨糟蹋吗？她也真不廉耻，还叫得那么大声，吵到我的宝贝儿子！”

    “求求你不要说了......”小言哭着祈求杨一丹。

    “小言！”静宜非常震惊杨一丹的说辞！摆明小言被张以墨欺负，她竟然还不愿意离开这里！怎么会这么傻呢！

    “静宜，你别听她胡说，我没事的，墨很爱我的！你回去吧，你回去吧。”

    杨一丹冷笑一声：“墨很爱你？你别自欺欺人了！要说爱你，那是以前的事情，现在可就难说了，跟一个陌生男人相处了一天一夜，这样不清不白的女人，墨才不会喜欢。还有，伯母已经为我和墨筹划婚礼了，你识相的，就偷偷离开，不要让大家自讨没趣！”

    小言紧紧地握住自己的手，一半的身子无力地靠在静宜的身上。

    她觉得浑身软弱无力，似乎连呼吸都觉得困难，脸色渐渐地变得苍白！

    静宜一看小言这么不对劲，心里大呼不妙。

    “小言你没事吧？”

    小言艰难地张了张口，一口气没有顺上来，整个人晕了过去！

    静宜一下子慌了，朝着杨一丹大喊：“快去叫人，打120。”

    “来人哪，来人哪。”

    杨一丹扯开喉咙大喊，静宜以为她在帮忙叫人，可下一秒她就知道自己想错了。

    “马上扶我上去休息，还有，没有我的命令不要管这两个女人！”

    “是，少夫人。”

    “诶，你们还有没有人性？”静宜朝着她们远去的背影大骂！

    她想要靠自己的力量把小言背上来，可努力了几次都没有效果。

    最后还是决定打急救电话，半个小时后车子到了。

    静宜一路小跑跟着急救人员上车，紧张地坐在车子里看着医生给小言进行检查，心里有说不出的难过与不安。

    幸好，经过初步的检查，小言只是血糖太低，加上遇到刺激才晕倒的，到医院注射点营养剂再好好休息就没事了。

    到了医院，静宜一直陪在小言的跟前，一步都不敢离开，生怕再发生上次那样的事情。

    没多久，小言就醒过来了，看到身旁的静宜，她有些慌地要挣扎起来：“静宜，我要回去，快送我回去！”

    “小言，你刚刚晕倒了，再不好好配合配合医生的治疗，你会把自己弄垮的，知不知道！要爱惜自己的身体，如果你自己都不爱惜自己，还怎么让别人爱你！”

    “静宜，不会有人爱我了，他不相信我！”

    静宜当然明白他指的是张以墨。

    “没事的，我相信你！”

    “我......”小言的话还没有来得及说出口，眼睛看到病房门口站着的人，霎时之间害怕得不敢出声。

    静宜察觉到小言的异样，转头看身后。看到张以墨和雷少晨站在那里，心里一时之间有些堵闷。