
    静宜挑挑眉，反问：“否则，怎么样？你别以为仗着自己有一个当市长的老爸当靠山就可以胡作非为，我告诉你，爬得越高，摔得就越惨！”

    静宜的这一番话把这个女孩气得双脚跺地，她向静宜步步逼近，露出狰狞的面孔，双手叉腰，一副大干一场的架势。

    到了静宜的跟前，停下来，指着静宜的鼻子，嚣张地嚷嚷：“你说什么？有种你再说一次！”

    静宜冷笑：“凭什么要再说一次，你是耳朵聋了还是怎么着？我的话说得清清楚楚，我警告你，不要再来招惹我，本小姐今天心情不好，你识相的就快点滚开！”

    女孩半眯起眼睛，缝隙里的光彩异常强烈，怒火在里面熊熊燃烧，蓄势待发。

    “看来你这个小贱人是缺乏教训！”女孩大步向前一跨，一伸手就朝着静宜的脸上拍过来！寂静的夜晚，这响亮的耳光犹为清晰，吸引了三三两两的围观者。

    静宜捂着疼痛的脸颊，怒火攻心，毫不犹豫地挥起手，迅速地回了女孩一巴掌。

    静宜毕竟是练过功夫的人，跟男人相比可能差点，可是对付一个娇蛮任性却手无缚鸡之力的女孩绰绰有余！

    但是女人间的打架，往往与功力无关。下一秒，她们就证明了这条真理。

    女孩受了委屈，哪里肯忍气吞声，拼尽全力朝静宜抓过去，扯着静宜的头发，拼命地往前拽，静宜疼得眼泪都被逼了出来，一发狠，朝着女孩的膝盖狠狠一踢，这一招本来是用来对付色狼的，现在正巧用得上。

    女孩受到她的攻击，重心不稳摔倒在地，可她就连摔倒都拉着静宜的头发不放，结果就是两个人双双倒在地上，狼狈不已。

    两个人的疼痛感过去之后，互相恶狠狠地瞪着，如果眼神可以杀人的话，那么此刻她们已经被对方凌迟了无数次，早就死无全尸了。

    如果以为这就是这一场战争的终点，那么看客们又猜错了，就在围观的众人以为游戏结束打算离开之时，两个女人又生龙活虎地扭打在一起，由于静宜刚刚反应快了一步，所以她占尽优势地骑在女孩的身上，可是女孩也不是省油的灯，功夫她没有，力道她不够，可是大家都知道，狗被逼急了还有杀手锏呢：咬人！

    女孩发狂地抓起静宜的手臂，狠狠地咬下去，静宜忍受着手臂传来的疼痛，凭尽全身的力气扯着她的头发，两个人谁也不愿意松开，却又咬紧牙关忍受着巨大的痛楚。

    “你们在干什么？”忽然一个男声厉声传来。

    静宜的脊背一僵，拉扯女孩头发的手就那样僵在半空中，使不上力。有些麻木地松开手，神情冷然地站起身，冷淡地看着雷少晨。

    她有些凄然地低下头整理自己的头发，本来是为了见他而特意编织的小辫，精心整理的发髻，此刻凌乱不堪，洁白的外套沾上了地上的灰尘，泥土，变得斑驳不堪，高跟鞋不知道什么时候掉在了地上，她就那么赤脚地站在那里，感受着地面的冰冷。

    她弯下身，想把高跟鞋穿上。却看到女孩迅速地爬起来，扑进雷少晨的怀抱里，哇哇大哭。

    “伤着哪里了？”雷少晨俯下身子，问的却是怀里的女孩，那声音，温温润润的，煞是好听，他就从来没有想过要来问问自己吗？手臂被女孩咬得几乎麻痹，连提着高跟鞋都会微微的抖动。她借着弯腰的瞬间，任由眼泪掉落在地上，淡淡的灯光照射过来，把她的身影拉得很长很长，长到她都快误以为，自己是一个巨人，应该百毒不侵。

    可是，只是一句话，自己就已经溃不成军。她的嘴角扯了扯，有些悲凉的自嘲。

    女孩哽咽的声音传来：“晨，我浑身都好痛，你快点带我去看医生好不好？”

    “恩，好，我们马上就去。”雷少晨至始至终连看都没有看她一眼。

    两个人相拥离开。可女孩像是忽然想起什么，停住脚步，轻蔑地对着静宜说：“你就等着吧，我不会就这样放过你的，我一定会告你，起诉你，让你受到法律的惩罚！”

    “随便你，不过你如果继续招惹我，下次就不是揍一顿这么简单!”静宜恢复了冷静的神色，那波澜不惊的眸子彷佛什么事情都没有发生一样，冷静得让人害怕。

    “晨，你看看,这个女人好可怕哦！”女孩有些生气地跺着脚，在他的怀里撒娇。

    静宜不想听到他们那些刺耳的对话，理了理衣服，大跨步离开。

    雷少晨若有所思地看着她狼狈的身影，心里似乎有一个魔鬼在作祟，总让他心里隐隐地堵闷，不知道她刚刚有没有被张芯瑜打伤？

    张芯瑜看到雷少晨望着静宜的背影沉默不语，竟然连自己站在他身边这么久都没有反应，心里是又气又恨，阴狠的眸子瞪了一眼她的背影，心里划过一丝狠决，可手里却轻轻地拉了拉雷少晨的衣袖,声音柔得似水般温柔：“晨晨，我浑身好痛哦。你背去好不好？”

    雷少晨收回思绪，冷冷地看了她一眼，道：“你在这里等着，我去开车过来。”

    说完就径直离开，留下张芯瑜愤怒地站在那里，心里对静宜的怨恨又加深了一层！

    分割线......

    静宜回到家里，脱掉高跟鞋，连灯都懒得开，有些疲惫地倒在客厅的沙发上，彤彤体贴地扑进她的怀里，直到这一刻，她才放任自己所有的情绪流露出来，抱着彤彤哭得撕心裂肺！直到眼睛变得红肿，呼吸变得无比困难，她才渐渐地停止抽吸，拿着毛巾擦擦鼻子，打开煤气，下了满满一大锅面条。

    或许，吃饱喝足，这种堵闷的心情就会恢复，那些不愉快的过去才会被淡忘，那些撒在伤口上的盐会慢慢融化直至消失不见。

    吃完一大锅面，把脏兮兮的外套随手一扔，整个人懒洋洋地躺在床上，望着天花板发呆，双眼无神，让人猜不透她在想着什么？

    “好一双性感的美腿呀！不错，够白皙，只可惜，脚踝处似乎擦伤了，有失美感。”

    听到陌生的声音，静宜不用想都知道是那个来去自如的陌生男人！不知道为什么，此刻反而不怕他，或许心里已经伤痕累累，便无所顾忌了吧。

    被伤害至此，还有什么值得害怕？

    看到静宜依然无动于衷地躺在床上，男人的嘴角扯了扯。有些抓不透她的想法。

    “怎么？被情敌击败了，心情很沮丧？”男人继续自言自语。

    静宜有些懒洋洋地问：“你跟踪我？”

    男人无害地笑了笑:“我没有你想得那么有空。可是，难道真被我猜对了？”他只知道雷少晨最近和市长的女儿张芯瑜走得很近，那个刁蛮任性的女人，他只是想想都觉得头皮发麻，哼，雷少晨招惹那个女人，恐怕不止是玩女人那么简单，张芯瑜的父亲是市长，这里面肯定大有文章！

    不过，A市的这些事情，他没有多大的兴趣，如果不是为了拿回血钻，他根本就不会踏足这座城市，不过是一个发展得还可以的城市罢了，能对他产生多少吸引力？

    看到静宜默不作声，他慢条斯理地走到她的床边，轻松地躺在她的旁边，还不怕死地用手撑起身子，俯下身体，魅惑地看向她，那双桃花眼看得人心里莫名慌乱。

    “你干什么啦？”静宜有些不悦地看着男人这番举动。

    男人眨巴着眼睛，充满玩味地笑：“我以为你不理我呢！”

    “我本来就不想理你！还有，我拿不到血钻，要杀要剐随便你！”静宜有些没好气地嚷道。

    “现在我又不想杀你了，这么美的女人，杀了多可惜。”男人妖邪地看着她，略带冰凉的手缓缓地滑过她腿上的肌肤，静宜惊出一身冷汗，却连眼睛都不敢眨一下。

    “不必那么紧张，我不喜欢女人！”男人恢复了先前的神色，离开床边，到旁边的凳子上坐了下来，从风衣里拿出一根烟，又掏出打火机，把烟点着，抽了起来。

    闻到淡淡的香烟味自空气中飘来，静宜有些茫然地想着男人刚才的话，他不喜欢女人，难道是说？他也是一个同性恋！这是继车恩俊以来，她认识的第二个男同性恋！

    不知道像他这样的类型，车恩俊喜不喜欢？如果这样的男人，被车恩俊缠上，结果一定很好玩？或许，冰山男和美妖男还是绝配呢！

    想到这里，她很白痴地进入神游状态，脑海里完全被他们两个各种好玩场景占据着，完全忽视了坐在旁边的男人。

    男人饶有兴趣地看着这个白痴的女人在那里花痴，心里对她完全是无语状态。都这个时候了，她还有心思幻想......

    真不明白雷少晨那样的男人，怎么会和这个女人结婚，咦，他们好像离婚了？男人若有所思地点点头，大概是明白雷少晨为什么会离婚了.

    只是这个女人也不是一无是处，长得确实很美，是那种天然不雕琢的美，看看那腿，洁白无暇，肌肤细腻得犹如婴儿，那水嫩的脸蛋略施胭脂，彷佛可以捏出水来！还有那对高耸的双峰，随着呼吸有规律地起伏着，像是一种召唤，召唤？男人猛然一惊，这才意识到自己竟然对这个女人产生了臆想，真是疯了，他喜欢的可是男人！！！女人，终归是祸水，沾染一次，就够了！

    他有些烦躁地将烟蒂踩到脚下，使劲地踩着，烟火早就熄灭了！可是他还是多动了几下，彷佛要将什么踩碎！