
    静宜都不知道自己是怎么走到客厅的沙发上坐着的。

    只是自己坐下来没有多久，他和那个女人相拥过来，坐到她的对面。

    他体贴的端来一杯水，递到女孩的跟前，说：“把药吃下去。”

    女孩抬起无辜的眼神望向他，那眼神里分明有祈求。

    “你不配拥有我的孩子！”

    女孩显然有点不甘，撒娇道：“那她有资格吗？”

    雷少晨显然失去了耐心，直接扒开她的嘴把药塞进去，端起水杯往她的口里送进开水。

    “你烫到她了。”静宜还是不忍心他这样对待一个小女孩。

    “你凭什么管我？”

    雷少晨的反问让静宜沉默下来,是啊，自己以什么样的身份来管他呢？哪怕是还没有和他离婚前，自己也没有资格插手他的事情，和他在一起，自己一直都是处于被动的那一方，也难怪，只能以离婚收场。或许看到这个女孩，就像看到当年的自己，所以，动了恻隐之心吧？

    可是，女孩并不领情，用怨恨的眼神看着静宜，却又摆高姿态骄傲地宣示：“就是，你凭什么管我们！他只是心疼我这么年轻，怕我生小孩辛苦。”

    静宜只是淡淡地笑着，她自己都不明白为什么会笑。

    或许，这个女孩真的有些天真了，男人真正疼惜你就不会怕你生小孩辛苦，他会努力营造一个温馨的环境，来迎接属于你们结晶的诞生。

    忽然，女孩像似想起了什么，惊叫：“哦，我认出来了，你是他的前妻，怎么？想要过来把我的晨晨抢走吗？”

    晨晨？静宜有些疑惑，他怎么能容忍女孩这么幼稚的称呼。

    “够了，你收拾一下马上离开这里！”雷少晨有些不悦地皱眉。

    “不要，我才不要离开！”女孩警惕地看着静宜，那意思再明显不过：彷佛她一离开，静宜马上就会勾引她的男人！

    “你知道我的忍耐是有限的，再不离开，以后你就不用再出现了！”

    “那好吧，不过你要答应我，你不能碰这个女人！”女孩说完还不忘恶狠狠地瞪了静宜一眼。

    等女孩离开之后，偌大的客厅里就剩下他们两个人。

    静宜抑制着内心的疼痛，有些艰涩的开口：“想不到几日不见，你的品味益加年轻化！”

    雷少晨轻狂地反问：“怎么，嫉妒？这就是作为男人的魅力，哪怕七老八十，只要有钱有权，就可以拥有无数的女人！还有，你应该有自知之明，在我看来，你已是残花败柳！”

    “你何必这么恶毒。”有些话不用他说，她也清楚。

    如果说在过来之前她还抱有一丝丝的想法，在看到刺裸裸的真相之后，她还会奢想，那不是笨，而是无可救药的自欺欺人。

    “随便你怎么说！”

    这样陌生的对话，让她的心止不住地抽痛，只是，她懂得极力隐藏。

    甚至，那波澜不惊的眼底还闪现出一丝不易擦觉的光芒。

    “不过，我等会要把客房里的床单被子带走，那是属于我的东西！”虽然，他们的关系已经结束，虽然，他和谁一起暧昧一起亲热她已无权干涉，不过，她却没有办法接受他们在她曾经睡过的被褥上翻云覆雨，那样的情景让她觉得恶心，甚至厌恶。

    “既然你留了下来，那就再也没有要回去的资格！”雷少晨的眼神霎时之间变得阴狠。那张床上的味道是唯一可以刺激他雄性荷尔蒙的东西，如果连这些味道都没有了，他非常怀疑自己是否还能正常过性\/生活！

    “那是属于我的东西！”她的态度非常坚决，她的内心完全没有办法接受自己的东西被别人如此般践踏！

    “反正我不会还给你！”

    静宜蹙着眉，却忽然冷笑：“雷少晨，你真幼稚！一张床单也要和我争来争去，有意思吗？”

    “那是我的自由！”

    “难不成你对我还有感情，还想留着属于我的东西想念我？”鼓起勇气说出心里的臆想，似乎耗费了她全身的力气。

    “你想多了！就算全世界的女人都死光了，只剩下你一个，我也不会要！”

    虽然心里知道他的答案，可是当这样直白的话从他的口中道出，她的心却止不住往下沉，深不见底，似乎处在那样的地方，她连阳光都看不到，心里只感受到阴霾，寒冷，还有绝望。

    她的眼眶微微泛红，带着哭腔：“雷少晨，你一定要把话说得这么绝吗？”

    怎么说，他们曾经相爱过，为什么分开了，一定要在对方的伤口上撒盐？这样的男人品质是不是太低劣了？可是这么坏的男人，自己为什么还会爱上？

    “不是绝，是真心话。”能当着他的面，承认自己要跟另外一个男人远走高飞，去什么韩国的女人，他绝不允许自己留恋。绝不！

    “好。很好。”静宜抬起手将眼角的泪擦去：“这是你说的，我会永远记住！我们从此一刀两断！以后谁也不认识谁！”

    看到她的泪，他的心忽然觉得烦躁无比，有些愤怒地说：“这是我最想说的话！还有，上次在野玫瑰俱乐部的事情，你找个时间去验证一下，如果不幸怀上，请务必把它打掉，我可不希望自己的孩子落在你这种女人的手上！”

    “我也不稀罕！”静宜有些哽咽，但更多的是气愤！

    “你要哭就出去哭，看到你这种哭哭啼啼的女人最烦了！”雷少晨有点不耐烦地下逐客令。

    “不用你说我自己会离开，但是，在我走之前，请你把那条钻石项链还回我！”

    听到她说要回那条钻石项链，雷少晨心里马上意识到她所指何物。只是，他怎么会放心把那么重要的东西交给她？凭她一个弱女子，怎么应付络绎不绝的抢夺者？把血钻给她，就是把她置于危险的境地，所以，不管怎么说，他都不可能将东西还予她！

    看到雷少晨沉默不语，静宜有些着急起来：“怎么，你该不会否认拿了项链吧？”

    雷少晨大方地承认：“项链是我拿走的，不过我不可能交给你！”

    “不行，我今天必须要把它带走！”

    “不可能！”雷少晨态度异常坚决！

    雷少晨坚定的立场让静宜觉得有些慌乱，如果她没有办法拿回血钻，那个男人一定不会放过她和爸爸，不行，她不可以让爸爸出事，绝对不可以。

    “咚”地一声，她朝着雷少晨跪了下来，双膝慢慢地移向他，像只可怜的小狗一样拉着他的裤脚，哽咽乞求：“我求求你，把血钻还回我，不管你要什么条件我都答应你！”

    雷少晨心里既诧异她对血钻的执著，又纳闷她要回血钻的意图。

    他凌厉的眸子一闪，一抹阴狠一闪而过。

    “说，你谁让你过来要血钻的？”

    他的眼神陡然变得锋利，浑身散发出一股萧杀的寒气。

    犹如嗜血修罗的他，竟让她莫名的害怕。单薄的身子瑟瑟发抖。

    “怎么？嘴硬不肯说是吧？既然不说，那就给我滚！”雷少晨说完站起身，大力地用脚将她踢开。

    她一下子被踢飞了，只是她顾不得身体的疼痛，继续爬回他的脚下。

    “没有人指使我，因为那是我死去的母亲留给我唯一的东西，对我具有非常重要的意义。”她流着泪，试图解释。

    雷少晨嘴角扯了扯，语气满是不屑的讥讽：“你说谎！你生母胡玲珑还活得好好的呢！”

    这个女人，什么时候学会说谎不打草稿了？

    “不，在我的心里，她早就死了，在我三岁的时候，她就死了！”

    看着她流泪的样子，他的心情越来越烦躁，说话的声调提高了不少：“与我无关！你到底走不走？你再不走，我马上报警！”

    “好，我走。雷少晨，你给我记住，终有一天你会后悔！”静宜有些艰难地站起身，由于跪在地上的时间久了，一站起来眼前一阵发黑，幸好自己即时扶住了旁边的沙发，才免于摔倒。

    离开他的家后，静宜有些茫然地走出这个曾经视为家的地方。

    整个人显得有些浑浑噩噩，行尸走肉。

    “怎么？没有勾引到我们家的晨晨很沮丧？”这忽然出现的声音让她渐渐回过神来。

    她低落地看了女孩一眼，并不打算回应她的话，也没有必要，因为她根本就没有要勾引雷少晨，她，只是想来要回血钻，想要过平凡的日子罢了。

    女孩见她不说话，反而更加嚣张跋扈：“你不要假装清高，以为不说话就显得自己高人一等吗？哼，不识好歹的贱女人，你知道我是谁吗？”

    静宜抬起头认认真真地打量了女孩一番，有点弱智地追问：“那你到底是谁？”

    静宜的问题显然激怒了女孩，女孩双手环胸，一副趾高气扬的姿态：“你给我听好了，当今的市长是我爸爸，以后给我小心点，和晨保持距离，否则，你就等着滚出A市！”

    要搁在以往，她一定会为这样的恐吓耿耿于怀，可是现在，她对这些已经漠不关心了。

    “你想要和他在一起，那是你的事情，我绝对不会插足你们之间，这你可以绝对放心。”

    “哼，你最好说到做到！否则......”女孩狠狠地瞪着静宜，那还没说出口的话，她心里倒也心知肚明！

    她是不是该反省一下自己的人生，处处遭人威胁：你不怎么怎么样，就会有什么下场！难道她天生就是要被欺负的？不行，绝对不能再这样下去！她就不相信这个社会没有法治，恶人能一手遮天！