
    张以墨步伐稳健地朝着病床上走过来，小言害怕地躲在静宜的身后。

    静宜心思缜密地擦觉到小言的慌张。在张以墨更靠近之前，她开口阻拦：“你过来这里干什么！”

    张以墨看都不看她一眼，眼神复杂地看着慌张的季小言，良久才说：“我来取回属于我的东西！”

    静宜拦在小言的身前，怒喝：“你什么意思？取回属于你的东西？你说，你有什么资格拥有小言！”

    “那是我的事情，你最好不要多管闲事！”张以墨显然也失去了耐心。

    “哼，今天我是管定了，怎么？难道你还想强抢豪夺不成！”

    “你让开！”张以墨丝毫不怜香惜玉，大力地推了她一把，她一下子重心不稳，摔倒在地上。抬起头的时候刚巧碰上雷少晨冷淡的目光，她的心里一阵苦涩。

    形同陌路，不就是这样的情景吗？分开之后，哪怕狭路相逢，你刚巧遭遇不测，我只当你是从不相识的陌生人，绝不施援手。

    她的心抽痛着，却不敢在这个时候表现出来，小言还等着她搭救呢！

    “张以墨，你不能这样欺负小言！如果你还是个人，就把她留下来，她的手上还挂着点滴呢！”看到硬来不行，静宜决定动之以情，如果他对小言还有感情的话。

    “张家有私人医生，不用你来教我怎么做！”

    “是，你是不用我来教，你自己也有眼睛，你给我仔仔细细地看清楚，小言现在的这个样子就是你想要看到的吗？还有，她被人掳走，你既然不相信她，又何必再把她留在身边，难道虐待一个你曾经爱过的人是一件很好玩的事情吗？”

    “够了！”张以墨忽然转身，狠涙地盯着静宜，那火爆的眼神几乎要把静宜燃烧！不，应该是焚烧！

    静宜的心里不禁打了个寒颤。

    “我只是就事论事，如果你还爱她，还相信她，就好好对待她。她是一个好女孩，不应该受到欺负，受到折磨。不应该没有名分地任由某些居心不良的人侮辱陷害！我知道你是一个聪明的人，我这么说你应该明白我的意思！今天，我让小言跟你走，如果，她再遇到像今天这样的侮辱，受到今天这样的待遇，我不会放过那些为难她的人！我希望你明白一点：为爱妥协退让的人，不是弱者，她只是更加珍惜这一份感情罢了。”

    静宜知道，这些话张以墨听进去了。

    张以墨离开后，屋子里只剩下她和雷少晨。

    雷少晨意味深长地看着她，心里诧异于她的凌厉，他明白，曾经她也遇到过小言这样的折磨，只是那个时候，自己没有看清楚事情的真相，希望墨不要步他的后尘才好！只是，张家虽然有权有势，却是一个非常传统的家族，在他们的世界里，母凭子贵是天理。张以墨想要光明正大娶小言恐怕没有那么容易，而以小言的性格绝对没有可能当墨背后的女人，低声下气委曲求全。

    两个人就这样尴尬地对望着，沉默的氛围，诡异的眼神。

    最熟悉的陌生人罢了，那么就这样分开吧。

    静宜向着他微微颔首，直接步出了房间，留下雷少晨一个人独立站在那里，望着她的背影出怔。

    回到家里，静宜才猛然想起来，自己刚刚应该直接问他要回血钻的！哎，怎么只顾儿女情长了！看来等一下还得再找他！想到这里，心里就一阵懊恼！

    可打他的手机竟然没有人接通，把电话拨到公司，助理说他今天出去视察晚上应该会直接回家。

    回家？静宜皱了皱眉，算了，还是去他家找他吧，这件事情也不适合在外面谈，免得隔墙有耳，乱惹麻烦。

    静宜收好电话，拿着包包打算出门，想了想又折回来，跑回自己的房间，站在镜子跟前看了一会，觉得自己身上穿的衣服似乎不大好看，便打开衣柜开始折腾起来。现在是春末夏初，穿少了会觉得微凉，穿厚容易发热，这个季节穿衣服最麻烦了！

    最后还是挑了一条黑色长袖贴身连衣裙，外搭一件白色香奈儿偏职业的外套，搭配了一个简约的手提包，下身穿一双黑色袜裤，再配一双黑色尖头细高跟。

    穿戴完毕后，再往镜子前一站：这下对自己的形象较为满意。

    她对着镜子把长长的头发撩到后面，忽然灵机一动，干脆拿来头绳把这头乌黑的长发挽起来，只不过在右侧留了一把头发，分成三股编成一条辫子然后再别在头发里。在辫子与发髻的接口处别了一朵黑色蕾丝蝴蝶结。将脚上的黑色细高跟换成同款色脚踝处带蝴蝶结造型。

    她这才满意地出门。到达雷家别墅，静宜远远就看到雷少堂在大院的花园里忙碌，看来爷爷还是那么喜欢整理花草。静宜走到门口，刚想走过去给雷少堂打招呼，陈俪阿姨就看到她了，非常高兴地领着她进屋。

    看到陈俪阿姨转头要去叫雷少堂，静宜开口把她叫住了：“陈俪阿姨，不用叫爷爷了，我过来是找雷少晨的。”

    陈俪阿姨顿住，有点尴尬地挠挠头发，不好意思地笑着说：“少爷不在家里住，他好长时间都没有回来过了。你要不打他手机问问他在哪里？”

    “那不用了，我知道他在哪里。陈俪阿姨，最近你过得还好吗？”

    “恩，很好，陈阿姨过得很好，就是有点想念你们了，自从你离开雷家后，少爷也很少回来，雷叔一个人挺孤单的，你要是有空，就多回家看看。”

    听到陈俪阿姨这么说，静宜一下子有点尴尬，她和雷少晨已经离婚了，这里也再不是她的家，她以什么身份再踏足这里？心里微微有点苦涩，想必陈俪阿姨还不知道她跟雷少晨的事情吧？

    不过，她也不想解释太多，一切都已经过去。

    收回这些乱七八糟的头绪，静宜微微地笑道：“恩，我会的，我还有点事情，要先离开，陈阿姨，我改天再过来看您和爷爷。记得要保重身体哦！”说到最后她的眼眶微微的泛红。

    陈俪阿姨对她的那些关心历历在目。

    不过，陈俪似乎没有发现静宜的情绪波动，只是慈祥地说：“恩，你先去忙吧。对了，我厨房还煲了你最喜欢的栗子鸡汤，要不要带点回去？”

    “陈俪阿姨，不用麻烦啦，我过段时间就会过来看你，到时候再好好品尝你的口味，我走啦，拜拜。”静宜几乎夺门而出。

    心里堵得慌。在这个世界上，很少有人关心过她喜欢吃什么，不喜欢吃什么！除了爸爸，陈晴阿姨，陈俪阿姨是第三个知晓她口味的人！时隔这么久，还记得她爱喝栗子鸡汤。

    说是不感动，那是骗人的！单亲家庭长大的孩子，她的内心难免有些敏感和脆弱。

    离开雷家别墅，又在外面找了家咖啡馆坐了一个下午，静宜才向雷少晨的公寓出发。

    不是她不想早点过去，是怕去早了雷少晨不在。

    到达他公寓已经是晚上七点，她有点犹豫地站在楼下，望着那盏亮起的灯，她知道他在。

    可是心里却开始犹豫，甚至有些紧张。

    不过，她绝不容许自己退却！那个袭击的男人并非善类，如果没有得到血钻，一定不会放过她的家人！本来血钻就是一个不吉祥的东西，还是把东西还给那些人，她只想要一家人平平安安地过日子。其它的，别无奢求。

    到达他的门口，按了几次门铃，却没有人接，静宜在想，或许他知道是自己，不想过来开门吧？既然这样，那她就只好自己动手了，试了试以前的密码，没有想到门竟然开了。

    进入房子，熟悉的感觉铺面而来。这里，曾经是她和他的家，可是现在，这里跟她没有任何关系！哎，世事难料啊！

    她站在黑暗的客厅里，发现她原来住的客房竟然亮着灯，心里竟然有几分诧异。

    怎么雷少晨在家不亮主卧的灯，反而亮着客房的灯？这不能不说奇怪。

    她带着好奇走到房间门口，轻轻地一推，房门没有锁，门就那样自动地开了，她看到一男一女刺裸着躯体，交缠在一起。

    传闻再逼真毕竟是传闻，当你亲眼看到自己曾经的爱人和一个女人躺在床上，以及其暧昧的姿势交缠在一起的时候，那种心痛，心碎的感觉，比世界末日还要可怕！

    静宜呆呆地望着床上的两个人，显然他们也发现了她。

    床上的女孩看起来年纪不过二十左右，大抵也是和她年纪相当，觉得害羞，想要推开上面的雷少晨，可雷少晨只是冷淡看了静宜一眼，就收回了目光，更加卖力地抽\/送。

    “不用管别人，好好做我的女人！”他霸道地命令。

    听在静宜的耳里，有说不出来的刺耳！什么时候，她竟然成了毫不相干的别人！

    他的女人，他的女人！原来自己什么都不是。

    他真的很可恶，很可恨！不仅伤透自己的心，还要当着她的面，和别的女人做出这种事情！为什么，为什么！难道他就不懂得害羞，不懂得廉耻吗？还是说，他已经完全不在乎自己？

    最后的这个想法，把她自己吓了一跳，原来自己还是在乎他的！

    静宜不知道他们是怎么结束的，她只记得耳中一直冲刺着女人的娇\/喘，以及他卖力的喊叫，那是对她都没有过的热情！

    爱过，才知道伤痛，恨过，才知道情深。