
    擦觉到身边男人似乎有些烦躁，静宜有些不解地望向他，问道：“诶，你今天过来找我什么事情啊？”这个男人总不会无缘无故出现在这里，每一次他出现，都没有好事，不过现在的她，反倒看透不少，既然不能逃避，那么就勇敢面对，最近她的人生，到处都充满了意外，如果还是像以往那般温婉相对，下场肯定惨不忍堵，今天的事情就是一个很好的例子！

    或许，从现在开始，她的人生应该主动出击，不能一味忍让，任人鱼肉！

    男人抬起略带凝重的脸，淡淡地说：“明天陪我出席一个拍卖会。”

    静宜有些不满对方的提议：“为什么要让我陪你出席？我对拍卖会没有兴趣！”

    男人有些冰冷地瞪着她，彷佛她再多说一个字，就会用非常手段使她闭嘴!静宜很识相地不再说话。

    嘴巴扁扁的，有些委屈。刚刚还打算跟这种无耻之徒抵抗到底，现在人家一个凌厉的眼神，就把自己吓得不敢吭声，她的心里一直有个声音在暗骂，可是每当她稍微鼓起勇气迎向冰山男时，却不得不折服于男人身上那股锋利的气势，不知道为什么，她总感觉这个男人身上有一股暗藏的力量，这种力量带着危险，心里有一个声音在提醒她，这个男人不能招惹。

    正所谓识时务者为俊杰，她还是再忍一次好了。

    她有些无辜地眨了眨眼睛，小心翼翼地问出口：“我可以知道你的名字吗？”

    听到她的问题，男人的剑眉拧了拧，道：“知道我名字的人都没有活在这个世界上！”冰冷的声音，说着略带黑色幽默的话，她自然不会觉得这是一个笑话，可是不管这话怎么琢磨，又不像是真话，人类起名字，为的就是让别人认识自己，记住自己，如果你的名字从来不被人识破，那么干嘛还起名字！

    “你这个冷笑话一点都不好笑!既然你的名字不被人所知，那你怎么生活？还有，你总要看病，交水费，电费，购物吧？这不都要刷卡签名啊？难不成你可以白吃白喝？”

    这个女人，思想真是太单纯！他也懒得解释。

    “你给我起一个吧？”

    “真的吗？”静宜对这个倒是满感兴趣的，她没有想到，这只是男子捉弄她的一个陷阱而已。他的真实姓名确实无人得知，要是说他的身份倒是有很多的称呼！

    所以，谁愿意叫他什么，他倒是无所谓，不过是一个称呼而已。

    看到静宜在那边很认真地想，他反倒觉得有些好笑，这个女人真是不按常理出牌。才没一会，就对自己不排斥，甚至还那么认真考虑自己的提议。

    其实静宜心里也有自己的小盘算，难得这个男人愿意和自己聊天，她想着借此机会和他混熟一些，他不是在追查血钻的下落吗？如果当初\/血钻真是他交由胡玲珑保管的话，那么他一定更清楚血钻的事情，所以目前她得见机行事，先把这个坏脾气的男人搞定，说不定一切都可以水落石出。

    所以，伪装，那是非常必要的！

    适当的时候，用适当的表情，适当的白痴，这些大概会是以后的生存规则，轩辕凡说得非常对，女人，有时候应该利用自己的优势，特别是年轻的女人，天真烂漫是最好的掩饰，但凡男人，很难拒绝女人的清纯，他们很少有人会在美丽的女人面前保持清醒的头脑，只要他们被你的表象迷惑，那么接下来事情就会变成由女人主导！

    “要不叫你修吧！”静宜高兴地将自己的想法说出来。

    男子不悦地皱眉：“单字修？”

    “恩，单字修，感觉你就像是地狱来的使者，是修罗，具有黑暗的力量，但是不能叫你修罗，所以把后面的罗字省略，变成修!”

    “你这么说，不怕我灭了你？”

    “你舍得吗？真是口是心非的男人！你忘记刚刚还赞我漂亮了吗？漂亮的东西，人人都应该爱之疼之，哪里有毁灭的道理！”

    男人若有所思地看着这个女人躺在床上仔仔细细地分析，心里多了些复杂的想法，这个女人未必如她所表现的那般单纯，不过这正合他的意，太单纯的女人，他也不屑接近，更不配担任他的棋子。

    明天的拍卖会，将是一场很精彩的游戏!

    分割线......

    昨天晚上的失眠，搞到她今天早上一直醒不来，一觉睡到中午，有时候不禁感叹自己的懒惰!幸好现在网店的事情大部分已经转交给赵一廷和莫子琪，这方面她倒是不用担心太多，而且赵一廷和莫子琪都是那种敦厚老实的人，把事情交给他们，是既放心又安心。

    现在他们工资的收入也由原来的死工资，变成了现在的分红式，只要销售额高，他们的收入也很可观，工资大大超出白领的收入，这也使得今年七月份就毕业的莫子琪放弃找工作，直接接手现在的工作。

    新来的两个员工，一男一女，由赵一廷他们带着，倒也没有什么值得担心，最近赵一廷向她建议再招几个新员工，毕竟现在的销售越来越好，他们几乎忙不过来。

    先前她设计的部分服饰，在右景天的帮忙搭线之下，已经联系好厂家大量生产，由于是原创的服饰，受欢迎的程度大大超出她的预期。

    所以，选择走这一条路算是选对了!只是有些遗憾，先前参加慕色服装设计大赛，获得去美国设计院参加培训的机会，由于泰勒的囚禁，错过了最佳入学时间，就这样黄掉了！可惜！

    “叮咚，叮咚......”一阵门铃声打破了她的思绪。她随手从衣柜里拿出一套休闲装套上，汲着一双卡通拖鞋走出去开门，才发现赵一廷已经把门打开，而那位“客人”已经进来了。

    这算他第一次通过正常的途径进来的吧？静宜忽然对他这种光明正大的方式有些不习惯！

    不过在众人面前，她也不好说什么，免得吓坏这些乖孩子，露出十分甜美的笑容，得体地走到他的跟前，热情地招呼：“修，你来了，要不要喝点什么？”

    “修？”男人听到这个称呼，心里划过一丝异样，她在大家的面前叫得这么亲热，估计这些孩子早就想歪了......

    难道她就不怕别人误会吗？

    “不用了，你还有十分钟的时间换衣服，十分钟后准时出门。”

    “怎么这么赶？十分钟？”静宜看了看自己随手套上的休闲服？眉头皱了皱？应该没有人会穿这种衣服去参加拍卖会吧？她有些为难地扶着额头，别说是进去参加拍卖会，估计连门口都进不去！！！

    修看到她在那里发呆，冷静地提醒她：“你还剩下九分钟的时间。”

    “啊，不是吧，你！！！”静宜有些不满地瞪着他，看到他丝毫没有开玩笑的迹象，她这才慌忙朝着里屋跑过去，哼，就知道，这个冰山男很黑心，反正他又不给时间自己打扮，自己就随便穿好了，反正呢，只要能混进去拍卖会就好了！

    混进去就随便看看到底拍卖会是怎么样的？反正自己长这么大都没有参加过什么拍卖会，去长长见识倒也不错！！！

    这么想着，心里倒是开心不少。

    当十分钟过后，静宜重新出现在他的面前时，心里还是很诧异，这个女人对服装的时尚感和搭配感非常强大，才短短的几分钟，就把自己收拾得干净利落，优雅大方，这恐怕不是随便一个女人可以做到的，看来，她做服装这一行是选对了！有些人天生就对某种东西具有异常的天赋，大概她的天赋就是服饰！

    “走吧。”静宜款款地向他走来，踩着七寸黑色高跟鞋，身着白色包臀宽肩带紧身连衣裙，配着一条细珍珠项链，一个银色带钻的晚宴包，耳垂上荡漾着一双小小的白珍珠耳环，与珍珠项链形成辉映，益发显得美丽大方。

    出门前，她披上手里拿着的黑色风衣外套，把性感的味道遮掩得滴水不漏，剩下的就只有优雅的感觉。

    当她跟在他的身后，看清楚他开过来的酷炫跑车时，心里冒出来的不仅仅是惊讶!这个男人一定很有钱！这是迪奥的跑车，虽然不清楚具体的价格，不过迪奥的跑车价位在哪里，她还是有所耳闻的！

    “上车吧!”修勾起一抹暗笑，女人，都是物质动物，天生爱财！

    跟她谈精神，必须要有物质作为支撑，正所谓经济基础决定她爱你的程度。

    当然不同的女人对这个经济基础的定义不一样。

    她条件一般，那么你的经济基础可以一般；

    如果，她是漂亮性感的尤物，你的经济基础还是一般，这显然是不符合经济规律的，所谓等价交换的原理可不是纸上谈兵!

    当然，并不是所有的事情都是绝对的。

    那些自命清高的女人，哪怕不是天鹅，也会希望癞蛤蟆对她趋之若鹜！