
    静宜以为修会直接带她去拍卖会，却没有想到车子停在了一个奢侈品商场门口。

    “诶，你带我来这里干嘛？”

    男子径直往前走，并不回头对她多加解释，静宜的心里泛起不满，真是不折不扣的冰山男，老是摆着一副臭脸！

    不说就不说，等一下我还是会知道的嘛。

    她想得没有错，现在她总算是知道他带自己来这里的目的了！那就是让她来遭罪的！原来还以为他对自己的造型满意呢，没有想到把自己带到形象设计中心，把自己扔给那些万恶的设计师，自己倒逍遥自在地坐在柔软的沙发上看报纸！

    那些形象设计师把她团团围住，有人在拉扯她的头发，还有人在她的脸上敷上面膜，搞到她连眼睛都睁不开，最夸张的是！！！竟然还有人将她的鞋子脱了，给她修剪指甲！这什么跟什么嘛！！！

    她穿的是密闭的高跟鞋，根本不会露出脚趾头好吧！真是不知道该感叹这些工作人员尽职还是该责怪他们在做无用功，不过她也不能怪这些发型师啊，修甲师啊......要怪就怪那个冰山男，发什么神经，难道自己先前的服装不好吗？虽然时间很短暂，可是她也有花心思的好吧，就这样践踏她的品味，心里总觉得不爽，再怎么说自己也算得上半个服装设计师，竟然还要别人帮忙设计造型，要传出去她还怎么混啊！

    她有些怨恨地坐在那里，任凭各种各样的人在她的身上整来整去，就在她昏昏欲睡之时，不知道谁忽然说了一句：“好了！”

    她轻轻地晃了一下头，从昏睡中惊醒。看了看镜中的自己，心里不免有些诧异：跟先前的她相比，现在的她浑身散发着奢华的气息，这种艳丽的美有一股摄人心魂的力量，让人看一眼就移不开眼睛。再看看脖子上挂的钻石项链，晶莹剔透，闪着耀眼的光彩，绚丽夺目！

    原先的白色紧身连衣裙，换成了裹胸曳地长裙，搭配一双白色的细高跟，将她完美的腰身，婀娜多姿的姿态彰显无疑！

    之前的长发编成精致复杂的花辫，整体的造型复古优雅之中透露出奢华的贵气，跟先前的小家碧玉形成鲜明的对比。如果说先前的她是邻家少女，那么现在显然成了美艳的少女，身上那些闪耀的宝石让她熠熠生辉，光彩照人！

    修放下报纸，锋利的眼睛落在她的身上，久久移不开。

    她娇美地朝着他笑：“我好看吧？是不是被我迷住了？”

    他翻了翻白眼，不露丝毫情绪地说：“走吧，时间不早了。”

    当静宜走出形象设计中心的时候，才知道时间真的不早了，他们出门的时候才是1点多，现在天色已经暗了下来，估摸着差不多七点了吧？想不到这造型花的时间倒是不少！她有些调皮地吐吐舌头，心里小小地感叹了一下下。

    修把跑车开得飞快，静宜倒也没有多害怕，心里对他的车技很放心，能不请自来，随进随出别人家门的人，肯定有许多惊人的技能，跟他在一起，最不需要的就是担心！

    只是路过美食街的时候，不由自主地把手移向肚子，她今天好像还没有怎么吃东西呢！

    “那个，我饿了......”她不好意思地说我要吃饭，想着拐个弯来讲，他应该会明白自己的意思吧？

    “你今天穿这样的衣服，不能吃太多，忍着吧。”冰山男冷冷地回答。

    静宜这下子不乐意了，我陪着你出席什么拍卖会，还要饿着肚子，这简直就是虐待，赤裸裸的虐待啊。

    “我忍不了，感觉就快晕倒了！带我去吃点东西!”

    “喏，这是巧克力，吃一块。”冰山男不知道什么时候从车子里拿出了一包巧克力递给她。

    看到食物她几乎两眼放光，她什么时候虐待过自己的肚子？拿到巧克力二话不说，撕开包装，开始往口里塞，她刚刚塞完两颗，巧克力就被冰山男夺了回去。

    “够了！”

    “什么够了，我才吃了两颗！喂，我没有要减肥，你快点把巧克力还回给我！”静宜试图伸手去把巧克力抢回来。

    “你再这么下去，我可不敢保证安全到达目的地。”冰山男冷冷地回应。

    静宜这才注意到他还在开车，心里惊出一身冷汗。

    可是转而又想：要不是你一直拽着巧克力，我也不至于抢夺嘛！她真的怀疑他是否有人性，她一整天都没有吃过东西，吃两颗巧克力怎么可能够！！！

    她没好气地白了他一眼，带着怨恨道：“你真应该去当模特经纪人！这样那些模特保证个个瘦得皮包骨。”

    从后视镜看到她鼓着腮帮子的生气模样，嘴角不自觉地轻扬。

    这个女人，生气的时候还挺有意思的，怎么办，他越来越想捉弄她了！

    “我正有此意，要不我开一家模特公司，你过来当模特怎么样？”

    “我才不要，天天和你在一起，我的胃肯定会罢工，我才没有那么残忍要虐待自己！”

    “你真没有职业操守！”

    “我知道，你有职业操守，天天闯入我家，再有下次，我可就报警了！”

    男子有些无奈地笑了笑，这个女人真是什么话都敢说，报警？恐怕警察还没有到，她就被他给收拾了吧？就那么点能耐还这么咄咄逼人。不过，按照目前的情况来看，她的脾气这么犟，之前雷少晨恐怕吃了不少苦头吧？

    车子经过一段时间的行使，终于到达了目的地。

    拍卖会的地点设置在郊区的一栋老房子里，说是老房子，其实从外表看来一点都不残旧，反而透露出古董的味道。从宅子的装潢以及风格来看，想必宅子的主人比较喜好复古的风格，每一处家私，每一处摆设都反映出主人的用心。

    从拍卖会场的空间看，这是一个极宽敞的大厅，为了进行这次的拍卖，主人将大厅进行了重新的布置，摆上了四十多张古檀木小圆桌，圆桌上雕刻着精致的雕花，每一张小圆桌搭配着做工极为讲究的同色系凳子。

    他们进来之前，拍卖会场上已经坐了不少人。让她没有想到的是，会场上还有很多记者举着相机，闪光灯一直在闪耀，几乎晃花她的眼睛。

    她挽着冰山男的手，保持微笑的状态，眼睛没有焦点地看着前方，这么隆重的场合，心里有些紧张，跟淡定的冰山男形成鲜明的对比。

    他虽然没有像某些人那样热络地跟周围的人打招呼，但是他冷淡的姿态，浑身散发的那种王者的气场让人不得不慑服，让人不由自主对他产生敬畏。

    站在这样的男人旁边，她弱小的心灵经受着巨大的考验！

    她没有想到，更大的考验在后头。雷少晨和张芯瑜竟然也在这里。

    张芯瑜穿着水蓝色的斜肩礼服，站在黑色西服的他身旁，倒也优雅大方，全然没有之前小女人的感觉。他在和别人应酬谈话，她文静地站在一旁，这样登对的感觉深深地刺伤了她的眼睛，她几乎想落荒而逃。

    擦觉到她的手想要从臂里逃脱，他用力地紧了紧，夹得她手臂生疼。

    这未尝不是一种警告，那意思再明显不过，她今天是作为他的女伴出席，所以一切行动都要听从他的指挥。

    静宜有些生疼地皱了皱眉，瞪了他一眼。

    “不准生气，微笑。”他几乎是从牙缝里挤出的话语，由于靠得很近，在外人看来，像是情人间的低语倾诉。

    雷少晨自她一进来就看到了她的身影，只是非常诧异她的身旁竟然还站着一个男人，该死的，这个女人，才和他离婚几天就勾搭上了新的男人！没有想到她换男人的速度跟自己相比一点都不逊色！

    看到她和那个男人亲密的耳语，他的心无由来地觉得烦闷，心里有一股强烈的冲动想要把他们拉开！

    张芯瑜看到雷少晨忽然变得不对劲，顺着他的目光往前看，竟然看到了静宜，她的怒火一下子被激活！真想直接过去把那个女人狠狠修理一番！哼!上次的事情，她本来已经联系好律师起诉，可雷少晨知道之后，竟然威胁不许这么做！而且爹地也让她睁一只眼闭一只眼!这让她怎么吞得下这口气！连最疼爱她纵容她的爹地都不帮她，她心里的怨恨益加的强烈！

    虽然不知道他们离婚的缘由，不过有一件事情她可是看得清清楚楚，那就是雷少晨的心里还有静宜的位置!

    她非常清楚地知道，雷少晨之所以会和她在一起，很大一部分原因是基于爸爸的身份地位，雷少晨有求于爸爸，这她非常清楚，她不过是正巧利用了这一点，攀附上雷少晨，她相信，只要一直呆在他的身边，就有机会让他爱上自己。

    可是没有想到，事实远远超出她的预想！雷少晨心里面竟然还有那个女人！