
    擦觉到张芯瑜愤怒的目光，静宜心里反而觉得有些可笑。现在陪在他身边的人不是她吗？对于她这个不在他身边且不具备任何影响力的前妻，她有什么好记恨的？

    或许嫉妒是女人的天性吧。

    冰山男带着她落座后不久，拍卖会就开始了。主持这场拍卖会的是一个中年秃顶的胖男人，虽然长相不讨喜，不过倒是拥有一口出色的口才，八面玲珑的作风，非常善于带动现场的气氛。他那浑厚的男高音飘扬在大厅的上方，鼓舞着人们对拍卖品争相抢夺，气氛好不热闹。

    一开始她看的还有点兴趣，不过后来，肚子越来越饿，她的注意力就开始涣散，脑海里浮现各种各样的美食。冰山男非常专注地盯着每一件拍卖品，却没有见到他有对哪一样物品感兴趣？

    静宜轻轻地拉了拉他的衣袖，压低声音问：“诶，你过来这个拍卖会是看热闹的吗？怎么不举起你的牌子啊？你再不出手，就一件都得不到了！”

    冰山男转头看了她一眼，没有说话，继续盯着上面的拍卖品。

    静宜讨了个没趣，只好把目光收回继续专注拍卖的进行。

    时间一分一秒的过去，忽然主持人提高声调，带着及其兴奋的语气宣布：“终于到了今晚最后一件物品的拍卖！这是一件罕世精品，二十克拉的钻石，颜色为非常罕见的血红色、无任何瑕疵、质地极佳，由三位琢磨专家每天工作十四个小时、费了十二个月时光，琢磨而成，你们看看，这是多么完美的切工，无论你从哪个角度都能感受到这颗天钻璀璨的光芒和火彩！”

    主持人还没有介绍完，就有人开始出价了：“两亿！”出价的是一位中年男子。

    接着雷少晨举起了牌子：“我出五亿！”

    此话一出，在众人中惊起一层涟漪。这是以亿为单位的竞拍，稍微变动一个数字，那可是数不清的财富啊！！！

    更让人倒抽一口冷气的竟然是一位黑衣人，穿着密实的黑色风衣，带着一双黑色的墨镜，名副其实的黑衣人！！！

    而他出的价码也最惊人：“八亿！”雷少晨的眼睛里闪过一丝阴霾，虽然知道竞争者会有很多，可是这个价码，已经超出了他心底的承受能力！该死的，爷爷嘱咐他务必得到这颗血钻！不惜代价，但是一颗二十克拉的血钻五亿已经是它的终极价值！怎么还有人出到八亿？这颗血钻与之前大家争相抢夺的血钻项链有什么关联？

    传闻中说费洛蒙将武器制备方法沁入一条血钻项链里面，但是这跟血钻有什么关系？不可能所有的血钻都被嵌入了吧？这显然是不可能的事情，既然如此，会不会其实跟血钻项链没有什么关系？只要是血钻就可以？

    还有，爷爷为什么这么着紧这颗血钻？更奇怪的是，任凭自己怎么追问，他都不告诉自己的原因？爷爷到底瞒着他什么事情？

    雷少晨紧紧地皱着眉头，盯着那颗血钻出神。

    主持人看到没有人再提价，便开始进行倒数：“八亿一次。”说完看了台下一圈，继续接着说：“八亿两次。”接着目光又绕了一圈众人。

    就在他将要张口说出八亿三次，成交之时。

    忽然有人喊道：“二十亿！”这下全场轰动，纷纷朝着举牌的人望过去。静宜听到冰山男忽然开口叫价，心里十分震惊，二十亿！！！冰山男一定是疯了！人家才出八亿，你可以出个九亿啊，为什么要出二十亿！！！是嫌钱多吗？如果是这样的话，可以分点给她啊！

    全场的目光都聚集在他身上，他却依旧是冰冷的姿态，仿佛刚刚说话的人不是他，这件事跟他一点关系都没有似的，反而是坐在他旁边的静宜，受到这么多目光的打量，觉得浑身发热，有点燥热不安，她条件反射地朝着雷少晨的方向看过去，发现他正盯着自己，便心虚地垂下头。冰山男似乎擦觉到她内心的不安，轻轻地揽过她的肩头，手指不知道是有意还是无意地在她裸露的肌肤上划来划去，好不亲热！

    主持人非常激动地在台上大喊着：“二十亿一次，二十亿两次，二十亿三次！成交！”他连喊三次，中间几乎没有停顿，看来对于这个价格，是非常的满意，大概这样的价格已经远远超出血钻主人的定价！否则，主持人也不敢这样毫不犹豫地拍板定夺。

    最后，拍卖会物品的拥有者，古董收藏家杨志成先生被人推着轮椅出现在舞台上。

    主持人体贴地将话筒递给他，恭敬地站在一边，等待杨先生的发言。

    杨先生接过话筒，缓缓地开口：“各位尊敬的先生，小姐，来宾们，大家晚上好，我，非常感谢各位的光临，正是有你们的大力支持，拍卖会才会进行得如此顺利。我的一生没有什么爱好，就是特别喜欢收藏各种艺术珍品。一生的钱财都用在这个爱好上，但是我并不后悔，曾经得到过这些名誉世界的珍宝，让我的内心充满富足，我的灵魂得到了极大的享受，这仿佛就像是一场人生的盛宴，拥有它们，品味它们，这是人生最大的乐趣。但是，前不久，我的家庭医生告诉我，我得了癌症，虽然只是初期，还有治愈的可能，但是需要我全力配合治疗，于是我便住到了医院里面，在那里，我看到了无数被病痛折磨的人，他们的身体受到病痛的折磨，灵魂受到摧残，作为病人，是这个世界上最痛苦的一类人，他们被家人嫌弃，被社会抛弃，他们受到的心灵伤害远远大于身体的折磨。我，有一个非常可爱漂亮的养女，她是一个非常有爱心的孩子，无怨无悔地陪伴在我的身边，我曾经无意中提起，等我百年之后要将所有的家产，包括这些名贵的珍宝一并留给她，她严正地拒绝了我的提议，严肃地跟我说，她说，爸爸，我拥有很多技能，即使没有你的这些财富我照样可以活得很好，可是，如果你一定要把这些留给我，反而是害了我。我的人生会因此失去奋斗的动力，天天颓废地活着，这种生活会摧毁我，把我变成一个精神上的乞丐！爸爸，这些财富是你努力赚取的，你拥有它们的支配权，如果我是你，我会把它们的作用发挥到极致，例如建立一个杨氏慈善资金，帮助这些遭受病痛的人们，让他们重新获得健康的躯体，这是多么有意义的事情啊！我想她说得对，这些财富，这些珍宝，它们曾经陪伴我度过无数快乐的日子，抚摸着它们瑰丽的外表，感受着它们的故事，是一件非常美妙的事情，我愿意把它们拿出来，卖给那些有缘人，让它们的美得到更多的欣赏，而这些售卖的钱款，我会建立一个杨氏慈善资金，用来帮助那些遭受病痛的人们。再次谢谢你们！谢谢！”

    掌声雷动，人们感动于这位收藏家的好心，内心被他这种无私的精神鼓动着，感染着，即使没有拍到合适的珍品，似乎出席这样一场拍卖会，内心的收获也让他们感到富足。

    人们渐渐离场。闪耀的灯光渐渐湮灭，正式的抢夺或许才刚刚开始。

    第二天，各大报纸争相报道这次的拍卖会，几乎都在歌颂杨志成先生的善良与伟大！

    倒是没有人注意到一颗血钻怎么会拍出天价。

    但是，真正留意此件事情的人，都在暗地里重新审视血钻的问题。

    这其中就包括静宜。

    冰山男拍下血钻之后，她曾经不止一次追问他拍下血钻的意图，不过，冰山男发挥了他冷淡到极致的精神，决口不提这件事情。

    可是，没有人会傻到花天价买一颗毫无用处的钻石！像冰山男这样的男人，不可能会花这么大笔钱买一颗钻石回家欣赏！再说，他哪里看出有欣赏艺术品的细胞了？之前还威胁自己去找血钻呢！很明显是另有用途，只是这用途具体是什么，还真让人费解。

    在拍卖会上还有一件事情值得商榷，她在拍卖会结束的时候，看到了胡玲珑，可是当时她记得很清楚，胡玲珑并没有出现在会场上，可为什么在离去的时候，会看到她坐在一辆高级的商务车里，虽然只是匆匆地一撇，不过她非常确定那就是胡玲珑，怎么说，她们之间具有血缘的关系，她不可能会看错！只是，她为什么会出现在那里？

    也是为了血钻而去的吗？那为什么整个会场上只有雷少晨，黑衣人，还有中年男子开价？

    心里聚集了越来越多的疑问，只是似乎都没有答案，或许，这些事情没有答案......又或者，答案在某个地方潜伏着。

    冰山男似乎很久都没有来找过她了，她的生活又恢复了平静。期间她去张以墨家看过小言，她的神色看起来不大好。想必她在张家的日子并不好过，张家在张罗着婚礼，张以墨像是事不关己似的照样每天忙来忙去，小言的心里想必非常苦涩。

    只是她想不明白，小言为什么这么坚决留在张以墨的身边，她有好几次想要开口问个明白，不过小言对与这件事有关的情况总是支支吾吾，她倒不好意思继续追问。

    事情终究会有结果的，不是吗？