
    正在李局长犹豫不决不知所措的时候，大厅里适时地响起一个浑厚的声音：“放她走！”

    众人循着声音望过去，只见雷少堂神色严正地出现在大厅的门口，他的身后跟着杜管家。

    雷少堂的出现，让所有人大吃一惊。大家不约而同地把眼睛刷刷望向他，等着他往下说。

    雷少堂加快步伐走近了些，微微喘了几口气，这才开口：“这件事与静宜无关，李局长大可不必带人回警局，如果将来有什么问题可以直接过来找我，我负责承担所有的后果。”

    李局长看了看雷少晨，又看了看雷少堂，满脸的困惑，心里想不通这爷孙俩到底唱的是哪出？感情这家人吃饱了撑的，非得把他们耍得团团转心里才开心？

    不过，这些话只能在心里想想罢了，真正说出来的却是另外一番意思：“雷叔，你太见外了，有你做保证，这件事情还会有什么问题，你们说是不是？”

    停顿了一下，看到众人没有回应他的话，只好假装看了一下手表：“这时间也不早了，除了办案人员以及宴会的主人，其他若干人等可以回去休息了，如果调查需要，到时候还希望大家好好配合。”

    梁皓杰看了看墙上的时钟，已是晚上十点多了，这件事情再继续纠缠下去也不会有结果，能如此声势浩大动梁家，在他主办的宴会上杀人，这些人想必作了非常周全的准备。

    “李局长，我看这样吧，您今晚先带着队员们回去好好休息，明天再过来继续调查，这个作案现场我命人保护好，你看如何？”梁皓杰说出来的话语虽然是一种建议，但是语气却笃定无比，在这里，李局长根本就没有说话权，他之所以这么说，倒是给了李局长几分薄面。

    李局长又如何看不出来梁皓杰的意思，他对自己这么客气，在众人面前给足了面子，他又有何拒绝的理由？顺势地就着梁皓杰的意思，道：“梁少说得非常有道理，那我们就恭敬不如从命了，今晚暂且回去好好从长计议一下，明天再继续调查。各位，我们就先告辞了。”

    李局长礼貌地向大家宣明意思后，带着几位下属离开。

    李局长前脚刚走，梁皓杰与雷少晨，郝逸东，龙翼等人也相继离开，留下一座空宅子与几个佣人，整座别墅一下子陷入黑暗之中，那隐隐亮着的几盏灯，在暗夜里显得有些孤单零落。

    雷少晨他们上车直接奔往雷氏公馆，由于雷少堂的极力邀请，静宜也跟随他们一起上了车，本来她打算在半路下车自己回去，可是雷少堂怎么都不答应，硬要把她带到了张氏综合医院，让医生给她上了药，一并载着她到达雷氏公馆。

    在雷氏公馆里，几个男人围在一起讨论今晚的事情，看着他们越来越偏离主题，她觉得越来越烦躁，脑海里一直是黑衣人剥下面具的那一幕，那一张无比熟悉的脸，无比精致漂亮的脸，怎么会出现在那里？

    是她看错了吗？

    不，不可能看错！！！那张脸那么美丽，前一刻还在她的眼前晃动，她的眉眼，她的一颦一笑，一切的一切都是那么熟悉，熟悉到哪怕她笑的弧度，生气的纹路都清晰得像一副画一样，浮现在眼前。

    “静宜，你来说说，你对今晚这件事情的看法。”忽然，雷少堂把话题转向她。

    听到有人叫自己的名字，她有些反应不过来，娥眉一蹙，望向雷少堂：“爷爷，怎么啦？”

    “我想听听你对今晚这件事情的看法。”雷少堂把话又重复了一遍。

    静宜心里一惊，眼里划过一丝不安，但仅仅是一瞬间她就恢复了常态，清冷地看了众人一眼：“我对这种事情不大懂，听说被杀的都是达官贵人，或许是仇杀吧。”

    “仇杀？”雷少堂有些诧异她的推断。

    按照常理来看，被杀的均是政要人物，大多数的人都会往权贵之争上面来推断，把挤在自己官职前面的人干掉，最大的受益人肯定是官职稍低的人，这跟仇杀似乎沾不上边。

    “静宜，你能说说为什么推断是仇杀？有什么根据吗？”雷少堂淡淡的语气，像是在聊家常一样，温温润润的，眉眼之间展露的全是慈祥和蔼的神态，殊不知他们在谈论的可是杀人。

    静宜有些迷茫地摇摇头：“我这样的推断没有什么根据，只是感觉。”想了一下，她似乎擦觉到某些异样，继续道：“只是有一点我非常不明白，为什么发生了凶杀案之后，最先跑出来的是梁家的管家？”

    “你说什么？”梁皓杰剑眉一挑，浑身散发出阴森的气息。

    “静宜，你确定没有看错吗？”听到这样的说辞，雷少堂倒并没有显示出太大的意外，只是再次向静宜求证。

    静宜点点头，神色也变得凝重起来：“我不会看错，梁家的邓礼先生我见过几次，出事的时候，我......”她本来想说她就躲在门口旁边的花圃里，可是当着这么多人的面说出这种话，心里感觉有些不妥，而且，这件事情她一点都不想牵连进去。

    “你怎么啦？”梁皓杰对静宜的话感到奇怪，从她闪躲的眼神来看，她分明知道些什么，可是又似乎不想告诉大家，这么说来，她极有可能看到凶手，并且这个凶手是她认识的！

    “对不起，我只能说这么多。”

    “你知道凶手是不是？”梁皓杰紧追不舍。

    “不，我不知道，你们应该知道，几个政要人物同时被杀，凶手肯定不是一个人，或许，是一个强大的组织？”静宜说出了自己心里隐隐想到的猜测。

    “组织？”几个男人的眉头同时紧皱。

    “我看，明天找邓礼过来问问，或许事情会有些眉目，现在，少晨，你就先送静宜回去吧。龙翼，我这个老头子就要麻烦你接送了。”

    “没问题。”龙翼爽快地应承下来。

    静宜并不想和雷少晨单独相处，慌忙拒绝雷少堂的安排：“爷爷，我自己到外面打车就可以了，你还是让......雷少晨送你吧。”她有些艰涩地称呼他全名，心里觉得非常的别扭。

    “静宜，听爷爷的安排没错，爷爷啊，还有些事情想要和龙翼聊聊，去吧，有空回家看看爷爷，爷爷始终都把你当成我的乖孙女。”

    “爷爷。”静宜的眼眶有些湿湿的，再绝情，再无情，那是雷少晨，爷爷始终都是那么疼她，哪怕曾经发生过一些不愉快的事情，可是她心底非常清楚，爷爷自始至终都是想要保全她和雷少晨的婚姻的，只要一想到这一点，她的心总会莫名地变得柔软，心窝里暖暖的，像是春天里缓缓流过的小溪，融化她心里的那些寒冷冰凉，整个人变得温暖起来。

    “乖，回去吧。小子，还不快点去把车开过来！”爷爷轻轻地抱着她，拍着她的背。

    就是这样一个暖心的拥抱，她却觉得无比的温馨。

    从他那里没法得到的，爷爷却加倍给了她。

    她灿烂地笑着，有些没心没肺：“爷爷，再见，我一定会去看你的！”

    这是一句承诺，到最后，哪怕她离得山长水远，爷爷想要见她了，她依旧越洋过海回到他的身边，带给他同样的温暖与感动。

    与爷爷分开之后，静宜便上了雷少晨的车，一路上两个人都没有说话，车里的气压越来越低，感觉像是暴风雨前的宁静。

    这样的感觉持续到她下车。

    下车后，她礼貌地向他道谢：“谢谢你送我回来，我，进去了。”

    “恩。”他只是淡淡地回了一句。

    忽然，一个移动的激光红点在她的身上晃来晃去，雷少晨的心陡然一紧，什么都顾不上，迅速地跑到她的身边，双手环抱着她往旁边滚去，静宜还没有来的及明白发生什么事情，只是觉得脚踝处似乎传来了轻微的疼。

    “你没事吧？”雷少晨带着她滚到园区的一处花圃，紧张地问道。

    “恩，没事，就是你压得我有点喘不过气来。”

    雷少晨听到她这么说，便松了松手，双眼紧张地环视着周围的情形，却没有发现什么异样。

    “刚才怎么啦？”

    “有人用狙击枪瞄准你。”他冷静地说道。

    听到这个回答，她的心漏掉一拍，他这么及时地扑上前，如果对方开枪，那么此刻......

    那些恐怖的后果她想都不敢想。“你为什么要救我？”

    “......”他自己都不知道为什么会奋不顾身地飞奔过去救她，在那一刻，他的心紧张地几乎要跳出来，什么都来不及思考，心里唯一的信念就是不能让她受伤，至于为什么，他从来没有想过，也没有时间想。

    静宜却并没有给他时间作答，或许是害怕再次从他口中听到那些残忍的话，她有些愤怒地盯着他，用坚决的语气说：“你该不会是舍不得我死吧？雷少晨，离婚是你提出来的，请不要出尔反尔，那样只会让我看不起你，以后，我的事情请你不要管，哪怕是死，也与你无关，不要做这种无聊的事情！还有，刚刚在宴会的时候，我可记得清清楚楚，你对我有多讨厌，对我有多无情，甚至不惜把我推到李局长的跟前，你这样的男人，我以后不可能再爱上，所以，请你不要动摇我的信念！”

    她一说完就跑着离开了他的身边，他有些出神地看着她一跛一拐的姿势，心里却还在思考她刚刚说的话，他，是真的舍不得她死吗？答案恐怕有些出乎自己的意料......

    拿出电话，拨给黑豹总部，让人派了几名保镖过来保护她的安全，他又站在原地抽了好几根烟才离开......