
    正在张嘉瑞和张芯瑜争执不下的时候，忽然发生了一件始料未及的事情，宴会的电力不知道何原因断掉，整个大厅陷入一片黑暗之中。

    人群中不断地发出尖叫声，有人被撞到，有人被绊倒，有人故意发出各种奇怪的声音，整个宴会的氛围霎时之间变得十分恐怖，张嘉瑞看了看四周的情况，一把抱起静宜，绕过张芯瑜和雷少晨向门外走出去。

    张芯瑜在黑暗中向着刚刚张嘉瑞站的地方，问道：“哥，你还在吗？”

    “哥，你快回答我！！！”听不到张嘉瑞的回应，张芯瑜心里有些着急。

    或许张芯瑜看不到张嘉瑞的举动，但是雷少晨却看得清清楚楚，他们那么亲昵的举动，似乎深深地刺伤了自己的眼睛！原来除了自己之外，她竟然如此的受欢迎！先是车恩俊，接着又是张嘉瑞，说不定明天还会冒出个张三李四。

    他黝黑的眸子闪现着冷光，紧紧地盯着他们渐渐远去的身影，眼神里藏满了意味深长，只可惜，在这黑暗之中，没有人看清楚他的神色，这样的目光，带着冷冽的气息，却又暗藏眷恋，或许，连他自己都是模糊不清的吧？

    没有多久，电力就来了，整个大厅重新亮起了璀璨的灯光，音乐重新点燃每个宾客的兴致，大家重新融入这场热闹的宴会中，仿佛刚才的一切不过是镜花水月，一场虚幻的存在，没有人怀疑电力是有人故意破坏的结果。也没有人意识到一场危机正在酝酿......

    到达大厅外面，张嘉瑞这才把静宜放下来。

    “你在这里等我，我去把车开过来。”

    静宜轻轻地点点头：“好的。”

    张嘉瑞离开之后，静宜单脚跳到花园的栏杆边上靠着，避免受伤的右脚用力过度。刚靠过去，视线扫到不远处的一处暗地。那里是别墅的墙角，再过去那边是主人的院子，不知道那个人在那里干什么？再看对方的一身打扮：紧身的黑衣黑裤，手里似乎还拿着什么东西？

    静宜半眯着眼睛再仔细地端详了一会，总算看清楚对方手里拿的东西：手枪！

    这个黑衣人有问题！答案显而易见，只是他在这里的目的是要暗杀什么人？在宴会里面的人非富即贵，在里面随便拎出一个人，都是有身份背景的人。而梁浩杰也深深知道来宾的重要性，所以在别墅的周围安插了许多便衣护卫。在进入别墅之前，静宜就把这些情况都摸透了，这是轩辕凡教导她的，不管进入任何场所，一定要仔细地观察清楚周边的情况，有没有可疑的人物，是敌是友？如果遇到突发状况，怎么逃跑，选择什么样的路线，各个路线之间的优劣！这些都是要通过敏锐的洞察力和运用一些技巧才能获得的。

    那么现在，她该怎么办呢？是装作没有看见，还是上前一探究竟？现在自己的脚受伤了，又不清楚对方的实力，有没有同伙，自己冒然上前去肯定不是明智的选择。可是如果假装看不到选择继续呆在这里，万一被对方发现，自己还是一样危险。

    静宜再观察了一遍周围的环境，看到旁边的花圃，她淡然一笑，轻轻地移动步伐，躲到旁边的花圃中，透过缝隙暗中观察黑衣人的情况。

    忽然黑衣人蹲坐下来，卸掉了脸上的面具！看到面具下面的那张脸，静宜惊得差点叫出声来，她不由自主地用手轻轻地捂着自己的嘴巴。

    正在这个时候，宴会里面传出了各种尖叫声，有人不断地从宴会里面跑出来。

    “杀人了，杀人了！”最先跑出来的是梁家的管家。

    接着是蜂拥而至的众多宾客，人人一副惊恐的模样，吓得面如土色。

    静宜的注意力被这些尖叫的人吸引，等她再回过神来寻找黑衣人，却发现早已没有黑衣人的踪影。

    这个时候张嘉瑞焦急地从外面跑进来，寻找静宜的身影，可是现在外面到处是人，她又不敢从树丛里走出去，担心众目睽睽之下从阴暗的角落里出来，会被大家误会。

    只好无奈地呆在原处，看着张嘉瑞在外面干着急。

    此时，雷少晨和张芯瑜刚巧从里面出来，他们和张嘉瑞碰了个正着。

    “芯瑜，你看到静宜了吗？”张嘉瑞着急地逮着张芯瑜问道。

    “没看见，怎么，她不是和你在一起吗？这会怎么不见了？该不会刚刚的杀人犯是她吧？”张芯瑜口无遮拦地胡乱猜测。

    雷少晨眉头皱了皱，有些不明白事情的始末：“刚刚你不是陪着她出去了吗？到底发生了什么事情？”不知道为什么，他有一种不安的预感，刚刚在宴会里面，有几个政要人物被枪杀了，证明这个地方十分的危险，而她一个受伤的女人，能跑到哪里去？

    “当时，我让她在门口等我，我去停车场把车开过来，后来听到宴会出现很大的骚动，我担心她有危险，就直接跑到这里来了，这不过是几分钟的时间。”

    雷少晨扫视了一圈周围的人群，心里忽然出现一种莫名的慌乱，她怎么会忽然之间不见了呢？是被那些暗杀的人掳走了吗？难道又是泰勒？

    是他吗？

    张嘉瑞看到雷少晨似乎在想着什么问题，他也顾不得那么多，果断出声打断他的思维：“我看我们派人分头找找好了，这样下去也不是办法。”

    雷少晨看了看宴会里面的情况，道：“你和我分头找吧，现在里面乱成一团，急需人手。”

    “那也行！”

    张芯瑜看着两个男人为了那个女人乱成一团，心里是既生气又怨恨!到底那个女人有什么好，值得两个这么优秀的男人为她担心，失踪了不是更好？省得她动手呢，真是连老天爷都帮她啊！她在心里偷偷地冷笑，希望她永远都不要出现才好呢！

    可是看到两个男人着急地分头寻找那个女人，她生气地直跺脚，朝着雷少晨离开的方向喊道：“等等我，我跟你一起去。”说完小跑追上雷少晨的步伐。

    看到他们先后离开，静宜总算松了一口气，只是现在自己还不能离开，这个宴会进进出出的人员还比较多，看来自己只能在这里再待一段时间，等人员都散去之后，再出去吧。

    没有想到这一等就是一个多小时，随着时间的推移，她的脚渐渐变得疼痛不已，那种钻心的疼渗入骨髓，让她直冒虚汗，她紧紧地咬着下唇，抵抗脚踝处传来的剧痛。

    现在整个宴会几乎没有什么人员出入，她挑准了时机，慢慢地从草丛里面走出来，当右脚接触到地面的时候，脚下传来钻心的疼，让她忍不住地皱了皱秀眉。

    忽然，她的手臂被人大力地抓住，她有些心虚地回过头，看到雷少晨愤怒的脸就在眼前。

    “你一直躲在草丛里？”

    “嗯。”

    “说出你的理由。”

    “我的脚受伤了，不小心倒在那里。”

    “不小心？很好。”

    “......”静宜有些不明白他说很好的意思，只好保持沉默。

    她的沉默让雷少晨更加暴跳如雷：“你知不知道我们找了你一整晚？”

    “我可没有让你去找我，是你自己要去找的，关我什么事情，请你不要这样无理取闹好不好！”

    雷少晨的脸色变得阴翳：“你说我无理取闹？女人，你最好认清楚现状，现在梁家发生了凶杀惨案，请问当时你在干嘛呢？你的脚真的是受伤了吗？是假装的吧？走，马上跟我去见李局长！”

    雷少晨不由分地抓起她的手向梁家里面走进去，警察就走里面！

    她几乎是被他拖着往前走的，脚上传来锥心的疼，让她的眉头紧紧地皱在一起！

    “雷少晨，你放开我！”静宜咬着下唇，痛苦地呻吟，力气显得有些气若游丝。

    “放开你？除非你能证明自己是清白的！”

    “我理所当然是清白的，你应该最清楚，我和张嘉瑞才走出去没有多久，屋里马上就发生了凶杀案，第一，我没有作案时间，第二，我没有作案动机。”

    “女人，你不必狡辩，这些话你留着跟警察解释吧！”雷少晨发狠地拖着她往前走，连他都不知道自己在愤怒些什么。

    这个时候，静宜知道自己说什么都是没有意义的，只好任由他拽着往前走。

    到达大厅后，雷少晨愤怒地把静宜朝着前面一扔，她一下子没有站稳，摔倒在地上。

    正在调查今晚凶杀案事件的众人，有些不明所以地盯着雷少晨和倒在地上的静宜。

    雷少晨阴沉着脸，指着地上的陈静宜，道：“这个女人，请李局长好好地调查！”

    李局长有些纳闷地站在原地，他非常清楚静宜和雷少晨之间的瓜葛，心里正在想，他们不是离婚了吗？这闹的又是哪出？

    看到李局长愣在原地，雷少晨缓缓地提醒：“李局长，你还愣在这里干嘛？这个就是犯罪嫌疑人，你们是不是该带回警局好好调查？”

    雷少晨说出这句话，不仅是在场的人愣住，连梁浩杰脸上都出现不可思议的表情：“晨，你是不是弄错了，静宜怎么会......”

    “押回去审问不就一清二楚了吗！！！”

    “这......”李局长显得有些为难，他怕得罪雷少晨，可静宜也不是普通人家的孩子，要是不小心冤枉了她，陈美丽找上门来，那让他怎么办？前几天他送文件给督察，还看到督察和陈美丽在喝茶呢，两个人有说有笑的，似乎交情不浅......