
    静宜依旧每天到轩辕凡的训练馆里面训练，现在她的技术越来越好，一个人同时对付三个男人不成问题，连轩辕凡都惊讶于她的进步，只有她自己清楚，这些进步都是用汗水一点一滴换过来的。她不可能永远依靠别人来保护自己。

    现在A市的局势表面上风平浪静，但是仔细观察就会发现街上经常莫名其妙多了许许多多陌生的面孔，他们来自世界各地，操着各种各样的口音混杂在人群当中，如果没有足够锐利的触觉根本擦觉不到异样，但是如今的自己，跟着轩辕凡学习的东西多了，慢慢能看出些端倪。

    就比如现在，她发现有人一直跟随着她。

    为了让跟踪她的人露出尾巴，她故意挑人少的地方走去，到了一个街角处故意停下来，在那里静静地等候着，果然，跟踪她的狐狸露出了尾巴。

    静宜有些好笑地看着那名中年男人在前方迷茫地寻找，一抹戏谑地笑弯弯展现。

    “先生，你的钱包掉地上了。”静宜靠在墙壁上，双手环胸，一副看戏的表情望着男人惊慌的表情。

    男人略带沧桑的脸上充满惊讶，可是常年的历练让他很快平静下来。

    “小姐，你搞错了，我的钱包在我的口袋里呢。”

    “是吗？你确定？”静宜挑挑眉，质疑。

    男子吞了吞口水，手足无措地站在那里，假装摸了摸口袋，很肯定地说：“恩，我很确定。”

    看着男人惊慌失措的感觉，她第一次觉得好玩，对方显然太看不起她了，竟然派了个这么没种的人来跟踪她！被别人看轻的感觉真是憋屈。

    不过，既然如此，何不将计就计，玩弄一下这个笨蛋！

    静宜朝着男子勾勾手指头，示意他过来。

    男子身子有些微微地颤抖，问道：“小姐，请问有什么事情呢？”

    “没事，我觉得你长得特别像我的一位朋友，以前我特别爱跟他开玩笑，只要我勾勾手指，他就会扮成小狗走过来。”

    “我，不是你的那位朋友。”男子慌忙撇清。

    “我知道，因为我刚才勾勾手的时候，你都没有扮小狗，一点都不粘我！可是......”静宜故意拉长了尾音，有些意味深长地看着男子，故意省略了后面的话。

    “可是怎么啦？”男子开始用手擦去额头上的汗珠。

    静宜忽然出其不意地一把拉过男子的肩膀，男子一下子没有站稳，像静宜靠过来，两个人之间的距离近到可以感受到彼此的呼吸，忽然的变化让男子的呼吸瞬间急促起来......

    静宜的眼神瞬间阴沉，厉声质问：“说，你为什么跟踪我，谁派你来的？”

    “我，我没有......”男子说话间看了看静宜的眼睛，有些心虚地垂下头，不敢继续直视她的锋利。

    静宜用力地朝着他的膝盖一顶，巨大的疼痛使得他不由自主地弯着膝盖，“哎呦，哎呦！”地叫起来。

    静宜狠狠地瞪着他，威胁道：“你再不说，你的另外一只膝盖......”

    “小姐，你就算打死我，我也不会说的！”男子虽然怕痛，倒也挺有职业操守。

    静宜在心里低低地咒骂，目光朝着前方看了一眼，心里暗生一计。

    “你看，前面走过来两个警察，如果我这个时候大喊非礼，你说警察会相信谁呢？”她笑眯眯地看着男子一副欲哭无泪的样子，心里笃定这个男子会说点什么，因为她感觉到男子一听到警察这个词身子抖得更加厉害了！

    看来是个有前科的人，或者说不定是通缉犯。

    “你说不说？不说我可喊人啦！”静宜做出要大喊的姿势，男子一见慌忙求饶：“求求你，千万别喊了，我说，我说。”男子怕静宜不相信似的，连续说了两个我说。

    静宜的嘴角扬起一抹灿烂的笑容，饶有兴趣地看着男子，等待他的说辞。

    “是一位张小姐让我过来跟踪你的，年龄大约二十岁，长得很白，那皮肤嫩得跟豆腐似的！”男子说着说着忽然露出了一种欲望的神色。

    静宜掐了他的手臂一下，提醒他要注意自己的神态。

    见过猥琐的，没有见过这么猥琐的！

    男子经过静宜的提醒，这才正经起来：“我知道的都已经告诉你了！你一定要替我保密，不要说是我告诉你的！”

    “好，你走，回去告诉那位张小姐，让她有什么事情直接过来找我，别躲躲藏藏，像只老鼠似的！”

    “恩，是是！”静宜松开了对男子的禁锢，男子马上一脸恭敬地朝着她点头哈腰。

    静宜有些烦躁地朝着他罢罢手：“你还不快走？是不是想到警察那里报道？”

    静宜的话一说出口，男子就一溜烟跑了，哪里还有他的踪影。

    虽然从男子口中没有得到具体的人名，不过对方一说张小姐，她的脑海里马上就想到了张芯瑜那张恶心的脸！想不到她跟她无冤无仇，她反倒三番两次上来找她的麻烦！别以为她是傻子，她刚刚摸得清清楚楚，男子的口袋里还拽着一把十厘米长的刀子呢，要不是自己的能力强于他，恐怕他早就动手了，哪会像刚才那般唯唯诺诺！

    张芯瑜，咱们这梁子结大了！本来人不犯我，我不犯人！现在你竟然主动过来招惹我，我分明警告过你，不要招惹我，现在你竟然敢无视我的话，还想要夺取我的性命，她再这样袖手旁观，恐怕总有一天这条小命会不保！！！

    她，陈静宜，哪怕是不想活了，这命也轮不到你张芯瑜来动！你张芯瑜动得起，就要付出代价！

    她的嘴角掀起一抹冷笑，冰冷的气息在她的身上蔓延，直到渗入她的血液......成为她的一部分。

    分割线......

    今天是梁皓杰和倪安云结婚一周年纪念日，位于郊区的梁家别墅此刻正张灯结彩，举行盛大的庆祝仪式。大姑妈陈美丽作为凯图企业的临时董事长，理所当然要出席这种攀附关系的酒会，而作为凯图未来的继承人，大姑妈又怎么会放过带她来见识各位叔伯长辈的机会？

    静宜很不情愿出席这样的场合，本来以为凯图有姑妈一个人打理，她就可以完全不管了，可没有想到姑妈却总是有意无意地带着她参加各种各样的宴会，每次都苦口婆心地劝说，并且一再强调凯图的将来始终是要依靠她来打理，说什么爸爸的一番心血不能毁在她的手上！！！

    这种话她的耳朵都快听出褶来了！对于企业经营她总是有种力不从心的感觉，虽然爸爸住院初期她曾经代理过一段时间，可是那段时间自己也是赶鸭子上架，做得战战兢兢，现在有姑妈回来管理，她是一点都不想插手，而且姑妈不是还有一个儿子赵安吗？他今年应该就要毕业了吧？到时候再让他过来......

    套上华丽的红色雪纺长裙，静宜一边照着镜子，一边对着正在化妆的姑妈说：“姑妈，安安就快毕业了吧？”

    陈美丽正在化眉毛的手顿了一下，道：“你想让他过来替你管理凯图门都没有！”

    “姑妈，你干嘛把说得这么绝，都是一家人......”

    “哎，静儿，你根本不知道，安安跟他老爸一个脾气，你越让他干什么，他偏偏就不干，而且他念的是导演系，你让他过来管理公司，这牛头不对马嘴的事，太不靠谱了！”

    “你当初就不应该答应他念什么导演系，现在拍戏多不容易啊，日晒雨淋的，还要去什么高山雪原拍，那么恶劣的环境，你舍得吗？”

    “不舍的有什么办法，他完全遗传了你姑父的性格，都喜欢搞艺术，骨子里头都是浪漫的细胞。你不知道，在家里，我老是被他们批评没有艺术思维，心眼里只有钱！哼，真是站着说话不腰疼的两父子，要不是我赚那么多的钱，他们哪里来的钱去搞艺术！”

    “不过，姑父很厉害啦！前段时间好像获得了最佳音乐制作人奖项嘛！而且他培养出来的歌手哪一个不是红遍全球！姑妈，你应该以姑父为荣！！！”

    “哼，那是现在，你不知道以前，他刚刚起步的时候，那日子多艰苦！！！”

    一打开话夹子，姑妈的话就开始滔滔不绝......

    静宜赶紧跑到她跟前，抱住她的脖子撒娇：“姑妈，我知道啦，不过现在姑父这么红，你也该感到开心！！！对啦，他什么时候过来A市？”

    “等安安毕业，他们一起回来。”

    “真的吗？以后不走了吧？”

    “瞧你这点出息！”

    “诶，我最喜欢安安了，有他在，感觉跟有个哥哥似的！人长得又帅气，带出去多有面子啊！！！”静宜一脸的嬉皮笑脸。

    小时候，暑假或者寒假期间，姑妈会带安安过来小住一段时间，那个时候的她，是最幸福的时刻，安安就像是她的兄弟姐妹一样，一起吃住，一起玩游戏，一起恶作剧，一起去游乐园，数不清的欢乐......

    安安在的日子，孤独会被关起来，幸福自由自在地游荡......

    “对啦，姑妈，八卦一下，安安谈女朋友了吗？”

    “那小子，别提了，女朋友换得速度跟换衣服似的！一个季度一个样，有一次，还带回一个玩摇滚的，跟你姑父两个人聊得投机，天天在家里琢磨摇滚，差点没把家里的房顶给震翻了！！！”

    姑妈讲起姑父总是一副义愤填膺的样子，可是静宜心里却涌起淡淡的幸福，她知道，那是因为及其疼爱，及其宠溺，才会有的语气。

    而她，终究还是没有像姑妈这么幸运，遇到一个让她变得市井，变得庸俗，变得义愤填膺的男人！而曾经遇到的那个男人，带给她的除了伤害，还余留什么？