
    往事如风，她却想得出神，连姑妈已经靠到她的身边都浑然不知。

    “静儿，在想些什么呢？这么入迷？今晚你一定要打扮得漂漂亮亮，我要介绍一个朋友给你哦！”姑妈边说还边朝着她眨眨眼，让静宜浑身泛起一层鸡皮疙瘩，姑妈的这个动作一做出来，她就知道自己要被她设计了！！！

    她有些撒娇地望着姑妈，娇滴滴的声音从娇艳的唇边吐出：“姑妈，我不是说了嘛！”

    姑妈对着她做了一个“噤声”的动作：“快点把头发挽起来，时间来不及了。”

    静宜有些郁闷地坐在化妆台前的凳子上，任由姑妈在她的头上折腾。

    姑妈是一个十分追求完美的女人，别说出席宴会，就是每天上班，都必然会化上精致的妆容，搭配最得体的着装，她从来没有看到姑妈蓬头垢面的情形，在她的印象中，像姑妈这么美丽优雅的女人，似乎生来就是一个衣架子，每天打扮得妖艳却又大方得体地招摇过市，让无数的男人对她仰视注目，似乎成了她生活的主旋律。

    或许，自己也该向姑妈学习学习，放弃这种小女孩的装扮，向着性感优雅的着装迈进......

    当静宜和陈美丽赶到会场时，宴会正巧刚刚开始。

    陈美丽牵着静宜的手优雅地步入会场，用巧笑倩兮来形容陈美丽一点都不为过，反倒是跟在后面的静宜，缺乏像陈美丽这种久经历练的气场，又加上她对宴会兴趣缺缺，没有时刻紧绷的姿态，整个人显得随意随性，有点像小跟班，不过这么俊俏漂亮的女人，就算是小跟班，也是一个吸引人的小跟班，这不，才没有走几步路，就有人盯上了这抹靓丽的身影。

    “陈总，好久不见！”

    “原来是王秘书长，好久不见！”

    两个人热情而又客套的寒暄，静宜只好安静地站在一旁，目光有些无聊地打量着来来往往的人员，似乎在寻找着某个身影，这是梁皓杰的宴会，作为兄弟的他不可能不出席吧？可是为什么这么久还没有看到他的身影？难道是和张芯瑜躲在哪个角落卿卿我我？

    一想到这一点，她的心就觉得憋屈难受，心情益加低落，连姑妈叫了她两声都没有注意。

    姑妈看到她这么失常的神态，有些抱歉地向对方笑笑，推了静宜一把，静宜这才回过神来，问：“姑妈，怎么啦？”

    “你这孩子，在想什么呢？这位是市长的秘书长，旁边这位是市长的儿子张嘉瑞。”

    张嘉瑞？市长的儿子？张芯瑜，市长的女儿？

    这下事情变得好玩了，静宜一下子来了精神，马上高兴地朝着对方伸出手：“你好，很高兴认识你，我叫陈静宜。”

    “你好。”

    “你们年轻人找个地方好好聊聊，我和美丽还有些事情要谈，就不陪你们啦。”王秘书长说完向陈美丽使了个眼色，陈美丽马上领悟过来，白皙的脸上展现和蔼的笑容：“静宜，好好陪着嘉瑞，我们走开一下。”

    “好的，姑妈，王秘书长，你们慢慢聊！”她故意将说话的声调放平放柔，显出小女孩的娇羞。

    陈美丽和王秘书长离开后，静宜装作有些尴尬地垂下头，望着脚面上那一双白色高跟鞋，那神色像足了一个刚怀春的少女，恰是那一低头的温柔啊，看得张嘉瑞心里一头小鹿乱撞。

    “陈小姐，要不我们也找个地方聊聊天，第一次见面，而且又是以这样的方式，感觉挺别扭的。”这个张嘉瑞倒挺实在，说话也不忸怩。

    这是静宜对他的第一感觉，或许，正是因为这样，心里对他的评价稍微高了些，起码不至于把他看成和张芯瑜一样的货色！

    她望向他，一双杏眼盈盈如水，皎洁却又泛着智慧，莞尔一笑，那好看的弧度让他微微出神。

    “不如我们到大厅外面走走，这样的夜晚，春风微微凉爽，吹在身上可惬意呢！”

    “好，陈小姐这边请。”张嘉瑞说完对静宜作了一个请的姿势。

    就在他们打算朝着外面走过去的时候，大厅里忽然响起了轻柔的舞曲，只见一身黑色燕尾服的梁皓杰绅士地领着身穿白色短款婚纱的倪安云和着音乐翩翩起舞。

    一黑一白，一俊一娇。他如帅气的王子优雅绅士，她如美丽的公主甜美娇羞，他大跨步如领导者威严气势，她如精灵般轻轻附和，柔和的灯光闪耀在他们的身上，那么唯美那么引人入胜。

    一曲完毕，宾客开始慢慢步入舞池，这个时候张嘉瑞非常绅士地向她作出了邀请的手势，静宜看着他邀请的手势微微出神，接着朝着他甜美地笑，把手放到他的掌心，两个人翩翩跃入舞池，随着音乐移动着轻盈的脚步。

    “陈小姐，你今晚的裙子真漂亮！”张嘉瑞深情地望着她，低语。

    静宜莞尔一笑，调皮眨着眼睛，道：“谢谢，这是我姑妈帮我挑选的。”

    “你是不是还有一个妹妹？”静宜状似无意地问起。

    可是听在张嘉瑞的耳里，认为她对自己的事情感兴趣。

    他挑了挑眉毛，眉眼间掩藏不住的欣喜：“确实，她今晚也受邀出席这个宴会，刚刚我还碰见她呢，要不要给你们引荐一下？”

    静宜心里冷笑，引荐？恐怕她们之间已经不需要这些客套的礼俗！

    她都已经找人对自己动手了！自己又何须对她客气！现在，之所以赏脸和你跳舞，不过是借此机会扳倒她罢了！

    从今往后，哪怕不依靠任何人，她都要学会保护自己！谁要是招惹了她，必定还以颜色！

    心里想得狰狞，可表面上，她只是淡淡地笑着：“看来你晚了一步呢，我们已经打过招呼了。”停顿了一下，她继续淡淡地开口：“我听说你父亲有意撮合她和本市的雷少......”

    “这主要是我妹妹的意思，你知道，父亲一般又比较宠溺女孩子。”

    “那倒是。”说完这句话，静宜忽然看到张芯瑜牵着雷少晨怒气冲冲地向着他们走过来，看到她愤怒的脸色，她狡猾地一笑，仅仅一瞬间，脸色变得阴霾，身子稍微离开张嘉瑞，循着舞步向外一转。

    “哎呀，好痛！”静宜的脚故意一扭，顺势倒在张嘉瑞的怀里。

    “你没事吧？脚是不是受伤了，我看看？”张嘉瑞马上紧张地弯下腰去检查。

    “你在这里干什么？快点离开我弟！！！”此时张芯瑜已经奔到了他们的跟前，生气地指着静宜呛到！

    静宜露出痛苦的表情，有些无助地望向张嘉瑞。

    张嘉瑞看到自己的妹妹无缘无故这么粗鲁对待静宜，怒喝：“芯瑜，不得无礼！”

    “张嘉瑞，你给我听好！不准你接近这个贱女人！听到没有！”张芯瑜一副颐指气使的高傲姿态。

    张嘉瑞显然不买她的账，有些生气，严肃地瞪着她：“我是大哥，我的事情还轮不到你管！如果不想被爸爸送到英国，最好现在给我闭嘴！”

    “哼，你一定是被这个贱女人给蒙骗了，你知不道她曾经是雷少晨的前妻！这样肮脏的女人你敢带回家吗？还是说你觉得爸爸会让你给张家丢这个脸？”张芯瑜一点都不认输，反而越来越咄咄逼人。

    “够了，你马上给我离开宴会，我的事情自有分寸！”张嘉瑞指着宴会门口的位置，愤怒地吼道！

    “哼，我自然会离开，不过在这之前，你必须要离开这个女人。”张芯瑜说完伸出手把张嘉瑞拉往她这边。

    静宜脱离了依靠，扭伤的脚有些支撑不住，脸色瞬间变得苍白起来。她不禁有些许的懊恼，本来只是想假装扭伤做一场戏气气张芯瑜，却没有想到自己没有把握好尺度真的扭伤了。

    看来自己的技术还有待提高，这演戏的天份实在是太欠缺了！

    张嘉瑞看到静宜的额头嵌出密密的汗珠，知道她一定很疼痛，有些恼怒地甩开张芯瑜的手，靠过去扶着她，轻声地问道：“你没事吧？”

    静宜有些苦涩地摇摇头，可是她那么苍白的脸色早就出卖了她。

    “走，我带你去看医生。”

    “不准去！”张芯瑜霸道地拦在他们的跟前。

    雷少晨看着那个女人的脸色渐渐变得苍白，心里有些不是滋味，可是一看到他们手牵着手，心里马上被一股妒忌占据着，让他恨不得把那个男人撕碎！哼，既然这么喜欢勾搭男人，那么他又何必出手相救，就让他们折腾去！！！

    “张芯瑜，你让开！你再不让开，后果自负！！！”张嘉瑞心里十分的着急，要不是旁边还有受伤的静宜，他肯定冲过去把这个蛮不讲理的妹妹扔到一边，但是现在静宜受伤了，他不敢随便乱动，生怕加重她的脚伤。

    他的目光看向张芯瑜旁边的雷少晨，使了个眼色暗示他帮忙拉住张芯瑜，可是雷少晨却无动于衷地站在那里，像是看一场与自己无关的戏。张嘉瑞有些纳闷地皱了皱眉，他们曾经缔结过一段婚姻，不是吗？可是，该有多恨对方，才会这样见死不救？