
    时间彷佛在这一刻凝结，门外是大学同窗四年的好朋友，门内是横行霸道蛮不讲理的冰山男，她此刻就像是三明治中间的夹肉，进退不得，不过，就这样任由他占便宜，也不是她一贯的作风，一双瘦长的脚几乎拼上吃奶的劲儿蹬向他的膝盖，哼，小样，这回就不信你扛得住！可当她看到冰山男面不改色的冷脸时，彻底被这个男人打败了，心里连连哀号，有苦无处伸的那种凄凉感油然而生。

    她的眼神越来越怨恨，圆润的双眼迸发出潋滟的火光，似是要把眼前的人烧成灰烬，不，是连灰烬都不剩下，太腹黑，太难搞，应该把他一举歼灭以绝后患......

    这些只是她的臆想，现实却是另外一番景象：

    冰山男占尽她的便宜，还不怕死地凑到她的耳鬓，像情人的厮磨般情意绵绵柔声细语，说出来的话却是极冷，一开始是丝丝的冷，这寒气像一股千年寒冰，渐渐地渗入她的肌肤，层层深入直至骨髓，冷得她直打颤，却又被他的话气得咬牙切齿。

    他说，配合我的行动，我可以保证你安然无忧地在A市生下他的孽种！

    她知道他有这种能力，可是，他又是怎么知道自己怀孕的事情？静宜半眯着眼，抬起头看向他的眼睛，狭长的丹凤眼煞是好看，这样的眼睛本该魅惑人心，可是她却感觉那里面犹如一汪深潭深不见底，透露着危险的气息，光是看着，身子就透彻着寒意。

    她不由自主地打了个寒颤，推开他的禁锢。

    “我答应你。”淡淡的四个字，彷佛耗尽了她全身的力气，看到他因为这个满意的答案嘴角微微上扬，她气得七窍生烟，可是目光一触及门外的车恩俊，心陡然一紧，一双明媚如光的眼睛渐渐暗淡，心里像是有什么东西轰然倒塌，而她却无能为力，恩俊，对不起，对不起，她在心里一遍一遍地说着，一双虚弱的手被他大力地握着，却因为过于炙热的温度，捂得她手心冒汗。

    “为什么？为什么要欺骗我！”车恩俊有些失控地冲到他的跟前，眼圈泛红，那一双举世无双过分美丽的眸子此刻盈\/满水汽，是伤心，是痛苦，更是绝望，多种复杂的情感交织在一起，让往昔艳美的光彩瞬间失色，残留的只是空洞的茫然与怨恨。

    让车恩俊重回A市的男人，最终却只是如此残忍地将他抛弃。

    静宜觉得心里有些堵，抬起头，却是什么话都说不出。

    冰山男紧紧地皱着眉头，握着她的手稍微松了松，但仅仅几秒，又重新握紧。

    “没为什么，厌倦罢了。”平静无波的神色，但是静宜分明感受到了他手心的潮湿。

    在爱情面前，人人都是说谎高手，有些人说谎是为了爱人，有些人说谎，却是为了自己。他，又是为了什么？

    而自己，陪着他演这场荒谬的戏，把一个有情有义的男人伤得遍体鳞伤自然高尚不到哪里去。在内心深处，她讨厌这样的自己，讨厌自己的无能为力，讨厌自己的任人欺凌，如果可以，她多想肆意地活着，主宰自己的命运，主宰自己的人生。

    纵使不能活得潇洒自如，至少可以快意舒畅！

    纵使不能充当救世主，至少可以心胸坦荡！

    哪至于像现在这般，进退不得，艰涩应对。

    直到躺在家里那张柔软的大床上，还忘不了车恩俊那意味深长的眼神，不是恨，却比恨更让她觉得疼。不是怨，却比怨更让她觉得内疚，如果可以，宁愿他怪她，责骂她，不顾一切报复她。

    可是他什么都没有做，他只是淡淡地转身，笑得花枝乱颤却任凭眼泪肆意流淌：“你们一定会后悔！”

    你们一定会后悔。

    你们一定会后悔。

    你们一定会后悔！

    这七个字像一道咒语回荡在她的脑海里，让她的心像被厚重的枷锁架着，沉闷堵塞得慌。

    后来的后来，她抵不过困意侵扰沉沉地睡去，这一觉，睡到次日上午九点，还是被连续的手机铃声吵醒，欢快的铃声一阵又一阵，吵得她心情烦躁，实在忍受不了刺耳的聒噪，心里琢磨着换个安静悠扬些的铃声，手里在床边上一阵乱摸，眼睛还半眯着，半梦半醒的状态。

    她口齿不清地对着电话呢喃：“你好，谁啊。”语调懒洋洋的，听得对方心里直抓狂。

    电话那边的下言皱了皱眉头：“你还没有起来？发生大事了，你赶紧去买份报纸，或者直接上八卦论坛也行！你被偷拍成了艳照主角。”

    她的小脑袋半清醒状：艳照主角？什么时候的事情？她可不记得自己有跟哪位男主照过艳照！

    想了一轮小言的话：偷拍，艳照？猛然从床上惊坐起，握着手机的手有些颤颤巍巍，不会是在野玫瑰俱乐部那一次被人给阴了吧？想想那一夜，那裸露的尺度，那迷乱的气息，那缠绵的热度，她的心拔凉拔凉的。如果那场面被人整下来见报，她哪还有脸在这城市混下去。

    “你怎么啦？不会被吓傻了吧？赶紧去看看再说。”小言在电话那边催促，心里不免有些担心。

    她果断地把电话扔到床上，抱起床头柜上的笔记本，手脚慌乱地开机登陆某八卦论坛，毫不费力就找到了那条帖子。

    A市豪门离婚秘史，绝对让你震惊！不看后悔！（附女主艳照）

    帖子发了才不到十个小时，点击量竟然达到了百万，看着这惊人的点击量，她的小心脏抖啊抖的：她是不是也火了？

    点开内容仔仔细细地看了一遍，心里压着的那颗大石慢慢松懈，她惊魂未定地拍拍胸脯，没事，虚惊一场！不过是昨天的吻照罢了。只是这帖子的内容有些过分，发帖人“莫名其妙了声”在帖子上声称她在与雷少结婚期间被某黑社会大哥绑架，惨遭凌辱，给雷少戴了一顶又一顶的绿帽，雷少忍辱负重多次挽留，无奈她水性杨花，心性浪荡，与黑社会大哥余情未了，又同时勾搭上娱乐新星车某男与料理店老板，雷少忍无可忍最后忍痛离婚。离婚后，她同料理店老板约会，被另一个情人车某男撞见。“莫名其妙了声”在说到这一段的时候还配上一张图，图片上刚巧冰山男俯下身吻她，而车恩俊神情哀伤地站在门口。

    看完这些文字图片，她犹如五雷轰顶，大脑瞬间短路。神色凄然地盯着那些文字，久久回不过神来，晶亮的眸子慢慢暗淡下来，“莫名其妙了声”的发帖内容虽有夸大之辞，但是有部分内容却是真实发生过的，就如被黑社会绑架那一段，她曾经被泰勒掳走过一段时间，被他下药失去记忆发生了一些亲密的举动，这件事情只有她和雷少晨知道，她甚至连小言都不曾仔细说过，“莫名其妙了声”又如何得知？

    她有些烦闷地坐在床上，陷入沉思。电话一直在那边响着，她瞄了一眼来电显示，是胖妞，想起昨天的事情，想起车恩俊，心里一阵抽痛。她神色疲惫地拿起手机，该面对的总要面对，深深地吸了一口气，按下接听。

    “亲爱的，你总算接电话了！今天的报纸......”

    “我没事。”不等胖妞问出口，她主动回答：“新闻的事情你不用担心，我会妥善处理，我想拜托你一件事。”

    “好，没问题。”

    “车恩俊的事情，请你代我向他道歉，我有迫不得已的苦衷。只是，我现在不能告诉你具体原因，请让他相信我，相信罗修！有些事情不是他想象的那般。”

    电话那边的人有一阵短暂的停顿。犹豫了一阵，胖妞轻轻地叹息：“车恩俊今晚回韩国，七点的飞机，正东机场。”

    “好，我知道了。你好好陪老板出差，不用担心我，我没事的。”

    “保重。”

    “保重。”

    一声沉重的保重，关系瞬间疏离，她们没有矫情地说再见，她心里却很清楚，车恩俊的事情，错在于她。不管怎么样选，似乎都是错误的结局，她的人生真会悲催至此？这个孩子或许真不该要吧？她渐渐地动了恻隐之心，或许，正如杨一丹所说，她不配拥有他的孩子，所以老天爷会想尽办法把他们收回去。她轻轻地叹息，感概。

    电话又再一次响起，是轩辕凡。没等她开口，轩辕凡就着急地说：“赶紧过来一下训练馆，马上！”

    会让轩辕凡语气慌张，心里着急的事情，必定是大事件，静宜也没有心思再追问，挂掉电话直接打车过去。

    “你说什么？这新闻是张芯瑜请人写的？”轩辕凡今天一早看到这新闻，心里觉得有些诡异，马上调遣了几个工作人员出去调查，没有想到线索明显，很快就查到张芯瑜的头上。

    知道是张芯瑜在背后搞的鬼，静宜的心里反倒觉得更加痛。那小小的心脏像是被人用千万条细针插着，鲜血淋漓。如果不是雷少晨，张芯瑜如何得知这些事情？千算万算，却偏偏没有算到，会是他在背后插\/她一刀。