
    静宜把头转向窗外，假装看外面的风景，实际上把耳朵紧紧地贴着木板，注意着隔壁的动静。

    正在她全神贯注地竖着耳朵听时，胖妞恰巧回来。

    “亲爱的，点好餐了吗？”胖妞清脆的声音响起，与此同时，隔壁响起一声清脆的玻璃落地的声音，服务员听到声响马上朝着他们这边走过来。

    “小姐，你的杯子掉了，请小心，我帮你们把碎片捡起来，请注意你们脚下的玻璃。”

    “谢谢。”是一个清亮的女声，语调明显比刚才要清脆不少，想必刚刚她说话的时候故意压低了声音，所以听起来比较浑厚，静宜误以为是两个男人在对话。

    “不用客气。”是服务员的声音。

    “诶，静宜，你知道我刚刚在商场里碰到谁了吗？”胖妞一副兴致勃勃的样子，光是看她的表情，就猜到她一定又遇到某个朋友，只是没有想到她碰到的人会是车恩俊。

    “你知道吗？我看到车恩俊的绯闻男友了，人长得非常高大帅气，特别是一双魅惑的凤眼，迷死人不偿命，只可惜.......”

    “只可惜他只喜欢男人，是吧？”静宜把她没有说完的话补充完整，听到她的回答胖妞使劲地点头。

    哎，又是一个外貌协会的花痴，静宜有些无奈地下定论，为什么她身边的女人都对帅哥没有免疫力？

    胖妞一回来，话匣子就关不住，霹雳啪啦地讲一大堆话，静宜一边听着胖妞的对话，一边留意隔壁桌的情况。

    奇怪的是，服务员捡完玻璃碎片后，那边就再也没有动静，静宜的心倏地往下一沉，一种不好的预感油然而生，她有些急切地站起身，往旁边的桌子看了看，此刻哪里还有什么人？只剩下一杯还没有喝完的咖啡以及几件小点心残留在宝石黑的桌子上，显得有些凌乱不堪。

    静宜此刻也顾不上和胖妞打招呼，慌忙跑过去问刚刚收拾的服务员：“请问刚刚坐在那张桌子上的两位顾客买单了吗？”她边说边指了指对方刚刚坐过的那张桌子。

    服务员微笑着回答：“您好，那张桌子上的顾客刚刚买单走了，请还问有什么事情可以帮到您呢？”

    静宜娥眉紧蹙，摇了摇头：“没有了，谢谢啊！”

    一说完她马上跑出咖啡厅，有些慌张地望着商场上来来往往的人群，似乎想要找到刚刚聊天的那两位顾客，忽然，视线落在两个闪入步行楼梯的身影，静宜的心里一紧，慌忙追上去，一路加快步伐，对方似乎知道她的意图，竟然飞也似地跑了起来，她一直追到门口，看着那两条身影消失在商场外面。

    静宜盯着那扇旋转的自动门，久久移不开视线，整个人像是中了邪一样，定在那里，任凭身边人流如梭，她却浑然未觉。

    刚刚的那两个人里面，真的有姑妈吗？她虽然没有看到女人的正面，可是那走路的姿势，那清晰的背影，这一切都说明，她的猜测不会有错。

    如果刚刚里面有姑妈，那么是不是意味着她知道这一切的真相？

    按照他们刚刚的对话，他们非常清楚梁家宴会上的凶手是谁，并且这个凶手是回来报仇的，可是，这些政要人物到底做了什么伤天害理的事情，需要以命偿命？又是多大的仇恨，会让一个人，在隔了十多年之后卷土重来，血腥地了结陈年旧事？

    还有血钻，光明之星......

    姑妈到底知道些什么？

    “静宜，你怎么啦？”胖妞站在旁边，看着她望着旋转门发呆了好久，终于忍不住推了她一下。

    静宜回过头来，看到是胖妞，这才想起自己刚刚没来得及解释就跑出来，有些尴尬地抓了抓头发，灿灿地笑着：“那个，我刚刚看到一个人，长得特别像我曾经的一个朋友，所以追出来看看，没有想到，没追上......”

    “哦，这样啊，既然没追上，那我们快点回去吃东西吧，服务员看到我们俩跑出来，还以为我们逃单呢。”胖妞调皮地吐吐舌头，拉着静宜的手往回走。

    两个人上了滑行电梯，静宜再回过头望了外面一眼，深深地吸了一口气，把心思收回来。

    两个人吃完东西，打算打道回府，都快走到商场门口了，胖妞这女人才发现自己忘记买内衣了，两个人只好再折回去。

    “诶，你连内衣都要买新的，该不会是想要......”静宜不怀好意地盯着胖妞的眼睛，一张小脸似笑非笑，尽显狡猾。

    胖妞有些心虚地垂下眼帘，低声说：“没有啦，你不要乱说，我是刚好需要换内衣而已！”

    “真的是刚好需要换吗？”静宜没有要放过她的念头，继续调戏道，她哪里会看不出来，只要一提到她的这位老板，胖妞的脸上总会出现不自然的绯红，想必这一场以出差为名义的旅行有古怪，不过静宜也不直接戳破她，很快就转移了话题：“你看这一套怎么样？淡粉色，配上蕾丝边，性感又不失可爱，成熟稳重型的男人一定喜欢。”

    静宜一说，胖妞马上激动地抓住她的手，眼睛泛出欣喜的光彩：“真的吗？”

    “你看，小狐狸露出尾巴了吧？”

    “什么嘛！不带这样玩弄人家感情的啊！”胖妞有些小恼怒，微微撅起红艳的嘴唇，淡淡的唇彩在她的柔软上折射出微亮的光泽。

    静宜向后退开一米，上下地打量了她一番，最后拿起旁边的一套浅绿色的内衣：“买这套，衬你肤色！恩，还有这套，这套，都不错，进去试试吧。”静宜一股脑地把这些内衣塞到她的手上，推着她往试衣间走。

    却没有想到，会在转身的时候遇见他们：雷少晨和张芯瑜。

    她的脊背一僵，脚步倏地顿住，像是被人在后面用力地扯着，再也移不开步伐，心里在纳闷：这个世界怎么这么小？连逛个街都会碰上！哼，连情趣内衣都买上了？不经意瞄到张芯瑜手上拿着的蕾丝透明内衣，脑海里马上浮现上次他们缠绵的画面，两个人粗狂的喘气声在大脑里喧嚣，刺耳的音贝震得她浑身发寒，整个人像是得了重感冒一样虚弱无力。

    为什么说好不再受他们影响，不再惦念这个绝情的男人，可为什么，看到他们如胶似漆地揽在一起，她的心会乱了节奏？

    她那么突兀地站在那里，张芯瑜和雷少晨注意到她了。

    张芯瑜以一副胜利者的姿态，趾高气扬地勾住雷少晨的手向她走过来。

    闻到她身上浓烈的香水味，静宜忽然觉得一阵反胃，眉头紧紧地皱着，忍受身体的不适，在他们面前，她不想示弱，她一定要表现得比他们骄傲，比他们狂！

    她用手悄悄地掐着自己的大腿，让自己保持清醒。

    “晨，你说，我穿这一套怎么样？”张芯瑜倏地从她的背后拿下一套内衣，甜蜜地摆在身前比划着，另外一只手竟然大胆地环住他的腰，慢慢地往下移，轻轻地摩挲着他的臀部，化着浓妆的眼睛极尽勾魂摄魄。

    静宜在心里告诫自己不要看，可是眼睛却像是失去控制一般，不由自主地盯着她的手，不经意间瞄到他下身的硕大，一阵巨大的恶心感油然而生，此刻再也顾不得那么多，匆匆地撞开他们往外面跑，像一只无头苍蝇，冲进男厕所里一阵狂吐！

    直到把胆汁都吐出来，口里一阵涩涩的滋味。她无力地跌坐在洗手台边上，吃力地喘气，心里隐隐觉得不安。

    “上次吃药了吗？”忽然，冷冷的声音在她的上方响起，她无力抬头，只是茫然地坐在地上，两眼空洞地望着前方。

    “我在问你话呢！起来！”雷少晨最讨厌她这种疏离的姿态，双手陡然握紧，上面青筋毕露，配上铁青的脸色，有些吓人。

    “我只是刚刚吃了太多冰冷的食物，肠胃不舒服罢了！你不必担心，我根本不会稀罕你的孩子！”静宜抬起头来，毫不畏惧地迎上他的怒视。

    雷少晨紧紧地盯着她干净的眸子，似乎想从里面看出她说谎的迹象。

    “怎么？你不相信我？那要不我们现在就去医院检查！”她眼波流转，里面却盛满了寒意，说出这样的要求，她几乎全身僵硬起来，她在赌，赌他的最后一丝情分。

    不过，很可惜，她失败了。

    “我会如你所愿！”雷少晨冷冷地撇下一句，强硬地把她拉扯上来，朝着外面走去。

    静宜麻木地跟在他的身后，像一个木偶一样，任由他拖拉，毫不怜香惜玉，甚至有些粗鲁。

    都无所谓了，不是吗？她淡淡地想着，眉头却一直没有舒展开，小手不自觉地覆上肚子，她不会真的怀孕了吧？上一个小孩流掉的时候，医生分明清清楚楚地告诉过她，她可能会患上不孕，所以在野玫瑰俱乐部的时候，她抱着侥幸的态度没有吃药......如果等一下检查出来真的怀孕了？怎么办？他们已经离婚了，他又和张芯瑜在一起，一定不会允许自己生下这个孩子的！

    不知不觉间，她已经躺在检查的手术台上,任凭李医生将那些冰冷的仪器放在她的小腹上，来回移动。

    时间一分一秒的过去，她就像是任人宰割的动物躺在那里，一动不动，唯有心脏跳动得非常厉害！

    李医生微微地笑着，动作娴熟地放好仪器，对着静宜说：“陈小姐，恭喜你怀孕了。”

    “李医生，你说什么？我真的怀孕了？”静宜望着李医师，大大的眼睛完全被震惊所填满，她完全没有想到，自己的猜测竟然成真了！她真的怀上了雷少晨的孩子！