
    “不是就不是嘛，需要那么委屈吗？”静宜没好气地白了他一眼，对他的大惊小怪不敢苟同。

    闹了一阵之后几个人转了话题，几个人有说有笑起来，气氛融洽得不得了。一个半小时后车子停在了一间韩式料理店前。

    静宜望着黑木金字的料理店牌匾微微出神：花非韩式料理，几个镀金的大字在夕阳的余光下闪闪发光，灿烂夺目，加上有些古韵的黑色牌匾，倒有点像古香古色的味道。

    静宜还没有来得及细想，就被停好车子的车恩俊一把拽进了店内，双脚一迈进店内，她就被里面流淌的古筝曲子勾去了半条魂魄，等再度坐到古典优雅的位置上，推开旁边的窗户，看到外面缓缓流动的江水，碧波荡漾，泛起粼粼波纹，再往前望去，是雾色缭绕的山，若隐若现的矗立在那里，让人神驰向往。

    这地方真不错，静宜由心地感叹。

    拍拍车恩俊的肩膀，大方地赞美：“车恩俊，你怎么找到这里来的？真心不错，环境太美了，虽然完全是世外桃源级别的！在这里用餐胃口大开呀！！！”

    车恩俊一拍胸脯，豪气万丈：“等会敞开了吃，都别客气！”

    胖妞在旁一脸羡慕，有些自怨自艾地感叹：“果然是被包养的人，才没几天，就进阶富豪级别了！我怎么这么命苦，就没有遇到一个高富帅，这世界太没天理了，男人都包养男人去了......”

    静宜的脸冒下三条黑线，不过经胖妞这一提醒，倒是想起这趟的目的。

    跑这么远的路，该不会就是为了吃一顿饭吧？

    “对啦，你还没有说带我们来这里干嘛呢？”

    车恩俊笑得一脸神秘：“等会就知道。”

    胖妞一脸鄙夷：“吊我们胃口！”

    车恩俊嬉皮笑脸的模样，一点都不介意大家对他的诽谤。

    几个人嬉闹了一会，对着菜单研究了一会。胖妞和她都不怎么吃韩式的食物，这里属车恩俊最熟悉韩食，再加上他有一半韩国的血统，所以大家看了一会菜单都目光齐齐地望向他，将点菜这个重任交给他。

    车恩俊神秘地一笑：“不用点了，就由厨师帮我们决定！”

    车恩俊朝着服务员打了一个响指，接着靠近服务员的耳边悄悄说了几句话，服务员带笑点头退了下去。

    静宜和胖妞像看戏一样，带着惊讶的表情看着他，心里在揣测这小子葫芦里卖的是什么药？

    没多久，菜就上来了。菜放到桌面上的时候，静宜最先看到一双纤长的手，顺着手往上看去，她瞬间内被这双手的主人惊吓得当场愣住。

    “冰山男？！”

    “冰山男？”

    第一句是她的惊叫，第二句是冰山男和车恩俊的话。

    此时，她忽然意识到自己一时心急口快，将内心里对冰山男的称呼叫了出来，这下糗大了，她一时之间有点蒙，不知道该怎么解释，只好有些灿灿地愣在那里。

    等着她解释的两个男人紧紧地盯着她，更让她如坐针毡。

    冰山男朝着服务员打了个手势，干脆坐到她的对面，一副翘首以盼地看着她，狭长的丹凤眼滑过一丝不易擦觉的狡猾，一闪而过，任何人都没有捕捉到，大家的注意力都放在有些窘迫的静宜身上。

    她有些不好意思地垂下头，大拇指与食指习惯性地掐着，那是她茫然无措的时候偶尔会犯的小毛病，后来努力地控制自己改掉了，不知道为什么此刻又重蹈覆辙。

    她闷着不说话，倒让车恩俊着急了：“静宜，你倒是说句话啊！”

    “那个，我......”

    “你们之前认识？”

    胖妞的突如其来的问题把她救于水深火热之中，她急切地猛点头，双肩颤了颤：“对，对，我们之前就认识了，没有想到，冰.....额，修在这里工作！”她哪里想得到，一个来去自如的大盗会混在一家如此古色古香的韩式小店里当厨师？

    不对！他不是很有钱的嘛，应该是这家店的老板吧？

    “修？你说他叫修？”车恩俊一脸不可思议的神色盯着静宜，又转过头来看着冰山男，一张俊秀绝美的脸瞬间阴霾，布满乌云，单字修，暧昧而独特的叫法，一股失落渐渐漫上他的心头。

    静宜抬起盈盈的眸子，无辜地眨着眼睛，语气有点紧张：“我又说错什么了吗？”

    小心翼翼地问完，心里一顿，才猛然想起修这个名字是自己给他起的......

    她注意到车恩俊的脸色越来越黑......

    看来自己越描越黑了，她干脆不再说话，端起桌子上的草莓汁喝了一口，这酸酸甜甜的滋味很对她的胃口，便又咕噜咕噜地喝了一口。

    一时之间气氛有点沉闷，大家谁都没有说话，各怀心事。

    最后还是胖妞憋不住，先打开话匣子：“车恩俊，你今天带我们过来到底所为何事？”

    车恩俊的脸抽了抽，看了看静宜，又看了看冰山男，语气酸酸地开口：“我来介绍一下，这是我的男朋友罗修！这......”

    车恩俊还没有把话说完，静宜含着满满的一口草莓汁直直地喷了出去，鲜红欲滴的颜色张扬地落在对面冰山男的白衬衫上，再次把在场的人看傻眼。

    静宜这下子彻底慌乱起来，拿起桌子上的纸巾扑到冰山男的旁边，毛手毛脚地给他擦拭，只是那湿漉漉的草莓汁在她的渲染上，慢慢扩散开来，浸染的面积越发扩大......

    静宜有些气馁地停下手中的动作，把纸巾朝着桌面一扔，赌气地说：“你自己清理去！”

    哼，这事能怪谁，要怪就怪他自己，谁让他说谎的！罗修？这分明是自己给他起的名字，竟然拿过来骗车恩俊！骗她的朋友就是不对！只是，他还是车恩俊的男朋友？他们之间竟然真的有奸情？她又想起某次见冰山男时的臆想，那个时候还在好奇如果他们两个极品在一起会是何番情景，没有想到老天爷这么给力，竟然让她的臆想成真了！

    这两件极品的事情加在一起，让她如何不激动！

    冰山男冷冷地看着她，并不说话，忽然起身，抓着她就往外面走去，留下面面相觑的车恩俊和胖妞两人。

    胖妞清了清嗓子，想要找些话来安慰车恩俊，可是脑子里绕了一圈，竟然发现自己词穷了，只好低下头来拿起桌面上的果汁假装喝着，以此掩饰自己的笨拙。

    静宜被他拉到外面，有些气结：可是又迫于他身上的冷傲不敢吭声，只好任命地跟着，直到他停在一排两层楼高的古典建筑前，他才轻轻地松开她柔若无骨的纤手。

    她用另外一只没有被抓的手，轻轻地揉着被抓过的地方，那里缓缓划过一丝痛楚，她低下眸子看了看，红了一片，心里对他的怨恨立马升温！

    心里恨不得把他这张冰冷的脸揍扁！看看他会不会疼得呲牙咧嘴，哇哇大叫。

    “你发什么疯？我没有得罪你吧？”静宜恨得咬牙切齿，说话的语气自然好不到哪里去。

    “你说呢？”他还是那么冰冷的姿态，既不动怒也不松懈，紧绷严肃的样子看着真是碍眼！

    “不就是把你的衣服弄脏了嘛！大不了赔你一件！”不就是一件白衬衫吗！有什么值得大惊小怪的，她轻蔑的看着他冰冷的臭脸，心里对他的行为嗤之以鼻。

    “......”回答她的是一阵沉默。

    “跟我进来。”良久，他再次抓起她的手，推开古典建筑的大门。

    一股芳香的气味扑鼻而来，她有些贪婪地吸了吸，胸里郁结的闷气舒畅不少。

    说话的语气轻快起来：“这房子是你的吗？布置得很古色古香，你是不是很喜欢中国风的摆设？”

    静宜自顾自地说着，没有听到他的回应，便扭头看了看，不看不要紧，一看吓一跳，她本能地愣在那里，看着他精壮的上身毫无遮掩地摆在她的眼前，说不上是害怕还是惊讶地咽了咽口水，一双黝黑的大眼光彩流动，闪着异样的光芒。这身材，这肌肉，再配上这冰冷而俊帅的脸，虽然有些冷，不过还是瑕不掩瑜啊！！！

    他忽然朝着她走过来，静宜本能地往后退，直被他逼到墙角，他傲慢地把她圈在怀里，温热而性感的肌肉就在她的跟前，她的脸似乎可以碰触到那炙热的气息，她惊慌地抬起眸子，语气紧张：“你，你不是喜欢男人吗？”

    他狂妄地挑了挑眉，俯下头，靠在她的耳边，暧昧的气息如数地洒在她的耳垂：“谁说的？难道你不知道这个世界上，有人男女通吃吗？”一字一顿的语速，听得她胆颤心惊，小肩膀抖啊抖的！

    她头一瞥，充满鄙夷：“太博爱的男人，我没兴趣！”

    他嘴角轻轻地扯了扯：“那雷少晨呢？你有没有兴趣？”

    她的心一颤，顿住。这个男人没事提雷少晨干嘛！真是哪壶不开提哪壶！

    “要你管！”

    冰山男手指缓缓地滑过她嫣红的唇，她的脊背一僵，全身顿住，大气不敢出，心里盘算着，如果他敢有进一步的动作，她就把从轩辕凡那里学到的防狼术使出来！

    可是，冰山男摩挲过她的唇，手停在她的肩头之处，不松不紧地放着，嘴角露出魅惑而又蛊惑人心的笑：“放心，我不会对你怎么样！只是，我需要你扮演我的女朋友，帮我赶跑外面那个小子！”

    他在的分分秒秒，他的心跳似乎乱了节奏，他不喜欢这种感觉......

    “你不是喜欢男人吗？”静宜不解地反问。

    “你们在干什么？”车恩俊清冷的声音同时响起。

    听到声音静宜本能地把冰山男往外推，却没有想到自己还没使上力气，就被他大力一环勾住了腰身，红唇被他的柔软覆上，她一下子愣在那里，想要反抗却使不上任何劲！只好瞪着一双大眼怨恨地反抗他的霸道！