
    李医生毕竟当了二十多年的妇产科医生，对于静宜这样的表情她大概猜到了些什么。

    不过她没有直接说什么，只是淡淡地换了个话题：“孩子是上天送给我们最好最圣神的礼物，迎接新生命的到来是我们作为医生最兴奋的时刻。看着它们由一颗小点长成婴儿，我们和每一个孕妇一起享受着生命的喜悦。”

    静宜似懂非懂地点点头，只是眸子似被一层雾气朦胧着，显得有些迷茫。

    “李医生，我可不可以求你一件事？”静宜抬起头来，一双闪耀着渴求目光的双眼望向李医生，现在，自己心里很乱，不知道到底要不要留下这个孩子，但是在自己没有想清楚之前，这件事不能被雷少晨知道，否则，只有一个结果。

    李医生和蔼地点点头，示意静宜往下说。

    她吞了吞口水，一双节骨分明的手紧紧地抓住手术台上的传单：“我怀孕这件事情，能不能请先替我保密，我，还没有决定要不要，但是，我和他离婚了，他......”接下来的话她没有办法说出口，怎么能说，自己怀上了雷少晨的孩子，但是对方一定要让她打掉呢？这么残忍的话，自己心里知道就好了，那么赤裸裸地说给外人听，像是再一次把鲜血淋漓的伤口扒给别人看，让自己再疼一次罢了。

    “陈小姐，恕我直言，你既然不想让他知道，证明你的内心里是想要这个孩子的，或许你只是需要时间来让自己接受这个事实罢了，其次，关于隐瞒这件事......”

    “李医生，我知道这样做不符合医院的规则，你放心，所有的责任我自己承担，我自己会好好处置的，绝对不会影响到医院和您的声誉。”静宜生怕李医生不肯答应，有些慌忙地抢着插话。

    李医生淡淡地笑着：“陈小姐，你误会我的意思了。作为一名医生，我们从来不会作出对病人有危险的决定，如果你想要留下这个孩子，我们会按照你的旨意替你保密，但是，你确定这件事可以瞒得过他吗？”李医生的意思很明显，就算她现在替她隐瞒下来，但是她的肚子会一天天长大，到那个时候，想要瞒也瞒不住，就像是着了火的纸，任何的掩盖都只是徒劳。

    李医生的这番话让她陷入了沉思，是啊，哪怕李医生什么都不说，只要自己一直呆在A市，他总有办法知道真相，这一点，她怎么没有想到呢？

    “雷先生，病人正在检查，你不能随便闯进去！”值班的护士试图拦住等的不耐烦，而横冲直撞冲入检测室的雷少晨，无奈，一个势单力薄的护士哪里阻拦得了他？

    大力推开护士，他如入无人之境，听到动静的静宜整理好衣服平静地走出来，两个人刚巧在中间相遇。静宜依然可以看到他脸上的怒气，只是不明白他怎么忽然间变得如此狠戾，像有什么人招惹了他，双眼圆瞪，像极了被惹怒的公牛，透露出危险的气息。

    “这里是医院，你能不能遵守一下医院的规矩。”静宜恼怒地看着他，对他这种过分的作法显得十分鄙夷，他这么做不仅影响别的病人，还会对医生造成干扰。这个男人，似乎从来就不会站在别人的立场考虑问题，不管做什么事情，都是按照自己的准则，横行霸道得让人抓狂！

    “女人，难道你不知道在我的世界，规则是由我来定吗？快说，检查结果如何！”他狂傲地俯视着她，犹如站在世界巅峰的王者，而她，像是被他主宰的一个傀儡，没有说话权，没有抗议权，唯一能做的便是遵守他的规则，成为他的附庸？

    什么时候的她，变得这么懦弱了？不，她要变成强者，这样才能保护肚子里的孩子！不管要不要把他生下来，都应该是由自己决定的！

    她勇敢地迎上他的眸子，两个人毫不退让地对恃，空气中的气温陡然升高，似是有一股力量蓄势待发！

    “检查结果怎么样都与你无关！我们已经离婚了，不是吗？哪怕怀上孩子，也不可能会是你雷少晨的！”她毫不畏惧的眼神充满威严，傲立于他的对面，自有一番姿态。

    李医生在里面听到这一番话，知道是时候出面解决他们之间的问题了。把口罩摘下来，带着一抹淡笑走出来。

    “陈小姐，你的报告单出来了。”

    静宜还没有来得及反应过来，雷少晨就大跨步上前去一把抢过报告单，目光紧紧地盯着上面的每一个字。

    此时，她的一颗心像是被人压着，紧张得喘不过气来，空气的气压陡然降低，闷热压抑的感觉油然而生。

    她的小手紧紧地拽着，心里懊恼万分，自己怎么会那么轻易就选择相信李医生呢？她和雷少堂的交情那么好，又是张氏综合医院的著名医师，受聘于张以墨，怎么可能会为了自己得罪雷少晨？得罪了雷少晨，就是不给张以墨面子，这个中的利益清清楚楚！

    这一切都怪自己莽撞，她有些认命地闭上眼睛，等待暴风雨的到来......

    可是暴风雨没有如期而来。

    雷少晨看着报告单的结果，眉头紧紧地拧在一起：没有发现明显的孕囊......

    那就是没有怀孕，不知道为什么，看到这样的结果，他的心里升腾起一股失落，为什么会失落呢？难道自己内心里渴望她孕育属于他们的孩子吗？自己心里对她还有期待吗？哪怕她是一个人尽可夫的女人，自己也不介意吗？

    不！！！雷少晨愤怒地将报告单捏成一团，用力地将纸团扔进旁边的垃圾桶，愤怒地转身离开！！！至始至终，他连看都没有看她一眼，仿佛她不过是一个路人，一个跟他毫无相关的人！静宜看到他不声不响地离开，心里充满疑惑，不由自主地跑到垃圾桶里面，将里面的纸团拣出来，颤抖着双手将它摊平。

    “没有发现明显的孕囊？”静宜带着疑惑小声地念着报告单上的结果，双眼充满问号地望向李医生。

    “陈小姐，回去好好休息吧。好好想想我说过的问题。”李医生并没有直接回答她的疑问，反而让她回去好好思考。

    静宜充满感激地看着李医生，真诚地点点头：“李医生，谢谢你。我会好好考虑的。”

    和李医生告别之后，她一个人安静地走在路上，想着刚刚李医生暗示她的问题，心里有些烦乱......

    打车回到家才想起自己的钱包和手机还放在内衣店，天啊，胖妞！！！

    “陈静宜，你也太过分了啊！竟然自己一个人偷偷跑掉了，害的我在内衣店那里找你好久！还要给你拎这么一大堆东西回来！”

    她本来打算下车后，让赵一廷给她送钱下来付车钱的，没有想到胖妞刚巧在路边，她的脚还没有从出租车上落地，胖妞就噼里啪啦地向着她一阵臭骂。

    静宜有些抱歉地低下头，带着灿灿的笑：“那个，胖妞，对不起啦，人家遇到了点急事嘛，嘻嘻，我还没有付车钱呢。”

    “哼，下次你再把我扔下不管，我一定把你抓到动物园喂老虎。”胖妞骂归骂，可还是仗义地从钱包里拿出车钱递给司机。

    “好啦，别生气啦，今晚我请你吃饭吧！吃海鲜大餐，OK不？”静宜依偎到她的身边，讨好地征询她的意见，她知道胖妞最喜欢吃海鲜，只要吃到鲜美的海鲜，什么恩怨都可以一笔勾销......

    “你说的啊！！！”

    果然，胖妞上勾了，静宜悬着的一颗心总算安定下来。

    可下一秒，胖妞的脸色变了变：“不能吃海鲜......”

    “为什么？”该死的胖妞，想要为难她吧？

    “今晚车恩俊说带我们去一个地方，你一定要陪我去啊！”

    “什么地方啊”静宜松了一口气，追问道。

    胖妞故意吊她的胃口，挑了挑眉：“今晚你就知道啦。记得在家里好好等我，我过来接你哦！”

    静宜抬起手看了看时间，坦率地指出：“这都要五点了，要不别回去了，在我这里坐坐，到时候我们一起过去。”

    “这样啊.......”胖妞思考了几秒，干脆地应承：“我看行，进去吧。”

    分割线......

    “胖妞，我们到底要去哪里呀？”坐在车上，静宜有些着急地追问胖妞，胖妞眨了眨眼，道：“我真的不知道啊，到时候车恩俊会领我们过去的。”

    “诶，司机，就在前面的广场停车。”

    两个人刚下车，车恩俊就迎了上来：“两位美女，请上车。”

    落座后的胖妞摸着这部酷炫的跑车，满脸的惊叹：“车恩俊，你哪里来的跑车？”

    “我男朋友的！”车恩俊自豪地宣示。

    胖妞连连惊叹：“小子，你厉害啊，竟然泡到了高富帅！静宜，你不知道，他男友真的超级帅气的！！！”

    车恩俊敲敲她的头：“别花痴啊，要敢挖墙角，我可不放过你！”

    静宜听着他们的对话，扑哧一笑：“车恩俊，你男朋友，喜欢的是你这类型的美男子，又怎么会红杏出墙于女人呢？这逻辑严重有问题！！！”

    车恩俊白了一眼静宜，神情充满鄙夷：“难道你不知道这世界有人是双性恋的吗？”

    真是孤陋寡闻的家伙！

    静宜霎时之间傻眼，惊讶得连嘴巴都忘记合上......

    好几秒才反应过来，颤抖着双唇问道：“你该不会也是......”天啊，自己之前还和他玩暧昧，刺激雷少晨......

    “我当然不是！！！”车恩俊不满地大喊！这个女人怎么这么笨！！！