
    静宜有些疲惫地打开家门，进去之后马上反锁，生怕他会追上来，靠在门的反面，手放在左胸口的位置，心口依然在剧烈地跳动着，说不清是因为刚才跑得太快，还是刚刚的那番话耗费她太多的力气，没有想到，有一天，她会如此果断地说这样的话，他们，终究只剩下冷漠了吗？从一开始的争锋相对到后来的相惜，再到现在的仇视。人们总是说，不能相爱了起码可以当朋友，可是，他们不仅没有当成朋友，甚至，还成为了恶言相向的仇人。

    在宴会上，他那么着急地要把她送到警察的跟前，不顾她的脚伤，拼命地拖着她往前行，犹如拖着一具毫无生命的尸体，那种狠绝的姿态深深地刺伤了她，也让自己更加坚定地断了对他最后的一分念想，既然不能保持友好，那么就敌对到底。爱有多深，恨将会有多切！

    她狠绝地咬着下唇，任凭眼角的晶莹滑落，这，或许是最后一滴泪，流吧，流吧，流完这最后的眼泪，便要开始勇敢面对这一段不堪的过去。

    黑暗之中，她伸出手把眼角的最后一滴晶莹擦去，打开客厅的灯。

    看到冰山男安然坐在客厅沙发上，静宜并没有显示出过多的意外之色，用一种淡得不能再淡的语气说道：“你来了。”

    “怎么，不欢迎？”其实在刚才，他早已将她的所有动作尽收眼底，这个女人终究是放不下那个男人，他嘴角轻轻地上扬，他要的不就是这样的结果吗？

    “说吧，什么事情？”可静宜没精打采的态度又让他觉得不满：“你这是什么语气？经过那场拍卖会，我们至少算得上朋友。”

    “我们不会成为朋友的，你过来到底有什么事情？”静宜开始觉得不耐烦，加上本来心情就不好。

    “没事，就是想你了，过来看看。”冰山男犹豫了一会，换了一副无所谓的态度。看到他恢复了吊儿郎当的样子，静宜反而觉得更加自在些。

    慢慢地走过去，一屁股坐到沙发上，任由身体缓缓地陷进柔软里，整个身体慢慢地放松，紧绷的神经渐渐松懈下来。

    冰山男静静地看着她，双手不自觉地移到她的眉头，温柔地抚摸着这两条拧在一起的眉毛，似乎要把它们抚平。

    “睡吧，睡醒了一切都会过去，明天将是新的一天。”

    “嗯。”她模模糊糊地应了一句，接着便不醒人事。冰山男看着她熟睡的脸孔，双手缓缓地沿着她的轮廓移动，她的眉眼间，像极了那个高高在上的女人，他始终想不明白，是什么原因，让她怀有那么大的仇恨，要不辞万里回到这座不起眼的城市，致那么多人于死地。

    只是，他不关心这些，他想要的只有血钻，以及血钻所带来的无上利益。

    传说，并不止于传说，他在十多岁的时候就非常清楚地知道到这一点。父亲因为血钻光荣地牺牲了，但是他一定会继承父亲的夙愿，完成他没有完成的事业！

    目光再次回到这个女人身上，心里却是动了恻隐之心，这个女人，会是他的一颗棋子，他知道，只要雷少晨愿意为她奋不顾身，他手里的那颗血钻终归会属于他。淡黄色的光泽，属于王者的颜色，如太阳般耀眼，无人能够驾驭，除了他！血钻，本来就是属于他的！

    要不是胡玲珑那个女人，两面三刀，把血钻私吞，骗他说血钻落入了百慕大海域，或许，称霸的伟业早就已经完成了！

    想到这里，冰山男的眼睛微微眯起，露出危险的气息。

    那个时候，因为父亲的去世，胡玲珑假惺惺地安慰他，骗他血钻丢失了。其实，他一眼就看穿了那个女人说谎的嘴脸，如果不是那个时候的自己还不够强大，又怎么会等到如今才重新找上她？狡猾的女人，连女儿都不要，抛夫弃子，一面讨好国际恐怖组织，一面假装对轩辕那老头子忠心耿耿，这么多年，她没有把血钻交给轩辕宇爵就可证明她并不是站在他那一边。可怜的轩辕宇爵还把希望寄托在她的身上！三番两次找她会晤，只怕他们会被这个奸诈的女人耍得团团转！谁知道她到最后会背叛谁呢？

    他最后看了沙发上的静宜一眼，把手上的方巾放好，最后意味深长地看着那张熟睡的脸，目光在精致的五官上流连，嘴角微微翘起：好好睡吧，明天醒过来，一切都会变好的。

    第二天早上，静宜被一阵嘈杂的声音吵醒，睁开惺忪的眼睛，才发现自己躺在沙发上睡了一夜，现在赵一廷他们已经过来上班了，静宜有些尴尬地坐起身，有些纳闷自己怎么会躺在沙发上睡着了？她明明记得昨晚冰山男过来了，然后？想到这里，她有些慌乱地看自己的衣服，看到身上的衣服全部都还在，这才松了一口气。

    仔细地嗅了嗅空气中的味道，心里有几分了然：这个冰山男，竟然敢给他下药，下次要见到他，绝对不轻饶。

    洗漱完毕，手机铃声响起，拿起手机一看，原来是胖妞给她发短信：亲爱的，今天陪我逛街吧，老板明天要带我出差，今天想买几套漂亮的衣服......

    静宜移动手指，快速地回复：没问题，几点，哪里集合？

    没有想到胖妞回复倒挺快：我在你们家楼下，速速下来，嘿嘿。

    静宜一看短信，差点没晕倒，这个女人原来早有准备！又不早点给她电话！她既惊又喜地穿着休闲服汲着拖鞋跑出去，迎接这个娇媚的女人。

    “亲爱的，你总算出来了！”

    “你还说，过来前不给我打电话，万一我不在家你就惨了，看你找谁哭去！”静宜有些生气她这么莽撞。

    胖妞倒不在意，双手自然地攀上她的肩膀，一副嬉皮笑脸的痞样：“你这不是在家嘛！好啦，快去换衣服，我等你就是了。”胖妞边说边推着她往前走。

    “对啦，你老板出差怎么带上你，该不是对你有所不轨吧？”静宜打趣道。

    胖妞神气地一甩头：“有可能，我这么貌美如花，哪个男人不喜欢我呢！亲爱的，你说是不是？”

    静宜浑身泛起一层鸡皮疙瘩，作出一副嫌弃的样子：“你还可以更自恋点的！”

    两个人打打闹闹地走进屋子，所过之处，洒下一片欢声笑语。

    给赵一廷他们简单地介绍了一下胖妞，静宜就进去换衣服了，等她出来，胖妞已经和他们几个人打成一片，这个小妮子，真是一个开心果，到那里都可以把人哄得那么开心。

    胖妞看到静宜出来，笑嘻嘻地走到她跟前：“亲爱的，咱们出发吧。”

    “各位，我们出去啦，改天一起出去玩哦，拜拜！”临出门之前，胖妞还不忘热情地跟他们几位告别，直到走出门口，她还一直回头跟屋里的几个人摇着手臂。

    “诶，你的这几位员工人挺好的，不错！”

    静宜眉一挑，学着胖妞拽拽的样子，道：“哼，那是当然，也不看看是谁的眼光！”

    “还说我自恋，依我看哪，咱们是一类人！”胖妞边说边过来挽起她的手臂：“正所谓，不是一类人不聚在一起！”

    “是物以类聚，人以群分！”静宜有些没好气地白她一眼，真不知道这女人是怎么考上大学的，语文水平烂成这样！

    “嘻嘻，人家忘记了嘛。”

    “你这个脑袋记得都是些什么跟什么啊？”静宜没好气地指了指她的头，语气神态里完全是一副恨铁不成钢的沮丧。

    两个人上了的士后没多久就到了大东商场，逛了大半天，两个人的战利品颇丰富，每人手里都是大袋小袋的提着。

    “亲爱的，我实在走不动了，咱们找个地方吃点东西，顺便休整一下吧。”胖妞拎着两大袋衣物，像垂头丧气的败家犬，拖着疲惫的双腿有气无力地往前走着。

    静宜看到她这个样子，再看看自己手上的东西，点了点头，说：“好吧，我们喝下午茶吧，刚好肚子有点饿。”

    “走吧，走吧。”一提起吃的，她倒活蹦乱跳的，像打了鸡血那般亢奋。

    静宜跟在她的后面快速跟上。

    胖妞挑了一家颇有情调的咖啡厅，这间咖啡厅布置得非常温馨淡雅，每一个卡座间用一米多高的白色木板隔开，相互之间形成较为独立的小空间，特别适合三五朋友或者情侣之间的聚会，聊聊天，喝点茶或者咖啡，静宜和胖妞挑了靠近靠窗的角落位置，最主要是考虑到两人的东西较多，到角落的位置不需要绕过其它桌子，从过道就可以直接过去，非常的方便。

    放下东西之后，胖妞起身去了洗手间，留下静宜一个人，坐在那里无聊地翻着餐牌，隔壁桌的说话声若有若无地传来，静宜干脆坐到靠木板的那一边，专注地偷听。

    “她回来了，对不对？”说话的是一个中年男人的声音。

    “你不是知道了吗？”

    “昨晚的事情是不是她做的？”中年男人的语气显得有些愤怒。

    “这个我倒不清楚，或许你可以找她谈一谈。不过，这是十五年前那些人欠她的，现在只不过讨回来罢了。”

    “你疯了吗？这是杀人，是违反法律的行为，你懂不懂！”

    “我只知道杀人偿命。”

    “杀人偿命？难道清荷的死还不足以抵消她的恨吗？你知道这十五年我是怎么过的吗？她分明很清楚，清荷对我很重要，可是为什么，为什么要伤害她？作为她的姐姐，难道你要看着她席卷而来，把A市闹得鸡犬不宁，人心惶惶吗？我们不能让历史的悲剧再次重演，到此为止吧，就让那些过往，包括那些秘密，一同埋藏吧。”说到最后，中年男人的声音明显低落下去，静宜在想，当年到底发生了什么事情，会让这两个人这么纠结？他们提到昨晚的事情？该不会是指枪杀案吧？

    “所有的一切就像覆水难收，对于过去我们无能为力，现在，你觉得我们能改变什么吗？她恨着我们所有人，难道你还不明白吗？”

    “哎，或许这一切都是命！我们终究逃不过上天的惩罚。”男子有些认命的感叹。

    “当年的那个秘密基地，她知道吗？”

    “知道。”中年男人忧心忡忡地点点头。

    “前段时间杨志成将他的血钻拍卖了，如果光明之星还存在的话......”

    接着，陷入一阵沉默，在旁边仔细听着的静宜有些着急，怎么说到这就停止了？他们怎么会提到血钻？事情越来越诡异......彷佛有一股神秘的力量在牵引着这一切！