
    冰山男冷冷地盯着张日成，浑身散发着阴森的气息，那紧紧抿着的嘴角轻轻一启，给众人扔过来一个炸弹，瞬时在几个人心里炸开了锅。

    他说：“敢玷污我未婚妻的声誉，是需要付出代价的，不知道市长大人您打算用什么来替您女儿的莽撞买单？”

    不怒而威，一句话不轻不重，却像一座大山向着张日成压过来。为官者，最重要的是名声，若是名声败坏了，还怎么在官场立足？今天早上，闹得纷纷扬扬的“艳照”事件，没有想到竟是芯瑜一手策划的，所谓养不教，父之过，出了这样的事情，被外人知道，那些盼望他下台的人肯定会紧紧抓住这个把柄大肆炒作......想到这里，他整个人被一种挫败感笼罩着，眉头上的皱纹益发的明显，一根一根地矗立在那里，看着有些悲凉。

    雷少晨始终面不改色地看着眼前的男女，心里涌起一股不可名状的惆怅，这个女人，前脚跟他离婚，这才几天的工夫，马上就成了面前这个男人的未婚妻，他们那双紧紧牵着的手，像是横亘在他心里的一根刺，刺得他心里百味杂陈，胸口里憋着一道气，闷得慌。

    而静宜的大脑，经过过滤，所有的词语剩下一个：未婚妻！她竟然成了他的未婚妻！心里是既惊又怒，这男人，没有经过她的允许就乱说！玷污她名声的是他，是他！！！

    如果不是在这么多人面前，她愤怒的小宇宙一定爆发！现在，只好忍，忍，忍，她都快憋成忍者神龟了！

    不同于张日成和雷少晨，张芯瑜心高气傲，嚣张跋扈惯了，再加上年纪不大，还没学会察言观色。说好听点是人比较单纯，说难听点就是很傻很天真，只见她腾地从软皮沙发上站起来，双手环胸，一副趾高气扬的姿态，蛮横地冲到冰山男的跟前，怒气冲冲地嚷道：“你算哪根葱，敢在我家里撒野？难道你不知道我爸爸是市长吗？你要敢再放肆，我马上让警察把你给关起来！”

    看着她那嚣张不可一世的神态，冰山男眼里闪过一丝狠决的寒意，他至始至终连头都不抬一下，压根就没有把这黄毛丫头放在眼里。

    张日成心里急得犹如热锅上的蚂蚁，但毕竟是一步一脚印爬上这A市市长之职，稳坐政治巅峰的宝座，这一路的艰险狡猾，明枪暗刀都是见识过的，只有短短几秒，慌乱的心神便缓了过来，圆润的一张国字脸上，那双泛着精明睿智的深陷眼一转，说出的话经过那丰厚的嘴唇，圆滑得像是经过一番打磨。他说，芯瑜，别不懂礼貌，过门是客，赶紧给这位先生道歉。

    怒而不威的话语，眉眼间藏不住一位父亲对女儿的宠溺与包容。直到心瑜乖巧地坐回原来的位置上，他才转向冰山男，神色比先前肃穆许多，表现出市长该有的威严与风范：“这位先生，对于今天报纸上关于您和您未婚妻的失实报道，我表示抱歉，新闻稿件和网络上的帖子我会找人清理，相关的报纸和网络会出示一个证明说明事情的始末，请这位先生和小姐放心。至于我的女儿，她年纪还小，有些不懂事，我会好好教育她，还望你们大人有大量，别跟小孩子一般见识。”

    滴水不漏的话语，果然是只老狐狸！如果冰山男继续追究，倒成了他们无理取闹跟着小孩子一般见识了？静宜心里恼怒得直想把这只老狐狸抓起来将他狡猾的皮毛拔个精光，什么小孩子？法律规定只要过了十八岁就是成年人了，她就不相信这女人还是未成年，胭脂水粉扑得厚而已，怎么看也有她这般大，还装什么嫩，自己不嫌恶心，她还觉得反胃呢！

    不是人人都可以装萝莉卖萌的，一张嘴就是尖酸刻薄的话语，找人跟踪她，现在又弄出这些夸大其词的新闻抹黑她，当真以为她是软柔无骨要屈服于她的病猫啊？偏偏今天她要当回威猛无比的老虎，也让这些人见见她的厉害！

    憋足了劲的老虎要发威，冰山男倒抢先她一步，傲慢地站起身，从西装口袋里掏出一份资料，递到张日成的手上：“市长大人，您先看看，看完了咱们继续谈。我跟未婚妻还没有吃晚餐呢，如果市长大人不介意，我们倒想留下来蹭顿饭。只是，我这人有个毛病，不喜欢跟太多人一起用餐。”冰山男悠闲自在地笑着，一张菱角分明的脸在灯光下明媚生辉，煞是好看。

    张日成听到这番话，拿着文件的手定在那里，嘴巴却已经应承下来。

    接着，那双深陷眼快速地浏览手上的文件，一张张地翻开，越往后，脸色越难看，到最后，一双老手竟然有些微微的颤抖，雷少晨跟静宜有些奇怪地看着张日成的变化，所有的心思都放在那份文件上，到底是什么资料，竟然让堂堂的市长如此神色慌张？

    张芯瑜将张日成的神色尽收眼底，心里微微有些震惊，但更多的是嫉恨，目光充满敌意地扫过冰山男，最后停留在她的身上。这一次静宜毫不畏惧地迎上她的目光，两个人在无形地较量着，波光潋滟的眸子在空气中碰撞，火花四射，气氛抜张剑驽，像紧绷的箭，只要轻轻一弹，即可蓄势待发，冲射而出！

    擦觉到她的身体变得僵硬，他温柔地将紧握着她纤纤小手的大手松开，移至她的上身，将她瘦削的肩头揽入怀中，目光沉稳而温柔，像极了春日里的樱花，清澈而明亮，却又毫不遮掩他狂傲的绽放，如果再仔细地往他的瞳孔深处看，会看到丝丝的挑衅以及对某种猎物所有权的宣示。

    感受他挑衅的目光，雷少晨紧紧地握住拳头，额头上的青筋暴现，眼睛里似是有一团火在燃烧，慢慢地灼热他的眼睛，他的每一寸肌肤，甚至，连周围的空气都开始变得炙热。最后，他有些烦躁地扯了扯胸口的领带。

    静宜心里暖暖地笑着，他还是在意她的！

    这世界恐怕没有比这个结论更让她兴奋的事情了，心，雀跃得像一只百灵鸟，唱起了美妙的歌儿，她几乎就要跟着唱出声了呢！

    当张日成合上最后一纸资料，这一场无声无硝烟的战争以静宜的甜笑结尾。

    她轻轻地依靠在冰山男的怀里，撒娇：“亲爱的，我渴了。”甜而不腻的语调，拿捏得恰到好处。那娇滴滴的声音像是夏日里清凉的小溪，缓缓地划过每个人的心田。

    冰山男心里早看穿了她的小伎俩，不就是想刺激那两个人吗？这戏码他喜欢，不妨满足一下这个小女人的虚荣心。缓缓地端起茶几上的热茶，轻轻地吹动那袅袅上升的热气，性感地薄唇轻抿一口，不热不烫的温度，入口是淡淡的碧螺春，香气缭绕在口腔里，细细品尝带着丝丝的甘涩。

    “好茶！温度不烫不凉，正是时候。”他把茶杯举到她的跟前，有些谄媚又带些小心翼翼，所谓相爱，所谓相敬如宾，大抵就是这样的深情。

    静宜非常配合地抿一口，含在口里，茶是好茶，只是她习惯了喝果汁，不太爱喝茶，总感觉茶再香就是带着些苦，不如果汁酸酸甜甜，那酸要酸到胃里，那甜要甜到嗓子眼里，有一种畅快淋漓的快感，喝完果汁，口里留下甜甜的果香，让人留恋忘返。

    她小时候一直幻想，如果喝了果汁再接吻，对方一定会被她满口的芳香迷惑，从此会爱上她的味蕾，念念不忘。

    只是，她和他似乎没有经历这样的光景呢？心里有些淡淡的惆怅，她在心里小心翼翼地想着，下一段感情，一定要从果香之吻开始。

    “还渴吗？”

    她淡淡地笑着，摇摇头。

    他竟然亲昵地挂了挂她的鼻子，让她一时之间有些发怔，目光偷偷地瞄向雷少晨，只见他正在看着自己，一时之间竟然有些不知所措。

    心里想着要报复，要让他后悔当初的选择，要让他看到她非常幸福的姿态，只是，真的这么做了，心里的爽快不过一瞬，那些该死的惆怅并没有离她而去，他留下的伤口，还在张牙舞爪，时不时暴露出来，钻心地疼一下。

    “少晨，等一下你带着芯瑜出去吃饭，家里要招待客人，顺便谈些事情。”张日成对着雷少晨吩咐。

    “好的，伯父，那你们慢慢聊，我和芯瑜就先出去了。”雷少晨干脆地说完，起身过去拉芯瑜，芯瑜扭捏地坐着，有些不情愿，眼神幽幽的像个小怨妇：“爸，我不要出去吃饭，这是我家，凭什么他们一过来，颐指气使的，我们都得听他们的，他们有什么了不起，我就不出去，我就要在家。”

    “放肆！”张日成大喝一声，连静宜都吓了一跳，没有想到他会动怒，仔细想想，张芯瑜说得并没有错，这里是她的家，凭什么他们一过来，她就连家都呆不得？冰山男说不喜欢跟太多人一起用餐时，她还以为他只是不希望有太多人在场，并没有想那么多。如今张日成却忽然将雷少晨和张芯瑜遣开，那么她呢？该去该留？

    他们在一起，肯定要谈一些事情，这些事情涉及一定的机密，那么，她有资格知道吗？带着疑惑将目光转移到张芯瑜的脸上，却没有想到刚巧碰上她投射过来的嫉恨目光。

    “爸，我恨你！”她紧紧地咬着下唇，说怨恨张日成，可是那目光却不曾离开她！