
    “你没事吧？其实这只是我找你的其中一个原因。”轩辕凡边说边看着她，担心接下来的话会更加刺激她，心里有些犹豫。

    静宜点点头：“没事，你说吧。”既然要来，就让暴风雨来得猛烈些吧。

    他看了看她的神色，确定她没事，这才继续往下说：“二十年前，A市有一个秘密文件叫极致一号，由国外注资，A市集资，筹集了一笔秘密基金，用于建设一个军阀基地，当年得知这件事情的人为数不多，但是参与进来的均是政要人物或是有财有势的人物，这其中就包括前几天梁氏宴会惨遭毒手的那几个人。据可靠资料显示，当年筹得的资金，大部分用于军阀基地的建设，还有相当一部分基金秘密消失。”

    静宜有些不明白，这秘密文件，秘密资金跟自己有什么关系？她听得有些云里雾里。

    “你告诉我这件事情的意义是什么？”

    “资金的管理由一个叫胡志强的人负责，他是当时A市的副市长，负责军阀基地的建设，但是，事情没过多久，有人举报他私吞秘密基金，他因此收到组织的调查，锒铛入狱，令人觉得奇怪的是，还没有来得及审判，他却因为心脏病发猝死狱中。问题就出在这里。首先，一个身体健康的人怎么会无缘无故猝死？其次，他在职期间清廉尽职，不像是会挪动私吞公款的人，再次，他还有个感情十分要好的女朋友，叫陈米奇，也就是你的姑妈。”

    “陈米奇是我的二姑妈，不过听家里人说，她大学毕业后，就与家里反目成仇离家出走，从我记事起，家里人很少提起过她。只有一两次听姑妈无意中提起她还有一个双胞胎妹妹，我再追问，姑妈却只是神情落寞地摇头，不肯再多说一句。”

    “她现在在A市。爷爷说，梁氏惨案就是她动的手。”

    轩辕凡的话让静宜回想起，宴会那天晚上，在花圃里看到的人影，还有摘下面具的那一张脸，和姑妈如出一辙。如果那个人真的是陈米奇，那么这一切就可以解释得通了。只是为什么她事隔这么多年会回来？为什么要杀死那些政要人物？而轩辕凡的爷爷，还有姑妈，好像对这一切都深谙其中的缘由，如果，能解开这些谜，是不是血钻的秘密就会水落石出？她记得很清楚，大东商场的咖啡厅里，姑妈与某男子对话的末端，提到拍卖会的血钻与光明之星，对，他们还提到一个人，叫清荷。

    “你认识清荷这个人吗？”静宜有些急切地望向轩辕凡。

    轩辕凡有些不解她的问题，不过还是如实回答：“她是我妈的姐姐，也就是我的大姨，只是，她在十多年前就去世了。你怎么忽然问起这个？”他的疑窦顿起，有些警觉她的问题，这件事过去那么久，久得他都已经忘记大姨的存在，自从大姨过世后，家里跟龙家的联系慢慢减少，直至现在，基本不怎么联系，只有大姨的忌日，妈妈会跑龙家一趟。不过，这些年，龙哲翔倒是挺专情，既没有再娶也没有找情人，专心地打理自己的酒庄生意。

    静静地听着他的话，她淡淡地笑了笑，摇摇头，像是对他的回答，又像是茫然不知所措，她不知道为什么会问这些，只是心里隐隐觉得不安。这么多的事情连在一起，搅\/弄得人心惶惶的，总感觉有什么事情要发生。

    一时之间，两个人都没有说话，似是在思考着各自的心事，又像是在等对方开口。

    “你爷爷怎么知道这些事？”

    “你能联系上陈米奇吗？”

    沉默半响，两个人偏偏不凑巧同时出声。静宜一笑：“你先说。”

    “你能联系上陈米奇吗？”

    “我试试。”

    “恩，你想问什么？”

    “你爷爷怎么知道这些事？”

    轩辕凡犹豫了一下，清了清嗓子，缓缓道来：“爷爷，应该参与了当年的事件，我曾经无意中看过相关的文件。”说到这里，轩辕凡的眼神有些闪烁，眼底划过一丝不安，关于极致一号文件他肯定知道些什么，不过他不说，她也不想追问，任由他继续叙述：

    “再加上爷爷偶尔让我调查的一些资料，理清了一些事情，但是，爷爷不允许我深究，每每到关键的地方就停住。倒是最近，他让我密切注意与血钻有关的动态，包括上次拍卖血钻的杨志成与血钻的购买者。”

    血钻的购买者，冰山男？

    说到这里，轩辕凡望向静宜的眼睛：“这也是我为什么找你过来。”

    原来如此，冰山男购买了天价血钻，而他身份神秘，他们无从下手，刚巧从报纸上看到他们的“艳照”，而更凑巧的是，她是艳照的女主角，从亲密的程度来推测，她一定知道对方的身份与资料。

    可是，轩辕凡真的想错了，她对冰山男的了解，仅限于他拥有一家花非韩式料理店，高超的开锁技巧，当然，还有那张千年不变的寒冰脸。

    她有些不好意思地低下头：“我们之间的关系，不是你想的那样，其实，我对他并不大了解。”说出这番话，她自己都觉得难为情，不大了解？可是那么亲密的姿态，那么暧昧的动作，谁会相信呢？连她自己看了都觉得难为情呢！有时候，内心里不得不佩服那个偷拍者，竟然把他们拍得那么上镜，在古色古香的建筑里，相拥而吻的姿势那么唯美，象极了一对恩爱的璧人，甜蜜，登对，比那些奢华精美的婚纱照还独独多出了几分清新自然。

    从轩辕凡那里离开后，静宜站在路边等车，风微微吹起她的长发，有几丝长发吹落在脸颊，她伸出手自然地把它们别到耳后，继续站在路边张望，这个时候这个地点不好打车，她却不想再往前走，像是跟谁赌气似地站在那里，看着来来往往的车流，熙熙攘攘的人流，自己跟自己较劲。

    “上车。”一辆顶级的法拉利跑车停在她的旁边，车窗摇下来，是冰山男那张冒着寒冰的脸，静宜有些赌气地别过头，不为所动。心里的怨恨彷佛找到了着落点，眼里益发冷淡。冰山男不以为意，他总是这样冷清，似乎不为任何事情所动，真不知道，这样冷清无情的人，车恩俊怎么会一眼就看上，还绕了这么远的路跟过来？

    “你不想解决你我之间的桃色绯闻了？”一句话，不轻不重，却说到了她的心坎上，她的心一顿，下一秒，却不清不愿地拉开车门，坐到副驾驶室上。

    “说吧，怎么解决！”她生气得甚至不愿意看他的脸，目光冷冷地透过车窗望着前方，看着不断变换的风景在她的眼前掠过，却像是一副模糊抽象的画，似乎什么都看到了，却是什么都看不清，朦胧一片。

    “解决了。”

    静宜收回目光，不解地看着他，心里愤愤地想着，既然都解决了，又拿这个骗她上车，真是十足可恶的小人，看看那眉那眼，帅得跟什么似的，可惜长了一副好皮囊，内心却阴暗无比。如果颜色可以代表一个人的心肠，他的那颗心，一定黑不溜秋！

    恨归恨，话还是要说清楚。

    “你既然已经解决了，那正好，顺路送我回家。”

    “现在不行，我还要办点事。”

    静宜万万没有想到，他说的办点事，竟然是到市长家里兴师问罪。

    而更让她想不到的是，此刻雷少晨竟然也在张家！

    此刻的氛围让她既气又难堪。一双手摆在哪里都觉得别扭，大概是感觉到了她的不安，冰山男体贴地牵过她的手，十指交缠，温暖而暧昧。虽然讨厌他，心里却因他这小小的举动漾起莫名的感激，在雷少晨和张芯瑜面前，她不想表现得凄凄艾艾，而有什么比得到一个男人的心疼与爱惜更能彰显她的幸福呢？她装得含情脉脉地望向他，圆润的眸子氤氲着雾气，他只是淡淡地笑着，温和儒雅。

    “张市长，今天看新闻了吗？”他收回温暖的目光，望向众人的眼神陡然锋利尖锐。

    静宜心里一阵感叹，这个男人收放自如，别人不清楚，她却是知道的，刚刚对她所表现的那些温润，不过是作戏给众人看罢了，阴森寒冷那才是他该有的表情，就像此刻，目光萧杀而冷然，那墨宝石般的眸子晶亮无比，射出的光辉却让人不寒而栗。

    “......”张市长不知道他所问何意，一时愣在那里，静待下文。

    静宜暗中地观察市长的表情，看不出他的异样，想着他一定还不知道张芯瑜背后的这些小动作，既然如此，冰山男为什么还要把锋利对准他？想必他这次是另有所图吧？

    原来不知不觉间自己又当了他的棋子。这个男人藏得真是深，在座的男人，除了雷少晨，恐怕都不是他的对手，这些人，不够他冷静，不够他心狠手辣。狭路相逢，勇者胜，无所畏惧不顾一切的人往往会是最终的赢家。他们心无旁骛，足够理智，任何的一切障碍都无法阻挡他们前进的步伐。