
    张日成朝着雷少晨使了个眼色，雷少晨心领神会，拉着张芯瑜朝着外面走去，没一会，房间里就剩下他们三个人。

    她有些紧张地坐在那里，小脑袋转啊转的在猜测他们会谈些什么，一颗心脏砰砰地跳得厉害，像是经历了一场长跑，有些气喘吁吁，身子热得发烫。

    张日成把他们邀请到了书房，踏进门口之前，有些犹豫地盯着静宜，想要开口说些什么，厚厚的嘴唇蠕动了一下，却始终没有开口。冰山男大抵是明白了他的意思，拍拍他的肩膀，表情肃穆：“市长大可放心，她，是我的人。”一句话说完，若有所思地低头看她，长长的手臂顺势将人揽入怀中，动作是那么地自然娴熟，就像是做了无数次一样，慢慢演化成为一种习惯，那么流畅的动作，彷佛她已是他的妻，深情而又亲昵。

    谁说不是呢？如若不是疼爱，如若不是信任，如若不是宠溺，她又何以能够站在他的身边，立于如此重要的地方！张日成一定会这样想，其实，她的心里也微微讶异于他的表演，这个男人，把假演得如此逼真，让她几乎跟着入戏！

    张日成毫不犹豫按下书房旁的按钮，接着，他们进入了一个暗室，四面都是墙，光线有些暗，昏暗的光线从顶部的通风口照射进来，打在人的身上，甚至看不出衣服的花纹线路，如若不是一直被冰山男牵着，她恐怕要迷失于这样的漫无止尽的黑暗。她的秀美一直蹙着，就快拧成一个川字，堂堂一个市长，家里怎么会修建如此复杂的琼楼暗室，这条长长的暗道到底是要通向哪里？她已经感觉到脚下的路有微微的斜坡，一直往下，往前看是无止尽的黑暗，像是一个巨大的黑洞，让人发怵战栗。她的身子不由自主地靠近了些冰山男，柔弱的小手紧紧地攀附着他，深怕一不小心落下。眼睛在黑暗中眨了眨，心里的疑问越来越深：他们走的速度极快，如若不是她这个拖油瓶，说不定早就到达目的地了，只是，这目的地又是个什么样的地方？越到后面，他们的步伐越来越快，她有些微微地喘气，小跑跟着，依稀之中彷佛听到流水的声音，她分明记得市长的别墅是在闹市边缘，虽然算得上是闹中取静，但是她并不记得那附近有江河，那潺潺的流水声又是出于何处？

    她不记得到底走了多长的路，现在到底在何处，只是惊讶地看着他们停在一睹墙的前面，张日成再按下一个按钮，一束强光照射进来，她一下子还没适应这么强烈的光线，微微地眯起眼睛，留下一条小小的缝看着前面的景象。这情景变化太快，以至于她以为自己是在作梦，可不，这一切就像是一场梦，一场荒谬怪诞的梦。他们穿过那么长的隧道，摸索在黑暗里，那无止尽的黑暗就像是一张吞噬一切的大网，把人网得神志不清，浑浑噩噩，可是，当黑暗结束，出现在眼前的不过是一个超级大的会议室，会议室有一大面墙壁没有砌水泥砖块，用洁净明亮的玻璃代替，外面的光透过玻璃，如数洒落在会议室的每一个角落，不留一丝黑暗的影子。

    透过玻璃墙往外看，是密密麻麻的树木，树木很高大，但只有直直的杆，看不到尽头，静宜在猜想，这枝干的尽头该会有蘑菇头般的绿叶吧？像挺拔的椰子树，或是海岸边上的棕榈树。

    张日成客客气气地请他们坐下来。她默默地随着冰山男坐下来，只是这一坐，整个人就觉得发困，视线渐渐模糊，最后眼前一黑，像是回到先前的一片混沌之中......

    当她再次睁开眼睛，发现自己躺在一张陌生的床上，床单是干净的淡灰，没有任何纹路，她坐起身，警惕地打量着周围的环境，视线落在床头上方的一张照片上，照片被放得很大，几乎与床齐长，黑白的模式，背景灰蒙一片，半明不暗的光线洒落在他的身上，在光与影的交相辉映下，男人的一双狭长的丹凤眼，炯炯有神地看着前方，像是盯着房间的人，他就那样随意地坐在一张木椅上，身子微微地向前倾，嘴角微微上扬，手上还执着几朵纯白的姜花，这男人，不冷的时候，身上笼罩着一种浪漫的气息，有一种老上海男人的卓尔不群与潇洒。

    她盯着照片看了良久，琢磨不透他照照片时的心思，慢慢地起身，绕着卧室这儿摸摸，那儿看看，随手将他的衣柜打开，一股幽幽的清香扑面而来，她认得这味道，是姜花的气息。

    大学的时候，校门口旁边的小道上，卖花的姑娘筐里总会有一把姜花，她有时候兴起，会买上几朵，带回寝室里，用喝完果汁的瓶子养着，心情郁闷的时候，看一看那一抹纯白，闻闻那淡淡的香气，再多的委屈再郁结的情绪都会被这淡淡的香气化解，于姜花，她算情有独钟。

    没有想到，冰山男也会喜欢这种花。

    正对这衣柜出神，卧室的门被推开，冰山男穿着一身淡灰色的休闲服出现在门口，手里拿着一杯热牛奶，应该是刚刚冲的，奶白色的液体上面冒着袅袅的热气。

    “趁热喝了。”他把牛奶递到她的跟前。

    她只是怔怔地望着牛奶，并不伸手去接，眉头紧紧地皱着：“我不喜欢喝牛奶。”

    “你昨天低血糖晕倒了，我问过医生，孕妇要喝牛奶补充营养。”

    “那好吧，你帮我放桌上，等凉一些我再喝。”

    “你才不是要等它凉，你是借此来逃脱！”

    “那又怎么样，我的事要你管！哼，说我是低血糖晕倒，我看是你们在干一些见不得人的勾当，给我下药了吧，还硬要说什么低血糖......”看着冰山男越来越阴沉的脸，说到后面，理直气壮渐渐变得虚弱，声音小得像蚊子的叫声，嗡嗡作响。

    “你爱喝不喝！”她没有想到冰山男会忽然生气，还粗鲁地把牛奶放在桌子上，力道之大甚至把杯子里的牛奶震出不少，静宜盯着那些溅射到桌子上面的牛奶，看着它们无规则地蜿蜒流动，心里有些发怔，半饷才说：“车恩俊，昨晚七点的飞机，本来想提早告诉你的，结果后来......”

    她没有想到冰山男会因为这个发怒，没错，是发怒，怒得眼冒火花，一双狭长的眼睛半眯着，锋利的光从那缝里射出，落在她的身上，灼灼发热。

    “以后不准提起他！”命令的语句，霸道而决绝！

    她沉默了半响，叹了口气。

    “你爱他，不是吗？”

    她太懂，爱一个人的时候，眼睛里迸发的光亮有多晶莹剔透，灼灼其华。那一抹欣喜，那一抹不安，那一抹眷恋，不管用什么表情，都掩藏不住它们的光芒，它们像永恒的太阳一样耀眼，炫彩夺目，哪怕你捂住自己的眼睛，不让自己去看，可是，它们却一直在那里跳跃。

    爱，藏不住，逃不掉。

    但，总有人自欺欺人。

    “我想了很久，几乎一有时间就想，你为什么要推开他，为什么要跟我牵扯在一起，现在，我明白了，你有一个事情，这个事情带着危险，而你想要万无一失，所以你把他推开，只是为什么是我？为什么是我代替他的位置，因为血钻吗？可你明明知道，我要不回来，为什么你们总是这样，恨着的人，想要交涉的人是他，却要我来承受？我与他已经没有任何关系了，就算我怀有他的孩子。”她一边说一边低低的呜咽，不知道为什么，心里觉得十分委屈，眼泪不由自主地落下来。可是哭着说着，在说到孩子，她的嘴巴惊讶得张着，嘴唇竟微微发抖......肚子里怀有他的孩子！她怎么会忘记这一点，她冷冷地笑着，一张小脸沾满泪水，竟然那样的楚楚可怜。原来兜来转去，她的命运还是操控在别人的手中！

    “不！”她撕心裂肺地叫着，朝着他声嘶力竭地大喊：“我不会让你拿我的孩子去威胁他的！”说完发疯似地朝着门外跑去，留下冰山男愣愣地站在那里，维持着僵硬的姿势，良久，才从口袋里拿出一盒烟，从中抽出一根，点燃，缓缓地抽着，尼古丁被他深深地吸进咽喉，在里面缭绕，再从他性感的薄唇吐出，一根烟燃尽了，他又点了一根，就这样，站在那里，吸了整整一盒烟，直到把最后一根烟蒂踩灭，他端起桌面已经凉掉的牛奶，一饮而尽。

    跑到外面才知道，原来这栋房子建在荒无人烟的半山上，方圆十里无人家。她想，哪怕她一直走，走到天黑都未必能走出这座大山，心里绝望地坐在门口，望着蜿蜒的山路发呆。

    车库就在门口的左边，可是她不会开车，要是早知道会有这一刻，她一定早早地把车子学会。有些时候就是这样，我们制定了许许多多的计划，可总有些计划一直搁置着，一直拖着，拖到最后我们干脆就放弃了，连同那个时候的初衷一并忘记，得过且过。