
    在冰山男的半山别墅里呆了一夜，这会终于要下山了，以为冰山男会开着帅气的跑车，或者至少是辆名车送她，却没有想到会是眼前这一辆毫不起眼的面包车！白色的车身，上面沾染了一些淡淡的污迹，看上去有些残破不堪，不过里面的座椅倒是很新，跟外面的情况形成鲜明的对比，这让她弱小的心脏微微安稳，她可不愿意成为明天报纸上，高山翻车案的女主角！！！

    这下山的路由水泥铺成，倒不算陡峭，她透过车窗往山下看，心脏微微地颤抖，心里发出无声的哀叫：天啊，这山高得离谱！恐高症啊！从车里往下望，犹如站在陡峭的高山上俯瞰，倾泻而下的林木几乎成直线，底端是小方块般的房子，密密麻麻地连着，像是模具那般小巧。她惊魂未定地拍拍胸口，深深地吸了一口气：“你这什么房子，建在半山腰上，真吓人！”

    冰山男却不回头，只是淡淡地笑着，目光专注地盯着前方的路。车子稳稳妥妥地往前开着，没一会的功夫，他们就到达了山底下，跟山上的寂静荒无人烟不同，这山底下到处是房子，住户密密麻麻地挨着，有农家饭店，各式的小店，看了店名，才知道这个地方叫姜山，有好些店名都跟姜山有关：如姜山山水豆腐，姜山有机菜干，姜山烧鸡，各式各样，应有尽有。她饶有兴趣地望着这些小店，馋得口水几乎流了一地……

    “其实，我们也不赶，要不坐下来吃点东西？”

    “谁说不赶？”

    “…….”她低下头，没有回答。心里却在琢磨，不就是送她回去吗？她都不赶，他还能有什么事情？只是这种话只能想想，绝对不能说出来，否则又要遭到他的吐槽，和他相处了一段时间，知道他是得罪不得的大神，跟他在一起，适当的时候要懂得保持沉默，沉默是金，这话还是有一定道理的！

    可这一次他却没有打算放过她。

    “怎么不说话了？”

    静宜透过后视镜，非常无语地望向他，心里在暗骂：话都被你说完了，我还能说什么？从早上出门到现在，她只吃了包麦片外加两片薄得不能再薄的面包，连塞牙缝都不够，他还辩解说浓缩得都是精华！什么浓缩是精华，她可不习惯吃这种精致的早餐，吃饱才是王道！如果不是他那所谓的精致早点，这会儿看到如此诱人的食物，她会至于像现在这般垂涎三尺吗？她不悦地皱着眉，将心里对他的不满摆在脸上，故意将头扭向窗外，看风景！免得对着他那张千年不变的冰山脸悲悲戚戚，自怨自艾。

    冰山男有些自讨无趣，透过后视镜看到她鼓着腮帮子，一张小脸气呼呼的，就差没把眉毛吹翻的模样，有些无奈地扯了扯嘴角，这动作很轻，很轻，轻到他自己都没有意识到，不知道什么时候，她的一颦一动，竟然也能扯动他的心情……

    面包车最后停在了一个农贸市场边，他挽起袖子走了进去，热情地跟那些卖菜的大妈打招呼，时不时还拿起人家的蔬菜瓜果点评几下。静宜紧紧地跟在他的后面，样子有几分委屈，走到卖鱼档的时候，看到那些鲜血淋漓的鱼宰了摆在台面上，卖鱼的人时不时地抓起活鱼，动作利索地剖开鱼肚，挖出肠肚，刮鳞，整个动作一气呵成，她看得惊心动魄……长这么大，从来没有进入过市场，更别说看人宰鱼诸如此类的事情……

    更让她惊讶的是，冰山男竟然和这些市场大妈大叔打得火热，脸上哪里还有冰冷妖邪的模样，一张俊帅的脸洋溢着温暖的微笑，狭长的丹凤眼微微地翘起，眉眼飞扬，像极了邻家中年大叔，和蔼可亲，可敬可爱。

    “小李，这是你的女朋友呀？长得真俊俏，什么时候请我们喝喜酒，别让我们等太久啊！”一位鱼档的女老板笑呵呵地望着他们俩，眉眼间尽是笑意，才说话的功夫，手起刀落，一条大黑鱼被砍成好几段，她麻利地拿过一个白色塑料袋将鱼装好，递给静宜：“姑娘，拿着这个，煲汤可滋补了，还具有补肝益肾等功效！”说完还意味深长地看了冰山男一眼。

    静宜拿着手里的鱼，走开了一段路，才向冰山男追问：“老李，那位阿姨刚刚看你的眼神好奇怪呢？这鱼没有什么问题吧？”

    冰山男白了她一眼：“谁让你叫老李的？”

    “刚刚那阿姨不是叫你小李吗？我年纪比你小，想了想，叫你小李太不礼貌了，所以擅自改为老李，嘿嘿。”她说完还灿灿地笑了两声。

    “满脑子坏水！”冰山男落下一句，走到旁边的鸡肉档，跟人攀谈起来。

    她站在离他不远的地方，侧身站着，斜着眼睛盯着他，不知道他在跟老板攀谈些什么，脸上一直挂着笑容，温暖如春，让人不由自主地想起春日里的杨柳枝随风飘舞的潇洒，又有些像春风吹动融化后的小溪，哗啦啦地流动，温暖明媚，缓缓地流过，春日盎然~

    她始终想不明白，那么冷淡的人，会有这么热情的一面，她还以为他的表情里只有单一的冰寒，却没有料到，不是不笑，不是生性傲然，只是没有遇到让他热情如火，眼睛熠熠生辉的那些人……不知道和车恩俊在一起，他是不是也会像现在这样，笑的明媚如花，俊帅妖娆！她摇摇头，心里莫名奇怪，怎么会想起车恩俊？为什么一想到他心里会微微地生涩，是因为亏欠和内疚吗？脑海里又不由自主地想起他离开前的决绝和哀怨，心里有些戚戚然，想起大学的时候，她，胖妞，小言，张子文，车恩俊，几个人经常聚在一起吃饭，晚上有空会溜到学校的东门小吃街吃烧烤，一开始，她还不会喝啤酒，那辛辣苦涩的味道呛得她咳嗽不止，还直冒眼泪，狼狈不堪。车恩俊语重心长地教育她，他说，任何一个有点姿色，有点才华，有点野心的女人，都应该学会喝酒，不是为了彰显你有成为酒鬼的潜质，而是让男人猜不透你，让你的对手膜拜你，敬仰你。

    他还说，什么样的女人最吊男人的胃口，就是那种在流光溢彩的宴会上，端着小半杯的红酒，到处摇曳碰杯，妖娆多姿，眼神迷离渐露醉态，头脑却清醒得比任何时候都理智的女人，她们轻易地勾起男人的征服欲，让男人以为唾手可得，最后，却能清醒地跟对方抛媚眼说再见！

    他还说了许多许多，子文学长说他在教坏女孩，静宜只是静静地听着，心里暗暗地较劲，立志要把自己的酒量练出来……

    到现在，她能喝上几瓶，可以说，这完全是他的功劳……

    “在想什么呢？”有热气呼在她的耳边，她一扭头，对上冰山男似笑非笑的眼神，摇摇头，笑道：“你们谈完了。”冰山男没有回答，将双手放到她的跟前晃了晃。

    “怎么买这么多？”她的眉头皱着，想不明白他怎么一下子买了这么多的鸡肉？

    “这些是要送到花非那里去的。”

    “你怎么会想到开一家韩式料理店？”

    “我是厨师，不开料理店那应该开什么店？”他说得理所当然，她却不屑一顾。吃过他做的饭菜，知道他的手艺一流，是一个大神，但是，他的身份，绝对不可能是厨师，她可没有忘记，自己与他相识的过程，还有他与市长的交涉，随便一件事，都证明他不是一个厨师，他的身上藏着一股邪恶的力量，让人猜不透摸不着，严肃的时候冷若冰霜，眼神锋利无所畏惧，却又无端跟一群市场大妈大叔亲如朋友。

    他究竟是一个什么人？来自何方，要去何地？藏着什么阴谋，端着什么诡计？要夺血钻何用？又为什么与她纠缠不清？许多许多的问题，似乎没有答案，又好像答案就在他的身上，所以，她愿意留在他的身边，他做他的妖孽，她做她的妖精。

    从市场回来，他的面包车后车厢载满了各式的蔬菜瓜果，鱼肉调料，算得上满载而归。把静宜送回家之后，他便开车前往花非料理店。送走冰山男，她回到家里刚坐下，门铃就响了，一阵连着一阵，像是一道催魂符，吵得她心生烦躁。

    有些恼怒地踱到门口打开房门，待看清门外站着的人之后，心里无端地漏掉一拍。

    “怎么是你？”她面无表情地看着他，淡淡地问。

    他有些烦躁地挑眉：“怎么？看到我令你这么不爽？是不是以为我是罗修？你的小情人？”

    “莫名其妙！我心里想什么用不着你揣测观摩，说吧，来找我有什么事情？”她冷淡的态度，疏离的语气，意思再明显不过，她并不欢迎他，如果没有别的事情，她就要关门了，可不，她甚至连门都没有开全，更没有要邀请他进屋的意思。

    他阴沉脸，眼神有些狠戾，浑身散发着一股怒气：“进去再说！”

    她像看着怪物一样盯着他，毫不妥协，语气疏离而又隔离：“有什么事情就在这里说吧，我可不想无端闹出什么绯闻。”