
    他不理会她的抗拒，抓起她的手往屋里拖，直接忽视客厅里忙碌的几人，向她的房间前进，恼怒地踹开房门，大力把她扔到床上，她一个重心不稳，倒在床上，床的弹性很好，她的身子随着弹簧上下弹了两下。

    “你发什么疯！这里是我家，请你出去！”她愤怒地指着门口怒喝，杏眼圆睁，冒着火花！

    “放心，说完这番话我自然会出去！”他高高在上地俯视着她，那张狂的态度不可一世，傲慢嚣张极了，看在她的眼里，有说不出的碍眼。

    “我们之间无话可说！”

    “是吗？”他略带戏谑地打量着她，视线在她的身子上徘徊，静宜不由自主地往后缩了缩，拉过薄薄的棉被盖住身体，手不自觉地覆上平坦的肚子，带着几分警惕看向他，如果他有什么举动，她会第一时间保护好肚子里的孩子。

    “有话快说！”这样僵持的状态让她有些抓狂，他暧昧不清的眼神让她心里七上八下，心里猜不透他到这里的目的，不会是他发现自己怀孕的事情了吧？她知道这件事始终瞒不住，但是有冰山男在身边，她倒是不用太担心雷少晨，只是，他此刻出现在这里？莫不是李医生透露了她的信息？

    “你那么紧张干什么？”敏锐如他又怎么会看不见她眸子里的慌张。

    “你，你这么猥琐地盯着我，我当然紧张了......”她大脑快速运转，一双圆溜溜的眼睛一流转，应对的话语脱口而出。

    猥琐？她竟然用猥琐来形容他！他的心猛然一抽，像是有什么东西被抽走一样，空空如也，什么时候，他的形象竟然等同于猥琐，而他这样的存在，竟会让她紧张。他的神色慢慢收敛，眸光暗淡，那一双英气十足的剑眉紧拧着，透露出几分煞气。

    他带着冷然慢慢地靠近她，靠近些，再近些，直到把她逼到床的边缘，无路可退。他紧紧地盯着她良久，默不作声。半响才说：“昨天，在市长家里，他们谈了些什么？”

    原来他并不知道怀孕的事情，紧绷的心渐渐松懈，蹙紧的娥眉慢慢舒展，轻轻地呼了一口气，将盖在身上的被子移开，坐得端端正正，理直气壮起来，现在，是他有求于她，不是吗？

    她微微一笑：“你猜猜，他们会谈什么？”

    “你知道那份资料上面的内容吗？”雷少晨没有回答她的戏谑问题，直接奔向重点。

    静宜摇摇头，那天的事情，现在回想起来十足的诡异。她心里始终想不明白，为什么冰山男和张日成会让她进入那个通道，其实，当时他们完全可以私自进去，把她留在客厅就可以了，为什么要让她知道密道的存在？密道的终端仅仅只是一个宽敞明亮的会议室吗？她为什么会在到达后就毫无征兆地晕倒，后面他们具体谈了些什么？那份资料？对，那份资料，如果她没有猜错，应该是极致一号，或者至少是跟极致一号有关的文件。轩辕凡提到极致一号文件的创立在二十年前，五年后，极致一号的部分资金被人私吞，胡志强因此被审判并冤死狱中，那么后来又发生什么事情呢？极致一号文件到底是关于什么的文件？

    “我不清楚！”她如实地回答，停顿了两秒，又说：“你知道市长家附近哪里有那种又高又直的椰子树或是棕榈树吗？”

    “怎么忽然问这个？”雷少晨是聪明人，当然不会以为她忽然转换话题只是为了敷衍他。

    “那天，你们离开之后，我们进入了市长家的书房，他按动一个按钮，带着我们进入了一条秘密通道，通道很阴暗，有小幅度的斜坡，我们走了很长很长的路，最后到达一个宽敞明亮的会议室，会议室的外面有高高直直的树。”内心虽然有所挣扎，但是最后她还是选择将这件事告诉雷少晨。

    “你是说张日成的书房有暗道？”雷少晨听到这样的说辞，心里的疑惑更加深了。按照道理，张日成只有一双儿女，理应是疼爱到骨子里头，又怎么会允许张芯瑜与自己在一起呢？虽说他身价稳居A市第一，要钱有钱，要权有权，可谓是黄金单身汉，但是，在A市，谁不知道他未结婚前是花花公子，荒唐结婚几个月又闪电离婚？且当张芯瑜提出要和自己订婚时，他不但不反对，反而让他们择日把婚宴办了。这本来也没有什么，奇怪就在于，他想要圆山度假村15%的股权作为聘礼。为什么偏偏是圆山度假村的股权？这一点一直让他很费解！

    静宜点点头，并没有出声应答。

    “你还知道什么？”雷少晨眼神犀利地看着她，仿佛要把她看透一样，她轻轻地摇摇头，一双圆溜溜的眸子干净清澈，像清水一样纯净，他的疑虑慢慢消除：“你小心点，罗修并不是善类，别跟他走太近，我们全力调查这么久，竟然摸不到他的蛛丝马迹。还有，罗修应该不是他的真实姓名。”

    他说的这些，她早就清楚，罗修不过是她起的一个名字，又怎么可能会是他的真实姓名，她才不相信，这个世界会有这样的巧合，让她刚巧猜对了一个人的名字！只是她没有想到连黑豹都追查不出冰山男的蛛丝马迹！是他太善于隐藏了吗？还是，另有真相？

    一个热爱料理的男人，到底隐藏着什么秘密？料理？对了，料理！或许可以从这里着手，匆匆送走雷少晨后，静宜便开始上网浏览料理方面的资料，她剔除了一些无关的资料，剩下的便是与料理相关的人物。历届的料理大赛，参赛人物，获奖作品，料理店铺，能查到的资料她都不放过，一条一条仔仔细细地浏览，最后想到了料理店的营业执照，这上面一定会有他的资料！想到这里，她的精神为之一振，马上打车前往花非韩式料理店。

    到达花非韩式料理店，她兴冲冲地跑进店里寻找营业证，却很失望发现上面的登记人根本不是他，而是店里的一个伙计，这名伙计叫尚春，是韩式料理店的第一把手，也是一位非常出色的厨师，平常店里的杂沓都是他在负责，冰山男只有有空的时候才过来客串一把。她有些烦闷地从店里出来，像泄气的皮球一样，蔫蔫的表情。路上不断有人对着她指指点点，她不由自主地从皮包里掏出化妆镜，照了照自己的脸，脸上分明没有东西，他们为什么总是带着奇怪的眼神看着她？她又低着头看了看自己穿的衣服，衣服也没有穿反啊！这些人到底怎么回事？她随意抓起旁边的路人甲问原由，对方虽支支吾吾，但总算让她弄明白了事情的原由，原来他们以为自己是冰山男的未婚妻，也就是他们未来的老板娘，所以心里对她有些怯意，怕不小心得罪了她......

    对于这样的结果，她的心里有些无奈，这算什么跟什么！该死的“艳照门”，害人不浅。

    知道了大家心里想什么，她反而不在意，走回刚刚下车的路口，发现载她过来的的士司机不知道什么时候已经离开了，刚刚她还特意交代司机等她，这荒山野岭，要找辆车回去并不容易，为此，她还特意应承司机给他加一百块小费......看来，有时候，钱也不是万能的啊！

    在这附近逛了一圈，她又回到花非韩式料理店，招呼服务员过来点了几份料理，有滋有味地吃起来。一是她奔波了一天，真的饿了，二是弥补上次来没有吃到美食的遗憾。待她吃完，满足地靠在临窗的位置望风景，这时候太阳刚巧西下，在粼粼的江湖里洒下淡淡的一圈金黄的余晖，微风缓缓吹来，拂动她的秀发，她百无聊赖地趴在窗户边上，望着江水发呆。

    正所谓窗台上的人在看风景，看风景的人在别处看你。夕阳的余晖在她的身前洒下金黄的光辉，像是镀上了一层美丽的色彩，微风吹动她的秀发，飘逸而有温柔。他轻轻地走到她的身后，将略显粗糙的大手捂上她的眼睛，他的嘴角在笑，旁边的服务员也在笑......

    “在想什么呢？”

    “谁呀？”她知道是他，却还故意问。

    他慢慢地松开她的眼睛，她扭过头，乖巧地望向他，一双黝黑的眸子碧波流转，晶亮传神，光彩在她的黝黑里流动，像是一块磁石，他就那样静静地望着她，像是要望进她的灵魂。她轻轻地眨了眨眼，巧笑倩兮：“你怎么还在这？”

    “我怎么就不能在这？”其实他早就离开了，是店里的服务员悄悄打电话通知他，他想也没想就过来了。这样的冲动连他自己都不明白，那一刻，他只知道，他想要过来，看到她。

    她摇摇头，微微笑着不语。这么近的距离，她的心荡起一丝异样，想要将他推开，手里却迟迟移不开......