
    她就光着脚丫子坐在门口，双手抱膝的姿态，目光空洞地望着山下的路，也不知道坐了多久，太阳渐渐落山了，余晖洒在她的身上，热度却不如先前，山上的温度渐渐回落，她微微觉得冷。

    她不知道自己在等什么，在期待什么。伸出舌头舔了舔嘴唇，那里干涩得像久旱的沙漠，喉咙也是，干燥得连咽一下口水都会涩涩生疼，像有东西卡在那里，阻碍着正常的吞咽。她想，她要生病了吧？每一次的感冒都是由嗓子的干涩开始，慢慢变得生疼，到最后，就开始咳嗽，流鼻涕冒眼泪，这样的事情每年都要经历一两回，雷打不动。这种热感冒跟发烧不一样，发烧倒比热感冒好，烧得浑浑噩噩，什么都不清晰，躺在医院打点滴，挂盐水，一个夜晚就过去了，烧退了，便痊愈，而这种热感冒却像是难缠的恋人，一旦惹上，没有一个星期的光景，它绝对不会离开，黏附在你的身上，你不得不耗费心力跟它厮磨，对峙，就像持久站，要一直打醒十二分的精神扛着！每天拖着疲惫不堪的身体工作学习，最糟糕的时候，鼻涕眼泪不受控制，哪怕是坐着，鼻子里要塞一团纸巾。

    她记得有一回把纸巾弄得太短了，塞到鼻子里拿不出来，心里一下子堵得慌，整张脸憋得成紫酱色，小小的手指一直扣着，结果越往里扣，纸巾越往里靠，她急得几乎要哭出来，可是这是在课堂，她已经是懂事的初中生了，脸皮又有些薄，帅气的地理老师在上面讲着浩世山河，同学们认认真真地听着，时不时作些笔记，竟然没有一个人发现她的窘迫。

    后来，冷汗哗哗地冒下来，浸湿了衣服，被风一吹，微微的凉意渗透着肌肤，她不受控制地打了一个喷嚏，将那团纸巾冲了出来，这才如释重负！

    从此以后，她感冒的时候再不敢往里塞纸巾，死命地忍着，严重的时候最多拿纸巾擦擦，有时候，擦的次数多了，小鼻子通红通红的，几乎要破皮。

    她有些怔怔地摇摇头，怎么会想起这些陈年旧事？不过还是很怀念爸爸做的芥菜排骨粥，里面放了切得细细的姜丝，有一股淡淡的清香，粥熬得香滑柔嫩，入口即化。爸爸总说，感冒的时候趁热喝上两碗，感冒会好得快些。虽然一直没有考证过荠菜排骨粥是否有驱感功效，她却爱极了那荠菜排骨的味道，但爸爸平常从来不下厨，只有她感冒的时候，爸爸才会洗手作羹，给她熬这么一锅粥。这个时候的她，感觉自己是世界上最幸福的公主，得到了最美好的爱。没有妈妈的她，这份爱显得弥足珍贵。

    爸爸还在昏迷着呢，她轻轻地叹息，身体渐渐融入夜色之中。冰山男至始至终都没有跑出来，她在想，哪怕你稍稍解释一下，她就会相信，相信他并不是在把她当成一颗棋子，相信他们至少称得上朋友。虽然从一开始，他们就注定不可能成为朋友。她的心在这一刻沉啊沉，一直沉到不见底，嘴角却挂着淡淡的微笑，有些自嘲的味道。

    想起以前小言总是指着她的脑袋说，你啊你，身上总是有一种孤勇。

    她每次都要嬉皮笑脸地追问，孤勇是不是指孤单而勇敢。

    小言一脸的唾弃，孤勇就是说你笨，一根筋愣到底。

    现在想想，小言同学是多么英明神武，神通广大，把那两个字解释得如此巧妙。谁说不是呢？她就是笨，就是一根筋，才会那么容易相信，却又被这些相信伤害。孤勇，孤勇，她默默地念着，心里又莫名地想起爸爸，眼泪哗啦啦地落下，淹没在半山的夜色之中，无声无息。

    “你还舍不得进来吗？”背后响起冷冷的声音，她的脊背就那样僵硬着，却也不回头。

    “进来吃饭。”他又说。

    她终于动了动，可是双腿已经麻木。

    “你过来扶我一下，坐太久，腿脚麻了。”

    身后的冰山男迟疑了两秒，走到她的跟前，一把抱起她，放到客厅的沙发上，半蹲下来，小心翼翼地揉着她的小腿。

    橘色的灯光照在他菱角分明的侧脸上，照得他脸上的线条似乎变得柔和起来，长长地睫毛往下垂着，一双眼睛那么专注地落在她的腿上，她竟看得出神，心里又不免心酸。多么好的一个男人啊，除了爸爸，再没有别人给她如此体贴的按摩，那神情那姿态，让她在这微寒的夜里，心里觉得暖烘烘的，可是，他们之间又隔了那么多的爱恨情仇。

    她有些涩涩地开口：“好些了，我们去吃饭吧。”她的余光扫到桌子上摆放的菜，肚子早已饥肠辘辘，她什么都不想了，好好吃饭，吃饱了再说。

    “恩，好。”他站起身，两个人一前一后走到饭桌。

    四菜一汤，精致的菜肴，每一道都是用尽了心思，包括色泽的搭配，造型的堆砌，静宜心里一阵感叹！这哪是家常便饭，分明是五星级酒店的水准。家里没有看到佣人，想必都是他的手艺。

    静宜夹起一块肉片放到口里，浓郁的肉香慢慢在口里氤氲开来，沾满了整个口腔。她侧着头，歪着脖子，嬉皮笑脸起来：“没有想到，你是大神呀！”

    “我本来就是厨师！”

    “你才不是！”静宜一嘟嘴，口里嚼着肉，有些口齿不清，油光沾在她的嘴巴上，闪着油渍的光泽，亮晶晶的。他一时看得出神，静宜把一口菜咽下，发现他正盯着她看，那目光灼灼发光，黑宝石般的瞳孔里倒映着她的身姿，小小的一片，却占满了他的瞳孔。

    气氛一时有些尴尬，她心虚地垂下头，却没有想到，他会朝着她吻过来，炽热而霸道。吻得她晕乎乎的，脑袋缺氧。

    放开她的时候，他莫名奇妙地说了一句，怎么是你？

    怎么是你？

    她的脑袋乱轰轰的，有些不安，他为什么要吻她，作戏要做全套吗？为什么自己没有推开他？为什么，心里竟然有些微微的颤动，是动心了吗？不，不可能，她还爱着雷少晨，怎么可能在这么短的时间恋上他？他是妖娆的罂粟，沾惹不得！

    他只是把她当成棋子。一颗有利用价值的棋子。

    她苦笑，眼圈开始泛红：“让我离开吧，不要再找我，不要再见我。”我不想成为你的一颗棋子，我只想活得有尊严，有血有肉，但不包括背叛与利用！

    他停顿良久，望着她肿胀的红唇，手指摩挲过自己的嘴唇，拭去嘴边的油腻，眼神依旧波澜不惊，却是有了光彩缓缓流动：“留下来，我会保你周全。”

    保你周全，多么华丽的词藻，组合在一起，又是多么魅惑人心。她的心几乎就要沦陷在这几个字里，男人最大的承诺，不是我爱你，而是我会保护你，不管你身处何方身处何地身处何种僵局，只要你需要，我便义不容辞不顾一切，为你上刀山下火海，在所不辞......这是多么澎湃激动的词藻啊，在她小小的世界里，这几乎是最高级别的承诺，有男子如此，她该庆幸，该感激，她的心，微微地动了，毫无征兆。

    “好！”简单的一个好字。她愿放下那些猜疑，留在他的身边，他没有解释，她便不再追问，以其费尽心思去寻找答案，不如就留在答案的身边，真相，总会水落石出......

    她轻轻地笑了，前所未有的轻松，还调皮地夹起一朵翠绿的西兰花，放进他的碗里：“吃这个，脆生生的，还具有抗癌功效！”

    冰山男白了她一眼：“这个是装饰!”话是这么说，可还是把那一朵绚烂的西兰花放进了口里，嚼得起劲。

    静宜笑得花枝乱颤，第一次觉得这冰冷的男子有些可爱，可爱，或许，是可以爱。

    “你也吃一个。”冰山男趁她笑得猖狂，夹了一朵更大的绿花搁置在她的碗里，她眸光流转，轻轻一笑，其实她很喜欢吃西兰花，哪怕它是配菜，煮得半生不熟，她也爱。心情愉悦地把花朵儿放进口腔，小小的眉头却紧紧地皱了起来，双目圆瞪：“冰山男，你怎么不煮一下！”这货完全是生的，他就不懂要先过一下热水烫一下吗！！！

    他双手一摊，有些无辜：“我说了，那是配菜！”

    静宜唧唧地哼着：“浪费啊，这么翠绿的花朵，吃到肚子里多好，偏偏被你这妖孽给糟蹋了！”

    “是，是浪费，要不等一下吃完挑出来放到冰箱？留给妖精下一顿吃？”

    “什么？”静宜这下子不淡定了，双肩抖啊抖的，扑到他的身上，用力地拧着他的肩膀：“你再说一遍，谁是妖精？”

    “我是妖孽，你当然就是妖精了！这样我们才搭配嘛！”

    “你还说，谁要跟你搭配了......”

    “好，我错了，妖精饶命啊！”

    静宜的脸上冒下一串黑线，这货，绝对是故意的！！！