
    看到他慢慢靠近的身体，她的心莫名地慌乱，黑长的睫毛微微扑闪，慢慢地掩盖住下面的晶亮：“等一下送我回去可以吗？载我过来的司机回去了。”

    冰山男的眼里闪过一丝不易擦觉的狡猾，她又何曾知道，遣送司机这件事也是出于他之手。有时候他的心是纷扰烦乱的，明明靠近她的目的是为了牵制雷少晨拿到血钻，可为什么到最后自己的心里却产生了莫名的情愫？俘获她的芳心并不是计划之一，可为何心却微微的悸动？他不是早就确定自己更爱男人多一些吗？不然为何在遇见车恩俊的时候，心门会在刹那间打开，就像应季的桃花纷纷绽开，春色荡漾艳无边......

    “你怎么啦？”静宜将手移到他的跟前晃了晃，眼里闪过小小的疑惑：冰山男今天是怎么回事？像是换了一个人似的，冰冷的脸孔似乎出现了别的表情......是自己想多了吗？还是他的演技精湛到如此炉火纯青？

    “哦，没事，今晚带你去一个地方，保证你喜欢！”他回过神来，略带神秘地说。

    两个人又随意地聊了几句，尚春过来找冰山男，两个人似在讨论新菜式，她站在一旁听了会觉得有些无聊便悄悄走出料理店，站在门外，舒展了几下手臂，深深地吸了一口气，外面的空气似乎更清新呢，不知不觉间，夏天又到了，时间过得可真快啊，去年的这个时候她还在忙着毕业设计！没日没夜地赶设计稿，吃喝几乎都在设计课室，整个屋子长期弥漫着泡面的香味，老坛酸菜，酸辣牛肉，香菇炖鸡，番茄牛肉，泡面口感虽然一般，可是那香滋滋的味道却是十分刺激味蕾，经久不散......毕业设计稿画完好长一段时间，她的脑海里都飘荡着一股泡面的香味，幸好，她本来就十分喜欢吃泡面，爱死了那酸辣的诱惑，可有些人就不一样了，对泡面的味道十分的敏感厌恶，所以只要一有人吃泡面，马上就有人大喊：谁他妈的又吃泡面，给老子滚出去......

    现在想起来，求学的日子真是难得的好日子，简单纯粹，无忧无虑，每天晃晃悠悠的，无比怀念啊......

    慢慢地沿着小道走着，不知不觉间又走到了上次的那栋古典建筑，用手在门前的石凳上抹了抹，安然地坐了下来，视线却是落在旁边的小湖上，上次来没有留意，小湖的边上停了几艘白色船体的脚摇船，船上方支起彩色的帆布，洋溢着夏日的风情。

    夏日的晚风吹来，拂动船上的帆布，发出飕飕的响声，由于她坐得近，听得分外清晰。她将脚上的鞋子脱掉，把脚放到凳子下面的沙地，细细柔柔的，又有几分凉丝丝的，感觉特别舒服，她写意地闭上眼睛，享受这一刻的宁静。

    当她再次睁开眼睛，视线落入一抹黝黑里，她微微地笑着问：“你们谈完了？”

    “恩，走吧，带你去一个地方。”

    静宜没有想到，他会把她带上脚摇船。两个人并肩而坐，缓缓地往前行。冰山男悠闲地踩着，小船缓缓地往前滑，他们的左方是高高的山峰，右边是开发得很漂亮的度假村落，房子复古而精致，是仿清式的建筑，大多是两三层的房体，远远望去，可见屋顶上精美的雕刻，龙飞凤舞，繁华错落，让人似是回到了古代的繁华盛世。

    “我竟然不知道这里有这么一处度假村。”之前做圆山度假村设计案的时候，把A市附近的度假村都搜索了一遍，没有想到还是有漏网之鱼......

    冰山男随着她的目光望过去，望向那一片精美的建筑，嘴角弯起一抹好看的弧度：“这不是度假村，大多都是私人住宅。”

    “哦？你怎么看出来的？”

    怎么看出来？他哪里需要看，这里的所有产权都只属于他，当初建的时候，确实是想开发一个独一无二的度假胜地，可是当错落有致的古典建筑构造完毕时，他却改变了主意，将大部分的房子销售给个人，预留几套在这边，自己偶尔过来住住。房子的位置虽偏远，但胜在风景优美独特，依山傍水，建筑风格独特迥异，那出神入化的雕梁，那精雕细琢的钩花，哪一处不是艺术的见证？房子一投入市场，立马受到诸多有品位富商的青睐，来看房的顾主也几乎一拍定案，光是这一片区域的开发，就让他赚了个满贯，不过，这也算是意料之外情理之中的事情......

    他的嘴角轻轻地往上扯了扯，自信溢于言表，只是那镇定的眼神丝毫擦觉不出波澜壮阔，说出来的话也只是轻描淡写：“刚巧一个朋友在这边做房地产开发，了解了一点情况。”

    “哦。”她若有所思地点点头，不再追问。

    船只慢慢进入，右边的房子渐渐淹没在树林之中，太阳西去，光线被渐渐高起的山峦阻挡住光线，淡淡的阴影笼罩在河面上，凉风阵阵吹来，撩动她黑直的长发，飘向她的身后。

    “我们要不要拐弯？再深入天可就黑了。”这弯弯曲曲的河道虽然不宽，可却一眼望不到尽头，眼看这太阳已经下山，她不禁有些担忧。

    “没事。”

    她望着前方，淡淡地笑了一下。

    “笑什么呢？”

    她抬起纤瘦的手，把头发拨到肩膀的一边，从右脸上垂下来直至胸前。笑意蔓延在她的眉眼间，淡淡的味道，却让她整个人很温煦，她轻轻地叹了口气：“想不到我们会这样风平浪静地坐在这里游山赏景。要知道你是个多么厉害的人啊，也会做这种庸俗的事情，跟你的身份一点都不相称。”

    “那我应该做什么事情？”他淡淡地挑眉，追问。

    “打家敛财！你来A市肯定有不可告人的目的，你的身上带着一股邪气呢！可哪怕明知道你很坏，却还跟你牵扯在一起，还让车恩俊误会，有时候我在想，我跟你算是狼狈为奸。”

    在微暗的阴影里，她平静地叙说着，那眉清目秀的模样温婉静柔，像一副水墨画，淡淡的，宠辱不惊，渐渐淹没在越来越暗的阴影里，有些模糊不清，可是却让他的心为之一颤，他小声地咳嗽了一下，装作不经意地停住脚下的动作。

    “好累，休息一下。”

    “要不让我来试试？”静宜作起身状，想要跟他换位置。

    他的身子连动都不动，似笑非笑地看着她：“你踩得动吗？”

    “不试试怎么知道？”

    “好啦，乖乖坐着，就快到了。”

    “真的假的？”

    “真的......”他们的对话渐渐淹没在山河间，远远听着，像是恋人的缠绵絮语，断断续续，缠绵不绝。

    很多年，很多年后，她都没有办法忘记那一晚的情景。白色的小船停靠在河道的中央，夜色如水，吹着淡淡柔柔的风，吹得河边上的柳树枝叶轻轻舞动，皎洁的月光倾泻而下淡淡地洒在他们的身上，清澈的河水磷光闪闪，映着圆满的圆月微微荡漾，夜空明朗干净，万千星光在头顶上闪耀，发出晶亮的光芒，身边飞舞着晶莹的流萤，它们忙碌地扇着小翅膀，萦绕在他们的身边，她激动地伸出双手，它们乖巧地停留在她的掌心之上，灵动而又唯美，他们紧紧地挨着，两颗脑袋靠在一起，惊喜的眸光齐齐落在那闪亮的小精灵上，久久移不开......

    从河道上回来，他们一句话都没有说，心却砰砰地跳着，说不清是因为看到那么美的流萤而激动，还是因为两个人间的暧昧而悸动......

    这分明是一场戏，一场虚假的戏，他们又都分明各有所属，身上还余留着他人的余温，可一转身，心却为他而跳动，她这是怎么了？躺在床上，抚摸着滚烫的脸，翻来覆去难以入眠，是景色太美，流萤太亮，所以自己被他蛊惑了吗？

    手不自觉地覆上肚子，这里还有雷少晨的孩子呢？哎，她轻轻地叹了一口气，翻转了一下身体，渐渐入眠。

    送静宜回到家后，他坐在车里猛烈地抽烟，一根接一根，目光一直盯着那扇亮着灯光的窗户，从亮起到灭掉。昏暗的路灯照射不到他的脸，让人看不清他的表情。直到有一辆车从前面驶过来，他才动手启动车子，踩下离合。

    黑暗之中，两双锐利的眼睛透过车窗相视两秒，车子迅速飞奔离开，但是他们分明在对方的眼里读懂了那些隐藏的含义。就是这一眼，让冰山男摇摆不定的心狠涙起来：雷少晨，你今晚不该出现在这里，如果你不来，她，或许以后不必遭受痛楚，但是既然你来了，他只好按计划行事......

    心，渐渐狠决，把速度提到尽头，扬长而去，留下风卷起的灰尘，在光影里飘移，却终将落到泥土。

    有些遇见，注定悲剧，

    有些邂逅，从不美丽；

    既不开始，何来结束。

    天地万物，唯你心动；

    莫名心属，不听心语，

    既然失之，悔也当初。

    她说，我知道那个人是你。

    他说，那又怎么样？你照样得死。

    她问，哪怕我怀了你的孩子？

    他冷笑，我不需要孩子！

    无缘无由，他，想起了那个一意孤行的女人......