
    回到家望着空寂的房间，心里一阵又一阵的失落，说不清是因为这过于寂静的环境，还是因为内心里那些惆怅的、挥之不去的人影漂浮。轻轻地叹了一口气，像是要把内心里的沉闷呼走，她亮起浴室的那盏发出淡黄色光线的灯，把浴衣随手挂在壁挂上，静静地站在镜子前面，看着镜中的人，视线扫过那眉，那眼，那略显苍白却又妩媚漂亮的脸。心里感到熟悉而又陌生，仔仔细细地端详，她的眉眼间处处透露出胡玲珑的神韵，尽管内心不愿意承认，但是这张脸却刺裸裸地提醒她，这是不争的事实。或许，唯一值得高兴的是，它很美，美得惊艳，美得妩媚，美得倾城，可是这又有什么用，不是照样得不到那个男人的心吗？反而就是这张脸，为她遭来了一场虚幻而又难堪的灾难，想起那场灾难，想起泰勒那张阴晴不定的脸，心里一阵毛骨悚然，脑海里似乎掠过一丝什么念头，她还来不及深想，门外忽然响起了一阵脚步声。她全身戒备地拿起洗手台面上的刮眉刀，虽然东西微小，但是足够锋利。

    她迅速地做好这一切，语气简洁地朝着外面喊了一句：“谁？”

    门外一片寂静，没有任何响应，但是她内心清楚知道，刚才的响声绝对不是她的幻觉，而且，她敏锐地察觉到对方还在屋子里。轻轻地挪动步伐到门口旁边，停下来灵敏地听着门外的动静，心里微微诧异，对方的隐匿能力非常强，看来身手并非一般。她偶尔听到一些窸窸窣窣的声音，对方似在翻动她的物品，一阵声响过后，房间内又陷入了一片寂静。她像一只惊弓之鸟维持着警惕的姿势，手慢慢地摸上浴室的门把，轻轻地拧动，就在门把拧到一半的时候，忽然听到一声尖锐的声响，她的手不自觉地一顿，侧耳听着门外的动静。

    “嘭”的一声巨响，是关门的声音，她猜想对方已然离去，紧绷的神经慢慢松动，接着她将门把拧开，眼睛锐利地扫了一圈屋子，除了风吹动窗户上的帘子，发出微微的声响，并没有擦觉到其它的异常。她有些犹豫地回到卧室，看到梳妆台上的水杯打翻在地，锋利的碎片零零散散地矗立在地上，她只好从卧室外面拿过扫把，仔仔细细地把那些碎片扫到垃圾铲里，最后视线落在桌面上扫了一圈，除了她随手放在桌子边缘的水杯破碎，其它的东西并无异样，那些装着名贵护肤品的瓶瓶罐罐一如之前那样，有些凌乱地摆放在梳妆台上，连位置都没有变动。

    她的娥眉不自觉地紧蹙，放在桌子上面的水杯被碰倒，证明对方刚刚出现在梳妆台的附近，梳妆台的附近？她有些疑惑地拉开梳妆桌的抽屉，里面不外乎放了一些乱七八糟的杂物，有购物清单、日常电器的维修单、还有服饰进货单等等，她随手拿起最上面的那张，是前天报考驾照的缴费收据，有些烦闷地将票据放回原处，关上抽屉，打开旁边的衣柜，从里面挑了一条牛仔短裤，又抽出一件白色的T恤，迅速地穿上，接着拿起之前扔在床上的包包和手机。经过这一场让她茫然不知所措的变故，她完全不想呆在家里，这种担惊受怕的感觉真的非常糟糕，就像是自己的命运被人扣住一样，让人心里无端地闷得慌，却又找不到发泄的出口，无计可施。

    收拾利落之后，她逃也似地离开家里，却并没有想到会接到雷少晨打过来的电话。她怔怔地望着屏幕上的来电显示，纤细地手指轻轻地落在那一个接听键的上方，却迟迟没有按动下去，心里在犹豫着到底要不要接听，她可没有忘记，他们最后一次的谈话内容有多么的不欢，心里小小地抽动了一下，把电话放回口袋里，任由它在口袋里欢快地响着，直至无声无息。她甩甩头，不再去想他的来电，打了一辆车去轩辕凡的训练馆。

    并不是她有多想去这里，而是她早已无地可去，最要好的小言住在张家，守着那一份凄苦的爱情，心里已然是悲伤成疾，她又怎么能给她雪上加霜，再添担忧？而胖妞，因为车恩俊的缘故，她们之间也生出了许许多多淡淡的隔膜，虽然不深，但是两个人之间已很难恢复当日的那种轻松氛围，或许友情就是这样，不过是人与人之间相互取暖的一种方式罢了，一旦触及某些底线，谁又会无条件甘之如饴地为你两肋插刀无怨无悔？

    一切的一切，都是有条件的等价交换。

    就像是轩辕凡。

    他一直待她很友好，可是每一次的相处，她都能感觉得到他眼神里所蕴含的那一丝复杂的情感，不是男女之间的那种炙热，但是具体是什么情愫，她也说不清道不明，只是那种怪异的感觉挥之不去一直盘绕在她的脑海里，深深浅浅，扰乱了她的心。

    当她这样毫无征兆地出现在训练馆里，轩辕凡并不显露丝毫的诧异，眼睛里漾着温煦的目光，体贴地命人给她沏上果汁，是她喜欢的芒果味道。

    端起来喝一口，那香甜的果香萦绕在口，强烈地刺激着她淡淡的味蕾，或许是怀孕的缘故，她的口味益加的浓重，恰巧今天的果汁浓度要比以往要高，喝进口里，化在喉咙里，酸甜的味道，带来一股非常满足的愉悦。

    她把果杯放在桌子上，状似无意地扫了一圈训练馆，最后目光落在轩辕凡的身上：“看你穿着挺正式的，刚参加晚宴回来？”

    轩辕凡温柔一笑:“什么都躲不过你这双美丽而犀利的眼。不过，你只猜对了一半。”说到这里，他卖关子似地停顿了一下，优雅地端起桌子上的龙井轻轻呷了一口，才继续慢条斯理地开口：“宴会八点开始，正准备出门，首富杨志成的慈善之夜，怎么样？有没有兴趣一起过去？我正缺少一位女伴。”

    接收到他眼里的请求，静宜站起身来，微微一笑：“有何不可。”

    略一沉思，想起自己的着装，略显惆怅：“只是，我这身着装......”说罢低下头来看了看自己这身过于随意的装扮，若说去夜店，她这身装扮倒适合不过，只是现在要出席的是首富的慈善晚会，穿成这样只怕会被人拦在门口吃闭门羹。

    轩辕凡看了她一眼，眼光状似无意地扫过她的身体，随后拿起手机打了个电话。

    拿着精美华丽的晚礼服走进换衣间，她的心情久久不能平复，刚刚轩辕凡看她的时候，她分明感觉到他的目光在她的肚子上停留的时间有些长，尽管是几秒钟的事情，可为什么她的心里会生出几分不安，是她想太多了吗？她边想边把牛仔热裤和短袖T恤脱下来，侧过身子站在穿衣镜前，看着那平躺的小腹，心里微微地感叹。才一个月的小生命，此时还显示不出来任何特征，她的腰身还是像以前那般纤细，盈盈一握般的幅度，穿上这剪裁精致的蕾丝连衣裙晚礼服，显得她更加美丽倾城。穿戴完毕再从包包里拿出唇膏，轻轻一抹，靓丽的枚红色沾染在她嫣红的唇上，夺目而艳丽，像一朵艳美的玫瑰，勾人心魄。

    “你今晚真美！”连轩辕凡都由衷地赞叹，静宜一张洁白不施胭脂的小脸微微染上绯红，晕染出比胭脂水粉更自然的色彩，嫣然一笑，客气而又礼貌：“今晚的你也器宇轩昂，像翩翩贵公子。”

    杨志成的慈善之夜，静宜本以为会是在上次的拍卖会会场举行，却没有想到，会是本市的富豪聚集地金秀花园别墅。金秀花园依山傍水风景优美，占地面积宽广，却只建了寥寥几栋别墅，方圆几里就仅有一户人家，居住在此地的非富即贵，寻常百姓想要靠近这一带都是很困难的事情，每一户别墅都守卫深严，如果仔细搜查，各种最先进的防护系统都可在这里寻到踪迹，如若有人不知情侵入，主人只需按动一个按钮，侵入者即可粉身碎骨不留痕迹。

    静宜从侍者手上拿起一杯红酒，坐到宴会的一角，仔细地打量着来来往往的人群，目光扫过陌生的脸孔，流连在宴会的流光溢彩之间。大气奢华的水晶吊灯倾泻而下，绽放出华美琉璃般的光彩，洁白的墙壁上偶有画作，每一副都是艺术珍品，瑰丽的青瓷摆放在视野极佳的位置，透射出经过历史沉淀洗礼的光华。宽阔的楼梯蜿蜒而上，精细的雕花盘绕成现代唯美的扶手，华丽而浪漫，纵观整体，这守卫森严的别墅，象极了王子与公主生活的豪宅。

    可是这么漂亮的地方，也只有A市的首富可以盛享。原本，这杨志成的事业都在外地，本不涉足A市，但是这几年，频频把一些核心产业的基地迁回A市，大抵是有落叶归根的意味。

    听说他有一个养女，长得十分漂亮，不知道在这样的宴会上，能否借机一睹芳容？正当她如此般想着的时候，有一女子，身着黑色的紧身曳地长裙，脖子耳垂间闪耀着晶亮的光彩，从那唯美的楼梯上款款走来，举手投足间尽是大家闺秀的风范。想必这就是传说中的所谓杨志成的养女吧？静宜这么想着，视线不经意落在女子小巧秀气的脸蛋上，神色恍然一惊，竟然是她？