
    乐佳？她怎么会出现在这里？难道她就是杨志成的养女？

    静宜被自己的这个想法吓了一大跳，当主持人牵着乐佳的手正式隆重地介绍时，她的小心脏还是被这突如其来的消息给撞击得震惊不已！

    轻轻地呼了一口气，心里对于前几天的车祸事件有些释然：能成为杨志成百般宠爱的唯一养女，也是杨氏唯一的继承人，身上必然有过人之处，如若只是平庸之辈，杨志成又怎么会将如此庞大的事业交由于她？这么想来，她的手腕与魄力恐怕非同寻常......

    想到这里，又联想起她那天与赵安一起的所有举动，一时之间竟然有些担忧，希望赵安还是像以前一样花心才好，不然，这段感情恐怕会给他带来伤害。

    可是她哪里能想到，事情的发展竟会超出她的意料。那远处走过来的不正是姑妈陈美丽与赵安吗？他们在干什么？姑妈竟然和杨志成如老朋友般相拥？而旁边的两个年轻人毫不忌讳地当着长辈的面行着亲吻礼？这到底是怎么回事？她刚刚还在担忧赵安怎能高攀乐佳这样的女孩？思量着哪怕乐佳可以放下身段接纳赵安，但是杨志成会赞成吗？他一生无子无女，唯有乐佳这个养女，百般宠爱地疼着，曾不止一次对外界宣称百年之后要把这庞大的家业交与给他这个养女继承，如此看来，为了保证自己创立的基业可以千秋万代地传下去，杨家未来的女婿肯定是精挑细选，万里挑一。虽然赵安也算得上才貌双全，但是专业学的是导演，这对一个庞大企业的经营毫无用处！从这个角度来看，赵安并不是最佳人选......

    静宜百思不得其解地望向他们，看着他们在灯光耀眼处谈笑风生，热络交谈，心里蔓延一股不安的感觉，她有些无助地望了一圈视野之内的人群，并没有寻到轩辕凡的身影，只好一个人端着酒杯，绕过那些喧闹的人群，往大厅外面走出去......

    夜风送爽，闷热的夏竟然也有几分清新的感觉，大抵是这里的绿树成荫，枝繁叶茂，又邻近海域，气候比市中心要宜人。抬起头来望向清晰的夜空繁星点点，整个人舒畅不少。

    整个人彻底放松，欣赏着如水般温柔美妙的夜色。当冰山男不知不觉出现在她身边的时候，她倒显得有几分惊讶，眸子里盛满了疑惑与不解。

    “怎么，看到我这么意外？还是说，你期待的可是另有其人？”玩味的问话让静宜有些语塞。

    她转过身望了他一眼，撇撇嘴：“子非鱼，焉知鱼所思？”

    冰山男依旧是冷淡的姿态，目光望向远处的黑暗，纤长的手轻轻地晃动杯里殷红的液体，魅惑却又显得阴晴不定。忽然，手里的动作一顿，殷红的液体滑入他的咽喉，那一气呵成的流畅，浑身散发的冷冽气质竟让人看得眼睛发直。

    “有没有人说过，你喝酒的模样带着魅惑？怎么说，蛊惑人心？”

    她只是随口地说出内心的想法，没有想到他的眼眸里会闪过一丝哀愁？又或许是悲伤？虽然他们之间靠得及其近，她彷佛可以闻到他身上那股淡淡的烟草味，带着微微的薄荷香。可是这朦胧的夜色让她看不清楚，猜不透彻他的心思。

    女人心，海底针，那么男人心呢？又是什么？

    她淡淡地笑，有几分凄苦，内心似是被什么侵扰着，有些慌乱，但又生出几分悲凉。

    或许，他们是一种类型的人，爱而不得。果然，想爱不能爱才最寂寞......

    冰山男转过头来，望向她，看到她淡淡地笑，那一抹好看的笑容渐渐扩散开来，晕染在夜色的黝黑里，于黑暗之中，他彷佛看到了那张让他厌倦又眷恋的脸，说不清是酒精的作用，还是内心的欲望在作祟，他的唇就这样毫无征兆地覆上她的嫣红。一开始是蜻蜓点水般的舔、拭，再到后来是深深的纠缠，他的动作是那么温柔，可是她却能感觉到他的热情如火，感觉得到他内心的欲望，甚至可以想象他黝黑的眸子有多么的炙热，贴近的距离，彼此竟能听到对方激烈的心跳。

    他们就这样忘我的亲吻着，把流光溢彩的宴会抛诸脑后，或许，在这一刻，他们是属于彼此的，又或许，这只是夜色之下，内心里最原始的欲望，无关感情，无关爱。又或许，这是一场误会......

    有时候，心里装着一个人，身体却会屈服于欲望。

    幸好，这一场欲望没有持续太长，而结束的时候，倒是有些仓促，或者说，有些奇怪。情到浓时，他们竟然那么有默契地同时推开对方，这样的事情，不能说是巧合，但是总有原因在里头，或许只有当事人才更加清楚他们的大脑缘何会忽然清醒。

    看着冰山男落荒而逃的背影，她有些发怔。那朦胧的表情看在另外一个男人的眼里，竟然解读成依恋不舍。

    “怎么，舍不得吗？”冷冽的声音自头顶上方传来，她的神色恍然一惊，嘴唇微微地颤抖，刚刚她与冰山男的那些暧昧，都被他看到了吗？不知道为什么，得到这样的结论，她的身子竟会微微地摇晃。

    她的沉默看在他的眼里，竟有说不出的碍眼，他恼怒地从二楼一跃而下，站立在她的跟前，阴森的眸子紧紧地盯着她，嘴角却泛着轻蔑的冷笑。

    “是又如何，这些不是你雷少应该关注的吧？你这样恼怒作什么？我们已经离婚，哪怕我现在和他上床，也不算给你戴绿帽子。”或许是他的一抹讥讽与轻蔑刺激了她，她内心里的小宇宙开始爆发，说出来的话竟然犀利又歹毒。

    雷少晨怒目横眉，眼里冒着火花，抓起她的手腕，用力地拽出瘀痕，她有些疼痛地蹙着眉，却不出声反抗，眼睛无所谓地望向别处。

    “你再说一次。”他几乎咬牙切齿地说出这几个字，另外一只手粗鲁地摁住她的后脑勺。眼睛猩红似血，燃烧着疯狂与狰狞。他的所有耐心似乎已经消磨殆尽，剩余的不过是狂怒。她的身子霎时全身僵硬，宛如被铺天盖地的寒风吹着，被汹涌澎湃的海潮淹没着，眼里慢慢溢出莹润。

    “雷少晨，求求你，放了我吧，不要这样愤怒，不要在我面前展现这种恐怖的样子，我们之间真的过去了，而你，也马上就要步入另外一段婚姻，我们都放了彼此吧。这一生，我们是不可能了。仍记得和你在一起的时候，你和张欣梦纠缠不清，那个时候，我曾经想过退出，成全你们。爱情不就是一个人的成全另外两个人的幸福吗？我想，我这辈子最大的耻辱就是和爷爷签了那一纸协议，嫁予你为妻。如果我们从来不相识，或许命运会比现在更加美好，起码，如果不是和你在一起，我不会被泰勒囚禁，不会度过那一段疯癫失忆的日子......”说到那一段不堪的过去，她的身子止不住地颤抖，那是一件她越想越恐怖的事情，现在午夜梦回，她的脑海里竟然会出现一些非常残忍血腥的画面，她想，那大概是她一辈子的耻辱，眼泪就这样扑簌簌地往下掉，抑制不住，这段时间所遭受的委屈，经历的变故彷佛都在这一刻倾泻而出......

    他眼里的火花慢慢被浇灭，取而代之的是心疼与怜惜。他将她轻轻地牵入怀里，紧紧地抱着，口里轻轻地低语：“别哭，我知道你难过，一切都会过去的，乖，别哭......”没有想到，自己的声音竟会有几分哽咽：“你好好生活，我，以后再也不会打扰你了。”

    她害怕他的打扰，其实内心里更害怕他们终将陌路。那些尖锐的话语从他口里说出来，她的心里像是被千刀万剐般疼痛，可是，她已经没有退路了，那些他要和张芯瑜结婚的传闻她并不是没有听到，为了肚子里的孩子，她只能如此，一刀两断！

    从他的怀里离开，她虚弱地笑了笑：“谢谢你的成全，祝你们幸福！”说完头也不回地转身离开，步伐匆忙却异常坚定。

    母爱的伟大，或许正在于此。她在心里说，宝宝，你一定要理解妈妈，支持妈妈，陪伴着妈妈坚强的走下去，我们，会幸福的。

    在洗手间里洗了一把脸，将泪痕清洗干净，她挑了条无人的通道离开了慈善宴会的大厅，打算就此离开。再呆下去，她已没有勇气。

    却没有料到在门口碰到了乐佳和赵安。她本来打算悄悄离开的，不过既然碰见了，总要打个招呼，却没有想到，又被乐佳拉回了宴会，还带着她上楼参观。

    “静宜，你喜欢我的房间吗？找个时间搬过来住一小段，你一定会喜欢这里的！”乐佳欢天喜地地拉着她的手撒娇。

    静宜淡淡地笑了笑，心里嘀咕着：这么昂贵的别墅她可住不起呢。

    乐佳是个非常聪慧的女孩子，一眼就看出了她眼中的犹豫，一撇嘴，带着几分娇嗔：“静宜姐，这个地方于我而言，就是一个家而已，不管它是昂贵漂亮的房子，还是温馨简单的小窝，对于我来说，并没有什么区别。你相信吗？我第一眼看到你，就很喜欢你，觉得你像我姐姐，特别有亲切感。你别看我从小就被收养，过着锦衣玉食的生活，其实我很孤单。没有兄弟姐妹，又没有玩伴，整天被爹地安排学习各种各样的课程，童年很无趣呢。”

    静宜心里诧异于她的直白，不过就是这一番话，让她的心里升腾起一股共鸣。

    她爽快地答应下来：“我理解，等我有空一定过来！”