
    两个女孩子又在卧室里窝着讲了一堆悄悄话，直到宴会解散，静宜才从金秀花园离开，乐佳大抵是猜到她这么晚搭不到车，竟体贴地安排了杨家的司机送她，让她心里感到十分窝心。

    回到居住的小区已是晚上十一点一刻，她礼貌地向司机道谢过后，心情平静地站在家门口。这一次，是真的回家了，心里由衷感动温暖。她从包里拿出那一串很久没有使用过的钥匙，缓缓地插进锁孔，这一刻，手竟微微地颤抖，转了好一会才把门打开。

    陈晴阿姨的身影还在厨房忙碌，看到静宜忽然出现，高兴地解下围裙，走过来拉着她的手，一脸的喜悦，连眼角的皱纹都飞扬舞动起来：“静儿，怎么回来了？”

    “嗯，刚和朋友在附近吃完饭，顺路过来陪陪您，我这都好久没有见到你，吃到你可口的饭菜了，好想念！”

    “你这丫头，就是嘴馋，现在肚子饿不饿，我给你下面条？”

    “阿姨，不用了，不是说了刚刚吃完饭吗？肚子撑不下啦，不要诱惑我哦，小心我变成大肥猪，嫁不出去哦！”

    “乱说，脑袋里尽装些乱七八糟的东西！你去客厅呆着，我去给你铺床单。”

    陈晴边说边急忙朝厨房外面跨去，静宜见状，一把拉住她，温柔地笑了笑：“阿姨，不要这么麻烦啦，要不今晚咱俩挤挤呗，好久没有见到你，想和你说说悄悄话，你就答应我嘛，好不好？”

    “好好好，我闺女想要和我睡，我高兴还来不及呢！”一声简简单单的闺女，把静宜的心说得暖意四起，或许，是她欠了她一句妈妈。

    她担当得起这一句妈妈，只是，在她的潜意识里，自己始终放不下那一丝苟延残喘的血缘，才会那么地排斥这个视自己如亲闺女的女人。

    她错了，希望现在还不算太晚，一切还可以弥补。

    “阿姨，最近爸爸怎么样？”她换了个话题。

    “医生说，最近你爸爸的肢体出先局部的微动增多，随时都有清醒过来的可能，不过，最近医生不让我晚上过去守夜了。”

    静宜注意到陈阿姨说到这里，神色恍然暗淡，有些迷惑不解。

    “为什么？”

    “没......”陈晴遮遮掩掩的样子引起了静宜的怀疑，她陡然提高音量，紧紧地盯着陈晴，质问：“阿姨，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “不是什么大事。”

    “那到底是什么事情，阿姨你快点告诉我！”她急得就快哭了。

    陈晴见她那么担心，也不好继续隐瞒：“我前几天守夜的时候晕倒了，经过检查，发现胸部长了一个肿瘤，医生说很有可能是良性的，不用担心。”

    “阿姨，你怎么不第一时间告诉我，是不是打算一直瞒着我？你太坏了，你怎么可以这么坏，爸爸生病了，我就只剩下你一个亲人，如果，连你也病了，我该怎么办？我该怎么办？没有爸爸了，不能再没有妈妈......”

    陈晴把她抱进怀里，哽咽地安慰道：“别哭，我不会有事的，我一定会等待义唐醒过来，等你名正言顺地喊我一声妈妈。”

    “妈，对不起，请你原谅我。”

    “乖，乖，别哭......”

    有些感情深深地埋藏在心底，直到将要失去才觉得倍感珍惜，当陈晴说到肿瘤的时候，她的心止不住地抽动，整个大脑在瞬间停滞一片空白，那一刻，似乎忘了去思考，但眼泪最真实，它们就像是决堤的洪水一样喷涌而出，那些想要隐藏的爱意，原来早已深入骨髓。

    经过昨天的相处，静宜心里开始意识到，自己心里有多依恋这位比母亲更伟大的妇女。她几乎没有犹豫就将出租小区房子里的物品打包拎回了家，开始和陈晴阿姨朝夕相处地生活，每一天奔跑在医院，家里，偶尔会过去出租小区的房子里探访一下赵一廷他们。

    今天右景天又打电话过来，询问她有没有兴趣到他们公司的总部参加服饰设计学习。本来她们已经错过了之前的机会，按理应该不会再享受这样的待遇，但是刚巧今年总部有意培养新人，扩大了授课的范围，各个国家的分公司可以破格推荐合适的新人过去总部接受学习。右景天本来已经确定了派遣至总部学习的人员名单，但是其中一名女职工，在短短的一个星期偶遇富豪，闪婚离职，打算从此在家安心相夫教子，而慕色在中国的分公司总裁又不希望浪费这个名额，只好让右景天继续寻找合适的人选，并暗示他可以是非公司内部人员，只要对方承诺在学成之后服务慕色三年即可。

    静宜没有直接回绝，只说自己会考虑。右景天倒是没有多说什么，只是最后告诉她，最迟一个月，就要告诉他考虑的结果，她一口应承下来。

    她现在的生活节奏渐渐缓慢起来，每天嗜睡如猪，口味变得跟以前大不一样，陈晴大概是看出了一些端倪。这一天，两个人站起厨房里洗碗，陈晴负责刷碗，冲洗，冲洗干净之后将碗递给她抹干。

    当最后一个碗刷完的时候，陈晴却没有将它递给静宜，自己拽着那个碗，神色显得犹豫不决，似是有话要说，可是她的表情分明在忌讳些什么。

    “阿姨，你是不是有话要说？”最后还是静宜先开口，她知道事情瞒不住，可是又觉得如果一下子告诉陈晴，怕她心里接受不了自己的决定，所以这件事情一拖再拖，一晃过去两个星期，该来的还是会来......

    陈晴阿姨眼睛瞟了一眼她的肚子，轻轻地叹了口气：“你是不是怀孕了？是雷少晨的吗？”

    听到陈晴提到雷少晨，她的神色有些慌张，没有料到陈晴会一猜就中，这种感觉就好像是自己之前极力掩藏的秘密忽然一下子被人戳穿了，有些茫然不知所措。

    看到她默认似的沉默，陈晴的神情一下子激动起来：“这孩子不能留。”

    “阿姨，我想要留下它！”她的眼神是全所未有的坚定，从小到大，恐怕最认真的就是这一次。

    “留下他，你有没有想过以后的生活？单亲妈妈带着孩子有多艰难你知道吗？而且，你觉得雷家会允许孩子落在你的手上吗？怎么说是雷家的血脉，哪怕雷少晨可以放过你，但是雷少堂可能放过你吗？他想抱孙儿不是一天两天的事情了，已经到了一种疯狂的地步，我跟你说，现在大街上不管哪个女人怀上雷家的骨肉，都会被他捧如珍宝！”陈晴越说越激动，到最后差点没有把静宜直接拉到医院做人流。

    经过一连串的反抗与争执，最后，静宜还是取得了陈晴的同意，让她把小孩留下来，但前提条件是她必须为孩子找一个爸爸，一个可靠的靠山，一个足够强大的后援，足以和雷氏抵抗。

    如果说世界上真的存在那么一个人，或许只能是他，冰山男了。自从上次他们亲吻之后，她就再也没有见到他的踪影，而她似乎也找不到联系他的理由，两个人就像是互相怄气一样互相不理睬对方。有时候她倒是很怀疑，冰山男这个人是否出现过，他们之间是否真的有发生那么多的牵扯与暧昧不清。

    靠山没有联系上，娱乐期刊就开始大量报道张芯瑜怀孕的消息。看到她笑靥如花地站在雷少晨的身旁接受采访，她的心里有说不出的难过。陈晴阿姨有句话说对了，雷少堂想抱孙儿确实想疯了，报刊上提到雷少堂欣然接纳张芯瑜，还命人在雷家别墅修建婴儿房......

    看到这些刺伤眼膜的消息，她竟然淡淡地笑了：想她怀孕的时候，哪有人提过要建什么婴儿房，无可否认，爷爷那个时候很疼她，但是这么一对比，她的心竟然酸涩得生疼。她也明白这种对比是毫无意义的，但是那些念头就那么排山倒海地向她涌来，她毫无招架之力，只能任由他们那些幸福的画面定格在她的心里，一次又一次地刺痛自己，直至万劫不复。

    这一天晚上，她吃完晚饭照例和陈晴阿姨去医院探望爸爸，却没有想到在医院的门口碰上了冰山男，正确地说，是他一直等在那里，等着她的出现。敞开的红色跑车招摇地停在医院门口，车上堆满了鲜红的玫瑰，那么鲜艳欲滴美不胜收，他在她的面前单膝跪地，双手捧上闪亮耀眼的钻石戒指，眼神里盛满了深情与诚恳，他说：“亲爱的，嫁给我好吗？”

    静宜发愣地站在原地，反而是身边的陈晴，欣喜地推了她一把，她才从震惊中回过神来，脑袋不自觉地朝着自己的身后望了一眼，确定身后没有其他的女人，因为她真的不明白，他怎么会忽然向自己求婚？更让她诧异的是，他们的周围一下挤满了人，他们热情地高喊着：“嫁给他！嫁给他！”

    震耳欲聋的喊声一阵高于一阵，静宜的脸颊一下子火热起来，心里莫名地慌乱，纤细地手指紧紧地拽着衣角，透过薄薄的衣料掐到肉里，好让自己清醒一些。