
    雷少晨等几个人面色凝重地围坐在一起，视线落在屏幕上的一张图片上面，死者是名男子，年纪大约五十岁上下，一张青紫的脸被胡茬子遮住了大半，上身裸露，青白的肉体上赫然写着四个鲜红的大字：我是凶手！从画面上来看，这字是用刀子或某种尖锐的工具勾画上去的，勾破了皮肤，血迹沿着死者的身体流淌下来，既血肉模糊又触目惊心，让人惨不忍睹。

    死者名叫邓礼，正是梁家的管家。梁家宴会惨案发生之后，邓礼离奇失踪。他们遣派人手四处追查，可这邓礼却像凭空消失一样，任凭他们怎么追寻都一无所获，没有想到，今早一打开电视，翻开报纸，报道铺天盖地，大家纷纷在猜测前段时间的梁家惨案实为邓礼所为，他现在这是畏罪自杀。

    “畏罪自杀？”梁浩杰愤怒地将报纸扔到前面的桌子上，双手环胸，眼睛斜视着大屏幕上的照片，嘴角泛起冷意。

    “皓杰，黑豹的事情，邓礼知道多少？”龙翼眯起双眼，状似无意地问。

    梁浩杰略带沉思，似是在回忆，忽然，神色一变：“遭了。”

    “怎么回事？”其余四人同时追问，担心的神色齐齐绽露。

    “在宴会之前，邓礼曾经帮我整理过书房，恰巧那天我把黑豹的一些资料放在书房的桌子上，当时我进去的时候，刚巧看到他拿起那些资料，将它们叠放整齐，我想那些资料可能已经泄密了，马上让布莱恩他们调整计划。”梁浩杰面色凝重地说道。

    雷少晨紧紧地盯着照片，浑身散发着阴沉的气息，沉重地让人喘不过气来。

    郝逸东看了雷少晨一眼，皱着眉，坦率地问出心里的疑问：“少晨，怎么？发现什么疑点了吗？”

    “你们看，邓礼所在的房子是一个非常简陋的出租屋，房间里的家具以及摆设相当的简单，可是，桌子的下方却有一瓶香水，你们不觉得这很奇怪吗？”

    “香奈儿？邓礼一个老男人怎么会用女士香水？”张以墨一针见血地指出诡异之处。

    几个男人相视一笑，心里有了几分了然。香奈儿五号香水，这倒是一个很好的线索。A市的香奈儿专卖店不下十家，但慢慢追查下去，肯定能查到一些眉目。

    分割线……

    夏日的太阳高挂上空，阳光直射到地面上，散发出闷热的气息，好在A市的道路两旁种满了绿油油的樟树，枝繁叶茂，形成一把天然的遮阳伞。最热闹繁华的东风一路路段，沿路是风格独特的各种品牌旗舰店，间或穿插一些颇有异域情调的咖啡厅或者是休憩的饮品店。走在凉爽的樟树下面，可以透过布置得精致唯美的橱窗一览店内的摆设，或者一窥咖啡厅里面悠闲地喝着下午茶的各色人们。

    静宜此刻正陪着赵安以及他的女友在东风路段逛街，赵安和女孩乐佳亲密地走在前面，她这盏电灯泡有些不适时宜地跟在他们的身后，好几次她都想借口离开，可每当她刚要开口时，乐佳总会不经意回过头来拉着她拐进旁边的精品时装店，时不时问她意见，每当她眨巴着那一双微漾秋水的眼睛望向静宜时，她好不容易筑起来的防御城墙瞬间倒塌，只能对她缴械投降。舍不得拒绝一个女孩的要求，这还是第一次呢。好不容易女孩拎着一堆衣服进去了试衣间，她和赵安这才有闲工夫坐下来休息一会。

    静宜推了推赵安的肩膀，眼神朝着试衣间瞄了一眼，略带戏谑地调戏：“安安，你这女友真是年轻无极限啊！该不是未成年少女吧？”

    赵安白了她一眼，伸出长长的手臂敲了敲她的头：“笨蛋，我像是那种会调戏未成年少女的人吗？虽然吧，我确实有那个魅力和实力。”说完还不忘自恋地用手支撑起下巴耍帅，惹得旁边的服务员都禁不住捂着嘴巴偷着乐。

    长得帅就已经羡煞旁人了，还经常不知廉耻地把这种得天独厚的气质展示出来，真让人羡慕嫉妒恨！注意到旁边的服务员望着他，他还非常迷人地朝着对方抛出好几记媚眼，有些脸皮稍薄的，脸上立马飞上两抹红晕，娇羞地低头绕手指，有些大胆的，干脆直接来到他们的跟前，询问是否需要帮忙。

    等他们从店里出来，手上莫名其妙多了一堆赠品，乐佳对于赵安的这种行为并不反感，甚至还非常感激地扑到他的怀里情意绵绵地撒娇：“亲爱的，对于你牺牲色相换来的赠品，我会好好珍惜的，下次继续好好加油哦！爱你!”

    趁着赵安不注意，她还踮起脚尖顺势地在他的脸颊落下一吻，响亮而又坦然。

    如果没有发生那件意外，她会一直认为乐佳这样的女孩子简单，肤浅，漂亮的脑袋里只装着物质，不懂人情世故。世事大抵就是这样，每个人都有许多面，有些人对于这些世故娴熟于心，什么样的场面，见着什么样的人，该说什么话，作什么表情，那一颦一笑，一动一静，皆是经过了精密的计算、演练才表现出来的，或傻，或精，或痴，或傲，那不过都是剧情所需。

    事后她回忆起那件意外，心里一直惊讶于她的淡然与熟练，该经过什么样的生活，才会让一个不足二十岁的女孩生出那般的历练与手腕？又是怎样了然于心才会在瞬间即可把人看得透透彻彻？只是，那天的事情，发生的确实很突然，谁又会料到他们在回程时竟然会与一辆商务车相撞？更让人意外的是，车主竟然是陈米奇，与她同行的还有胡玲珑。

    安安开车向来有些疯，是他突然插道才导致悲剧的发生，对方的车子颇有损毁。当两个女人摇下车窗时，他们能清楚地看到她们身体上的血迹斑斑，鲜血汹涌流淌......她和安安被这伸出车窗的脸吓坏了，愣在当场，甚至于身子微微颤抖......连急救电话都忘记按，是乐佳，她不惊不慌地拿出手机拨给急救，接着拨给交警，然后上去询问两人的伤情，指导她们移动自己的身体，发觉并无大碍她又急忙跑到附近的药店买纱布绷带，在众人的帮助下给她们包扎止血。等急救医生过来，场面已然控制。直到陈美丽赶到医院交完手术费用，他们俩的心才微微安定下来，但整个人像是经过了一场大病，虚弱无力地坐在医院走廊的椅子上，眼神茫然，任凭心激烈无措地跳动。

    有的人生而不同，注定不能成为亲密的关系，命运却有双巨大的手，让他们有交集。也许，彼此想要远离的人，命运会换一种方式来成全他们之间微妙的感情。如果不是这一场意外，不是这一场车祸，她又怎么会有机会像现在这样，洗手作羹，作出味道极佳的鸡汤，看着面前的女子端着那一碗冒着温热香浓的鸡汤，虚弱却依然坚持小口小口地喝着，脸色勉强却又淡淡之中有着幸福的安然。

    “喝不下就别喝了。”她始终不忍心看着胡玲珑那般讨好的姿态，憋在肚子里的话在还没有发霉前，从她柔软的唇揉了出来，语气虽然有些淡，却也温煦。

    胡玲珑淡淡地笑了笑：“鸡汤很好喝，我想把它喝完。”简单的几句话，眼角已是微微湿润。

    她就那样坐在床沿看着她静静地喝着鸡汤，嘴边的那番话终究还是没有问出口，看着胡玲珑那受宠若惊的神色，她的心里却是百转千回，里面糅杂了许许多多复杂的感情。以前不知道她还活着，一切都只是深深的念想，在她的思想里，妈妈，是一个神圣的词语，是疼爱，是付出，是温柔，是包容，是天地间所有关系中最让她渴望的感情；有多少个受了委屈的夜晚，她对着夜空默默流泪，口里无意识，却又一遍遍地呼喊着那通俗而有独一无二的词语：妈妈。可是，当她意识到真相不过是另外的模样，心里那根紧绷的弦刹那崩断，委屈，难过，背叛，许多负面的情绪一下子在心间汹涌澎湃，原来那个她想念了二十多年的人，并不是她记忆中的样子，生育她，给予她生命，却没有养育她，陪伴她，教导她。该是多狠心的人，才会这样绝情绝义？只是心里还是抱了一些小小的希翼，所以，心里有所不甘，才会想要知道，当年，为什么要抛弃她和父亲？

    胡玲珑又何曾看不出她欲言又止的模样，把鸡汤喝完，将碗递给她，在静宜接的那一瞬间，她缓缓地开口：“谢谢你，静宜，你是一个非常好的女孩，这一切都是义唐的功劳......当年，是妈妈对不起你，妈妈不希望你会原谅，但是，要选择好好地生活，不要带着仇恨，也不要带着埋怨，陈晴阿姨，她人很好。”

    她惊讶地望着胡玲珑，口里觉得艰涩无比，脑海里嗡嗡地响着，她很想扑到她的怀里，大声喊一声妈妈，很想像别的母女一样轻松地撒娇贫嘴，想要求她回到他们的身边，开始三口之家的幸福生活。可是胡玲珑那样煽情的话语，却也是带着利刃的锋利，一言一语之间，已表达得很清楚，让她想要作的那些举动就像小孩子那般幼稚。而她已然不是小孩子，不会一哭闹，就会有父母对她百般呵护，给她七彩斑斓的糖果，或是精致漂亮的洋娃娃。