
    不知道又过了多长的时间，她被一阵开门的声音吵醒，睁开眼睛，看到前方的门口照射进来一束光线，逆着光，她看到了那个让她日夜梦魇的男人，像尊魔鬼一样站在那里。

    她哆嗦着身子往后退，可她所在的地方已经是墙壁，再怎么挪动也无济于事。她一下子显得惊慌失措，大大的眼睛里盛满了惊恐，身子微微地颤抖，连嘴唇都在哆嗦。

    泰勒凭空打了个响指，霎时之间房间亮如白昼，强烈的光线刺得她眼睛生疼，明晃晃的感觉让她心慌意乱，头在此刻晕得更加厉害。

    那如恶魔一般的男人居高临下的看着她，眼神里充满了异样的花火，像是被人在上面刻画了一种幽深的色彩，冷冽而阴森，泛着嗜血的仇恨。

    “亲爱的，我们又见面了。我说过，你是属于我的。哪怕隔了十万八千里，你终究躲不过我的追踪。听说，雷少晨跟你离婚了，要不回来我身边，我会继续好好待你的。”他一边把玩着手里的手枪，一边玩味不恭地说着漫不着边的话。

    静宜紧紧地盯着那把闪着黑色光泽的手枪，心里紧张得不了，连大气都不敢呼，生怕她稍有动静泰勒会发狂，作出对她不利的举动，如果只是自己，她倒不会害怕，大不了拼个你死我活，最糟糕不过是她香消命殒，可是现在她要顾及肚子里的孩子，那可是她唯一的宝贝。她已经失去了一次当妈妈的机会，好不容易有了第二次，她无论如何都舍不得放弃。

    慢慢让自己冷静下来，用力地掐着大腿，好让自己更加清醒。

    那哆嗦的娇唇开始平稳，在亮光之中绽放出优美的弧度，朱唇轻启：“我还以为是谁呢，原来是泰勒先生，别来无恙。”边说着边挣扎着站起来，向着他伸出手：“我好饿啊，拉我一把。”那眼神干净透明，诚恳无比。

    她这么大大方方的态度反而让泰勒起了疑心，迟迟不敢伸出手来拉她。

    她眉一挑，媚眼一飞，倨傲得不可一世：“怎么，不敢？泰勒先生什么时候会怕一名弱女子？这说出去恐怕会落人口实。”

    激将法对于狂傲的男人永远都是制胜的法宝，他果然如期地伸出手把她拉起来。她的心里觉得未免好笑，本来她就饿得眼冒金星，那有什么力量使些诡计。站起来后端端正正地立在他的面前，颇有几分男人的英气。

    只是她自己清楚做到这样有多困难，长时间滴水未进她已处于崩溃的边缘，如果再不马上进食，她完全没有把握自己能安稳地站着不倒。

    想到这里，她嫣然一笑，使起了美人计，不动声色地靠进他的身体，洁白的手自动地挽上他壮实的臂膀，用生平最柔的声调说：“泰勒，哦，不，我还可以叫你大叔吗？像以前一样？”

    “可以。”他的眸子渐渐柔和起来，暗藏的杀气渐渐收敛，取而代之的是欣喜的神色。

    “你知道吗？自从和你分开之后，我和雷少晨的关系已经无可挽回，他介意我被你染指，嫌弃地把我一脚踢开，在很长一段时间里，我心里是恨着你的。可是仔细一想，你那么对我，无非是因为爱，爱一个人能有什么罪呢？你说是不是？”

    “可是，我却没有想到，你忽然间会这么对我，你说，你这么做又是为何？是要让我一直恨着你吗？”

    “静宜，你误会我了，是我的手下误解了我的意思，我让他们把你请过来聚聚，谁料到他们竟误以为我要教训你。”

    静宜的心里冷哼一声，如果是误解就好了，这世界哪有那么多的误解？

    她心里这样想，面上却不动声色地就着泰勒的话说下去：“那倒是有可能，你的手下真是坏透了，你要替我惩罚他们才是，可不要让他们逍遥法外，那我这苦就白白受了，你说是不是？”

    “不过。”静宜话锋一转，抬起眼睛望着他，转喜为悲，面露戚色。

    “怎么？”

    “昨天，我......”她开始吞吞吐吐起来。

    “昨天发生什么事情了？是不是指你领结婚证那件事？”

    这回换静宜惊讶，心里也开始显得有些惊慌失措。

    “你怎么会知道？那你一定知道，我不是心甘情愿嫁给他的！”

    “哦？”泰勒出现了疑惑的表情，那眼神分明在问，你怎么就不愿意嫁给他了？

    静宜嘴一嘟，娇嗔道：“反正就是不愿意，你带我去吃饭，我就告诉你，好不好？”

    “原来是肚子饿了，也好。”

    走出外面才发现自己被困在一栋大厦的顶层小隔间里面，而大厦的天台宽敞得竟足以停下一架小型飞机，他们去吃饭竟然也是坐这飞机去的。

    她感觉到飞机才刚起飞就下降了，下了飞机，有司机开着小车等在旁边恭候他们。他们上了小车没有多久就抵达了A市的中心，这让她有些意外，想必囚禁她的地方就在附近。

    吃饭的时候她不动声色地讨好泰勒，尽量表现出平静的心态，中途她想要去洗手间，泰勒朝着附近使了个眼色，马上有人跟上，她现在是什么情况？还是和刚刚一样没有自由，只是换了监控人员而已，眼下这样的形势她要怎么逃跑？

    从洗手间出来路过餐厅走廊的时候，竟然瞟到冰山男的身影，只是他现在在餐厅外面，隔着透明的玻璃望过去，他像是刚刚从餐厅离开，或许是恰巧路过这家餐厅，不管怎样，她的心激动得狂跳，心一下子提到了嗓子眼上，偷偷地放慢步伐，抓紧时机朝着门口就是一阵狂跑，总算有惊无险地来到他的身边，大口大口地喘气，手却紧紧攀住他的胳膊，闻到他身上那一股淡淡的烟草味，心里一下子觉得安定下来，有他在，这一刻心里莫名的安心。

    “你怎么啦？脸色这么苍白？吃过饭没有？”没有想到冰山男会如此关心她，果然还是结了婚的好。

    “我身体不舒服，可能刚刚吃坏肚子了，你能不能送我过去医院？”她边说边担忧地往身后看了看，确定刚刚监控她的那两个黑衣人没有跟上来，这才真正放下心来。

    冰山男朝着她的身后看了看，眉头微微皱紧，心里有些诧异，他们怎么会在这里？

    “上车吧，下次吃东西要小心点。”他不动声色地转移了话题。

    “恩恩，一定，一定。”她说完挽起冰山男的手臂朝着车子的方向走过去。冰山男的跑车停在对面的马路边上，他们要过去取车得横穿一条马路，此刻他们正在等红绿灯。

    红灯一转为绿灯，他们便随着稀疏的人流走过去，却没有料到忽然从旁边使出一辆大货车，货车的速度极快，就在这千钧一发之际，他将她紧紧抱住，滚到一旁的马路，才算逃过一劫，再回头看刚刚他们离开的地方，此刻躺着两个人，一大一小，浑身咕咕地冒出鲜血。

    “啊，出人命了，出人命了！！！”尖叫声此起彼伏。

    冰山男条件反射地捂住她的眼睛：“别看。”

    他的动作还是晚了一步，她已经全部看到了，也知道刚刚如果不是冰山男，躺在那里的人就该是她了，是谁，这么狠心要置她于死地？

    冰山男最后望了一眼躺在路边的两人，又意味深长地望了一眼餐厅，这才扶着静宜小心翼翼地来到他的车子旁，却没有选择上车，反而是沿路随手招了辆的士，带着她到医院上好药，两个人挑了家小店吃了点东西压惊，然后才陪静宜回家。

    回到家里，陈晴阿姨不在，静宜邀请冰山男上来，给他泡了杯热茶，坐下来之后，她才缓缓开口将自己被绑架的事情说了出来。

    “其实，我看得出来，刚刚那场车祸不是意外，是有人故意为之，你说是不是你的仇家啊，看到我跟你结婚了，过来报复了呢？”语末她随口的胡诌了一个结论。

    冰山男并不否认，还添油加醋地说：“我看八成是这样，怎么，后悔嫁给我了吗？”

    “是啊，非常后悔啊，其实，我很奇怪，你为什么要保护我？”

    “你不必知道。”

    “好吧，我不问就是了，不过你总要告诉我，泰勒怎么会出现在A市？”

    冰山男轻轻地叹了一口气：“这些你总会知道的，你要作好准备，在不久的将来，A市不会太平，如果可能，让你的朋友离开这里吧，还有陈晴阿姨。”

    这一天终于要来了吗？

    “那个，是不是跟极致一号有关？”

    冰山男诧异地望向她，仅仅一秒钟就恢复了先前的平静，用轻描淡写的语气说：“你最好不要知道那么多，这样对你是最好的结局。”

    静宜默然，眼观他沉着冷静的模样，眼神渐渐涣散，嫣红的唇边勾起一抹冷笑。不要知道那么多？可是，这件事她已经陷入进来了。还有比现在更糟糕的时刻吗？

    “你看，今天若不是你，我就是那一具躺在车轮底下的尸体，你说，我可以躲得开多少次这样的厄运？还是说，我躲得远远的，就没有人对我施行绑架，就不会再有人想致我于非命。我是躲不开的，既然这样，我宁愿更加主动一些，哪怕这样换来的结果并不那么美好，我也愿意，最起码我的命运是自己主宰的！”

    “你真的想知道？”冰山男有些不确定地追问。

    “想，非常想，哪怕为此付出代价，我也毫无怨言！”