
    她以为冰山男会告诉她一点什么，可到最后，他只是说了句好晚了，你好好休息，打算就此离开。

    静宜看到他要走，有些慌乱地拉住他的手，可怜兮兮地看着他，那渴求的眼神象极了猫咪讨好主人时的无辜神情。

    他站在原地，摸了摸她的头发，问道：“怎么啦？舍不得我走？”

    静宜不安地搅，弄着双手，脸颊呈现绯红：“那个，我能不能去你那过夜？”说到最后几个字声音细小得像是蚊子的嗡嗡叫声。

    “你说什么？我听不清。”冰山男神色坦然地对她说。静宜先是一愣，转而露出尴尬的神情，这种事情由女孩子提出来多少显得难为情，但是今天陈晴阿姨会在医院陪伴爸爸，她害怕一个人呆在家里，害怕再发生绑架事件，心里总感觉到不安。所以想跟随他一起回家，只是说出这样的要求，多多少少会让他觉得惊讶和错愕，甚至会想歪。

    从另外一个方向考虑，多接触他一些，会让自己有更多的机会获得关于血钻的秘密，或者是窥得A市的那些隐藏的阴谋，她又怎么会愿意错过这样的机会呢？

    “我说，我今晚想去你家，可以吗？”她这次微微提高了音量，百般服从，谁让她现在有求于他呢？

    “这，你真的想好了吗？我可不敢保证自己会一直是正人君子，你也知道，孤男寡女共处一室是很容易出事的。”

    “什么啊！”静宜恼怒地瞪了他一眼：“你怎么这么坏，今天就不能收留我一晚吗？”

    “好啦，我又没有说不可以，拜托你千万别露出一副我要哭的表情，我最害怕你们女人哭了......”

    “是吗？”静宜若有所思地追问一句，看到冰山男投过来一记白眼，只好赶紧对着他露出谄媚的笑：“好啦，快点出发吧，我今天好累啦，要早点休息......”

    静宜说完走到他的旁边，推着他的身体往门外走出去。

    上了冰山男的小车后，她朝着家里扫了一眼，却没有料到在楼下看到了一个熟悉的身影独坐在某辆黑色的小车里，是他吗？怎么会在这里？她想要再看仔细一些时，冰山男已将车子拐了弯朝着前面开去，她只得回过头来专注地看着前方。思绪却不由自主地飘远，刚刚她看到的那个人是雷少晨吗？他缘何在楼下出现？而且他的视线好像落在她家的方向？是在守着她想要看她一眼吗？又或是过来找她询问什么事情？

    透过后视镜看着她眉头紧皱的模样，他云淡风轻问道：“在想什么呢？”

    静宜回过神来，微微一笑：“没有什么，有点困而已。”

    “困就先睡一下，等到了我再叫醒你。”

    “恩，那好吧。”这么说着她便闭上了眼睛，其实她本来没有打算在冰山男的车子里睡觉，但是怕冰山男看出她的心思，所以干脆闭上眼睛假寐，却没有料到眼睛闭上之后自己会真正睡着，等她再次睁开眼睛，却已然躺在了一张柔软的大床上。

    “醒了？”坐在手提电脑旁处理资料的他，注意到她醒过来，轻声地问道。

    “恩，不好意思啊，我刚刚睡着了。”

    “不是刚刚，你已经睡了一夜，现在已经是北京时间早上八点。”

    “真的假的？你骗人！”

    她感觉自己最多睡了一会，怎么就已经早上八点了，这人说谎还真不打草稿！

    “喏，你的手机就在桌面上，自己起来拿。”

    “我就偏不信！”

    她掀开被子，打算下床拿回自己的手机，可忽然发现自己穿了一套柔软的粉红色丝绸睡衣，吓得一声尖叫：“你，你对我干了什么！！！你！”她气得发抖，用手指着冰山男，连话都说不完整！

    偏偏那家伙一副无辜的表情，嘴角还勾起一抹玩味的笑。看得静宜的小肩膀一抖一抖的，抓起床上的枕头朝着他扔过去，他灵巧地头一偏，竟躲过了她的攻击。

    哼，躲，我让你躲，她不解气地抓起另外一个枕头，朝着他又是一扔，这回算准了他会躲，扔的方向偏了些角度，可让她意外的是，冰山男竟然没有躲，从他的角度看过来就是她故意扔偏了。

    她被气得吹胡子瞪眼，干脆站在床上，双手叉腰，居高临下的看着他怒问：“说，你为什么不躲！”

    “哼，不准笑，听到没有！”

    冰山男看到她是真的生气了，连脸都变绿了，这才乖乖收敛，但眉眼之间依旧藏不住笑意。

    “好啦，别生气了，我刚刚不躲就是想让你扔中的嘛，谁知道你......”说到这里他又开始忍不住笑起来。

    “你再笑我就不理你了！”她赌气地坐在床上，把头扭向一边。

    “这次真的不笑了，肚子饿不饿，我给你煮夜宵去。”

    “什么？”静宜不确定地问了一句？他说煮夜宵？刚刚还说她睡了一夜，感情这货又在骗她。

    她倏地一下子冲到他的跟前，抓着他的衣领，咬牙切齿地说：“你刚刚不是说已经北京时间早上八点了吗？我们吃什么夜宵？不是该吃早饭了吗？”她最后特别加重了早饭两个字，眼睛悻悻地等着他，似乎要喷出火来！

    “......”果然自己说漏嘴了，这小妮子头脑总算清醒过来了。

    等等，他们现在这个姿势会不会太暧昧？

    他玩味地一笑，极力掩藏着眼里的炙热：“你再不离开，我就该动手了。”

    “哼，动手，你骗人还敢说动手？我看你是欠揍！”

    “你确定要揍我？”他收起玩世不恭的态度，眼神一下子变得严肃起来。

    静宜这才注意到自己竟然已经靠在他的怀里，而她身上的丝绸睡衣不知道什么时候已滑落至肩膀，露出大片春光。

    “哼！”她哼了一声，松开抓着他的衣领，迅速地拉好身上光滑的睡衣，用地地蹬着地板回到床上。

    冰山男将电脑合上，跟随着她到床上，随意地坐在她的旁边，像一只老虎一样对着她虎视眈眈，看得她头皮发麻，连话都变得不流利：“你，你要干嘛。”她紧张兮兮地拉着被子，不由自主地做了一个吞咽的动作。

    在她还没有明白事情是怎么发生的，他的唇就已经覆上了她的柔软，那么霸道狂热，长驱直入地姿势强势而果断，让她毫无招架之力，他像是一头饥饿的野兽，极力地索取，深入，双手迷乱地慢慢沿着她的身体摩挲，每一处的抚、摸都让她惊颤不已，或许是怀孕的缘故，她的身体变得异常敏感，才一会儿，就开始发出轻轻的呻、吟。这一声轻轻的呻、吟像是一种勾引，促使他的气息益加的混乱，他的大脑被情，欲控制，满脑子都是欲，望的念头，他熟练地用大手扯开她的睡衣，探进她的衣服里面，用力地搓揉着她那两颗饱满的柔软......

    冰凉的触感让她的大脑瞬间清醒不少，她气息混乱地推开他，身子却还在微微地颤抖......

    “不可以吗？我会负责的。”他眼神炙热地看着她，脸上有着欲、求不满的憋屈。

    “我不知道，不要问我.......”

    冰山男紧紧地盯着她，看着她犹豫不决的神色，眼睛的火花渐渐熄灭，最后只剩下冷冽。他重重地击了一下床，决然而去。

    留下静宜一个人呆坐在床上，感觉到眼角冰冷，一抹，不知道什么时候，她竟然哭了。

    为什么会哭呢？和雷少晨已经离婚了，她还在期待什么？最起码在名义上，她是冰山男的妻子，丈夫想要和妻子有肌肤之亲，这是再正常不过的事情，为什么要推开，自己也喜欢和他在一起的感觉，不是吗？身体会主动配合他的动作，感受他温柔的触碰，享受他的亲吻与柔情，可为什么要推开，为什么？她分明看到他离开时那眼眸里的冰冷与绝望。为什么不满足他呢？不承欢在他的身体下呢？起码他说过会保她周全，就是这一点，她也该心甘情愿地奉献出自己的这具躯体不是吗？

    她冷冷地笑了，和着那由温热变得冰凉的眼泪......

    冰山男没有再出现，她睡到半夜被一阵手机铃声吵醒，睁开朦胧的眼睛拿起手机一看，是一条陌生人发过来的短信，模模糊糊之中按下了接收键。才猛然发现这是一条视频短信，而短信上的内容让她瞬间清醒，整个大脑像是被人用重物撞击一样，发出嗡嗡的声响，她的大脑一片空白，握着手机的手竟然开始微微发抖！

    怎么会这样？她以为那一段噩梦已经结束，可怎曾料到，原来那只是一个开始。从昨天见到泰勒开始，她就应该料到以后的生活不会一帆风顺，可是她又怎么会想到，那段不堪的记忆会被泰勒那个变态录了下来！一开始是他强迫她的画面，血腥而残忍，到后来，画面渐渐变得亲密，而最后的那次亲密，竟然像A，V片段一样播放出来。

    看到最后，她已经变得麻木，眼泪像断线的珠子一直往下掉，她大力地把手机扔在地上，哭着朝房间外面走去。