
    忽然之间，人群之中走出一群人，举着摄像机和照相机，镜头纷纷对准她和冰山男，耀眼的闪光灯不断地亮起，咔嚓的声响源源不绝地从旁边传来，一时之间好不热闹。

    这样庞大的场面确实把她吓坏了，作为一个普通老百姓，忽然有一天，众人像众星捧月一样把你当成耀眼的明星，这种急剧变化的人生场景是需要时间适应的，没有人天生是演员，如她这般呆若木头恐怕是大多数人应有的反应。

    就在错愕之际，那颗硕大的钻石已牢牢套进她的左手，合适得没有余下一丝缝隙，就像专门量身为她打造一样。事后想起戒指的尺寸，她心里还是非常的诧异，不过再仔细想想，便觉得其实也没有那么惊讶。曾经，他就那样直来直往地进入家里，要获得她的尺寸何等容易啊！或许，在自己不知不觉的时候，他还做过更多自己不清楚的事情。从一开始就不相信他是一个值得信赖的人，接近她，不过是某种目的的驱使，心里隐隐觉得，他的出现，跟血钻有莫大的关联。

    内心里把这一切都看得透彻，但是跟他结婚，还是让她心有余悸。他明明知道自己怀着雷少晨的骨肉，却不惜背负绿帽与自己在一起，还让这一过程暴露在媒体的闪光灯之下，让A市的老百姓对这件婚事津津乐道，他的意图是什么？

    更令静宜想不到的是，求婚的第二天，他便来到家里邀请她去民政局注册！现在她的心里越来越不清晰他的意图了。本来，她是不赞成去民政局的，但是陈晴阿姨一直在旁边帮着冰山男说话，不，应该说陈晴阿姨比任何人都要积极地把她推进民政局的大门。她不想逆了陈阿姨的苦心，领结婚证，让她的婚姻受到法律的保护，让她过上幸福安稳的生活，这大抵是陈阿姨的初衷，可是，她却不知道那些隐藏的阴谋与复杂的疑点，而她也没有办法亲口告诉她这些，或者，直接随了她的心愿会让事情更加简单。

    兜兜转转，迂回曲折，人生不就是这样吗？

    只是，在同一天领证的夫妻却不止他们这一对！

    在与冰山男照完合照，从红毯上走下来的时候，恰巧碰到张芯瑜，而她的旁边理所当然站着雷少晨。从他身边经过的时候，她的心跳得飞快，快得几乎让她跟不上节奏，大脑轰轰作响，她的头眩晕得厉害，连路都走不稳。冰山男像是感应到她的脆弱一般，及时地加大力道撑着她的胳膊，两个人微微笑着地往前走，只有她知道，自己的笑容有多勉强。那短短的红毯彷佛连绵不尽，似乎总看不到尽头。当他们走出民政局，静宜浑身大汗淋漓，像是经过一场异常艰难的煎熬。

    冰山男眉头紧紧地拧着，松开她的手，她一时没有站稳，往后退了一步。

    他的嘴角泛起一丝嘲讽，但很快就被他压了下去，转而恢复冰冷的神色。他最后回头望了一眼民政局，神色变得有些诡异。

    “我给你一个机会，现在进去找他，如果他答应和你在一起，我就彻底放手，如果不行，就安心呆在我身边，我会保你周全。”

    “不，不必了。我们回家吧。”说完，她率先踏出步伐，头也不回地朝着前方走去。

    她知道自己会心软，所以唯有更加坚定地离开，才不至于让自己作出难堪的决定。回去？他们之间早已回不去了，就算彼此之间没有第三者，他们之间的关系早就七零八落了不是吗？自从自己被泰勒掳走，失身于他，一切就已经变质了，那一场变故就像是横亘在他们心中的一根刺，任谁都没有办法完全放下那些过往。

    而他们之间的感情不过是短短数月的累积，中间还隔着一个张欣梦，这份感情能有多深，才会足以让他们义无反顾地打破传统的观念厮守一生？

    爱，不够长，或许不能称之为爱。那一段时间，他们不过是互相吸引罢了。

    那么她和冰山男呢？是爱还是互相吸引，又或者是最原始的欲望？

    她总是不小心落进他幽深的眸子里不可自拔，陷入他的情网里忘记现世的复杂与悲伤。他很冷，浑身似乎都是秘密，像妖娆却致命的罂粟让她不可自拔，雷少晨让她身心疲惫，依附于冰山男，彷佛可以从他身上汲取力量，让她燃起生活的激情，并以此为之奋斗，有时候，她会想，这是爱情吗？哪怕被利用也甘之如饴。

    “我知道你很坏，如果我爱上你，会不会比现在更加万劫不复？”当他们坐在环境幽雅的西餐厅里庆祝结婚的时候，她忽然顺着心里的想法，把这番话问了出来。

    说完，抬起头望着他，等着他的答案。

    冰山男并没有马上回答她的问题，慢条斯理地将切好的牛排送进口里，慢慢地咀嚼，吞咽，端起桌上的红酒轻轻地抿一口，末了还拿起旁边的餐巾优雅地擦拭。

    等一切动作都完成之后，才缓缓地开口，是一种非常平静的语气：“如果你爱我十分，我可以保证，你不会吃亏。不管任何时候，你都是安全的，包括你肚子里的虐种！”

    最后的两个字他明显加强了语气，让她的心里为之一震，说出来的话竟百般哀怨，隐隐带着哭腔：“既然是虐种，你何必留下他。这样的游戏很有意思吗？”

    “没意思。”

    “那你为什么要保护我们？你真的觉得可以利用我来要挟雷少晨吗？有些事情，或许你还不清楚，在没有认识你之前，我曾经被人绑架过，这期间......”

    “那是你的事情，我没有兴趣！”冰山男忽然出口打断了她的陈述。

    静宜一脸错愕地看着他，晶亮的眼睛里盛满不解，为什么，他似乎一点都不想知道那件事情，而且明显地表现出排斥？难道他知道那件事情，可就算是如此，也不至于忽然出现抗拒的情绪，这样的反应很奇怪不是吗？

    “看来，你不是没有兴趣，而是在害怕，在逃避。你认识贝拉对不对？”说到最后，她的脸上益发的清明，所有的事情彷佛都有了答案。

    如果不是为了要挟雷少晨，那只能是，他认识贝拉，把她当成了贝拉的替身。

    静宜没有忽视当她提到贝拉时，他眼眸里盛着的悲伤，欲盖弥彰的痕迹似乎无可遮掩，那么冷冽的气息瞬间让他的身体绷紧，那一抹黝黑在柔和的灯光下竟然汇聚成一点，发出炙热的光芒，至冷至热，他分明在压抑着什么。

    “别自作聪明，你慢慢吃，我去趟洗手间。”他拼命地压抑着处于暴怒边缘的声线，她分明看到他脖子上早已青筋暴现。

    没有想到，无意中提到贝拉，竟然让她找到了突破口。

    只要他与别人有联系，破绽会慢慢显形。

    当冰山男再次回到座位上时，已恢复了先前的冷静，一切就像没有发生过一样，静宜不再提贝拉，挑了一些轻松的话题，吃完晚餐之后。他把她送回陈晴阿姨那里，然后自己驱车离开。

    分别之际，她不知何由，叮嘱了他一句开车要小心，他的眼里竟闪过一丝感动。

    与他分开之后，她的心情有些复杂，见到陈晴还是高兴不起来。反观陈阿姨，满脸的兴奋，围着她问东问西，大多数都是关于冰山男的。其实大多数的问题她都不知道，但是怕陈阿姨担心，只好随口胡诌了一些答案，应付过关。

    第二天天蒙蒙亮，静宜就被一阵又一阵的门铃声吵醒。睡眼朦胧地走到陈阿姨的房间，才发现她不知道什么时候已经出去了，她又一大早跑去看爸爸了，想到这里心里有些许的触动。她慢慢踱步到客厅，开门，却没有料到，门一开，她就失去了意识。

    等她清醒过来的时候，才发现自己被关在一间小黑屋里，连窗户都没有，她猜想着外面应该是白天，但是奇怪的是，房间里一点光线都没有，她的心情开始有些慌乱，幸好对方并没有把她绑着，她还可以活动，于是，她便走到那一处铁门边上大力地敲着，边敲边喊：“喂，外面有人吗，放我出去，快放我出去啊！”

    她就这样撕破喉咙的大喊，外面却没有任何的动静，她的心益发的荒凉，估摸着这可能是一个隔音的密室，又或者是一个地形偏远的荒凉之地，方圆之内无人烟。不管是哪种情况，她想要脱身都很困难，而且现在还不知道到底是谁把她抓来这里？仔细地想想，目前把她当作眼中钉的就是张芯瑜，但是就在昨天，她已经和雷少晨结婚，自己也嫁给了冰山男，自己已不对她构成任何威胁，在这样的情况下，她该不会冒险作出这种事情才是，这毕竟是铤而走险的手法。除了张芯瑜，还会是谁呢？

    可是凶手不现身之前，一切都只是臆想罢了。后来她干脆放弃了这些不靠谱的分析，静静地等候凶手的出现。只是，时间慢慢过去，她又饥又渴，却没有任何人出现，她的心里越来越恐惧，想着自己不会就这样死在这里吧？