
    在客房休息的冰山男听到隔壁传来一声清脆的声响，在深夜里显得十分的刺耳，习惯浅眠的他马上清醒过来，动作迅速地穿上运动鞋跑到隔壁的房间查看，却发现那里空无一人，他眼睛锐利地扫了一圈房间内的事物，看到墙角已经四分五裂的手机，他的眉头不由自主地拧成一团，走过去将手机拿起来，拼凑完整，重新开机。没有想到手机竟然还能运行，他点开最近的通话记录，她刚刚并没有和任何人通电话，接着，他将手指移向短信的文件夹，看到一条陌生的视频信息，心里有几分犹豫，这毕竟是她的隐私，自己就这样偷看会不会太不够道德，可问题是，他什么时候是好人了？一狠劲，手指按了下去。

    看着视频上的画面，他的心止不住地抽紧，隐隐生疼。泰勒，这个禽兽！！！

    直到看完最后一个片段，他将手机紧紧地拽在手里，布满阴霾的眼睛望向门口，瞳孔在不断地收缩直到汇成一点，放射出凌厉的光芒，发出暴戾阴狠的信息，让人看了心里发寒。

    将手机放回床边的桌子上，从衣柜里拿出一件针织外套就朝卧室外面走去。现在虽然已是夏天，但这林中不比市区，夜晚依然有些寒气，他刚刚注意到床边摆放整齐的拖鞋，这个女人跑出去的时候连鞋子都没有穿！他的一双剑眉皱得益发紧，几乎拧成一个川字。

    步伐冲冲地往外走出去，却没有注意到那个小小的身影缩在客厅的一角，维持着双手抱膝的姿势，眼睛通红，有晶莹的泪光挂在脸颊。

    等他在外面找了一圈回来，那个笨女人已经哭得上气不接下气，鼻子和眼眶通红一片，脸色苍白得吓人。

    他轻轻地走过去，想要把她扶起来，却没有想到她倔强地蹲在那里，双眼无神，完全没有回应。他使劲把她一把抱起来，她就那么安静地窝在他的怀里，不说话，神情麻木，甚至连眼睛都不会眨一下。

    不知道为什么，看到她受伤的表情，他的心也会跟着疼痛。或许，自己是动了恻隐之心，泰勒那个男人太变态了，看来，不给他一点颜色看看，他是不会知道害怕的！

    回到卧室里，他将她轻轻地放在床上，给她盖上薄薄的棉被，怔怔地看着床上了无声息的女人。他半蹲下身子将她眼角的泪拭去，温声细语地道：“乖，别哭了，好好睡一觉吧，明天将是新的一天。”

    再帮她把棉被往身上拉了拉，打算转身离开。

    或许她需要些时间好好安静地呆着，把事情想清楚想透彻，这种事情，任谁碰到都会难免伤心，泰勒那个男人卑鄙无耻，他早就有所见识。如果那个时候不是他逼迫贝拉，或许事情不会发展至此！或许，他那个时候就不该放过他，应该狠狠地教训他！如果那个时候他狠心一点，这后面的事情或许就不会发生......

    忽然，他感觉到手上有冰凉的触感，低下头看到她用自己的小手拉着他的大手。

    他转身问道：“怎么啦？”

    “别走。”她哽咽着祈求道。

    听闻她的要求,他便转过身来。可是，当看清楚她的动作时，他的眼里霎时盛满了惊讶，慌乱之中他迅速地伸出手去制止她。

    “你要干什么？”

    “不干什么，脱衣服，我们上床吧，男人不都是这样吗？哈哈，你不是想要我吗？我现在就给你，我现在就给你......”她眼神涣散地哭喊着，整个人的灵魂像是被抽走了一样，只有手里的动作不肯停歇下来，一直在拉扯自己身上的睡衣。

    “别闹了！”

    冰山男的厉喝让她顿住了手里的动作，抬起头来眼神茫然地看着他，似乎不理解他为什么要这么喊，怔怔地看着他，没一会，癫狂地笑了起来，那苍凉的笑声散布在寂静的空间里，显得异常诡异，却让人听着不免心酸。

    他有些难过地伸出手将她紧紧抱住，生怕一松手就会丢失什么。这样的她，是他第一次看到，没有想到，她会如此的脆弱，他记得，只看她哭过一次，那是和雷少晨争执不休之后，他独坐在黑暗之中，看着她默默地流泪，可是那个时候，她的身上带着倔强，带着自尊与自强，可是现在呢？似乎什么都没有，眼神空洞得犹如没有灵魂的芭比娃娃，虽然我见犹怜，哭得梨花带泪，但是却会让人止不住地为她担忧，为她心疼。

    或许，她这一生，最不应该的就是和雷少晨牵扯上关系，可是，他心里却也不能够确定，就算没有雷少晨，她能躲得过泰勒吗？有些错综复杂的关系，哪怕之前再无关联，但是总会有机会碰到的，不是吗？

    连他都知道她的存在，泰勒又怎么可能不知晓？而他一旦发现她的存在，又怎么可能放得下那段让他颜面尽失的丑闻，虽然那一段丑闻知晓的人不多，因为知情的人都被他处理掉了。如果不是自己的能力大于他，恐怕早就死于非命！

    时间就这样一分一秒地过去，渐渐地，怀里的女人停止了抽吸，他慢慢地松开了对她的禁锢，发现她不知道什么时候已经睡着了，轻轻地将她脸颊上的泪光擦去，然后将她放到床上，盖好被子，自己褪去鞋子，和衣在她的旁边躺下。

    担心她醒过来又做傻事，他一夜无眠，直到天濛濛亮才合上眼。

    等他睁开眼睛，第一时间便是转身看旁边的女人。却发现她不经不在床上了，心里有些失落，夹杂着几分担忧，他起身跑到各个房间查看，终于在厨房找到了她的身影。她穿着一件白色的长T恤，汲着他的拖鞋，正提着勺子在尝什么东西，微微提起的手将T恤拉高，刚好裸露出白皙纤细的大腿。这副画面非常让他血脉喷张，不过经历了昨晚的那件事情，他不敢再轻举妄动，悄悄地退了出去，回到卧室洗漱，顺带冲了个冷水澡，冰冷的水流冲过他火热的身体，那些莫名的欲，火慢慢被浇灭。

    当他从浴室出来的时候，穿了条五分裤，上身什么都没有穿，头发洗过之后湿漉漉地往下面滴着水，落在他壮实的胸膛上，让他看起来十分的性感魅惑。

    他一边擦着头发，一边往外面走。完全没有注意到屋子里多了一个人。

    “哎，你赶紧穿衣服，流氓！”她微微恼怒地冲着他一副颐指气使的态度。

    听到她再次大呼小叫，又张牙舞爪的模样，他的心却有说不出的开心。

    “笨蛋，多少女人想要看我这的身体，你是得了个大便宜！”

    “我呸！就你这样的身材，谁想看啊？”说完还不忘露出一脸嫌弃的神情。

    “嘴硬！”冰山男说了她一句，便走到衣柜，拿起一件白色半透明的衬衫披上身。

    静宜在旁边看着，发出啧啧的声音。

    他回头，瞪了她一眼。他又哪里得罪了这个女人，她今天似乎老看他不顺眼呢？

    他玩味地走到她的身边，脸上透着股邪气，问道：“是不是昨晚我禽兽不如了，让你很失望！”

    “我不知道你在说什么。”她有些闪躲地转过头。

    看来昨晚的视频事件她还没有真正放下。

    “放心吧，视频的事情我会帮你处理的，你不用再担心。”

    “他说，如果我不顺从他，会将视频公诸于众......”说到最后，他明显看到她的身子颤抖了一下。

    他轻轻地拍了拍她的肩膀，安抚道：“没事的，我可以保证这种事情不会发生。”

    静宜抬起莹润的双眼望向他，那眸子里带着疑惑不解的神色，大抵是在问，我该相信你吗？可是事到如今，她已经没有选择的余地了，不是吗？

    从泰勒那里逃开后，她已经通知姑妈陈美丽要把爸爸转移到美国养病，陈晴阿姨会随着一起过去，爸爸这边她是不用担心了。而姑妈一家人，她就更不用担心了，她完全相信姑妈的能力和手腕，一时之间没有人动得了她。而且隐隐之中，她觉得姑妈也知道一些事情，只是之前她多方打听，她愣是不肯透露半点，正是因为这样，才让她觉得这件事情不简单。泰勒出现在A市，应该不是机缘巧合，或者只是过来绑架她。

    还有，更让她不解的是，如果她的二姑妈陈米奇跟这件事情有关，而她上次车祸的时候又和胡玲珑在一起，这是不是说明她们是一伙的？而曾经，她还看到胡玲珑与雷少堂在一起，这件事情到底牵涉了多少的关系，到底谁和谁是一伙的？他们又有什么样的目的与阴谋？

    而身边的这个男人，又是什么角色？他跟市长之间似乎有某种联系，不像是陌生人......

    看来这A市不会太平，只是她要选择离开吗？

    “在想什么呢？是不是不相信我？”

    “恩。”她无意识地应了一句。

    “啊？这么怀疑你夫君的能力啊？”

    “啊，不是，我不是这个意思。”她慌忙摆着手，神情着急得不得了。

    “走吧，去吃早餐......”

    “咦，你怎么知道我已经煮好了早餐？”

    “我有未卜先知的能力.”

    “你又糊弄我啊！！！”静宜追着他往前跑，一时之间，房子热闹起来......

    两个打闹中的人完全没有注意到门外一闪而过的身影......