
    第二天一吃完早饭，冰山男和安以文就匆匆忙忙地离开了庄园。静宜半倚在门口望着他们匆忙离开的身影，心里轻轻地叹了一口气，这兄弟俩形影不离，性格咋就区别这么大？

    如果叶黎昕的性格之中能够糅合一点安以文的俊朗幽默，阳刚潇洒那该多好？或者参杂些像昨天与叶弘文相处时，表现出来的那种轻松自在的性格，那也不错。只是，明明是一起长大的孩子，为什么会性格迥异？难道是基因遗传的原因？这叶家基因生性寡淡？可也不对嘛，叶弘文看着就很和蔼可亲，平易近人！只是她哪里能料到，她的这个结论马上就要被推翻了！

    “陈小姐，你好！我是叶家的管家，叶先生请你过去兰园一趟。”跟她说话的正是掌管庄园大小事务的容姨，昨天她们在兰园就见过了。这里的庄园虽大，但划分为八个区域，分别是兰园、梅园、菊园、茶园、莲园、樱园、姜园、桂园。其中以叶弘文居住的兰园最大，安以文的梅园次之，而叶黎昕的姜园则跟其余几处园林的面积相差不大。各个园林皆配有佣人打理，但最终都要受容姨管辖，分配各项大小事务。

    静宜向着容姨微微颔首：“我知道了，我先回屋换个鞋子，随后就到，你先帮我跟爷爷说一声。”

    “好的。”容姨礼貌地点头，顿了一下继续说：“陈小姐，那我先回兰园，你有什么需要请找姜园的小于。”

    “恩，我知道了，谢谢！”

    静宜送走容姨之后，便回屋里换下脚上的凉鞋，穿上款式复古的平底鞋，这才款款地向兰园走去。到了兰园之后，已有佣人守候在门口，待她一出现，便热情地领着她进入主宅，带着她拐上了二楼。最后停在二楼的某个房间门口，佣人礼貌地朝着门轻轻地敲了敲几下。

    里面传来叶弘文的声音：“进来。”

    佣人向着她作了一个“请”的手势，待她进去之后，悄悄地把门关上。听到关门声，她不由自主地微微扭了扭脖子，眼里划过一丝疑惑。

    走进房间才发觉这是一间宽敞的书房，叶弘文没有坐在书桌配置的凳子上，而是坐在靠近窗户的一张藤制椅子上，椅子的旁边摆放着一张小巧的圆形桌子，桌子上面摆放着两杯茶，冒着袅袅热气。

    “来，静宜，请坐。”叶弘文热情地招呼她坐下来：“不知道您要喝点什么？”

    “爷爷，你喝茶，我就陪着您喝茶吧。”

    “那也好。在姜园住的还习惯吗？”

    “恩，很舒适。”叶弘文问一句，她便答一句。

    只是，她的心里觉着奇怪，这叶弘文找她过来，不像是单纯的聊天。首先这选择的地点就不像，如果只是普通的拉家常，大可在客厅的沙发上进行，何必选择这二楼的书房，还有，如果她没有猜错，刚刚佣人临走之时，已经将房门锁紧了。

    果然，叶弘文下面说的话验证了自己的想法。

    “静宜，昨天第一次见到你，我就特别喜欢你。黎昕能娶到你这样的女孩子，我觉得这是他的福分，也是我们叶家的福分。我不隐瞒你，昨天你和黎昕离开兰园后，我就派遣人去调查你，我实在是好奇，到底是什么背景的女孩，会让我们家的黎昕动心，并且甘心走入婚姻。”

    叶弘文说到这里停顿下来，拿起桌面上的茶，慢条斯理地用茶杯盖将茶上面漂浮的茶叶拨到一边，轻轻地呷了一口，再慢慢地将杯子放回原处，盖好。

    静宜紧张地看着他做着这一连串的动作，心里莫名地感到慌乱，脸颊不知为何竟有些微微发烫。

    “调查的结果确实让我有些意外。但是，静宜，请你不要误会我的意思，我意外的并不是你结过婚这件事，那毕竟是你的过去，我又不是封建社会的老古董，会冥顽不灵到需要我的孙子娶一个名门望族。只是，我这年纪确实是大了，思想有些跟不上潮流，骨子里认定，我们叶家的子孙，必须要带有叶家的基因，我这么说你明白我的意思了吗？”

    话都已经说到这个份上，她又岂会不明白？只是不明白，为什么听到这些话，她的心会这么疼，疼得让她四肢百骸都瑟瑟发抖，嘴唇霎时变得惨白。

    “爷爷，不，叶先生，我明白你的意思，我会尽快离开这里。你就当这一切是一场闹剧吧？是我自作多情，高攀了你们叶家，也是我太过于自私，想要利用黎昕把孩子安全地生下来......”

    说到最后，她的眼眶微微泛红，可是她却倔强地让那些泪水蓄含在眼眶里打转，不让它们落下来。

    哪怕，她现在的状况比被人当众打了一巴掌还难堪，但是骨子里的那一抹倔强不允许她临阵退缩，哪怕心里早就被人伤得千苍百孔，她也会咬紧牙关坚持到最后。

    有时候，她把自尊看得比任何东西都要重，或许，偶尔，她的身上有真正意义上的孤勇。不是笨不是傻，是坚韧的勇敢。

    “叶先生，如果没有别的事情，我先回去了。来庄园的这些天，想家了，再见。”说完她踉踉跄跄地起身，朝着门口走去。扭动门把的手抖得厉害，她似乎已经拼上了全身的力气，却愣是没有办法把门打开，眼泪已经不争气地落下来，模糊了她的视线。

    “静宜，门已经反锁了，你回来坐下来，听我把话说完，我话才说一半，你怎么就那么急着要走，你这孩子！”叶弘文轻柔的声音自背后传来，更让她的心难堪，他还要说什么更难堪的话，难道伤她还不够吗？还要把她所有受辱的过往一一摆上台面，看着她泣不成声，尊严扫地，他才会觉得是结束吗？

    果然，有钱人都是一个模样，仗着自己有权有势，任意把低层的人们踩在脚底下，践踏他们的自尊，直到对方无路可退，就像她现在这般。

    没有退路可走，她唯有背着身子把眼泪擦干，艰难地回到原来的座位上。

    叶弘文却像是没事发生一样，温温和和，温煦慈祥。

    只是不知道为甚，这一刻的她却觉得这副面孔充满虚伪，看着让她恶心反胃。

    “如果我没有猜错，现在你一定很讨厌我！内心里把我诅咒了一千次一万字！说我是伪君子，骂我装模作样，仗势欺人......其实，我只是想看看你的决心，想要知道你要和黎昕在一起的决心有多强烈。事实，可让我有些失望。”

    “叶先生，您这话是什么意思？”

    “在我认为，如果足够爱一个人，哪怕遇到再大的挑战也要迎难而上，不是吗？哪能说退缩就退缩，外界质疑你们之间的感情，你不应该只是觉得委屈，而是要坚决对抗，用尽一切手段向别人证明，你们的爱情是多么坚不可摧！”

    “爷爷，对不起。”听到这里，她才渐渐明白一些眉目，但是知道刚刚的那些情况是误解也没有让她开心太多，毕竟刺裸裸的现实摆在眼前，她和叶黎昕并不是因为相爱才走在一起，更多的是出于利益与互相利用，在她的心底，一直都在猜测，到最后黎昕会怎么利用她这颗棋子。

    “如果你不想欺骗我这个老头子，就告诉我实情，你们为什么会在一起？”

    他们为什么会在一起呢？她也有些茫然......

    她无措地摇摇头：“爷爷，我真不知道，事情怎么就发展至此，黎昕他，心里面的那个人不是我。”

    “那你心里面那个人，是他吗？”

    “爷爷，我，我还不能确定。”她如实地回答。

    “静宜，没有多少时间了，你要快点确定，这是事关重大的事情啊！”

    “爷爷，我不明白你的意思。”她爱不爱叶黎昕，不过是他们之间的事情，事关重大又从何说起？

    “我想，你大概也看到黎昕天天都神龙见首不见尾的出没，他每一天都很忙碌，可是你却从来不知道他在忙什么，对不对？”

    “其实，这件事情要说得从十多年前说起，那个时候黎昕还是个二十出头的青年，而他的父亲是某个国家的军事情报员。在那个年代，黑社会势力正猖狂发展。恰巧那个年代出了一个科学狂人，研制出一种威力强劲的生化武器，那个时候，全世界各个组织都想要得到这种生化武器的配方，大家为此竞相争夺，大开杀戒,为这件事情而牺牲掉的人数日渐累增，各国的政府和军事情报局也开始介入此事进行调查和干预。但最后，生化武器的配方还是落入了某个富豪的手上，他勾搭A市的政府创建了一个叫“极致一号”的文件，在A市打造秘密的军阀基地，开始大批量生产这种生化武器......”

    “咚咚，咚咚，咚咚......”忽然门外传来了急速而剧烈的敲门声。

    “谁在外面？”叶弘文朝着门口喊了一句。

    “爷爷，是我啊，快点开门啊，我听容姨说静宜在这里呢？你们在说什么悄悄话，我也要参与进来......”

    “臭小子，我们有要谈的事情，你先到楼下等着，我们谈完自会下去。”