
    两个人吃完早餐，冰山男将餐具收拾好拿回厨房清洗，静宜在一旁负责帮忙摆放。两个人都没有说话，房间里只有餐具之间的碰撞声。

    冰山男朝着静宜使了个眼色，她马上明白他的意思。借着摆放餐具的空挡，她装作不经意地将墙壁上的橱柜打开，当看清楚那些摆放整齐的枪支与子弹时，她的眼里闪过一丝震惊，但是很快就镇定地隐藏起来，还略带调凯地朝着冰山男说了句：“真想不到，你一个男人家，竟把餐具摆放得如此整齐，真是让我刮目相看呢！”

    “是谁规定，男人就不能拥有这种能力？”冰山男嘴角泛起轻笑。

    静宜瞄准时机，故意手一滑，将手上的白瓷碟子摔落至地，清脆的破碎声响亮刺耳，她弯下身子去捡那些碎片，冰山男慌张地弯下腰问：“你没事吧？”

    两个人相视一笑，打开底部的橱柜，将里面的枪支配上子弹，上好膛，两个人左右手各一把隐藏至身体里，接着，两个人若无其事地转移到客厅。

    他们还没有来得及回到卧室，门口就响起了噼里啪啦的枪响，面对突如其来的枪林弹雨，他们只好躲在沙发的背后，静待时机。

    “不行，火力越来越猛了，我掩护你，你赶紧跑回卧室。”他以为对方未必敢公然挑战他的地位，却不曾料到，连火力威猛无比的冲锋枪都派上了用场！再这样下去过不了多久，这些沙发就会这威力强，爆的冲锋枪击成碎片，到那个时候他们将无所遁形。

    “那你怎么办？”静宜娥眉一蹙，神色却是全所未有的坚定：“我们一起配合，同时跑怎么样？”

    冰山男大脑迅速地转了一圈，精明的眸子在烟火之中散发出干脆利落的魄力，趁对方停歇休整之际，利落抓起她的手腕，紧紧扣住，拼命地往卧室的方向跑去，静宜还没有来得及明白这些动作是怎么发生的，只能本能地跟在他的身后，使尽全身的力气往前奔跑，这一定是她有史以来最快的百米冲刺速度了！想她初中升学考试那会，跑的是全班第一，也赶不上现在这速度......

    他们一股作气跑到卧室，冰山男动作麻利地按动床边的按钮，拉着一脸惊讶的她进入一条暗道，接着启动一系列的程序，看得她眼花缭乱......

    “你刚刚启动的是什么程序？我好像听到奇怪的声响？”静宜好奇地问道。

    “隐藏按钮程序，你想想，如果我们不把外面的按钮隐藏起来，他们找到之后，跟着我们进来，我们还不是要继续拼命逃命，对不对？”

    恩，他说得挺有道理，好像就那么回事儿......她若有所思地点点头，算是赞成他的说法，只是，现在不是已经把敌人隔绝在外面了吗？怎么他们还要往前赶？

    “那个，不是追不到我们了吗？”她气喘吁吁地说着，脚步有些踉跄，似乎跟不上他的节奏。

    “我们要马上赶到另外一个出口，离开这里。”他几乎没有回头，依旧专注地往前走，她只好尽力跟上他，他没有说出口的那番话，她自然是明白的，若是晚一步，谁能知道会有什么危险？对方并不是一般的小罗罗，武器装备强大得让他们望而生畏，如果不是对手，那应该使用三十六计中的逃为上计。

    大约快速地走了二十多分钟，他们才停了下来，冰山男动作熟练地按下一个红色按钮，暗道前方忽然缓缓亮出一条光柱，前后不过才几十秒的时间，他们的眼前就出现了另外一番景象，此刻，他们立于一处隐蔽的山洞出口，探出头往脚下看，是深不见底的深渊，她霎时惊出一身冷汗！正在她错愕之际，一辆容纳两个人的缆车停靠在他们的跟前，冰山男拉着她的手上去之后，缆车以极快的速度沿着山顶移去。

    “我们还上山？”她实在不明白这缆车怎么会带着她们上山？

    “下山更危险！”他波澜不惊地回答她，脸上展现出运筹帷幄的英雄气魄。

    她哪里料到，到达山顶，那里不知道什么时候竟然停了一架直升飞机，两个人迅速跳上去之后，人还没有坐稳，飞机就马上启动升空，她一个重心不稳，直直地倒在他的怀里，他乘机将她紧紧抱住，待好一会，直到飞机平稳飞行之后，才慢慢松开手上的力道。

    “你不要紧吧？”他温热的气息如数洒在她的脸颊，有些痒痒的感觉。

    她赶紧逃开他的怀抱，有些慌乱地系安全带。

    看着她怎么拉都拉不动那安全带，他轻轻地笑了一下，一手拿过她手上的安全带，俯下身体，靠过她的腿部，将安全带顺利地插入接口，最后还不忘拉了拉是否牢靠。

    她的脸颊微微地泛着红潮，热得发烫。

    待他坐好之后，她礼貌地道谢：“谢谢你。”试图掩饰内心的慌乱。

    “不客气。”他深深地吸了一口气。

    “老大，嫂子害羞了！”忽然，他们中间冒出一颗脑袋，把静宜吓得一声尖叫。

    冰山男用力地将那颗忽然冒出来的脑袋往后播，阴冷地瞪了他一眼，安以文马上识趣地躲回后面，但脸上依旧不改嬉皮笑脸的邪气品性。

    “老大，那我就不打扰你和嫂子的二人世界了，当我是透明人就好！”

    透明人？知道自己是透明人还一直在那里叽里呱啦的！静宜心里偷偷地暗笑。

    看到她嘴角的弧度，安以文马上来了调凯的兴趣：“嫂子，你可不要被我的魅力吸引了，那样的话，老大不会放过我的！”

    “是吗？他会怎么样？”静宜打趣地追问。

    安以文一下子蹭到她旁边的座位，还斜着身子向她靠过来，一副神秘兮兮的样子。

    静宜以为他会说出更惊为天人的话，却没有料到，他双手在嘴上拼凑出一个叉，然后腾出一只手移至脖子，做了一个切割的动作！做完之后双手又恢复原来的叉叉。

    静宜被他的搞笑动作逗得哈哈大笑，笑过之后，整个人也变得轻松起来，不像刚才逃命那般惊慌失措。

    “老大，嫂子笑得这么灿烂，你要怎么奖励我？”

    “奖励？把你调去新区域开荒怎么样？”

    “老大，你太没有人情味了，还是嫂子好，嫂子，你以后得跟我站在统一战线，坚决抵抗他的腹黑兼无情！你不知道，他......”安以文还想往下说，忽然扫到冰山男投过来的警告，他一下子噤若寒蝉，神情委屈地闭上了那张滔滔不绝的小嘴。

    “呵呵，聊了这么久，还未请教你的名字。”静宜擦觉到他的不悦，换了一个话题，免得他们两个起战火，波及她这坐在中间的“池鱼”。

    “安以文。”他绅士地向她伸出手，静宜正打算腾出手去握一下，这毕竟是一种礼节，却冷不丁被冰山男一把握住。脸色阴沉地出口：“不必和他握手！”

    “老大，我对你这种歧视表示严重的不满，我要抗议！”

    “好啊，你打算怎么抗议，要不给你支个招，跳机吧！”

    静宜听到这两个人的对话，禁不止笑出了声，充满欢乐的神色望向冰山男，像是布伦哥发现了新大陆！

    打从她认识他这么久，从来没有见到他说这种冷笑话。一副冰冷的脸孔威严冷淡，却硬是说出这种腹黑的话语，在这样的场景下，她的笑点一下子低到极点！这世界上恐怕也就只有安以文能让这个男人如此吧？由此看来，他们之间的关系必定非同一般，安以文一直喊他老大呢？怎么听起来像是黑社会似的？

    不过呀，这货要是黑社会，也没有什么值得惊讶的不是吗？

    后来安以文又缠着她说了一会话，这一场紧急飞行，因为安以文的存在，竟然变得非常轻松愉悦。

    等飞机停下来之后，她才知道原来他们已经离开了A市，接下来的几天她都被安顿在一个陌生的地方，而冰山男和安以文自从下飞机之后，就无影无踪，她一个人无聊地住在一处超级奢华的别墅里，除了下人和严密的保安，再无他人。

    这天，她有些无聊，便打算到别墅外面逛逛，等走出别墅才发现，这一大片园林里面并不仅仅只有她居住的这一栋房子，不远处还散落着好几处呢，只是布局和外观都差不多，察觉前面的房子有人的踪迹，她想了想，便迈开步子朝着对方走过去。

    随着距离的拉进，她渐渐看清对方原是一位六十多岁的老爷爷，坐在轮椅上，由一位稍微年轻些的佣人在旁照料，而他手里提着花洒在浇花，非常细心地照护那些花花草草。

    “这琴叶珊瑚花开得可真好！”静宜走近后，心里由忠地感叹。

    老爷爷停下手里浇花的动作，望向说话的人，神色波澜不惊，淡淡一笑，和蔼慈祥：“这位小姑娘也知道琴叶珊瑚？”

    “琴叶珊瑚，也叫日日樱，由于花期长，无论什么时候，都可以看到它开花，而且长得像樱花，所以叫做日日樱，也叫做南洋樱、琴叶樱，是庭园常见的观赏花卉。”静宜信手拈来，一一道尽。

    老爷爷的眼中折射出赞赏的态度：“这年头，年轻的女子很少有能叫出这花的名字。想必小姑娘是爱花之人？”