
    她淡淡地笑了一下：“那倒不是，只是我之前认识的一位老爷爷，特别喜欢种花，跟他接触得多，耳濡目染，我对这些花草便也能知其一二。”

    之前住在雷家别墅的时候，雷少堂天天都要摆弄园子里的花木，久而久之，她耳濡目染，也能认得一些花，略知一二。

    老爷爷认可地点点头，略微沉思，才缓缓开口问道：“我在这院子里待了好长的时间，今天倒是第一次见到姑娘，看小姑娘的打扮不像是这里的工人，不知因何会出现在这里？”

    没有想到对方会这么问，她倒有几分诧异，从她的方向望过去，这老爷爷善眉慈目，看着特别亲切，但是刚刚的那些话句句说中要害，心里对她可是有着防备。再看看这防备森严的庄园，到处所见皆是佣人之类，而这老爷爷尊贵地坐在价值不菲的轮椅上，说话的态度处处彰显着不平凡的气质，就算他不是这里的主人，想必身份也非同小可。

    想到这里，她坦率地一笑，目光清澈地迎向他的直视：“其实，我是前几天被老公带到这里来的，他安顿我住在前面那栋房子之后，自己就和安以文离开了庄园。我待在房子里闷得慌，看着今天的天气不错，这才出来走走，没有想到碰上爷爷您。”

    “哦？你说是被自己的老公安顿在这里？”老爷爷似乎只对这一点感兴趣，眼睛里闪过一丝疑惑？那小子竟然结婚了？甚至连知会他一声都没有？还是说这里面另有隐情？

    像是要确定什么似的，他的目光再次移向对方，只是看她清澈干净的眸子，又不像是说谎的样子，这么说，她就是黎昕那小子的妻子咯？

    “原来是黎昕那小子的妻子，恕我刚刚失礼了，不知道小姑娘怎么称呼？”

    “陈静宜，爷爷叫我静宜就好。不知道爷爷是？”静宜介绍完自己之后，顺水推舟地反问对方。

    老爷爷哈哈大笑一声,这才慢条斯理地回答她的问题：“我是叶黎昕的爷爷，叶弘文，没有想到那小子结婚了连个信儿都没有告诉我这老头子，哎呀，真是老了，这年轻的一辈是越来越有自己的想法了，想当年我们那辈，这婚姻大事必须得由父母做主，哪能像现在这般自由啊！”

    老爷爷的这一番话说得模棱两可，静宜一时之间竟猜不准他的意思？到底这婚姻自由是好还是不好？不过，她好像忽略了一件事情？

    “爷爷，我有点不确定，您口中的孙子到底是不是我老公？”说到最好连她自己都觉得不好意思，哪有人会连自己老公的名字都不清楚，可现实的情况却是，她还真的不确定冰山男到底是不是叫叶黎昕？他们的婚姻登记本上，他用的是罗修这个名字，她知道是假名，但是也没有打算追根问底，既然他不想说，她又何必苦苦纠缠？更何况，他有心隐瞒，即使她打破沙锅问到底也刨不出这事情的真相。

    叶弘文听到静宜的话，心里疑惑顿生？这到底是怎么回事？

    他刚想出声质问，一声男声适时地自远处传来，打断了他们之间的对话，而这声音的主人正是他们口中的叶黎昕。

    “爷爷，最近还好吗？”只见叶黎昕温柔地半蹲在轮椅前面，体贴地握着叶弘文的手，一副孝顺乖巧的模样。

    如此温柔的他，她还是第一次见呢，还以为他只有暴戾阴狠，冰冷无情的一面呢，慢慢接触，才知道他也有冷幽默，也会有体贴和温柔，她的心里有什么东西在微微地变化。

    正在沉思中的静宜忽然被叶弘文的动作吓得口瞪目呆，举目望去，只见叶弘文操起手上的浇花容器，朝着叶黎昕狠狠滴砸过去，而叶黎昕并不躲闪，只是扬起手臂微微遮挡。

    口里发出不满的抗议：“爷爷，你为什么打我！”

    叶弘文停止手中的动作，厉声怒喝：“你这个臭小子，竟然还敢问我，你看看静宜，跟着你受了多大的委屈！”

    “爷爷？”冰山男一脸的纳闷，她跟着他受了什么委屈？他怎么一点都不知道。

    看着叶黎昕一脸茫然的神情，叶弘文更加来气，又操起手上的家伙砸过去。这一次叶黎昕不再任由他打，迅速跳开一段距离。

    “爷爷，你要打我之前也要先听听我们的解释啊！不能这样蛮不讲理！你这样为老不尊，我可是会跟着学坏的哦！”

    听到他这番话，站在一旁的静宜差点跌破眼镜，这，这，这些话真的是出自冰山男，哦，不，是叶黎昕的口中？这，她真的有点凌乱了......

    忽然，叶弘文又一声怒吼：“你给我回来！有种别逃！”

    听到这声怒吼，她的思维转动起来，缓缓走近叶弘文的身旁，娇声道：“爷爷，我们的事情办得确实有点仓促，不过这是事出有因的，黎昕这段时间较忙，才没有来得及请示爷爷，如果爷爷一定要怪罪黎昕，那请和我一起责罚吧！”

    “爷爷又怎么舍得责罚静儿呢，你们结婚的时候没有办婚宴吧？定个时间，把两家的亲戚都叫上，一起吃个饭，黎昕这小子不懂礼节，但是婚姻是人生的大事，该按规则办的可是一件都不能少！”

    爷爷对着她说的话如此通情达理，倒是让她心里有些慌乱，他们这婚结的本来就不地道，他心里有着盘算，而她也有自己的考虑，本来想着这只是他们两个人的事情，哪怕互相利用也只牵涉到两个人的感情，可是事情似乎越来越超出她的意料，先是陈晴阿姨参与进来，现在又莫名其妙多了一个叶弘文。她只希望他们不要太看重这段关系，因为在可以预见的未来，他们终究是要分开的，到那时候，如果产生了感情，就会有不舍，更会有伤害。

    这些，让他们俩独自承受就好，毕竟是他们种下的因，结的果子就让他们自己品尝吧。

    “爷爷，非常感谢您的好意，一切就按照爷爷的想法来办吧。”她顺从地应承了叶弘文的提议，但是背地里却已经打定主意，尽快离开这个庄园，尽快和叶弘文撇清关系，她不想伤害了一个老人的心。

    “臭小子，你看看，静宜多体贴！要是你有这小姑娘一半，我也该省心了！”

    “爷爷，我才是你的孙子！”冰山男有些哭笑不得地争辩，一看到叶弘文投射过来的眼神，只得无奈噤声。

    他们三个人，再加上安以文，四个人吃了一顿非常愉快的晚餐。虽然谈的都是些无关紧要的事情，但是聪敏的她还是知道了，原来安以文是叶弘文收养的义子，由此，安以文一直对叶家心存感激，本来六岁时遇到父母车祸双亡，家里又没有亲戚愿意收留他，他该在孤儿院度过童年，但是倔强的他从孤儿院跑了出来，又饥又饿，最后被迫无奈走进一家地道的小吃店，点了一桌子的饭菜，吃饱喝足之后他抓紧时机拔腿就跑，却哪里能料到这小小的店铺门口还守卫着一个保安，专门对付他这种吃霸王餐的人，保安抓住他之后威迫利诱让他打电话让父母送钱过来，可是他的父母已经去世了，又怎么可能给他送钱过来？他直白的告诉对方，父母去世了，可是他们根本不信，开始变本加厉地对付他，最后，刚巧路过那里的叶弘文解救了他，并把他带回叶家，由此他便成了叶家的二公子，但是叶弘文一直都没有要求他改姓，他一直跟着父母姓安。

    虽然安以文告诉她这些事的时候轻描淡写，但是她心里多少能够明白他话里的那些悲凉，更懂得叶弘文在他心里的份量，绝对不仅仅是感激。

    如果当年叶弘文没有向他伸出援手，当年的他能否活下来都是一个问题。而叶弘文不仅仅只是救了他，还给了他尊严，让他保留自己的姓氏。本来，他完全可以要求安以文改姓叶，可是他却没有这么做，就凭这一点，她就觉得这个老人不简单。

    吃完晚饭，几个人又聊了些家常，她便随着冰山男回到了原来的别墅。

    在路上，她有些诧异地盯着他看，嘴角噙着一抹淡笑。

    “你干嘛一直似笑非笑地看着我？”冰山男冷冷地问。

    “有吗？”她还是那副似笑非笑的表情，只是嘴角里的笑意更浓了。

    谁让你的形象发生了如此巨大的转变啊，她在心里悄悄地感叹。想不到啊想不到，平时一副冰冷妖邪的男人，在私底下竟然会跟叶弘文吵得不可开交，面红耳赤，还会像一个小孩子那般撒娇，偶尔还会显露不满与委屈......

    大抵人就是这样子，不管他表现得多么犀利，多么强硬，总会有人让他失去冷静，失去自控，对于冰山男来说，爷爷应该是他的死穴。那么对于她来说，谁又是她的死穴呢？

    “对了，爷爷说的婚宴，你觉得怎么样？”他试探地问了句。

    叶家很久都没有办过喜事了，既然爷爷如此喜欢她，何不顺着爷爷的意思呢？他如是想着，只是之前订下的计划恐怕得改变了......

    虽然雷少晨手上的那颗血钻他已经到手了，但是，剩下的部分？看来得重新规划......