
    “是吗？你还留有后路吗？那样子最好，免得我会觉得这游戏太枯燥，没意思。”叶黎昕嘴角冷冷地笑着，一副毫不在乎的样子。

    泰勒看到他一副胸有成竹的样子，内心里也不免有些慌乱，难道自己之前偷偷做的准备被他识破了？可是看叶黎昕那个样子又不像是在说谎，这个游戏他还玩得起，赌得起吗？

    “怎么？要不要陪我玩下去？”

    “叶黎昕，今天我裁在你的手上，算我倒霉，你想怎么样，说吧。”经过一番的思想斗争，他最后还是决定认输，所谓胜者为王，败者为寇，他要赢过叶黎昕的可能性太低了，因为这么多年的相处，他太清楚叶黎昕的手段，太清楚他做事情的准则，在他的世界里，说杀就不会留有活口，答应给你机会就绝对不会伤你一分一毫。

    当初自己会跟从他，不正是看中了他的这一点吗？做事情从不优柔寡断，该狠则狠，干脆利落。只是不知道从什么时候开始，他把越来越多的权利交予自己，他则慢慢从黑暗的世界中隐身而退，开始做料理生意，闯入建材市场，打进房地产的领域，各行各业到处都有他的踪影，却偏偏不再沾染黑道。

    让自己误以为他已经金盆洗手之际，却在忽然之间以老大的身份重归组织。削减他的权利，重握大权。可是自己心里怎么忍受得了他的横刀夺权？这些年都是自己在背后操控着这一切，付出了许许多多的心血，就因为他说一句要回归，自己就得把所有的一切拱手相让？他心有不甘，于是萌生了抢夺的念头。

    可这游戏未曾开始，他就已经沦为阶下囚，叶黎昕的手段一如既往的快准狠，不给人喘息的机会，他早就该想到这一点的，不是吗？

    就像那年的事件一样.......

    “你以为我是因为权力的问题才找你？”叶黎昕拧着两条剑眉，不满地质问。

    泰勒心里一阵诧异，如果不是为了这件事？莫非......他的眼神不由自主地望向叶黎昕身后的女人，为了她？他的眉头一皱？眼里盛满疑惑。

    “哼，叶黎昕，难道你要告诉我，你这次是为了这个女人？”

    “你说呢？”叶黎昕不回答，反而将问题抛回了泰勒。

    泰勒看着叶黎昕眼里的那一抹玩味，更加坚定了自己心里的猜想。可是这样的真相却让他的心里感到疼惜。

    “如果真是这样，那我替贝拉感到心痛。她一辈子最大的悲剧就是认识了你！如果不是你，她又怎么会死？既然你舍得让她死，又何必在过了这么多年之后，找一个替身来满足你的念想？叶黎昕，你不觉得自己很可笑吗？”泰勒越说越激动，到最后，声音竟有几分哽咽。

    “我可笑？可笑的人是你才对，当时，你分明可以救她的，不是吗？一直以来，爱着她的人是你，我对她可是没有感情。”

    “她是你第一个女人不是吗？她给了你销魂的一夜。如果，你对她没有留恋，那个时候肯定不会经常出入我家。你的目的不就是为了看到她吗？”

    “够了！”

    “够了？哈哈，你这是自欺欺人，喜欢她，却不敢承认，知道她肚子里怀的是你的骨肉，却依旧让她以此纠缠雷少晨，你冷眼旁观，不过是不敢正视自己的过错，你没有想到，自己会和她一夜，情。”

    “那么你呢？你不是爱着她吗？可是为了你的贪欲，为了得到组织的权力，你的心里不是已经打定主意把她献给我吗？只是不曾料到，中间会杀出一个雷少晨，更可笑的是，你把贝拉的死归责于雷少晨，你有什么资格恨雷少晨？”叶黎昕冷冷地反驳。

    泰勒冷笑一声：“叶黎昕，你的爱真是可笑，你不知道我为什么恨雷少晨是吗？今天我就告诉你，那是因为在他的生日宴会上，贝拉被张欣梦派人轮，奸！你知道什么是轮，奸吗？如果没有这一场意外，贝拉就不会步入万劫不复的地步。”

    “可我分明记得很清楚，是你找人暗杀她的！”叶黎昕浑身散发着冰冷的气息，那一双矍铄的眼睛此刻阴冷之极。

    “不，不是我，是安妮，我也不知道她会这么做......可是那也是你的意思，不是吗？你说在你的世界，容不下任何的玷污！”泰勒的眼睛渐渐变得猩红，那是仇恨的焰火在燃烧。

    “泰勒，请你别为自己的罪行找借口了？”

    “或许现在讨论这些已经没有意义了。这么多年过去，我唯一觉得对不起的就是贝拉。当她最后一次找到你，想要把孩子留下来的时候，你冷冷地说，她无论如何都要死，哪怕怀了你的骨肉也不能幸免于难。说出这些话的你是自私的，或许从一开始你只是想得到她，可是却以错误的方式开始，你害怕她会成为你的绊脚石，害怕婚姻，害怕付出爱。当时的我，怎么就听了你的这些话，不，又或许是，我们都无法容忍她被无数男人糟蹋过的那种耻辱，所以会选择让她离开人世。只是没有想到，一个让我们屈辱的贝拉离开了人世，还有和她相像的天使留在人间。静宜，对不起，那些记忆就请你忘记吧？但是，我是真心爱着你，不是把你当成贝拉的替身。因为错过一次，所以到最后变得不择手段，我这一辈子，做了太多错误的事情，我不祈求你原谅我，但是，请你忘掉那段过往，幸福地生活下去。”

    “......”静宜静静地听着他们为了一个死去的女人争执，直到这一刻，她才明白，她一直以来都是替身，是那个死去的女人的替身，他们从她身上得不到的感情，想要她来弥补。这一刻，她只觉得可笑，心里替贝拉感到悲哀，到最后，她竟然是被自己所爱的男人害死，男人，为了权力，为了利益，为了自己的贪念，可以出卖女人，出卖爱情，在他们的身上，到底什么才是至死不渝的？恐怕就只有万能的金钱和权力了吧？

    泰勒是可悲的，值得同情的，但是叶黎昕呢？他真心爱过贝拉吗？如果爱一个人，为什么要置她于死地？在他的世界里，不需要婚姻，不需要孩子，因为这些会成为他的绊脚石。他为什么会推开车恩俊，那是因为爱，所以要保全。如果爱情会成为他成功路上的绊脚石，他会选择离开，选择毁灭。

    自己竟然会单纯地认为他爱上了自己，更可耻的是，自己竟然还对他产生莫名的依恋，对他感到安心，这真是最大的耻辱。贝拉怀着他的骨肉，他姑且不会珍惜，更何况她还怀着雷少晨的种，他有何理由会真心对自己，为什么会被他蒙骗了？为什么会以为他对自己有情愫，原来一切都是自欺欺人。

    她冷冷地看着他们，身子慢慢地后退，像是看着外星人一样，用一种及其陌生的眼神看着眼前的两个男人，她的心全所未有的冰凉，冷得她全身发颤，嘴唇青紫。

    “静宜！”叶黎昕急切地叫着她。

    她却忽然转身朝着仓库外面跑出去，拼命地跑，像无头苍蝇到处乱撞。在这遍地野草的地方，漫无目的地跑，找不到路，也不知道要去辨别路在哪里，内心里只有一个想法，离开这里，离开这些让她觉得恐惧的男人。

    终于，她被一条横亘在草丛中的藤条绊倒了，她被摔得眼冒金星，干脆就那样躺在草丛里，任由高高的草把她没入，眼里慢慢地溢出泪水，沿着她的眼角流淌落入土地，浸湿一片。她知道自己逃不了，所以她也就不逃了。

    等到天黑下来，却一直没有人过来找她。她甚至就在想，就这样躺在这里死去吧。哪怕就这样死去，也不能被他们利用，也不想再忍受他们的耻辱。

    当她再次睁开眼睛，才发觉她躺在家里的床上，她艰难地爬起来，才发现，家里空了许多，这才想起来，陈晴阿姨已经搬走了，随着爸爸到了美国的医院。现在，就剩下她一个人了，她不知道后来叶黎昕有没有放过泰勒，更不清楚他是什么时候把自己带回这里的。

    她似乎什么都想不明白，头脑晕晕沉沉。她到客厅里坐了一会，觉得头痛得厉害，就倒在沙发里睡。不知道又睡了多久，她听到厨房有响声，挣扎着起来，看到叶黎昕在厨房里忙碌，她用尽全身地力气朝着厨房喊：“你走吧，不要再出现在我的世界！如果你要利用我，我宁可死掉！哦，对了，我竟然忘记，你是不会在乎我是死是活的，你在乎的是你的事情！哈哈，我真傻！我真他妈的傻！”

    “别闹了，你发烧了，乖乖把这碗小米粥喝了。”他端着热气腾腾的小米粥，拿起勺子舀了一勺送到她的嘴边。

    她恼怒地将勺子打翻在地，指着门口说：“你走，你给我走！我不要再看到你！”

    “你闹够了没有？既然知道我要利用你，那就好好配合我，不然你也该知道后果！”他彷佛一下子失去了耐心，也朝着她发起了火。

    静宜一下愣住，怔怔地看着他，像是看一个陌生人一样。

    “好，那你告诉我，需要我怎么配合你？”

    “到时候你自然会知道，但是请你相信我，我绝对不会伤害你！”