
    “怎么这么不小心？你在这里呆着，我去给你拿烫伤膏。”他眉头紧锁地看着她烫得通红的指尖，起身去找烫伤膏。

    看着他满屋子乱翻，她有些于心不忍：“烫伤膏在电视柜最底层的第一个抽屉里。”

    “恩。”经过她的提醒，他很快就拿到烫伤膏，拧开盖子，用食指轻轻地挑出膏体，抹在她的右手的指尖端。

    冰凉的触感沁人心脾，好闻的薄荷味渐渐扩散开来，萦绕在室内，她轻轻地吸了吸鼻子，似乎想要把这股冰凉的气息吸进去。

    “好些了吗？”他抬起头来，柔声问道。

    “恩，好多了，谢谢！”

    “傻瓜，你是我老婆，说这些干嘛，以后不准再闹小别扭了，知道吗？”他盖好烫伤膏，轻轻地揉揉她的头。

    “粥放凉了，赶紧吃吧，再不吃饭就变成竹竿了，到时候风一吹你就被卷跑了！”

    静宜没好气地白了他一眼，她再瘦，风也卷不跑！除非台风来临！

    没有想到，台风真的来了。吃完小米粥，她打开电视看新闻，才知道原来A市将会面临今年首场热带台风，风力高达十二级。台风对于濒临海边的A市来说并不是陌生，但是十二级那么强劲的风力却很少遇见，据小时候老人们说，这A市曾经遭受过一次超强劲的十级台风，台风过后，整个A市几乎毁于一旦......

    不过那个时候A市的房子大多数都是泥瓦房，不像现在，高楼大厦均由钢筋水泥构造可谓固若金汤！人们只需要躲在房子里，避免外出就可以了。

    所以在台风登陆之前，大多数的市民都会到超市进行大采购，以应付接下来的灾难性打击。

    叶黎昕查看了冰箱之后，果断选择出去采购，静宜本来打算跟着他一起去，但是他以自己刚刚发烧还没有痊愈为由，严正拒绝了她的要求。

    叶黎昕外出之后，她只好一个人窝在家里，无聊地看着电视新闻，试图借着电视机的影像来转移自己的注意力。此时，天气外景播报员正站在A市的海边描述那里的情形。只见大风夹着雨不断地向着播报员吹过来，他身上的雨衣被吹得呼呼作响，不知道是摄影师的镜头在晃，还是播报员没有站稳，整个场面异常的混乱。

    在播报员的身后，静宜惊讶的发现海域上缓缓驶过来一艘轮船，这艘船大的惊人，她靠近电视屏幕，想要看清楚船身上的字体，就在此时，外景连线被切断，画面又回到了内景。

    没有多久，叶黎昕就拎着两大袋食物回来，听到他的开门声，静宜马上穿上鞋子跑过去迎接，抢过他手上一个大大的购物袋，小脑袋还不忘里面瞧瞧。

    “不用看，都是你喜欢吃的！”

    “那还不是因为我喜欢吃的，也刚好是你喜欢吃的!”她奴着嘴巴驳回他的话。

    记得他第一次给她做料理的时候，做了许多她喜欢吃的食物，当时她使劲地夸他善解人意，谁知道这家伙不冷不热地回了一句，他只是按照自己的口味来的！反正自从那次之后，她的结论就是，在吃东西这个方面，他们总算是碰到一块了！

    这是不是也算有共同的爱好？

    “对啦，我刚刚看到一搜从美国过来的船只，船体上刻着很奇怪的符号，你知道怎么回事吗？是不是你们叶家的？”她边将食物从购物袋里拿出来，状似无意地问道。

    “为什么猜是叶家的？要我猜，肯定是黑豹他们的货物，最近，黑豹正在紧锣密鼓地筹集某些物资呢，要不你找轩辕凡打听打听？”

    静宜一撇嘴：“我才不要，你是想借着我的嘴帮你打听吧？我是不会上当的！”

    “鬼精灵！小脑袋里装的都是些什么啊？”叶黎昕作势又要敲她的头，静宜迅速地闪了闪身子，躲开了他的动作。

    “你不许再敲，或者摸我的头，都快被你摸坏了！本来还挺聪明的，每次被你摸过之后，总感觉笨了一点！”

    “是某人本来就笨吧？”叶黎昕嘴角噙着笑意望着她，一副欠揍的表情。

    “台风马上就要来啦，你确定要在这里陪着我吗？”静宜忽然一下子转了话题。

    “为什么不呢？”他好奇地反问她，倒是真的把她问住了，她原本以为台风来临，他总要出去处理工作，不然这台风一来，就相当于跟外面的世界隔绝，到那个时候，电力设备会损坏，通信设备会被摧毁，一切说不定回到原始社会！

    “好吧，是我多虑了！”

    但是在台风来临之前，他还是抓紧时机打了几通电话，虽然没有避开她，但是说的不知道是哪国的语言，她愣是一点都没有听懂！不过这叶黎昕还真是淡定，他就算得那么准她不懂这个国家的语言吗？万一她刚巧会，那岂不是知晓了他的计划？他就不担心自己会出卖他？本来她就不待见他把自己当成棋子，要是被她撞见好机会肯定会反过来威胁他！

    就在她胡思乱想之际，卧室里的手机响了起来。她只好汲着拖鞋进去接听电话。

    拿起手机一看，竟是小言打过来的，这个时候小言怎么会打电话给她？

    带着疑惑她按下了接听键：“喂，小言，怎么啦？”

    “静宜，我好害怕......”电话那边的小言情绪十分的紧张。

    “小言，发生什么事情了？别怕，慢慢说！”她的心情也跟着着急起来。

    “林晓楠她......”

    小言说到一半就哭了起来，泣不成声，电话这边的她一颗心几乎悬了起来。

    小言不是那种脆弱的女孩子，若非遇到十分紧要的事情，她的情绪也不至于这么激动。

    “小言，你现在在哪里？”

    “静宜，我好怕！呜呜呜......我在以墨家，好多血......”

    “啪！”静宜还想问什么，可那边就这样挂断了，她再打过去电话提示对方已关机。

    静宜拿着手机在卧室里慌乱地走来走去，一时之间不知道该怎么办，小言怎么会忽然挂掉电话了呢？到底发生了什么事情？以墨家？好多血？好害怕？

    这些字眼连串在一起，让她的心莫名地慌乱！一定是发生了什么事情？小言会不会有危险？怎么办？怎么办？她急得犹如热锅上的蚂蚁，团团转。

    叶黎昕打完电话进入卧室，刚好看到她在里面焦躁不安地踱来踱去，一副神不守舍的模样。

    “怎么啦？”

    “小言，她刚刚打电话给我，说以墨家，好多血，她好害怕！怎么办，她电话忽然挂掉了，我再打过去已经关机了，怎么办，她会不会有危险？”她急切地拉着他的手，紧张地问着他。此刻连她自己都没有注意到，拉着他手臂的动作竟是如此的自然。

    “不行，我要出去一趟！”她不由分地放开他的手，就要往外面跑出去。

    “不行，台风马上就登陆A市了，你这样出去很危险！我不允许！”他大力地拉着她，不准她往外跑。

    “你放开我，我不能让小言出事！我一定要去看看才能放心。”

    “十二级的台风，恐怕你还没有到达那，就已经遭遇不测了！你先冷静下来，小言不是说她在以墨家里吗？你想看看，能不能联系到以墨家里的其它人？比如张以墨？”叶黎昕慢慢地提醒她。

    “哦，对，张以墨，张以墨，我怎么给忘记了呢。”她慌乱地翻动着手机上的号码。

    叶黎昕看倒她的手竟然在微微发抖，她越是慌乱，就越翻不出张以墨的电话。

    “把手机给我吧。”他不待她回复就将她手上的手机拿了过来，轻而易举就把张以墨的联系电话调了出来，按下拨打键之后，再将手机还到她的手上。

    电话那边一直在嘟嘟，嘟嘟地响着，却愣是没有人接。

    看着她越来越着急的神色，他的眉也紧紧地拧在一起：“没有人接听吗？”

    “没有。怎么办？要不我还是过去一趟？”

    “这样吧，你在家里好好呆着，我替你出去一趟。但是你得跟我保证，不管有什么事情，都不能离开家里！”

    “好，好，我答应你！”她忙不迭地答应下来。

    叶黎昕拿了车钥匙和一把把伞就这样匆匆地出门了。她紧紧地抓住手机坐在沙发上盯着电视屏幕，眼睛一眨不眨。心里一直在祈祷这场台风来得晚一些！

    可是心里越害怕什么，就会发生什么。叶黎昕出门二十分钟，台风就正式登陆A市，画面上，停在路边的小车竟然被风吹动！她的心揪得紧紧的，心里十分的后悔！刚刚不应该让叶黎昕出去的，他怎么就那么傻啊？明知道台风马上就要来临，还要出去？他就应该用各种各样的理由把自己说服，然后两个窝在家里，等待这场灾难的过去，可是，小言又怎么办？

    正在这时，门铃忽然间响了！这个时候，会是谁呢？她有些慌乱地跑到门前，透过猫眼往外看，怎么会是他？他怎么会这个时候找到这里？莫非是有什么要紧事？她一刻都不敢耽误把门打开......