
    静宜冷冷地看着眼前的这个男人，这一刻，才发现他的话听起来是那么的可笑。她很想大声地笑，放肆地笑，可是，却连动一下的力气都没有。

    口口声声说会保护她，但是却把自己当成他的一颗棋子。哼，保护棋子的安全，那只不过是为了利用罢了，归根结底，是为了他自己的利益，与她何关呢？哪怕不是她陈静宜，是随便的一个路人甲，在某个时刻有幸成为他的筹码，也能得到他的周全保护。

    道理是如此的简单，她却偏偏拐了那么多的弯。看着自己沉沦在他的虚情假意之中，他一定觉得自己可笑，可悲，甚至可怜。所以看着她的眼神里会带着悲悯。那是悲悯啊，怎么可能是喜欢或者爱呢？哪怕这里面参杂了些许的感情，也只是因为她长得像贝拉罢了......

    叶黎昕看着她那么冷淡地坐在沙发上，整个人蜷缩成一团，保持着抗拒的姿态，他的心里划过一丝异样的烦闷。他多想伸出手去抚平她眉上的褶皱，多想在她的面容上刻上天真烂漫的微笑，再描上浅浅的绯红。

    他轻轻地抬起手，只是未达她的眉梢，便被她惊恐地躲过。

    “请你不要再碰我！我恨你，讨厌你！”静宜朝着他怒吼，声音接近歇斯底里。

    “对不起。”他长长地叹了一口气。

    “收回你的虚情假意。我不需要！”

    “静宜，我希望你能冷静下来，听我说，事情始终会发生，这已经不是由我控制的局面，但是，在和你相处的这段时间里，我是真心对待你，我相信你能感受得到。在完成这件事情之前，我希望我们能友好相处，而当一切都结束之后，我们离开这里，重新开始好不好？”

    “哼，我以为天真的人就只有我一个，那万一你要完成的事情失败了呢？你是不是就会把我扔掉？又或许你发现，其实我比贝拉更让你觉得耻辱，你就一脚把我踢开？在你的世界，容不下玷污。我早就不是清清白白的人，我不会天真地以为，你会为了我改变你的世界观，或许，在这之前，我很傻，但是并不意味着我会一直傻下去......叶黎昕，我不会任你摆布，哪怕被迫成为你的布偶，我也要做一个不听话的布偶，我会让你后悔，选择我当你的棋子，是最错误的决定！”她绝情地看向他，情绪十分激动。

    “那就让我们拭目以待。但是不管以后发生什么事情，请你记住，我们是夫妻。”他冷冷地扔下一句话，头也不回地离开了客厅。听着关门的响声，她终于嚎啕大哭。

    叶黎昕站在门口，拿出一包烟，一根接一根地抽，直到整整一包烟全部变成灰迹。那脚下的一地烟头凌乱地散落，只是每一根的旁边都有黑色的痕迹，证明它们曾经被人狠狠地踩过。

    当他再次回到客厅的时候，静宜已经睡着了，模模糊糊之中，彷佛听到开门声，她知道有人进来，她很想睁开眼睛看看到底是谁，可是眼皮似乎变得很沉重，压得她连睁开的力气都没有，她低低地呢喃着，叶黎昕却是没有办法听清楚一句。手掌轻轻地覆上她的额头，热得发烫。翻箱倒柜找来温度计一量，三十八点四度，果然是发烧了。

    他把伯恩找来，仔仔细细地给她作了检查，开了一些对胎儿没有影响的退烧药，又命令伯恩根据她的体质配制合理的营养品，把伯恩折磨得叫苦连天。

    “老大，她只是发烧而已，不需要这么大阵仗！”

    “你照做就是了！那么多废话！”叶黎昕有些恼怒他的多嘴。

    伯恩看着躺在床上的女人，盯着那张熟悉的脸，心里划过另一张熟悉的脸孔。其实，第一次见到她的时候，他的心里就想起了那个女人，那些封尘的记忆就铺天盖地地向他涌来。或许，那个时候，自己不应该迁就泰勒，把那些迷幻药用在她的身上，幸好后来自己研制出解药，不然，他该后悔一辈子。

    只是，现在，叶黎昕这样又是怎么回事？看他的神情和他对她的着紧程度，不像是简单的利用，莫非？想到这，他的眼里闪过一丝诡异的光芒，但仅仅一瞬，他就恢复了常态。

    “药等会我派人送过来，最近事情已经陷入白热化，你该回去主持大局。”伯恩把医药箱挂上肩膀，对着叶黎昕说道。

    “我知道，你回去吧。用最好的药，把泰勒治好。”他朝着伯恩扔下一句，目光一直落在静宜的脸上，连眼睛都没有眨一下。

    “知道。”

    她就这样昏昏沉沉地睡着，浑浑噩噩中一直在作梦，在梦中，她看到自己身处一个陌生的环境，像是在一个黑暗的隧道里，她的身边围着一圈人，每个人都拿着枪支指着她，要她把东西交出来，可是她不知道他们要的是什么？她一无所有，要交什么呢？她哭着对他们说：“我什么都没有，什么都没有......”

    忽然他们的眼睛齐齐地望向她的肚子，她惊恐地大叫：“不要！”

    “没事，没事，我在这。”叶黎昕轻轻地拍着她的肩膀：“做梦而已，不要害怕，不要害怕......”

    她的意识渐渐清晰，发现自己正紧紧地窝在他的怀中，身子瑟瑟发抖。

    想起之前的事情，她很想用力将他推开，无奈他似乎抱得十分紧，任凭她使尽力气也无济于事。最后她虚弱地放弃了挣扎，静静地窝在他的怀里，听着他清晰而有力的心跳，眼睛无意识地望向一边。

    桌子上放着他的手提电脑，想必他刚刚一直守在床边，才会在她做噩梦的时候第一时间抱着她。依赖在他的怀里，她的心渐渐安定下来，那些在心里涌动的浪潮渐渐平息。

    那个梦让她明白，现在最重要的是保护肚子里的孩子。而他，曾经答应过这一点。哪怕是被利用，为了孩子，她也只能屈服，这是和他结婚的初衷，后来渐渐地就被他迷惑，产生了可笑的幻想，现在是时候回归现实了。

    “我饿了，想吃小米粥。”她低低地呢喃。

    听到她终于平静下来，主动要求吃东西，他轻轻舒了一口气。在她生病的时候，他多担心她会就这样病入膏肓不可救药。他甚至在想，如果病的是他，该多好。

    这一刻，他渐渐看清了自己的内心，对她，他终究是动了情。无可否认，他在她的身上看到了贝拉的身影，但是，她却比贝拉更乖巧，更温柔，身上没有贝拉的那种刁蛮任性，反而增添了一份可爱与甜美。

    他最喜欢她的大眼睛，灵动而活泼，看一眼，就陷进去。自己对她的情大抵就是从看向她眼睛的时候开始。当他们四眼相对的时候，他总是想要靠近她，亲吻她，更加深入地了解她。

    她是那么的单纯，骨子里却偏偏又生着一股倔强，让他想要好好疼惜却又想要征服。

    就像现在这样，她眨着漂亮的大眼睛，对着他祈求，他永远没有办法说出拒绝的话。

    “你先休息一下，我去煮粥。”他轻柔地放下她，开始在厨房里忙碌起来。

    她随意地看了看他在厨房忙碌的身影，又看了看他的笔记本电脑。犹豫几秒，轻轻地点开ENTER键，看到屏幕上的视频，她顿住，但最后还是果断地按了下去。

    视频上面那张熟悉的脸孔赫然映入她的眼帘，那眉，那眼，还有那薄薄的唇，多么熟悉的组合啊，她有多久没有见到他了？还以为自己早就忘记了呢，可是，一看到他的脸，心跳忽然加快，那些记忆铺天盖地卷来，像是要把她吞没。

    雷少晨，她曾经的丈夫，现在却是属于张芯瑜的男人！

    可是她毕竟是他的前妻啊！他怎么可以如此绝情？

    难道那一段感情就这么脆弱吗？难道至始至终她在他的心里都不占据任何分量吗？

    或许自己不该点开这一段视频的，如果不看，就会一直保留幻想，一直记着最美好的时光，一切都会是记忆中的样子。

    如果不看，她就不会听见他说出那么无情无义的话。

    他说，安排人员把张芯瑜带到美国，派几个身手敏捷的保镖沿途保护她的安全。

    龙翼问，那需不要知会静宜一下？或者直接派几个人......

    雷少晨阴沉着脸，质问，你是觉得我们黑豹现在人手很充足吗？她早已和我无关，以后不准再在我面前提起，否则，格杀勿论！

    她的大脑里一直回荡着他的话，她早已和我无关，以后不准再提起.......

    叶黎昕端着小米粥出来的时候，看着她盯着笔记本的屏幕一动不动。才猛然想起，他刚刚正在看昨天偷拍雷少晨的视频，而那里面的内容......

    “小米粥好了，快点趁热喝了，这样发烧很快就好了。”

    “恩，我真的好饿.....”她有些急切地想要将他手里的小米粥拿过来：“啊，好烫！”她吃痛地尖叫了一声。

    叶黎昕看到她疼痛的表情，马上放下小米粥，抓起她的手察看。