
    “爷爷，快点开门！再不开门我就爬窗进来啦！”门外是安以文越来越大的叫嚷声。

    静宜心里是又急又无奈，这安以文早不来晚不来，偏偏这个时候过来找叶弘文，正巧他刚说到关键的地方，她敏锐地察觉，前面的那么一大堆说辞不过是铺垫，叶弘文真正想要说的话还在后头。

    “静宜，我先给安以文那小子开门，等会他问起我们聊天内容，你就说拉家常就好，这件事情只有你知我知，算是我们俩的秘密。记住了。”叶弘文开门前还不忘再叮嘱一遍。

    这叶弘文果然料事如神，打开门之后，安以文见到她的第一句话就追问他们刚刚聊什么，静宜只好打着马虎眼，随便编了些内容蒙混过关，安以文听了她的解释之后倒也没有再追问，事情就这样告一段落。

    直到吃完晚饭回到姜园，安以文才从她身边离开，她总算松了一口气，如释重负。可是一看时间已经晚上十点多了，现在再过去兰园找叶弘文只怕不大适合，还是等明天吧。

    打定主意之后心里安定不少，哼着小调洗了个凉爽的澡。

    却哪里料到，当她从浴室出来的时候会撞上一堵人墙，她惊讶地抬起头，惊慌失措的眸子全数落入叶黎昕的眼睛里。

    不知道为什么，看到他忽然出现，心里竟然有如小鹿乱撞的感觉，她灿灿地笑了声：“你回来啦？”

    “恩。”他怔怔地看着她脂粉未施的脸蛋，清纯得像小女孩。

    “过来。”他出其不意地叫了她一下。

    “啊？”她有些不明所以地看着他，那圆润的眼睛轻轻地眨了眨，透露出一种纯白无辜的讯息。

    看着她发呆的囧样，他干脆直接走到她的跟前，拿过她手上的毛巾，认真地擦拭着那些还湿漉漉的发丝，力道略微有些大，却让她满心喜欢，像小时候洗头发时，爸爸的动作。

    她心满意足地低下头，任由他仔仔细细地擦拭头发的水份。

    “好了。以后洗完头发要马上擦干，知道吗？”

    “恩，谢谢你！”她嘴角微微弯起，藏不住那一抹笑意。

    自从上次在他怀里哭到睡着那一天开始，他们就一直睡在一起，两个人和衣而眠，各自占据床的一边，从不逾越那一道防线。有时候半夜醒来，只要看到他躺在身边，她的心就会安定下来，脑海里所有的纷纷扰扰彷佛都不重要，重要的是，此刻有他相陪，不用再害怕，不用再担忧，有人守护着，有人疼惜着，或许，相处得足够久，足够长，她会爱上躺在身边的这个男人。

    接下来的几天，叶黎昕寸步不出呆在姜园，每一天做精致的料理，各式的点心给她品尝，吃饱了两个人躲在影视厅看各种经典的电影。今天，他兴致来了，偏要和她跳上一曲，当献给爱丽丝的乐曲响起，她轻轻地惦起脚尖，身姿曼妙地随着他轻盈地旋转，荡漾，整个屋子都是他们跳跃的身影，从大厅的这一边到那一边，再从那一边跳回原处，跳到筋疲力尽，两个人一起倒在宽敞的沙发上，大口大口地喘着气，两颗脑袋相向，相视一笑，像相处多年的夫妻那般甜美。

    “如果可以一直这样生活，该多好！”叶黎昕微微转了转头，望向屋顶上垂下来的那盏精美的水晶吊灯。

    “很幸福的感觉！”她由衷地感叹：“但是，幸福不会是人生的常态，它总会伴随着一些悲伤，疼痛，让我们刻骨铭心，然后学会珍惜来之不易的幸福。”

    “你后悔嫁给我吗？”他话锋陡然一转，让静宜有些措手不及，一时之间愣在那里，忘了接话。

    “或许你不必告诉我答案，中午想吃什么？我去做。”他有些落寞地起身，朝着她问道。

    “我想吃花非的那一道“幸福泡菜”还有“伤心欲绝杂酱面”。”她歪着脖子，非常认真地思考过之后，说出了自己的想法。

    “好。”他淡淡地回应。

    看着他忽然转身的背影，她的心有一种莫名的荒凉，总感觉，这会是他们最后的幸福时光。他就这样无所事事地整天陪着她，讨她欢心，逗她开心，给她做精致可口的饭菜，陪她看经典的电影，一起在草地上玩高尔夫，带她去庄园里的小湖钓鱼，过着一种闲云野鹤般的生活。

    就是这样，才让她慌乱。一个平时神出鬼没的男人，把身世隐藏得滴水不漏，却忽然变得温柔浪漫，陪着你过简单的小日子。她在想，要么这个男人得了癌症，要么，是把这段生活当作最后的奢侈。他要去做一件事情，不成功便成仁。

    待叶黎昕进入厨房后，她笑嘻嘻地拿着一台摄像机，跑进厨房拍摄。

    “来，看镜头，叶大厨，秀一下你的刀功！”

    叶黎昕朝着镜头优雅地笑着，眼睛直勾勾地盯着镜头，手上的动作却不曾停下来。

    “诶，你小心点，别切到手了！”她好心地提醒。

    “是你叫我看镜头的啊！”他的强词夺理让她无语应对。

    败下阵来的她只好示弱：“好吧，我错了，大厨，你还是看好刀下的手吧。”

    “是吗？”他玩味地一笑，手忽然一动，手中的刀猛然离开手，向空中飞出去，静宜一下子震惊得愣在哪里，微微张开的嘴巴竟忘记合上。

    他长臂迅速一伸，待她再仔细看时，刀已经稳稳地落在了他的手上，他像转铅笔一样拿着刀柄连续转了两圈，最后手起刀落，快速地将手下的肉片切成大小均一的丝状！

    静宜目不转睛地看着他，只见他接着随手拿起砧板边上的红萝卜，削皮如飞，一眨眼的工夫，一只栩栩如生的鸟儿呈现在他的手上。

    “怎么样？录下来了吗？珍藏版的！好好保存！”

    “啊！”经过他的提醒，她这才注意到，不知道什么时候她的镜头已经偏了，最后竟什么都没有录到！

    “笨蛋！”

    “都是你！不提前告诉人家！”

    “你不是说让我秀刀功的吗？”他状似吃惊地反问她。

    她可怜兮兮地嘟着嘴，一副吃瘪的样子。下一秒，她的眼睛又亮了起来：“要不，你再来一次？”

    “没有再来一次！赶紧收好摄像机，摆好餐具，准备吃饭。”

    “诶，你都还没有煮。”她不满地抗议。

    叶黎昕一记白眼投过来，她乖乖地噤声。离开之后还在懊恼，刚刚那么精彩的画面竟然没有拍下来，心里暗暗下决定，等下次有机会一定要再让他表演一次。

    可是，她却没有能够等到下一次的来临。吃完午饭，他就带着她离开了姜园回到了A市。她一直想找个机会单独见见叶弘文，想了解清楚极致一号事件的始末，却没有想到这一走竟然没有了机会。更糟糕的是，她几乎连他的手机号码都没有，想要联系上他也是个大难题。

    回到A市之后，叶黎昕并没有直接送她回家，而是把她带到了一处隐秘的仓库，当仓库的门打开的时候，她几乎不敢相信眼前的景象：一个男人被绑住双手吊在半空中，他的嘴巴被黑色的胶布捂着，让她看不清楚模样。

    叶黎昕进去之后，命人把绳子放下来，被绑的男子接触到地面之后，有那么一瞬间的疲软，差点连站都站不稳，要不是有绳子的牵连，他几乎要跌倒在地。

    “把他的胶布撕下来。”叶黎昕朝着手下命令。

    当贴在男子嘴上的胶布慢慢被撕下来后，她渐渐看清了那一张脸。几乎同时，她紧张地躲到他的背后，手不由自主地拉着他的衣角。

    “把绳子放下来一点。”叶黎昕有条不紊地下命令。

    “我想你应该知道该做什么！”他冷冷地看向泰勒，冰冷的眼睛里不带丝毫的感情，浑身散发出来的气息让人不寒而栗。

    “我呸！”泰勒粗鲁地朝着地面吐着口水，一脸地无所畏惧，视死如归。

    “给我打断他的腿，看他如何逞强！”

    “你就这么急着在她的面前表现吗？可是，她不过是一个我玩腻的女人，早就被我糟蹋过了，视频你不是也看了吗？怎么样，过不过瘾？叶黎昕，我劝你还是别玩这套把戏，这么些年都是我在替你管理组织，那些弟兄们早就把我当成老大，要是让他们知道，你为了一个女人，这样对待我，你觉得，他们还会乖乖听命于你吗？”泰勒处变不惊，说话的态度干脆利落，他像是看死了叶黎昕不敢拿他怎么样？

    叶黎昕听了他这番话，没有狂怒，也没有展现一分一毫的狰狞，只是悄悄转身，将双手捂在她的耳朵上。

    “砰，砰。”空气中响起两次枪声。子弹精准地进入泰勒的膝盖，失去支撑的他双膝跪地，只是姿势虽然谦卑，他的眼里丝毫不见害怕。

    “叶黎昕，没有我，你一定会失败！”

    叶黎昕眉一挑，一副无所谓的姿态：“我失不失败就不用劳烦你操心了，你还是抓紧机会，做你该做的事情，或许我会考虑放你那两个儿子一马。”

    “叶黎昕，你真要把事情做绝？你就那么笃定我没有给自己留有后路？”听到叶黎昕的威胁，泰勒不紧没有惊慌，反而显得更加咄咄逼人。