
    人生总会有这样或者那样的交易。有人用感情换来感情，有人用金钱换来物质，有人用肉体换来欢愉。有一些交换善良朴实，有一些交易暗藏危机，有一些交易肮脏不堪。

    静宜不清楚自己是基于什么缘由答应了叶弘文的请求，她甚至不清楚到最后叶弘文的意料是否会成真，一切都是那么模糊，那么朦胧。就像透过贴着窗花的玻璃看外面的世界，一切都是模糊的影像，让人看不清晰捉摸不透。

    跟叶弘文道过晚安之后，她便匆匆忙忙地回到自己的卧室，迫不及待地翻出叶黎昕的号码，拨了过去。

    电话很快被接了起来。

    感觉他接起电话的那一刻，她的心竟那样欣喜，脸上尽是眉飞色舞，连她自己都没有意识到嘴角的弧度有多么灿烂。

    “你现在在哪里？”她激动地第一时间问出口。

    第一句话，她不是问小言怎么样？她关心的是自己，叶黎昕的心里划过一丝淡淡的感动，这女人，自己总算没有白疼。

    “我在张家。”他如实地汇报，嘴角微微上扬抑制不住的好心情。

    “那小言怎么样了？”她迫不及待地追问，满脸的担忧。

    “现在没事了，你不用那么担心，这么晚还没有睡觉吗？不乖！”

    “怎么睡得着，心里一直担心你们俩个！对了，爷爷到家里做客呢，你等台风停了赶紧回家吧。”

    “让我赶紧回家，是不是想我了？”他压低声音问道。

    “不是说了嘛，爷爷过来了嘛！”她娇羞地低着头，彷佛他是站在跟前说着那些让她脸红心跳的话。

    “好啦，我知道了，只许想我，等会乖乖睡觉，晚上记得盖好被子。”

    “恩，知道了，那你在张家好好照顾小言，有什么事情打电话给我！”

    挂掉电话之后，她的心安定不少，只是，刚刚她极想追问小言的具体情况，不过听叶黎昕的语气，似乎不打算跟她详细谈，大概是不大方便吧？她也是想到这一点，才没有继续追问下去。

    只是，这一次她却是猜错了，直到现在张家的主人公一个都没有出现。当叶黎昕赶到张家的时候，门窗全部锁紧，他情急之下，费劲地撞破了窗户上的玻璃越窗而入。

    当他看到一名年青女子，握着一把水果刀对准着另外一名半倒在地，瑟瑟发抖的女子时，脸上划过一丝阴霾，一双锐利的鹰眼闪过疑惑:到底哪一个才是小言？

    他的意外出现，让两个女人同时朝着他望了过来。他朝着她们喊了声：“小言。”

    结果持刀的那名女子脸色霎时变得狰狞：“你别过来，你要敢再往前一步，我就将她的脸划伤！”

    听到持刀女子的话语，他的脸色连变都没有变，持刀女子还没有看清楚事情是怎么发生的，她握着刀把的手就不知道被什么东西重重地撞击了一下，握着刀具的手一抖，刀具就落到了地上，发出尖锐的声响，叶黎昕趁机上前将女子制服，随手操起地上的麻花绳将她五花大绑起来。

    末了看着小言的手臂上不断冒着鲜血，他又找来药箱，给她仔仔细细地包扎。

    “你要不要紧？”他边包扎边问，看着她的嘴唇渐渐变得惨白，他的心里有些担忧。

    静宜不顾台风的危险都要过来看个究竟的女子，想必这个女人在她的心中占据着非常重要的地位，或许是她的闺蜜或者是好朋友，既然如此，他一定不能让她出事，这是头脑里闪过的念头，虽然一闪而过，他还来不及深究其中的原因，但是这个念头却让他一刻都不敢耽误地照顾她，生怕她有什么闪失。

    小言虚弱地抬起头，淡淡地笑了笑：“谢谢，我没事，撑得住。”

    “哇，哇，哇。”忽然，楼上传来小孩的哭叫声，一浪高于一浪。

    叶黎昕面带疑惑地往向她，意思是在问怎么会有小孩的哭声。

    小言的身子孱弱地抖了抖，双手紧紧地握住，微长的指甲嵌入掌心，掐出微红的色泽。她想要开口解释，可是话没有说出来，泪水就不争气地落了下来……

    “没事了，你到沙发上坐一会，我帮你去看看小孩。”

    小言拼命地点头，却愣是说不出一句话。

    当叶黎昕凭借声源找到小孩时，他瞬间就明白了小言刚刚的表情，莫说是她，就是他这样一个经历无数厮杀与血战的男人，看到这样的场面心里也不免感觉血腥和作呕！

    只见一个艳丽的女人衣衫褴褛地躺在卧室的中央，她的身上被鲜血掩盖，心口上插着一把雪亮的刀具，双手被砍断扔在一边，胸口的衣服被撕碎，上面刺裸裸地刻画着一个“贱”字。

    叶黎昕小心翼翼地跨过女人，走到床沿边，抱起床上的小孩，小孩马上止住了哭泣，睁着一双好奇的大眼睛望着他，看了几秒，竟然咧着肉嘟嘟的小嘴笑了起来。

    他轻轻地捂着小孩的眼睛，绕过惨死的女人，抱着小孩回到小言的身边。

    小言眼波流转，盯着小孩的脸，眼泪却又止不住哗啦啦地往下掉！

    可是襁褓中的小孩大概不懂小言为什么哭泣，也不知道发生了什么事情，摇着肉嘟嘟的小手在空中乱抓，眼睛笑眯眯地看着小言，似乎想要到她的怀里去，叶黎昕将小孩抱得离她近了些，让小孩的手可以个够得着小言。

    从门外望过去，画面有点像一双恩爱的父母正在和襁褓中的小孩玩乐。

    这一幕，深深地刺伤了张以墨的心，他哪里曾料到，自己看到她的来电显示，就抵抗着强劲的狂风往家里赶，哪曾料到迎接他的竟然是这么讽刺的一幕？他怎么从来都不知道，这个女人竟然还敢背着他找男人，而且是在自己的家里？被愤怒刺激的他早已失去了正常思考的理智，怒气冲冲地走过去，拉扯着叶黎昕的衣领，朝着他的脸就是一拳！幸好他稳稳地抱住孩子，否则这一拳肯定得把孩子给击落在地上。

    小言一看张以墨这架势，猜测他误会了自己，她着急地上前，挡在叶黎昕的跟前，双手张开，像是母鸡保护小鸡的造型，朝着张以墨怒喝：“张以墨，你发什么疯！那你是儿子！你不着紧我还着紧呢！”一开始是怒火冲冲的语气，可到最后她的声音渐渐哽咽：“小宝，小宝，他好可怜！”

    “季小言，你可知道自己在干什么？你这算什么？护着他？你知道他是谁吗？他是陈静宜，也就是你最好朋友的老公，你们这么做，就不怕被雷劈啊？”

    “够了！张以墨，我劝你在行动之前，将事情弄清楚，不要乱冤枉好人！还有，今天的事情，你欠我一个人情！可记住了！”

    叶黎昕说完将怀里的小孩递给季小言，然后抬起手潇洒地擦了擦嘴角，狂傲地越过张以墨朝着外面走去，那不可一世的傲慢姿态，嚣张帅气！

    张以墨紧紧地握住拳头，想要追上去再揍一拳，却在视线扫到沙发背后被五花大绑的林晓楠之后嘎然而止。

    “怎么回事？”他阴沉着脸望向季小言，试图从她的脸上获得答案。

    季小言的嘴唇哆哆嗦嗦，心里很想要将事情的经过说出来，可是话像是卡在她的喉咙里，愣是憋不出来，她的身子忽然开始剧烈的抖动，几乎连站都站不稳。

    张以墨看着她害怕的神色，紧紧地将她抱住，心里隐隐有了答案。将怀中的人儿安抚之后，他直接上了二楼，当看到卧室里面那个女人的惨状之后，他心情平静地打了个电话。

    台风停息之后，警察过来将杨小丹的尸体运走，这一场风波渐渐落下帷幕。

    事情经过了很久之后，当静宜和季小言谈起这件事情的时候，心里还是隐隐觉得可惜。本来都是花季的少女，怎么就落得了这么一个结局？林晓楠千不该万不该或许就不应该找一个关一洋这样朝三暮四，花心成性的男人当男友，当杨小丹从她手中抢走关一洋之后，她或许应该彻底放下这个男人，而不是处心积虑地选择报复，到最后，杨小丹惨死在她的手下，可是她自己的下场呢？等待她的将是漫长的牢狱之灾……

    只是不知道，她的父母是否经受得住这样的打击？哎，静宜轻轻地叹了一口气，这可怜之人必有可恨之处，想当年，她帮着朱诗诗那个女人算计自己，害得自己遭到毒打而流产，在她的心里，其实始终都有芥蒂，可是，当初的林晓楠是一个多么活泼的女孩子啊，大大咧咧的性格多么讨人喜欢，只要一想起那些朝夕相处的往昔，她的心就止不住地疼，有怜惜，有难过，也有嫉恨。

    或许，一切都是命，她微微地如是感叹。

    台风过后，A市进入了紧张的重建状态。圆山度假村案件却像是没有发生过一样，消失得无声无息。她的心里却十分明白，这一切都是叶弘文插手干预的结果，如果没有他，这件事情到最后不知道该如何收场。在这件事情上面，她的心里对叶弘文是怀着感激的，虽然这感激偶尔也参杂着忧虑的成分。

    将来，这一份恩情是要还的！

    她把这一点紧紧地记住了，将来若是叶黎昕有危险，她必定奋不顾身，只因她早就答应过叶弘文，保全他的安全。

    他常常说，要保她周全，殊不知，到最后，故事竟然有了相反的结局，只是，这样的一天会存在吗？未来永远充满未知，爱恨纠缠，竞争毁灭，皆有定数。