
    “叶爷爷，你怎么找到我这里的？”看见叶弘文来访，她的心里十分诧异，神色充满了疑惑。

    “对了，爷爷，黎昕刚刚出去了呢。”她一手接过叶爷爷手上的简易行李，带着叶弘文往前走。

    “爷爷这次是来找你的。”叶弘文一针见血地指出这次来访的目的。

    “哦？”

    这叶弘文冒着这么大的风暴找到这里，想必一定有什么重要的事情要跟她说，是关于极致一号的文件吗？还是关于她肚子里的婴儿？想到婴儿，心里隐隐有些担忧，如果叶弘文真的要强迫自己打掉孩子，那么她只能离开叶黎昕，跟他一刀两断，斩断跟叶家的唯一关联。

    她打定主意之后，心里反而没有那么慌张，将叶弘文的行李放好之后，她亲切地笑着对叶弘文说：“爷爷，你在这里坐会，我去给您泡茶，爷爷想要喝什么茶？”

    “就由你帮爷爷做决定！哎呀，我这是几世修来的福份啊，在有生之年，还能喝到孙媳妇泡的茶，我这老头子该满足了……”

    静宜一边跑着茶，一边微微地笑着，轻轻地摇摇头：“爷爷，你真的很容易满足，所谓知足常乐，爷爷一定每天都过得非常开心。”

    “那倒不是，黎昕他父母去世得早，我光是操心黎昕这小子，就身心俱疲。”

    静宜嘴上虽然笑着听叶弘文在念叨，但是心里却满认同他的话，叶黎昕那家伙生性冷清，跟他相处还真不是一件容易的事情。

    “不过，爷爷，我看他跟你关系挺好的，您不知道，我刚认识他那会，他整个人像一座冰雕，不近人情，冷若冰霜呢。”静宜就事论事将自己的看法说了出来。

    “我们的关系就像冰与火！这小子从来就不听我的话，我说往西，他偏偏要往东，这也是我这次来找你的最大原因。”

    “此话怎讲？”

    “你还记得我上次和你提过的极致一号文件吗？”

    看到静宜轻轻地点了点头，叶弘文这才慢慢地往下说下去：“建立在A市的军阀基地所生产的大量生化武器，并没有被摧毁，一直储存在秘密基地。当年，这个基地建好，打造了一扇非常精密的门，门上有五个孔，需要五把特殊打造的钥匙同时启动才能把门打开。而这五把钥匙分别被当时掌权和出资的五个人所有。其中某个富豪出钱最多，拥有最大的一把钥匙，也是最特别的一把，它有一个非常美丽的名字：光明之星。”

    “爷爷，您的意思是，这五把钥匙之中，只有这光明之星是最重要的一把？”

    “你说的非常正确，只有这一把的造型最独特，根本没有办法仿制，其余的四把虽然均是由血钻打造，但是它们的造型相对简单，可以依照锁孔重新打造出来。”

    静宜听到这里，心里面的迷雾渐渐拨开，但是这后来发生了什么事情呢？

    “军阀基地建好之后，有人不甘心如此强悍的武器仅仅是用于防御。对了，你大概还不知道，当年的A市并不太平，由于这里的海域濒临国境，其它国家的海盗或是某些恐怖分子常常会在这附近惹是生非，生起事端。自从A市的这个基地建成之后，这样的情况慢慢变少直至消失……此时，威力庞大的生化武器成了一堆无用的垃圾，堆放在秘密基地形同废物。所以这五个管理者中有人提出利用强大的武器作为筹码，通过海域到邻近的国家谋权获利，但是这五人之中，并不是所有人都赞成这样的做法，最后，五人分成了两个派别，大家明争暗斗，想要抢夺对方手上那一把钥匙，将军阀基地占为己有。”

    “在这个过程之中，有一个家族忽然醒悟过来，觉得这军阀基地的存在已经失去了原来的意义，他通过买通世界各个顶尖的情报组织，来偷取剩下四个人手上的钥匙，最后他成功地获得了其余三个人的钥匙，并把他们集中到了一起，运输到某个不为人知的地方藏起来。当时负责运输的船只隶属于世界恐怖组织，不知道当时是怎么回事，在船只运输到百慕大的时候，他们遇到了袭击，再加上当时的天气十分恶劣，船上的大量人员遇难，最后血钻竟然也不知所踪。但是，让我觉得悲痛的是，我的儿子，叶黎昕的父亲也在那一搜船上，那一次的事件，他未能幸免于难，就这样去世了。他父亲的去世这件事情对他打击很大，很长一段时间，他把自己一个人困在房间里不吃不喝，整天过着行尸走肉般的生活，任凭我怎么劝导都没有用，可是忽然有一天，家里来了一个打扮入时的年轻女人，不知道跟叶黎昕说了些什么话，叶黎昕从此就像变了一个人似的，开始疯狂地调查当年的那个案子，他不止一次地告诉我，他要为父亲报仇。这么多年来，他耗费大量的人力财力在寻找光明之星上面，我不知道他最后的目的到底是什么。在这件事情上，他几乎惜字如金，一句实话都不肯告诉我，连安以文也一样，跟他站在同一个战线上和我敌对。”

    “但是，他不说，并不意味着我一直什么都不知道，什么都不清楚地被他蒙在鼓里。这些年，他进行他的计划，我作我的调查。”

    “那，爷爷，你调查出什么？”

    “你知道当年拥有钥匙的那五个人是谁吗？”

    静宜如实地摇摇头。

    “其中一人是雷少堂。”

    叶弘文点到即止的这个回答让她心里十分的震惊，当年的这个事情，想不到竟然和雷家扯上关系，难怪，雷少堂有时候所表现出来的雷厉风行一点都不像是一个简单的老人，只是他隐藏得真是够深，跟他相处的大多数，她感觉他只是一个慈祥的，盼望儿孙满堂的老爷爷，跟普通老百姓没有什么两样。却哪曾料到，他有如此辉煌的过去。

    只是不知道当年的事件中，他是什么立场？支持掠夺还是坚持正义？又或者是那个中途醒悟的人？

    只是从目前的情况来看，雷少堂恐怕不会是那个中途醒悟的人！自己亲眼看到他跟胡玲珑会晤，而胡玲珑曾经持有光明之星，只是，为什么叶黎昕会说这光明之星是他交由胡玲珑保管？当年的光明之星怎么会落到叶黎昕的手上？

    “爷爷，有一件事情我一直觉得奇怪，叶黎昕曾经告诉我，这光明之星是属于他的，这么说来，当年他也在那艘船上？”

    “确实在，当年他的父亲执行任务的时候，他非要跟过去看个究竟，他父亲想着他身手不错，带上他也不是一件坏事，就让他跟着上了船。他父亲正式的工作是国家的军事情报员，但实际上，他跟国际恐怖组织有着非常密切的关系，那一趟运输，上面派了他随行主要是跟进事情的进展。”

    “可是，爷爷，当年中途退出的那个人，他既然想要把钥匙运输到一个不为人知的地方藏起来，为什么偏偏会是国际恐怖组织的人员来负责运输呢？”这一点她实在是想不明白，国际恐怖组织的宗旨是什么？不就是干非法的勾当来抢夺不属于自己的东西吗？像血钻钥匙这么重要的东西，落在他们的手上，整个世界必定掀起一番腥风血雨。

    “这也是我这些年来一直想不通的原因！按照道理，国际恐怖组织虽然接手各种棘手的案件，包括运输非法物品，走私枪支和毒品等等，从这个层面来说，他们具备非常优秀的运输的能力，可是血钻这种东西，想要偷渡运输到某个地方并不需要费力气，首先它们的体积非常小，其次，血钻作为一种宝石，并不是违禁品。为什么需要选择国际恐怖组织来运输呢？这其中是不是还有我们想不到的某些事情呢？”

    “或许说，那个中途醒悟的人，并不是想要将血钻钥匙隐藏，而是想要将这些血钻占为己有，或者是把这些血钻钥匙藏起来，重新打造？”静宜顺着叶弘文的话，一针见血地指出了问题的所在。

    “铃铃，铃铃，铃铃。”门外响起的门铃，打断了他们的谈话。

    听到门铃声之后，叶弘文的脸上闪过一丝慌张的神色。

    “静宜，今天的谈话就到这里，我的目的就是希望你去阻止叶黎昕进行关于光明之星的一切活动，当年，因为这光明之星，我失去了一个宝贝的儿子，现在，我不想再失去一个孙子，所以，我拜托你，好好抓住叶黎昕的心，让他安定地生活下去，不要再想着报仇，也不要去觊觎生化武器所带来的权力和威力！当年的这件事情，不管谁对谁错，谁是善良的，谁是邪恶的，都已经不重要了。我现在只想一家人幸福地生活下去，无惊无险，这样就足够了，那些权力相争，争霸世界的欲望，这一切在我看来都是水中花镜中月，极尽力气去追寻的结果，不是你死就是我活，又何必呢？！”