
    “爷爷，这台风何以占据为第四点？”静宜不明所以地将问题说了出来。

    叶弘文淡淡地笑看着她，并没有直接回答她的提问。

    静宜想仔仔细细地问清楚他的意思，未料，打完电话的周力学恰巧插话进来：“陈总，我已经将您吩咐的事情交代下去，现在我们还需要做什么？”

    静宜沉思着，叶弘文刚刚提到的那几点，固然很重要，是一定要实施的，但是在这之前，她得先打一通电话。

    打定主意之后，她便拿起电话拨了出去。

    电话那边的铃声持续地响着，她的心也跟着这声音忐忑起伏。心在默默地祈祷，一定要快点接听，她可不敢确定，一直响到挂掉，她是否还有勇气拨打第二次。就在她以为对方不会接听之际，心不断地往下沉，往下沉，几乎沉到绝望的谷底时，电话那边忽然传来了声音。只是这声音……

    是一把清亮的女声，静宜仔细地辨别了一下，猜测电话那头应该是张芯瑜。心里泛起莫名的奇怪，这张芯瑜此刻不是应该呆在美国吗？难道说雷少晨陪她去了美国？

    “喂，你到底是谁？怎么不说话？”电话那头的张芯瑜在面对过长的沉默时，显然失去了耐心，朝着电话这边的她发起了火。从声音来听，这一把怒火还不算小呢！

    “我是凯图公司设计部的组长，麻烦您帮我接通总裁雷少晨先生。”她深深地吸了一口气，没有打算公开自己的身份，既然是公事，那就公事公办好了。

    “凯图公司？不好意思，我们雷董不在，你明天再打过来吧！”

    张芯瑜这种幼稚的回答，让静宜心里觉得好笑，因为知晓凯图公司和她的关系，所以此刻如此怠慢，她又怎么知道，这样粗鲁的回答，不会给虎班公司带来负面影响？该说她天真还是说她胸大无脑？

    她的嘴角冷冷地泛起嘲讽：“不好意思，请帮我转告你们雷董，让他一有时间就马上回我电话，否则，我可不敢保证延迟时间，会不会对虎班的前途造成致命的打击。再见。”

    静宜说完之后不等对方回复，她就果断地挂断电话！跟张芯瑜这样刁莽任性的女孩子实在没有什么话可说的，正所谓话不投机半句多！

    张芯瑜挂掉电话之后，闷闷不乐地将电话放回卧室的床沿边，这时，雷少晨的声音冷不丁地在她的身后响起，差点没有把她吓个半死。

    “那个，那个，我看你在洗澡，而手机一直响……”她哆嗦着嘴唇解释自己接听电话的原因。

    “我不是告诉过你，不要碰我的手机吗？”雷少晨阴沉这脸，微微恼怒地看了她一眼，然后熟视无睹地从她的身边走过去，绕到床沿边拿起手机，点开屏幕看了一眼通话记录，待看清楚那一串电话号码时，心里涌起一股莫名的惊喜，她主动给自己打电话了？他不动声色地走到窗户边，将号码拨了回去。

    电话没一会就被接了起来。

    “你刚刚打电话给我？”他问。

    “恩，圆山度假村主体建筑在台风登陆前出现塌方，你知道这件事吗？”

    “下面还没有给我汇报，怎么？”

    “虎班认为是凯图的设计出现问题才会导致这次的灾难性，事故，我觉得，在事情没有调查清楚之前，希望虎班不要在媒体前，将这一武断的说法告知大众？”现在有求于他，声音未免有些弱弱的，透露着哀求的气息。倔强如她，如此委曲求全低声下气还真是少见。

    他的心里划过一丝异样的感觉，像是同情，又似是怜惜。

    他很想告诉她，一定会想尽办法帮这个忙，可是，话到嘴边，又想起她和叶黎昕，心里升起一股嫉妒，愤恨填满了他的心智，当他最后把话说出来的时候，已经是冰冷之极。

    他说，这是虎班董事会要解决的问题，他不会插手。

    “你果然如我所料那般狠心……”她低低地呢喃，像是对电话那边的他说，又像是在说给自己听，那么难过的声音，听起来有种让人心碎的感觉。他的心不由自主地抽了一下，隐隐生疼。

    “或许，你应该放弃凯图，如今的你，也不需要靠凯图生存下去，要知道，你的夫君可是富可敌国的叶弘文之孙叶黎昕。”他酸溜溜地说出这番话，大抵连他自己都没有意识到自己的话里到底藏了多少冷嘲热讽。

    “既然你不打算帮忙，那就算了，依然感谢你！再见！”她疲惫地挂掉电话，转身走进了洗手间，在洗手间的镜子里，看着自己那微微泛红的眼眶，看着那里面蓄满的泪水，她笑得比哭还难看。

    其实在打电话之前就已经料到他不会帮忙了，不是吗？可是为什么还是会抱有期待呢？为什么每次遇到了困难会第一时间想到他呢？可是，他已经不是她可以依赖的对象，不是她疲惫时候的那一个温馨的港湾了……

    既然无所依靠，无所依赖，那就依靠自己！尽力而为，至于最后结果能不能保住爸爸一生的心血，就看老天爷肯不肯帮自己了。

    从洗手间出来，她已经恢复了原样，一点都看不出她有红过眼眶。她镇定地拿起手机将电话播给了轩辕凡，请求他帮自己调查公司设计部的几个员工以及圆山度假村施工现场的情况，想着或许能从这里获晓一些蛛丝马迹。

    等她忙完这些，才猛然想起小言的事情，还有叶黎昕！她走到窗户旁将窗帘拉开，透过朦朦胧胧的玻璃往外看，依稀能看到外面的大树随着风大力的摇摆，大雨纷纷扬扬，随着狂风四处乱窜！敲击在窗户上，发出密密麻麻的声响，像是有人拿着尖锐的利器一直在敲打着窗户，她总有种错觉，这窗户会不会被这些狂风和雨点敲碎，然后大风狂卷袭来，将屋里的人与物全部卷走，就像她之前遇到的那一场海啸，迅猛而热烈，将他们吞没在大海……

    那种一瞬间席卷一切的感觉实在是太可怕了，自从那一次可怕的遭遇之后，她曾多次在梦中遇到相似的风暴，狂风猛烈地吹向她，她无处可逃，无力可抵抗，就那样被狂风卷走，飘向虚无，飘向未知……

    每每醒来，总是要惊出一身冷汗……想起这些，她的身体不由自觉地打了个冷颤，双手交叉地擦了擦胳膊，似是要把内心里的那一股寒冷驱走。

    “外面刮台风，室内温度降低，要披多一件衣服才保暖。”周力学体贴将叶黎昕放在沙发上的外套披在他的身上。

    她转过身，朝着他淡淡一笑：“谢谢！”

    周力学不好意思挠挠头，笑得有些羞涩：“不用客气。对了，刮这么大的风，怎么不见你先生在家？”

    在他提到叶黎昕的时候，静宜的心里猛然一惊，像是漏掉了一拍。眼里慢慢地漾起担忧的神色。

    “都怪我，临时让他出门。”她眼神迷茫地望着窗外。

    “不用担心，说不定他早就到达了目的地呢？如果担心你可以打个电话问问。”

    “那倒是，你看看我，光是顾着担心，都忘记打电话了！”周力学的话倒是提醒了她，只是之前她怎么就没有想到这一点呢？

    她拿起手机刚想要将电话拨出去，叶弘文的声音传了过来：“静宜，不用担心那小子，如果他连这点风都躲不过，那他活着也是白活，过来这里坐着，陪爷爷说会话！周力学先生，能不能麻烦你去厨房给我们煮晚餐？”

    周力学恭敬地回复：“好的，我这就去。”

    看着周力学如此恭敬地听从叶弘文的话，对他惟命是从，她的心里划过一丝异样，总感觉哪里不对劲？

    不过她还没有来得及深入去想，就已经坐到了叶弘文的对面。

    她随意地看了叶弘文一眼，这才想起来，他的腿好像可以行走自如了？

    “爷爷，你的腿……”

    叶弘文轻轻地拍了拍大腿，呵呵笑着：“你说我这腿怎么可以走路了？我这双腿本来就没有残废，只是年纪大了，不适宜长时间走动，所以在家的时候，喜欢坐在轮椅上，由佣人们伺候着，没有想到，竟让你误会了！”

    听了叶弘文的解释之后，她反倒有些不好意思起来，误会别人是瘸子这毕竟不是一件得体的事情，幸好叶爷爷不跟她计较。

    “爷爷，你之前让我好好抓住黎昕的心，跟他好好安定地生活下去，可是，我觉得自己没有信心做到这一点。”她说的吞吞吐吐，犹豫不决。

    如果没有遇到雷少晨，没有先爱上他，或许她会跟随叶黎昕生活下去，可是，现在他们中间横亘着一个雷少晨，横亘着太多太多的问题，她实在没有信心可以做到爷爷的要求，更何况她连自己的心都把握不了，又怎么去抓住一个男人的心呢？

    爷爷或许是不清楚他们之间的故事，以为他们也是有着感情才会结婚才会生活在一起，其实不是的啊，他们之间更多的是互相利用罢了！

    “那大概是因为你不够爱他。这场游戏，到最后，黎昕这孩子会输得很惨。在这里，我只求你一点，希望你看在爷爷的份上，到最后，帮他一把。你不需要违背自己的良心去帮他得到什么，但是，至少，请你给他一条活路，让他从这件事情上抽身离开。如果你能答应爷爷这一点，爷爷就出手帮你摆平圆山度假村案件！”