
    门铃一阵接着一阵，像是催魂般急切。

    “静宜，你先去开门。”叶弘文最好放弃再往下说，让她先过去开门。

    门一打开，周力学大惊失色地冲了进来，一把抓住她的手，声音颤抖地说：“陈总，怎么办？圆山度假村开发案的设计稿出问题了！”

    “这到底是怎么回事？别急，慢慢说。”看着周力学惊慌失措的样子，她的心一下子悬了起来。

    “小伙子，先用这毛巾擦擦身上的雨水。越是重要的事情，就越要慢条斯理讲清楚。”不知道什么时候，叶弘文竟拿着一条干燥的毛巾递到了周力学的面前。周力学盛情难却，恭敬地接过叶弘文手上的毛巾，象征性地擦了擦额头上的雨水。

    待他在沙发上坐定，喝过叶弘文重新泡过的茶之后，神色才渐渐安定下来，这才缓缓地将事情一一到来。

    原来在台风登陆之前，圆山度假村的工地就进入了严密的防护状态，大部分的工人以及施工单位都提前撤走了，就剩下两个监工和七八个工人在确认最后的防护状态。可是不知道怎么回事，度假村的主体建筑忽然出现倒塌性，事故，在场的全部人员都被压在主题建筑下面。等有人发现这个情况的时候，台风已经登陆A市，到处都是强劲的狂风，营救计划的施行几乎寸步难行！事情发生后的第一时间，虎班的负责人就全力跟进这件事情，经过他们的调查，发现问题出在我们的设计稿上，他们认为凯图设计稿上的地基和支撑所用的钢筋尺寸过小，强度不够，造成了这一起灾难性，事故，虎班要求凯图对这件事情负全责！

    “陈总，我们现在该怎么办？”周力学六神无主地望向静宜，企图从她这里得到答案，如果这一次的危机不能安然度过，凯图很有可能会走向破产的终点。

    静宜的眉头紧紧地拧在一起，全神贯注地将心思放在这件事上。圆山度假村开发案的初稿是她制定的，当时她的设计稿上面还没有主题建筑的具体设计，这些设计是后来由凯图的设计团队根据主题建筑的大致构造添加上去的，每一个数据都是经过了精密的计算和推敲，特别是钢筋尺寸这个方面，这是一个建筑物的灵魂，他们根本不可能粗心大意使用不符合规格的尺寸，以致地基不稳，支撑力不够而造成主题建筑倒塌。再换一个角度来看，每一份设计稿不可能都是精准完美的，所以在施工现场配置了监工和质量监测，来确保施工会合理按照设计图稿进行！如果设计图稿上面出现严重错误，在实施的时候，监工以及质量监测部门会根据施工原理和充分的经验，指出设计稿与施工之间的问题！就凭这一点，责任也不全在凯图！

    还有，她清清楚楚地记得提交设计稿的那天，曾经出现过非常严重的泄密事件，正是因为凯图准备的两份设计稿均出现提前泄密的情况，不得已的情形下才换成她的那份初稿。由此看来，公司里肯定有内奸。只是当时她还没有来得及将事情调查清楚，就碰上胡玲珑被抓，为了营救胡玲珑她随雷少晨去了美国，却不曾料到在美国遭遇泰勒的囚禁。

    一而再再而三地发生各种各样的意外，慢慢她就将这件事情淡忘。再后来陈美丽过来接手凯图，凯图获得了危机之后前所未有的发展局面，她的心里慢慢地放松了警惕，索性将这件事情抛诸脑后。

    大概就是那个时候留下来的祸根。她有些苦恼地责怪自己当时的疏忽。如果当时自己能坚持将这件事调查清楚，或许就不会有现在这样的事情了？只是，事已至此，后悔遗憾于事无补，还是想个周全的方案把这件事情压下去才行，凯图不能就这样毁掉，那是爸爸一生的心血，也是他最骄傲的事业啊！

    她深深地吸了一口气，像是下了很大的决心，迷茫的眼神渐渐变得清晰明朗。濯黑里面渐渐散发出清明，坚定！

    “周力学，这件事情发生之后，是由虎班集团的谁通知你？这件事情到目前为止，都被哪些人知晓？”

    “是虎班公司的质检部经理打电话给我，事情发生之后，我马上通知设计部的组长去核查原件。然后打电话通知陈美丽，但是她现在正在美国出差，我打不通她的手机。由于事情比较棘手，我干脆直接跑一趟到你这里了。”周力学将事情一五一十地说了出来。

    静宜若有所思地点点头，眉头锁得益发深紧。浑身上下彷佛被一层阴霾的气息所笼罩，整个人看起来温婉阴柔！可是一双晶亮的眼睛犀利无比，气势惊人，让人觉得肃穆威严。

    “公司最原始的文件保存在哪里？”

    静宜忽然话锋一转，让周力学有些措手不及，一双眼睛直直地看着她，整个人呆在那里彷佛听不懂她话里的意思。

    静宜非常有耐心地再重复一遍：“你知道公司平时都将最原始的文件保存在哪里？”

    “公司有一个档案室，每一份原始的合同和设计案都分门别类保存在那里。”

    “档案室的资料由哪些人保管？”静宜层层深入，追根究底。

    “设计部的组长、副组长，以及各个部门经理级别的领导。”

    “他们进入档案室需要登记吗？”

    “恩，一般在进入档案室之前，他们需要到档案室的负责人谢天华那里借钥匙。”

    静宜若有所思地点点头：“那你还记得当初参与设计这个案子的工作人员一共有多少人？是不是每个人都有设计案的原稿？”

    周力学认认真真地思考了好几秒，才望向静宜，道：“凯图的设计部一共有十二个人，除去组长孔天明和副组长赵天瑞，还剩下十个人。因为设计案是一个团队合作的工作，每个人负责其中的一部分，然后合并在一起构成一个完整的设计稿。如果其中某一个部分有改动，剩余的部分也必定会受到牵连，所以，整个设计团队都会有设计案的每一份修改版和最终版。”

    “好，我知道了，你平时和设计部的工作人员关系怎么样？”

    “啊？”周力学显然没有想到静宜忽然问这么私人的问题，一时之间愣在那里，面露尴尬。

    “没有关系，你可以有所保留。”静宜知道这是个人的私事，她没有权利过问，只是现在事出有因，她也顾不得那么多了。

    周力学咽了咽口水，这才不情不愿地开口：“我之前和设计部的梁恩茜在一起，后来，她劈腿人力资源部的经理，我们不欢而散，从此之后，我便极少去设计部，就算迫不得已需要联系，我也是通过电话或者邮件来安排布置相关的工作。”

    静宜本来是想通过他来了解一下设计部的人员布局，看看谁是最有可能背叛公司的内奸，那料到周力学竟然爆出了一段这么让人惊讶的奸，情。凯图虽然不赞成公司内部员工搞男女关系，但是对于这种私事，公司一向都是采取睁一只眼闭一只眼的态度。

    只是，这梁恩茜也真有能耐，搞定了公司的董事秘书兼助手周力学，又攀上了人力资源部经理，只是，这三人在公司天天见面，岂不是很尴尬？特别是周力学和人力资源部经理，这两个男人心里得承受多大的心里压力啊？这个女人，咋就这么笨呢？她把关系弄得这么僵，以后还怎么在公司混下去？兔子还懂得不吃窝边草呢！

    静宜想了想，经过这样的恶劣事件，周力学肯定疏远设计部，再追问他也肯定问不出什么东西来，这件事情就先这样搁浅。

    “事情我大致已经明白了，你赶紧打电话通知孔天明和赵天瑞，让他们暂时先封锁这件事情，然后致电虎班的质检部经理，让他们先将事情压着，给我们一天的时间，我们会给出一个满意的答复，请务必告诉他们，在调查结果没有出来之前，不能随意向媒体发布任何对凯图不利或者是诋毁诽谤的信息，否则凯图保留有追究其法律的权利。”

    “好的，我知道了。”周力学郑重地点点头，从口袋里掏出手机，走到客厅的一角拨打电话，安排静宜吩咐的各项事情。

    至始至终叶弘文一直安静地坐在旁边，看着她和周力学两人探讨事情的经过。

    直到这一刻，她才意识到自己刚才完全沉浸在和周力学讨论当中，忽视了静坐一旁的叶弘文，她略带歉意地对着他笑了笑：“爷爷，不好意思，刚刚讨论得太激烈，把你给忽略了。”

    叶弘文呵呵地笑了几下：“傻孩子，工作要紧，爷爷又怎么会责怪你呢？只是刚刚听你们的讨论，公司遇到了危机？我看你处理危机的手法很娴熟，只是有一点，你却忽略了。”

    “是吗？还请爷爷指明。”

    “这种事情，对一个企业的形象至关重要！成败在此一举。不管是谁的责任，第一时间要着手抢救人员，第二，安抚伤亡者的家属，务必将影响降低至最少！第三，凯图要马上征集侦查人员对这件事情进行调查，争取拿到第一手的资料，不要给对手时间抹去犯罪的证据，这是最重要的一点。第四，现在正在刮台风！”

    静宜有些诧异地望向叶弘文，他说的第四点是什么意思？现在正在刮台风，这是大家都知道的事实，可为什么这是第四点？