
    坐在沙发上的雷少晨似乎连头都没有抬一下，目不转睛地盯着笔记本屏幕。

    气在头上的张芯瑜看到他毫不在乎的表情，心里更是怒火中烧，一双漂亮的丹凤眼几乎要喷出火来，她紧紧地咬着下唇，心里在想，如果数到三，你还是这般冷若冰霜，雷少晨，你就别怪我不客气了！可是，尽管她从一数到三之间的停顿是那么长，长到她几乎以为时间在这一刻静止下来，他依然无动于衷。

    她慢慢地朝着他走过去，用力将笔记本从他的手上夺过来，然后再狠狠地扔到地上，动作粗鲁得彷佛要将内心里的恨全部都撒在这个笔记本上。

    雷少晨缓慢抬起头，怒目而视地瞪着眼前的女人，一双锐利的眼睛此刻布满阴冷，让张芯瑜有些不寒而栗，她不自觉地往后退了一步。

    雷少晨冷冷的声音传来：“道歉！”

    张芯瑜冷笑了两声：“道歉，我为什么要道歉？”

    “我再说一次，道歉！”

    “我不要道歉，我没有做错，错的是人是你，雷少晨！你明明跟我结了婚，可为什么要一次又一次守在那个贱女人的楼下一整夜？我不甘心，我什么都给了你，可是，你怎么可以这样对我？结婚之前，你说过不再爱她的，为什么，为什么要这样对我？”

    张芯瑜的话让雷少晨的脸瞬间变得铁青，他站起身来，紧紧地扣住她的手腕，厉声怒喝：“张芯瑜，你敢说什么都给了我？你真的天真地以为，我会相信那是你的第一次？在和我在一起之前，你交过两个男朋友，其中一个，还是大名鼎鼎的杨志成先生呢？你当真以为我什么都不知道？”

    张芯瑜神色恍然变得惨白，嘴唇哆嗦着：“不，不可能的，你怎么可能知道？”

    雷少晨的嘴角泛起一抹讽刺：“若要人不知，除非己莫为！你们父女俩的那点阴谋诡计，瞒的了别人，可瞒不了我！现在你乖乖听我的话，将杨志成的意图告诉我，或许我会考虑放你们父女俩一条生路，否则，你们永远也别想在A市出现！”

    张芯瑜的神色变得越来越慌张，她猛然从雷少晨那抽出双手捂住自己的耳朵，大声喊着：“我什么都没有听见，我什么都没有听见！”

    雷少晨的眼霎时变得狰狞突兀，额头上的青筋毕现，好不吓人！

    “合作还是不合作，随你的便，你也知道，张日成从来就没有真心疼爱过你，如果他真的爱你，当初就不会把你送给杨志成，来坐上市长的位置。如果他真的爱你，不会在想要人牵制于我的时候，把你推向我！在你还怀了杨志成孩子的时候，他们那么义无反顾地利用你，你有没有想过，他们其实把你当成一个妓，女还不如的女人？你才二十岁，你的人生还很漫长，完全没有必要为了他们这种男人牺牲自己的幸福。”

    “你不要再说了，不要再说了，我求求你，我求求你……”张芯瑜的脸色变得越来越差，整张脸就像一张白纸一样毫无血色。

    “好，我不说了，怎么选择你好好想清楚，千万不要作出让自己后悔的决定。”雷少晨说完头也不回地朝着外面走出去。

    张芯瑜怔怔地望着他的背影，心似是被千刀万剐那般疼痛。其实，她早就很清楚，父亲对她的疼爱是有代价的，只是她一直在骗着自己，一直不肯承认事实罢了。

    哥哥才是他的挚爱，她不过是母亲出轨的产物，试问这样的孩子，父亲又怎么可能会疼爱呢？可是，为什么，她为这个家付出了这么多，到头来还是没有人疼爱自己，难道就因为自己是母亲红杏出墙的结果，就应该受到这样的冷落和待遇吗？

    难道就因为自己没有给他第一次，就不配拥有他的爱吗？如果她不配，陈静宜那个贱女人也不配！更何况，现在自己的肚子里怀的孩子确实是他的，为什么他不承认，为什么他要怀疑？陈静宜肚子里怀了别人的种，他姑且念念不忘，为什么要对她这么残忍？

    哼，都是因为那个贱女人，她，一定不会放过她的！她紧紧地咬紧牙齿，一双漂亮的丹凤眼闪过一丝阴狠！

    会议桌前。

    “雷少，她肯开口了吗？”龙翼朝着对面的雷少晨问道。

    “她会说的。”

    “你就这么肯定？”郝逸东语气谨慎地问。

    “那现在我们要怎么部署？等叶黎昕先动手，还是我们先发制人？”张以墨将问题抛了出来。

    大家陷入一阵沉思。其实按照黑豹目前的实力，要跟叶黎昕那班人硬碰硬肯定拼不过，直到现在他们才知道，原来国际恐怖组织和JM佣兵界的幕后主人竟然是叶黎昕，该死的他们之前还一直误以为是泰勒！直到他们收到风泰勒被叶黎昕抓起来，他们才慢慢参透其中的缘由。想不到叶黎昕竟然如此有能耐，不仅遥控这两个组织十多年，还黑白两道都混得如鱼得水，光是全世界连锁的韩式料理店就让他赚得满盘盈贯！据他们搜刮到的资料显示，除了料理，他还投资过房地产，珠宝，服饰，赌场，娱乐公司……不知道是他的运气好，还是他眼光独到，几乎没一笔的投资都让他赚，从来没有失利过！不得不说，这是一个集商业与犯罪于一体的天才！

    只是，雷少晨心中始终想不明白，这样一个眼光独到的男人，怎么偏偏就喜欢了那个女人？如果说他只是玩玩，可为什么连结婚证都领了，更可恶的是，她竟然怀孕了！只要一想到这一点，他的情绪就会濒临失控的边缘！

    “少晨，你怎么啦？”郝逸东注意到雷少晨的脸色变得越来越阴霾，连续问了他两次，他才回过神来。

    他轻轻地咳了两下，掩饰自己的走神，接着问道：“轩辕宇爵那老头子最近有什么动作？”

    龙翼刚想回答，正在这时，放在桌面上的手机响了起来，他拿起手机看了一眼屏幕，起身走到外面才按下接听键。

    当他重新步入会议室时，神色俨然比先前严肃不少，再仔细看，分明可以看出他的眼里隐藏着丝丝的忧虑。他扫视了在场的人员一圈，开口说：“布莱恩来电说，附近的海域有大量的船只向A市的港口靠近。”

    “看来他们是等不住了？按时间来推算，他们的钥匙应该还没有打磨好才对？”郝逸东皱着眉头，一针见血地指出问题所在。

    “不，他们肯定打磨好了，前段时间，我们找世界名钻打磨之家订货的时候，听他们的负责人说推出了一款全自动的钻石切割机，只要你将钻石或宝石的各个切割角度输入电脑，启动程序，电脑会操控仪器进行切割，最精密的程度可以达到八十二瓣，这完全就是钻石切割的顶级水准！”雷少晨说到这里，顿了一下，才接着往下说：“由此看来，他们肯定是采购了这种最先进的仪器，只是，爷爷还不肯告诉我们，当年所建的那个秘密军阀基地到底在哪里？你们觉得会是在什么地方呢？”

    张以墨犹豫了一下，轻轻地抿了一下唇：“要不，我们还是找轩辕凡打听一下？”

    郝逸东冷哼一声：“你觉得他会告诉我们吗？”

    雷少晨犹豫了一下，道：“那也不一定，怎么说，轩辕宇爵当年也是和爷爷站在同一立场上，只是后来……”

    “其实，我们谁也不清楚，轩辕宇爵后来要将钥匙藏起来，是不是另有计划？如果他真的是出于私心，那么他的野心肯定不止我们所看到的这么简单……”龙翼沉思着，将内心的想法一一道出。

    “不知道你们会不会觉得奇怪，当年的叶弘文财大气粗的，怎么会没有参与这个计划呢？当年他和轩辕宇爵的关系可是十分要好的，在外人看来，他们俨然亲兄弟一样，凡是叶弘文投资的生意必定算上轩辕宇爵一份，而轩辕宇爵参与的项目，那里面必定有叶弘文的股份，按照这样的情形来看，轩辕宇爵参与军阀基地的建设，不可能不算上叶弘文一份！”郝逸东若有所思地分析。

    郝逸东的话同时让大家陷入了一阵沉思，这件事情还有很多的疑点，偏偏父辈们对这件事情守口如瓶，若非他们费尽千辛万苦找到杨志成的一个老管家，用重金收买才得到这些资讯，到底，老一辈在隐瞒着什么惊天秘密？

    这一厢他们还在讨论，轩辕凡却收到探子的密报，原来早在台风来临之前，军阀基地就被人进入，并且将所有的生化武器运走了！

    这个消息犹如晴天霹雳！他们一直密切把守的基地，竟然有人神不知鬼不觉地将东西运走！现在，事情变得越来越棘手了！

    若非爷爷病重，大抵不会将军阀基地的具体地址告诉他，但是现在既然告诉了他，他就有义务保护这些生化武器的安全，若是让他们落入奸邪之人的手上，这个世界必然掀起一番腥风血雨！

    事到如今，只有一个办法了！