
    雷氏公馆门口。

    “让我进去！”轩辕凡站在雷氏公馆的门口，急切地想要冲进去，无奈被门口的保镖给拦了下来。他心里恨得咬牙切齿，不过是一条看门的狗，竟然也敢如此嚣张，要嚣张也要看清楚他的身份和地位！他阴冷着脸，犀利的目光落在眼前这条看门狗的身上，丝毫不掩饰自己想要把他毁灭的眼神，严厉地道：“现在我只说两点，一，你马上进去通报，二，我自己清理障碍进去。”

    看门狗蔑视瞟了他一眼，若无其事地道：“其一，雷少吩咐了，谁来都不用通报，拿主子的俸禄，我只听主子的话，这其二，我劝你还是另辟蹊径，别铤而走险，不值得。”

    自始至终，这看门狗都没有把轩辕凡放在眼里！若是在平时，轩辕凡早就动手了，那里需要费劲唇舌跟他讲这么多话，但是现在形势紧急，他不想闹出无谓的事端，反正事情已经发展到这个地步，或许他该放轻松一点才是，想到这里，他冷冷地转过身来看了一眼跟前固若金汤的雷氏公馆，扭头就走！

    “怎么？都到这里了，没有见到人就打算走了？”背后传来一道清亮的女声，吸引了他的注意力。他朝着发出声音的地方望过去，看到陈美丽优雅地从一辆法拉利跑车上下来，他的眉头微微地皱了皱，这女人，这么多年靠着非凡的视觉和敏锐的经济头脑，炒股和买基金赚得不少？前几天开的还是奥迪，这一眨眼的工夫，就换成了法拉利。

    待陈美丽走到他的跟前，他才懒散地回答：“这世界狗眼看人低的人太多，没有办法，见不到就见不到咯，我倒没有太在意，反正这件事就算见到了雷少，结果也不一定会有扭转的可能，顺其自然吧。”

    “既然这样，不如陪我去喝杯咖啡，有没有兴趣？”陈美丽不待他回答，就径直往车子走过去。轩辕凡看着她美丽的背影，犹豫了几秒，终是跟上她的步伐。

    车子缓缓地向着闹市开去，轩辕凡本以为陈美丽会带他去咖啡馆，一路上还在想着措辞，该怎么样向她打听陈米奇的消息，没料到，在开进二环路段，陈美丽手一甩，方向盘一转，车子直接驶离市区。

    轩辕凡朝着车窗外看了一眼：“我对喝咖啡的环境要求不高。”

    陈美丽嘴角弯起一抹淡笑，那嫣红的嘴唇绽放开最美的弧度，迪奥贴紧唇色的枚红色口红泛出淡淡的光彩，让她的美更加熠熠生辉。轩辕凡不自觉地吸了吸鼻子，出其不意地道：“想不到你也偏好香奈儿五号。”

    陈美丽状似无意地看了看右边，视线扫过轩辕凡漫不不经心的脸：“好东西，欣赏的人自然多，何足为奇！只是看你说话的意思，我偏好香奈儿五号是一件让你很费解的事情？”

    轩辕凡并不直接回答她的话，不动声色地打开了车上的收音机，轻柔的音乐从里面缓缓流淌而出，悠扬而飘渺，似乎跟车里的氛围不那么对应。

    轩辕凡微微半眯着眼，身子轻轻地朝着椅背靠过去，一副悠游自在的样子。

    下一秒，他那张犀利的嘴巴吐出来的话冷而冰：“如若我没有记错，梁氏管家邓礼死的时候，尸体旁边似乎放着一瓶香奈儿五号，你说，一个大男人，年纪也不小，是基于什么情调会喷这种女士的香水，还是说，这一款香水的魅力太强悍？”

    陈美丽的脸微微闪过一丝诧异，但很快就被一抹妖娆的笑掩盖住：“或许，这是他送给情人的礼物，我说，你是不是想太多了？”

    轩辕凡双手相握，互相搓揉着，一张似笑非笑的脸似乎在算计着什么，让人看不清摸不透。

    “果然，这世界，还是女人最懂男人。”玩味地一笑，自然地闭上了双眼，似乎在享受收音机里洋洋洒洒飘荡出来的因为，稍长的睫毛盖在他的眼睛上，呈现出安详的姿态。

    一时之间车内的氛围沉默起来。

    轩辕凡心里在反复地想，刚刚提到香奈儿五号的时候，陈美丽眼里闪过的诧异到底代表着什么？他当然不会以为，陈美丽是杀死邓礼的凶手，不管怎么样，她都没有动机和理由，但是陈米奇呢？不是说双胞胎具有心灵感应，喜欢和偏好都及其接近吗？

    “我们到了。下车吧。”忽然，一阵声音把轩辕凡从臆想中拉回了现实。拉开车门走下车，往四周看了看，心里已经猜到陈美丽带他到这里的意图。

    果然，当佣人将他们领进别墅，看到翘着二郎腿坐在沙发上喝红酒的乐佳时，轩辕凡更加确定了自己的想法。

    当乐佳看到陈美丽和轩辕凡进来，优雅地把双脚放下，一下子坐得端端正正，像一个优雅的淑女一样，白色的裙裾垂落在脚踝处，上身套着一件稍微宽松的棉麻短袖，胸口处垂落的两条衣带子绑着整齐的蝴蝶结，配上她白皙透红的皮肤，整个人洋溢着一股淳朴的少女气质。

    轩辕凡还是微微被她身上这股清纯的气息所折服，跟上次晚宴时的性感夺目相比，素颜的她别有一番风情，或许可以这么说，性感的她耀眼得像是巨星，让男人仰视；素颜清纯的她像是邻家女孩，让男人呵护。如此气质独特的女孩，怎叫男人不动心？

    乐佳看到轩辕凡直直地打量自己，丝毫不掩饰眼里的晶亮，她轻轻地掩嘴一笑，长长地睫毛微微弯下，那一低头的可爱闪的轩辕凡几乎乱了眼。

    他微微地朝她一笑，坐在她的对面。

    陈美丽不动声色地看着他们两个人之间的互动，心里冷冷地笑着，误以为轩辕凡也不过是此般货色，心里替赵安感到不爽，不过，她只是这些心思放在心里，嘴边挤出热情的笑容，眉眼间呈现一派慈祥，温软的手里拉过乐佳的小手，柔柔地说：“佳佳，最近怎么不过来阿姨家里吃饭了？是不是和安安闹矛盾了？”

    乐佳撇了撇嘴：“哪有，阿姨老是取笑佳儿！我最近在忙着考珠宝设计的牌照，才没有时间过去而已！阿姨家里的菜，色香味俱全，我哪里舍得放弃呢？”说完轻轻地掩着嘴巴呵呵地笑了起来。笑了一会，像是忽然想起什么似的，目光转向轩辕凡，眼里充满疑惑不解地望向陈美丽：“阿姨，你身边的这位是？”

    陈美丽见乐佳提到轩辕凡，马上笑眯眯地说：“你看看我，只顾着和你唠叨，忘记给你们介绍了，这位是我的挚友轩辕凡，这位，是乐佳，想必你们之前都听过彼此的名字，都是一个圈子里的人，虽是没有真正打个招呼，想必都是有所耳闻的!”

    “阿姨说的极是，我在国外的时候，就常常听到朋友们提到轩辕凡这个名字，据说是私家侦探里面的老大，没有他破不了的案件，更没有他解不开的谜底，今日一见，人长得风度翩翩，英俊帅气，真是一表人才！不怕你笑话，我一直想找个机会认识你呢”乐佳倒是不认生，顺着陈美丽的话就让下说。

    轩辕凡听到乐佳如此大方的赞扬，反倒觉着有些不好意思，脸颊微红，唯有那一双犀利的眼睛黑沉一片深不见底，那一抹红晕再怎么蔓延，却是不达眼底，陈美丽敏锐地逮着他的异样，明白他的内心不会轻易动情，心里压着的一块大石头总算落下。

    这厢，轩辕凡谦虚地说：“哪里哪里，乐小姐才是才女名媛，知书识礼，又颇懂珠宝设计，简直是现在女孩子学习的楷模！我轩辕凡何德何能，乐小姐过奖了，瞧你说的，我都快成柯南级的人物了！”

    陈美丽一看时机差不多，马上插话：“你们俩就别赞来赞去了，我有一件要紧的事情要找你们商量呢。”

    陈美丽话一出，两双眼睛齐齐地望向她，静待下文。

    “我这次找你们来，是想让你们俩帮我一个忙。”

    “我们俩？”轩辕凡和乐佳不解地互望一眼，眼里尽是藏不住的迷惑。

    陈美丽也不马虎，压低声音，将事情的来龙去脉都给他们说了个清楚，两个人倒是爽快，当下就应承她的要求。

    “铃铃，铃铃，铃铃......”

    静宜拿起手机一看：轩辕凡？眉头不自觉地皱紧，按下接听键。

    “凡，是我。”

    “你现在方便出来一下吗？我在你家楼下。”

    “好，等我几分钟。”挂掉电话之后的静宜迅速换下家居服，就朝着楼下走去。

    走出楼层，远远就看见轩辕凡的小车停在路边。她捋了捋头发，轻轻地吸了一口气，加快步伐朝着他走过去。

    在离他一米左右的地方停了下来，充满歉意地淡笑：“对不起，让你久等了。”

    “没事，我过来是想通知你一件事，杨志成已经将生化武器运走了，他很有可能会独自将东西交给东欧那边，让叶黎昕小心点，如果他想跟我们合作，请让他联系我，对了，最近没有什么事情，最好别出门。”

    静宜一脸凝重地听着轩辕凡的叙述，神色渐渐苍白，身子似乎微微地晃动，步伐不稳地朝着后面退了一小步，轩辕凡心里一惊，想要伸手去扶住，她本能地伸出手阻挡：“我没事，忽然有点头晕，我......”

    “恩，我明白，你照顾好自己，保重。”轩辕凡说完转身离去，完全没有给她时间道别。

    轩辕凡离开后，她颤抖着双手拨下了叶黎昕的电话，只是电话铃声一直响着，却是没有人接听，她的心里益加的七上八下，感觉非常不安，心里闷闷的，乱得慌。

    抬手看了看时间，已是中午，她干脆从楼上拿了手提包，打车去找胡玲珑。

    她哪里曾料到，见不到胡玲珑，却在她的家里遇上了陈米奇。

    两个人面对面地坐着，谁都没有开口说话。

    那一句“二姑妈”一直卡在静宜的喉咙里，愣是没有办法飘出来。

    她们的身上都流淌着陈家的血液，骨子里有相同的血脉相连着，只是这些年的生疏与远离，让她们之间的情分比陌生人还要冷漠几分。

    陈米奇轻轻地叹了一口，道：“喝茶吧，再不喝茶该凉了。”

    人走茶凉，静宜脑海里忽然想到这么一句伤感的话，心里益加的悲凉。

    “谢谢，二姑妈。”她有些尴尬地回道，声音显得有些苍白。

    “这些年，你们还好吗？”

    “还可以，姑妈您呢？”

    “也还好，就是有一件事情一直放不下，不知道该不该告诉你，或许应该告诉你，你也长大了，是个小大人了，呵，真是一眨眼的时间呐，想当初我离开的时候，你还是个小娃儿......我想，你一定很好奇，为什么当年姑妈会义无反顾地离开陈家？”

    静宜屏住呼吸，静静地听着陈米奇的叙述......

    她从来没有想到，当年的事情会是这个样子。原来当年的陈米奇和胡志强陷入热恋，胡志强做很多事情也不瞒着她，甚至包括那个极致一号文件，却哪里能料到他的这种态度激怒了军阀基地建设的其他人，他们联合起来污蔑胡志强，给他安了一个莫须有的罪名，让他锒铛入狱，当时她孤单一人四处求救，却没有人愿意对她伸出援手，甚至她的家人，包括她平时最要好的双胞胎姐姐陈美丽，大家都对她的这种低头祈求视而不见，本来她以为，只要一直努力就一定有办法把胡志强救出来的，可谁能想到，就在杨志成答应帮忙的时候，就传出了胡志强猝死狱中的消息，当时悲痛欲绝的她什么都来不及想，背负着对亲人的切骨的恨远离家乡，这一离开，就是十多年的光阴。

    听完陈米奇的叙说，静宜的心里渐渐明白她这些年的苦与累。

    如果不是悲凉之极，又何苦会这样别井离乡；如果不是失望之极，又怎会舍弃至亲？

    她轻轻地抱着陈米奇，柔声道：“姑妈，有句话我不知道该不该说，当年的事情，或许并不是陈家不想援救，而是他们根本就有心无力。胡志强的惨死，或许并不是我们表面看到的那么简单，依我看，杨志成现在能将生化武器运走卖给东欧，你又怎么能确定当时的他不是假心假意，表面上满口仁义道德背后却插，你一刀？说不定，幕后的主使就是他！”

    “不可能是他！还有这一次，如若不是我的帮忙，他怎么会有这么大的能耐将东西运走卖给黑门。”

    静宜一听到黑门，瞬间睁大了眼睛，里面盛满了惊讶：“姑妈，你说杨志成要将东西卖给黑门？难道你不知道黑门现在到处横行霸道无恶不作吗？你这样助纣为虐对自己有什么好处？难道你就不觉得这样做是泯灭良知的行为吗？你让我太失望了......如果志强叔叔还活着，也一定会对你失望透顶，当年，他那么善良正值......你真的爱过他吗？可是,你看看现在的自己，都成了什么样的人？”

    静宜的措辞让陈米奇有那么一瞬间的闪神，不料，就在此时，门外响起了钥匙钻孔的声音，胡玲珑回来了，这个想法让陈米奇莫名的慌乱，她慌忙将静宜拉到卧室里面，迅速把她拉进衣柜里：“呆在里面别出来，等我进来找你！”

    陈米奇一走，她就听到门外响起了胡玲珑的声音：“米奇，我回来了，今天累死我了！”

    “怎么啦？”陈米奇假装慵懒地从卧室里走了出来，扬起手放在嘴上打了个哈欠。

    胡玲珑眼里闪过一丝不悦：“你睡到现在？”

    “恩。”

    “我真佩服你，这个时候还睡得着，货物那边没有出现什么问题吧？”

    “没有。”

    “那就好，你也知道杨志成有多在乎这批货，如果不是东欧那边答应用最新的阻击枪和追踪系统来交换，他哪里舍得将他的心血交出去。”

    “杨志成这是借花献佛，再说，这生化武器又不是他一个人的成果，现在，好处全都让他一个人占了。”

    胡玲珑有些诧异地望向陈米奇：“这种话你在家里说说就好，千万别传出去，不然小心小命不保。还有，杨志成有恩于你，当年如若不是他，胡志强的尸体你还得不到呢！”

    “哼！”陈米奇冷冷地哼了一声，不再说话，转身闪进了洗漱间。

    胡玲珑望着陈米奇的背影，心里弥漫着一股奇怪的感觉，总感觉她似乎变了一个人，看来她得留个心眼，在这节骨眼上，她可不想出什么差错。

    静宜一个人闷在衣柜里面，一开始还能保持清醒的状态，到最后阵阵困意袭来，她干脆就在衣柜里面弯着身子打起盹来，待她一觉醒来，透过衣柜的小缝往外看，只觉得门外漆黑一片，她在里面窝了一个下午都没有上洗手间，这会内急，她有些左右为难地捂着肚子，忍，忍，忍，可是，好像忍不下去了......最后她一狠心，牙一咬，轻轻地推开了衣柜的门，靠在卧室的门旁仔仔细细地听着外面的动静，门外没有任何的声响！她猜想，陈米奇和胡玲珑会不会一起出去了？

    如果是这样，那她岂不是可以偷偷开门离开？想到这里，她慢慢地伸出手拧动门把，忽然，客厅发出一阵声响，是开门的声音，她马上慌乱地将门关上，将门反锁，然后大气不敢出地靠在门旁，仔细听着外面的动静。

    “哐啷，哐啷，砰砰，咔嚓......”门外不断传来各种奇怪的声响，像是打斗的声音，她轻轻地把门打开了一条小缝，然后透过小缝往门外看过去，刹那间，她双手紧紧地捂住嘴巴......

    手不自觉地伸到眼前，揉揉眼睛再看，还是他们！

    胡玲珑和杨志成？那杨志成健步如飞，紧紧地揽着胡玲珑婀娜的腰身，浑厚的嘴唇紧紧吸在胡玲珑柔美的唇上，两个人一路亲一路脱衣服，如在无人之境那般疯狂！把静宜惊得精神差点崩溃！一双孱弱的肩膀抖啊抖的，大牙都差点掉了一地......

    当他们赤裸地躺在地毯上时，静宜悄悄地关起了房门，将室外的场景隔绝，只是，那一声高过一声的浪荡，叫声，不绝于耳，让她无处可逃......

    她的嘴角挂起冷冷的笑意，几不可见，可是，她却那么清晰地听到心碎裂的声音。这就是她的生母，抛夫弃女，却浪荡地跟外面的男人苟且，这让她这个当女儿的如何可以接受这样的事实？她就这样木然地坐了一夜，直到天亮他们离开，那沉重的关门声把她拉回了现实，她才麻木地站起身，拧开门把，然后头也不回地离开，如果可以，她宁愿自己从来没有出现过......

    “轩辕凡。”静宜轻轻地低唤了一声轩辕凡，慢慢地朝着他靠过去，“杨志成和胡玲珑的关系......”后面的话硬生生地卡在喉咙里，艰涩一片。

    “你是想说他们有奸情？”轩辕凡追问，其实这件事情他早就知道了，现在静宜说出来他一点都不意外，只是看她的神色，似乎不大对劲？

    “你怎么啦？没事吧？黑眼圈怎么这么重？”他有些诧异的看着她。

    听到轩辕凡的话，她的眼里霎时之间冒出满眶的晶莹，在眸子里的打转......