
    台风过去一个星期之后，这A市的市区基本恢复了原先的热闹与繁华，那些被风刮倒的树木、以及各种杂物垃圾已经被环卫工人清理干净了，街道又恢复了往昔的洁净。

    趁着今天天气晴朗，万里无云，她预约了医生去做产检。

    本来这叶黎昕是要陪着她过去的，她没有答应他的请求，心里大抵是有些抗拒和抵触，这毕竟不是他的孩子，让他陪着自己去，对叶黎昕来说是一件不公平的事情。自从台风过后，他整个人变得比之前更加忙碌，每天下班回到家她都已经入睡，偶尔会察觉到他的归来，但大多数的时候，她睡得像一头猪一样，连他什么时候回来，什么离开都毫不知觉。只是，每一天早上起来，走到餐桌上，会看到他亲手写的留言，叮嘱她冰箱里有煮好的面条或者是粥，又或者是她喜欢吃的点心料理，让她热一热再吃。

    她并非铁石心肠，有人如此体贴地照顾自己，心里就算有再多的隔阂也会因为这些琐碎的关怀慢慢消除。只是，她的心越来越乱，她越来越看不清自己的心，看不清这些慢慢滋生的情愫是爱还是感动。

    看到那些字体漂亮的留言，有那么一瞬间，她好想打电话跟他说，不如我们离开这里，安心地过这种平凡的日子吧。可是，手指却停在号码的上方，迟迟按不下去，或许，在感情上，她始终还是缺少了一份勇气与激情。

    从小到大，她从来就不曾主动向别人表达过自己的感情，她只是在等着，等合适的人出现，可是等到最后，她等来了一个不合适的人。在和雷少晨分开的这些日子里，她仔仔细细地想，当初如果没有和雷少堂签下那一纸合约，没有天真地用自己的感情当做人生的筹码来换取利益，她的人生会不会因此不一样呢？

    她轻轻地叹了口气，走下了计程车。正午的阳光很毒辣，直直地照射在她的头顶，闷热得像是一个大烤炉，她有些急切地从挎包里拿出遮阳伞，开伞的动作却那么硬生生地僵住。眼神呆滞地看着前方的一群人。

    张子文在，雷少晨也在。

    这两个男人分别守在医院推车的两旁，不用说，那上面躺着的应该是张欣梦，整个人被一张白布盖着，是去世了吗？

    这个想法让她的心脏小小地悸动了一下。心里竟然流淌过一丝悲凉。

    最后的一程，有她爱着的人相送，或许，对于张欣梦来说，这也算是一种完美的落幕。

    如果是她，中途就这样走了，他还不一定会出现吧？

    她嘲讽地笑了笑，待他们走远之后，才一个人静悄悄地进入医院，就像是一个普通的孕妇一样，没有惊动任何人，没有惊动任何光影。

    从医院出来，她直接打车到了一家布置优雅的咖啡厅。

    走到咖啡厅门口，远远就看到轩辕凡已经在那等候。

    她优雅地落座，带着歉意地笑着：“不好意思，让你久等了。”

    “还好。”轩辕凡凉薄的唇微微抿了一下，柔声道。

    “今天怎么想起约我喝咖啡了？”她似笑非笑地望向他，心里一直在揣测他约她见面的意图。

    “上次你让我调查的那个案件，有了结果。”

    “哦？”她轻轻地回应了一句，等着他继续说下去。

    “设计部的赵天瑞，他跟虎班公司质量检测部经理有着不同寻常的关系，我怀疑这起事故是他们一手策划的，现在这件事情虽然被人压了下去，但是，雷少晨不会就此罢休，他们那边的人也在调查这件案件，我相信以雷少晨的手腕，这件事应该已经查得非常清楚了，但是让我奇怪的是，到目前为止，虎班质量检测部经理没有受到任何的制裁，我在猜想，这件事情应该还有幕后主使，他大概是想将幕后主使揪出来，来个一网打尽！”

    轩辕凡说到这里顿了一下，看了静宜一眼，接着继续说：“赵天瑞方面，你最好找人盯着，免得再出什么乱子。圆山度假村开发案这个项目要进行下去可谓困难重重，凯图一定要做好准备。”

    静宜眉头一皱，心里闪过一阵纳闷：轩辕凡说这些话是在暗示什么？

    “圆山度假村开发案是政府批准并且注资的项目，从这个层面上来说，这个项目是A市的所有项目中最没有阻力的一个了，何来的困难重重？”

    轩辕凡的眼里闪过一丝闪躲：“或许你可以回去问问叶黎昕。他是叫叶黎昕没错吧？”

    “恩。”她轻轻地点点头，算是默认。

    “只是，这件事情跟他有什么关系，我不记得他跟圆山度假村开发案有什么瓜葛？”静宜眼里的疑问越来越深，那黑亮的眼睛里弥漫着一层阴霾，似是被什么困扰着。

    轩辕凡无由来地咳了几咳，一时之间气氛有些尴尬。

    她大概明白轩辕凡并不想往下说下去，她淡淡地笑了笑，抬手看了看手腕上的腕表：“时间不早了，我还得回去准备晚餐，我看咱们下次再聊吧。”

    轩辕凡张了张口，似乎想要说什么，可看到静宜已经站起了身，那到口的话就这样咽了回去。

    准备晚餐只是一个借口，不过今天她倒真的像模像样地做了简单的四菜一汤，有番茄炒蛋，茄子蒸肉，素炒青菜，红烧土豆，玉米排骨汤。

    邀请了季小言来家里吃晚饭。

    却没有料到叶黎昕今天竟然提前到了家。

    她、季小言、小宝、叶黎昕，四个人吃了一顿温馨的晚餐。小宝似乎特别喜欢叶黎昕，看着他就会咧着小嘴笑呵呵的，季小言干脆就把小宝扔给叶黎昕，她跟静宜两个人窝在一起讲悄悄话。

    到底有多久，她们没像现在这样头靠头地粘在一起，像亲姐妹，好闺蜜一样吐槽讲八卦了？这样的时光难得出现，却也让她们重温过去的快乐时光，那么无忧无虑无所顾忌。

    直到季小言带着小宝回家，她还沉浸在和小言相处的快乐时光当中。看到现在小言如此幸福，她感觉比自己获得幸福更加开心。杨一丹去世之后，小言把小宝当成自己的孩子一样疼爱，现在的她，俨然一副有子万事足的态度，之前大大咧咧的性格收敛起来，现在言谈之间展现出来更多的是女性的柔和与优雅，身上散发的是母性的光辉。

    看到可爱的小宝，她的心里也充满了期待，她肚子里的宝宝应该也是像小宝这么可爱的吧？肉嘟嘟的脸，胖嘟嘟的小手，咧着嘴巴笑，天真无邪。

    送走小言之后，她便和叶黎昕靠在沙发上看新闻。

    “叶老头怎么会帮你摆平圆山度假村那个案子？”叶黎昕盯着电视新闻，状似无意地问她，语气散漫得就像是在说今天天气很好一样。

    她的心里猛然一抽，心里有那么一瞬间的闪神，他怎么知道了？心里划过一丝惊讶。

    “想不到你还会关注我的事情。”她并没有打算隐藏自己脸上的惊诧，只是说出来的话也是云淡风轻。

    “你不打算跟我说点什么吗？”他还是那样淡淡的语气，只是，静宜心里明白，当他重复地说一个事情的时候，就意味着他盯上了这个事情，如果不得到答案，恐怕不会那么容易善罢甘休。

    该跟他说实话吗？她的眼波流转，心里顿时冒出一个主意。

    “要不，我们交换一个秘密。你告诉我，你来A市的目的，我告诉你想知道的。”

    叶黎昕转过头来，面上闪过一抹讶异：“从来没有人敢跟我谈条件!”

    “我刚刚不是和你谈了吗？”她用着无辜的眼神望向他，似笑非笑的表情让人有些捉摸不透。

    她这是明知山有虎，偏向虎山行，而且还要逮着那老虎来拔它的虎须。

    她以为他会生气，或者发怒，又或者摆出冷若冰霜的表情来表达不满。

    却没有想到，他会迅速地吻上她的唇，她一时之间来不及推开他，瞪着大大的眼睛无辜地看着他，任由他肆意地撬开她柔软的贝唇，霸道狂热地纠缠她的舌头，那么强烈的攫取，她的心剧烈地跳动，双手不自觉地攀上他的脖子，两个人在室内深深地拥吻，这个吻到底了进行了多久呢？她躺在床上久久地回味，似乎还能感觉到脸红心跳的那种火辣辣的感觉。

    如果叶黎昕的手机没有适时的响起，他们会一直继续下去吗？她似乎没有办法给出明确的答案。

    而在A市的某幢豪宅内，也有人正因为摇摆不定的答案而吵得热火朝天！

    “哐啷！”陶瓷花瓶被摔碎在地上，四分五裂，碎片溅射一地。

    张芯瑜哭红着眼眶呆立在原地，等着他来关心自己一句。可是他没有，他依然若无其事地坐在那一张柔软的沙发上，专注地盯着笔记本上的股票走向，把她当成一个透明人一样！

    看着他的无动于衷，她的眼睛渐渐变得猩红，歇斯底里地朝着他大喊：“雷少晨，你不是人！”