
    轩辕凡看着静宜眼圈泛红，心里一动，慢慢靠过去将她揽入怀中。

    “对不起，这件事情我应该早点告诉你的。”轩辕凡轻轻拍着她的背，低声道歉。

    雷少晨站在远处，目光复杂地看着相拥的两个人，心里一下之间百味杂陈。手不自觉地拽紧，青筋暴现，漂亮的眼睛闪着惊喜的光芒，只是那抹光芒很快就被愤怒的火苗掩盖。他一路慢慢地移动，深深地吸了一口气，让自己在瞬间恢复凌厉而严肃的表情，举手投足之间，一动一静之间，浑然不见低迷与愤慨，眉宇之间，渗透出淡淡的英气，锋利逼人。

    他冷漠而骄傲地站在他们的跟前，不言不语，不怒不喜。

    “轩辕先生，雷少晨先生到了。”轩辕凡身边的秘书恭敬得体地朝着他说。

    轩辕凡的剑眉一蹙，慢慢松开静宜，对身边的秘书吩咐道：“小林，送陈小姐回去。”

    被唤作小林的男子微微颔首，一口应下。

    静宜抬起手将脸上的泪珠抹去，漠然地朝着雷少晨点点头以示歉意，然后昂首挺胸地走过他的身边，她眼睛里的那一抹冷淡，她身上所散发出来的那一种漠视，深深地刺伤了他的心。他很想走过去抓住她，想要问问她，是不是真的这么快忘记他？是不是他们之间就只剩下冷漠敌对？看着她骄傲而挺拔的背影，渐渐远离，直到幻化成一抹白色的身影，他才收回视线。

    直到走了很远，她依然没有勇气回头，任由眼泪在她的脸上流淌，模糊了整个世界。可是哪怕她看不清整个世界，他的身影却是那么清晰，他就像是自己身上久治不愈的伤口，每见一次，发作一次，痛一次，好像永远都好不了。

    她该怎么办？该怎么办？为什么，这一刻，她忽然觉得好熟悉，像昨天、今天同时在放映。可是不是你，陪我到最后，曾一起走却走失那路口，感谢那是你，牵过我的手，还能感受那温柔......彷佛还是昨天，可是昨天，已非常遥远，但闭上我双眼，我还看得见.......依稀之间，脑海里响起梁静茹那伤感的音调，那一首可是不是你，她听了一遍一遍，默默地流着泪，或许越是想要忘记的人和物，到最后记得越清晰......

    最后，她走了好远好远的路，却愣是没有上轩辕凡安排的车。走累了，就坐在路边的石凳上。望着人行道上来来往往的人流，发怔。眼泪早已被风吹干，唯有一双红肿的眼睛，证明她曾哭得肝肠寸断。

    天色渐渐暗了下来，城市的霓虹灯五颜六色地闪耀登场，把整个城市点缀得梦幻而美丽。夜风送来丝丝凉爽，成双成对的情侣双双两两挽着，或牵着手，从她的跟前走过，留下一串欢声笑语。

    她的眸子渐渐染上羡慕，嫉妒。她，不过也是一个平凡而俗气的女子，想要的不过是一生一世一双人。可经历了这一场失败的婚姻，她竟筋疲力尽。

    此刻，她多想有一双肩膀，可以拥她入怀，她，真的好累......

    “静儿，你怎么在这里？”雷少堂吃惊地看着她，发现她坐在这个地方很长时间，却是不曾移动，看她落寞的眼神，又不像是在等人，他这才从车上走下来，想要一探个究竟。虽然现在这女孩已经不是他的孙媳妇，但是他是打心眼里喜欢这个女孩子，哎，可惜，他们爷孙的缘分那么短暂。

    静宜抬起头来，神情茫然地看着雷少堂，看到那一双熟悉的眼睛，她的心忽然漏掉一拍，身子一颤，微微抖动，眸子闪现惊慌。

    “你没事吧？”

    听到雷少堂的声音，她再一看，心里慢慢安定，紧绷的身子渐渐放松，勉强地挤了个笑容：“雷爷爷，我没事。”

    “你怎么一个人？”雷少堂活了一大把年纪，又岂会看不出静宜的不妥，只是他也不点破，悄悄扯开话题。

    “恩，我......”静宜神色恍然一惊，想要出口解释，却怎么也想不出一个合理的借口，最后只得虚弱地笑笑：“我心情有些低落，出来走走。”

    “能告诉爷爷，遇上什么烦心事了吗？”雷少堂不动声色地在她的旁边坐下，和蔼可亲地微笑着，望向静宜那一双疲惫而伤感的眸子。

    他慈眉善目的样子，让静宜的心里一暖，嘴角轻轻地蠕动着，双肩微微抖动。

    “没事，慢慢说。”雷少堂那双苍老却依旧强劲的手落在她的肩膀上，轻轻地拍着，一下，两下，她的心慢慢安稳。

    声音却略带哽咽：“爷爷，还是你最好！”

    “傻孩子！”

    静宜就这样静静地靠在雷少堂的怀里，汲取那一丝温暖。

    良久，她挪动的身子，从雷少堂的怀里离开，眼睛里的悲伤已不复存在，那里面闪耀的是坚定与坚毅的光芒。她朝着雷少堂展开一抹灿烂的笑容，大大的眼睛轻轻眨着，可爱而又不失活泼。

    “这样才好看！”雷少堂和蔼地笑着，狭长的眼睛眯成一条缝。

    “爷爷，我想向您打听一件事情，可以吗？”

    “恩，静儿说说看。”

    “我想向您了解一下五虎传奇。”静宜一边说一边打量着雷少堂的变化。

    雷少堂在听到五虎传奇这几个字的时候眼睛里闪过一丝惊讶，但很快就恢复了平静。一双炯炯有神的眼睛慢慢弥漫着几许警惕，他目光犀利地盯着静宜看了几秒，忽然轻轻地长叹一声：“唉......”

    “爷爷，我是不是不该问您这些，只是我......”静宜面露急切，心想或许自己不该这么急切，心急吃不了热豆腐。

    雷少堂罢罢手，示意她别说话，深深地吸了一口气，娓娓道来：“其实，这件事情，已经被我们掩藏了十多年，五虎传奇这几个字也被我们封锁，这十多年来，大家风平浪静地生活，就像一切都不曾发生过一样，但是这一切，终究是纸包不住火，连你一个小女孩都知道五虎传奇......”

    静宜张了张口，想要解释，可看到雷少堂似乎想要继续说下去，她便咽了咽口水，继续听下去。

    “五虎传奇，不，应该是六虎传奇，如果胡志强不是被奸人所害！这个奸人就是杨志成，如今，他又故伎重演，年轻的一辈已经被牵扯进来，现在大家都脱不了身，都是拜杨志成这个奸人所赐！生化武器一旦到达东欧，落入黑门，得有多少无辜的人被残害，到时候，A市就得承担所有的过错！那些被伤害的人会蜂拥而至，复仇，掠夺，厮杀......”说到这里，雷少堂的眸子陡然剧变，那一抹黝黑的深潭里，慢慢溢出惊恐与害怕。

    静宜的心里一下子慌乱起来，紧张地抓住雷少堂的手：“爷爷，我们该怎么办？一点办法都没有了吗？”她分明看到他和胡玲珑会晤，而胡玲珑和杨志成的关系......想到这里，她的心隐隐作痛，可是这个时候，她顾不得这些，呼吸急促地问：“爷爷，你和胡玲珑的关系不是很好吗？你可以找她啊？”

    雷少堂摇摇头，若有所思地看着她，不出声。

    爷爷一定是知道了胡玲珑不可靠，静宜一下子像泄了气的皮球，变得蔫蔫的，毫无生气。

    “其实，你并不是胡玲珑的亲生女儿。”

    静宜没有想到雷少堂会忽然间说出这句话，猛然睁大眼睛，圆溜溜的，却更像一个空洞的圆球，寂静而又幽深，良久，那圆润的瞳孔才渐渐收缩，到最后，只剩下波澜不惊。

    心里如释重负。她长长地舒了一口气：“爷爷，不知道为何，听到这个消息，一开始我很震惊，但是到最后，心里却是松了一口气，不过，我还是很好奇，既然我不是胡玲珑的亲生女儿，那么我到底是谁的女儿？”

    “这个，我也不是很清楚，或许，你可以找义唐问清楚。对了，你爸爸他......”

    爸爸知道？可他为什么一直都闭口不提？静宜的心里顿生奇怪。

    雷少堂看到静宜沉默不语，以为她在担忧父亲的病情，安慰道：“义唐他会没事的，现在医学很发达。”

    静宜木然地点点头，心里却在想着那一团迷雾疑云。脑海里又想起贝拉，她们如此相似，会不会......