
    五年后，A市某电影院门口。

    “妈咪，爹地，快点啦，电影马上就要开始啦，要是错过了开头，我会生气的，很生气很生气哦！”龙俊熙嘟着小小的嘴巴，气呼呼地走在两个大人的前面。

    今天是七夕情人节，同时是电影“小鬼保镖”的首映礼，他跟幼儿园大班的小朋友都约好今天一起去看的，他是小小男子汉，说话算话，可不能食言的。

    可是，他吃瘪地回头看了眼身后的爸爸妈妈，心里益加愤怒。爸爸妈妈完全都不把他放在心上，只顾着两个人恩爱，哼，竟然还当着他的面！这让年纪小小的他，更加愤怒。

    所以入座的时候，他顽劣地硬要坐在他们的中间，阻止他们继续眉来眼去！从现在开始，他一定要增加存在感才行！

    龙翼和安琪拉怎么会不懂这小人儿的心思，只是他们心里也很无奈，这家伙占有欲十分地强，特别是到晚上，一定要跟妈妈睡觉，这让龙翼十分的不满，虽然他是自己的儿子没错，可是要跟他抢女人，就是不行！门缝都没有！

    不过小孩子终归是小孩子，很快就忘记生气这回事，将心思放在电影上，反倒是大人，心思却开始涣散，想着晚上的约会。

    忽然，龙俊熙像是发现什么新大陆似地，抓着龙翼的手，激动地凑到他的耳朵旁边说道：“爸爸，你快看，彬仔长得好像雷叔叔哦，好像是雷叔叔的缩小版，哈哈，原来雷叔叔的小人长这样，哈哈，好爽！”

    龙翼一阵错愕？雷叔叔的小人？他抬起头将视线重归荧幕，心里猛然一沉，电影里的小孩？当他看清楚电影屏幕上的小孩时，惊讶得差点说不出话来，震惊几秒，才猛然想起，该打个电话给雷少晨，他急切地冲出电影院，走到外面，立马按下雷少晨的电话号码。

    “嘟，嘟......”电话那边好久才被接了起来。

    雷少晨一边处理着手上的文件，一边漫不经心地拿着电话，不过心思似乎全部放在手上的文件，雷氏要进军高端时装与珠宝，开辟新的领域，这份是尤秘书刚刚送进来的合作案，他希望可以尽快看完，定下方案。

    在商场，时间就是金钱，这五年来，他日夜拼命，为的就是征服一个又一个事业上的阻碍，迎来雷氏一个又一个高峰。五年后的今天，雷氏在各个领域都占有一席之地，哪怕是前两年房地产陷入低迷状态，他依然可以靠其它行业的增长利润大笔大笔地往虎班上注资，度过危险低迷期，现在，虎班显然又迎来了一个发展的高峰，如果说以前的雷氏还需要畏首畏尾，担惊受怕，那么现在放眼整个经济领域，敢跟他们雷氏齐头并进的屈指可数。

    “雷少，你到底有没有听我讲？”龙翼在这边讲了一大堆，却只听到电话那头“恩，恩，恩”地敷衍了事！

    他心里十分地不爽，朝着电话大吼一句：“雷少晨，活该你孤独终老！！！”说完这一句，龙翼愤怒地直接挂掉电话，心里窝了一肚子的火。

    可才没有走几步路，手上的电话嗡嗡作响，拿起来一看，见是雷少晨，眉宇间的褶皱总算稍稍展平，眼角扬起暗喜。

    “怎么？忙完了？”他轻佻地朝着电话那头戏谑。哼，刚刚怠慢了我，现在看我怎么玩残你......

    “你刚刚似乎说缩小版？我的缩小版？这话是什么意思？”雷少晨握着电话的手微微收紧，眉峰微皱，心突突地跳动，频率似是比平常高了不少。

    龙翼的嘴角勾起一抹玩味的笑，眼里闪着捉弄的意味：“雷少，我说，你是不是被工作麻痹了大脑？我什么时候说过缩小版？你的缩小版？难不成是你儿子？你确定我说过这些话？诶诶，大哥，赶紧让尤秘书给你送个体温计过来，莫不是发烧了吧？”

    听到电话那头的闷哼，他的心里暗爽，总算是出了一口恶气。

    “龙翼，你在笑？”雷少晨听到电话那边闷闷的声音，听觉敏锐地发觉那个家伙竟然在偷笑，心里气得不行！可是能有什么办法？现在是他有求于他！

    可是，意气风发的雷少晨，骄傲张狂，不可一世的雷少晨，什么时候低声下气过，眸子一冷，厉声怒喝：“龙翼，你到底说不说？再不说，新加坡那边的公司......”说到最后雷少晨故意抿唇不语，龙翼那么聪明，自然明白他话里的意思。

    果然，龙翼一咬牙，心里权衡了一番，如果不说，他很有可能会调去新加坡，要不，就要担任高端时装“霓裳”总公司的总裁，可是，他都答应安琪拉陪去国外游学一年，要是担任总裁，那时间肯定会被剥削......

    龙翼认命地摇摇头，换了一副轻松的口吻：“雷少，你好狠......”

    “你到底说不说？”

    “好，好，我说就是，现在，立刻，马上去电影院看小鬼保镖，看完你就会明白我的话......”

    龙翼不等雷少晨回答，马上挂了电话，心情愉悦地进去电影院......

    视线扫了电影荧幕一眼，状似无意地问旁边的龙俊熙：“熙熙，这都演到哪里了？”

    “彬仔被选定作为保镖。”

    “恩，这电影拍了很长时间？怎么感觉彬仔似乎长大不少？”龙翼嘀咕着，不料这话还是被旁边的小熙熙听到，龙俊熙不满地瞪了一眼这个老爸，嘟起小嘴：“这个是彬仔他哥哥。原来彬仔是雷叔叔的小小人版，宇哥哥才是雷叔叔的小人版。”

    龙翼瞪着眼睛望向着荧幕上的两个小孩，心里暗想：这是双胞胎？

    话说，雷少晨挂掉电话之后，心里思来想去的，最后还是决定看看龙翼推荐的这部电影，看那小子到底在耍什么滑头！

    按下桌上的电话，对着话筒那边的尤秘书说道：“尤秘书，麻烦你马上帮我找一张小鬼保镖的光碟，我马上要用。”

    电话那头的尤秘书先是一愣，转而结结巴巴地问：“总裁，你......你说的是新上映的电影小鬼保镖吗？”因为除了这部宣传十分火的电影，她实在想不到还有什么东西了。

    “恩。”

    “可......可......是......”尤秘书脸色难堪地握着电话，一张小脸纠结在一起。

    “尤秘书，怎么啦？”

    “雷......总。”

    “尤秘书你说话可不可以不要结结巴巴，公司花那么高的薪酬，可不是为了养一个结巴。”雷少晨凌厉的话语传入她的耳中，她顿时一醒，说话立马流利起来：“雷总，对不起，由于小鬼保镖今天首映，光碟恐怕不好找。”

    “不好找，就是可以找到了？马上去办！”

    “是！”尤秘书一刻都不敢耽误，放下电话，抹了抹额头的汗珠，战战兢兢地开始打电话，各种周旋！

    她的心里十分的不解，平时不苟言笑的总裁怎么会忽然间这么急切地要她找一部新上映电影的光碟，还小鬼保镖！这个是小孩子的电影吧？他都三十多了，竟然童心未泯？也难怪她初听之时不敢相信，愣在那里！现在，什么都别想，还是赶紧将光碟弄到手才是上策！

    当她终于将小鬼保镖的光碟拿到手时，已是晚上十点！她将光盘插入电脑证实没错之后，刻不容缓地将光碟送进雷少晨的办公室，所幸，他没有抱怨什么，只说了声让她早点回去休息。

    从总裁的办公室出来，她的心里慢慢地漫上苦涩，她哪里能回去休息，虽然她也想回去休息，但是，“霓裳”的合作案还摆在她的桌面上呢，整个下午她都在忙着找光碟，哪里有时间整理合作案......可这份合作案，明天早上开会就要用到......

    有时候，她都不知道，这样做到底值不值得，可是一眼千年，为了心底的那个男人，为了每天能够看他一眼，她只好咬紧牙关，心里告诉自己再苦再累都是值得。只要明天看到他，就不苦，也不累，看到他的那一刹那，浑身上下都充满力量！华声，你知道我喜欢你吗？

    她甜蜜地笑笑，眼神坚定地埋头工作！

    拿到光碟之后，雷少晨迫不及待地将光碟插入电脑，当看清电影屏幕上“小鬼保镖”这四个大字时，心里竟然觉得好笑，自己什么时候会看这种小孩子爱看的电影了？龙翼一定是在耍他！想到这里，便想伸出手点击关闭，忽然，屏幕上蹦出来的小孩让他心遽然一沉：这小孩.......长得很是面善？他不自觉地将手覆上自己脸，猛然间拿出口袋里的手机，点开前置摄像头，看了一眼电脑屏幕，再看一眼他手机里的影像，心里忽然“扑通，扑通”地剧烈跳动，在寂静的夜听得益加清晰。

    美国，某温馨的住宅内，餐桌前。

    两个小男孩一脸委屈地坐在凳子上，一动不动。

    “你们说，这次错在哪里？”陈静宜望着这两个让她头痛的孩子，生气不已。

    “妈妈，我们没有错！”年纪稍小的男孩怒瞪着陈静宜，气鼓鼓的样子，圆睁的眼睛透露出他内心的不服气。

    “晨晨，你来说，错没错！”看到小儿子冥顽不灵，她转而投向大儿子陈子晨。

    陈晨偷偷地望了一眼生气的陈静宜，张了张嘴，话没出口，就被陈子谦的白眼瞪了回去。

    “子谦，你干嘛，坐好，做错事还敢嚣张？罚你们一个星期不能出门。”

    “妈妈！”两个男孩异口同声地出口，语气里尽是委屈与不满。

    一个星期不能出门，那样生活会很无聊的，特别是对于天生好动的陈子谦来说，一天不出去溜达玩耍一圈，就浑身不自在，要是一个星期不出门，那岂不是要了他的命，不行，他不能屈服在妈妈不讲理的淫威之下！

    小小的拳头毅然在餐桌下握紧，小小的眉头一皱，红嘟嘟的小嘴放出狠话：“妈妈，你再逼我，我就离家出走！搭飞机回中国找外公！再也不理你！”

    “你敢！”陈静宜被陈子谦气得七孔生烟！

    陈子晨看到妈妈生气，心里有些不是滋味。可是他又不能在这个时候贸然抛弃弟弟，他们说好要共进退的。虽然，一个星期不出门对他来说，没有什么，他的爱好本来就是宅，宅在家里研究电脑，看看程序什么的，可是弟弟不行，他喜欢运动，他将来是要当电影明星，国际巨星的。

    所以弟弟背着妈妈去面试小鬼保镖的海选，却没有想到，他和弟弟一同被选上。他们骗妈妈说是去上学，结果每天跑出去拍戏，本来他们隐藏得很好，妈妈也一直不知情，可是今天，电影上映了，好多邻居跑过来要签名。这才让他们的行踪曝光！