
    从金秀花园出来，静宜轻轻地呼了口气，心里似是有什么东西卸了下来，如释重负。在回来的路上，手机响了起来。

    竟然是叶黎昕。她的心里闪过一丝奇异，叶黎昕甚少给她打电话，特别是在白天这个时候，到底所谓何事？

    “喂。”她轻问出声，那温软的声音传入叶黎昕的耳里，温温润润的，似是要把他内心里的什么东西融化，他握着电话的手微微收紧，眸光渐冷，眉宇间惨淡忧愁。

    “喂？是黎昕吗？”那边的沉默，让静宜下意识地又问了一句。

    “恩，是我。”他轻启薄唇，有些犹豫，接下来的话不知道该如何出口，心里在纠结，那眉峰愈加的拧紧。

    “你怎么了？听你的语气似乎......”静宜停顿了一下，深深地吸了一口气：“你心情不好吗？”不然他的声音怎么听起来有些沙哑，莫非工作上遇到困扰？

    可是，直到现在她才发觉自己有多天真，多么愚蠢。原来这个世界上，真的存在狗咬吕洞宾，不识好人心。她在电话那边感觉他心情似乎不好，所以主动提出过去找他，陪他吃中午饭。一路上火燎火急的，深怕去晚了耽误他工作。

    结果呢？他是利用她来充当人质。

    终于，走到了这一步。她心里苦笑，嘲讽，憎恨，却是对自己。原来人最可悲的莫过于选择相信敌人，最可怜的莫过于欺骗自己。

    这一刻，她没有选择，没有退路，唯有与他共生死。叶弘文像是算准了这么一天的到来，所以当初果断地出手，力挽狂澜，将凯图从危机中解救出来，由此，她欠下一份人情债。只是没有想到，这一份人情债，竟是要用她和宝宝的生命去偿还......

    由叶黎昕牵着她一步步地向前逼近，她的神情冷清之极，神眼里盛满了安静，只是如此平静的神色，却是那般了无生趣。叶黎昕牵着她的手微微地紧了紧，似乎想要将指尖传来的冰冷捏碎。

    只是一眼，他便知道，她恨他，心里的冰冷因他而起，每往前走一步，那些冰冷益加扩大，到最后，会变成什么样？他嘴角轻扯，泛起苦涩，此生怕是再不可能俘获她的心。

    终于，叶黎昕停了下来，时间彷佛在这一刻静止。静宜这才发现不知道什么时候，他们来到了一个岩洞前。岩洞的两旁聚满了人，手里握着漆黑呈亮的枪支，蓄势待发，所有的洞口全部指着她们。视线再往前面移动，为首的男人？竟是雷少晨！这一发现，让她的心猛然漏掉一拍。只此一眼，她的心神不宁，脸一僵，腿竟有些发软。

    雷少晨眼里布满了红血丝，似是昨晚一夜没睡，唯有一双瞳孔，深邃如井，透露出狠决与锐利，他硬是逼自己不去注意那一抹身影，将目光锁定叶黎昕，可是仅仅是余光一瞥，就把她孱弱娇柔的身子深深印记于心。她的一张小脸似乎要比以前更为瘦削，只是那微微隆起的小腹，硬生生地提醒他，她已是叶黎昕的妻，她的肚子里正孕育着他的虐种！他的拳头倏地握紧，所有的力量在悄悄聚集，愤怒，全所未有的愤怒，心里像是有千万只野兽在咆哮。

    叶黎昕将雷少晨的愤怒看在眼里，眸光涟涟，精锐之气聚集，心里一沉，嘴角扬起：“各位，好久不见，让大家在此恭候多时，实在是叶某的过错，不过这么精彩、激动人心的一刻，绝对值得大家等候，待人来齐之后，好戏自会开始。”

    正说话间，一句愤怒的女声传入众人之耳：“快点放开我！信不信我将你们剁成八大块！”

    大家循声看去，只见一容貌极其妍丽的女子被两个保镖押着往前移动。静宜看着女子的脸，总觉得眼熟，再一看龙翼的脸，气得青绿一片，才猛然想起，这是龙翼的妻子安琪拉。

    这叶黎昕到底怎么回事，抓她过来还不算，连安琪拉也不放过？他这算什么英雄好汉？

    叶黎昕朝着众人一笑：“没错，我叶黎昕就是这么无耻的小人，但是正所谓兵不厌诈，当年，我父亲就是被你们肮脏的父辈算计，才惨死。今天，我就要让你们血债血偿。”

    众人一听，皆有些明白，他这是报复，眸子燃烧的怒气让他的眼睛猩红残忍，那里面已经被仇恨染满，哪里还有什么柔情？

    雷少晨倏地往前跨一步，大义凛然：“放了她们，像个男人一样！算计妇孺算什么？”

    叶黎昕忽然间狂笑，脸上的线条绷紧，静宜看着眼前的男人霎那间变得血腥狰狞，她的眼睛瞬时盛满惊恐，身子不由自主地往后退，人只要有一点怯懦，害怕便会爬上心窝，弥漫扩散，直至颤抖哆嗦。

    叶黎昕知道她的紧张，害怕，可是事已至此，他没有退路，他绝对不允许退路。握着她的手不自觉地收紧，几乎要把她的指骨捏碎。

    “自古英雄难过美人关。古有帝王弃江山，舍帝都，今天，我不过让你退让一步，让我叶某收回本属于我的东西罢了，你们竟然来跟我谈算计，可笑，荒唐，荒谬！”说到最后，他的脸色聚变，下颚绷紧的线条，证明他的怒气已至顶端。

    “你口口声声说这是你的东西，可有凭证？”一直冷眼旁观的郝逸东沉静地出声，他知道，现在雷少晨和龙翼都处于不冷静的状态，他必须要挺身而出。

    “这里什么时候轮得到你说话？”叶黎昕旁边的保镖怒喝出声，叶黎昕扬扬手，示意保镖噤声，嘴角勾起一抹淡笑：“这位想必就是郝逸东先生，久仰大名，不过，你确定要干预这件事情吗？哎呀，我倒觉得你那五岁的儿子比你通情达理多了，他怎么说来着。”叶黎昕一拍脑袋，装作恍然大悟的样子：“噢噢，我记起来了，他说，叶叔叔的事情就是我的事情，我一定支持，叶叔叔一定加油！啧啧，你看看，多么懂事的小孩儿。郝逸东，你的脸色怎么忽然间这么难看？哦，天啊，我差点忘记了，你还不知道儿子的存在？真是可惜，那个小不点长得可标致可爱，简直萌翻了！”

    “逸东，你没事吧？”张以墨上前扶住郝逸东，他自己的心里却是颇费解，郝逸东什么时候有一个五岁的儿子？怎么他们一点都不知道？不对，不止他们不知道，郝逸东自己似乎也不知道？

    郝逸东黑着一张脸，眼睛直视叶黎昕，似乎想从他的眸子里看出一丝端倪，可是叶黎昕的眼里除了深邃，别无其它。他的记忆慢慢浮上心头，至始至终，只有她，有可能怀上他的孩子，可是，那熊熊燃烧的大火，将屋子里的所有东西燃成灰迹，而屋子里的女人，怎么可能幸免于难？或许她那时刚巧不在屋子里呢？可是，在着火前，分明有人看得清清楚楚她抱着一对鹅黄色的抱枕进屋，之后，再没有出来过......

    那对鹅黄色的抱枕，是她亲手编织而成，一针一线，绣着他们美好而绚丽的未来，可是，他却冷淡地拒绝这一份礼物，并狠决地告诉她，他们之间不过是交易，一场肉体与金钱的交易，与感情无关，与爱无缘。

    她泪眼婆娑地问，如果我怀上了小孩，你是否会残忍地打掉？

    他眼皮都没有动一下，怀他郝逸东的小孩，她不配！

    等等，小孩？小孩？难道......

    郝逸东的手不自觉地握紧，冷咧地盯着叶黎昕，不管他说得是真是假，他都不能冒这个险！那是唯一让他有欲望有感觉的女人，这些年，他不是没有尝试过找过其它女人，漂亮的、性感的、妖冶的、清纯的......各式各样，可哪怕他们赤裸相拥，火热相缠，却始终没有办法点燃欲望的火花，为此，他悄然寻医，却归结于心理阴影。

    这一刻，他猛然醒悟，那个女人虽然离去，却把他的心魂勾走......

    但是，如果她还活着，这是不是意味着他的问题可以迎刃而解，还有一个儿子？这样算来，似乎不错！

    “叶黎昕，你说得可真？”沉默良久，郝逸东还是小心翼翼地将问题问出口，语末，才发觉自己的声音竟然有几分颤抖。

    “叶黎昕，你真是卑鄙！”雷少晨气得咬牙切齿，“不过，我不会任由你为非作歹！”

    叶黎昕不置一词，眉峰傲然一扬：“你确定？人家说虎毒不食儿，你连自己的亲生骨肉都不放过？”

    听到这里，静宜的心往下一沉，只听到自己心碎的声音，脸色遽然一变，竟苍白得毫无血色，嘴唇青紫，甚是吓人。

    “你这话什么意思？”雷少晨沉声追问。

    “不，不要说，黎昕，我求求你，不要说，不要说。”静宜低声地祈求，声音不大，却仍然传入了众人的耳中。

    叶黎昕静默不语。可是有人却不肯就此罢休。

    “叶黎昕不说，你说！”雷少晨阴狠地看着她，手指坚定地指向她，静宜只觉得身体的所有力气在一瞬间被抽走，一时之间陷入木然。莹润的眸子盛满惊恐不安，娇柔的肩膀微微抖动，双腿发软。

    “我无话可说。”她的神情几近崩溃，两行清泪缓缓流下。

    “雷少晨，还需要说什么，她肚子里的孩子是你的，难道你忘记野玫瑰俱乐部那销魂的一晚？不知道是说你幸运还是不幸，就那一晚，就让这个我疼爱的女人怀孕，有了你的虐种！”

    虐种两个字，叶黎昕特意加深了语气，似是在强调着什么，又似是心有不甘。

    忽然间，谁都不曾料到，雷少晨竟然笑了，笑得如此猖狂，笑得如此霸道，笑得如此无所谓。众人不明所以，静宜却在听到那笑声的时候，惊愕不止，心里，血流成河。

    不在乎，所以不相信，情已断，何论生与死；

    爱不在，所以无所谓，缘已绝，何提骨与肉。

    “叶黎昕，我不会相信你的话，我跟这个女人从离婚的那一刻起，就已无情无份。我想你还不清楚，离婚是我提出来的，对于这个女人，我早就没有感觉，娇气脆弱，哪里配得上我雷少晨今时今日的身份地位。至于她肚子里的虐种，你也说了，既然是虐种，就没有必要留下来，更何况，是不是我雷少晨的种还不一定呢？所以，要杀要剐，悉随尊便！”

    雷少晨话未说完，一道雄厚的男声沉稳传来：“万万不可，万万不可。”

    “爷爷？”众人一看，脸色忽然一沉。

    匆忙赶来的正是雷少堂、轩辕宇爵、龙哲翔等人。

    刚刚出声制止的正是雷少堂本人。

    “让他进去吧。”雷少堂走到众人的面前，语气沉稳地说，只是那布满褶皱的眉宇间早已不见当年年轻气盛的骄傲与张狂，取而代之的是年长的沧桑与落寞。

    “爷爷！”众人皆是不解，不服。

    雷少堂轻轻地叹了一声：“这生化武器的研究者，费洛蒙先生，将他的研究成果赠予叶家，作为聘礼迎娶叶家大小姐。只是，我们觊觎这样威猛的武器，不惜代价出钱出力才得到与叶家合作的机会。可是，人的贪念啊......只会让我们自取灭亡。当年如果不是杨志成一意孤行，如若我们不是睁只眼闭只眼静待一旁，想收渔翁之利，事情或许不会至此！”

    “够了，你们再说这些有什么意义！说再多，我的父亲都不能死而复生！雷少堂，解释越多，只会让我益加嫉恨你们！如果不是叶家，你们今天哪能在此享尽荣华富贵！爷爷不想和你们计较，可是，今天我要跟你们清算得一清二楚！”

    此时此刻，没有一个人说话，沉默，静默，时间彷佛在这一刻静止。不知道是谁忽然间一声叹息：“哎，罪有应得。”大家心底一片凄凉。

    “孩子，进去吧。”雷少堂暗红着眼提醒。可叶黎昕却不为所动。

    后来，大家才知道，他在等一个人，一个让他恨之入骨的女人，胡玲珑。

    原来，运到中东的那一批生化武器，被叶黎昕悄悄更换了下来，中东的黑门发现事情不对劲，第一时间联络负责运输的胡玲珑，谁知道胡玲珑反口不认，其实也不是她想逃脱责任，是这个责任太大，她无力承担，一直以来，她习惯了听命于杨志成行事，可如今，杨志成忽然去世，她不得不一个人承担起所有的责任，本来以为杨志成去世，甜头自然落在她身上，可谁能想到，到了最后，甜头没有拿到，却被黑门的人控制，最糟糕的是，黑门不知道什么时候，已经落入叶黎昕的手中，直到这一刻，她才明白，黑门与杨志成的交易全是叶黎昕一手操控，他们彻彻底底地被他玩弄于股掌之中。这个男人，是一个毒瘤，当年应该斩草除根！

    只可惜，当年的她一时心软，酿造了今天的惨剧。

    报应！或许冥冥之中，一切皆有定数，如果当年不是她使美人计迷惑叶黎昕的父亲，他就不会英年早逝在她的石榴裙下......

    胡玲珑绝望地扫视众人，却忽然在人群中看到那张依然年轻美丽的容颜，看到她身边站着那个巍然挺立的男人时，她忽然觉得悲凉，绕了一圈，事情似乎又回到了起点。

    爱她的，她不爱，她爱的，爱着她。而她，爱着另一个他。

    兜兜转转，迂回曲折，爱恨情愁，几多悲欢。

    所有的故事，到最后，都是起于爱，终于恨，中间又夹杂着许许多多的欺骗与真心。

    是什么蒙了双眼，是什么蚀了心智，爱或恨，合或离，舍与弃，最后的最后，她的心只剩下静宜那双莹亮的眼睛，只是，那里面也沾染了厌恶。

    可她依然记得，陈义唐看到孩子时那欣喜的目光，只是，他不知道，这是他的亲生女儿，却不是她的亲生女儿！她的亲生女儿一出生就缺氧而死，心痛，心碎。那碎了一地的何止时光，还有她的希望与未来。

    她含恨抚养着清荷与陈义唐的女儿，所以到最后，她选择离开，对于静宜，她有过愧疚，可更多的是讨厌，一看到她，就想起陈义唐的背叛，这是一种讽刺，更是一种折磨。

    清荷那个女人何德何能，却教那么多的男人为她痴狂。与龙哲翔未婚先孕生下龙翼，却轻佻地离他而去，跑去国外结婚，两年之后回来勾搭上陈义唐，可那个时候他已是她的夫君！她恨得咬牙切齿，却又无可奈何！更可悲的是，她们同时怀上了陈义唐的孩子，只是，最后，她使了诡计，买通了医生，将自己的死婴换成了清荷的女婴。

    可后来，她大抵是爱上了龙哲翔，不然，又怎么会在关键的时刻，替他挡了一枪？可就是那一枪，却要了她的命，了结了她完美而又备受宠溺的一生。

    她死了，陈义唐的心回到了她的身上，可这个时候，她又爱上了伯恩，可为什么她爱上的男人，却总是心有所属呢？

    她的嘴角挂着凄凉的淡笑，泪水却从眼角溢出。

    如果她现在死掉，恐怕在场不会有一个人为她伤心......

    不知道什么时候，岩洞的厚重大门已经打开，在进去之前，她最后看了陈米奇和伯恩一眼，嘴里忽然呢喃出声：“报应！报应，一切都是报应。”

    如果当年她不帮杨志成陷害胡志强，或许，伯恩会爱上她的吧？又或许，如果当年她不换掉女婴，现在会和陈义唐过着细水长流的生活吧？终有一天，他们也会生一个孩子，或许长得像义唐，或许长得像她......

    最后，却是陈米奇把他们唤住。

    陈米奇一步步地朝着胡玲珑逼近，眼神波澜不惊。慢慢地靠近胡玲珑，没有人看见她是怎样地扬起手臂，众人只听见一记响亮的耳光，响彻天际，似是一记重锤，敲在众人的心上！

    “啪！”又是一记。

    “这一巴掌，我是替志强打的，这第二巴掌，我是替自己打的！我把你当姐妹，清荷把你当姐妹，最后，你却是这样对我们！你进去，最好永远不要出来！此后，方圆十里，我必不涉足！”

    陈米奇恨得狠决，只是语气哽咽，心里始终原谅不了好姐妹的背叛，欺骗。这十多年，她是依靠仇恨活过来的，可是她怎么能料到，原来仇人就在她眼前，还跟她姐妹相称十余载。

    伯恩轻轻地将陈米奇揽入怀里，双手有力地将她抱住，一低头，是藏不住的深情。

    胡玲珑看着眼前这个他惦记了十多年的男人，心里却是凄冷一片，十多年，他从来不曾正眼看过她。在他面前，她不过是一缕空气，不，或许连空气都不如......

    叶黎昕在众目睽睽之下，带着一干人马走进尘封已久的岩洞，岩洞一共分两处，一处存放生化武器，再往里走，还有一扇门，里面是生化武器的配方......杨志成运走的只是生化武器，他并不知道这个配方的存在，但是雷少堂和轩辕宇爵却是知道的，所以他今天作了万全的准备，不过他从来没有想过要伤害这两个女人，在进入最后的岩洞，旁边有一个分岔，那里有一个出口，只要沿着出口一直走，就能出去，所以在到达分岔路口的时候，他让保镖押着静宜和安琪拉往另外一个方向走去。

    静宜却在这个时候顿住，眼神复杂地盯着他，语气全所未有的倔强：“我留下来跟你一起。”她答应了叶弘文，不到最后一刻，她不能离开他，她会坚守承诺，哪怕这个承诺毫无意义。可是，活着，对她来说也毫无意义，不是吗？刚刚他那决绝的眼神，还有那一句要杀要剐，悉随尊便，深深地刻入她的脑海，像是一把利剑，时时刻刻地凌迟着她的心，万劫不复......

    或许，活着更痛苦。她的心已死，残留躯体又有何意义......

    “十一，还愣着干嘛，还不赶紧把她们带出去？”叶黎昕忽然一记厉眼瞪过来，她身旁的保镖们立马领悟过来，拖着她们两个往右边的岔路走进去......

    “你爱上她了。”胡玲珑冷眼看着叶黎昕，冷不丁冒出一句话。

    “闭嘴！”叶黎昕烦躁地一吼，胡玲珑便不再出声。

    进入更里的岩洞，叶黎昕很快就拿到了配方......

    忽然间，岩洞外面的雷少晨等人听到里面发出好几记枪响，雷少晨的脸瞬间苍白，龙翼更为激烈，不顾众人的阻拦，拼了命要往里面冲进去！

    忽然间，又是一阵巨响，岩洞里面传来巨大的爆炸声！龙翼再也抑制不住，狂哭大喊：“不要！”

    “你们放开我！我要去救安琪拉！你们放开我！”

    “嘭，嘭！”有什么倒地的声音！

    众人回过头一看，雷少堂和轩辕宇爵晕倒在地上，而就在此时，滚滚浓烟从岩洞里面冒出，岩洞上方滚落无数的石块，霹雳哗啦一阵接一阵。大家渐渐意识到，这个岩洞恐怕要倒塌了，大家纷纷往空旷的地方跑去，霎时之间场面乱作一团......

    待爆炸停止，良久，众人才回过头来看前面的岩洞，此时，哪里还有什么岩洞，只有微微隆起的一个小土坡，上面残败一片......

    多少爱恨情仇，到最后只剩下这满目残败的苍夷......

    大家渐渐退去，唯有两个人一动不动地站在跟前，望着这凌乱的石块尘泥发怔，谁都没有动，直到天色渐黑......

    忽然，一记激动的女声划破天际，落入两个男人的耳中：“老公~”

    两个男人同时回头，眼睛里满满的惊喜。

    “安琪拉，是你吗？真的是你吗？”月色朦胧，他分明看到佳人倩影，却依旧不敢相信自己的眼睛，用力地揉了揉，再看，是她，真的是她！！！

    他喜悦地奔过去，用力地拥着她，深怕他一松手，她就会消失。直到感觉到男人强而有力的心跳，她的心才渐渐安稳......

    可没一会，两个人就被某个蛮横不讲理的男人用力地扯开，他发狂地摇着安琪拉：“她呢，她呢？你快说，她是不是好好的，是不是，我问你是不是？？？”

    安琪拉的眼眶泛红，难过地低下头：“静宜，她，她......”

    “她还活着对不对？”

    安琪拉难过地摇摇头：“本来，叶黎昕让我们两个从岔道离开，可是，不知道为什么，到达门口的时候，她又折了回去......然后，然后，我被人送到别的地方，不久，我听到爆炸声......”说到这里，安琪拉泣不成声。

    雷少晨听完安琪拉的叙述，一语不发，呆坐在地，原来，是她自己舍不得叶黎昕......

    龙翼看了看安琪拉抖动的身体，又看了看发怔的雷少晨，最后，他拥着心爱的女人离开，把这满地的寂静留给雷少晨......