
    与雷少堂分开之后，她的心里一直在回味他最后说的那些话，聪明如她，又岂会不明白他的意思，他是希望借她的口来说服陈米奇，让她回归到正义的一边。只是，雷少堂的话可信度又有几分？当年，真的是杨志成叛变害死了胡志强？可为什么二姑妈却那么笃定地相信杨志成？这其中的缘由又是什么？眉头越蹙越深，心里的烦扰纷纷乱乱，漫无边际，天空猛然打了个闷雷，是要下雨了吧？静宜甩甩头，跳上了末班公交车。

    公车到站的时候，外面已经飘洒着纷纷扬扬的小雨，不大不小，却足以沾湿衣裳。她步伐匆忙地在雨中小跑，有些气喘吁吁，再加上怀孕的缘故，回到家她已是筋疲力尽，或许，累的不仅仅是身体，还有她那颗滚烫的心。

    一件件地脱下湿漉漉的衣裳，臂膀传来丝丝的凉意，她不由自主地打了个寒颤，扬起手套上雪纺的中袖连衣裙，又跑到浴室拿浴巾将头发擦干，完成这一连串的动作，抬起头一看时钟，已是晚上十点半。她的秀眉微微一蹙，叶黎昕还没有回来，空荡荡的房子就她一个人，心里无端漫上孤单，寂凉。

    夏天的雨来得快，停得也快。才一眨眼的工夫，窗外已是繁星点缀。下过雨的天空益加的清爽宜人，一扫仲夏的闷热。她拿着一杯温热的白开水来到阳台，抬起头望着静美的天空，一时之间竟觉得有些恍惚，端起白开水闷闷地喝了一口，竟尝出了微微的苦涩。白开水又怎么会有味道？苦涩的不过是她脸上挂着的两行清泪，听到玄关处传来的声响，不用回头她也知道是谁回来了，迅速地伸出手将脸上的泪水擦干，又将玻璃杯里的开水全部灌进咽喉，喝的太急，再加上些许的慌乱，她猛烈地咳嗽起来，一张小脸憋得红紫，眼睛都呛出了眼泪。

    叶黎昕刚刚换下拖鞋，便听到阳台传来剧烈的咳嗽声，他下意识地就往阳台上跑去，双眸漆黑如墨，只是那瞳孔不由自主地收缩，泛着紧张的光芒。他有节奏地拍着她的后背：“怎么这么不小心？”眉眼之间掩饰不住的担忧。

    良久，她深深地吸了一口气，抬起泛红的眼眶，生涩地挤出一抹笑容：“没事，喝水呛到了。”她的身体比她诚实，得到不良的刺激会作出反应。想到这里，她忽然间笑了，笑得明媚如花，笑得顾盼生辉，笑得花枝乱颤。叶黎昕静静地望着她，那一双美丽的眼睛漆黑晶亮，眼角却渗出了颗颗晶莹，他伸出粗糙的手，轻轻地把她眼角的泪擦去，可是，那些泪水就像断了线的珠子一样，怎么擦都擦不完。

    他拉起她的手：“我们进去吧。”

    她站在他的身后，分明听得到他微微浅浅的叹息。

    她的心微微地揪紧，似乎听到什么破碎的声音。

    这一夜，他们躺在床上，想着各自的心事。后来抵不住困意，静宜沉沉地睡去，叶黎昕望着跟前这一张粉嫩含春的脸，手指慢慢地覆上她的眉，她的眼，她俊挺的鼻子，樱桃般的小嘴。或许，这是他最后一次这样凝视着你，带着这么纯粹的目光，捧你如珍宝。明天，明天过后，一切都会不一样，从那一刻起，你一定会恨我，讨厌我，甚至鄙夷我。

    他的嘴角硬生生扯出悲凉，眉宇间冷冽的褶皱，以及漆黑如墨的眸子里那一抹淡淡的荫翳，却是怎么都散不开。一夜无眠，直到天亮，才沉沉地睡去。

    从睡梦中醒来的那一刻，她感觉到手心温暖而潮湿，慢慢张开眼，才发觉，不知道什么时候，他紧紧地握着她的手，放在他左胸口的位置，他的起伏，默默地传递到她的心上，一下，一下，强而有力地跳动，这是生命体最美丽的特征。有那么一瞬，她竟然心潮澎湃，跟着他的心跳微微感动。

    小心翼翼地从他的怀里抽出小手，不忍心惊扰他的梦乡。她坐在床沿静静地看着他，心里隐隐觉得微疼，怎么，连睡觉的时候，那浓郁的粗眉也要紧紧地蹙着，她多想伸出手，将那些纠结一一抚平。可是，她又怕吵醒了他。犹犹豫豫，终究，她还是默然离开床沿。

    一直以来，都是他在洗手作羹，给她做各种各样的美食，今天，就换她来吧，虽然是名义上的妻子，她也该尽责。百年修得同船渡，千年修得共枕眠，如此看来，他们之间的缘分不浅，只是，还不够深罢了。

    不知道是否因为心事重重，还是久不进厨房，手艺竟生疏不少，连连打翻锅碗。但所幸，最后端上餐桌的青菜肉丝粥香气十足，煎的荷包蛋金黄璀璨，再加上从超市买回来的炸油条，看起来倒也像模像样。

    望着自己的杰作，她的嘴角轻轻扬起，心情舒畅不少，细心地摆好碗筷，叶黎昕竟然准时出现在餐桌前。

    她朝着他灿烂一笑：“起来啦？洗漱过没有？赶紧过来吃早餐。”

    他的眼睛亮晶晶的：“都是你做的？”

    静宜含笑点头，主动伸出手为他拉开座椅，叶黎昕也不客气，径直走过来坐下，拿起餐桌上的勺子舀了一大勺小米粥就往口里送，清香甘甜，淡淡的菜香混合着牛肉的浓郁，荤素搭配，他的眉头渐渐舒展开来，又拿起勺子舀了一勺。

    “好吃吗？”她一脸期盼地望着他。

    他点点头：“不错。”简短的两个字，说不上赞扬，却让她的心里像喝了蜜般甜。她开心地像个孩子似的，眉开眼笑，大大的眼睛眯成一条缝，自己装了一大碗，开始慢慢地小口小口地吃。

    叶黎昕吃完之后，满足地放下碗筷，顿了顿，忽然道：“静宜，谢谢你。”谢谢你为我作这一顿早饭，简单却温馨，谢谢你，在最后的关头，让我感受到家的温暖。

    静宜一阵错愕，良久，不自然地撇撇嘴：“不用啦。”

    叶黎昕吃完早饭就出去了，静宜一个人留在家里收拾碗筷，客厅里正在播着新闻早报。静宜一向不关心政治时事，但这会，眼睛却被新闻里面的内容惊出一身冷汗：首富杨志成昨夜心脏病发，抢救无效于凌晨去世？静宜瞪着大大的眼睛，一眨不眨地盯着电视屏幕，看到乐佳神情悲戚地站在众多记者面前，默默地擦着眼泪。

    错愕，震惊，却也难过，为那名坚韧的女子。视线在触及乐佳那一抹悲伤的神色，心里又隐隐觉得不安。

    最后，犹豫再三，她还是打算过去看看，在她的心里，大抵还是喜欢乐佳这个直率的女孩子的。

    现场很混乱，平时安静严密的金秀花园，此刻被记者以及各方的人马挤满，但是，杨志成的别墅周围，守卫森严。静宜的心里一顿，视线随意地扫了一圈，心里隐隐觉得不对劲，但又说不上来哪里有问题。她对站在门口守卫的保安说明来意，没有多久，就有女佣过来带她进去。

    脚一跨进门口，她就吓了一大跳，只见偌大的客厅正中央，摆放着一副上好的棺木，漆黑的颜色，泛着幽幽的光，在灵台的旁边，跪了一大帮子人，清一色的黑衣打扮，连乐佳也换上了暗沉的灰色系，眼眶微红，神色疲惫。静宜按照礼仪朝着灵位深深地鞠躬。忽然，身后一阵骚动，走进来一大帮人，领先的是一位干爽利落的女人，画着妖艳的红唇，只是神色有些苍白，脸上带着大大的墨镜，遮去了大半张脸，尽管是这样，她还是一眼就认出来，来人正是胡玲珑。

    胡玲珑也看到了站在旁边的静宜。两个人的视线相接，胡玲珑摘下墨镜，两个人的目光一触及，就分开。冷漠得就像是陌生人，冷冽的气息犹如一把利刃，狠狠地刺进她的心脏，疼痛不止。此时此刻，她竟连她偷情的男人都不如，她的嘴角泛起嘲讽，不是嘲笑胡玲珑，是嘲笑自己，恨铁不成钢！明知道她或许并不是亲妈，自己在她心里没有一丝位置，可是，左胸口的位置，却还是会期待，那么多年缺失的一句妈妈，终究是落空，失落，难过，终究幻化成泡沫。

    她拢着眉心，眼神阴翳的样子让乐佳的心一阵揪紧，她轻轻地靠进，手下意识地扶上她的肩膀：“你没事吧？要不去里面休息一下？”

    静宜苍白着脸，心里隐隐觉得不对劲，却还是摇摇头，嘴角硬生生地挤出一抹淡笑：“我没事，昨晚没有睡好，你快点去招呼客人。”停顿了一下，像是想起什么似的，嘴巴再度艰涩地微启：“节哀顺变。”

    轻轻的四个字，像一记重锤一样敲打在乐佳的心上。她的眼眶微微泛红，心里默默地说着对不起，对不起。

    她没有想到这件事会牵连甚广，养父不过是她和轩辕凡使了诡计昏睡过去而已，可是这些过来吊丧的人，却是真正的悲伤，看着那些盛满悲痛的眸子，干净冷冽，她的心像是被千万只虫子咬着，百虫挠心，不痛，却撕心裂肺。

    她不知道这一步棋下得是对是错。小时候，养父杨志成最喜欢下棋，从小就教会了她，只要一有空，父女俩就会在小小的棋盘上厮杀一场，双方常常陷入僵持，难分输赢。她的世界观、价值观、人生观就在棋盘上渐渐落成。养父教会她是非对错、仁义道德、大爱无疆。

    她心里知道，养父心里十分疼爱她，宠溺她，做什么事都惯着她，由着她的性子，把她捧如珍宝，视为掌心明珠，这一份爱，她弥足珍贵，此生难忘。但是这一次，她心里清楚，父亲做错了，并且错得离谱。她不希望父亲再错下去，哪怕她这么做会从此失去父爱，她也甘之如饴。

    大是大非面前，忍痛割爱，就是这般吗？

    她心里苦苦地笑着，在场的诸多宾客，又有谁能明白她内心里的矛盾、挣扎、苦涩。知我者谓我心忧，不知我者谓我何求？

    从思绪中回过神来，一眨眼的工夫，发现静宜不知道什么时候已经离开了客厅，眼睛茫然地扫视了一圈客厅，最后将精力集中在吊丧的客人身上。

    静宜并没有不辞而别，刚刚看到胡玲珑吊丧完毕之后，独自一人上了二楼，她神差鬼使地尾随而去。可到了二楼，一转身，胡玲珑就失去了踪影，静宜独自站在楼梯口张望，看着长长的走廊，心里警铃顿响，瞳孔瞬时收缩，汇聚，屏住呼吸，轻轻地朝着长长的走廊走过去，小心翼翼，步伐却前所未有的坚定。

    忽然，手臂被人用力一拽，她还没来得及发出呼叫，嘴巴就被人捂了起来，心，蓦地一闷，暗呼不妙，脊背僵硬，任由人将她拖行。

    待看清眼前的那张白皙妍丽的脸，她的脸色一僵，血色全无。

    她紧紧地握紧拳头，小小的手节骨分明，透露出她内心的坚毅。

    胡玲珑将抽屉里的文件拿到手，抬起头来冷冷地看她一眼，道：“放开她。”

    静宜深深地吸了一口气，冷凛地看着她，不悲不喜，不愠不火，一双圆润的眸子漆黑如墨，闪着晶亮，下巴倔强地微扬，透出坚硬。

    “我只问你一件事，问完我就走。”

    胡玲珑带着玩味的神色看着她，抿唇不语。

    静宜不顾她的冰冷与不屑，直白地开口：“我到底是谁的女儿？”

    却见胡玲珑的脸色微微一愣，锐利的眼睛闪过一丝慌乱，可下一秒，瞳孔遽然收缩，变得更加狠决，嘴角甚至泛起轻蔑：“你现在关心这个问题，有什么意义？”

    静宜的嘴角泛起嘲讽：“确实没有意义，但是现在我心里却觉得庆幸，最起码我不会是你的女儿，这个答案对于我来说，足够了。”

    静宜把话说完，径直地朝着门外走去，门口的保镖想要将她拦住，看到胡玲珑摆了摆手，他们怯生生地顿住，任由她离开。

    望着静宜的背影渐渐消失，胡玲珑挫败地呆坐在凳子上，脊背不自觉地往身后靠过去，似乎想要寻求一些依靠。此刻，她忽然觉得疲惫，闭上眼睛沉默良久，猛然间，睁开那双锋利的眼睛，将几份文件交由保镖，她整理了一下衣服，神色自然地下楼。