
    正当双方僵持不下的时候，静宜的手机响了，她执起手机看了一眼，带着警告地意味瞪了两个小鬼一眼：“先好好吃饭，妈妈接个电话。”说完径直离开餐桌走到一旁接听。

    “景天，是我。”她对着电话那头说道，眉心依旧蹙紧，目光时不时地瞥向餐桌上的身影，嘴唇轻抿，认真地听着电话那头的话语，良久，才轻启红唇，淡淡地说：“好，我今晚将资料发送过去，至于回慕色分部任总设计师这件事我再考虑。”

    挂掉电话之后，她握着手机站在窗前，思索着右景天的话，眉心下意识地收紧，她真的要回慕色分部，也就是A市担任总设计师吗？A市......想到那个地方，那个她生活了二十二年的地方，她的心就止不住地揪紧，左胸口的位置，隐隐生疼。

    五年前离开A市的时候，她浑身是伤，那一声爆炸巨响，彷佛还在脑海里盘绕。当年岩洞爆炸的时间，是叶黎昕精心设计的。可他千算万算，却没有算到她会折返。

    当她躺在病床上高烧不止，血肉模糊的时候，却清晰地感受到，这个狠决冷漠的男人是真真正正地为她心疼，为她落泪，那些滴落在她手背上的泪珠，微凉潮湿，润湿了她的心，也惊起了她强烈的求生意志。

    漫长的一年，她经过换肤、脸颊骨架重组，如今的她，改头换面，艳丽逼人。再加上长期居住在美国，受到这里的时尚风向影响，整个人焕然一新，不管是着装风格还是气质都变得大不一样。

    原先的长直发变成酒红色的大波浪长卷，妖娆奢美地散发至背，眼里描着淡淡的眼线，气势惊人，正红色的唇熠熠发光、小巧的耳垂别着金色的花朵镂空耳钉，大气唯美，这种美惊心动魄，勾人心魂，举手投足淡定自信，一颦一笑之间，尽显笃定霸气。她声名在外，设计的服饰早已搬上时尚的展台，服装发布会开了一个又一个。时尚界无人不知，无人不晓的Janechen，正是她陈静宜。此次慕色想拓宽中国的市场，所以Janechen的夏装发布会将会在A市的慕色分部举行，作为主设计师她自然是不能缺席的。

    那一块热土，她终究要回去了。

    收回纷繁的思绪，她将视线移回餐桌上，缓缓地移动脚步走回去，两个孩子已经吃完晚餐离开餐桌了，她坐下来随意地吃了几口，便吩咐家里的李姨收拾碗筷，然后独自悄悄地上楼，在楼梯口静静地站了一会，听到谦谦的房间传来故意压低的说话声，她莞尔一笑，推门而入。

    一进入房间，她马上感觉道四道凌厉的目光朝她射过来。

    陈子谦恼怒地嚷道：“妈妈，进来不敲门！没礼貌！哼！”

    静宜微微一愣，想了想，淡淡一笑，走到他们的跟前，慢慢地坐下：“谦谦、晨晨，还在生妈妈的气吗？”

    两个小孩嘟着嘴，别扭地转过头，嘴里冷冷一哼。

    “可是，这一次妈妈没有做错，错的是你们两个。记不记得妈妈说过，要做一个诚实的孩子，说谎鼻子会变长，然后变成怪物！”

    “妈妈，那是童话故事，骗小孩子的，我们早已经不是三岁了！”

    静宜脸瞬间僵硬，心里痛苦地呐喊：你们不是三岁，可是才五岁啊！！！五岁的小孩，心智竟然比她还要老练，这到底是遗传了谁的基因啊？苍天啊，大地啊！她忍住揍人的冲动，稳了稳心神，调整脸部已趋僵硬的肌肉，硬生生地挤出一抹笑容：“可是，在妈妈的眼里，你们是妈妈的宝贝，你们偷偷地跑出去拍戏，万一遇到坏人怎么办？你们知不知道，外面有很多拐卖小孩的人贩子。”

    晨晨白了静宜一眼：“妈妈，我们现在不是好好的吗？这个世界没有那么多坏人，就算遇到坏人，我跟谦谦也不会束手就擒的！”

    “就是！杞人忧天！”谦谦附和道。

    “那拍戏就不会有危险啊，小鬼保镖？那就是动作戏，万一不小心有个什么闪失，你们知不知道后果有多严重？”光是想想，她都觉得害怕，这俩小孩是不是太无法无天了？看来这一次的事件不容小觑，一定要挫挫他们的锐气，不然以后更难教！

    想到这里，她故意板起脸，凶狠地瞪着他们俩，晨晨有些心虚地低下头，再看谦谦，还是那副盛气凌人的气势。

    “......”静宜还想说什么，此时电话又响了，她却没有要接的意思，任由电话一直响着，目光冷冽地盯着两人，良久，霸道地宣布：“今晚每人写一份检讨书，明天早上见不到检讨书就别想出门！”

    走回卧室按下刚刚拨过来的号码，语调不自觉地柔和起来：“志飞。”她对着电话那头轻轻地低唤一声，却不再说话。

    “怎么了？两个小鬼又惹你生气了？”龙志飞在电话那头轻声问。

    静宜轻轻地叹了一口气：“哎，这两个家伙快要把我逼疯了！你知不道，他们竟然背着我偷偷去拍戏！更荒谬的是，电影已经上映了，我才刚刚知道这回事。”说到这里，她的心里一阵苦涩：“你说，我这个妈妈是不是太失职了？”

    “怎么会呢？你绝对是一个一百分妈妈，晨晨和谦谦虽然有些调皮，但是聪明伶俐，机灵醒目、又学过跆拳道、散打，是个全能的小战士呢！”虽然晨晨和谦谦不是他的小孩，但是他打心里喜欢这两个孩子，特别是晨晨，沉稳睿智，智商更是惊人，年初他在看股票，本来想买A股，但晨晨摇摇头，用胖嘟嘟的小手指了指屏幕说B股更好！他当时没有想那么多，以为是小孩子故意捣乱，可后来的股票走向证明B股持续走高，A股却只是略微上升，最后跌停。后来他又有意无意地向晨晨打听那只股票好，每次晨晨提到的股票都涨，如果一次是巧合，那么多次就不是巧合，而是实力。

    想不到小小年纪，心思如此缜密，判断如此出彩！如果不是亲眼所见，亲身所验，他根本不会相信一个六岁的小孩子有这样的智商和才华。

    略微沉思，龙志飞接着说：“静宜，其实你有没有想过，他们年纪虽小，但是有自己的理想，有自己的信念，甚至把成人都做不到的事情做得滴水不漏，完美无缺，其实是一种与生俱来的天赋。”

    天赋？静宜心里猛然一惊，脑海里不自觉地想起那张冷漠的脸孔，以及那些讥讽的话语。心里隐隐觉得不安......

    “静宜，你没事吧？别太担心了。”

    “恩，好。对了，志飞，我后天要飞中国一趟，到时候麻烦你负责接送小孩。”

    “好的，没问题。”

    静宜讲完电话之后，疲惫地躺到床上去，并没有注意到房间的门没有关严实，两颗小小的脑袋悄悄地往外面缩，无声无息地离开......

    回到儿童房后，两颗小脑袋又凑在一起......两个人悄声低语，似在计划着什么......