
    “很意外？”乔晓晓平静的语气让静宜心底一惊，她不问自己是谁，不追问自己出现在这里的原因，甚至还一副胸有成竹的模样？

    “你认识我吗？”静宜还是径直问出心底的疑惑，乔晓晓淡淡地笑了笑：“JaneChen,翻译成中文不就是陈静宜？”乔晓晓看到静宜默不作声，心里冷笑一声，接着说：“要不去我办公室坐坐，喝杯咖啡？”静宜的嘴角漾开一抹浅笑，轻轻地点点头，待一转身，马上换上一脸的严肃。

    乔晓晓的办公室位于医院东区的二楼，一室一厅的格局，客厅的正中央摆着一张圆形会议桌，上面摆放着许多病历本、旁边的小型架子上整齐地放着几本脑神经方面的医书。屋子里没有医院的酒精味道，反而散发着一股清新的花香，窗台上摆放着一束清雅的百合，静宜嗅了嗅空气，心里猜想空气中的花香大概就是这百合花的幽香。

    “随意坐吧，我去给你冲杯咖啡。”乔晓晓指着圆形会议桌边的凳子，待静宜坐下后她转身走进里间去泡咖啡，静宜透过半开的门缝往里看，隐隐约约看到乔晓晓伸手朝着柜子上方拿咖啡的动作，很快，屋子里就飘来咖啡浓郁的香味，渐渐盖住清幽的花香。

    没多久，乔晓晓端着托盘走了出来：“不知道你喜不喜欢加奶加糖的咖啡，我不好自作主张。”说话间将其中的一杯咖啡放到静宜的跟前，临末，又将一包砂糖和一壶温热的牛奶放到咖啡的旁边。“喏，这是牛奶和砂糖。”

    “谢谢。”静宜客气地道谢，端起咖啡轻轻地抿了一口，赞许地望着乔晓晓说：“味道不错！”乔晓晓喜滋滋点头。

    场面话说得差不多了，静宜便开门见山地直奔主题：“乔小姐，不知道您这次找我所谓何事？”肯定不止是喝咖啡这么简单吧？静宜默默地在心里补充了一句。

    “陈小姐果然是聪明人，什么事情都瞒不过你的眼睛。不过，陈小姐可知道今天早上雷少送来三跟头发，让我检测DNA序列的事情？”乔晓晓看到静宜的眼里闪过一丝诧异，嘴角不由自主地扬了扬，接着说：“不过很遗憾，这三根头发里面，只有两个的DNA序列显示有血缘关系。”

    “你在这上面作了手脚？为什么？”

    “这样的结果不正是你想要的吗？”乔晓晓半眯着眼反问，静宜看着她淡笑的神色，身子却是蓦然一冷，说话的语气不免有些冷淡：“乔小姐，请你明说！”

    “你还不明白吗？我想成为堂堂正正的雷夫人！”乔晓晓说这话的时候像是忽然间换了个人似的，目露凶光，面色狰狞，脸上哪里还有什么淡笑！

    静宜睨着眼看着乔晓晓，像是在猜测她的话有几分真假，良久，才回应乔晓晓：“我对雷夫人这个位置一点兴趣都没有。”

    “是吗？那你对雷少这个男人也丝毫没有觊觎之心吗？”乔晓晓挑衅地问道，一双丹凤眼闪着亮光，紧紧地盯着陈静宜，咄咄逼人的气势澎湃汹涌。

    静宜坚定地挑眉，下巴微扬：“我已经订婚了，你可以放心。”

    “好，我信你。”乔晓晓直爽地应道。

    “我可以问问你是怎么知道我是陈静宜的吗？”

    “五年前，你回来看望你父亲的时候，我就知道了。”

    乔晓晓诡异地一笑，顿了一下，忽然压低声音说了一句：“我还知道晨晨的秘密。如果，你不想失去他，最好遵守我们之间的约定。”

    静宜的心底微微一颤，晨晨？她竟然知道晨晨的秘密！此刻，她的心有些惴惴不安，暗暗握起了拳头，但是脸色依旧淡然地看着乔晓晓，眼底波澜不惊的气势确实让乔晓晓有几分吃惊。她本来以为只要自己搬出陈子晨，这个女人会服软，哪料，静宜临末还能充满自信地开腔：“乔小姐，我想你误会了，晨晨的秘密我根本就没有想要隐瞒，我只是在等时机成熟，到那时，我会把一切公开，这些事情就不劳你费心了。”静宜说话间抬起手腕看了眼时间，脸色硬是挤出几分歉意：“乔小姐，不好意思，我还有别的事情要处理，就不再打扰你了，还有，非常感谢你的咖啡，味道真的不错。”静宜说完径直拿起包包推门而去，留下吃瘪的乔晓晓在房间里猛跺脚，尖锐的高跟鞋蹬得地面“咯咯”作响。

    静宜跟乔晓晓分开之后，又驱车赶回度假村，路过游泳池的时候，正在游泳的谦谦和晨晨同时停下动作，朝着她大喊，激动地挥舞着双臂，一脸的兴奋劲儿。

    静宜扬了扬手上的包包，温柔地笑了笑，便朝着度假村的酒店走过去，进入酒店之后，拿出早上带过来的包包，翻出一套条纹状的分体泳衣，径直进入浴室更衣。

    “Jane,在吗？”忽然浴室外面响起了一个男人的声音，静宜沉声问：“谁？”语气里带着几分警惕，问完迅速将上身的裹胸带子绕到脖子后面利索地绑一个蝴蝶结，动作利落地扯下壁挂上的丝巾，裹在腰间。

    做完这一连串动作才娉婷地迈出脚步，推开浴室的门，待看清屋里的来人，她的神色又惊又喜：“杜如风，怎么是你？”

    “刚刚在隔壁看见到你进了这个房间，我便想过来找你，谁知道你竟没有关门，我在外面喊了你好久，你都没有回应......服务员看我探头探脑的样子，还以为我是个大盗呢！”

    静宜捂着嘴嗔笑：“你擅自闯入私人领地，还不是大盗啊！”杜如风牵强地笑笑，静宜笑着又问了一句：“看你的表情，好像不怎么开心？”

    杜如风叹了口气：“Jane.Chen原来不仅设计厉害，还是个心理大师呀！”静宜露出惊讶的表情，惊呼：“莫不是被我说中了？真心情不好？可以说吗？”杜如风眼珠子一转，没有接静宜的话，转了个话题：“这身泳衣真是漂亮！想不到你身材这么好！”说话间一双细长的眼睛在她的身上转了好几圈，静宜娇美地一笑，贫嘴道：“帅哥，眼珠子要掉地上了。”说完哈哈地笑了起来，迈着轻盈优美的步伐朝着外面走去，杜如风一摇头，加大脚步跟上。

    走了几步路转身看身后，才发现杜如风并没有跟上，而是帮她拉上房门朝着另外一个方向走去，似是有些闷闷不乐。直到喝下午茶的时候,在餐饮区遇上胖妞和杜俊涛，静宜才知道杜如风心情不好的原因。这杜俊涛是国内有名的珠宝富商，他名下的璀璨珠宝凭借着精湛的传统做工、独特的设计、货真价实的用材享誉中外，颇受好评。这杜俊涛静宜自然是认识的，却没有料到杜如风会是他的儿子，更没有想到胖妞是他的新夫人。

    再次遇到胖妞，静宜的心情有些复杂。当年，因为叶黎昕，她跟车恩俊的关系一落千丈，这件事的最大后遗症就是胖妞跟她的友情破裂。可是当时那种情形下，她又没有办法将事情的原委说出来，只好将错就错。后来她常常在想，如果她跟胖妞之间的感情足够深厚，如果她足够相信自己，足够疼惜自己，或许不会在那样的关头选择疏远她，选择看低，甚至，鄙夷她。

    但是，能再度碰上胖妞，还是让她的心情有几分激动，将胖妞拉到一处安静的地方坐下，静宜这才仔仔细细地打量起跟前的女人，一张小巧的脸上画着精致的妆容，穿着紧身的连体泳衣，显示出凹凸有致的曲线，静宜的脑海里忽然想起那年夏天她们一起去海边，她把自己裹得严严实实的画面。那个时候的胖妞不漂亮，五官粗枝大叶，乍看之下会觉得有些男孩子气，身体肥胖，丝毫没有女人的曲线，可是那个时候的胖妞性格爽朗，气概惊人，会拍着胸脯说：“胖妞我大名鼎鼎名扬四海、威震八方、沉鱼落雁、闭月羞花、人见人爱、花见花开、上得厅堂、下得厨房、贤良淑德......”那些话彷佛像是昨日的叮咛，萦绕在耳边，幻化成一首动听的歌......

    静宜淡淡地朝着胖妞一笑，神色略显尴尬，语气却是温温愠愠的：“你这些年还好吗？什么时候结的婚？”

    “结婚五年了。”胖妞简短地回答之后，便不再说话，过了一会，拿起勺子轻轻地搅动着前面的咖啡，一脸的沉重。

    “恭喜你们，迟到的祝福。”静宜大方地送出自己的祝福。

    胖妞没有再接话，低着头看着咖啡因为搅动而晕起的涟漪，像是在酝酿着什么，忽然，她停下手中的动作，抬起氤氲着水汽的眼睛望着静宜，朝着周围看了看，才压低声音祈求道：“静宜，我看你跟杜如风走得很近，是朋友吗？能不能替我保密，我，我整容的事情。”

    听到这一番话，静宜心里一顿，呼吸一窒，她不问自己为什么变了模样，不问最后她和叶黎昕怎么样，不问这些年她是否过得好，却只说让她保密，静宜的心里一阵阵失望，像是有人拿着利箭呼啸而过，万箭穿心是什么感觉？就是心很疼很疼，疼到她说不出话来。当时她在想，如果，如果胖妞哪怕随便关心一句，她便要窝到她的怀里，倾诉这些年的苦和乐，痛苦和幸福，灾难和甜蜜。可是，她什么都没有问，她关心的只有自己......

    静宜凄然一笑，说：“我认识的人是胖妞，并不是赵若桐。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    有多少友情到最后就剩下一句谢谢和不客气，曾经相约一起走，一起哭，一起笑。还是周华健唱得好：朋友一生一起走，那些日子不再有。原来所有的成长又是何等的相似，从一起走到不再有，从得到到失去，我们所拥有的，是缅怀与惦念，最后，剩下悼念。

    两个人就这么安静地坐着，大家都找不到话题，幸好，杜俊涛及时赶到化解了她们无话可说的尴尬。

    “两位美女，在聊些什么呢？”杜俊涛笑意盈盈地走过来说，一条白色的毛巾随意地挂在他敦厚的肩膀上，静宜有些吃惊地看着杜俊涛一身紧实的肌肉，抿唇浅笑，同时站起身打算离开，杜俊涛倒有写急切地把她叫住：“Jane.Chen，我是不是妨碍你们了？”

    静宜莞尔一笑，道：“哪里，是我妨碍你们才是，把若桐占用了这么久，还望杜先生你大人不计小人过，别跟我计较才是。”静宜说话期间目光一直看着杜俊涛，杜俊涛一听这话，爽朗地大笑几声，才接着往下说：“陈小姐太见外了，叫我杜叔就好，我跟义唐服兵役的时候，是同穿一条裤子的关系呐，当时在兵营的时候还开过玩笑，以后得结亲家呢！”

    静宜“哦”了一声，微微挑眉的同时笑问：“竟然还有这回事？”

    “是啊！可惜啊......”杜俊涛若有所思地叹了一口气，却朝着赵若桐说道：“桐桐，去给我买杯绿茶，陈小姐，你要喝点什么？”

    静宜指了指桌面上的咖啡，笑道：“我的咖啡还没喝完呢。”静宜没有想到杜俊涛是故意借着买饮料来支开赵若桐，赵若桐站在不远处等服务员煮绿茶的空隙，一直不安地朝他们这边看过来。

    “陈小姐，不瞒你说，其实我在生如风之前，还有过一个女儿。”杜俊涛的眼睛开始变得混浊，静宜猜想这后面的故事肯定是个悲剧，果然，杜如风喘了口气，又接着说：“在她两岁半的时候，得了一场重病，不得已，只好把孩子送进医院，在医院住了个把月总算是痊愈，她出院的那天，我临时要跟人洽谈一笔生意没有过去，就让我夫人独自去医院接小孩，谁知道，我夫人把孩子放在车子，转身去拿药的空隙，孩子就不见了......我夫人因为这件事情一直责怪于我，后来生完如风没有多久，我们就离婚了。这些年，我一直都没有放弃寻找这个孩子，前些年，有人说在美国看到一个女人，长得跟她死去的母亲及其相像。我知道你在美国呆了几年，能否托你的朋友帮我打听一下？”

    “恩，可以，杜叔，你有空把您夫人的照片给我一份，我托托朋友打听，不过，您别报太大希望，对了，孩子身上还有什么特征？”静宜直爽地应承下来，杜俊涛的的心里倒是十分喜悦，便一五一十地将孩子身上的特征讲了一遍，临末，他又叮嘱静宜别将这件事情告诉赵若桐。

    “我不希望她担心。杜如风在家里老是跟她作对，她的日子也不好过，如果知道我还费尽心思寻找失踪的女儿......哎，真是委屈了这个孩子，人长得漂亮，又没心眼，实心实意地跟着我，把家照顾得整整有条，听她讲，大学里追她的男孩子都排好几条街，可偏偏却跟了我，我这心里还是挺感动的，这些年，跟着我应付各种应酬，全世界到处跑，都没时间跟以前的朋友多聚聚，许多朋友都疏远了。这会，难得遇着你，她心里挺高兴的，你有空能多陪陪她吗？”杜俊涛说这番话是真心实意为赵若桐着想，可是他并不知道，这些话听在静宜的耳里，有多别扭！

    只是，她也不是那么坏心眼的女人，狠心到拆穿一个女人处心积虑编织的谎言。虽然不知道赵若桐是否真的爱杜俊涛这个人，但是从杜俊涛的描述和感受来分析，赵若桐对杜俊涛倒也算真心实意，这世间，什么都可以伪装，唯独真心假装不来，如果心里没有感情，又如何可以死心塌地跟着一个年龄足以当父亲的男人五年？

    或许，爱或不爱，并没有那么重要，不离不弃倒也显得刻骨铭心，不是吗？

    静宜淡淡一笑，点了点头，算是应承下来。一抬头，看见赵若桐不知道什么时候回来了，手里端着一杯绿茶，一杯芒果汁。她将芒果汁递给了静宜，静宜笑笑，心里微微触动，她还记得自己爱喝芒果汁？！

    跟杜俊涛分别之后，静宜这才回到谦谦和晨晨的身边，将他们揽入怀里，甜甜地望着义唐叫了一声“爸。”又对着旁边的陈晴喊了声“妈。”陈晴高兴得笑眯了眼。

    谦谦和晨晨见状，扑到陈晴的怀里，亲昵地喊着“外婆，外婆，我想吃冰糕......”

    陈晴乐呵呵地笑着，连声说好。静宜这才想起答应了雷少堂带孩子们过去吃晚饭的事情。

    “爸、妈，今晚我要带孩子们去见见雷少堂。”

    陈义唐想了想说：“恩，也好，记得小心些，吃完晚饭带着孩子们回家住一晚吧，晨晨一直嚷嚷说要和我下棋，早上出门走得急，忘记带棋盘了。等会我跟你妈先回去做冰糕，晚上你吃完晚饭带着孩子们过来，正好可以吃得上冰糕。”

    “好。”

    “妈咪，我们这是要去哪里呀？”坐在车子上的谦谦望着车窗外的景色问道。

    “妈咪带你们去见一位爷爷。”

    “是什么样的爷爷？”晨晨扑闪着好奇的大眼睛凝望着静宜的背影问道。

    “嗯~”静宜想了想说：“是一位很友好的爷爷，他生病了，住在医院里，很孤单，等会去到医院一定甜甜地叫爷爷，这样爷爷一开心，病就会好得快些。”

    “好，我们一定会让爷爷开心起来的！”晨晨和谦谦异口同声地回答，说完之后两颗小脑袋凑到一起，似是在讨论什么，声音压得极低极低，静宜断断续续听到什么笑话、什么表演.......估计这两个小子是在讨论怎么让爷爷开心呢。

    车子很快就到了张氏医院，静宜远远就看到陈俪拎着好几个食盒等在门口。她停好车后牵着两个小孩走过去，停在陈俪的跟前，轻轻地唤了声：“陈阿姨。”两个孩子乖巧地喊了声：“陈奶奶。”陈俪看着两个孩子，眼睛一热，忍不住要落泪，慌忙将食盒递给静宜，推了她一把：“快进去吧，雷叔一直在等着呢。”

    静宜“嗯”地应了声，拎着食盒进去医院。

    雷少堂听到门开的那一刹那，欣喜地转过头望向门口，当看到两个小孩齐齐地站在那里，心里一阵激动，抬起颤颤巍巍的手就要去抹眼泪。

    “爷爷好！”谦谦和晨晨走到病床前，奶声奶气地同时问好，雷少堂乐呵呵地笑着，伸出手摸着谦谦的头，慈祥地问：“是谦谦吗？”谦谦严肃地点点头，心里升起一个大大的疑问：他还没有自我介绍呢，爷爷怎么知道他叫谦谦。正在他疑惑的时候，雷少堂又转过身子，拉过晨晨的手说：“那你一定是晨晨！”

    “爷爷，你怎么知道我们的名字？”谦谦忍不住追问，一张粉嫩可爱的小脸充满了疑惑与好奇，小小的眉头微微皱着，一副小大人的样子。

    雷少堂望了一眼在旁边摆桌子碗筷的静宜，眼角含笑。

    “是妈妈告诉爷爷的，对不对？”晨晨插话。

    “晨晨真聪明！”

    雷少堂的赞扬让谦谦有些不满：“爷爷，你的意思是，谦谦就不聪明了吗？”谦谦话还没说完，嘴腮子已鼓得像个大馒头，一双晶亮的眸子写满委屈和不满。

    雷少堂一愣，转而哈哈大笑：“谦谦也很聪明！都是爷爷的宝贝，怎么会不聪明呢？”

    “好了，该吃饭了，谦谦，晨晨，去扶爷爷过来坐。”静宜摆好餐桌、碗筷，便招呼几个人过来吃饭。

    谦谦和晨晨听到静宜的话，乖巧地掀开雷少堂盖在腿上的薄被子，踮起脚尖小心翼翼地扶着，雷少堂虽然卧床两年，但清醒过来之后积极地做复健，再加上身子比较硬朗，早已恢复得七七八八。只是现在难得有重孙子搀扶，他倒也乐得享受，身子不由自主地将重量转移到两个小孩身上，谦谦和晨晨憋足劲儿扶着雷少堂慢慢地往餐桌移动，直到雷少堂坐下来，两个小孩的小脸由于使劲早已红扑扑的，像是熟透的红苹果，可爱极了。

    雷少堂坐下来后，谦谦和晨晨又自觉地跑进房间自带的洗手间洗手。谦谦最先洗完，从里面出来的时候，手上多了一条洁白干净的毛巾。

    “爷爷，你行动不便，我帮你把手手擦擦，妈妈说吃饭前洗手，这样才健康。”谦谦说完拿着温热的毛巾仔仔细细地给雷少堂擦着，那认真的模样真是让人又爱又疼。

    “谦谦真乖！”雷少堂有些哽咽地赞叹，说话的瞬间眼眶已是红了一圈。

    “爷爷，你要哭吗？妈妈说，男子汉大丈夫掉血掉肉不掉泪！”谦谦一副小大人的样子，说话间已站得直直的，伸出微胖的小手在雷少堂的眼睛边缘擦了一圈。

    “爷爷没哭，就是眼睛忽然有点不舒服，不过，经过谦谦的抚摸，它现在已经没事了！”

    谦谦将信将疑地点点头，一路小跑进洗手间将毛巾放好。一顿饭四个人吃得温馨热闹，晨晨时不时地讲几个笑话，谦谦又是唱歌，又是跳舞，还嬉皮笑脸地扭了好一会小屁屁，最后，还将小鬼保镖里面的经典动作演绎出来，看得雷少堂一直笑不拢嘴！