
    A市，机场南站。

    “哗，好帅气，好可爱啊！”

    “可以给我签个名吗？”

    “这份礼物送给你们！”

    “啊！啊！”

    机场的一角挤满了兴奋不已的人群，他们将一行人团团围住，手里挥舞着各种物品，有包装精美的礼品，有纸质精良的各种本子，更有甚者，一手抱着超级大号的小熊布偶，一手紧紧拽着带锁的日记本，拼命地往人圈的中央挤过去。平时保持着优雅姿态的少女们此刻全部失去了理智，忘记了顾及形象，细致编织的辫子在挤压中变得歪歪斜斜，松散凌乱，非主流的黑框眼镜在撞击中耷拉下来，挂在鼻梁的下方，脚上白色的鞋子印上各种不同的鞋底纹路，变得斑驳不堪......

    尽管代价如此惨重，且跟她们一直追求崇尚的世界观完全不符，甚至是背道而驰，但她们甘之如饴。要知道，她们将要见到的是史上最帅气最鬼马最粉嫩最迷人的“小鬼保镖”彬仔，宇哥哥！为了这一刻，她们从昨晚就开始全副武装待在这里，为的是第一时间目睹他们的真容，以及及时拿到他们的签名，合照。

    此刻，她们如打了鸡血般亢奋，不断地发出各种尖叫，惹来机场众人的注目，这其中就包括雷少晨。他费尽心思动用各种关系调查到小鬼保镖小演员的住址，第一时间订了机票，现在正进入机场大厅，准备过安检。

    视线不经意地扫到机场喧闹的一角，眉头不由自主地皱了皱，心里实在想不明白这些追星族的疯狂。头微微地摇了摇，将心思收回来。直到那蜂拥的人流走出机场，他的耳根终于清净下来，性感的薄唇轻扬，舒畅地轻呼了一口气，抬起手腕看了看时间，继续安静地等候。

    经过十小时的飞行，终于抵达美国纽约。站在纽约的街头，他第一次感觉到心跳竟是如此之快！这座城市，他来了无数次，却没有一次能够让他如此激动，心潮澎湃，心窝涨涨的，像有什么东西要涌出来。他伸手叫了一辆车，用流利的英文告诉司机目的地，然后又是安静的等待。

    期间，手机响了起来，他有些不情愿地拿起手机，只看了一眼，就匆匆挂掉放回口袋。可是对方似乎很固执，又打了过来，他盯着屏幕看了几眼，按下接听键：“喂？”

    “总裁，我是尤秘书，慕色夏季服装发布会的入场券我已经拿到了，我想问问，您从美国回来的时间是几点，要不要我提前将当晚的服装准备好？”

    “不用了，到时候我直接从机场过去。”

    “好的，我知道了，雷总。”

    挂掉电话之后，雷少晨将手机放回口袋，又抬起手看了看手表，清俊的脸庞浮现一丝疲惫，他轻轻地揉了揉太阳穴，对着前面的司机说道：“司机，麻烦开快点。”

    从上飞机的那一刻起，他就觉得时间过得越来越慢，这种缓慢的感觉让他心里蔓生出急躁、烦闷，甚至有一丝丝不耐烦。

    司机从后视镜里看到男人眉头紧蹙，眼神阴郁，下颚的线条蹦得紧紧的，他的嘴角不由自主地牵起一抹得意的神色：“先生，你这是要去见女朋友吧？我说，你要是怕女朋友生气，下次就记得要早点出门，现在是下班的高峰期，塞车是在所难免的。不过，你要实在赶时间，我可以走另外一条小路，只是......”

    “就这么定了！”雷少晨急切地打断对方的话，果断地下命令。

    司机看到他的脸色益加冷峻，嘴角微微蠕动了一下，却是终究什么都没有说，扭转方向盘朝着旁边的路驶过去。

    “砰砰！”

    司机阴沉着脸从车上下来，心疼地看着面目全非的车头，心里一阵哀嚎！

    “先生，都怪你，这条路是出了名的陡峭，你还老是在一旁催促，这下可好了，撞车了，不知道要赔偿公司多少钱？哎，这个月还要付妻子的住院费、手术费......”

    “赔偿费我负责。”雷少晨冷冷地扔下一句，神色急切地绕过司机往前走。

    “诶，那个，你就这样走掉，我怎么......联系你？”司机一把抓住想要离开的雷少晨，看到雷少晨凌厉的眼神扫过来，气势马上弱了几级。扯着雷少晨衣袖的手不自觉地放松。

    雷少晨看了眼司机，又看了看被撞毁的车子，拿出手机打了个电话，没多久就有人过来帮他处理这件事。

    这一次他没有再坐的士，直接上了郝逸东公司派过来的车子，直达目的地。

    站在一幢白色独栋二层的建筑前，他深深地吸了口气，打开院子的木栅栏，穿过一条30米左右的小道，小道两旁是绿色的草坪，绿油油的，看着很是养眼。

    来到主建筑的门口，他果断地按下门铃，很快就有人过来开门。开门的是一位略显富态的中年妇女，看模样应该是亚洲人？但是抓不准对方是不是中国人，雷少晨还是用标准的英文问道：“你好，请问这里是安东尼、亚瑟的家吗？”

    李姨满脸困惑地看着雷少晨，摇了摇头：“先生，你弄错了，这里不是安东尼的家，这里是JaneChen的家。”

    “JaneChen？这里不是136号吗？”

    “先生，是的。”

    “这里是不是住了两个小孩？年纪约莫五六岁？”

    “是这样，不过他们都不在家，去中国了......”

    “那你知道他们去中国什么地方了吗？”

    “这......我不大清楚......先生，如果没有别的事情，我得离开这里了。”

    难得那两个小鬼偷偷跟着电影“小鬼保镖”宣传团跑去中国宣传，而JaneChen也因公事出差，家里就剩下她一个人，所以干脆自己给自己放大假......不过，那两个小孩跟JaneChen若是碰到，想必又是一场惊艳的火花......不过这个就不是她担忧得来的，要知道从小到大，这两个家伙就喜欢干些出格的事情，幸好JaneChen知道自己孩子的品性，不会因为这些事情怪罪于她。

    想到这里，她的心里美滋滋，脚步轻快地越过一脸阴沉的雷少晨，拖着笨重的行李箱往外面走，将行李箱放好之后，又走到门口，疑惑地看了眼雷少晨，道：“先生，请让让，我要关门了......”

    雷少晨收回涣散的心思，表情严肃地大跨步而去......

    慕色夏装发布会现场。

    “离发布会还有三十分钟，请还没有化好妆容的模特尽快化妆，最新出场的请开始着装！快！快！快！”右景天看着乱成一片的后台，急促地督促道。

    瞬间像似想起了什么，又急冲冲地走出更衣间兼化妆间，往前面走过去。

    “扣扣，扣扣。”右景天敲着会场后台最大的一个房间门。

    “请进。”里面传来一道清亮的女声，听到答复之后右景天迅速地拧动门把进去，脚步还没有站稳，嘴巴就开始说道：“Jane，还有三十分钟马上就要开始，你现在赶紧过去后台看看，进行最后的指导。”

    “景天，别那么慌乱，你都举办了多少场秀，怎么还是这副模样？要是给人看到，会闹笑话的！淡定，淡定。”Jane微微笑着，轻轻地拍了拍右景天的肩膀，眉眼之间丝毫不见紧张，慌乱。其实，她不是没有紧张过，记得第一场时装发布会的时候，她整颗心都提到了嗓子眼上，一刻都不敢停歇地盯着后台，仔细地为模特整理衣襟，跑前忙后，比任何一个人都要忙碌，都要着紧。本以为辛苦付出定会换来相应的回报，可谁能料到在秀场的最后一分钟，竟然出现压意外！轴出场的模特由于急性肠胃炎，疼痛得直不起腰，她精心设计得最美的一套衣服就这样毁掉。意外永远没有办法意料，担忧永远都带着杞人忧天的意味，既然如此，何不放开心胸，敞开胸怀，静待故事的进展。只要对自己的作品有信心，对整个团队有信心，成功只是水到渠成的事情。

    “喂，在想什么？快点！”右景天敦促的话语把她拉回了现实，她轻轻地撇撇嘴，踩着七寸高跟鞋紧跟右景天的身后。

    “别笑！”右景天头都不回一下，却严肃地命令道。

    静宜吐吐舌头：“我哪有，你背后又没有长眼睛。”

    “真是命苦啊，皇帝不急太监急......”右景天说完这话，顿了两秒，觉得好像不对，皇帝不急太监急？那意思不是说自己是太监......

    “哈哈哈......”静宜再也忍不住大笑起来。

    “好了，笑够了，就准备迎战！这一次你坚持要一批新人模特，等会可能会状况百出！”

    “要的就是这个效果......”静宜小声地嘀咕。

    她这一次的服饰主要是走清新文艺风，吻合当下的流行风向，所以她大胆地向公司提出用一批新人，一是想用新鲜的面孔来展示清新的风格，二是这一批模特还没有经过系统的培训，更能保持原味的肢体感觉，让人们的视线停留在服装的特色细节上，而不是专注于名模。第三点，她想借此机会打造属于慕色专有的模特团队。

    在她提出这一个观点的时候，几乎遭到了慕色上层所有人员的反对，但最后，她让所有反对者都心甘情愿地点头应承，或许，这就是作为女性在职场的魅力！女人，由于身上所特有的生理特征，让她们在职场上总是比男人柔弱许多。很多职场女性因此自卑，放弃挣扎，放任自流。可是，她们并没有意识到，女性的弱点，同时也是她们的优势！只要她们合理地利用，劣势也有可能变成优点，毕竟男人之间的沟通更加拔张剑奴，女性的融入，会让沟通变得更加和睦。

    静宜看着乱成一团的后台，莞尔一笑。虽然是新人，但她们似乎更加用心地对待第一次的秀，跟名模相比，她们更加需要这一场秀来达成自己的人生梦想！这不仅仅是一场成就JaneChen的秀，更是开启她们人生辉煌的一块敲门砖。全力以赴的姿态，最美，也最震撼人心！

    “好了，大家安静一下，设计师JaneChen有话要对大家说！”右景天拍拍手示意大家安静下来。

    静宜扫视了一圈众人，抿嘴一笑：“很美！你们不愧是最有潜力的模特，好好发挥吧！今晚，是属于你们的！”

    她笑得魅惑，笑得蛊惑人心，尽管都是美人，但她们心底暗暗地佩服JaneChen身上那股华美却又安静的气质，彷佛洞悉一切，无所畏惧，是不是站在时尚顶端的人们都是这般宠辱不惊？是不是在享尽了世间的繁华，看尽了人间的奢美之后，都会这般的沉稳，这般的轻灵？

    底下的模特暗暗地拽紧了纤细的小手，今晚，一定要好好把握。

    静宜看到她们眉眼之间透射出来的那股毅力，她知道，这些女子都不是等闲之辈。有信念、有美貌、有姿态！这样的女人最容易成功！或者说，不成功誓不罢休！

    “右总监。”公关部经理的秘书，韩秘书神色忧虑地出现在右景天的身边，一副无措的模样。

    “怎么了？”右景天不悦地挑眉。

    韩秘书紧张地咽了咽口水，说：“事情是这样子的，有一位衣着......”韩秘书停顿了一下，似是在想措辞，忽然，一拍手，接着说：“破烂，对，衣着破烂的男子，满脸胡渣，持着一张入场券想要进场......”

    “慕色的入场券什么时候这么泛滥了？”右景天若有所思地嘀咕。

    良久，果断地说道：“请那位先生到后台来一下。”

    “让他进去，让他按座位就座即可。”站在旁边，一直没有说话的静宜忽然插话。

    右景天还想说些什么，静宜扬了扬手：“既然会场规定是凭券入场，就要遵守规定，至于有什么问题，得等到发布会结束再讨论。”

    “万一......”

    “没有万一，韩秘书，照我的话吩咐下去。”

    韩秘书有些犹豫地看了看右景天，低声道了句是，便退了下去。

    “Jane,这可是你的秀场，虽然我知道你期待新意，但是，这样毫无规矩的发布会很容易出问题！”

    “我知道......”

    “还有五分钟，大家最后再检查一下，看看配饰是否都佩戴完整？”右景天并没有跟静宜继续纠缠下去，将心思转回模特身上。

    静宜眉头紧皱，心里在想，那位衣衫破烂的人到底是谁？怎么会拿到入场券？

    当银白色的幽光从舞台的正中央倾泻而下，这一场属于JaneChen的夏装发布会正式开始！美丽的灯光照耀在每一位出场的模特身上，随着她们步伐的挪动，灯光渐渐变化，幻化出各种不同的色彩，跟她们身上的服饰相互呼应。

    动感优美的音乐在会场的上空缓缓流动、悦耳动人，让人如痴如醉。

    模特高挑的身材，轻盈的步调，摇曳的裙摆，熠熠生辉，吸引着在场的所有来宾。台下的闪光灯频频闪动，各式各样的人们用摄影机、相机捕捉每一处细节，每一个惊喜。当最后七个模特身着不同款式的白色蕾丝连衣裙从舞台的上空缓缓而下，整个会场爆发出雷鸣般的掌声！

    在源源不绝的掌声之中，静宜身着一条特别设计的紧身撞色连衣裙从后台走出来，连衣裙的上身是红色蕾丝紧身短袖，紧贴肌肤的尺寸将她优美的腰身勾略得淋漓尽致，下半身是黑色七分半开叉紧身裙，腰部一条鹅黄色的纤细腰带将纤细的腰身尽显无遗。

    嫣红的唇微微扬起，划出好看的弧度。浓黑的眼妆让圆润的眼睛显得更加柔媚，略弯的眉毛偏直，既刚又蕴含着娇美。坐在第一排的雷少晨看到这个女人的第一眼，心里忽然一颤，总有一种似曾相识的感觉在心头萦绕。

    他微微偏着头，低声问身旁的尤秘书：“这位JaneChen当设计师几年了？”

    “七年。”尤秘书也压低声音回答。

    “七年？”雷少晨不自觉地重复尤秘书的话，眉峰一挑，还真看不出来，才入行七年，就取得这样的成绩，实属不易，只是，七年的话，那就不是她了？他摇摇头，否决自己的想法。

    从发布会出来，雷少晨显得有些心神不宁，疲惫地揉了揉太阳穴，朝着停车场的方向走过去......正在此时，停车场有一辆黑色轿车缓缓驶入，车子后面跟着一堆蜂拥而至的人潮.......

    又是哪个明星？真是烦人！这么多人堵在停车场的出入口，他连车子都开不出去了......他恼怒地坐进车子，重重击了一下喇叭，刺耳的声音响彻整个停车场，可愣是没有一个人注意到他的存在，这让他的脸色益加难堪。正想下车出去找保安，可黑色轿车上的人刚好下车......雷少晨黑色的眸子遽然一紧，锋芒紧紧地跟随着那两抹细小的身影，目光陡然一亮，心里顿时一喜，脚已经不听使唤地追随而去......

    可他还没有靠近那两个小孩，身体就被两个身材高大的保安给拦了下来：“对不起，先生，安东尼说，只能跟随到这里，请您先回去，如果想要再看到安东尼，请明天到大东商场，他将会在那里举行影迷见面会。”

    “放开！”雷少晨凌厉地朝着两个保安怒喝！可是两个保安的身手非凡，丝毫不把他的嚣张看在眼里！

    “这位先生，人家小孩子追星干点出格的事情那还情有可原，可是，你都一大把年纪了，是不是该收敛一些？”其中的一个保安带着明显鄙夷的眼光看着雷少晨，把雷少晨激怒到眼睛都可以喷出火来！他愤怒归愤怒，但也只能眼睁睁地看着那两个小孩消失在他的视线内......