
    从右景天那回到酒店，已是晚上十一点多，安顿好两个小孩之后，静宜简单洗漱之后便躺下床，仔仔细细地将今天发生的事情地想了一遍。

    如果以后想要过上安稳的生活，他们必须离开A市，越快越好！

    下定决心，她的眼皮便轻轻地合上，进入梦乡。

    第二天一早，两个小孩就让一阵接一阵的闹铃吵醒。静宜一问，才知道大东商场的某儿童品牌邀请他们过去举行童装新品发布会，电影公司已经代表他们签下了合约，非去不可，静宜想着今天没有什么事，便打算陪他们一起去。

    公司派了专车过来接，正在他们三人上车的空隙，静宜接到一个紧急电话，这才知道，原来发布会当晚公司向合作的璀璨珠宝公司借了十套钻石首饰，但是昨天清点的时候，发现少了一条价值百万的“天使之翼”。“天使之翼”由铂金与名贵的淡黄色彩钻镶嵌而成，光是链子上镶嵌的双层碎钻就价值二十多万，更别提那颗足足有十克拉，形状像翅膀的吊坠了！

    发生了这样的事故，公司第一时间报警，警察要求当晚在场所有人员都要回去协助调查。

    匆匆与两个孩子告别后，她便火速驱车前往发布会现场，一下车就看到右景天在门口等候，静宜慌忙下车，三步并作两步走过去，语气急切地问右景天：“调查得怎么样？有什么眉目？”

    “现在所有人都到了，就差那名压轴出场的女模张瑞拉。我们问过跟她一起工作的同行，说她已经消失好几天了，电话也打不通。她平时喜欢独来独往，大家又不知道她住在哪里。”

    “你们怀疑她携宝潜逃？”静宜皱着眉头边走边问。

    “不会是她！”还没等右景天回答，她又迅速地补了一句。

    “你如何敢这样肯定？”静宜这么坚定的话语倒让他心里大吃一惊。

    “我之前接触过这个女孩几次，发现她心地很善良，每次过来排练穿着也挺朴素，一点不像那种爱慕虚荣的女孩。更重要的一点，我发现她私底下还捐钱给孤儿院。”

    “你......”右景天没有想到静宜会知道这么多，愣了一下，眼底闪过一丝诧异。

    “没什么，凑巧知道而已，别联想太多。”静宜莞尔一笑，脚步拐过回廊，进入会场。

    右景天也不好再追问什么，两个人跟警察打过招呼，便被两个警察分别带到后台的化妆间，进行例行调查。静宜将当天的情形仔细说了一遍，临末，她本来还想帮张瑞拉讲几句好话，后来想了想，还是把那一番话咽了回去。

    事情的真相没有水落石出，谁都有可能，甚至包括她自己！

    警察盘问之后，静宜担心雷少晨会对晨晨和谦谦不利，又马不停蹄地往发布会上赶，所幸，她到达的时候发签售会才刚刚开始。她轻轻呼了口气，找了个较为隐蔽的位置站好，安静地候在一旁。

    这个时候，她才发现，商家的这个童装新品发布会，除了邀请谦谦、晨晨，还邀请了一位当红的女明星，许丽丽。看来这个公司的实力不错，能同时聘请这么多人过来搞这么一个新品发布会，不容小觑！静宜心里暗暗地想着，视线不经意间扫过许丽丽的脖子，心，蓦地一紧！“天使之翼”怎么会在许丽丽的身上！她微微蹙起眉心，退到更为隐秘的地方，将这个消息告诉了右景天，没多久右景天就过来了，同时还带了两名警察。

    在静宜的一再坚持下，他们决定等到新品发布会结束之后再行动。静宜生怕谦谦和晨晨受到影响，心里一直七上八下，发布会一结束她马上将晨晨和谦谦带走，剩下的事宜交给右景天和警察解决。

    直到上了车，静宜的心才微微安定下来。她总感觉到事情有些蹊跷，但是又说不上哪里不妥。驱车上了路，本来打算直接回酒店，但是两个小孩早上出门出得早，早就饿得慌，只好随意在路边挑了一处餐厅。车子停稳之后，两个小孩“倏地”冲下了车，静宜在路边找了个位置停好车，才慢慢下车。眼睛习惯地朝周围看看，就这一眼，顿时让她心里警报大响！有人跟踪！

    她瞳孔下意识一缩，凛冽着眸子进入餐厅。晨晨和谦谦已经点好了食物，静宜坐下来陪他们有一搭没一搭地说着话，眼睛一直盯着门外那两个鬼鬼祟祟的家伙。越看心里越窝火，俏脸一鼓，抓起手机就往餐厅门口走出去。

    “请问是雷少晨先生吗？”静宜压着心里的怒火，咬牙切齿地问着手机那边的人。

    雷少晨心里一阵错愕：“你是？”

    “JaneChen！”干脆利落的回答，声音直爽之中透露出隐隐的怒气。

    “我没有找你，想不到你竟然先找上门来？”

    雷少晨握着手机，眼角飞扬，显示他此刻的心情不错，只是，令他疑惑的是，对方的心情似乎不咋地，听语气好像很愤怒？

    “你少在这里装蒜！想不到你是这么卑鄙的小人！派人来监控我？这般偷偷摸摸算什么真男人？”

    “你说什么？监控？等等，你在哪里？”听到这里，雷少晨忽然感觉有点不对，没错，他确实派了人去买通了小孩的化妆造型师，帮他收集小孩的头发，但是，事情早在童装新品发布会前就办妥了，而他委派过去的人早就撤退了......

    静宜听到雷少晨着急的语气，不像是装出来的，眼睛往餐厅里看了看，暗暗一咬牙，报上了自己的地址。事关两个孩子的安全，她不想冒险。

    打完电话回到餐桌前，两个小孩吃饱喝足地靠在椅子上等她。一看到她进来，高兴地直招手，她才一坐下，谦谦就把一大块鸡肉往她的碗里夹：“妈妈，我特意给你留的，这一块是你最喜欢吃的鸡胸肉哦，肥而不腻！我乖不乖呀？”谦谦睁着水灵灵的大眼睛，一脸童真地笑着，露出浅浅的酒窝，粉嫩的感觉让静宜忍不住伸出手捏了捏，水嫩的肌肤像是可以捏出水来......

    “妈妈，我帅气吧？你说，是我帅一点，还是晨晨帅一点？”谦谦靠在静宜的身上，调皮地问道。

    静宜装作认真地想了想，故意露出困扰的表情：“谦谦，你问得问题太难了，妈妈答不上来呀！”

    “妈妈耍赖！”晨晨趁机插话，一顿午饭三个人吃得温馨又热闹。吃完午饭，静宜等三个人在餐厅里等了好久都不见雷少晨的踪影，手机打过去提示关机，静宜微微叹了一口气，付了帐单便打算带两个孩子离开......

    所幸，跟踪她的那两个人不知道什么时候已经离开，静宜好几次从后视镜观察，都没有察觉出异样。车子很快就驶出了东风路，拐向环城高速。

    进入环城高速之后，她习惯性地朝着后视镜看过去，这一看，让她先前松懈的心瞬间紧绷起来，脸色一冷，握着方向盘的手微微拧紧，一双纤细的手益发显得节骨分明。

    “谦谦，晨晨，我们被人跟踪，马上绑好安全带！”静宜冷静地朝着两个小孩命令，话一说完，她马上换挡，加速，车子风驰电掣般飞奔起来！

    静宜看了一眼导航图，马上就要下环城高速，跟踪的车子由原来的一辆增加到两辆！她的神色一冷，看了一眼前方的路况！让她纠结的是，环城高速的出口似乎发生了交通事故，两条分叉路一条已被堵得密不透风！不得已她只好一甩方向盘，逆向朝着另外一条路驶去。忽然之间，前方驶过来一辆大货车，在这危险的关头，她算计好时间，扭转方向盘，减速！糟糕！心顿时一冷！车子被人动过手脚，根本没有办法减速，她又拼尽全力踩下刹车，车速丝毫不减！她脸色一寒，黑色的眸子遽然一紧：“谦谦，晨晨，妈咪遇到麻烦，车子被人动过，刹车坏掉。谦谦你解开安全带，爬到妈咪旁边，快！”静宜一边盯着前面的车况，一边朝着身后命令道！

    谦谦柔软的身子一跃，已来到静宜的旁边坐稳，幸好前方的大货车拐了弯，静宜心里惊出一身冷汗。

    轻轻地呼了一口气：“谦谦很棒！马上帮妈咪找到附近可以拐出去的路。晨晨，帮妈咪看看后面那辆黑色和白色的小车，把他们的距离报给我！”

    一分钟不到，谦谦严肃的声音传来：“妈咪，前方五百米有一条路，你等会直接右拐，右拐之后再开一千米左右有一个分叉，往左去郊区，往右可拐回市区。”

    “好，我知道！晨晨，后面的车子与我们的距离多少？”

    “白色小车，目视距离五百米，黑色小车，车速加快，跟我们的距离逐渐拉近！”

    “好！我知道了。”静宜在心里默数着时间，车子马上就要到达拐弯的路口！

    “妈咪，快转！”

    静宜并没有在一到拐弯的地方马上右转，而是稍微停顿了几秒，然后倏地扭转方向盘，那辆黑色的小车没有想到静宜会临时转向在原地打滑，来不及刹车就这样直直地撞上了静宜这辆车的车身，车子受到冲击往前移动，静宜紧紧握住方向盘，稍一扭转，硬是让车子拐了过来，进入转弯的路口！

    “妈咪，黑色小车上的司机是雷叔叔！”晨晨猛然蹦出来的声音让静宜眉头一皱，现在没有时间了，顾不得这些，车子的刹车失灵，后面还有追兵！她要想个办法好好周旋，首先，得让车子停下来！

    “谦谦，晨晨，你们怕不怕？”

    “不怕！”两个小孩异口同声地应道，声音坚定利落，静宜相信，这两个孩子是真的不怕，但是她害怕！如果车上只有她一个人，事情还好办，但是现在多了谦谦和晨晨，她不得不顾及两个孩子的安全。

    她一边开着车，一边想着对策，努力暗暗咬牙，维持表面的平静。

    “妈妈，前面有一条江，不如......”谦谦忽然指着前方的江河喊道。

    静宜一看，前方果然有一条江河，不过，高架桥的最低位置与江河也有三层楼高！这点距离对她来说不算什么，更何况底下是江河，车子在下降的过程中受到水流的阻力，车子的下降速度会逐渐降下来，但由于车子的重量，车子会沉到底部，不知道江河深度几许？两个小孩能抵抗住深江的负压游上去？在那样的环境下，她最多只能带一个小孩？那到时候该带谁？

    此时，她的眉头拧得紧紧的，硬生生挤出一道褶皱！

    “妈妈，不用担心我们！我和谦谦不会有事的！”

    “恩，妈咪知道！咱们一起加油！”静宜咬紧牙关，朝着高架桥驶过去，到达最低的位置时，方向盘一拧，车头一偏，朝着空中落下！

    雷少晨此时刚刚扭转车头进入拐弯处，便远远地看到车子跌落大桥的那一幕，心，蓦地一紧，眼睛刹那猩红，朝着车子的方向声嘶力竭地一声悲呛：“不要啊！”

    此时他什么都顾不上，发疯一般地加速，朝着车子落水的方向开过去......

    白色车里面的人看到跑车落水，便打转方向盘朝着另外一个方向扬长而去！

    车子落水的刹那，静宜便按动按钮，解锁，打开车门！忽然，她神色一惊！发现车门紧锁！心里暗呼糟糕！她早该想到这一点的！坏人能在她的刹车上动手脚，又怎么会给她留有余地！她在冲下大桥之前就应该印证检查一番的！

    后悔自责都于事无补，此时，江水已漫入车子，相信再过不久，就会将他们淹没！

    “谦谦，晨晨，别怕，车子被紧锁了！我们暂时出不去！但是妈妈会有办法的！”

    “妈妈，我不怕！”谦谦倔强地回答，一双漆黑如墨的眸子竟是出奇的平静！

    “妈妈，妈妈，我呼吸不了，妈妈，好怕......”令静宜意外的是，一向冷静睿智的晨晨竟然会害怕得瑟瑟发抖！一张小脸憋得紫红紫红，静宜心里暗呼不妙！

    “谦谦，你去抱着哥哥！告诉他我们很快可以出去！”

    “妈妈？”谦谦有些犹豫，他想留下来帮妈妈想办法砸破车窗！可是一看晨晨，脸色已憋成紫色，再这样下去，恐怕撑不到出去。他一咬牙，蹬着一双小腿朝着晨晨游过去，此时，水已漫上他的大半个身子，他找到晨晨，一把抱住他，语气坚定地说：“哥哥，别怕！谦谦在你身边，会保护哥哥的！哥哥先闭上眼睛，就像我们在游泳池玩憋水的时候那样！要加油，不要输给谦谦哦，不然谦谦以后不叫你哥哥！”

    晨晨按照谦谦的指示，闭上了双眼，呼吸逐渐平稳下来。

    静宜将脚上的高跟鞋脱下来，朝着车窗拼命地砸！无果，又拿过头枕下的尖锐钢头上阵，可由于水的阻力，车窗的玻璃受到的击力大幅度减弱.......

    正在她一筹莫展的时候，车窗外出现一张熟悉的脸孔。

    是雷少晨！静宜的心里一暖，马上又驶出浑身的劲儿朝着车窗砸去！雷少晨跳下大桥时手里拿了一个扳手，此刻正好派上用场，两个里应外合地敲打着车窗！

    此时水已经没过车子，谦谦看着拼命挥舞的两个人，心里微微有些触动。大脑一转，忽然想起一件事情，他一手拽着晨晨游到静宜的旁边，用手扯了扯静宜的手臂，又指了指侧面玻璃的四个角，示意他们敲打这个位置！

    果然没过多久，车窗的一角裂开一条缝隙。两个人相视一笑，又使劲地敲打。

    “哐啷~”当第一块玻璃断开的时候，雷少晨打手势让静宜让开，他大力一挥，车窗的整片玻璃全部碎裂！静宜慌忙从谦谦手里接过晨晨，递给雷少晨，然后再托着谦谦往外举，谦谦水性极好，一逃到车窗外就拼命地往上面游！静宜此时也将头钻出车窗，可是身上的裙子不知道被什么勾住了，任凭她怎么挪动都无济于事，她憋着气，一咬牙，将下半身的中裙脱去，犹如一条美人鱼，蹬着两条光溜溜的大腿朝着江河上方游去。

    几个人的头浮上江面，又朝着下游游了大约十几分钟，才找到可以登陆的陆地。

    雷少晨立马将晨晨平放在地上，对他进行急救！晨晨吐了几口水，缓缓清醒过来！而谦谦则在一旁对着静宜大喊：“妈妈，你快点上来！”

    静宜看到晨晨清醒过来，上岸的动作显得有些犹豫。

    小脸一红，朝着众人喊道：“你们先转身，我的裙子勾住了车子，所以......”

    雷少晨一听，心里马上明白了几分，二话不说将身上的衬衫脱了下来，递给谦谦：“给你妈妈拿过去！”

    谦谦认认真真地看了雷少晨一眼，心里微微赞许，拿过衬衫低低地呢喃了句谢谢。雷少晨有些别扭地转过头，一只手尴尬地摸着后脑勺，嘴角轻轻地扯了扯。

    所有人的手机都被水弄湿了，开不了机，联系不到任何人！只好将就地坐上雷少晨那辆破车回到市区，雷少晨先是领着两个小孩到商场换了身新衣裳，又给静宜买了一条淡粉色的连衣裙，静宜将车窗摇上，半蹲着身子就将裙子给换上了。穿上粉色的连衣裙显得她益加的年轻，特别是领子的那两条雪纺带子，打成好看的蝴蝶结，出落得益加动人！

    她一下车，谦谦就带头惊叹：“妈咪好漂亮哦，像个大姐姐！”

    “谢谢谦谦！”静宜轻柔地摸着谦谦的头，脸色有点尴尬。

    “叔叔，妈妈的脚......”还是晨晨心细，马上就注意到她光着脚站在地上。

    静宜垂下头，眼底闪过一丝尴尬，轻灵丽雅的小脸微微泛红。

    雷少晨这才注意到这个女人竟然也有娇羞的一面，视线不经意间落在她脖子间一颗淡淡的小痣上，美人痣？雷少晨眼角含春，扯了扯嘴角，半蹲下身子。

    “这......”

    “妈咪，我们饿了！”谦谦故意垮下小脸撒娇，静宜没辙，只好任由雷少晨抱着自己。

    谦谦和晨晨两个小子欢乐地往前奔跑，故意给他们两个人留下空间。被雷少晨抱在怀里，闻着他身上好闻而熟悉的味道，一颗心犹如小鹿乱撞，扑通扑通地乱跳。一张小脸已经红到耳根子，煞是诱人。

    进入商场，雷少晨先是带静宜去买了一双鞋子，接着几个人在商场了找了间港式茶餐厅，饱餐一顿之后，几个人总算是从刚才那场事故中找回了踏实感。

    吃过饭之后，两个孩子与雷少晨已经消除了隔膜，变得异常亲热，三个人还约好改天一起去游乐场！静宜看着他们的亲热劲儿，心里有那么一瞬间的闪神，如果，她和他之间没有那些隔阂，没有那些冷漠，没有那些决绝，该多好，但是，人生最珍贵，也最折磨人的正是没有如果。

    她的心微微地叹了一口气，跟着孩子们一起挥手，与他道别。心里默默地想着，或许他该没有遗憾，最起码他见过孩子了，孩子们也见过他，他们曾一起在江河里挣扎，生死与共，命运用另外一种方式，成全了他们的失却。在他们的记忆里，爸爸是一个英雄！这么想着的时候，她淡淡地笑了！夕阳的余晖淡淡洒在她的身上，镀上一层金色的光辉，她穿着淡粉色裙子挥手的模样，竟让他的心蓦然一动，脑海里想起那抹佳人倩影。

    雷少晨一回到办公室，华声就将一部崭新的手机递给他，他开机看到有好几个陌生电话，便一一回复。其中一个是梦海庄园打过来的，告知他服务员在清理房间时捡到一条项链，让他有时间过去取，他猜想那条项链应该是JaneChen的，打算有时间再过去取回来。

    另外一个是医院打过来的，DNA的检验结果已经出来，配对结果失败！也就是说，那两个孩子都不是他的孩子，这样的结果，让他的心遽然一动，像是有什么流失掉......

    或许是自己想多了，这个世界上长得相像的人何其多，但是他们并不一定有血缘关系。

    他自嘲地笑了笑，掩饰内心的失落。

    静宜回到家里安顿好两个小孩，马上打电话到酒店前台，让他们订三张后天飞往美国的机票。如果说之前她还有些犹豫不决，那么这一场事故之后，她的心意坚不可催！A市不是适宜久留之地，多停留一分，她和两个孩子就多一分危险。

    当然，今时今日的她，也不是那么好欺负的人！别人送她如此“厚礼”，她总要查清楚一点点还回去！老虎不发威，还真当她是小猫？

    静宜冷笑一声，悄悄地将某条短信发送出去！

    第二天一早，静宜将晨晨和谦谦送到某处度假村，交由陈义唐和陈晴照顾，自己又开着车子回到市区，找到雷少堂所在的病房，瞄准护士离开的空隙，她才悄悄地进去。

    雷少堂看到静宜并不吃惊，甚至苍老的眸子闪过一丝欣喜：“静宜，你回来了？”一场大病削去了他凌厉的气势，声音听起来虚弱不少。

    静宜“嗯”地应了一声，坐到他的床边：“爷爷还好吗？身子要不要紧？”

    “呵呵，缓过来了！谦谦和晨晨。”雷少堂说到这里顿了一下，“他们回来了吗？”后面的话语他问得小心翼翼，静宜又如何听不出他心里的希冀，看着老人渴望的眼神，她还是没有办法狠下心来，轻轻地点了点头。

    “我可以再见见他们吗？”听到雷少堂的要求，静宜一时之间有些犹豫。

    其实，在怀着谦谦七八个月的时候，她回来看望中风清醒过来的爸爸，刚巧那时在医院碰到雷少堂，在他的逼问之下，她承认孩子是雷少晨的，但是要求爷爷替她保密，她承诺每年带着孩子回来一次。

    一开始她担心爷爷会向雷少晨告密，那个时候她就在想，如果爷爷不遵守承诺，她以后就再也不回来，任由他们找遍天涯海角。可没有想到，爷爷一直遵守承诺，她也只好坚守诺言，第三年的时候，机缘巧合之下，收养了晨晨，便把晨晨一起带回来，却没有想到，这第四年，爷爷中风，她的行程才终止。如今，爷爷已经清醒过来，按照约定，她理应让他看看孩子们。只是......

    看到静宜眼里的犹豫与担忧，雷少堂牵强地笑了笑，眼里满是落寞。

    “爷爷，我今晚带他们过来，让他们跟您一起吃晚餐？”静宜实在不忍雷少堂失落。

    “好，好！”雷少堂连说两个好，静宜注意到爷爷的眼角已经湿润，心里亦是一动。

    轻轻地掩上病房门，没有想到才一转身，竟然碰到了乔晓晓：“怎么是你？”静宜惊讶地问道。