
    “哇塞，Jane,你们家的baby好粉嫩啊！”两个小孩的隆重登场，引得众人一阵喧哗！有几个个性活泼的女模特不由自主地伸出手，想要捏捏那两张粉嫩可爱的小脸，子谦和子晨身形敏捷地朝后一闪，躲到静宜的身后，嬉皮笑脸地朝着失落的女孩得意地笑着，嘴唇微扬，忽闪着大眼睛，长密的眼睫毛像小扇子一般扑闪扑闪的，煞是好看。

    知道这群疯狂的女人不会再靠过来，两个小孩轻轻地唤了声：“妈咪。”两人同时满脸欢喜地抬起头，拉过静宜白皙的手，轻轻地摇着，带着几许撒娇的意味。

    静宜温柔地笑着，抓着他们俩的小手微微拽紧，不动声色地将心里的怒气一压再压，娇媚地朝着众人一笑：“各位，看来今晚的庆功宴我没有时间出席了，要不，景天，你带领丫头们出去玩，我改天再请大家吃饭，你看怎么样？”

    右景天看到两个小孩一脸期待地看着自己，他轻轻地呼了一口气，点头应下。在这样的情况下他有拒绝的余地吗？哎，他就是一忙碌命！想到这里，心里不免有几分心酸。每次公司有什么临时事件或者急需解决的事情，都会算到他的头上，谁让他是最有空的黄金单身汉呢？没有成家，没有固定的女友，没有后顾之忧！每每骑虎难下，只好硬着头皮上，看来，他也是时候定下心来，好好应酬一下家里安排的相亲了.......

    静宜告别众人一手牵着一个小孩往停车场的方向走去，一路上两个小孩脸色凝重，完全没有刚才的欢喜。静宜的脸色也异常的阴沉，处于发怒的边缘！不过作为一个当红的名品设计师，她不能随时随地发脾气、当众教育或是数落小孩，不然，明天的记者不知道该写成什么样？想到这里，她的唇牵强地微微上扬，心里不断地告诉自己，要冷静，冷静，再冷静。

    上了车子之后，她飞快地踩下离合，车子“轰”地一声绝尘而去，留下一串浓烟慢慢飘散......

    车水马龙的马路，她开着奥迪跑车左拐右窜，把无数的小车、货车甩在身后，车窗外的树木房子像是一张张快速移动的幕布，人还没有来得及看清楚，那些景就已经消失不见，两个小孩一点都不担心车速，对于老妈的车技，他们是百分百放心，但是，他们小小的眉头紧紧地皱着，面露凝重之色。这一次，妈妈是真的生气了，而且很气很气.......

    下了车，静宜一把拿过包包，快速地进入A市的一家五星级酒店，她的身后亦步亦趋地跟着两个小孩，身旁不断地有人在小声议论，指指点点。

    如果在往日，谦谦一定会招摇地和他们打招呼，然后帅气地抛一个飞吻，但是现在不是做这些的时候，他和晨晨背着妈妈跑来中国作宣传，彻底惹怒了妈妈，这一次恐怕不是那么好应付了！

    静宜怒气冲冲地朝着前面走过去，完全没有注意到前面忽然闪出一个男人，并且张开手臂拦住她的去路。她浑身的火气正没地方发泄呢！是谁挡住了姑奶奶的路，她怒目圆睁地抬起头，待看清跟前的这张脸时，眼睛里闪过一丝不易擦觉的慌乱，一双纤细白皙的手不由自主地拽紧，握起拳头，努力暗暗咬牙，逼出一股怒气，眼睛呈现怒火中烧，火苗迅速地窜起：“让开！好狗不挡道！姑奶奶我正怒着呢，没事请你别招惹我！”

    雷少晨的眉头一皱，视线落在她身后的两个小孩身上。他轻轻地绕过前面这个脾气暴躁的女人，走到谦谦和晨晨的身边，神色复杂地盯着他们。纤长的手指颤颤巍巍地伸出，想要覆上小孩的脸，两个小孩很有默契地闪开，带着警惕盯着这个高大却陌生的男子。

    “对不起，请问你们是安东尼和亚瑟吗？”雷少晨压抑住内心的惊喜，心里默念着一切慢慢来，切莫冲动。

    谦谦和晨晨两个人对视一眼，怯怯地垂下眼帘，偷偷地望向静宜。静宜踩着高跟鞋“噔噔，噔噔”地靠过来，一把推开雷少晨，妖艳的脸庞浮现一丝蛮横，气呼呼地瞪着他，眉峰一挑，话语刻薄之极：“你干嘛？公然诱拐小孩啊？”

    雷少晨的脸色一寒，抓起她的手，咬牙切齿地低吼：“这事轮不到你管！”

    静宜大力一甩，将手从他的禁锢中甩开，睨着眼轻蔑地道：“安东尼、亚瑟，跟我回房去！”挑衅的味道在空气中渐渐弥漫开来，这种紧张的压迫感让子谦和子晨心里惴惴不安，身体逃也似地离开原地，跟着静宜往前跑去......

    雷少晨望着三个人远去的背影，陷入沉思之中，直到他们的身影完全消失在酒店大厅的电梯里，才慢慢地转身离开。离开的时候，他一直在想，那个刁钻狠辣的女人到底是谁？为什么会由她带着两个小孩？从两个小孩的身高来看，不像是双胞胎，但是，从样貌来看，又长得极其相似，这到底是怎么回事？如果，这两个小孩是他的孩子，那是不是就证明那个女人还活着？

    当雷少晨将心里的想法告诉郝逸东等几个人的时候，他们的反应让他心里燃起的希望瞬间破灭！

    “雷少，你难道有看过在爆炸中幸存下来的人吗？”龙翼表情十分的严肃，但语末，看了郝逸东一眼，话锋一转：“就算幸存下来，肯定烧伤得很严重......”

    “就是啊！少晨，你还是现实一点吧，如果，我是说如果她还活着，一定会找小言的，但是这些年，连个影子都没有......”张以墨悲伤地附和龙翼的话，漆黑如墨的眸子透着无奈。

    郝逸东沉默地呆在一边，想起曾经在大火中挣扎过的雪纯，心里一阵疼痛，幸好，着火的时候她在浴室，才能浴火重生，只是，那脊背上密密麻麻的小伤疤，总是时时刻刻提醒着当年的那一场悲剧，同时，让他更加珍惜现在来之不易的幸福......想到雪纯，想到家里帅气聪睿的儿子，心里是满满的幸福......

    “雷少，要有信心，不要犯我当年的错误！”郝逸东感同身受地说着，同时第一时间按下铃声响起的手机：“煜城，找爸爸什么事？”

    电话那边叽里呱啦说了一串，郝逸东眉飞色舞地不断点头，眼睛眯成了一条缝。挂掉电话，猛一抬头，才发现众人默不作声地盯着他，特别是雷少晨那张脸，绷得紧紧的，似乎一扯动就要炸开。他连连道歉，却是掩藏不住的眉开眼笑：儿子今天光荣地加入了国家足球队少年组，他能不开心吗？只是现场的氛围好像有点不对劲，他慌忙找了个借口溜出去，出了雷氏公馆的门口，他欢乐地哼着小调，打算趁着这个机会全家出去吃大餐！

    郝逸东离开之后，雷少晨三个人讨论来讨论去也没有得出什么结论，只好各自散了。

    雷少晨心里有些烦闷，一个人开车来到了医院，在医院门口抽了好一阵的烟，才进去。看到爷爷面无血色地躺在病床上，他的心益加的苦闷。爷爷中风已经两年了，这两年来，爷爷中间醒过几次，张口就喊孙子，孙子，叫得他心里一阵惭愧。爷爷健康的时候最想抱重孙子，但是他不争气，和静宜离婚后，又冷落张芯瑜。在一次吵闹的过程中，张芯瑜气极离开，开着车疯一般地在车水马龙的大路上狂飙，出了车祸，最后，孩子虽然是保住了，但一出生，就先天性胆功能丧失，排不了毒，小小的身子蜡黄蜡黄的，撑了一年就离开人世。那个时候他心里有过后悔，内疚，下定决心要和张芯瑜好好过下去，但是孩子的离去让张芯瑜心灰意冷，最后跟着杨志成离开了A市去了意大利，有一次他出差到意大利，无意中看到她和杨志成带着孩子逛公园，脸上挂着淡淡的笑，他那愧疚的心才慢慢愈合。

    只是，那个死去的孩子确实是他的......后来他就在想，如果叶黎昕的话不假，那么，他还亲手杀死了自己另外一个孩子，亲手毁掉了他和她之间的结晶。

    叶黎昕的话会假吗？

    他不敢再往下想，可是郝逸东身上发生的故事却一再血淋淋地提醒着他残酷的事实......

    他轻轻地握起爷爷的手，将它放至嘴边，任由眼泪流淌，嘴里轻轻地呢喃：“爷爷，我错了，我错了，对不起，对不起，你赶紧好起来......我找到你的重孙子，我的儿子了！”

    雷少晨离开医院的时候，碰到妇产科的李医生回来办理退休手续。两个人擦肩而过的时候轻轻地点问候。没走开几步，雷少晨倏地顿住，转身，叫住了往前走的李医生。

    “李医生，请稍等。”

    李医生转过身满脸疑惑地看着他，静待下文。

    雷少晨快速走到李医生的跟前，非常客气地说：“李医生，有一件事情，我想向您请教。”

    “请说。”

    “当年，陈静宜，她真的没有怀孕吗？”怀孕两个字他说得小心翼翼。

    李医生和蔼地看着脸色阴郁的雷少晨，心里大概猜出了几分，只是，当年她答应过静宜替她保守秘密，不会中途变卦。

    “雷先生，我的回答不会改变。”说完，她朝着雷少晨轻轻地点点头，转身离开.......

    五星级酒店内。

    豪华的装饰、完美的摆设，宽敞的大床以及偌大落地窗外辉煌的夜景，这一切的一切都展现出五星级酒店的尊贵与奢华。

    静宜有些疲惫地躺在床上，鞋子依旧穿在脚上，她却没有心思管这些，脑海里纷乱如麻，许许多多的影像像是画布一样一幕幕地重现在她的脑海里，她习惯性地抬起手，用力地按压着太阳穴，像是要把什么挤走。

    大床旁边的两个孩子呼呼大睡，已经进入梦乡，看着他们精致可爱的小脸，她的心揪得紧紧的，放下按压太阳穴的手，轻轻地拉了拉他们身上的薄被子，“唉~”地叹了一声，又想起刚刚的拔张剑奴！如果不是爸爸及时打来电话，她和谦谦、晨晨之间的热战恐怕还得持续一段时间。

    或许，爸爸说得对，孩子虽小，但是也会有自己的观点，有自己的坚持！作为母亲，不能一味地反对，责备，偶尔也要放下担心，心平气和地面对问题。

    亦母亦友......静宜反复地咀嚼着爸爸的话，心里慢慢安静下来.......

    又在床上躺了好一会，才挣扎着起来，朝着洗漱间走过去......

    第二天一早，趁着吃早餐的时间，静宜向两个小孩表达了自己的观点，他们以后作的任何合理决定，她都会答应，但前提是不能事先隐瞒......

    “就拿来A市这件事情来说，如果你们提前和妈妈商量，我们还能坐同一班机呢，是不是？”静宜望着他们俩问道。

    两个小家伙倒也会见机行事，点头如捣蒜。

    一顿温馨的早餐，母子三人又恢复了往日的和睦气氛。

    谦谦咬了一口三文治，边嚼边问：“妈妈，昨天那位叔叔是谁？”

    静宜没有直接回答谦谦，目光扫了一眼晨晨，看到他低头喝着牛奶，一声不吭，便问道：“晨晨，在想什么呢？”

    “哦，没。”晨晨回答的时候眼神明显有些闪躲。

    “是不是有什么事情瞒着妈妈？刚刚跟妈妈的约定不记得了？”

    晨晨咬咬下唇，有些不情愿地开口：“谦谦说，昨天的叔叔长得很像我，我觉得他长得很像谦谦......”

    静宜的神色一僵，呼吸一窒，她没有想到两个小孩竟然看出了端倪，这下，该怎么办？

    “妈妈？”两个小孩同时叫她，她一晃神，将手边的牛奶碰翻，忽然，一只粗大的手将杯子及时地扶起来，牛奶洒了一半，剩下半杯。

    “不介意我坐这里吧？JaneChen？”

    “介意，非常介意！你没看到我们三个人已经挤得慌吗？服务员！”静宜朝着站在旁边的服务员打了声招呼，示意她过来。

    雷少晨却完全不理静宜的蛮横，径直将手中的牛奶和夹心面包放了下来。

    哼，真是有够厚颜无耻的!静宜心里冷哼了一声。恰在此时一旁的服务员走了过来：“小姐，请问有什么需要？”

    静宜刚想开口，不料给旁边的雷少晨抢先一步：“小姐，请再给我们上点吐司，还有三份荷包蛋。”

    服务员敬业地迅速记下来，微微地笑着：“各位，请慢用。”

    “你到底想怎么样？”静宜望着不请自来的雷少晨，压低声音怒喝。

    “很简单，我要的东西极少极少，你只要答应我马上离开。”

    “说！”

    “安东尼和亚瑟的头发！”

    “做梦！”静宜怎么会不知道雷少晨的意图，他要小孩的头发就是要去验证DNA，她又怎么会给他这个机会！

    “不给也可以......”雷少晨话锋一转，故意卖起了关子。

    “怎么样？”

    “今晚七点，我在酒店门口等你，记住，别想趁机逃跑......”这一句话雷少晨是靠在她耳朵边上，压低声音说的，不知道他是有意还是无意，温热的气息洒在她的耳朵里，痒痒的，在她的心里激起一股异样.......

    “叔叔，我们不会逃跑的......妈妈在这边的工作还没有完成呢。”谦谦冷不丁地插话，被静宜一瞪，立马低下头，拿起刚烤好的吐司，放进嘴里。

    “我答应你......”静宜一口应承下来。

    吃完早餐之后，为了避免雷少晨会打两个小孩的主意，她干脆将两个小鬼带到了公司。

    静宜忙碌了好一阵之后，拉开百叶窗看着办公室外面那两个活宝，心里暖暖的，身上像是有使不完的劲，恨不得马上把手头上的工作做完，好快点回到美国去。

    到了晚上七点，静宜将小孩交给右景天之后，便单独站在酒店楼下等雷少晨，刚走到门口，就看到一辆法拉利停在右边，车窗缓缓摇下，里面的男人朝着她招手，静宜便朝着车子走过去，靠近车后门，却愣是拉不开车门，雷少晨拍了拍前面副驾驶室的座位，暗示她坐那儿。

    静宜不情愿地拉开前车门，钻了进去，车子稳稳地朝前开着，似是开了个把小时，却仍然没有停下来的意思，静宜的心凉了半截，早知道自己就别冲动答应他，跟着他出来。

    不知道又过了多久，车子终于停了下来，却是一处海滩。

    两个人在海滩上走了一圈，两人一句话没有说，静宜心里急得犹如热锅上的蚂蚱，但是对方不说话，她也找不到话题。微微扭过头看着他依旧挺拔的身材，冷峻的五官，深邃立体的脸庞在月光下若隐若现......

    后来，雷少晨往前面的度假村走过去，静宜这才想起来，凯图接下圆山度假村开发案的时候，雷少晨曾经带她来过这里一次，当时，他们还遇到了袭击，那是一次甜蜜又惊险的逃生。此时此刻重游故地，像是小石子击进了幽幽的心湖，激起了层层的涟漪。

    “进来。”雷少晨的话像是带着魔力的音符，将她从神游太虚中拉回了现实。静宜抬起头打量着眼前的建筑，建筑前面几个闪亮的金色大字引起了她的反感。“梦海庄园”？他这是要干嘛？梦海庄园是家庭式的旅馆，他带她来这里有何居心？

    静宜警惕地跟在他的后面，雷少晨径直朝着二楼，一直走到走廊的尽头，掏出钥匙打开房门，对她作了一个请的手势。

    静宜略微一迟疑，身形一闪，身子已进入屋子。

    雷少晨朝着身后打了个手势，马上有人守在门口。

    “你要干嘛？”

    “你是谁？”雷少晨眸底凝着冷寒，大声质问。

    静宜冷笑一声：“JaneChen。我很惊讶你竟然会不认识我？雷少不是要涉足时装界吗？新公司好像是叫霓裳？对吧？”

    “陈静宜在哪里？”雷少晨紧紧逼问。

    静宜故意露出疑惑的表情：“谁是陈静宜？我又凭什么要告诉你？”

    雷少晨愤怒地抓起她的脖子，力道渐渐加重，像一头危险的猎豹在步步逼近......如果是当年的陈静宜，肯定会怯怯地垂下眼帘，害怕着挣扎，可是如今的她，不会屈服，不懂害怕，犹如一只骄傲的孔雀，张扬着美丽的身姿，迎上他凌厉的眸子，眼底噙着怒气，足以跟他的怒火匹敌！

    两个人怒目相视，忽然，雷少晨用力一推就将她抵上了冰冷的墙壁，欲望与怒气混合在一起，急促的呼吸清晰可见，吻，如雨点般急促而下，凶狠滚烫，两人谁也不肯相让，炽热而激烈。记不清是谁攀上谁的脖子，谁舔上谁的唇，谁先缠上谁的舌，衣服就像仙女散花般纷纷落下，直到两个人赤裸相见......

    惹火的气息铺天盖地，月光透过窗户倾泻进来，淡淡的光撒在两个人的身上，镀上银白的光辉。雷少晨借着月光清楚地看到，这个女人的肌肤洁白如凝脂，瞬间，他的大脑清醒过来，一把将妖娆的女人推开......她不是陈静宜，如果真是她，身子怎会如此洁白？经历过一场爆炸，不可能完好无缺！

    “你到底是谁？”

    “怎么？同一个问题要问这么多遍？难道你以为我是你当年的小情人？”静宜玩味地挑着眉，扑闪着灵动的大眼睛往向他，眼里满是不屑，顺手将床上的被单扯了过来，抱在前身。

    雷少晨紧紧地盯着她，似是要从她的脸上看出些端倪，可是最后，他完完全全地失败了。冷哼一声，愤怒地一摆手，跃床而起，捡起地上的衣服，利落地穿上之后拂袖而去。

    静宜望着满室凌乱的衣衫，此刻不知道是该高兴，还是该难过？鼓着腮帮子腾地下床，一件件捡回刚刚脱掉的衣服，慢慢地穿上，最后套上精致的黑色高跟鞋，在浴室的镜子前理好头发，踩着婀娜的步调离去，空留一地的寂静，以及她脖子上那条刚刚扯断的项链，上面安静地刻着三个字母“CJY”。

    虽然证实这个JaneChen不是陈静宜，心里有些失落，但是那两个孩子......想到这里，雷少晨的心里又燃起了希望，只要他把两个孩子拐到手，一切应该会水落石出？想到这里，他忙不迭地往市区赶回去。

    静宜走出梦海庄园，才发现雷少晨连人带车都消失不见，她扫视了一圈度假村周围，也没有见到出租车，只好颓废地坐在石凳上，望着不远处的海浪发呆。

    倏地，脑海里闪过刚刚进入度假村时的情景，当时她坐在车里闷得慌，不经意间似乎看到度假村门口停了几辆摩托车！刚刚咋没有想到呢，她可以坐摩托车回去啊！

    来到度假村的入口处，果然见到路边停了好几辆摩托车！她心情愉悦地朝着他们走过去。

    “请问，载人吗？”她朝着一位年纪四十岁上下的男人问道，男人抬起头扫视了她一眼，摇摇头，她又问了另外两个人，都是摇头，说去市区太远了，回来都三更半夜了。他们就只想在这里附近载载散客，在这附近兜兜风。

    “漂亮小姐，要去哪里？我载你过去。”刚刚解手回来的杜如风帅气地跨上摩托车，移至她的跟前，痞气地问道。

    “我要去市区，怎么样，去不去？”

    “正好，顺路，上车！”杜如风动作麻利地递给她一个头盔，让她戴上。

    车子风驰电掣般飞奔起来，静宜隔着薄薄的衣衫揽住他的腰，男子嘴角微扬，大声喊道：“小姐，胆子挺大的啊！就不怕我是坏人？半路把你给劫了？”

    “什么？”耳边尽是呼呼的风声，静宜有些听不清楚。

    杜如风又加大音量：“我说，你不怕我是坏人吗？半路劫色？”

    “会这么问的人大多心地善良！”静宜也学着杜如风，朝着前面大声地喊着。

    “你猜我刚才为什么载你！”杜如风的话又随着呼呼的风声传过来。

    “你说。”

    “因为你是JaneChen啊！”杜如风得意地喊道，坐在后座的静宜微微一愣，想不到这小子竟然认识她？

    “想不到你竟然认识我？”

    “纯属意外！”

    两个人就这样一路上随意地聊着，车子很快就到了市区，静宜让杜如风在路边停下来，坐上的士马上往右景天家里赶过去。