
    孩子们依依不舍地与雷少堂告别后，一行三个人手牵手地走在医院宽敞的大厅，吸引了不少惊羡的目光，其中不乏偷偷举起手机偷拍的俊男靓女。接近五年的设计师生涯早就练就了静宜适应闪光灯的能力，但是，像这样受到风靡追捧的地步这还是第一次，她脸色诧异地往前走着，时不时低下头看孩子们一眼，显得有些心事重重，躲在角落里的记者悄悄按下快门，“咔嚓，咔嚓”拍下好几组相片。

    在回去的路上，两个孩子紧紧地靠在后车座上睡着了，淡淡的月光洒在他们白皙嫩滑的脸上，镀上一层银白的光辉。透过后视镜看着他们如出一辙的模样，静宜的心遽然一顿，眼角含怯，白皙的脸上愁云弥漫，两条柳月眉微拧，呈现一派低迷之色。

    正在静宜发愣之际，前方的路口忽然冒出一辆银白色的小车，速度之快，让她有些措手不及，方向盘尽量扭转，踩下油门冲过去，最后，对方的车子还是撞上了奥迪跑车的车身，“轰”的一声巨响，奥迪跑车被撞得甩出几米远，幸好静宜及时调整方向盘，紧踩刹车，才不至于酿成重大的交通事故。受到撞击的谦谦和晨晨同时清醒过来，神色惊慌地问静宜发生了什么事情，静宜交代他们俩先下车，自己则将车子又往前开了几米，停在路边，才打开车门下车。

    “怎么是你？”静宜哪里曾料到撞过来的竟是张瑞拉，“你怎么在这？刚刚是红灯，你不应该直冲过来的？发生什么事情了？”

    “我妈......她......”张瑞拉一双白嫩的手相互绞着，似是非常的不安。静宜闻到她嘴边呼出的酒气，心里一紧，眉头又是紧皱：“你喝酒了还开车？你知不知道这样很危险？”说到后面她的语气不由自主地提高，隐隐含着怒气。张瑞拉怯怯地看了静宜一眼，便耷拉着脑袋：“我......我......”连续说了好几个我，却愣是没有将话说完整，静宜再一看，张瑞拉的额头竟汩汩地冒血，身子有些摇摇欲坠。静宜猛一愣，立马将张瑞拉抱在怀里，对着旁边的谦谦喊道：“谦谦，打120急救。”

    送完张瑞拉去医院，又到交警处立案，等回到陈义唐的公寓，已是晚上十点多，两个孩子经过这么一惊一乍的，早就没有心情吃冰糕，草草洗澡后就睡觉了。静宜心里还是担心着张瑞拉，便又开车去了趟医院。傍晚的时候，右景天曾打来电话，说“天使之翼”是通过快递寄给许丽丽的，包裹的落款处写这“张氏”，恰巧张瑞拉姓张，这样看来，张瑞拉的嫌疑依然最大。是谁，兜了这么大个圈来陷害张瑞拉呢？

    静宜握着张瑞拉的手，沉思着，忽然，张瑞拉的手动了动，干涩的嘴唇张了张，低沉的呜咽从她的喉咙里发出来：“水......水......”，静宜慌忙放下她的手，到旁边的桌子上倒了一杯温水，使劲地将张瑞拉扶起来半躺着，将水端到她嘴边，慢慢喂她喝下。慢慢将整杯水喝完之后，张瑞拉才缓缓地睁开眼睛，只是还没有说话，眼里却吧嗒吧嗒地落了下来，滴落在被子上，润湿一片......

    “瑞拉，你怎么啦？到底发生什么事情了？”

    “我......我妈她......治不好了......”张瑞拉断断续续的说话声，让静宜的心弦刹那绷紧，黑色的眸子遽然一紧，握着张瑞拉的手不禁收紧。

    “Jane，我妈很快就要离开我了......呜呜呜......

    静宜轻轻地将张瑞拉揽入怀中，轻声安慰：“别哭......伯母看到你这样，会不安的......”

    张瑞拉一直窝在静宜的怀里呜咽，直到护士进来检查，才止住哭声，待护士检查完毕，静宜赶紧向她追问“天使之翼”的事情。张瑞拉一头雾水：“天使之翼？我不知道什么之翼。”静宜从手机翻出“天使之翼”的图片递给张瑞拉看，张瑞拉这才知道，原来新品发布会当晚，她身上的那条项链竟是价值连城的珍品，她摇摇头，神色既可恼又担忧，自言自语道：“我真不知道那是“天使之翼”......”

    忽然，她的神色一变，抓住静宜的手臂，慌张地问：“杜俊涛......他，他怎么说？”

    静宜将张瑞拉慌张怪异的神色尽收眼底，眼神一顿，锋利地盯着张瑞拉，厉声问：“你是不是有事瞒着我？”

    “我......Jane,对不起......”

    “到底发生什么事情了？”静宜的心里一紧，惴惴不安。

    “其实，我是杜俊涛的情人！”

    “什么？”静宜倏地睁大了双眼，一脸地不相信：“你为何要作他的情人？”她实在想不明白品性如此善良的一个女孩子，怎么会作了杜俊涛的情人，这件事情赵若桐知道吗？静宜的心里第一时间想到了赵若桐......

    心里微微地叹息，张瑞拉犹犹豫豫但总算是将事情说清楚了。原来三年前张瑞拉的母亲就被查出有食道癌，当时刚大学毕业的张瑞拉根本就没有什么存款，无奈之下，只好将秘书的工作辞了，恰巧当时举行模特心型大赛，奖金是二十万，权衡之下她便报名了，虽然最后她没有获得冠军，但幸运的是，凭借着姣好的面孔和高挑的身材，她还是顺利进入了模特圈，从此展开了模特生涯。在一次珠宝的走秀活动中，她由同行介绍认识了杜俊涛，不久，杜俊涛便邀约她共进晚餐，恰巧当晚母亲病发，医院要求马上作手术将肿瘤切除，但是手术费要三十多万，再加上后续的化疗费，最起码要四十多万，万般无奈之下，她只好抱着试试看的心态求助于刚刚认识的杜俊涛，没有想到杜俊涛二话不说便将五十万交到她手上......事后她向杜俊涛提出分期清还，却没有想到杜俊涛一把抱住她的身子，嘴巴就向她的唇压下来......那是她人生宝贵的第一次，就这样被一个老男人借着恩情剥夺了，她恨得咬牙切齿，终日以泪洗脸......哪里料到，母亲的手术并不成功，肿瘤不久又出现复发的迹象......机缘巧合之下她加入了蝴蝶暗门......

    “我知道你加入蝴蝶暗门之后，拼命要求做任务，我看，去年光是你一个人就解决了不下十个案子，最起码也有百万的收入......”静宜就事论事地说，如果说之前张瑞拉被杜俊涛侵犯是为了钱，那么在她自己完全有能力赚钱的前提下，她当上杜俊涛的情人又是为何？

    张瑞拉像是看出了静宜心里的疑惑，叹了一口气才接着说：“命运弄人，就在我以为生活逐渐好转的时候，我那从未谋面的父亲找上门来......妈妈一直不知道他是一个嗜赌成性的赌徒加酒鬼......说实在的，他的出现，让妈妈的病情一度好转，我也慢慢在心里接受了他是我父亲的事实，直到有一天，追债的人提着刀枪闯入家里，我才猛然惊醒，原来他接近我们，只不过是为了让我们帮他还赌债。恰巧在这期间，杜俊涛来找过我一两次，被他撞见，他私底下找到杜俊涛......他......呜呜......”说到这里，张瑞拉泣不成声，良久，才止住抽噎：“他用二百万把我卖给了杜俊涛，白纸黑字，我无从抵赖......从此之后，他便从我的人生里消失了，好像从来就没有出现过一样，可是那些日日夜夜被杜俊涛压在身下的日子，却那么清晰地提醒着我，我的人生有多么的悲哀......你说，他是不是禽兽，禽兽！”张瑞拉声嘶力竭地喊着“禽兽！”眼睛哭得红肿，让人看着不免心酸。

    故事停在这里，张瑞拉并没有继续往下说，静宜大抵能猜着几分，女人总是那么傻，当身体习惯了一个男人，身心便会慢慢地沉沦，直至万劫不复......她依然清晰地记得杜俊涛当日的叮咛和叮嘱，脑海里深深地刻着他对赵若桐的深情眷恋，他对失踪女儿的牵挂与思念，那是一位好丈夫、好父亲的形象......可谁能猜到，原来，她只看到了故事的开端，却没有料到故事的末尾，竟是这般让人痛心疾首。

    从医院出来之后，静宜陷入了深深的沉思，心里渐渐漫上忧伤的气息。开着车子在霓虹灯闪耀的道路里闲逛，却是不知不觉间来到“野玫瑰俱乐部”，橙色的字体在暗夜里显得益加清晰。她的心情闷得慌，干脆将车子停到路边，顺手扯下头上那银色的橡皮筋，任由暗棕色的大波浪卷发松散开来，她用手随意地抓了两抓头发，以让它们显得更加蓬松，身形一闪，没入“野玫瑰俱乐部”的灯影里。

    她走到吧台，朝着调酒师娇媚一笑：“来一杯血腥玛丽。”

    调酒师是个白皮肤卷发的外国小伙，用蹩脚的中文道了声“OK”便开始着手调配血腥玛丽。调酒师的动作很麻利，没一会，一杯洋溢着番茄汁和伏特加的血腥玛丽就出现在静宜的跟前，静宜端起酒杯，侧过身子轻轻地咽了一口，闭着眼睛感受番茄汁的微辣和伏特加的辛辣带来的刺激。

    “小姐，一个人吗？”

    静宜放下酒杯，冷淡地扫了一眼搭讪的中年男人，继续端起酒杯喝酒，中年男人显然不死心，将凳子挪了挪，凑到静宜的身边，谄媚地笑着：“小姐，何必拒人于千里，俗话说，相见是缘。”

    “你月薪多少？”静宜端着酒杯，冷不丁的问题让这个略显生涩的中年男子一愣：“小姐什么意思？”

    静宜妖娆一笑：“我只喜欢财大气粗的男人。”中年男子灿灿一笑，有些尴尬地端着酒杯离开......静宜冷笑，嘴角轻扬。

    “财大气粗？”雷少晨端着一杯黑方威士忌优雅坐在她的身边，如兰的气息吐在她的耳边，温热撩人，他媚笑着：“我看，是财大“器粗”。”

    静宜身子不由一颤，熟悉的声音让她的心遽然收紧，脸色却依旧魅惑，她眼角含春，俏颜一展，挑逗地看了他胯下一眼，嗔笑道：“我们又见面了，怎么，对我“性”趣？”

    雷少晨薄唇贴在她的耳垂边上，几乎就要咬上她的耳朵：“敢不敢现在跟我出去？”属于他的男性气息萦绕在静宜的耳边，让她微微有些眩晕，说不上是酒精的作用还是因为这个男人......

    静宜娇笑，眼睛亮晶晶地看着他，将白皙纤细的手柔柔地覆上他的唇，若即若离地摩挲着，忽然，另外一只手伸到吧台的下面，快速地摸到他的大腿根部，轻轻地一抓，转而哈哈大笑起来：“雷少，我看你还不符合要求哦！”说完抓起吧台上的血腥玛丽，送到唇边，像妖精似地一边看着雷少晨，一边将杯子里的酒吞噎进去......自始至终，她的眉头都没有皱一下！

    末了，用手背轻轻地扫过红唇，青葱细指轻轻一印，再一抛，一记飞吻向着雷少晨袭来......看着雷少晨发愣的表情，她心情愉悦地踩着猫步离开......似醉非醉，撩人心弦......

    忽然，在拐角处，一抹人影从身后将她抱住，猛然，她的双肩被人一推，背部抵上冰凉的墙壁，她还没有来得及出手，唇已被火热地吻住！她知道是他，他身上特有的气息让她迷醉而混乱，大脑嗡嗡作响，她顺从地勾上他的脖子，热烈地回应，雷少晨越来越不满足，下体的肿胀与脑海里的渴望像气球一样迅速膨胀......他停住亲吻，微蹲身子，一把将这妖娆的女人抱起，朝着他的车子走去，夜风微凉，拂过她的耳边，她猛地一激灵，双脚一蹬，身体一旋，已稳稳落在地上，她莞尔一笑：“抱歉，我还有事，后会有期！”说完便踩着高跟鞋而去，那“咯咯，咯咯”的声音在夜色里显得益加清晰，一步，一步，像是踩在他的心上，让他的心莫名悸动。