
    第二天一早，静宜起了个大早，帮着陈晴准备早餐。吃完早饭，她和两个孩子就要回美国去了，这里的一切，是时候该放下了......静宜手提锅铲，心事重重地望着锅里的鸡蛋发呆。

    “哎呀，什么味儿？”正在煮粥的陈晴惊呼一声，跑到静宜的身边，快速夺过她手里的铲子，将已经半焦的鸡蛋舀出来。静宜一脸歉意，对着陈晴说了声“对不起”，看着焦黑的鸡蛋，轻轻地吐了吐舌头：“妈，还是我来吧......”陈晴温柔地笑了一下：“你就乖乖出去等着吧，这就算是帮妈了。”陈晴话没说完，就推着她往厨房外面走去。

    忽然，陈晴停下了手里的动作，两个人同时望着沙发上焦躁不安的张瑞拉，静宜一个箭步冲过去，着急地握起她的手问：“瑞拉，怎么啦？”

    张瑞拉话没有说，就先跪了下来，静宜的脸色一僵：“瑞拉，到底怎么回事？”

    “Jane，昨晚杜如风找过我，“天使之翼”的事情是他故意设计陷害我的。现在，我家附近全部都是警察，只要我一现身，他们马上就会将我带回警局，我想离开一段时间，可是，我放不下妈妈......她没有多少天可以活了......Jane，我求求你，帮我照顾妈妈几天......”张瑞拉卑微地乞求着静宜，两个眼眶红肿得非常厉害。静宜用力拉了一把张瑞拉：“你先起来再说，伯母我一定会帮忙照顾的......你放心。”

    得到静宜的承诺，张瑞拉一头扑进静宜的怀里，呜咽道：“谢谢你，谢谢！”

    静宜看了眼睡眼惺忪地站在卧室门口的两个小家伙，脸色刹那凝重。待张瑞拉的情绪稳定下来之后，静宜这才开口问道：“杜如风为什么要陷害你？”张瑞拉眼睛垂了下来，显得有些闪躲：“他父亲身边的女人，他都仇恨着......”

    静宜轻轻吸了一口气，朝着卧室门口喊道：“谦谦、晨晨，赶紧洗漱去。”看到谦谦和晨晨轻轻地“嗯”着点头，朝着洗漱间走去，静宜这才冷下眸子，压低声音怒斥：“瑞拉，这个时候你最好说真话，否则谁都帮不了你！”

    张瑞拉一阵错愕，她没有想到静宜会质疑，良久，苦笑一下，神色凄然地道：“原来什么都瞒不过你，难怪仅仅三年，你就成为蝴蝶暗门的副门主......”

    “别把话题扯远了。你跟杜俊涛，还有杜如风到底怎么回事？”

    张瑞拉轻轻地叹了口气：“自作孽不可活......这都怪我，杜俊涛占有我，我的心里恨啊，所以就想到报复他的儿子，于是，我......我就去勾引杜如风，我邀请杜如风到家里吃饭，偷偷在饮料里放了迷幻药，没有想到，杜如风带来一个女孩儿，女孩喝了饮料之后......流产了。Jane，我真不知道那女孩怀孕的事情，要是早知道的话我绝对不会让她喝的！绝对不会！这件事情之后，杜如风就恨透了我。只是我没有想到，原来他一早就知道我跟杜俊涛的事情......杜如风这个人不简单，Jane，你要小心他。”

    “我跟他无冤无仇。”

    “他心里变态的！”张瑞拉抢着说到：“因为父母感情不合，杜俊涛忙于生意，很少关爱他。听说，他年幼的时候，母亲又改嫁国外，很少回来。在这种环境下长大的杜如风，心里十分极端......总之，你要小心一点......”

    “好，我知道了，那你接下来打算怎么办？真要进警局？要不，我帮你弄个假身份......”

    “不，我不想过一辈子逃命的生活。”张瑞拉拼命地摇着头：“我不想像我父亲一样，因为赌债流离失所，到处躲，我不想生活在阴暗里，我想要光明正大地活着......”

    静宜轻轻地叹了一口气：“那你怎么又加入蝴蝶暗门？”

    “......”张瑞拉默不作声，心里却默默地补了一句，加入蝴蝶暗门，才能掌握更多的情报，才能掌控自己的生活，才能报仇！

    静宜看到张瑞拉不说话，便说：“我帮你周旋一下吧，现在也没有真凭实据证明就是你偷的“天使之翼”，事情还有转机。至于你母亲那儿。”静宜顿了一下，略一沉思：“我会帮你照顾一段时间......”

    张瑞拉面露感动：“Jane，谢谢你！”静宜只是淡淡地笑着，并没有回答。

    送走张瑞拉之后，静宜心事重重地来到餐桌前，陈义唐眉目慈善地问她：“静宜，你怎么啦？一副心事重重的样子。”静宜抬起头淡淡地笑了笑：“爸，我没事。”皱着眉头想了想，又道：“等一下吃完早饭，爸妈就带着谦谦和晨晨去游乐园玩儿吧，我们今天暂时不飞美国。”

    谦谦和晨晨一听不回美国，高兴的一阵欢呼。陈义唐忙问是怎么回事，静宜不想让爸爸知道原委，胡乱编了个公司临时有事搪塞过去，陈义唐倒没有再追问什么，吃完早饭，谦谦和晨晨就在家里准备去游乐园的事，还一个劲儿说要在游乐园吃冰糕，陈晴拗不过两个孩子的撒娇，做冰糕去了，静宜想了想，打了个电话给远在美国的龙志飞，让他过来接谦谦和晨晨回去，然后就开车直奔机场。

    今天，法国的著名设计师威利先生会到中国旅游。威利可以说是设计界的大腕，每一季的设计风格迥异，却总能在时尚界掀起巨浪，就连他的着装都已成为时尚界捕风捉影的苗头，人们紧紧地盯着他身上的每一处，紧紧追着他的每一个设计，可以说，威利已经不仅仅是一个人，而是一个神话，是时尚界的风向标。设计界的很多设计师都想与威利合作，静宜也不例外，在美国的时候，她曾经给威利发过邮件，表示想跟他合作，但是对方并没有回复，前段时间得知威利要来中国，她还想着无论如何要见他一面，可后来发生了这样那样的事情，她又急着离开A市，这才放弃了会面的想法，现在，既然还在中国，静宜琢磨着无论如何都要见一见这位威利先生。她猜测，威利此次来中国旅游的目的，肯定与最近几年中国风的兴起有关，说不定他下一季的主题会是中国风情。

    “右景天，你确定威利的第一站是A市？”静宜与右景天并排站在机场大厅，眼睛锐利地四处张望，从她到机场至现在已经一个小时了，却愣是没有看到威利的身影，此时的她，不免有些着急。

    右景天信誓旦旦地回应：“当然！再等等！”只是说完这话，他的神色也有些焦虑，据他得到的消息，这威利应该早上十一点就已到A市，可是现在都已经十二点多了，放眼整个机场，哪里有什么威利的影子？

    “景天，你说威利会不会走特殊通道？”

    “......”右景天错愕了几秒，猛一拍脑袋：“我怎么把这个可能给忘记了......”

    静宜恼怒地瞪了右景天一眼，拔腿就跑！“哎，Jane，等等我！”右景天边喊边快速追上。两个人气喘吁吁地跑到停车的地方，静宜拉开车门：“上车。”

    “呼呼，呼呼，我们这是去哪里？”右景天喘着气问道。

    “先上车。”静宜也来不及解释那么多，看到右景天上车后，一踩油门，车子风驰电掣地飞奔起来，扬起一地的灰尘。

    “轩辕凡，麻烦你帮我查一下威利先生的行踪，恩，对，没错，设计师威利。”静宜本来想找蝴蝶暗门的人帮忙，但碍于右景天在场，便将电话打给了轩辕凡。

    果然，右景天很惊讶：“Jane，想不到你竟然会找侦查公司......”静宜一边开车，莞尔一笑，道：“这是最快的方法，不是吗？”右景天扯了扯嘴角，不置一词。

    静宜看到右景天没有说话，便专心开车。十分钟后轩辕凡的电话就打了进来。静宜接完电话后，车子一拐，朝着郊区驶去。

    右景天疑惑地向着静宜问道：“这么快就查出来了？威利现在人在哪里？”静宜眼睛望着路面的前方，浅笑：“仙居度假村。”右景天眉峰一顿：“仙居度假村？没有听过呢......”静宜嘴角轻扯，如若不是雷少晨带她去过两次，她还真不知道仙居度假村这种地方，记得从仙居度假村回来的那一次，她还特意在网络上搜索了一遍，竟然一无所获。

    静宜跳过右景天的疑惑，接着说：“雷氏的霓裳公司现在进展如何？”右景天一听静宜提霓裳，心里一紧，眸色一沉：“莫不是雷氏想要威利过来？”静宜半眯着眼睛，努力暗暗咬牙，从缝隙里挤出话来：“恐怕是这样。”静宜说完，两个人的神色皆是暗淡下来，一副忧心忡忡的样子。

    两个人赶到“仙居度假村”之后，静宜凭着记忆将车子开到了“梦海庄园”旅馆，两个人风风火火地一路小跑到旅馆前台登记处，右景天刚想开口询问，静宜一把拉住他的衣服，使劲地扯了扯，右景天不明就里地看着静宜，静宜朝着他使了个眼色，右景天这才注意到华声从旁边的楼梯上走下来，右景天和静宜两个人赶紧压低了头，两个人交换了一下眼色，同时噤声。待华声离开之后，静宜便对着服务员莞尔一笑：“你好，帮我们安排一间房，对了，最好在二楼，安静点，你知道，我们是新婚夫妇，过来度蜜月，不希望被打扰......”静宜说完主动牵起右景天的手，一双眼睛火辣辣地看着右景天，看得他心里一阵发虚，身子一软差点就站不稳。

    服务员扬起职业性的微笑，应了声“好的”手指便开始在电脑上快速地敲打，很快，服务员让他们出示身份证，右景天主动掏出钱包，将自己的身份证递给服务员，服务员接过之后对着电脑又是一阵敲打键盘。办好入住手续后，两个人拿着房卡朝着楼上走去。

    “李经理，这是客人上次丢的项链。”一个稍显年轻的女孩将一个小纸袋递给被称为李经理的人，也就是刚刚为静宜他们办理入住手续的服务员。李经理说了声“放在旁边，我等会查看。”

    女孩小心翼翼地将纸袋放在桌面上，摆得端端正正，离开之前还仔仔细细地看了好几眼，她总觉得，这是客人留下的东西，指不定价值连城，李经理这么随意，要是把项链弄丢了可怎么办？

    女孩忧心忡忡地离开，客房经理又让她去收拾客房，她这一忙起来，就渐渐忘记了项链的事情，待李经理找她索要项链的时候，她一脸的惊恐，紧张得几乎要哭出来，一双小肩膀抖啊抖的：“李经理，我刚刚分明将项链交给你，你嘱咐我放在桌子上，我便照你的吩咐摆放在登记台面上，这回不见了，怎么能怪我呢？”李经理愤怒地刨了女孩一眼，伸出手指指着女孩的头，嚣张地怒喝：“胡说！我可从来没有见过什么项链！你要将项链给我了，我会没有印象吗？你这坏丫头，快说，项链是不是被你藏起来了？你知不知道这是雷少的东西？别哭了，快点将项链拿出来，还给雷少，然后赔礼道歉！”李经理骂完，又满脸赔笑地朝着雷少晨鞠躬赔罪：“雷少，实在是抱歉，都怪我管理疏忽，项链我一定给你找到，请您给我们一点时间。”雷少晨烦闷地摆摆手说：“项链的事情再说吧，请这两天务必照顾好我的客人，如果再出什么差错，我可不敢保证这个旅馆会不会易主！”

    雷少晨一走，李经理又开始指着年轻的服务员骂骂咧咧，躲在一旁的静宜轻轻咧嘴一笑，掂了掂手里的项链，莞尔一笑，将头发拨开，垂下头将项链挂到了脖子上，身子一闪，加快步伐追上雷少晨。

    “雷少，好巧。”她故意走到他的跟前，嘟着红唇嫣然一笑。

    雷少晨一愣，刚想开口说话，恰巧这个时候手机响了起来，他顿了一下，拿出手机点开信息，信息是龙翼发过来的，内容是一组相片，静宜不知道雷少晨看到了什么内容，只感觉他身上的气息越来越冷，眉心紧蹙，双眸漆黑如墨，让人捉摸不透却又暗生怯意。静宜下意识地想要逃开，雷少晨却比她更快一步挡在了前方，愤怒地朝着她步步逼近，一双如猎豹的眸子晶亮得吓人，静宜不由自主地朝后退了一步，鼓起勇气迎向他，硬生生地挤出一抹笑容，厚着脸皮叫了声：“雷少。”

    雷少晨鼻孔哼了一声，迅速抓起她的手就往楼上走，经过二楼的某个房间时，右景天正从里面出来，看到雷少晨抓着静宜的手，犹豫了几番，终究是什么话都没有说，冷眼旁观。

    雷少晨推开房门，将静宜狠狠地甩到床上，自己则烦躁地扯了扯身上的领带，用力将手机朝着她旁边一扔，手机稳稳地落到床上，静宜抓起手机点开信息，将全部的内容浏览了一遍，看完，冷哼一声，径直站起身，冷笑：“雷少，不知道你把我拐进屋里有何指教？该不会又想像上次一样。”静宜暧昧地笑着，眼底闪过一丝冷漠，身子妖娆地靠向雷少晨，一双手有意无意地在他的胸膛游移。

    雷少晨冷着眸子，质问：“难道你不打算解释一下？”静宜像是听到什么好笑的笑话一般，哈哈大笑起来，忽然，雷少晨一把扯住她的胸口，愤怒地吼了句：“说！”静宜抬起头，看着他隐忍的怒气，心底觉得更加好笑，让她说什么？早在五年前，他们之间已经无话可说了，不是吗？

    “你以为沉默我就拿你没辙了吗？”

    静宜轻蔑地看着雷少晨，冷哼：“雷少，你觉得光凭几张照片，你能得出什么结论呢？没错，我确实和雷少堂吃了顿饭，这能证明什么？证明我就是陈静宜？哼，就算我是陈静宜，你又能怎么样呢？你这么生气，又是为何？如果你怀疑谦谦和晨晨是你的孩子，你大可去验DNA，这样，你就该死心了！”

    “你！”

    静宜感觉到雷少晨的禁锢稍微松懈了些，便一把拽住他的手使劲拽了几拽，感觉到雷少晨又重新握紧了，静宜的眉不由紧蹙：“雷少，还舍不得放手吗？”

    雷少晨怔了怔，低声道了句：“对不起。”是他忘记了，谦谦和晨晨确实不是他的孩子，DNA都已经验证过了，为什么他还是不肯相信呢？再看看眼前的这个女人，这眉，这眼，哪一处都不像陈静宜......雷少晨想到这里，难过地低下头，整个人像是泄了气的皮球，蔫蔫的......

    静宜看着雷少晨一副低糜的样子，心里微微有些触动，想了想便又说：“你是打算和威利合作吗？”

    “嗯，怎么？”

    “威利一直是我崇拜的设计师，雷少能否帮忙引荐一下？”静宜本来也只是随口问问，没有想到，雷少晨看完新来的短信之后竟然答应了她的请求，这让她的心里多少有些意外。静宜离开之后，雷少晨便将电话播给了龙翼。

    “龙翼，你短信里说的事情是怎么回事？”

    “我也不清楚，之前我用尽了所有的关系和渠道，却是查不到这个Jane.Chen的任何资料，可没有想到今天早上一到公司，就有人前后给我发了两封邮件，第一封是这个Jane.Chen和爷爷在医院共进晚餐的图片，这第二封，就是我后来发给你的那些图片，图片上显示陈义唐结婚的时候，这个Jane.Chen作为宾客出席，还有，昨天她还带着孩子们和陈义唐在度假村游玩。”龙翼如实地将情况向着雷少晨说了一遍，停顿了一下，又说：“看来我们有必要对她进行监视？”

    “恩，好。”雷少晨挂断电话，心里隐隐觉得不安，这个Jane.Chen会是她吗？可为什么她要处心积虑地隐藏自己的身份呢？忽然，他的脑海里想起右景天......五年前她就认识右景天，这五年后，她又和右景天在一起，这是不是意味着右景天其实一直都清楚她的身份？

    想到这里，他马上将电话打给华声。