
    当太阳的最后一抹余晖隐去，暮色悄临。

    威利一行人坐在仙居度假村最奢华的一家酒店里准备就餐，得到雷少晨的默许，静宜自然也在行列之间，只是她的座位在威利的对面，离威利直线距离最远的位置。大家坐下来后随意地聊着，静宜注意到威利的话并不多，雷少晨说一句他才搭一句，显得懒散而漫不经心，还时不时抬起手上那只名贵的钻石金表看时间，看一次，眉头紧蹙一些，似是有些焦虑。

    静宜暗暗地观察着威利的一举一动，细看之下，才发现威利长得甚是英俊，脸型轮廓深邃而立体，白皮肤，蓝眼睛，鹰钩鼻，下巴和脸颊上留着一层淡黄色的胡渣，搭配一头短而自来卷的淡黄色头发，浑身上下散发着一股优雅的贵气，让人看一眼就移不开视线。

    正在她打量威利的时候，包间的大门被人推开，众人的视线齐齐移向门口，威利“唰”地站起身，露出了今晚第一个笑容，脚步欢快地迎了上去，热情地将对方抱住，亲热地行贴面礼。威利转身挪开身体，静宜跟进来的男人视线交接，刹那间，她觉得脑袋“轰”的一声巨响，震惊得呆在原位！车恩俊的视线只是轻轻地扫过她，并没有多作停留，她这才想起来，自己的样子变化了，他不一定认得出自己，只是，震惊过后，她脸上的肌肉绷得紧紧的，觥筹交错之间众人都在谄媚地笑着，她却只能硬生生地扯着肌肉，愣是漾不开一抹自然的笑容。

    忽然，车恩俊站起身，盯住她，目光灼灼地在她脸上游弋：“Jane.Chen？”

    “恩？”听到有人在叫她，她条件反射地应了一句，眼睛迅速地扫了一圈，这才发现大家都在盯着她看，而车恩俊举起酒杯对着她，她收起纷繁复杂的思绪，端起酒杯，娇美一笑：“不好意思，车先生，我失礼了。”车恩俊眼睛亮晶晶地看着她抿嘴一笑，再度举了举杯子：“Miss.Chen，很高兴见到你，想不到你还是那么年轻漂亮，干杯！”

    “干杯。”静宜优雅地举起杯子，目视前方一饮而尽。

    “漂亮！”不知道是谁带头喊了一句，静宜也没有心思去追究，只觉得车恩俊似乎已经知晓了她的身份。在没有见到车恩俊之前，静宜还想借机会跟威利攀谈几句，套个近乎，车恩俊的出现让她的计划和幻想全部破灭，她还能有什么奢望？只觉得现在如坐针毡，连多待一秒钟都觉得压抑。特别是车恩俊还时不时若有所思地朝着她看过来，惹得连威利看她的眼神都多了几分莫名的敌视。

    吃完饭雷少晨安排大家去仙居度假村的KTV唱歌，一伙人浩浩荡荡地站在酒店门口，静宜本来想找个借口离开，但是没有想到此时威利竟然朝着她走了过来。

    “Jane.Chen，你会和我们一起去吗？”

    “当然，威利先生。”静宜受宠若惊，脸上笑开了花，暗暗压下先前的担忧。

    威利绅士地朝着她作了一个“请”的手势，静宜礼貌而谦让地回请，恭敬地表达内心的敬仰之情：“威利先生，我一直很喜欢你的作品，今天见到您，让我感觉十分荣幸，希望日后有机会得到威利先生您的指点。”

    “Jane，我们今天是出来玩乐，不谈工作、不谈设计，可以吗？”静宜连忙点头称是，同时打量起威利的着装：上半身套着黑色紧身西装、里面衬着白色衬衫，中间是一件浅灰色的马甲，领结是简洁的黑色款，裤子是九分收脚的款型，搭配了一双时尚的尖头皮鞋，再加上他健美的身形，整个人看起来英姿勃勃，却又不是温文尔雅，笑起来的时候，样子迷人极了。静宜内心不得不承认，威利身上有一种与生俱来的气质，让人在不知不觉中沉迷进去，不可自拔。

    从酒店到KTV不过几分钟的路程，静宜非常荣幸地跟威利并肩而行，两个人海阔天空地聊着，从巴黎美丽迷人的蓝色海岸到阿尔卑斯山的滑雪场、再到香榭丽舍大街，从埃菲尔铁塔到凯旋门，从凡尔赛宫再到卢浮宫......彷佛将巴黎游了一遍。

    到达KTV，威利邀请静宜坐在他的旁边，而车恩俊则坐到了静宜的右边，夹在两人的中间，静宜显得颇为难，主动提出跟车恩俊交换位置，不料遭来威利的拒绝。静宜一下子抓不紧这车恩俊和威利之间的关系。本来她猜测，叶黎昕不辞而别，销声匿迹，一定循着车恩俊的脚步而去。她常常在想，在世界的某个角落，一定会有他们相视而坐，相依而眠的画面。可是后来，每一年，她都会收到好几份匿名的包裹，有时候是一片枫叶，有时候是一把沙土，有时候是陶瓷模型，更多的则是照片，其中有一张夜景海洋照让她印象最深：照片的背景是一群蓝色发光鱼在蓝色的海洋里畅游，前景是两条放大的蓝色光鱼在亲亲。美，真的很美，她看了整整一个月，看得灵魂出窍，心灵澎湃。那么唯美的角度，那么唯美而耀眼的蓝色，看一眼，可忆千年。

    “Jane，我们喝一杯。”威利将酒杯递给静宜，静宜淡笑地接过，两个人举杯同饮。几杯酒下肚，静宜微微有些酒意，柔和的米黄色灯光打在她的脸上，让白皙的脸颊浮上绯红，她妖娆地笑着，半个身子已被威利揽入怀里。

    雷少晨看着她极尽妩媚地笑着，视线几度落在威利揽着她肩膀的那只手，眸色渐渐变得漆黑幽深，透着冷意。他在极力地隐忍着，眼睛里迸发着愤怒的火花，不仅仅是因为她对着陌生的男人尽显妖媚，还因为她的狠心、处心积虑、欺骗。他找了她整整五年，五年来，他一直活在幻想的世界里，身边的人虽然什么都不说，但背地里都认为他自欺欺人。尽管如此，他仍然固执地相信她还活着，孩子出现的时候，他惊喜，彷佛看见了希望的曙光，可DNA检测结果却让他大失所望......可是，失望，绝望都无法掩饰他内心对这个女人的渴望，只要一靠近她，闻到她身上那股诱人的香气，他就忍不住想要靠近，亲吻，甚至掠夺......

    可是，这个女人现在到底在作什么？！她难道要当着所有人的面，勾引威利吗？她这些年取得的成绩，难道也是靠着男人一步步得到的吗？是借着她那光滑白皙的身体，娴熟热情的勾引技巧得到的吗？

    雷少晨越想越怒，端起琉璃桌上的威士忌一饮而尽，彷佛还不解气，又从口袋里掏出香烟，想要点燃，可按了好几次打火机竟然都没有点着，便愤怒地将打火机大力地摔向地面。

    “啪！”巨大的响声让众人一阵错愕，大家面面相觑，不明所以。静宜从威利的身上抬起头来，睨了他一眼，“呵呵”地娇笑了几声，双手趁机攀上威利的脖子，醉醺醺地说：“我想喝血腥玛丽......”

    “Jane，你醉了，我送你回去休息？”威利低沉而性感的声音在她的耳边响起，声音不大不小，却足以让在场的所有人听到，雷少晨蓦地一闷，转手将指缝间的香烟捏成两截。

    “呵呵......”静宜抬起一双水灵灵的大眼，媚色十足地盯着威利看了几眼，眨了眨眼，却又忽然捧起他的脸，惊呼道：“你好迷人哦！”说完盈盈一笑，倒在他的怀里，不醒人事。

    雷少晨见机行事，让华声安排“梦海庄园”旅馆的服务员过来，将静宜背回去，静宜离开后，一行人又吵吵闹闹地玩了好久才散场。

    服务员将静宜放到旅馆的床上便离开了，擦觉到房间没人之后，她马上坐起来，拿出手机拨给右景天，电话响了好久才被接起来，是右景天懦懦的声音：“Jane......”

    “说！”静宜冷凝着眸子，厉声怒喝！在静宜的逼问之下，右景天这才将事情一五一十地说了出来。原来吃晚餐之前，他想趁着空闲到附近走走，顺便看看周围的景色，不料在旅馆附近碰到了华声，不，正确地说是他们有预谋地候在那里，等着他过去自投罗网。接着他们将他带到一辆商务车，逼问他Jane.Chen的资料，一开始他还能坚持不说，可到最后当他们掏出好几把锃亮的西瓜刀，架在他脖子上，还将好几把弹力十足的手枪抵着他的脊背。

    “Jane，你可能想象，我的脊背都发凉了！我真的是迫不得已，你别怪我！”右景天哀怨地在电话那头哀嚎。

    听完右景天的解释，静宜这才明白为什么刚刚雷少晨会那么愤怒，他一定是怪自己隐藏事实的真相，还骗他谦谦和晨晨不是他的孩子，她记得，雷少晨最讨厌别人欺骗他。想到谦谦和晨晨，静宜的心蓦地一紧：“景天，你说了谦谦和晨晨的事情吗？”

    “嗯......”右景天弱弱的声音从电话那边传来......

    静宜呼吸一窒，握着电话的手抖了抖，但她很快便镇定下来！跟右景天说了声“我挂了”便匆匆抓起床上的手提包跑出去。跑车风驰电掣般在高速路上飞奔，她一边握着方向盘，一边从包包里掏出手机拨给陈义唐......电话响了两下就被接了起来，静宜急切地问：“爸，谦谦和晨晨还好吗？”

    “静宜，你先冷静地听我说。”陈义唐低沉的声音从电话那边传过来，他还没有来得及叙说，静宜就着急地打断了他的话：“爸，他们是不是出了什么事？”陈义唐轻轻地叹了一口气：“他们失踪了！”

    “爸！”静宜的心猛然一沉，似是有人在悬崖边上推了她一把，她只感觉到身体不断地下坠.......

    “静宜！静宜！你怎么了？你怎么了？”陈义唐在电话里听到一声巨响，接着电话那边传来一阵杂音，一种不好的预感瞬间截取他的心，他握着电话的手陡然垂落，手机“哐啷”一声掉到地上。哭得红肿的陈晴听到声音，从旁边走过来，慌乱地问“怎么啦？”陈义唐听到陈晴的话语猛然惊醒过来，慌乱地对着陈晴喊道：“快，快，打110，静宜可能出交通事故了......”陈晴抖着手捡起地上的手机，颤抖着按下110......

    雷少晨回到“梦海庄园”，便有探子告诉他那个女人的行踪。他在心里微微感叹龙翼的聪睿，如若不是通过监视，他哪里曾料到这女人在KTV里的醉意竟是装出来的......服务员前脚才离，她后脚就逃出了旅馆，好，很好，跟他玩躲猫猫，哼，他不由自主地冷哼了一声，这么多年来，还从来没有人玩得过他呢！她刚刚之所以匆匆离开，恐怕是收到谦谦和晨晨失踪的消息了吧？这个女人，竟然敢将他的孩子隐匿五年，胆子可肥大了！还有乔晓晓那个女人，竟然敢在DNA上面作手脚，害他差点相信了这作假的结果！等着吧，敢玩弄他雷少晨，是要付出代价的！他的一双眼睛像鹰一样锐利地望着不远处的海面，灼灼有光，闪着精锐与阴狠！

    “铃铃铃......”他掏出口袋里的手机看了一眼，按下接听：“什么事？”

    “什么？我马上过去！”他的神色恍然一惊，俊脸刹那暗沉得要杀人！挂掉电话之后连桌上的车钥匙都来不及拿，就跑了出去。幸好华声接到龙翼的电话，已经在楼下备好了车，待雷少晨上车之后，车子很快驶了出去。

    医院内急救室内。

    急救室的红色灯一直亮着，雷少晨和陈义唐两个人眼睛一眨不眨地盯着急救室的大门，陈晴则坐在一旁默默地掉眼泪。没多久，两个孩子也被带到了医院，陈义唐这才知道原来是雷少晨委派人抢走了两个孩子，满腔怒火瞬间爆发，朝着雷少晨的胸口就是一锤：“你这个笨蛋，如果不是你劫持了谦谦和晨晨，静宜就不会出事！都是你，都是你，如果她有个什么三长两短，我绝对不会放过你！！！”谦谦和晨晨一听妈妈是因为这个男人而躺进医院的急救室，心里一急，快速地跑到雷少晨的身边，一边声嘶力竭地哭喊着“还我妈妈”一边用力地揍着雷少晨的腰部。雷少晨任由他们的小拳头落在自己的身上，却浑然不觉得疼。他真的没有想到，劫持谦谦和晨晨会让她发生车祸，他只不过是想借着谦谦和晨晨来逼她就范而已！他真的不知道后果会这样严重，他真的不知道......忽然，他双腿一软，双膝跪在了地上，两行清泪从脸上垂落......

    谦谦和晨晨打累了，扑进陈晴的怀里呜咽，三个人抱在一起哭成一团。

    不知道过了多久，急救室的大门终于开了，医生一脸疲惫地从里面走了出来，颓靡不振的雷少晨急切地站起身，却因为跪了太久，一个踉跄差点摔倒，他猛地扑到医生的跟前，紧紧地抓住医生的手问：“医生，她，她怎么样？一定没事对不对，对不对？”

    医生摘下口罩，看了雷少晨一眼说：“病人头部受到重击，再加上长时间缺氧，脑部受到的伤害较重，你们要作好心里准备，病人可能......”医生的脑海里又浮现那张年轻美丽的脸，轻轻地摇了摇头，叹了一口气，才接着说：“病人的大脑可能会失控......”

    雷少晨的脸色一沉：“你这是什么意思？”

    “病人清醒过来之后，可能会出现短暂性失忆，也有可能会精神分裂，你们请作好准备。”医生说完便径直离开，留下雷少晨和陈义唐愣在当场，久久回不过神来......

    第二天一早，龙志飞接到谦谦的电话才知道静宜出了车祸，他一下飞机就匆匆忙忙地往医院赶，却没有想到会在医院看到雷少晨，对于雷少晨与静宜的事情，他心里是清楚的，当年回到美国没有多久，他们就结婚了，他曾经因为这件事低靡消沉过一段时间，可没过多久他就开始全面接手家族事业，忙碌的工作让他渐渐忘记了感情的伤疤......却没有想到在事隔三年之后，会再次碰上她。起初，他并没有认出她，毕竟她的外貌跟以前完全不一样了，要不是她主动解释因为一场事故迫不得已整容，他无论如何都不敢相信，记忆里那个温柔如水的小女孩变得如此眩目耀眼。如果说以前的她是小家碧玉，温婉煦人，那么整容之后的她，则显得更加艳丽夺目，美得让人离不开眼睛......

    窈窕淑女，君子好逑，他被她的美丽和气质所吸引，她又并不拒绝他的靠近，两个人一来二往亲密如情人，只是，爷爷在得知她的身世和背景之后，断然拒绝这一桩婚事。他们的关系戛然而止，停顿在婚姻前面，裹足不前。他们一如既往地相处，却不再提结婚的事情。不过，他的心里早就认定，她才是他此生唯一的新娘，尽管家族不认可，但是他却从不曾放弃努力，争取得到家族的祝福，获得长辈的认可。