
    龙志飞眉头深锁，脸色凝重地坐在病床边，将那双柔嫩无骨的小手紧紧地包裹在自己的大掌里，轻轻地挪到脸边，深情地印上一吻，嘴里喃喃地自语着：“Jane,你已经沉睡一个星期了，你知不道这些日子，我有多想你？都是我的错，没有陪着你一起......如果当时我放下工作，陪着你和孩子们一起回来，保护好谦谦、晨晨，你就不会一时心急发生车祸了，是我的错，都是我的错，Jane，你能听到我的话吗？你快点醒过来，等你醒了，我们一起回美国，好不好？好不好？你还记不记得，你答应过我，要陪我一起出席爷爷的六十大......我知道你最守承诺，所以要快点醒过来......”龙志飞说着说着眼泪便顺着脸颊落了下来，微小的声音几度哽咽，雷少晨站在门口尴尬地干咳了两声，龙志飞背着他擦了擦眼睛，好半响才转过身来，脸色阴郁地道了句“你来了？”便不再看他径直走出了病房，独自一人踱步到医院外面，身子疲惫地半倚在车上，掏出一根香烟，“咔嚓”一声按下打火机点燃香烟，猛地抽了一口，再重重地吐出烟卷儿，神色颇显落魄寂寥......

    陈义唐跟孩子们恰巧路过，看到龙志飞神色凄然地在路边猛抽烟，心里不是个味儿，犹豫再三，还是朝着他喊道：“志飞，我们带了鸡汤过来，一起进去喝点吧......”龙志飞本想拒绝的，可视线触及到孩子们直勾勾的渴望眼神，他深深地吸入最后一口烟，然后将烟蒂扔到地上，重重地踩了几下，径直朝着他们走过去。

    “叔叔。”晨晨和谦谦满怀难过地跑到他的身边，眼圈儿红红的，泪水在眼眶里打转，却倔强地不肯哭出来。龙志飞知道孩子们心里既难过又害怕，他伸出双手紧紧地抓住孩子们，神情坚定地对着陈义唐说：“伯父，我们进去吧！医生说，Jane今天可能会醒过来呢！”

    “恩，好，好，我们进去！”陈义唐重重地点了点头，一双混浊的眼睛顿时蓄满了晶莹。

    龙志飞牵着孩子们的手坚定地走进医院，孩子们感受到他手上传来的力量，心里似乎平静不少，薄薄的嘴唇虽然还是紧紧地抿着，深锁的眉头却渐渐舒展......妈妈会没事的，昨晚他们已经向星星许愿了，祈祷妈妈今天能健健康康地醒过来，只要妈妈能够清醒过来，以后他们一定不再惹妈妈生气，一定乖乖听话......

    离病房越进，谦谦和晨晨的心跳得就越快，“扑通，扑通，扑通......”，好像要蹦出他们的身体，两人同时不由自主地抓紧龙志飞的手，维持表面的平静，龙志飞感受到孩子们的恐惧与不安，停住脚步，轻轻地将他们揽入怀中，轻声地安慰：“没事的，别怕，妈妈最喜欢勇敢的孩子！所以我们一定要勇敢！”晨晨和谦谦似懂非懂地点了点头，龙志飞这才轻轻地推开了病房的门。可是忽然间，孩子却像脱缰的野马“呼”地一声冲了进去，龙志飞还没有反应过来发生了什么事情，就看到两个孩子一左一右地抓住雷少晨的裤子，使劲地往外拉。

    “大坏蛋，你走开，我们不要看见你，我妈咪也不要看见你！”

    “大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋！”

    晨晨和谦谦两个人哭喊着拽着雷少晨往病房外面走，雷少晨却像铁柱一样站在原地，目光深邃地盯着床上的人儿，全然未理两个孩子的拉扯。忽然间，谦谦停住拽着的动作，双手抓住雷少晨的胳膊，狠狠地咬了下去......

    陈晴看得心惊，慌乱地制止：“谦谦，别......”扑过来一把抱住谦谦往旁边拽，可是谦谦的嘴巴却像是被下了魔咒一样紧紧地咬着雷少晨的手不放.......陈晴眼尖次发现雷少晨的手臂渗出丝丝的血迹，她左右为难地向陈义唐求救，陈义唐却全然不顾，当作没有看到！陈晴知道义唐心里的苦闷，看了一眼病床上躺着的人儿，心里一顿，眼泪哇啦啦地往下掉，双手不由自主地紧紧抱住谦谦，任由他发泄着心里的怒气。

    谦谦咬到牙齿发麻，才机械地停顿下来，愤怒的盯着被他咬过的位置，血肉模糊，他的鼻子冷冷地哼了一声，眸子里闪过阴冷，本还想再揍这个家伙一顿，幸好陈晴及时地制止，他才收了手，换了一副乖巧的模样，蹦到病床边，用娇嫩的童音说：“妈妈，我刚刚帮你报了仇，你快点醒过来好不好？你不醒过来，我和晨晨都很难过，一点都不开心......连外婆的冰糕都不想吃。”谦谦的声音脆生生的，却带着哽咽，听得在场的人心里一阵阵难过......特别是雷少晨，他的心更像是被利箭呼啸而过那般疼，就像岩洞爆炸的那一次，彷佛那炸弹炸毁的不仅仅是岩洞，还有他那颗滚烫炙热的心，那一刻他才深深地明白，原来，心装得满满的都是她，之前的冷言冷语，冷嘲热讽，不过是因为爱得深，所以恨得切。他就像全天下大多数的男人一样，自私而霸道，狠决而狂傲，卑鄙而龌龊，宁可相见时只剩下伤害、折磨、侵虐，也不允许她逃开，必须好好地活着，痛苦地接受这一切。那个时候的他，看不清自己复杂而纠结的心，不明白为什么在寂寞的夜晚会想要看到她，可是撞见她偎在别的男人怀里时又恨的眼睛猩红，气得咬牙切齿；不明白为什么在吻拥着张芯瑜的瞬间，脑海里会浮现她萌呆而天真的容貌，一个劲地嚷嚷着叫“大叔”。那个时候，他不懂得，这便是刻骨铭心的爱情，想着，念着，牵着，挂着，不管是痛苦甜蜜，还是悲伤幸福，每一天睁开眼的第一时间，想到的却是他们形同陌路的事实。如果一段感情到最后，剩下生涩的恨意，要么爱得极深，要么爱得极浅。极深之时，爱恨交缠，心如刀割，恨不得能亲手血刃，共同长眠。极浅之时，爱被抽离，心清明朗，恨当初有眼无珠，错识旧人。直到那一声巨响，她从此销声匿迹，他才幡然醒悟，他属于前者。那个时候，他多希望自己也在那个岩洞里面，就算最后被炸得粉身碎骨，他也无怨无悔，他们的血和肉会紧紧地相连，融合在一起，此生不灭，永世相伴。

    忽然间，不知道是谁叫了一声“醒了”，他渐渐从混沌中惊醒过来，顾不得手臂上锥心的疼痛，第一时间紧紧地抓住静宜的手，神情紧张地看着病床上的人儿慢慢地睁开眼睛，他急促而激动地看着她：“静宜，是我，是我，对不起，对不起，你没事了，你没事真好。”他语无伦次地喃喃自语，激动得几乎忘记呼吸，连心跳似乎都慢了半拍......

    静宜慢慢地睁开沉重的眼皮，眼神怯怯地望了一圈周围的人，慢慢地腾出双手，将被子往身上拉了拉，秀眉小小地蹙着，痛苦地嘤咛了一声，这才眨巴着眼睛求助似地望向龙志飞：“学长，我，我怎么了？”

    “静宜，你终于没事了！”陈义唐轻呼一口气，欢喜地感慨，静宜看了他一眼，满眼困惑问龙志飞：“学长，他们是谁？我，我怎么一点都想不起来了......”

    静宜的话一出口，谦谦急得几乎要哭出来，一张小嘴扁扁的：“妈咪，你不认得谦谦了吗？我是谦谦啊。”

    “妈咪，我是晨晨！”晨晨赶紧扭着小小的身体，扑倒在静宜的怀里，静宜显然一时之间接受不了这个事实，惊恐地大喊了一声：“啊！”

    众人惊魂未定之时，她猛地坐了起来，拼命地往龙志飞的怀里钻：“修，抱着我，我怕......”龙志飞心头一惊，双手却不由自主紧紧地抱着她，有规律地拍着她的后背：“别怕，别怕，我在这。”

    静宜在他的安抚之下，慢慢地安稳下来。谦谦和晨晨也慢慢止住心头的颤动，不情愿地被陈义唐和陈晴抱出了病房。

    一行人面色凝重地出现在主治医生的办公室，经过医生的详细讲解，大家这才知道静宜由于脑部受到撞击，出现了暂歇性记忆错乱现象，病人选择性地忘记一些人和事，只记住一些她想要记住的东西，又或者将某个人的故事安放到其它人身上。这样的答案让雷少晨心里很受伤，心里一阵阵苦涩。这么说来，自己在她的心里，应该是属于遗忘的部分......他自嘲地撇了撇嘴，面露阴郁。谦谦和晨晨的心情也好不到哪里去，虽然妈妈清醒过来是一件值得高兴的事情，可是妈妈却把他们忘记了，恩，不仅仅是忘记了，心里还很排斥他们，不然，又怎么会惊恐得大叫？想起妈妈害怕的样子，晨晨和谦谦的心就像被什么东西闷着一样，喘不过气来......

    主治医生看到两个孩子闷闷不乐的样子，心里有些不忍：“其实，你们也不用太担心，病人已经清醒过来了，恢复正常的意识是迟早的事情。只是......”说到这里，医生顿了一下，望了众人一眼，这才接着说：“你们不要操之过急，病人刚刚清醒过来，不宜受到刺激，你们要给她一点时间，让她慢慢接受失忆的事实。接下来，等病人的身体和情绪稳定下来，你们再想办法让病人恢复过去的记忆。”

    谦谦的眼睛瞬时一亮：“医生叔叔，你是说，我们可以让妈妈恢复记忆吗？那要怎么办？”

    医生赞叹的看了一眼谦谦，微微笑道：“她是你妈妈？那你以后可以给妈妈说说你们过去发生的事情，特别是让她印象深刻的事情，又或者是场景重演，这样有助于勾起她对过去的记忆......”

    “好，我知道了，谢谢医生。”谦谦听完医生的话，高兴得手舞足蹈，彷佛他已经找到了治愈失忆的良方，他蹦蹦跳跳地就要往外面跑出去，雷少晨见状，心里一急一把拉住了他：“你要干什么？”谦谦回头一看是雷少晨，一张小脸立马拉了下来，狠狠地瞪着他，怒吼：“放手！”雷少晨冷下眸子：“你没听医生说吗，要等病人身体和情绪稳定下来！你现在茫茫然地跑过去，只会吓坏她！”

    不知道是雷少晨的语气过于严厉，还是因为想到自己会吓坏妈妈，谦谦“哇”地一声，痛哭起来，任由大家怎么安抚都不肯停下来......无奈，雷少晨只好弯腰把他抱起来，一口气走到医院外面，晨晨由于担心谦谦的安全，也一路小跑地跟着两人走了出去。

    “别哭！”雷少晨将谦谦放到地上，语气严肃地朝着他喊道，谦谦顿时止住了哭声，眼神呆愣地仰起头，双眉紧皱地看着雷少晨。

    “想不想让妈妈恢复记忆？”雷少晨接着问道，看到谦谦点了头，他紧绷的脸松了松，非常好脾气地蹲下身子，双手扶着谦谦的肩膀，神情非常认真地说：“如果想要让妈妈恢复记忆，那就要好好和我合作，我会让你妈妈记起一切的！”谦谦把眼睛睁得大大的，一眨不眨地看着雷少晨，似是在思考着该不该相信眼前的这个男人......一直站在旁边没有说话的晨晨歪着脑袋想了想，问道：“我们为什么要相信你？”

    “那好，你们跟我来......”谦谦和晨晨非常有默契地互看了一眼，这才不紧不慢地跟上雷少晨的脚步。

    “你带我们来照相馆干嘛？”谦谦小小的眉头拧着，不满地瞪着雷少晨，雷少晨没有搭话，嘴角轻扬，径直走了进去。

    雷少晨一走进去，照相馆的服务员马上起身，笑盈盈地看着三人问道：“三位是来照相吗？”

    “嗯。”雷少晨扫了一圈照相馆，随意地应了声，转而又问：“照片多久可以洗出来？”

    “半个小时左右。”服务员看了一眼两个小孩，弯起一抹热情的笑：“妈妈怎么没来呢？”

    “妈妈，病了。”谦谦抽了抽鼻子，应道。

    服务员轻轻地“哦”了一声，尴尬地转身：“请三位跟我进去。”根据服务员的安排指示，三个人紧紧地并排而坐，雷少晨坐在中间，晨晨和谦谦一左一右伴随身边，三个人的表情严肃而认真。摄影师皱了皱眉头，朝着前面喊道：“爸爸，笑一个，别那么严肃。”谦谦和晨晨嘴角不自然地抽了抽，心里鄙夷地想，这个坏蛋才不是我爸爸！“孩子们，笑一笑，别蹦着脸，看看爸爸，笑得多帅气，可别输给爸爸！”

    “他不是我们的爸爸啦！”谦谦和晨晨同时烦闷地嚷嚷。摄影师一愣，视线在三个人的脸上来回转了好几圈，手里“咔嚓，咔嚓”地连续按了好几下。“拍好了，请到外面等待取照片。”看着三人如出一辙的走路姿势，摄影师若有所思地摇了摇头，收起了手上的单反相机。

    在等待的过程中，雷少晨小心翼翼地从钱包取出一张泛黄的照片，问照相馆的服务员：“你看，能否帮我把这张照片扫描，重新洗出来？”服务员伸手接过照片，认真仔细地看过照片之后，淡笑道：“雷先生，您的这张照片可以扫描重新洗出来，不过。”服务员说到一半停了下来，用手指着照片的某处：“你看，女士的脸部似乎有些磨损，我们建议作修复后再彩印，您看怎么样？”雷少晨点点头，脸色有些不自然地撇了撇，他自己心里十分清楚为什么女士的脸部会有磨损，那是因为他常年累月抚摸的结果，那些她失踪的日日夜夜，他就靠着这张照片活了下来，支撑到现在......

    服务员将照片扫到电脑上的时候，谦谦和晨晨好奇地凑了过去......这才看清照片上的主角正是眼前的这个坏蛋，咦，竟然还有妈妈，他们怎么会......亲亲？晨晨若有所思地回过头来看了看雷少晨，目光灼灼地盯住照片上的两人。服务员一边点击着电脑，一边羡慕地感叹：“你们老爸老妈真浪漫，好羡慕啊！”谦谦和晨晨默契地相互对视，两个人同时走到雷少晨的身边，三个人对视着，最后还是雷少晨先开口：“说吧，想问我什么？”晨晨垂了一下眼角问道：“我们想知道，你跟妈妈是什么关系？你，会是我们的爸爸吗？”晨晨的话说到最后，声音明显弱了下去，头也垂得低低的。

    “那你们希望我是你们的爸爸吗？”雷少晨笑着反问道。

    “......”晨晨和谦谦同时低下了头，他们希望他是爸爸吗？说实在的，他们从有意识开始就没有爸爸，每次看到身边的小朋友被爸爸抱着，驮着，他们的心里既羡慕又妒忌，三四岁的时候，会缠着妈妈，追问爸爸在哪里，每次妈妈都会说爸爸出车祸死了，说完还会吧嗒吧嗒地流眼泪，他们虽然很伤心很难过，可是妈妈从小教育他们，男孩子不可以随便哭泣，男儿掉血掉肉不掉泪......为了不再让妈妈难过，他们从此闭口不提爸爸，把爸爸放进内心的最深处......

    可是，如果眼前的坏蛋真的是爸爸，那应该怎么办？是他害得妈妈失忆的......咦，等等，他为什么要劫持我们？难道是......谦谦被自己的想法吓了一跳，惊讶地张开小手捂着嘴巴：“你，你劫持我们是要跟妈妈争夺抚养权吗？”

    晨晨遽然冷下眸子：“我们是不会离开妈妈的！”

    雷少晨一副欲哭无泪的表情，这俩孩子，想到哪跟哪了？不过，他们的意思，承认他是爸爸？想到这里，他的心里一阵欣喜，露出了久违的笑容：“不是，我是想追回你们妈妈！我爱她！”谦谦不满地瞪了雷少晨一眼说：“说谎！你想要追回妈妈，为什么要现在才行动？”天知道，他想爸爸想了多久？这个该死的爸爸，怎么现在才出现？害得他总是被朋友们嘲笑是野孩子！

    跟谦谦的反应不同，晨晨眼圈一红，忍着内心的激动，硬生生地冷着脸说：“你害得妈妈出车祸，我们不会轻易原谅你的！”

    雷少晨默默地接受他们的指控，脸上喜得笑开了花，虽然孩子们没有一下子接受他，可是跟他的预期相比，现在的情况已经算不错了，起码孩子们没有异常抗拒，这是一个好的开始，不是吗？

    当服务员拿着洗好的照片过来的时候，雷少晨看着照片，脑海里忽然灵光一闪，一个妙计浮上心头......