
    静宜看着他暗淡下去的眸光，心里隐隐觉得堵闷，她和他之间，终究相隔了太多太多，或许，日后他们唯一的联系只剩下孩子......

    她就这样怔怔地坐在那里，一动不动，神情高傲而冷清，像古罗马时期高傲的公主，手握重权，俯视众生，看着他步伐凌乱地朝外面走去......他那么孤傲的人，此刻却象极了被她判决凌迟的罪臣，可是，他真的有罪吗？她微微地摇晃着头，或许，对于已经过去的事情，再去追究谁对谁错已经没有意义了，他们之间已经结束了五年，五年，是多么漫长的一段时光，可是，又好像一眨眼就过去了。这五年的光阴，她早就学会如何把那段美好而艰涩的过去放在心底深处，只是不知道为什么，他一出现，却又轻易地让她平静的心湖荡起涟漪？她渐渐看不清楚自己的心，看到他会烦会乱，是因为忘不掉舍不得吗？可想起他的绝情和冷漠会心惊颤动，是因为爱得深切所以痛得彻骨吗？她的心里还是放不下他吗？不，不应该是这样的！她分明记得，在看到叶黎昕站在岩洞口里奋不顾身地往她身边冲时，她的心有多么的疼痛，她也分明记得身负重伤时，叶黎昕体贴周到的照顾让她疲惫的心多么的温暖柔软，有那么一刹，她真的想和这个男人远离喧嚣，去过平静简单的生活......可是，叶黎昕却悄无声息地走了，她的心又硬生生地空了一个洞，彷佛怎么补都补不了，哪怕后来再遇到龙志飞，他对自己那么好，对晨晨和谦谦那么好，给予她想要的一切，她多想放下那些不堪斑驳的过去，与他携手一生，就算不为爱情，但是为了谦谦和晨晨，她也该作这样的选择，可是当龙爷爷找到她，直白地问她爱不爱龙志飞时，她却愣在那里，哑口无言......

    她可以伪装许许多多的神情，却唯独没有办法假装爱一个人。

    她不是自私，也不是渴求一段新感情的新鲜感，如果可以，她宁愿这段故事只有一个男主角，陪着她演绎最平凡的感情，陪她一起经历生活的酸甜苦辣，一起经历生老病死，经历茶米油盐......可是，理想很丰满，现实太骨感，她从最初的小女孩，缠着雷少晨骄傲地喊“大叔”，到后来和叶黎昕相互利用，相互纠缠，她已经分不清什么才是真爱，什么样的人才值得她拼尽全力去争取和珍惜......她不知道，继续这样生活下去，会不会还有那么一个人出现在她的身边，让她怦然心动，静如止水......

    在感情面前，她已无能为力......

    雷少晨的身影渐渐淹没在门外幽暗的灯影里，最终消失不见.....

    她缓慢地起身，神情木然地朝着门外走去，留下一地暗黄的灯火，在她的身后闪耀，将她的身影拉得很长很长......她站在门口，伸出手想要将门拉上，却看到一只白手套绅士地握住门把，那卑躬屈膝的姿态让她不禁多看了白手套的主人一眼。

    “是你？”她眉头皱了皱，杜如风怎么会在这里？按照极点会所的规则，他们是极度保护客人隐私的，又怎么会允许陌生人出现在她和雷少晨所在的A109号房门前？她神色警惕地打量着杜如风的穿着，竟是极点服务员的标准制服？怎么回事？哪怕是服务员也不可能会出现在这里？极点的服务员都是受过严格的培训与礼仪教导，不会贸贸然出现在客人的活动区域，除非客人有这种需求，可是她跟雷少晨明显没有这种需要！

    在她还没有来得及作出相关的反应之时，一把冰凉的手枪已经抵上她的脊背，她的心猛然一惊，脊背发凉。

    “照我的指示，否则你会没命活着离开这里......”杜如风沙哑的声音在她的耳边萦绕，却让她的心冰冷彻骨。枪口抵着她往屋里走去，进入屋子，他使劲一推，她猛然后退几步，带着警惕的神色望向他,眼角含怒，厉声喝道：“杜如风，你到底要干什么？”

    杜如风奸邪地眯着眼笑着，朝着她的脚边开了一枪，接着将嘴巴对着枪口吹了吹，枪口里的热气袅袅散去。

    “我要干什么？Jane.Chen不知道吗？我记得你在基地分明查过我的资料？会不知道我的身份？还是说，你根本没有把我这种小混混放在眼里？”杜如风挑着眉，狂妄得不可一世。

    静宜不由自主地蹙起了眉心，不由想起今天所查到的资料......在调查发布会视频的时候，她想起张瑞拉曾提过“天使之翼”事件是杜如风陷害她的，再加上在发布会现场，确实出现了他的身影，且他的踪迹出现在疑点范畴，暗门这个光盘读写系统，最厉害之处就是会分析光盘里面每个出现的人物，他们的脸部表情和肢体语言，再通过脸部表情和肢体语言来分析人物的内心世界，检测结果清晰地显示杜如风当晚有不合理的心里活动，并且他还曾在发布会结束的前十分钟出现在后台，可是，后来却不见了踪影。但是，暗门的光盘读写系统具备红外扫射功能，能够对视频中光线不足的位置进行红外扫描，检测出活体的行动。光盘读写系统红外扫射显示发布会场上方有八个人，可是当时加上张瑞拉一共只有七个人被钢丝吊着，这第八个人离张瑞拉最近，扫射结果凸显对方是一名男性，总总迹象表明，这多出来的第八个人很有可能是杜如风，可让她费解的是，从他们的肢体语言来分析，两个人并不像是有冲突，反而像是在交谈......但有一点可以确定的是，张瑞拉脖子上的“天使之翼”一定是被这“第八个人”带走的，也就是说，张瑞拉当晚所带的那条“天使之翼”是假的！

    可是张瑞拉既然能够加入暗门，按理说能力等各方面都应该很出色，即使被吊着钢丝处于高处，也不可能连被人偷走脖子上的项链又套上假的赝品都毫不知情。

    “怎么样？猜出我要干什么了吗？”

    “明白人说话不转弯抹角，你想要什么？”静宜直视杜如风，迎上他的眸子，瞳孔倏地射出一片狠涙。

    杜如风拍拍手，嘴角泛起阴险的笑：“Jane.Chen，哦，不对，我应该叫你暗门教主才对，尊敬的暗门教主，你果然是爽快之人，那我杜某也不跟你啰嗦，将蝴蝶暗门教主的主印交出来，那么你就可以“功成身退”了。怎么？这么凶巴巴地瞪着我，就是不想将主印交出来了？”

    杜如风带着危险的气息一步步走进，手枪直直地指着她的心口，脸色变得益加狰狞，深深的眼窝里黑暗一片，似乎隐藏着杀戮的气息。

    静宜发狠地一咬下唇，像是下了很大的决定：“好，我答应将主印交给你，但是在这之前，我想知道，你跟张瑞拉是什么关系。”

    杜如风眼神一阵错愕，他怎么也想不到她在最后关头会问这么一个不要紧的问题，他跟张瑞拉是什么关系？

    “这很重要吗？”他以嘲笑的口吻问道。

    静宜娇美的一笑：“我既然想要知道，那必然有我的道理，杜先生又何必知道那么多，你只要确定能得到暗门教主的主印就可以了，你管我问的问题重不重要！”

    杜如风歪着脑门想了几秒，忽然哈哈大笑起来：“果然是教主，连这个时候都这么有魄力，在下佩服！”

    “未来教主，请。”

    这一声“教主”显然很受用，杜如风的表情明显松懈下来，眉眼间浮上一丝暗喜。他故意地清了清嗓子，道：“她是我的女人。怎么？难道你也喜欢.....”

    “我喜欢男人！”静宜亟不可待地澄清，转而话锋一转：“不过，我听说，她曾经害你女朋友流产，难道你不介意吗？”

    “我介意吗？哈哈哈，我怎么会介意？”杜如风的眼眸霎时之间变得狰狞血腥，他的左手倏地掐住她的脖子，力气渐渐地收紧，一词一句似是从他的牙缝里挤出来：“你可知道，我女朋友是谁吗？”

    静宜被人掐住脖子，呼吸不畅，脸渐渐地憋成茄子色，她困难地张开嘴巴，沙哑的声音气若游丝：“我......怎么......你......女朋友......是谁？”

    杜如风发狠地将她沙发甩去，她的身体狠狠地跌落地上，额头撞向前方的茶几，顿时鲜血直流，杜如风却像没有看到似的，面目狰狞地盯着她，呛声道：“赵若桐，你认识吧？”

    静宜顾不得额头上锥心的痛，用手捂着出血口，忍受巨大的疼痛踉踉跄跄地挣扎起来，活脱脱一副英勇的圣斗士模样，不畏惧危险，眼神霎时变得狠涙，脚步快如闪电，双手迅猛如风直取咽喉，却没有想到，就在她的指尖碰触他咽喉的刹那，他一个侧翻，躲过她的攻击。

    静宜在他的前方停了下来，却猛然换了一副表情，故作镇定地说：“想不到未来的教主身手一流，不过，我就不明白了，这赵若桐分明是你父亲的妻子，又怎么会怀上你的孩子？难不成你们两父子喜欢玩同一个女人？”

    “你知道些什么？女人，最好别乱说话，也别好奇，难道你不知道好奇害死猫吗？我命令你现在马上通知暗门的人，让他们将主印送到这里，记住，我只给你半个小时。”

    “什么，半个小时？”从暗门基地到这里最起码要一个小时！

    “那是你的事情，我不管！”

    “好。”静宜说完马上从口袋里拿出手机启动暗门系统。

    “等等。”杜如风扬起手示意她停住，他迅速地走到她的跟前，将枪支抵在她的太阳穴上，说道：“现在可以开始了。”

    等她通过暗门系统通知刀疤勇将主印送过来之后，静宜轻轻地拨开抵在太阳穴上的枪支：“别那么紧张，我不会逃，不如我们坐下来好好聊聊。”

    “聊什么？”

    “你说，张瑞拉是喜欢你多一些，还是喜欢你老爸多一些？”静宜将手机随意地扔到沙发上，极度随意地往沙发上一坐，极尽妩媚地将波浪长发拨到肩后，娇娇柔柔的语气不深不浅地从她的小嘴里飘出：“我听说，她这辈子最爱的男人，似乎比她年长二十多岁呢......”

    “Jane.Chen,你不必跟我玩这种把戏，挑拨离间？你这火候还欠了点！”

    “是吗？多谢你的提点，我会改进的。反正我只是把自己知道的秘密说出来，信或不信，在于你，张瑞拉不是被警察抓进监狱了吗？我知道，你们混进监狱，无非是想救一个叫“菲尔”的男人，从他口中追查到“仿版美元”的模板，可惜，你们打错如意算盘，咦，不对，应该是说你打错了如意算盘！”

    “你说这话什么意思？”

    静宜故作惊讶地反问：“难道你不知道？仿版美元模板在今天早上已经在美国黑市交易了，出价两百美元呢！”

    “你骗谁呢？”杜如风显然不相信静宜的说辞，握着手枪的手竟然有些慌乱，那颤抖的手指几乎就要抵上开枪的按钮......

    “我骗不骗你，不重要，重要的是，张瑞拉并不可信！她是想利用你来获得这一切，你仔细想想，估计可以发现很多蛛丝马迹！”张瑞拉跟她讲杜如风的那些事情她并不完全相信，但是也不怀疑，可是刚刚杜如风讲述他和张瑞拉之间的关系时，眼睛里明显闪过一抹复杂的神色，她猜测，杜如风没有说谎，再加上她登陆暗门系统的时候，得知近期最热门的“仿版美元”模板已经在美国黑市交易，这一连串的事情连起来，她便大胆地猜测，其实，张瑞拉入狱根本就是他们的诡计，目的是“仿版美元”模板。现在，看杜如风的表情，她显然猜对了！没有想到张瑞拉竟然如此有心计！隐藏得如此之深，连她都差点被蒙骗了！

    糟糕，她竟然忘记张瑞拉曾说过，杜如风的心里十分极端，在这样的刺激之下他会不会一时发狂把自己给杀了？

    果然，此时杜如风的枪口紧紧地指着她的头，声音声嘶力竭：“你快说，你只是为了刺激我而骗我的！快说，不说我打爆你的头！”

    静宜一下子急了起来：“杜如风，你先冷静下来，听我解释！”

    杜如风此时哪里听得进她的解释，疯狂地大喊：“解释？还有什么好解释？女人都不是好东西！都是狐狸精！”

    “杜如风！你先冷静下来，世界上的女人有好也有坏，你不记得了吗，你妈妈也是女人？”

    “妈妈？”杜如风的眼睛瞬间变得混浊起来，可是只有一瞬，又变得疯狂：“妈妈？我没有妈妈！她早就抛弃我，跟别的男人跑了，还当着我的面跟别的男人欢-爱！我没有这样的妈妈！女人，对，女人是祸水，都该死！”

    静宜心头一颤，神色一僵，几乎忘记反应，待她反应过来，杜如风已按动扳机，就在这危急的关头，忽然有一个高大的身影朝着杜如风扑过去，长臂一勾想要夺过杜如风手上的手枪，可是不知道是杜如风抓得过稳还是雷少晨抢夺的力气不够，手枪竟然没有被夺下来，两个男人却同时跌倒在地，忽然，“嘭”地一声巨响，时间彷佛在这一刻静止......静宜根本没有看清楚事情是怎么发生，当她反应过来的时候，杜如风已经迅速地站起身，迅猛地朝着门口奔去，利落地夺过站在门口的刀疤勇手上的主印，疯狂逃离。

    静宜看着鲜血从雷少晨的胸口咕咕流出，一时之间慌了神。她平时不是这样的，可是，现在为什么心里一片慌乱，脑海一片空白？她要怎么办？她慌张地爬到他的身边，伸出手堵住他的胸口，可是鲜血很快将她白皙的手染成血红一片.......

    “Jane，我已经打电话叫救护车了。对了，他中枪的位置......”刀疤勇目测了一下，接着说：“离心脏位置极近，现在又大量出血，你不是学过针灸止血吗？赶紧给他进行针灸，我先在附近找一些尖锐的物品代替针，还有，针要消毒，我恰巧带了打火机，将就一下应该可以！”

    刀疤勇一阵翻找，很快找到了几根钢针，他仔细地一一在打火机上消毒后递给静宜，静宜却一时愣在那里。刀疤勇一阵厉喝：“快，插到止血的穴位上去！”

    静宜猛然回过神来，颤抖着手接过刀疤勇递过来的钢针，按照曲池,疾宫,檀中,涌泉，隔俞这几个穴位一一插进去，可是由于慌乱，再加上手抖，每一个穴位她都找了好长的时间，可是这些她平时分明做得很好啊，为什么当看到躺在地上的人是他的时候，手竟然会不听使唤？