
    郝逸东若有所思地盯着摇曳晶莹的红酒，嘴角轻扬，轻抿一口红酒，姿态高贵而优雅。

    “你说，你们竟是兄妹？”郝逸东放下高脚酒杯，神态轻佻地望着龙翼。龙翼却是艰涩地看了雷少晨一眼，无奈地耸耸肩。雷少晨则不置一词，端起酒杯一饮而尽。张以墨皱了皱眉，伸出手抢过他前面的红酒，给自己满满地倒上。

    几个人一番沉默，最后还是龙翼清了清嗓子道：“雷少，既然她已经恢复了记忆，你打算怎么办？怎么说，静宜也是我的妹妹，你......”你要是喜欢人家就赶紧追回来......他后半句还没有来得及说出口，雷少晨就凌厉地瞪了他一眼，大有他再说下去就揍他一顿的架势，龙翼后怕地噤了声，双手挡在胸前，却还偏偏不怕死地吐了吐舌头。

    雷少晨倏地从椅子上站起来，长臂一伸抓起椅背上的黑色外套，一脸阴沉地朝着外面走去，走到“野玫瑰俱乐部”的门口，却猛然被扑面而来的闪光灯刺得睁不开眼，他下意识地抬起右臂阻挡刺眼的光线。可是，就在他不明就里的当下，记者蜂拥而上，犀利的言辞和问题蜂拥而来。

    “雷先生，你和乔家大小姐已经秘密订婚了吗？”

    “请问你们的性-爱视频怎么会被摆到网上？”

    “请问你们打算什么时候结婚？”

    “你们从什么时候开始交往？”

    雷少晨黑眸一眯，凌厉地扫过众人，漆黑的瞳孔幽深冰冷，只是一扫，众人便噤了声。他傲然地冷哼一声接着说道：“我不知道这些消息从何而来，但是，我雷少晨，至今仍然是单身，根本没有什么所谓秘密婚约。”

    “那网络上你跟乔大小姐的性-爱视频又是怎么回事？”

    “性-爱视频？”雷少晨的眸光一闪，立马想到他跟乔晓晓上次的冲突。自从他知道乔晓晓在DNA的事情上欺骗了他，他毫不犹豫地对乔晓晓展开调查，调查结果没有让他失望，乔晓晓除了在DNA上骗了他，还极有可能参与了静宜的车祸事件，这样的这样的调查结果让他怒火冲天，直击大脑！他不顾一切地把乔晓晓抓起来，愤怒的双手掐上那个女人的脖子，当时他真想一把拧断那细细的脖子，若不是雷少堂及时出面求情，看在雷家跟乔家世交的份上，他绝对不会心慈手软放过那个女人。

    他迫不得已选择放过乔晓晓，却没有想到乔晓晓反而还威胁他，她说，要么杀了她，要么，一起下地狱。

    现在这个情况，就是乔晓晓那个女人的耍的手段吧？雷少晨嘴角扬起一抹不屑的冷笑，他还以为那女人多有能耐呢？性-爱视频？以为搬出这些就可以迷惑大众和传媒的视线？来间接告诉长辈他们有夫妻之实？如果她以为这样就能令他屈服，认输，那乔晓晓显然是低估了他雷少晨的能力与魄力。

    男未婚，女未嫁，因为身体的吸引，本能的需求而滚床单，只不过是相互满足相互利用罢了？现在这个年代，谁会那么认真看待一夜情或者多夜情？

    “雷少，你的沉默是否代表默认？”场上有一个女记者看到雷少晨默不作声，大着胆子问道。她一开口，众人纷纷附和，一时之间，整个场面变得乱糟糟的，一度要失控。

    忽然，不知道从哪里冒出来两队人马，全一色的黑色西装，面无表情，他们动作划一地推开挡住道路的记者，自觉地用人墙围出一条畅通的道路。雷少晨迈动双腿，旁若无人地往前走，耀眼的霓虹灯从外面照射进来，打在他的身上，映在他那张狠涙的脸上，晶亮的眸光里透着寒意，修长的双腿摇曳生风，彷佛如地狱而来的罗刹，让人慑服于他的气场，整个会场顿时安静下来，记者们举着摄像机定在那里，彷佛忘记了他们此刻正在进行的任务......直到他修长的身影淹没在大气而奢华的奥迪加长款小车里，扬长而去，众人才从惊愣中清醒过来，可是，雷少晨已经随着车子离开了，众人一阵叹息，有好几个女记者气得猛跺脚，她们又错过了一次大新闻！随后大伙纷纷收起摄像机离开。

    分割线......

    静宜跟龙翼分开之后，并没有直接回家，而是去了暗门在A市的基地。她暂时还没有想到要怎么面对陈义唐，这么多年来，爸爸一直瞒着她的身世，要说她的心里没有半点隔阂那又太矫情了。

    她轻轻吐了一口闷气，身形敏捷地走到一睹墙前，扬起手朝着某个隐藏的感应器一刷，随着一声异常敏锐的“嘀”声，一面普通的墙壁裂开一扇圆弧形的“门”，她身形敏捷地一跃，身子已进入圆弧门，几乎就在她身体进入之时，那面圆弧门又是随着“嘀”的声响，紧紧关闭。

    她所过之处，不断有人朝着她点头致意，越往里走，点头致意的人越来越少，直到她站在一堵蓝色玻璃门前面，周围几乎不见人影。她扬起手臂对着蓝色玻璃门的感应器，玻璃门悄无声息地打开，跟外面的圆弧门一样，她身体一进入，门就马上自动关闭。

    她迅速扫视整个房间一圈，最终坐在一张白色办公桌前面，按动开关启动桌面的电脑，输入一连串指令，登陆暗门系统，将暗门最近的活动浏览了一遍，然后才将从右景天交给她的视频光盘插入电脑，启动暗门自创的光盘读写系统，机器马不停蹄地运转，她却略带疲惫地靠在身后软绵的靠垫上，再将椅子缓缓摇下，呈半躺的状态。

    “读写完毕，无异常。请更换光碟。”电脑发出机械的告示，她睁开半眯着的眼睛，点开光盘盒更换光碟......

    重复操作十六遍，耗时三十分钟，发布会当天收录的所有视频已被机器检测完毕。她若有所思地看着电脑屏幕上显示出来的疑点，眉头不由地拧紧。她盯着电脑屏幕看了整整半个小时，忽然，电脑屏幕下方提示“新邮件”，她从思考中回过神来，移动鼠标点开邮件，仔仔细细地阅读，纤细的手指在电脑上一阵敲打，调出电脑资料库的资料搜索功能，输入关键词搜索，流畅地完成这一系列动作之后，又迅速地将电脑里的光盘资料储存备份，再将所有的光盘收好，关掉电脑，转身朝着蓝色玻璃门走去。

    走出暗门的秘密基地，随手拉开路边停住的黑色小车的车门，身子一钻溜了进去，启动按钮，打开GPS，车子快速而稳定地朝着前方开去。

    “极点”会所，本市最奢华隐秘的私人会所，这里聚集了本市最有钱最有能力的精英，黑道，白道上的人都可以来这里，进行形形色色的交易，又或是来这里寻欢作乐，这家会所最出名的是严密的保密措施以及周到的服务，不管你过来这里是什么目的，只要你有需求，他们会极尽所能为你服务。一走进极点，便是尊贵无比的客人，在这里，他们把“顾客是上帝”这句话演绎得淋漓尽致！且每一辆进入这里的车子都有独特而唯一的专属通道，没有人会知道你来过这里，就算你在这里被处理掉，也绝对不会留下任何的证据。

    极点A109号房内，气息冷漠而安静。

    静宜挑着眉冷静地看着对面的雷少晨，手指若有若无地敲打着沙发前的香檀木茶几，娇艳的红唇泛着晶亮的光泽，像是可以滴出水来。

    她娇媚一笑的同时将右脚优雅地叠上她的左腿，轻轻移动的幅度，那若隐若现的春光滴水不漏地落入雷少晨的眼里，他漆黑如墨的眸子闪过一丝诧异，眉头微皱。

    “怎么？雷少，你发邮件找我过来，不会仅仅想要和我沉默对视吧？有什么话，快说，本小姐可没有时间跟你消耗！”

    雷少晨拳头倏地握紧，冷眸盯着她艳丽逼人的脸，瞳孔里的感情稍纵即逝，那些压抑的深情经过沉淀，冷静，到最后化为淡淡的讽刺：“关于晨晨你有什么需要解释的？”

    “还请雷少直白点，我该解释什么？”

    “晨晨和谦谦都是我的孩子，昨天我们验过DNA，可是，医院同时也指出，他们俩并不是双胞胎，所以......你偷了我的种子？”说到种子两个字，他明显地顿了一下，脸一下子暗沉得更加明显，连额头上的青筋都忽然显现，像是带着愤怒的叫嚣。

    “我偷你的种子？”静宜像是听到什么笑话一样，眼睛冷冷地迎向雷少晨压抑的愤怒，嘴角却不由地牵起讥笑的意味，她知道，雷少晨迟早会知道晨晨的事情，只是她没有想到雷少晨竟然会以为是她偷了他的种子？乔晓晓，你颠倒是非的能力和手腕果然不一般！本来她还担心晨晨的身份公布于众，会受到张家和雷少晨两方面的夹攻，现在有你帮我一把，她要面对的敌人就只有眼前这一个了！

    本来，她并没有打算隐瞒晨晨的身份，但她会编织一个美丽的谎言，诸如晨晨是雷少晨以前不小心留下来的野种之类，等时机成熟的时候公布于众，可是，这一切就像夏天的暴风雨一样急躁，对方没有给她时间作好准备......她现在唯一担心的是晨晨，她担心雷少晨会抢走他，更担心小小年纪的晨晨会受不了自己的身世。晨晨从小跟着代孕母亲流离失所，从小就生活在贫民窟里，最糟糕的时候甚至睡过公园，流浪街头，饱餐一顿，饥饿一顿。有时候，他母亲为了出去讨生计，甚至把他一个人装在纸箱里，生怕别人偷走，还在上面打上胶带密封，只在旁边开一个小洞以供他呼吸......所以他小小年纪就有幽闭空间恐惧症，性格也不如谦谦活泼可爱，小小的脸总是眉头深锁，像是有担忧不完的事情，如果让他知道自己的身世，小小年纪的他能否接受？

    其实，她遇到晨晨完全是机缘巧合，谦谦二岁多的时候发烧的同时被检查出患上中度贫血，医生开了补铁的药剂，但刺激性很大，他服用之后引起剧烈的呕吐，身体极度虚弱，无奈之下医生建议输血，可是谦谦是RH阴性血，这种血型的人本来就非常少，医院已经缺这种血很久了，恰巧当时医院有一个三岁多的小孩因为重感冒住院，病好了一个多星期却不见亲人来领回家，无奈之下，医生只好让护士安排一个床位，值班的护士轮流照顾......谦谦病重之时他的主治医生猛然想起无人认领的小孩刚好是RH阴性血，于是冒险从这个小孩身上抽取了三百毫升的血量输入谦谦的身体，奇怪的是，输完血之后，谦谦竟然奇迹般退烧了，中度贫血症也慢慢消退......她为了感谢输血的人，便带着谦谦过去道谢，来到病房才知道，对方竟然是小孩，她初看之下，确实觉得晨晨跟谦谦长得十分相像，但是这世界长得相像的人多的是，她没有深入多想，可是，当她要离开之时，所有的护士都带着怪异的眼神看着她，彷佛她对床上的小孩做了什么大逆不道的坏事。最后还是一个性子较猛烈的护士走过来指责她，说她不能这么没有良心道德扔下小孩子，她当时真是哭笑不得，床上的孩子分明不是她的孩子！最后被逼无奈只好由医生出面验证DNA，不验不要紧，一验吓一跳！谦谦和晨晨竟然具备亲属关系！最后，她理所当然被迫带着谦谦和晨晨一起出院，那个时候她刚加入暗门不久，又借助暗门的关系调查了晨晨的身世，这才渐渐清楚，原来晨晨竟是张欣梦和雷少晨的试管婴儿，张欣梦当年肯定是耍了手段拿到雷少晨的精-子，然后偷偷拿到医院体外受精，由代孕妈妈负责怀孕生产，可是代孕妈妈生下孩子，此时张欣梦已并入膏肓，邻近死期，估计早就放弃孩子了，代孕妈妈拿不到张欣梦的代孕费用，贫苦潦倒，最后，好像在一次黑帮的交易冲突中，不幸身中数枪，死于意外。晨晨被发现的时候正感冒发烧，大概是路过的人听到他的哭声发现了他并将他送到医院，但路人交了住院费和治疗费就离开了，最后直到静宜收养他......

    虽然调查到事实的真相之后，她已经通过暗门将晨晨的身世重新塑造过，但是，她也不敢完全保证事情能够完完全全地被掩盖，万一，雷少晨真的调查出什么，又或许被乔晓晓知道一丝蛛丝马迹，那晨晨这孩子得该受到多大的折磨？光是想到晨晨郁闷纠结的小脸，她的心就一阵阵地难受，不，她不可以让这件事情继续恶化下去，在晨晨这件事情上，她万万不能冒险。

    “少晨。”她降低音量娇柔地唤了一声雷少晨，为了晨晨，她只能委屈求全，让事实的真相永远隐藏起来。

    “晨晨确实是我耍了手段生下来的，但是，只要你不继续追究，我会让晨晨跟你相认，不过，前提是，我们必须把选择权交给他，让他来选择跟谁一起生活。”她心里十分笃定，晨晨必定会选择她，所以毫无悬念地说出自己心里的盘算，她本来以为雷少晨会拒绝，可没有想到他竟然一口应承下来。

    “晨晨的事情我们谈到这里，接下来，该谈谈我们之间的事情。”

    “我们之间？”静宜神色一愣，“我们之间有什么可谈的？我们早就离婚了，我记得十分清楚，离婚是你提出来的，现在，你又想怎么样？”

    “我后悔了！”

    “后悔？”静宜陡然提高了音量，“婚姻是人生的大事，哪能你说后悔就后悔？到现在你再来跟我说后悔？雷少晨，你不觉得自己很可笑，甚至很幼稚吗？”静宜气愤地伸出手指指着雷少晨，一双漂亮的眼睛里怒火乱窜，因为生气，胸口剧烈的起伏，胸前的丰满微微颤动，让她的美更增添几分妖娆性感。雷少晨紧紧地盯着她，漆黑如墨的眸子里渐渐染上异样的情愫。

    雷少晨全然不顾她的愤怒与指责，慢慢地绕过茶几朝着她走了过来，静宜慌乱地指着他喊道：“你别过来！再过来我就不客气了！”

    “静宜，别这样，你知道，这五年我是怎么过的吗？这五年来我无时无刻不在想你，当岩洞爆炸的时候，我的心似乎也被炸裂了，这五年来，我从来不曾停止过寻找你，人们常常说，只有真真切切失去之后，才会懂得拥有的可贵，我直到失去你的那一刻，才看清楚自己的心，原来满满都是你！”

    “雷少晨，你说心里满满都是我，可是，你叫我怎么相信你说的这些胡话？在岩洞爆炸前，难道你忘记自己说过什么？你说，要杀要剐，悉随尊便！雷少晨，这就是你的爱情？”静宜冷冷地笑着，声音沙哑，神情却染上悲戚，他雷少晨的爱情，她真的要不起。

    “如果，我当时不这么说，叶黎昕会放过你吗？我使的是激将法难道你不懂吗？”

    听到这话，静宜忽然悲呛地大笑，肩膀因为过于激动竟微微抖动，性感妖娆的身体此刻似乎显得益加单薄脆弱，像是会忽然倒地一般，他多想上前去抱住她，可是，他还来不及移动脚步，却听到她更加狠决的讽刺：“雷少晨，我不管你是激将法也好，什么法都好，你现在没有必要告诉我这些，我也没有听的必要。这五年来，你的心是不是满满都是我，你比我更清楚，或者，全世界都看得清清楚楚......”他跟乔晓晓的性-爱视频，那么活色生香，蚀骨纠缠，早就说明一切了，现在再来说这些，他不觉得虚伪恶心，她都觉得难受！只要一闭上眼睛，满脑子都是乔晓晓拱着身子迎合他的画面......不知道为什么，她的左胸口竟会隐隐作痛，苦涩一片。她应该忘了他的，可是为什么，他们之间却会有越来越多的纠缠？

    雷少晨眸子遽然一暗，他想要伸出的手慢慢地滑落，神色渐渐冷清......