
    一个星期后。

    “静宜，把行李给我。”陈义唐伸出手夺过静宜手中的行李，静宜勾了勾唇角，低低了唤了声“爸”任由他将自己手中的行李提过去。谦谦和晨晨见到此情此景，两个人偷偷地相视一笑，乖乖地蹭到静宜的身边，怯怯地抓住她的手，撒娇地唤了声：“妈妈。”

    静宜的心里一顿，手不自觉地缩了缩，却被谦谦和晨晨反握得更紧，她低下头看着他们一副可怜兮兮的样子，心里一软，嘴角掀起一抹硬生生的浅笑：“我们，回家吧。”

    谦谦和晨晨听到这话笑颜逐开，拉着她的手臂蹦蹦跳跳的往前跑，红扑扑的小脸蛋笑开了花儿。

    望着他们高兴的劲儿，她的心忽然揪了一下，趁大家不注意轻轻地吐了口气，又若有所思地回头看了看陈义唐，轻抿了一下唇，跟上孩子们的步伐。

    其实直到这一刻，她依然想不起他们是谁，脑海里甚至连一点迹象都没有。在失忆的这段时间里，一开始，她无所畏忌，可随着时间的推移，她渐渐感到害怕，心开始莫名的慌乱，特别是当她看到“修”的机票上赫然写着“龙志飞”三个字，她心猛然一窒，似是被千百只虫子撕咬那般蚀心，身上所有的力气彷佛瞬间被抽离，她美丽的大眼睛里只剩下惊恐与不安。龙志飞试图去解释，试图安抚她焦躁不安的心，甚至，还拿出早就准备好的钻戒，那是他来A市之前就准备好的，他打算在这里向她正式求婚，可是人算不如天算，他哪里曾料到，迎接他的却是这般残忍的事实......龙志飞望着飞机窗外的云层，轻轻地按揉着太阳穴，痛苦地闭上了双眼。人在倒霉的时候，总是祸不单行。恰巧此时龙氏集团在中东的油田发生爆炸，形势水深火热。作为龙氏总裁的他没有选择的余地，唯有承担责任飞赴中东处理事故，本来他打算事情一结束就搭乘飞机回来，可是，偏偏让她看到了那张机票，她只是失忆而已，脑袋并没有因此变笨......

    此事之后，她开始仔仔细细地分析这些出现在她身边的人，观察他们的言行，考察他们的神色，判断他们的动机。她内心里的迷雾渐渐清晰，心，渐渐清朗。虽然大脑还是一片空白，但是柔软的内心却已因为陈义唐细心体贴的照顾，晨晨和谦谦可爱童真的安抚而打开了一个缺口，心里渐渐漫上温暖的气息，甚至还夹杂着丝丝的甜腻，这股甜腻应该是来源于那个叫雷少晨的男人吧？他每天变着法子逗她开心，送她各式漂亮的礼物，鲜美的花束，甚至，还亲自带着榨汁机到医院给她榨甜美可口的芒果汁，他还说，他们曾在最美的云海之巅度蜜月，看日出，泡温泉，徜徉在花的海洋里......他描述得绘声绘色，好像她真的去过那些地方，经历过那些美好的事情一样.......那种真实的感觉让她的心情既甜蜜又忐忑，像是初恋的小姑娘一样，心里既期待又担忧......这么想着的时候，她感觉脸上火辣辣的，似是被苒苒的火炉烤着，热气腾腾。

    “妈妈，你的脸好红，是不是被太阳公公晒的？我去车上给你拿把伞。”谦谦忧心忡忡地对静宜说道，不待静宜回答，他就迅速地朝着对面的马路跑过去......

    谦谦一心想要去车上拿伞，跑得非常急，匆匆看了一眼红绿灯，看到上面显示“绿灯”，他的小腿就飞快地冲了过去，不料，恰在此时左边的路口拐过一辆面包车......

    “谦谦，小心！”静宜脸色一僵，血色全无，紧张地朝着他大喊一声，身体猝然一个飞跃向前，双手对着谦谦的小身子一勾，身体凌空跃起，脚轻盈地蹬上面包车的车身再一个旋转，脚尖清点安然落地。不远处的陈义唐口瞪目呆地愣住，受不了刺激，手上的行李“哐啷”一声落地。好半晌，他才回过神来，惊叫声中步伐蹒跚地朝着他们俩人走过去，悲恸地抱住两人，久久不敢松开......最后还是谦谦被抱得过紧，喘不过气来，难受地嘤咛一声，静宜和陈义唐这才松开了手。

    直到回到家，静宜才从刚才的紧张中恢复过来，微微摊开双手，手心里全是腻腻的汗迹......在那个紧张的关头，她似乎听到谦谦脆生生的喊她“妈妈”，她的心顿时一慌，瞳孔下意识的收缩，脑海里蹦出一个念头：救谦谦！她并不知道自己是否可以成功，在那么危急的时刻，她根本来不及分析，可她的身体已经猝然往前飞奔跳跃，完全置自己的生死于不顾，只要孩子安然无恙......她并不相信自己会伟大到，为了一个无亲无故的孩子舍己救人，或许，冥冥之中，上天通过这种方式提醒她，谦谦和晨晨是她的孩子？这么想来，她跟陈义唐回家也并不是那么糟糕的决定。

    第二天，陈义唐一吃完早饭就回去凯图上班，之前因为忙于照顾静宜，落下好多文件都没有处理，现在静宜跟他回来住，他悬着的一颗心总算安定下来，也是时候着手处理公司的事宜。他中风住院的那一年，凯图由陈美丽接手，经营得有声有色，业务量扩大了好几倍，再加上今年年初凯图又一举投中两个政府大型项目，在可预见的未来，凯图必定蒸蒸日上，如日中天......

    陈晴这会要去菜市场买菜，谦谦和晨晨这两个家伙要做小跟班，还硬要拉静宜一起来，静宜随意找了个借口赖在家里看电视，她实在还不习惯跟两个小家伙那么亲密，她的心里始终还是有些排斥孩子们......此刻电视荧幕里播的是动物世界，42寸的电视屏幕被一条花白的蛇占据着，巨蛇还吐着蛇信子，一双黑漆漆的眼睛透着诡异，静宜看得浑身起鸡皮疙瘩，刚想换台，眼睛却被荧幕上那些亮晶晶的小东西所吸引......它们扇动着小翅膀在林间飞舞，发出鹅黄色的光，像小精灵那般轻盈地穿梭。

    “真的好美！”她对着屏幕喃喃自语，目光灼灼地盯着这些流萤，心微微触动，脑海里闪过一个类似的场景，她彷佛看到流萤飞舞的林中，显现一张男人的脸，近在尺迟，可是她却没有办法看清楚他的模样，她下意识地的把头往前伸，忽然，电视的画面一转，又是那条吐着蛇信子的大花蛇，她猛然一惊，身体不由地向后一缩，手胡乱地一甩，“哐啷”一声，是电视遥控器落地的声音，她吓得一声尖叫，好半晌才回过神来，手抚摸着心脏的位置轻轻地拍打，深深地吸了好几口气，这才止住心头的颤动，然后弯下腰去捡地上的遥控器，哪里料到，抬头的时候又不小心撞到前面的茶几，她疼得呲牙咧嘴，哇哇大叫，抬起左手揉了揉撞到的位置，右手同时按动遥控器换台。

    “哗，好厉害！大家快看，罗大厨手中的刀向上抛起来了，天啊！这绝对不是一把刀，不然怎么还会在空中旋转三百六十度。不知道罗大厨能否接住这神器呢？啊！接住了，哇塞，菜刀转起来了，帅！我长这么大第一次看到有人转动菜刀比转钢笔还完美，还漂亮啊！”主持人甜美清亮的嗓音遽然响起，静宜却没有心思留意主持人说了些什么，惊讶些什么，感慨些什么，她的眼睛像被下了咒语一样，紧紧地盯着转动的刀，眼珠子随着菜刀的转动来回穿梭，脑海里忽然闪现一个场景：厨房里，男人低着头认真地切菜，她拿着摄像机认认真真地对着他，娇媚地笑着，笑声像清脆的风铃声，叮叮当当，叮叮当当地响着，美妙而动听，忽然，男人帅气地将菜刀抛向空中，再动作利落地稳稳抓住，巧手翻动，菜刀旋转，削皮如飞......

    “叶黎昕！”静宜朝着电视大喊一声，声泪俱下。她想起来了，什么都想起来了！原来那并不是梦，而是真真实实发生的事情。当年，岩洞爆炸是叶黎昕精心设计的局，他想要通过这种方式告诉世界，生化武器的配方在爆炸中销毁了，从此世界上再不会有什么生化武器的配方，更不会有人因此而牺牲性命，毁掉幸福，失去家园。他精确地计算好时间，只要他一放暗号，炸药就会被引燃，他和手下会马上通过地下通道离开，可是，他千算万算，却没有算到她会返回，巨大的爆炸威力让她身负重伤，也夺去了她美丽的容颜，整张脸变得丑陋不堪。只是他说，他不介意。可是，她介意。他悉心照顾，她委婉拒绝，其实，到最后，她的心已被他坚定不移的宠爱与呵护融化.......只是，她的内心深处，却还记得雷少晨带给她的梦魇，肚子里的孩子也硬生生地提醒着她，她跟叶黎昕之间的距离。谦谦出生不久，她由于身体虚弱，感染了风寒，整个人烧的浑浑噩噩，睡梦中说着不着边际的胡话，叶黎昕拿着药给她喝，温声细语地哄着，她似乎从混沌中理出一丝理智，却愣是不肯喝那碗散着一股刺鼻味道，黑乎乎的中药汁。

    “呜呜，我不要喝，你把它拿走.......”她对着叶黎昕撒娇，叶黎昕却不愿意妥协，禁锢住她的嘴巴，就把温热的药汁往她口里灌，她在反抗之中喝了好几口，满口的苦涩，脾气一下子倔了起来，大力地朝着叶黎昕端着的水杯一推，怒目瞪着他吼道：“我不要喝，就是不要喝，你凭什么管我？你滚，我不想看到你，要不是你，我怎么会变成这个样子，都是你，都是因为你，叶黎昕，我才变得面目全非，我才不得不忍受这种非人的折磨，你走啊，我让你走啊，我再也不想看到你，我恨你，我恨你啊！你滚，滚啊，我让你滚，我们至死不见！”

    叶黎昕紧紧地抱住她，眸子里凝着忧伤，他说：“静宜，我不走，我爱你，我们在一起吧。”

    她却忽然冷笑，冷意直达眼底：“你爱我？你爱我什么？你爱的不过是我这张脸，因为它长得像贝拉。现在，它已经改变了，你还爱我什么？好啊，你口口声声说爱我，那你证明给我看啊，如果证明不了，那你所说的一切都是谎言，叶黎昕，你就是一个不折不扣的大骗子！”

    叶黎昕颓然地垂下眼角，却是什么都没有说。待她闹够疲惫地入睡，他像什么都没有发生一样，守在她的身边三天三夜，不眠不休，直至她完全清醒过来......

    一直以来，她不过以为那是一场梦，她病入膏肓才会在梦里口不择言，宣泄那些憋在内心里的话。很长一段时间，她的确对叶黎昕心存芥蒂，如若不是他，她又怎么会遭遇变故，可是，故事到这里并没有嘎然而止，因为如若不是他，她又怎么能从那场变故中恢复过来，他的好，他的宠溺，他的温柔，她全然看在眼里，她的心也是肉做的，又怎么会一直坚硬如铁呢？

    可是叶黎昕，你什么都没有说，就这样选择默然离开，很长一段时间，她真的以为他的不辞而别太自私，他怎么可以在偷走了她的心之后悄然离去，叶黎昕，你真是一个不折不扣的大坏蛋！可是，偏偏，她的心却因为这样的大坏蛋怦然心动！

    “妈妈，你怎么哭了？”谦谦一打开门就看到静宜盯着电视屏幕哭，他小小的眉拧在一起，满脸的担忧。

    静宜慌张地抬手擦掉眼泪，硬生生地挤出一抹笑容：“电视剧太感人了，妈妈才哭的，现在没事了，刚刚跟外婆出去买了什么好吃的？”

    谦谦听到静宜的话，激动地抓起她的手：“妈妈，你记得外婆了？外婆，你快点过来，妈妈记起你了！”

    陈晴还在玄关处换鞋，听到谦谦的话连鞋子都不换了直接冲了进来，急切地望向静宜：“静宜，你，你真的记起来了？”静宜轻轻点点头，温柔地笑笑，说：“妈，这段时间让你们担心了，对不起。”陈晴红着眼眶嗔道：“傻孩子，没事就好，啊，我得赶紧打电话给你爸，告诉他这个好消息。”陈晴边说边从口袋里摸出手机。静宜笑意盈盈地看着陈晴满脸喜悦地打着电话，她轻轻将两个孩子揽入怀中，嘴角掀起一抹幸福满足的笑容。

    陪着孩子们吃过午饭之后，她打了个电话给右景天，这才知道张瑞拉已经认罪，承认“天使之翼”确实是她所偷，这样的结果让静宜感觉颇诧异。她记得很清楚，张瑞拉找她的时候分明说过没有偷过“天使之翼”，并一口咬定是杜如风陷害她，如果她说的是真的，那杜如风这个人确实有点能耐。

    “景天，发布会会场所有的视频监控都在这里了吗？”静宜接过右景天递过来的盒子问道，看到右景天严肃地点头，她便将盒子放进手提包里，临末又瞟了一眼右景天，问道：“对了，威利跟霓裳签约了吗？”

    “具体情况还不清楚，霓裳方面并没有发布消息。”右景天语气平静地回答。

    “你知道车恩俊吗？”静宜想了想，又问道。

    右景天皱了皱眉，阴阳怪气地反问：“他不是你同学吗？”他潜台词是车恩俊是她的同学，她理所当然比他更清楚这个人，现在怎么反倒问起他来？

    静宜脸色一僵，干咳两声来掩饰自己的尴尬：“恩，我们有些日子没联系了。他现在是威利身边的大红人，我想，从他入手，说不定可以接近威利。”

    右景天沉默着，心里却在想着另外一件事，据小道消息，这威利似乎挺喜欢静宜，只是他看着静宜一副浑然不知的样子，也不想贸然提这些小道消息，沉默半晌，才道：“这些事情我会安排的，你刚刚不是说急着要去医院吗？我手头上还有点事情没有做完，我们晚些时候再约，详细谈谈。”

    “那好，我先回去了。”

    右景天不说，她倒是忘记了，今天她得去一趟医院，看看张瑞拉的母亲，毕竟是接受了张瑞拉的委托，她不能背弃信义，张瑞拉这个女孩子，她打心里是喜欢的，加入“蝴蝶暗门”以来，每一个任务都完成得很出色，如无意外，再过个一年半载，她的职位会大幅度提升，可以接触到暗门的秘密资料......静宜上了车，抬手看了看手腕上的时间，四点一刻，现在出发赶到医院还来得及，这么想着，她猛然一踩油门，呼啸而去。

    仁心医院前台。

    “护士，您好，我想咨询一下张笑笑病人在几号房？”静宜站在医院的住院部前台，礼貌地向值班护士打听张笑笑的消息。

    值班的护士扶了一下鼻子上方那副金框老花镜同时瞟了静宜一眼，冷冷地应了句“请稍等。”说完便开始翻动手中的记录本。

    “张笑笑在308号房。”

    “好的，谢谢。”静宜跟值班护士道谢之后径直朝着楼梯走过去，站在三楼的308号房前，她抬起手想要敲敲门，却猛然意识到张笑笑此刻已经病入膏肓，哪有力气跟她说“请进”之类的，她轻轻地撇了撇嘴径直推门进去。一眼就看到卧在床上的张笑笑，她浑身上下插着许许多多的管子，头发因为化疗已经掉光了，头上倒是带着一顶粉红色的布套头帽，帽檐上缝着五彩的小花，跟她血色全无的脸色形成鲜明的对比。

    张笑笑看到静宜盯着她的帽子看，虚弱地笑笑，眼睛里霎时亮晶晶的：“帽子好看吧，是我们家瑞拉亲手给我做的。”

    静宜的视线移到张笑笑的脸上，温柔地点点头，笑道：“恩，很漂亮。瑞拉的手艺真好。”

    “我们家瑞拉真是个好孩子......从小就乖巧懂事，学习努力又用功，都怪我，没有钱供她上大学，又得了这么一个病，真是苦了这孩子......”张笑笑缓慢地说着，话还没有说完，眼泪就吧嗒吧嗒地掉。

    静宜轻轻叹了口气，劝道：“阿姨，你别难过。”

    张笑笑“恩，恩”地应了两声，抬起手擦掉眼泪，哽咽地说：“我不难过，我不难过，我们家瑞拉终于有出息了，她跟我说，公司委派她到国外培训呢，我打心里替她高兴。现在，我心里也没有什么牵挂了。临走之时，让瑞拉把你叫过来，其实，是想了结我的最后一个心事，这件事情搁在我的心里二十多年了，一直没有向外人道过，可是，如果我再不说，就再也没有机会了......”说到这里，张笑笑的语气明显急了起来。

    静宜慌忙安抚她：“阿姨，你别急，有什么事情慢慢说，我听着呢。”

    张笑笑费劲地深吸了口气，一双骨瘦嶙峋的手缓缓地覆上她的手背：“静宜，阿姨......对不起你，当年，胡玲珑生的是死胎，她用钱收买我，让作为护士的我，把清荷的孩子换了过来......其实，你是清荷的孩子。”

    “什么？”静宜愣在原地，脊背僵硬得动弹不得，一时缓不过来......

    “孩子，对不起......”张笑笑说完忽然呼吸急促起来，静宜心里一慌，马上呼叫医生进来，没一会，医生和好几个护士跑了进来，大家手忙脚乱地忙活着，她只觉得天旋地转，一时之间找不到方向......她踉踉跄跄地跑下楼梯，却猛然撞进一个人的怀里，抬起头一看，只觉得呼吸一窒，嘴唇哆嗦着：“龙......翼......”

    “你怎么了？”龙翼疑惑地追问，静宜忽然甩开他，拼命地往前跑，龙翼看到她这么大惊失色的表情，心里觉得不妥，便追了上去......

    静宜跑出医院好远，颓然地躲到墙角里，颤抖着手将电话打给陈义唐，电话很快接通，她却握着电话不说话，牙齿紧紧地咬着下唇,任由眼泪哇啦啦地掉落。

    陈义唐在电话那头紧张地问：“静宜，你怎么了，你怎么不说话，别吓爸爸，是不是出什么事情了？”

    静宜抬起手擦了一把眼泪，蹙着眉头，哽咽地问：“爸，我到底是谁的孩子？”

    陈义唐握着电话的手猛然一抖,却依然故作平静地说：“静宜，你怎么忽然问起这个？你，你当然是爸爸的孩子啊！”

    “那，那你认识清荷吗？”

    听到这话，陈义唐的身体颓然一顿，跌坐在办公室的椅子上，良久不语。最后，还是陈义唐再度开口：“静宜，你确确实实是我的孩子，只是，你妈妈，不是胡玲珑，是清荷。”

    “爸爸，那你为什么一直瞒着我，不告诉我？”害她一直以为胡玲珑是她的母亲，心里一直对胡玲珑耿耿于怀。

    陈义唐重重地叹了一口气，这才接着说：“当年这件事情，玲珑以为自己做的神不知鬼不觉，其实，我跟清荷都知道。那个时候，清荷既爱我，又惦念着龙哲翔。她一直在我和龙哲翔两个人之间摇摆不定，犹豫再三，她还是决定要回到龙哲翔的身边，可恰巧在这个时候，她却怀上了我的孩子......我以为她会将孩子打掉，可是她死活不愿意，自己一个人偷偷的躲了起来......这件事情龙哲翔也知道，可是她有心躲起来，我们怎么找都找不到......后来她再出现在我的面前，已是以龙哲翔妻子的身份，她私下里找到我，告诉我现在的女儿其实是我和她的结晶，还有，玲珑的孩子并不是一生下来就是死胎，是她在这里面作了文章......玲珑大概一辈子都不知道，这些都是我亏欠她的......”

    “爸，那我和龙翼......”

    “你们是同母异父的兄妹......”

    静宜听完陈义唐的叙述，手一松动，手机慢慢滑落至地，她却浑然不知，嘴里不自觉地呢喃着：“兄妹，兄妹。”

    “静宜，你怎么了？别吓我！”龙翼看到静宜越来越不对劲，猛然走到她的身边，双手拽着她的手臂摇晃着，企图让她恢复正常。

    静宜却是忽然顿住，满脸疑惑地盯着龙翼，忽然，她癫疯地笑了起来：“你是我哥哥，哈哈，你是我哥哥啊！”

    “什么哥哥？静宜你把话说清楚。”龙翼一头雾水，不知道静宜究竟在叫嚷着什么。

    “你是清荷的孩子，我也是！”静宜大声地重复着，这回轮到龙翼呆愣在原地，眼睛定定地看着静宜，似是在探究她话里的真实性。