
    静宜从小木屋里出来，已是半夜时分，她慵懒地伸了个懒腰，打了个哈欠，又连夜驱车到沼泽山、崎岖林、章木洞三个地方的附近兜了一圈，这才拖着疲惫的身体往家里赶，回到家时，竟意外地发现大家一夜未眠，屋子里更是多了龙翼和张以墨。

    “静宜，你一夜去哪里了？有调查到孩子的下落吗？”陈晴一脸担忧地望着她，眼眶里布满红血丝，静宜轻轻地点点头，刚想开口却又想起窃听器的问题，马上打住。雷少晨大概猜到她心里的忧虑，直白地提醒她：“窃听器已经转移了。”

    静宜若有所思地点点头，接着陈晴的话题往下说：“经过分析，谦谦和晨晨最有可能在沼泽山、崎岖林、章木洞这三个地方中的一个。”说完她顿了一下，又补充了一句：“沼泽山太危险，暂时可以排除。”

    陈晴听完静宜的话，身体止不住地抖着：“这些地方这么危险，这么可怕，我们恐怕......谦儿、晨儿......外婆对不起你们......”

    “妈，你不用担心，谦谦和晨晨一定没事的，你不记得了吗？谦谦可是拍过武打电影的，什么场面没见过？他们一定会化险为夷的，爸，你先陪妈去休息一下，我和少晨去部署一下。”

    “这......”陈义唐低头看了一眼怀中的陈晴，微微点头：“那好吧，有什么情况马上打电话给我！”

    “恩，我知道。”

    陈义唐扶着陈晴进屋后，几个人聚在一起商量着怎么营救，龙翼则坐在电脑前查资料，忽然，他兴奋地朝着众人喊道：“我知道杜如风把孩子们藏哪里了！”

    众人围拢过去，他将笔记本的屏幕转向大家，众人目不转睛地盯着屏幕仔细看着，看完之后大家这才知道，原来这杜如风是民间探险协会的副会长，曾带领一支探险队深入章木洞探险六天六夜，又完好无损地归来，这在探险界一直是个神话，而作为队长的他，更是受到探险界的热捧，许多爱好探险的人找到他，想要以重金聘请他作为导游，进入章木洞这个未知世界，但是他一一拒绝。当然他的高姿态和傲气更刺激了那些争强好胜的探险者，他们耗尽千辛万苦躲过守卫的追击进入章木洞，却从此杳无音信。

    恰在此时，静宜的手机传来独特的提示音，她悄悄退后几步，登陆暗门系统接收信息：

    白花儿：头，最新消息，汤姆斯的女人被困于章木洞。

    辣手摧花：给大家看张图片......

    我爱重口味：你儿子真粉嫩......

    西门吹水：你儿子竟和汤姆斯的女人同时被绑？

    白花儿：照片上的女人是汤姆斯的妻子？

    西门吹水：正是！

    独眼猪：他们在章木洞？真的假的？

    梦醉西楼：该不会是杜如风主谋？

    我爱重口味：何以见得？

    梦醉西楼：普天之下，就杜如风能从章木洞全身而退。

    西门吹水：奸笑中......

    辣手摧花：吹水，你去过？

    西门吹水：路过一回。

    我爱重口味：西门吹水，看不出你这么牛-逼。

    西门吹水：害羞状......重口味，你千万别崇拜哥。

    白花儿：西门吹水，这次行动你领队。

    西门吹水：OK，我给大家十分钟，写好遗嘱。

    我爱重口味：惊恐状......我希望在死之前，可以破-处！

    独眼猪：呕吐状......

    辣手摧花：大家好好准备，白花，你负责联系汤姆斯方面的人......

    白花儿：好。

    西门吹水：半个小时后，接头地点碰面。

    静宜退出暗门系统后，抿了抿唇，神色凝重地对着众人说：“半个小时后，暗门准备直捣章木洞，少晨，你们有什么计划？”

    雷少晨沉思着，从静宜的角度望过去，恰好看到他深邃立体的侧脸，在灯光的映照下，透射出硬朗坚毅的气息。

    他微皱着眉，沉静的面色不显喜怒，可说出来的话却句句铮铮铁骨：“静宜，我负责带人进去章木洞营救，你在外围接应。”

    静宜一听，立刻就明白了他的意思。可是章木洞虽然危险，她却不会惧怕，更不会退缩，秀眉扬起，迎视他的目光：“我必须进去，这个问题，我们没有商量的余地！再说，我这边有人去过章木洞！”

    “小妹，真有人进去过？”龙翼剑眉一挑，兴趣颇浓。

    静宜点点头：“到时候，你们通过明道进去，我们直接上空降落。”

    “飞机？”龙翼皱着眉，若有所思地说：“据我所知，A市所有的航空路线均会避开章木洞，虽然没有任何数据说明此处的上空有乱流或是奇异磁场，但是你这样贸贸然......”

    静宜冷静地一笑：“既然没有任何官方数据，那我们又何必杞人忧天！还有，关于章木洞的传说，很多都是不可信的，以讹传讹罢了。”

    一直没有说话的叶黎昕忽然插话：“静宜，我陪你们一起去。”

    静宜顿了顿，郑重地点点头：“好。”

    天空已现鱼肚白，太阳的光辉隐隐可见......

    静宜带着叶黎昕朝着A市的郊区驶去，在A市郊区偏僻之处，有一架直升机正停在那里，等待启飞，待静宜和叶黎昕跳上飞机之后，直升机发出轰鸣的响声，划破晨曦的宁静，迎着破晓的光线冉冉升起......

    二十分钟之后，直升机抵达章木洞的上空，众人背好降落伞，正站在机尾窗口处，准备降落......

    “一、二、三......跳！”静宜的话音刚落，七个身影从直升机上跳跃而下，风呼呼地在耳边呼啸着，静宜果断地按下按钮，降落伞在空中慢慢散开，犹如散开的花朵迎着晨曦慢慢飘落......

    在上空飘扬之时，天色分明已亮，可降落至章木洞的树林之中，茂密的树林高耸入云，将太阳光线遮挡在外，林间昏暗一片，隐隐可听见动物的鸣叫，呼吸之时，颇感潮湿。

    白花儿拿出指南针指示方向，良久，缓缓地说：“靠，这指南针失灵了！”

    西门吹水：“指南针在这里不管用。”西门吹水说话间，一双桃花眼利落似扫了一圈，指了指前方说：“往这个方向走！”

    静宜点点头，大家便朝着西门吹水所指的方向往前走去......

    “嗡嗡嗡......”

    “咦，大家听听，什么声音？”我爱重口味警惕地竖着耳朵仔细地辨别声音，忽然，他的神色大变：“不好，虎头蜂！”

    众人神色皆是一变！

    独眼猪警惕地将手放在腰间，眉峰一挑：“虎头蜂不是应该在崎岖林吗？怎么跑这里来了？”

    叶黎昕插话：“恐怕有人蓄意为之！”

    梦醉西楼却双眼嗜血地盯着前方：“杀！”

    “且慢！”静宜厉声喝住：“不得使用枪支弹药，用刀！”以免打草惊蛇！

    众人心领神会地从靴间拔出雪亮的刀，可当众人看清侧面扑面而来的虎头蜂时，顿时愣住，梦醉西楼擦了擦倏地变大的眼睛，露出惊恐之态！

    成千上万只虎头蜂蜂拥而至，黑压压一片，像一个从天而降的庞然大物！

    他们挥出雪亮的刀锋，快刀斩乱麻，黑色的小身体纷纷从刀锋下面倒了下来，但是，新的身体倒下，后面的又补上，几个人一阵砍杀之后，体力渐渐有些不支，西门吹水喘着气喊道：“大家准备戴上口罩，放麻醉烟雾，然后我们从左前方撤退！我数到三，大家赶紧跑，一，二，三，跑......”西门吹话落手从腰间一扯，手指弹开瓶塞，麻醉药从瓶子里面挥发出来，凶猛飞舞的虎头蜂渐渐坠落，众人趁着这个时机拼命地朝前跑去，大约跑了半个小时，来到一条吊桥前，众人这才停歇下来，大口地喘气！

    “头，看！”白花儿指着吊桥对面的山峰说：“那上面有烟气！”

    “像柴火的烟雾！”

    “这证明人质就在对面的山峰！”

    静宜朝着白花儿所指的方向看去，果然看到炊烟的迹象，心里一急，就要往吊桥上跑去，脚还没有踏上吊桥，身体就猛然被叶黎昕拽住：“这吊桥有问题！”

    “怎么？”众人皆是不解，这吊桥好好的，怎么会有问题呢？

    “如若这吊桥没有问题，那下面的树尖上方的白点又是什么？你拿望远镜看看就清楚！”叶黎昕说话间将手上的望远镜递给离他最近的白花儿，白花儿拿起望远镜看过去，身体不由抖了抖。

    “我们所看到的白点，其实是残骸......”白花儿心有余悸地说。

    叶黎昕趁机解释：“这种吊桥叫夺命吊桥，桥的两端是正常的，但是在桥的中部，采用透明的材料构造，设计上采取不连续的格局，这就意味着中间有一部分是中空的，有一部分是连续的，但是光凭肉眼，我们很难清晰地判断到底那部份是中空的，那部份是连续的......”

    “那我们该怎么办？就这样放弃？”我爱重口味着急地打断叶黎昕的话。

    叶黎昕看了我爱重口味一眼，唇角上扬：“那倒未必，只要在走到桥的中部，手抓侧边的吊绳，脚踩底部侧边的边角绳即可。”

    “你的意思是我们要像走钢丝一样走过去？可这桥如此长，中间部位一定摇晃得很厉害......”梦醉西楼若有所思地指出问题的所在。

    “你分析得极有道理，所以这桥一次只允许两个人通过，而且这两个人要很好地配合，保持相当的平衡感......”叶黎昕补充道。

    “不行，两个人走完这段桥所需时间太长！”静宜坚决地拒绝：“我看这样好了，四个人同时启程，到桥中间部分，两个人停在旁边，尽量保持静止，另外两个人同时通过......”

    “时间紧迫，只能这样了。”叶黎昕想了想，同意了静宜的看法。

    第一轮，静宜和白花儿，叶黎昕与独眼猪。

    两个人手牵手保持步伐一致向前移动着，果然，到了桥的中断，桥像是忽然断了一样，看不到桥板，低头看去，是深不见底的悬崖......静宜的心颤了颤，叶黎昕皱了皱眉，提醒她们：“不要看下面，眼睛直视前方......”

    静宜努力暗暗咬了咬牙，点点头，吊桥竟微微摇晃，白花儿伸手抓住静宜的肩膀，轻呼一口气。

    两人的脸色十分凝重，眼睛紧紧地看着脚底细如钢丝的绳子，暗暗吸气。原来叶黎昕只猜对了一半，这桥的中段确实是透明并且不连续中空，但是能看得见的侧边底端却没有麻绳，取而代之的是细如钢丝的绳子......

    这细如钢丝的绳子，不知道承重如何？

    打前阵的两个女人紧皱着眉头，却迟迟不敢走出第一步......

    白花儿冷不丁地回头问叶黎昕：“叶先生，我看我们不如直接抓住上面的扶手绳子爬过去得了......”

    叶黎昕神色一僵，凌厉地说：“万万不可！”

    静宜跟白花儿大为不解。

    叶黎昕这才道出其中的原委：“这夺命吊桥最厉害的地方就在这里，任何人只要体力足够强大，沿着这麻绳爬过去完全不是问题，可问题就在这里：这是特制的麻绳，中空的吊桥段匹配的麻绳手感滑溜，正常情况下，如果人体将全部的重量放至手上，手一滑，抓不稳，便会坠落，这也是为什么我们一定要踩绳子过去......”

    “叶先生，你怎么知晓得这么清楚？”白花儿不禁起疑。

    叶黎昕轻叹一声：“这吊桥的设计出自我一位世交好友，当时他设计的时候曾经让我看过设计，我这才清楚这吊桥的独特之处，我们要想通过吊桥，只有铤而走险。”

    听了叶黎昕的话，静宜稳了稳心神，对白花儿说：“白花，我们就按照黎昕的话做，我相信，这点难度难不倒我们！”白花儿点点头，两个人默契地对视一眼，同时踏出第一步，两个人小心翼翼地朝前走着，如履薄冰，每走一步，停顿一下，大约走了十步，静宜的手顿时一滑，整个身体一歪，就要往下掉，白花儿一惊，伸出手想要抓住她，却不料抓了个空，在不远处看着的叶黎昕心里揪了一下，恨不得自己生出一对翅膀飞过去救她！幸好，在坠落的过程中，她眼疾手快地抓住了底部的细绳，细绳锋利无比，马上沁入她手掌上的肉，鲜血密密沁出......白花儿心惊地看着她，急急地喊着：“头儿！”

    静宜痛得直冒汗，却猛然咬牙，说：“我没事，继续往前走！”

    白花儿有些犹豫，静宜沉声说：“不想我流更多的血，就给我走！”她一说完，就率先伸出手，朝着前方爬去，白花儿忍住泪花，紧紧地配合她的动作......

    所幸这透明的桥段仅仅五十米，到了非透明桥段，白花儿一跃跳到上面，伸出手去拉静宜，拉上来之后却看到她双手全是血，几乎找不到完好的地方，她的心蓦地一酸，猛地抱住静宜，朝着远处的叶黎昕和独眼猪点头示意。两个人这才果断地朝着前方走去，没有多久就攀上了另外一座山峰。