
    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，熟睡中的她忽然察觉到有温热的气息喷洒在她的耳垂边，酥痒撩人，好不舒服，她的手下意识地一挥，却似是碰到温软的肌肤，眉心微皱，眸光渐闪，映入眼前的景象让她霎时心头惊颤：他们，怎么会赤身裸体睡在一起？到底发生了什么事情？她轻抚着太阳穴，用力地揉着，小脸紧皱，费劲地想要记起昨晚的事情，可是，大脑一片空白......她挣扎着起床，忽然一阵强烈的酸疼感从四肢百骸传来，她心蓦地一惊，嫩滑的手不自觉地摸到下体，轻轻地一碰触，强烈的疼痛自那里传来，她怨恨地瞪了床上的人一眼，床上的人像是有心电感应一般，倏地睁开妖媚的眼，慵懒却别含深意地盯着她，目光在她的腿间流连......那火热的目光，似是要把她生吞活剥。

    她的脊背蓦地一僵，连心跳都慢了半拍，慌乱之中干咳两声来掩饰自己的尴尬，顺手想要扯过他身上的薄被遮掩赤裸的身体，他却一眼看穿了她的小心思，剑眉微挑，不怀好意地问：“害羞了？”静宜别扭地转过头，双腿不由地紧了紧，想要遮住乍泄的春光。

    雷少晨似笑非笑地盯着她，又说：“昨晚的你，热情似火......”说话间，他的声音变得异常沙哑，似是在压抑着什么，静宜又非未经情事，此刻又怎会不懂他的渴望？可是他的话是什么意思？

    她昨晚，热情似火？

    脑海里倏地闪过某些画面，她的面色立变，眸光微闪，心头冒火，长臂一伸细指直掐雷少晨的咽喉，脸上怒气腾腾目光含火瞪着他说：“你竟然给我下迷药？”说话间纤细的手指紧紧收紧，似是要把雷少晨的脖子掐断，才能熄灭内心的怒火。

    雷少晨怒气上涌，微怒：“你发什么神经？我没离病房一步，怎么给你下迷药？”

    静宜被愤怒冲昏了头，瞳孔收缩，怒吼：“敢作就敢认，雷少晨，别给我装孙子！还有，你因救我而受伤，我确实心有内疚，才留下照顾你，忍受你的百般刁难，但是这并不意味着你可以为非作歹，为所欲为！我警告你，根据刑法规定，任何一种违背被害人的意愿，使用暴力、威胁或伤害等手段，强迫被害人进行性-行为的行为都是强-奸，你别以为有钱有势就可以藐视法律！你再这样，我就让你下半辈子蹲监-狱，吃牢饭！”

    “有种你就去告我！去啊！”雷少晨眼含冰冷，手指直直地指着病房的门口，静宜的心猛然一沉，手里的动作松了松。雷少晨却没有打算就此放过她，勾了勾唇角，双眼迸发狠涙，双手凌厉一抓，扣住她的手腕，将她反抵床上，他温吞的话里蹦出一股寒意：“我就让你尝尝什么是强，奸。”最后一个奸字，活生生被她吞没，他发狠地咬着她的唇，用力地吮吸，像水蛭一样紧紧地吸-咬，似是要把她的血吸干。她的双手被禁锢，身体被他半压着，无法使力，头却像发了疯一样撞向他的头，一次比一次狠烈，雷少晨吃痛地微皱起眉，不得不腾出一只手将她的头禁锢住，但静宜并没有因此放弃挣扎，扭打之间，静宜的头获得主动权，松开了他的禁锢，雷少晨情急一下，利爪一抓猛然扯住她的长发，手发力一提，用力地扯着她的头发，让她的头朝后扬着，她闷痛地皱眉，双眼死死地看着他，目光却倏地变得冷然，麻木......雷少晨的吻又如雨点般落下，由刚刚的粗暴转变为温柔，左手慢慢地朝着她的下面摸去，......当他粗糙的指端碰到她的湿润，她不由地皱了皱眉，吃痛地闷哼了一声！雷少晨的动作噶然而止，似是无奈地看了身下的女人一眼，翻身起床，动作利索地穿上病号服，又拿过被子盖住她的身体，然后拿过桌上的手机似是发了一条短信，没有多久，门外传来敲门声，静宜心里一慌，想要披着薄被躲进浴室，却被他一记凌厉的眼神扫过来，他踱步到旁边，一手捏住她紧紧抓住的被端，另外一只手用力地掰开她的手指，她惊慌地看着他，眼露怯意，生怕他会在这种情况下再故伎重演......如果门外的人是谦谦和晨晨怎么办？

    雷少晨却顿住动作，眸光一沉：“我只是想帮你盖住身体，难不成你想让医生看到你的裸体？”

    听到他的解释，她这才松开了指端，雷少晨动作轻柔地拉过薄被，将她的身体盖住，这才走到病房门口，将门开了条小缝，才几秒的光景，病房的门又重新关上，她似乎还听到反锁的声音，心里沉了沉，目光更加冷然。

    果然，雷少晨关上门之后又回到了病床边，二话不说就伸手掀开她下半身的薄被，手直抵她的幽深，她下意识地抗拒，夹-紧双腿，可不知道为什么，双腿却软弱无力，微微发抖，雷少晨一用力，指腹抵触她紧密的肌肤，顿时，一股清凉的感觉油然而生，取代原先的辛辣刺痛感，她的眉心微展，脸别扭地移向一边，任由他仔细体贴地给她上药。

    上好药之后，雷少晨坐到她的旁边，她又赌气似地把脸转向另外一边，鼻子重重地哼了一声：把她吃干抹净之后再来装好心，她才不会受这一套！

    雷少晨看着她吃瘪的样子，苦笑一下，说：“你仔细想想，俗话说，巧妇难为无米之炊，我想要下迷药，也得有迷药才行，我整天和你呆在一起，没有步出过病房，哪里来的迷药？”

    静宜仔细地听着他的话，觉得他言之有理，难道真的错怪他了？

    “可是......”她还想辩解什么，他却忽然问道：“昨天晚上你不是喝了一盅鸡汤吗？会不会？”雷少晨说到这里顿时停住，静宜脸色一僵：“你是说谦谦？不可能，谦谦只是五岁的小孩子，怎么可能？”打死她都不会相信这迷药是谦谦下的，虽然，她喝的那晚鸡汤确实是谦谦从一个特制的保温壶里另外倒出来的，雷少晨并没有喝，因为谦谦说那是他特意在“福满楼”酒家买的养颜大补汤，只适合她喝......

    正在他们胡乱猜测之际，门外猛然响起敲门声，静宜和雷少晨也顾不得那么多，慌乱地捡起地上的衣服迅速往身上套，静宜清了清嗓子，这才开门，看到门外站着陈义唐，她闷闷地叫了声“爸”，接过他手里的保温瓶，眼睛扫了一眼手里的这个保温瓶，脑海里想起昨夜的事件，顿时觉得手里沉甸甸的......

    陈义唐进屋后，静宜往门外看了看，问道：“爸，谦谦和晨晨呢？”

    陈义唐笑呵呵地回答：“小孩子哪里喜欢天天往医院跑，今天两个家伙起了个大早，让你妈带着去游乐园玩了。”

    静宜眨了眨眼，追问道：“这两个小鬼，什么时候这么喜欢游乐园了？前几天不才刚去过吗？”

    陈义唐爽朗地笑着说：“小孩子嘛，天性就喜欢玩，爱折腾，哪里闲的住。”

    静宜若有所思地点点头，又问：“爸，昨天谦谦拿过来的汤，真是在福满楼买的？”

    陈义唐愣了一下，慌问：“怎么？汤水有什么问题吗？”

    看到静宜摇了摇头，陈义唐轻呼了口气：“没事就好。”

    “爸，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “这......事情是这样的，昨天临出发之际，有人送来一大瓶鸡汤，谦谦说是他在网上订来给你滋补的，他自己也尝了一口，我看没什么问题，就让他带过来了......”临末，陈义唐忧心地看了静宜一眼，确定她没有什么事情这才放下心来......

    陈义唐走后，静宜有些别扭地看着雷少晨，心里一直在犹豫着怎么开口，早上的事情确实是她误会他了，该说对不起吗？她蠕动了一下唇，刚想要说声对不起。忽然，她的手机响了一下，她拿起手机，眉心拢起，快速地按动手指输入指令，登入暗门系统。

    雷少晨不动声色地靠近，冷不丁地开口问道：“杜如风的事情还没有解决？”

    静宜的手一顿，眼里闪过一丝讶异，想要遮掩手机里的内容，可是发现为时已晚，干脆大大方方地让他看见。

    “杜如风失踪了，暗门主印也销声匿迹。”静宜颓然地叹了一口气，转而目光殷切地望向雷少晨：“你怎么看？”

    雷少晨剑眉一挑，让人看不出喜怒，他缓缓地道：“杜如风并非暗门的人，却知晓主印的用途，我猜想暗门里面一定有内奸。”

    静宜点点头，眼里闪过一丝复杂的神色：“你猜得没错，我们已经知道内奸是谁，不过对方太狡猾......”

    “前几天，黑豹的内网也遭到入侵，你说，这会不会是同一伙人所为？”

    “如果真是这样，那对方想要的东西恐怕就不仅仅是一个暗门.......”

    两个人所有所思地对视一眼，颇有默契地点点头。

    恰在此时，门被人推开，两个人异口同声地问了句：“谁？”

    静宜警惕地转身面对病房门口，动作紧绷而严谨，她思虑着如果对方有所意图她该怎么应对，却没有想到推门而进的竟是他，叶黎昕。

    他身穿黑色修身西装，内搭雪白衬衫，脚着黑色呈亮的皮鞋，衬托得整个人的身形益加的修长，额头上的碎发自然地垂落，钻石耳钉在他的耳垂闪耀着夺目的光芒，他朝着她明媚的笑，高贵而优雅，露出洁白整齐的牙齿，一如既往的眩目迷人。他灿烂地笑着走向她，将手里包装精美的姜花束递至她的手上，再展开大大的怀抱将她与花束一并揽入怀中，光滑的下巴抵在她的肩头，温热的气息喷洒在她的耳边：“静宜，好久不见。想我了吗？”

    她轻轻地“嗯”了一声，目光不经意间触及雷少晨紧绷的脸，心里蓦地一慌，呼吸凌乱，眼睛怯怯地垂下。

    幸好叶黎昕及时地松开了她，不然，她会尴尬得得不知如何是好。她的心微微松了一口气，暗暗调整呼吸，对着叶黎昕露出浅笑，问道：“你怎么回来啦？”

    叶黎昕亲昵地刮了一下她的鼻子，嬉笑：“调皮，我们是夫妻，我当然会回来啦，不然，我的娇妻被人抢走了怎么办？”他说完还不忘挑衅地看着雷少晨，宣示他的所有权。

    雷少晨的脸色越来越暗沉，怒火在眸子里燃烧，却又那么无可奈何。静宜夹杂在中间，渐渐发现房间里的气温越来越低，冷不丁地打了个寒颤，讪讪地笑着打圆场：“黎昕，你刚回来，我带你找个住的地方。”

    静宜的话显然让他不满，他故意板起脸说：“老婆，你住哪哪就是我的家！”

    “可......”

    “离婚！”雷少晨忽然咬牙切齿地插话，静宜和叶黎昕皆是愣在当场。

    叶黎昕玩味地看着雷少晨，冷笑着说：“雷少，这是我们夫妻俩的事情，还望你别越界。夫妻之间的矛盾，床头打架床尾和，就不劳您老人家忧心了。静宜，走吧，我肚子饿了......找个好地儿给我接风。”

    叶黎昕说完牵过她的手就要往外走，雷少晨在在他们的身后喊道：“我们有个五岁的孩子，你知道吗！”

    叶黎昕背对着他勾了勾唇：“我知道，您放心，我会把他视如亲子！”他说话的时候连脚步都没有停顿一下，牵着静宜一直往外走，直到消失在病房外，将偌大的空间留给雷少晨，他孑然独立窗前，孤单地望着门口怔怔发愣。

    最后，他颓然地跌坐在病床上，内心一阵失落，似是最心爱的东西被人抢走了，左心口的位置硬生生地空了一个洞，让他无所适从。

    静宜跟着叶黎昕一口气走出医院，两人站在门口，望着大街上车水马龙的人流，叶黎昕低头，体贴地问她想吃什么，静宜本想说随便吃点，可叶黎昕忽然又建议回家做饭。静宜的心莫名地产生排斥：“黎昕，不如，我们就在外面吃吧，我还没有想好怎么跟谦谦解释......”

    雷少晨检验DNA的时候，谦谦已经知道他跟雷少晨的关系，可现在忽然间又冒出一个爸爸，她该怎么向孩子们解释？

    叶黎昕听到她的话，倏地顿住，尴尬地垂了眼，装作无所谓地笑了笑，说：“那我们就在外面吃吧，你带路。”

    她身形一顿，微微点头。脊背僵硬地走在他的前面......他不出现的时候，她的心总是会想起他，想起他的好，想起他的体贴，想起他温柔。虽然他们早已经登记结婚，在法律上是合法的夫妻，可是，却从来不曾有过夫妻之实，虽然，他曾经差点擦枪走火要了她，可最终，他们相敬如宾，两个人平静而温柔地度过那些相伴的时光。对她而言，他是特殊的存在，除了那一次的利用，他带给她的全是温暖如春的美好。她时常眷恋那些温暖体贴，怀念那些出自他手的可口饭菜，惊讶于他赠予的每一份礼物，感动于他的情意绵绵，她不知道，这算不算爱？曾经，她想过跟他一起过那种平淡的小日子，她确确实实动过那样的念头，有过那样的奢想。

    雷少晨伤她越深，她便越眷恋这种感觉。有时候她就在想，如果爱情甜如糖精，却伴随着钻心彻骨的伤痛，不要爱情也是可以的，何必一定追究爱或不爱，她只是一个小女人罢了，也会想要一份平淡的感情，一份安全的感情，沉溺于一个平静的港湾。

    她知道，叶黎昕可以给她这些。

    可是，这一次，他为什么不早点出现？如果他再早一点，她便不会再跟雷少晨纠缠，不会和他上床，甚至，昨天的事情也不会发生......对了，昨天，好像不是安全期？她或许该去药店买盒紧急避孕药......她的脑袋里全是些乱七八糟的想法，连红灯亮了都浑然不知，叶黎昕猛然一拉，将她揽入怀中，惊呼“小心”。她茫然地微微转头，这才发现前面车水马龙......她的心猛然漏掉半拍，后知后觉地感到害怕。

    两个人就在街边找了个餐厅填饱肚子，吃完东西之后，叶黎昕又带着她兜回医院，去医院的停车场拿了车，两个人去姜山逛了一圈，说了一些以前的旧事，不知道为什么，车子停在他的别墅前时，她觉得大脑昏昏沉沉，总是想要睡觉，可朦朦胧胧之中，她又似乎和他讲了好多话，当她从混沌中清晰过来，却又想不起刚刚说了些什么......

    再晚些时候，叶黎昕送她回去......多年以后，她收到叶黎昕寄过来的明信片，才知道，这一晚他对她使用了催眠术，通过催眠的方法看到了她的内心，知晓真正爱的人是谁！

    其实，她也早该想到，自己爱的是谁，心里真正惦念的是谁。可是她受过那么多的伤害，在爱情面前，心里会止不住寒颤心惊，心含怯意，所以，她只想做一只缩头乌龟，自欺欺人，得过且过。

    这些都是后话，叶黎昕送她回去之后，一个人心情烦闷地将车子往回开着，却不料半路又接到静宜的电话，这才知晓原来谦谦和晨晨在游乐场被人劫走了！