
    静宜第一时间在想这会不会是雷少晨的恶作剧，上一次，他也是在游乐场劫走了孩子们，这一次会不会故伎重演，想到这，她马上打电话给雷少晨，并且语气极尽尖酸刻薄地指责他，可雷少晨听明白原委之后竟比她还急，扬言马上赶去她家，让她在家里等候，她在慌乱之中又给叶黎昕打了电话，没多久，两个男人都到了她家里，家里的气氛一下子紧绷起来。两个男人不停地打电话，尽他们最大的关系网去调查，这边陈晴边哭边讲述今天发生的事情......

    今天一大早，她带着孩子们到公园门口时，恰巧遇到宇轩和子琪，几个人都相识，于是约好一起玩，一整天，谦谦和晨晨跟着两个小大人玩得甚是尽兴，眼看天就要黑了，她担心孩子们饿着，便提议去餐饮部买些吃的给孩子们垫垫肚子。最后，宇轩担心她又买零食又买饮料拿不过来，便主动要求陪她去，子琪和两个孩子则在一旁排队玩跳楼机，本来一切都很顺利，可谁知道，就在跳楼机要启动之时，循例安检的两个工作人员却将谦谦和晨晨抱了下来，一开始子琪以为孩子们年龄太小，不够条件玩这个大型的跳楼机，便没有往别处想。很快，跳楼机启动，她这才发现情况不对，那两个工作人员竟不顾孩子们挣扎，抱着他们往人流密集之地跑去，子琪在跳楼机上急得大喊大叫，可是玩跳楼机的人都在疯喊，并没有人注意到她的异常，等她从跳楼机上下来，谦谦和晨晨已经没有了踪影......

    “静宜，对不起，如果我不走开，或许不会发生这样的事情......”陈晴早已吓得六神无主，握着静宜的手竟微微发抖。静宜轻轻拍了拍她的肩膀，安慰道：“妈，别太自责，这些人有备而来，不达目的不会罢休的，我们要冷静下来，仔细调查，相信我们一定会找到孩子们的！”

    “可是......孩子们玩了一天，一定很饿了......怎么办，义唐，我们怎么办？”陈晴余光撇到陈义唐从门外进来，慌忙求助地望向他，祈求从他的身上寻求支撑。

    陈义唐默默地走到她的跟前，伸出手替她擦干眼泪，目光冷静地看了一眼左右两边各自忙碌的男人，缓缓地将陈晴揽入怀中。

    “有什么眉目了吗？”他将探寻的目光望向静宜，静宜摇了摇头，面色凝重。

    忽然，她的手机响了一下，她马上拿出手机，一看是条短信，毫不犹豫地点开，竟是杜如风发过来的信息：孩子被张瑞拉绑走了，想要知道他们在哪里，让雷少将雷氏集团百分之六十的股份让出来，然后将黑豹全部人员转移到意大利，否则，孩子们能否见到明天的太阳，我可不敢保证！

    看完短信，她的心蓦地一沉，面色微变，抬起担忧的眸子，却发现雷少晨和叶黎昕正盯着她看。

    “绑匪发来的？”叶黎昕挑眉问道。静宜点点头，同时将手机递给了他，叶黎昕接过手机一看，眉头不由紧皱。指端却不由将手机握紧，雷少晨脸色一沉，夺过他手上的手机，仔细地看着短信......仅犹豫了一分钟，果断拿出手机打给尤秘书：“尤秘书，将雷氏集团百分之六十的股份协议书拟好，半个小时后我要拿到。”

    静宜凝神地看着他，轻劝一声：“其实，你没必要......”

    “我自有分寸！”他说完又开始打电话，电话响了两下就被对方接了起来，雷少晨厉声吩咐：“华声，通知黑豹的所有成员，今晚之内全部转移到意大利。”

    “雷少，发生什么事情了？”华声不禁皱眉。

    “你马上安排！”雷少晨厉声一喝，华声只好说：“我知道了。”

    叶黎昕在一旁静静地看着雷少晨果断地安排着一切，心头渐渐明朗起来，眼里闪过一丝自嘲的神色，虽然稍纵即逝，却还是将他内心的苦涩暴露出来。只是，现在大家忧心忡忡，没有人注意到他的表情，更没有人知道他内心的世界到底藏着什么......

    雷少晨安排好这一切之后，发现大家都在盯着他看，他冷冽的神色不曾改变，冰冷的眸子尽显严肃：“谦谦和晨晨是我的孩子！”哪怕付出他毕生的心血也要将他们营救出来！

    众人在他的眼中看到决绝和果断，更看到深深的父爱。静宜的心一动，眼圈微微湿润，他是真心疼爱孩子们......只是，这杜如风和张瑞拉未免太嚣张！仅凭己力就想要夺取A市的势力，扭转乾坤？未免也太不自量力了？别说暗门不会听他的调遣，就算他真有实力控制暗门，A市大大小小的帮派并不少，他又如何掌控整个局面？除非......

    她像是忽然想到了什么，目光疑惑地看向雷少晨：“少晨，你不能将黑豹的势力转移到意大利，这样，整个A市就空了！”

    “怎么？”

    “你难道没有察觉这段时间，A市有点过于安静了？”

    “你是说，杜如风控制了其它的势力？”

    静宜点点头说：“恐怕是这样！”

    “叮叮，叮叮。”她的手机又传来杜如风的短信：“别耍花样！”

    她心惊地看了一眼房子，心里的警铃大响！立马跑到窗户边将窗帘拉好，这才将手机举起来给众人看。

    众人很有默契地点点头，达成共同的意识：屋里被人预先安装了窃听器。

    静宜又按动手机打了一行字：少晨，明修栈道，暗渡陈仓。

    雷少晨犹豫了几秒，点点头。

    静宜想了想又给杜如风回了条短信：我们可以给你想要的一切，但是，在这之前，我要确保孩子们是安全的，你能向我们证明这一点吗？

    很快，杜如风的回复就传了过来，是一张彩信，照片里谦谦和晨晨被绑着手脚蹲坐在墙角边。

    “少晨，你看，旁边的这个女人......”静宜皱着眉头指了指谦谦旁边被绑的女人，眉心遽然拢起：“怎么会有女人？”

    雷少晨盯着照片上的女人看了一眼，说：“估计是他们用来威胁别人的又一武器。”

    “你不觉得她看着有点眼熟？”静宜目光灼灼地盯着照片上的女人，总感觉似曾相识。

    雷少晨挑了剑眉，冷漠地接话：“眼睛被人蒙住，看不清全脸，又怎么会觉得脸熟，别乱猜疑，还是想办法救孩子们更有意义。”

    雷少那晨说完示意静宜将照片发给龙翼，让他来分析照片里的破绽！

    静宜却冷静地说：“不需要。”沉默了几秒，又说：“我出去一下，电话联系。”话一说完，人也已经走出了门口。

    她一出去，就被人跟踪，她驾着奥迪跑车风驰电掣，在高速路上上演飙车戏码，最后成功地甩掉跟班，在下个高速路口扭转方向盘，车子进入隐蔽的小道，沿着小道一阵飞驰，最后车子稳稳地停在幽林中的一处小木屋，她跳下车子，动作利索地走到小木屋后面，将发电装置打开，发电机启动，她又动作利索地闪回屋子，打开屋子里的电脑，登陆暗门系统，再用特制的数据线将手机连接至电脑，将杜如风发给她的照片传输到电脑，启动暗门读写系统，机器快速地运行，将照片里的所有细节一一凸现：照片上，孩子们关在一处简易的小木屋，小木屋的顶端裂出一角，从裂出的角落看到外面丛林密布，再根据树叶的形状与星空的情形，以及光线的明暗来判断位置......

    暗门读写系统快速地运转，她同时启动卫星导航系统，电脑荧幕赫然出现一百五十多个吻合的地点，假如将国外的地点全部排除，国内吻合的地点剩余二十三个，而其中，A市，包括A市附近的地方一共有三个，分别是沼泽山，崎岖林，章木洞。

    这三个地点，均是树林茂密之处，其中沼泽山高林耸立，荆棘遍布，最让人惊悚的莫过于难以预测的沼泽，沼泽山的沼泽不同于别处，由于此处的地质较为特殊，山林里的地质表面瞬时万变，前一秒是坚固的石地，下一秒，可能变成吞人不眨眼的沼泽。这个地方如此诡异，杜如风不可能玩火自焚，暂时将此处排除。

    而崎岖林，顾名思义，是一个非常崎岖的山林，里面奇树异草充斥其间，尤以毒草食人树闻名，哪怕你慧眼识珠躲过众多花草的攻击，崎岖林深处，还有众多虎头毒蜂，被蛰到极易引起身体过敏反应，造成血压下降直至休克威胁生命。

    章木洞，并非是樟树林，但里面危险遍布，几个高耸的山峰相邻，山峰与山峰之间是深深的悬崖，悬崖底部或怪石林立，或深不见底，又或是连接A市的海域。

    由于这个地方离A市最近，又靠近海域，常常会有冒险队深入丛林探险，但大多有去无回，政府曾多次派人在海域边缘巡逻，禁止探险人员的进入，但是探险者总是花样百出，躲过守卫重重的关卡，进入这危险之地。

    静宜眉头紧皱，盯着电脑屏幕上放大的照片深深思虑，却抓不准孩子们到底最有可能在哪个地方？又或许这几个地方都不是，暗门读写系统也并非百分百准确。

    她犹豫不决之时，暗门系统有消息进来：

    白花儿：头头，最新消息，山口组汤姆斯的女人被人绑架。

    梦醉西楼：真的假的？

    白花儿：比珍珠还真！头头，汤姆斯正重金悬赏呢！咱接不接？

    西门吹水：有钱赚？（眼冒金光）

    独眼猪：我替头头接了这活，谁给我打下手？

    我爱重口味：汤姆斯的女人？我喜欢......

    辣手摧花：我靠，这么巧，我儿子恰巧也被绑架。

    白花儿：头头，这么巧？今天肿么了？

    独眼猪：头，有什么眉目？

    辣手摧花：沼泽山，崎岖林，章木洞。

    我爱重口味：都是好地方！哇啦啦，为了女人，粉身碎骨浑不怕......

    西门吹水：重口味，你真是没女不欢，如果世界只剩你一个，你还活的下去不？

    我爱重口味：没女人，还活什么？我找块豆腐撞死算了。

    辣手摧花：各位，回到主题，楼歪了。

    独眼猪：头，我不下地狱，谁下地狱，需要我说一声。

    西门吹水：别忘了我！

    梦醉西楼：等等，我去备酒！

    白花儿：西楼，你老喝醉，小心被重口味盯上！

    梦醉西楼：重口味，你喜欢我吗？

    我爱重口味：难说！

    众人晕倒。

    玩笑归玩笑，调凯完毕，大家下线，准备装备，蓄势待发！