
    张氏医院，急救室前。

    静宜一脸疲惫地坐在长廊的凳子上，一双纤细的手不安地绞在一起，秀美紧蹙，眉心深锁，似是凝着化不开的忧伤与哀愁，深瞳迷雾，噙着满腹的心事。

    十个小时过去了，医生还在急救室里忙碌，是不是意味着他凶多吉少？如果他就这样静悄悄地离开？忽然，她被自己心里的想法吓了一跳，嫣红的唇刹那惨白，孱弱的肩头竟微微抖动，皓齿竟莫名地咬上下唇，那么地用力，几乎要把嫩滑的肌肤咬破，丝丝的血迹隐约可见。

    “妈咪。”谦谦带着哭腔喊了她一声，她的心，蓦地一惊，抬起惊慌不安的眸子，望着谦谦和晨晨站在几步之遥，红肿着眼睛，黑长细密的睫毛上面赫然可见泪珠。

    她忍住内心的担忧，想要起身将两个孩子圈入怀里，可是，她还没有来得及动作，谦谦却“哇”地一声哭了出来：“妈咪，爸爸是不是要死了......”

    谦谦的话让她呼吸顿然一窒，可又不能在孩子面前表现脆弱，唯有努力暗暗地咬牙，僵硬的嘴角硬生生挤出一抹安慰的笑，但心却因谦谦的话发颤，眼底莫名地闪过怯意，就连挪动的脚步都夹杂着颤抖，明明她跟孩子们不过几步路的距离，她却走得艰巨无比，彷佛脚上绑着千斤重的巨石，举步维艰。

    谦谦和晨晨像是感受到她内心的不安和慌乱，察觉到她的举步维艰，竟不约而同地跑了两步撞入她的怀里，她体贴地半蹲下身子，想要安慰孩子们，张了张口，却一句话都说不出来。

    “妈咪，别哭，谦谦疼妈咪。”谦谦抬起胖嘟嘟的小手笨拙地替她擦着眼泪，她才发现，原来不知不觉间，她已泪流满面。

    她抽了抽鼻子，说：“妈咪不哭，妈咪不哭，爸爸一定会没事的......”她哭是因为心里觉得对不起两个孩子，从出生到现在，她捏造了那么多的谎言，还不惜诅咒他车祸离世来欺骗孩子，她一直深信，孩子们只要有她疼爱着就够了，所以哪怕回国之后遇到雷少晨，她也一直自私地隐瞒着，想要将谦谦和晨晨据为己有，可是她有什么理由剥夺孩子们的父爱？如果，雷少晨真的就这样死去，孩子们却还来不及喊他一声“爸爸”，孩子们会不会因此怨恨她，而他在黄土之下，又是否能甘心？

    她怎么会如此独断专横，自私自利？

    她怎么配当孩子们的母亲？她不配啊......

    眼泪像断了线的珠子，簌簌落下，任凭谦谦怎么擦都擦不完，最后，他无力地垂下小手，难过地扑在静宜的怀里大哭。

    谦谦的哭声伤心欲绝，悲戚哀痛，通过空气传递到在场的每个人耳里，大家听着都不免心酸难过，特别是雷少堂，他拄着拐杖出现在长廊门口，见到这么心酸的一幕，心里一痛，老泪纵横，他颤抖着手从上衣口袋里掏出手帕，轻轻地抹去眼泪，这才步伐蹒跚地朝着众人走去。

    龙翼一看到雷少堂的身影，马上走过去搀扶，静宜透过泪眼看到雷少堂的身影，止住心头的颤动，眸子里的悲伤渐渐拢去，她挣扎着起身，牵过孩子们的手，走到雷少堂的跟前，对着孩子们哽咽地吩咐：“叫太爷爷。”

    谦谦和晨晨同时乖巧地叫了声“太爷爷。”

    雷少堂感动地连连应了好几个“好”。

    恰在此时，急救室的门推开，医生穿着一身白大褂走了出来，上面零星地染印着斑驳的血迹，让人心里莫名的不安。龙翼和郝逸东急切地走过去，神色着急地问：“医生，雷少怎么样？”

    “他何时清醒过来？”

    医生看了龙翼和郝逸东一眼，罢罢手让他们先冷静下来，待静宜和雷少堂走过来，医生这才缓缓地开口：“雷少心口位置的子弹已经取出来，但是由于中枪的位置极近心脏，再加上失血过多，所以还需要一段时间才能清醒过来，大家不必担心。”

    医生的话让众人神色一松，大家悬着的心总算落了下来。

    医生离开之后，由龙翼带着孩子们去吃午餐，雷少堂则回病房修养，静宜则选择留下来守着病房。

    她坐在病床旁，目光灼灼地看着病床上的人，目光掠过他粗浓的眉，紧闭的眼，笔直高挺的鹰钩鼻，以及鼻子下方那片薄唇，心里微微感叹：脸还是那张脸，只是，这脸部的线条跟以前相比似是更深邃，眼角隐隐可见岁月的痕迹。初见时，她二十二岁，正值如花似玉的年华，而他也不过三十的而立之年，一转眼，她已经二十八，而他，也三十有六。时间竟然过去这么久，可那些过往却像是昨天发生那么鲜活，历历在目。

    甜言蜜语，羞辱冷讽，她承受着他给予的一切，直至最后他绝然鄙夷，她心碎冰冷。可是，为什么，在那千钧一发之际，他挺身而出？是因为他有十足的把握可以打败杜如风？还是因为他心里，担忧她的安危而奋不顾身？看着眼前这张熟悉的脸孔，她的心渐渐变得迷茫不清......

    时间的车轮从不停止转动，一眨眼已过去两天，这期间，她安静地守在病房寸步不离，倒是张以墨知晓她的真实身份之后，陪着季小言过来看过他们。

    季小言看见她的那一刹那，眼里闪过惊讶，困惑，甚至是迷茫。可是，仅仅一个微笑，一个对视，她们便读懂了彼此的心。很快就恢复到分别之前的热烈与浓情。有些友情，不管分别多久，不管经过多少隔离，不管经历多少考验，依然固若金汤。她们像以前那样，靠在一起，细细地诉说着分别这些年的悲欢，分享这些年的趣事糗事。

    有时候，友情比爱情更加腐朽神奇，它不会因为时间，空间，距离而渐渐疏淡，反而像一瓶老酒，年份越久，酒气越香浓。

    此时此刻，她觉得自己何等幸运，何等幸福，有季小言这么好的朋友；同时，心里也替季小言感到开心，杨一丹死后，张以墨不顾家人反对，迎娶季小言，婚后她又孝敬长辈，悉心照顾小宝，一年之后，顺利诞下一对可爱的龙凤胎，张家长辈也渐渐接受季小言，对她疼爱有加，兜兜转转，她总算是守得云开见月明。

    可是她呢？又会有什么样的结局？

    “水......”正在她沉思之际，床上的人儿发出虚弱的声音，唤起了她的注意，她看到雷少晨清醒过来，便急忙地起身去倒水，慌乱之中竟然将她喝水的那个杯子撞翻在地上，清脆的声响在空中炸起，雷少晨闷着嗓子问道：“你，没事，吧？”

    “哦，没事。”她急急地应了一句，将倒好的水端到他的跟前，雷少晨挣扎着想要坐起来，她一看，顿时慌了：“你刚醒来，先别动，我来扶你。”说完绕到他的身边，双手扶住他的肩膀想要将他扶起来，才现在自己身上软绵绵的没有什么力气，她似是赌气地撇撇嘴，将自己力气不足归结为这几天的操劳。

    雷少晨看到她费劲的样子，嘴角轻轻地扯了扯，右手偷偷地压向床板借助自己的力量半靠在床头上，静宜马上拿过一旁的备用枕头垫在他的身后，做完这一连串的动作之后又仔细地靠在他的胸口上查看了一番，怕他动作过大牵扯到伤口造成伤口开裂。

    她温香软玉般的身体半贴着他的身侧，他刚硬的下巴刚好抵在她那一头弯曲得很漂亮的淡棕色头发上，闻着她发丝淡淡的幽香，他竟觉得口干舌燥，下腹隐隐生硬。他顺手抓起一旁的热水咕咕吞下，滚烫的热水滑过咽喉，他冷不丁被烫到，本能地伸出舌头散热。静宜从他身上退开，刚巧看到他像小狗吐舌散热的模样，讶异地瞪大眼睛，一副似笑非笑的样子盯着他。

    “想笑？”他凌厉的眼神扫来，她的鬼马表情稍纵即逝，瞬间又恢复了冷静。看到她冷淡的样子，他的心倏地一闷，漆黑如墨的眸子闪过一丝失望。

    他沉默不语，她也不知道该说些什么，气氛一下子有些沉默。最后还是静宜先开了口：“你受伤的事情，我很抱歉。”

    “我不需要你的抱歉。”为你受伤，我心甘情愿。他在心里默默地补了一句。静宜却不知道他的心思，沉默了半晌，又说：“不管怎么样，谢谢你救了我。”

    雷少晨眼里闪过晶亮，嘴角微微弯起：“你真的想谢我？”

    静宜不知道雷少晨此话何解，但还是认真地点了点头，他却忽然朝着她勾了勾手指：“既然要感谢我，那就走近一点。”

    静宜警惕地看着他，反问：“你要干嘛？”

    “我重伤未愈，你说我能干嘛？”他表面平静地说着，心里却打着另外的算盘，果然，静宜一靠近，他抓起她的手用力一拉，静宜没有任何防备就这样落入他的怀里，一开始，她忸怩着身体想要挣扎，可是慌乱之中似乎撞到他的伤口，他咬着牙发出一声闷哼，她心里一软，只好停止挣扎，任由他紧紧地抱着。

    他将头抵在她的肩头，紧紧地拥着她，似是要将她揉进自己的身体里，闻着她身体里散发出来的体香，小腹益加的绷紧，他动情地轻吻上她的耳珠，那轻轻地一掠，却让她的身体有如电流击过一般，生出阵阵酥麻，他却没有打算就此放过她，薄唇趁她慌乱之际亲上她白皙光滑的颈脖，她顿感头晕脑胀，大脑里密密麻麻的电流乱窜，她一时有些六神无主，想要推开他，却又怕伤着他，可任他这般欺负，又觉得尴尬，别扭。就在这半推半就之间，他的手猛然穿过她的白色宽衬衫探进她里面，他略粗的指端挑上她的轻盈，力度适合地捏揉，时而炙热时而轻盈，像是刻意挑起她内心里的欲望。自从生过孩子之后，她的身体似乎变得更加敏感，仅仅是这样的碰触，便让她彻底的沉沦，轻轻地发出嘤咛，听到她的嘤咛，他的呼吸渐渐急促起来，另一只手迫不及待地朝着她纤细的大腿摸去，隔着布料在她的下面轻轻抚摸，却发现那里早已湿润一片，他亟不可待地想要进入她，与她融为一体，彷佛这五年来的思念全部爆发，那些炙热与深情，唯有更亲密地拥有她，才能够全部释放。

    “给我，好不好？”他炙热地撬开她的贝齿，用柔软的舌头挑逗着她敏感的唇舌，沙哑的声音却遽然飘过她的耳垂，彷佛魔术师的咒语，将她身体里最后一丝的理智击溃，她一边喘着气一边迷迷糊糊地应了声“恩”，身体像小蛇一样攀上他的身体，她刻意避开他的伤口，动作笨拙地想要拉下他的裤子，他眼角含笑，坏坏地在她的耳边说：“那么迫不及待想要我爱？”他火热的一句挑逗，却让她猛然顿住，心里生出一片艰涩，她怎么感觉，他的话里有着不屑和讽刺？她眼眸里的晶亮渐渐褪去，眼眶里漫上薄薄的雾气，他却浑然不理她的反应，将她的裙子往上一提，把她的小裤褪下，恰好可以容许他进去，腰一用力。她的身子一阵酥麻漫过，她来不及感到悲哀，身体却被一阵巨大的快感没过......他反手一抱将她压到身下，不断地用力撞着她的身体，似是要将积蓄已久的炙热全数喷洒在她身体的最深处......屋内的气息渐渐变得靡乱暧昧，满室的旖旎春光荡漾撩心......

    一场疯狂的运动过后，雷少晨的伤口不可避免地再度裂开，医生一边重新给他包扎一边若有所思地盯着静宜，还用阴阳怪气的语调暗示他们不可操之过急，要顾及伤口，来日方长......静宜尴尬地坐在那里，头垂得低低的，耳根子红得发烫，她真想找个地缝躲起来......心里分明一直提醒自己要远离他，可身体为什么却控制不了，沦陷在他一波又一波的温柔轰炸之中......

    这件事情之后，静宜刻意避开雷少晨，不再跟他单独相处，只有孩子们过来的时候才在一旁陪着，可雷少晨哪里满足这样的情况，故意趁着受伤，像青藤一样缠着她，非要她过来伺候着，雷少晨这个人有个特点，就是不达到目的不罢休，他没有办法劝动她，便串通孩子们轮番轰炸，最后，静宜被逼到没辙，只好认命地沦为他的贴身保姆。前几天还好，他的伤口未好，不能碰水，只能用干净的毛巾擦身体，可现在，伤口拆线了，允许洗澡，恰巧他住的又是奢华之极的病房，里面配备着设备齐全的浴室，这会，他死皮赖脸地要她帮忙洗澡，她下意识地想要拒绝，可是他却无视她的反对径直将她抱进浴室。

    她怒气冲冲地瞪着他，生气地朝着他大喊：“快放我下来！到底是你洗澡还是我洗澡？”

    雷少晨并没有回答她的话，将她放到一旁，径直脱了身上的病号服，赤裸着身体躺进放好水的浴缸，色迷迷地看着她，坏笑道：“我倒不介意鸳鸯浴......”静宜没好气地摆着臭脸，奚落他：“你倒想得美！别以为又想占我便宜！”

    雷少晨若有所思地盯着她的胸口，毫不掩饰自己的欲望，只是口里说出来的话却是那般刺骨：“你当真认为我占了你的便宜，可我分明记得，那个时候你的身体应该很有感觉，很舒服吧？竟然湿成那样......啧啧啧......”

    听着他赤裸的讽刺，她脑海里不由想起那晚的火热，脸不由自主地红了......趁着她发愣的空余，他一把拉过她的手用力一拉，她一个踉跄身体朝着浴缸落去，跌入他的怀里溅起一阵水花。她薄薄的棉布衬衫沾湿，变得贴身，将她上半身美好的轮廓全数勾略出来，他大手用力一扯，衬衫一阵哗啦作响，纽扣全数掉落，露出她白皙丰满的胸部，有了上一次的教训，她哪里会再让他为所欲为，巧手稳稳地抓住浴缸的边缘，用力一翻，身体利落地脱离他的禁锢，他倏地睁大眼睛看着她漂亮的动作，抿唇而笑，“啪啪，啪啪”赞赏的掌声在狭窄的空间响起。

    他流氓地吹了一下口哨，道：“漂亮，想不到几年不见，你身手如此厉害，佩服佩服。”

    “知道我的厉害就好，别再招惹我，小心......”她说到这里，睨了他的下半身一眼：“我让它再也不能嚣张！”看着她眼里闪过的阴狠，他的心止不住地打了个冷颤，恢复正色道：“过来伺候我洗澡。”看到她还防备地站在原地，他挪动了一下身体，接着说：“我不会再轻薄你，放心吧。”

    静宜犹豫了几秒，最后拿着毛巾，过去帮他擦洗身体，不知道是浴室里的热气缭绕，还是因为擦洗的动作过于用力，她竟然觉得身体越来越热，额头沁出密密的汗珠。雷少晨从浴缸里出来的时候，她看到男人下半身鼎立的巨大，心里竟然犹如蚂蚁撕咬一般酥痒难耐，头渐渐变得晕晕沉沉，身子一个不稳，就朝他身上倒去，身体绵软无力地靠在他的身上，手指却不由自主地摸上他壮实的胸肌，越摸身体越热，她的衬衫本来就没有没有纽扣，她轻轻地一扯，潮湿的衣衫便落入浴缸，浸湿后慢慢地沉入缸底。她彷佛还是觉得热，又将身上的胸罩解开，身体没有任何束缚，丰满紧紧地贴住他的身体，手不由自主地握住他的巨大，想要将它对着她的幽深，哪怕是轻轻地磨蹭，她都觉得身体里的热气似乎散了些。雷少晨凝着眉，将手伸到她的额头，又若有所思地看着她迷离的眼神，心里猜测她一定是被人下了催，情，药，才会忽然之间变得这么不清醒。想到这里，他迅速擦干身上的水珠，又给她擦了擦，便把她抱上床。虽然他眷恋她的身体，想要得到她，可是，他却不想在她神志不清的时候占有她，于是，果断拿起病房的电话想要让值班医生过来给她注射解药。可是，他还没有来得及按下号码，床上的女人便不安分地从背后抱住他，不断地在他的身后磨蹭，还将嫩滑的小手越过他的腰际，胡乱地摸着他的下腹，她的碰触让他的小腹炙然一紧，下体瞬间肿胀得厉害，他闷哼一声，想要压住内心里的欲望，可床上的女人又在此时疯狂地褪去身上的白色小内，将美好的春光展现在他的眼前，纵然他是柳下惠转世，也很难拒绝这么香艳的春色，他握着电话的手颓然下滑，转而将身上的浴巾一扯，将下体的硕大对准她的幽深用力，一顶，身下的女人发出满足的呻吟，小腿顺从地攀上他的腰，两个人紧紧地结合在一起，又是一夜靡乱......