
    待叶黎昕和独眼猪，西门吹水赶过来之后，一行五个人身手敏捷地沿着崎岖的山路往前方奔去。越靠近目的地，静宜的心跳得越厉害......心脏扑通扑通的响着，似要冲破胸口，扑腾而出！有生以来，她从来没有试过这么紧张，这么害怕.......

    最后，一行人停在小木屋十米之外，分散开来躲在大树后面，静静地观察小木屋的情况。忽然，几个守卫大汉走进其中一间木屋，没有多久，架着被绑的几个人走了出来，静宜一眼就看到了谦谦和晨晨那小小的身子，心里蓦地一动，脚步几乎不受控制地要向前迈，叶黎昕眼疾手快地按住她的肩头，用眼神示意她不要冲动，静宜神色凝重地看了一眼叶黎昕，身体朝后退了退，深深地吸了一口气，努力暗暗握紧拳头！清明的眼睛渐渐染上锋利。

    几个守卫架着人质往前走，静宜等一行人不动声色地跟在后面，最后，她眼睁睁地看着杜如风命令下属将人质安置在悬崖边上站立，心里又惊又急，怒火从眼底刷刷串起，眼眸霎时之间猩红一片。她迅速地将手伸至腰间，指尖抵上寸寸冰凉，叶黎昕摇摇头：“孩子们在他手上，别冒险......”她的秀眉倏然紧皱，眼里逼出寸寸锋利，冷冽的眸光恨不得将杜如风射穿血刃。

    杜如风安排妥当，忽然拍掌，神色冷然地道：“既然到了，出来吧。”

    静宜身形一闪，从树后现身，叶黎昕紧跟其后，却没想到，杜如风看到她时，眼里凝满诧异：“想不到Jane.Chen也来了，我还以为雷少单独赴约呢！这算有难同当吗？”

    静宜忽视杜如风眼里的讽刺，回头，这才发现雷少晨跟龙翼站在她身后不远，雷少晨的手上拿着一个文件袋，她不用想也知道，这是雷氏集团的股权书。

    雷少晨上前几步，将她护在身后，目光凌厉地说：“杜如风，废话少说，您要的东西在我手上，现在马上放人！”

    杜如风冷笑一声，挑高眉峰：“雷少，请你睁开眼看清楚点，这里是谁的地盘，这里轮不到你说话！足够聪明的话，就先把东西给我，待我验过真假，人，我自然会放！”

    “杜如风，你再不放人，休怪我不客气！”雷少晨咬牙切齿地怒吼，手一扬，一架直升机掠过头顶，他冰眸寒光涟涟：“看清楚了，你最爱的人，就在那直升机上，要是谦谦和晨晨少了根头发，我让她陪葬！”

    杜如风的眼底闪过一丝复杂的神色，但仅一瞬，马上恢复冷漠，嗤笑一声：“我最爱的人？我最爱的人此刻不正陪在我身边吗？”杜如风说话间，朝着右侧勾了勾手指，张瑞拉扭着性感的步子，手持手枪从旁边缓缓走来，神色严肃萧杀，眼底藏着丝丝狠涙。与此同时，三把手枪同时抵上他们的脊背，杜如风一个眼神暗示，张瑞拉迈开步子走到雷少晨的身边，一把夺过他手上的资料，直视着雷少晨倒退至杜如风的身边，杜如风点点头，张瑞拉翻动手指拿出文件夹的资料仔仔细细地查看，临末，朝着杜如风点点头。张瑞拉将文件收好，递给杜如风，杜如风打了个响指，站在他身后的守卫忽然一推，将人质推向悬崖，静宜急得大喊一声：“不要！”她身手灵活地一个跳跃，下腿朝着背后的人一勾，手一狠抓将对方的枪支击落于地。“砰砰”连续两声枪声响起，她心一惊，猛然看见杜如风手朝悬崖连开两枪。

    杜如风勾着眉，阴森地看着她：“不想他们坠崖而死，就乖乖配合！”

    雷少晨握着拳头，额头青筋暴露：“杜如风，你想怎么样？快点放了他们！”

    杜如风阴险地笑着：“放了他们？你说我会那么傻吗？先将直升机的人放下来，我可以答应你放一个人质，至于另外两个人质，得等到我们全身而退，我才会放。”

    静宜咬着牙，恨恨然地瞪着杜如风：“杜如风，你！”

    “指着我干嘛？还不快点放人？你当真以为你那两个儿子很有能耐？”

    迫不得已，雷少晨朝着空中打了个手势，直升机缓缓降落，郝逸东与张以墨押着赵若桐从直升机上走了下来。赵若桐一看到杜如风，急急地喊着：“风，救我！”

    “啊，我肚子痛......”赵若桐看见杜如风不理她，猛然捂着肚子。

    “快放了她！”杜如风沉着脸怒吼。

    静宜怔怔地看着赵若桐，脑海里闪过杜俊涛的身影，忽然，她的脑海灵光一闪，尖叫道：“杜如风！她......”赵若桐怯怯地看向她，眼里闪过一丝厌恶。

    静宜心里一阵冷笑，她想说的并不是她赵若桐的事情......

    很快，赵若桐与晨晨交换过来了。

    晨晨扑进静宜的怀里，小小的身体有些抽蓄，静宜紧紧地抱着他，深怕他随时会消失一样。良久，才松开他，将他抱到雷少晨的身边。自己却朝着杜如风的方向走过去，神色平静地在他五米之处停住，说：“杜如风，我来跟你作一个交换，有没有兴趣？”

    “说来听听。”

    “用我来交换谦谦，怎么样？”

    “不要！静宜！”雷少晨和叶黎昕双双蹙眉，朝着静宜喊道！

    杜如风将两个男人的神色尽收眼底，勾了勾唇角问：“你凭什么认为自己的价值高于悬崖下的孩子？”

    “雷少晨，龙翼，叶黎昕，这三个男人都喜欢我，他们不会让我死，这是其一，其二，如果你答应我的条件，我再告诉你一个秘密。这个秘密，你一定感兴趣！”

    赵若桐在听了静宜的话，急切地嚷道：“风，别听她的！”

    静宜冷冷地看着赵若桐，忽然大笑，几近癫狂：“赵若桐，你闭嘴！怎么样？要不要交换？”最后，她的眸光却是看向杜如风，带着几分挑衅。

    杜如风仅仅犹豫了两秒，就答应了静宜的要求，雷少晨在一旁冷冷地看着她，心里不明白她到底要作什么？却隐隐觉得不安！他垂下头看了看一左一右两个孩子，眸底闪过慌乱。

    守卫将她绑好之后，杜如风将她推至悬崖边上，冷冷地说：“现在，你可以将秘密讲出来了吗？”

    “将下面的女人放了吧，她是你的亲姐姐。”

    杜如风不相信地看着静宜，眼里闪过狠涙，倏然掐住她的颈脖：“你在玩什么把戏？”

    “我没有玩把戏，难道你不觉得她很面善吗？还是说，你早就不记得她的存在？”

    杜如风目光灼灼地看着静宜，企图从她的脸上看出一丝端倪，可她的眼眸除了冰冷和决然，并无其它，最后，他放弃与她对峙，命人将被绑的女人提了上来。

    女人一上来却朝着雷少晨的方向喊道：“哥......”

    杜如风脸色一变，将手枪抵上静宜的太阳穴，怒气腾腾地说：“你骗我？”

    “我没骗你，她确实是你的亲姐姐！”

    “那你怎么解释刚才的行为？”

    静宜眯着眼，深深地看了雷少晨一眼，却是朝着树林深处使了个眼色，躲在暗处的白花儿和独眼猪心领神会，两个人同时跃上树梢，利索地甩出绳子瞄准目标，绳子稳稳地勾住两个小孩的衣领，一眨眼的工夫，谦谦和晨晨的身体凌空腾起，静宜趁机击落杜如风的手枪，几方人马同时群起抗战，场面一时之间混乱之极，张瑞拉跟杜如风一左一右将静宜困住，静宜不由地往后退，可是，她的脚已抵上悬崖边缘，正在打斗的雷少晨和叶黎昕一看这情形，想要过去解围，雷少晨急于救人，反而频频失手，最后还是叶黎昕突破重围赶到她的身边，本来他是想要从身后偷袭杜如风，不料，杜如风背后像是长了一对眼睛一样，身形锋利一闪，叶黎昕的拳风直直扫向静宜，静宜的瞳孔倏然增大，身子微微一颤，脚步一挪，身体轰然向后倒去，叶黎昕朝前一步，抓住她的手，却没有办法止住向前倾去的身体，两个人双双朝着悬崖坠落......