
    静宜和叶黎昕坠落悬崖后没多久，汤姆斯带领队伍赶来，将杜如风等人擒服，雷少晨随后发了疯似地冲下山去找人，无奈，悬崖底下是湍急的海域，再加上海水潮涨，哪里还有人的踪影？他固执地命人不眠不休连续搜索，这样的日子持续了一个月......任谁去劝他，都无济于事。最后还是谦谦和晨晨鼓起勇气找到他，把他劝回了家......

    雷少堂出院不久，就把孩子们接回了雷家，雷乐乐恢复了记忆，也回到雷家，汤姆斯天天过来雷家要人，甚至还不惜出动一双宝贝儿女来求情，可雷乐乐却愣是不愿意，心里对他当年的豪抢掠夺怨怒于心。事情起源于当年，她无意中知晓张欣梦不孕的事实，打算将这件事情告诉雷少晨，不料，张欣梦暗中得知她的意图，勾结乔晓晓和倪安云在酒吧设下鸿门宴，邀请她过去，将一种迷幻药放进她的饮料里，她毫不知情，将饮料喝下，迷糊之中竟恰巧碰上汤姆斯，被他拐进房间狠狠夺去了初夜。张欣梦知道闯下大祸，干脆一不做二不休，趁汤姆斯离开之时，绑架雷乐乐至一暗室，逼她灌下摧毁记忆神经的药物，并对她进行催眠......事后，受到药物的毒害，她的情绪开始失控，父母为了给她治病意外出车祸身亡，恰在此时，她的记忆出现反弹的迹象，她打电话给张欣梦质问原委，张欣梦约她去码头说明真相，她一心只想知道真相，并没有意识到危险，等她到码头，张欣梦设计推她入海，恰巧被汤姆斯出海救上，将她带回日本，到了日本之后，她却怎么记不起过去的事情，汤姆斯索性为她编织了新的过去，本来她一直相信他的话，直到最近，她的记忆渐渐复苏，便躲过汤姆斯独自回到A市，可倒霉的她，在路边瞧见几个人鬼鬼祟祟地将两个拼命反抗的小孩塞进车里，她见义勇为想要上前阻拦，绑匪嫌她碍事，将她击晕，一起绑架......

    这天，雷少晨下班回家，又碰到汤姆斯携带着一双儿女在他们家院子里哀求雷乐乐回家，雷少晨轻轻叹口气，心里苦涩地想着，这汤姆斯比他幸运，至少他知道自己的女人在哪里，知道她是安全的......可静宜呢？时间过去一个半月了，她跟叶黎昕却像人间蒸发了一样，连个影子都没有......他哀怨地瞪了汤姆斯一眼，准备进屋。忽然，汤姆斯一把勾住他的肩头：“雷少，做个交易？”

    雷少晨顿住，回头盯着他，怒眉冷冠。

    “让艾琳娜，不，雷乐乐跟我回家，我帮你找你老婆。”

    雷少晨不禁皱眉，心里却是疑惑不止：难道他知道些什么？

    “凭什么我要相信你？”雷少晨反问。

    “今天，我手下看到一个长得极像你老婆的女人，出没于东京。”

    雷少晨听完他的话，倏然转身往停车场走去，留下一脸错愕的汤姆斯......

    “华声，帮我订一张去东京的机票，尽快！”

    “是！”华声刻不容缓地应承。

    雷少晨跳上新买的黑色卡宴，踩下离合，车子风驰电掣地飞奔，指驶机场。

    到日本后，纵然他将整个日本翻遍，依然找不到佳人倩影，一怒之下，将手机播给汤姆斯。“人呢？”

    汤姆斯在电话那边撇撇嘴：“离开日本了？他们动作真快！”

    雷少晨忍住发火的冲动，咬牙切齿地问：“他们是什么意思？”是指她和叶黎昕？该死，她竟然和叶黎昕纠缠在一起？竟然连儿子都不要？跟着这个野男人私奔？

    他愤怒地咬牙，握着电话的指端倏然捏紧：“他们在哪里？”

    汤姆斯亲了亲怀里的佳人，喜上眉梢：“雷少，你问我我问谁去？”

    “汤姆斯，你就告诉哥哥吧？”雷乐乐佯装生气地看着汤姆斯，汤姆斯一时心软，松了口：“美国，纽约。”

    “替我谢谢乐乐！”雷少晨抛下一句话，立马挂断电话，催促华声订机票。

    雷氏别墅。

    “汤姆斯，大嫂真的在纽约吗？”

    汤姆斯点点头，一脸的诚恳：“当然！你答应跟我回家，我当然要告诉妹夫真相啦！”

    “没骗我？”

    汤姆斯亲亲她的小嘴，刮了刮她的鼻子，极尽暧昧地说：“当然没骗你啦！这里的海风有些凉，我们回房休息吧？嗯？”

    雷乐乐的小脸一红，头抵上他宽阔结实的胸膛：“你坏坏啦！”

    “老婆......”他的声音陡然沙哑，雷乐乐俏脸益加红润，抬起莹润的杏眼，娇媚地看着他，娇羞地回了句：“老公......”

    汤姆斯抱起佳人，含情默默地往屋里走去......

    美国，纽约，雷少晨闻声而至，在纽约布下天罗地网，这一次，他没有失望，在她曾经住过的地方找到一张字条：亲爱的，如果你能找到我，我就是你的......落款：Jane.Chen.

    原来她是故意躲着他？一时之间心火直冒，可同时，心里又暗暗窃喜。

    只要她还活着，天涯海角，他都要找到她！这辈子，她休想再逃开！她是他的，从来都是！

    他循着她的踪迹，追寻她的脚步，走过千山万水，兜兜转转，寻寻觅觅，却依然找不到她在哪里。她最后的字条是：我住在你的心里。

    她住在他的心里？他的心又在哪里？他迷茫，他慌乱，他混沌不清。

    该死的，他甚至开始怀疑，这些字条是不是别人捉弄他的把戏？可是那实实在在又是她的字迹......

    我住在你的心里？

    我住在你的心里？

    我住在你的心里？

    他一次又一次地呢喃着这句话，却理不清话里的意思......

    谦谦和晨晨探过小小的脑袋，看着字条上的字默然沉思，我住在你的心里？

    “爸爸，你还想不到吗？”谦谦若有所思望着雷少晨，一副小嘴吃瘪的样子，就因为爸爸解不开谜语，找不到妈妈，他就一直饱受思念之苦，他好想妈妈，想了好久，好久，妈妈却还不出现......

    他有些怨恨地看了雷少晨一眼，默默地垂下眸子。

    “爸爸，你有多少个房子？”晨晨抬起水眸好奇地问着雷少晨。

    雷少晨盯着字条看得出神，晨晨问了好几遍他才回过神来，问道：“怎么？”

    “爸爸，妈妈会不会在另一个家等我们？”

    “另一个家？”雷少晨半眯起眼睛，心里划过一道光线，难道，她在？答案呼之欲出，他兴奋得手舞足蹈，连夜驱车到他曾经住过的公寓，只一眼，却看到窗户昏暗一片，他还是不死心地上楼，开门，开灯，屋里顿时通明一片，他站在门口，望着空荡荡的房间，顿了顿，再次关灯，关门，离去......

    屋里的人轻呼一口气，微微地叹息。

    曾经，我离你最近，不过几米之遥。

    我住在你的心里，你住在我们的房子里。

    多美，多诗意。

    可是缘分，又是如此奇妙。

    她随着叶黎昕双双坠落悬崖，那一刻，她的心却清明无比，叶黎昕奋不顾身爱她，她感动，她那一刻，甚至听见自己心动的声音，可是，她随着叶黎昕隐居海边，过着她曾经梦想的生活，与他看日出，赏日落，摇船海上打渔，安静祥和。

    两人合衣而眠，孤男寡女，激情四射。他目光灼灼，欲望骁勇，她情-欲烧身，极尽妖娆，他脱衣，她褪衫，可是，他的微微碰触，她的身体却无法接纳。女人的感情就是这么奇怪，心里没有那个男人，身体再热，也无法燃烧。

    叶黎昕落寞而去，她追寻着他的踪迹，他故意带她去看那些他看过的美景，她却心心念念另一个男人，终于，她愿意坦诚，对叶黎昕，也对自己。他再度启程，她悄然返回。心，竟清朗一片。

    后来，她又去了纽约，找到龙志飞，诚恳地道歉，那些年，她不是看不到他的好，看不到他的努力，看不到他的争取，她一直不拒绝，却是存了私心，把他当作一个依靠，一个港湾，却从来，不是一个爱人！她只是远远地看着他，利用他来补偿孩子们缺少的父爱，甚至，连一个吻都吝啬给他。

    有时候，她也恨自己的自私，更恨自己爱得独断专一。

    龙志飞虽伤心，却也大度，原谅了她，只祝愿她幸福。

    她兜兜转转，千山万水之后，又回到最初的牵挂。

    他打开灯的那一刹那，她彷佛看见了幸福的生活，可是雷少晨却仅仅止步于门口，灯亮了几秒，又灭了，连同她的希望。

    或许，他们终究不是同一个世界的人......

    我住在你的心里。

    你却始终都不懂......

    次日凌晨，雷少晨拖着疲惫的身体回到雷氏别墅，谦谦和晨晨看到他一脸失落地归来，心里甚是不解？

    “爸爸，妈妈不在吗？”晨晨皱着眉不解地问。

    雷少晨苦笑一下，伸手摸了摸晨晨的头：“爸爸一定会找到妈妈的！”

    谦谦吃瘪着脸，小声地嘀咕着：“笨蛋！”

    雷少晨瞪了谦谦一眼，身体往后缩了缩，不屑地转过头。

    “爸爸，你有没有仔细地找过？”

    雷少晨轻轻地点点头，忽然，又像是想起什么似的，摇摇头！

    “我，我听人说，妈妈确实在......”

    “在哪里？”雷少晨倏然沉下脸，目光狰狞。晨晨怯怯地缩了缩身子，雷少晨这才惊觉自己吓到孩子了，轻轻地道了声：“对不起。”

    “没关系。”晨晨小声地回应。

    “爸爸，要不，你再回去看看？”晨晨不死心地劝着雷少晨。雷少晨疑惑地盯着晨晨，却没有要起身的意思，谦谦实在看不下去了，倔脾气上来了：“笨蛋，妈妈分明在公寓里，你再不回去，妈妈就走了！”

    “小子！敢骗我你就死定了！”雷少晨怒吼一声，一把抓起沙发上的车钥匙飞奔而去！

    他开着新车卡宴在马路上横冲直撞，连续与好几辆车擦边而过，车身的摩擦燃起火花，交警闻讯而至，紧追不舍......

    “车牌63897请减速靠边，车牌63897请减速靠边......”

    雷少晨哪里会管这些，发疯一般飙车至他之前住过的公寓，迅速地下车，目光灼灼地盯住公寓出口那抹清丽的身影，静宜依依不舍地回头看了一眼公寓，转身，目光却撞见他的温柔与炙热之中。她朝着他微笑，他却定在原地，朝着她勾了勾手指。

    她秀美蹙起，红艳的唇微微嘟着，似是气恼，实则欢喜。

    她在想，只要他找到她，她便死心塌地追随他。

    隔了这么多的光阴，她厌倦了飘泊，她想有个港湾，唯有他，给得起！也唯有他，她要得欢喜。

    她的脸俏皮地展颜，朝着他跑过去，腻在他的怀里，悄声细语：“大叔，我爱你。”

    “小丫头，还装嫩，两个孩子的妈了！”雷少晨笑眯眯地提醒怀里的佳人。

    “晨晨......”她想说晨晨不是她生的，可是，张了张嘴，又停住。

    他轻轻地呢喃：“我知道......”乔晓晓以此威胁他，让他放过她，否则，她便将晨晨的身世公布，他不想惹出麻烦，饶过了乔晓晓。

    他炙热的呼吸洒在她的耳垂，她甜腻地笑着，手使坏地摸上他的胸肌：“这里，好像有些变化......”

    他靠在她的耳边吹着：“下面也有变化，要不要......”

    他对着她的腰身一拉，她感觉到肚子被硬物顶着，她娇媚一笑......

    “先生，你违反交通规则，请跟我们回去协助调查......”新来的交警一左一右架住雷少晨，将他硬生生地拉到一旁，他调皮地朝着静宜笑笑，无辜地喊道：“老婆，救我......”

    “别乱叫老婆，我还没有答应嫁给你呢......”静宜望着他的背影，笑得花枝乱颤......