
    一个月后。

    A市的各大报馆炸开了锅：今天，钻石王老五雷少大婚！各大报馆争相派出记者早早侯在雷家别墅，以获得第一手的报道资料。

    “哐啷”一声闷响，雷氏别墅的大门打开，卡宴、捷豹、法拉利等一众名车缓缓开出来，记者一时之间看傻了眼，差点忘记拍照！

    “咔嚓，咔嚓”拍照的声音遽然响起，好不热闹，雷少堂热情地将众多记者请进宴会，大派红包，雷氏别墅到处洋溢着喜庆洋洋的气氛。

    浩大的迎亲车队载着新娘绕着A市宽阔的大路缓缓地开着，敞篷的跑车上新郎新娘眉眼含笑，深情对视。

    不明所以的观众路人以为是什么大明星结婚，纷纷举起手机拍照，拍完放大一看，惊讶得无以复加！女的美若天仙，男的帅气俊美，真是天造地设的一双！众人纷纷议论：这是哪位大明星？有知情者悄声地传话：A市雷少与前妻复婚！众人露出恍然大悟的神情，却在心里暗暗想着：天作之合啊！

    雷少晨伸手将她揽入怀里，悄声细语：“老婆，够威风不？这场面这排场足够匹配你了吧？你看看观众那惊艳的眼神，大家一定羡慕你嫁得如此出色的有情郎！”

    静宜娇美一笑，头趁机靠在他的肩头，风情十足直勾勾地看着他：“雷少，我觉得你这话欠缺中肯。”

    “哦？”雷少晨挑挑眉，示意她往下说。

    “我倒觉得大家一定是惊羡你抱得绝色美人归呢！”

    “美人在怀！你说我该怎么办？”雷少晨痞痞地盯着她，大手暧昧地在她的腰间流连......静宜杏眼带笑，挑衅道：“雷少这么雅兴？想要现场直播？”说话间，她的气息故意吹在他的颈脖间，挑拨着他的忍受力！雷少晨倏然沉下眸子，静宜的目光直直地看进他深情的瞳孔里，他沙哑地话自喉间溢出：“从这一刻起，你只属于我！”静宜抬起头，看见金光镀上他的脸，俊美得勾人心魄，她双手调皮地环上他的脖子，笑得灿烂：“有没有人说，你很帅气，帅得让人失掉心魄，还想搭上灵魂？”

    雷少晨玩味地勾唇：“你是说，你的心魄与灵魂都被我的美貌勾走了吗？我最亲爱的老婆？”

    静宜捂着嘴娇媚地笑着，白色的头纱被风吹起，扬起长长的弧度，阳光正好，洒落在她光洁的额头，他竟一时看得痴迷......

    所谓两情相悦，所谓爱得痴狂，不过如此。

    婚宴现场，所有的亲人朋友都到了，觥筹交错，赞扬，祝福之声不绝于耳！现场一片热闹喜庆。可主角却早早不见了身影，直到有客人眼尖看到后院冉冉升起的直升机，尖叫：“新郎新娘啊！”众人才惊鸿一瞥地看到雷少晨佳人在怀，一对新人灿烂地笑着跟众人告别，直到确定众人看不见他们，静宜才默许身边的男人将唇舌卷进她的口腔，两人一阵痴缠，直到气息迷乱，这才松开......

    两个人重踏日本度蜜月，重新坐在云海之端品茶看日出，跟第一次所不同的是，这一次，他们彼此相爱，心意相同，整个旅途极尽纠缠暧昧，不时惹来路人惊羡的眼光，连回到雷家别墅，还不改恩爱，连谦谦和晨晨都开始嫌弃这两人太过痴缠！

    三个月后，雷氏旗下的霓裳服饰公司正式成立，只是霓裳的主人变成了Jane.Chen，静宜又请得退休已久的设计界“时装王”重出江湖，一时之间，霓裳服饰风头无两，势力直逼威利。原来那天出现在慕色夏装发布会，衣衫褴褛的老人，正是曾经风靡时尚界的“时装王”，当年他设计的一套晚礼服，过于华美，引发两个时尚名媛争相抢夺，最后两人大打出手，血案收场，“时装王”一时心灰意冷，离开服装界，隐匿起来，过普通生活，只是，身是离开了时尚界，心却没有办法收住，机缘巧合之下捡到慕色夏装发布会的入场券，禁不住好奇进来一睹究竟，最后，被静宜在暗门读写系统里识别出他的身份，之后，她和雷少晨复合，便跟雷少晨提议请“时装王”出山，当时，她不过随口提提，没有想到雷少晨竟然真的说动了这位金牌设计者......

    半年之后，静宜再度怀孕，雷家上下一片欢腾！众人皆期盼静宜生个粉嫩可爱的小公主，郝逸东跟张以墨，梁皓杰等人纷纷密谋着，如若静宜生个小女孩，怎么也得定个娃娃亲，可是十个月之后答案揭晓，众人纷纷失落，又是一个白白胖胖的小子！雷少堂跟雷雷烨威心里虽失落，却也高兴之极。想着这雷家偌大的产业，总算后继有人！谦谦那小子爱演戏，立志要当大明星，晨晨性格内敛，钟情于金融股票......而现在这第三个孩子......他们必定好好“调教”......

    话说若干年后的某天，众人聚在海边烧烤，各家的小孩聚在一起玩耍，却非常腹黑地玩起真心话大冒险，对各自的老爸老妈各种爆料，各家父母在身后脸色皆是一片暗沉......

    夜晚，月光如水，雷少晨跟静宜抛开孩子躲到一块大礁石后面说着绵绵的情话，忽然，静宜望着雷少晨的脸，认真地问：“这些年，你后悔娶我吗？”

    雷少晨坏笑反问：“那你后悔嫁给我吗？”

    两个人说完同时相视一笑。

    雷少晨默默地在心底补充着：娶你，是我这辈子做得最值得的一件事。此生，我不后悔娶你，我只是怕，怕我不够时间好好爱你！

    静宜柔柔的目光望进他深不见底的深情，心里默默地想着：嫁给你，成为你的妻，拥有你的姓氏，我的名字，是我此生最大的骄傲。

    对着璀璨的星空，他们静默承诺：但愿，我们可以白首不相离，一生一世一双人！

    全本完，谢谢大家一路的支持！