
    “夏颐……”

    “嗯。”她整理了手里的书本。

    “他好帅……”李姝如同魔怔了一般。

    夏颐看着围成一团的人群，微微皱了皱眉。

    “就是她。”一个保镖在男子耳边轻轻说道。

    “抓住她。”男子话音刚落，一群保镖便大步朝着夏颐急匆匆的走去。

    本以为他们只是过路，结果他们却停在了夏颐的身边，强制性的押走了她。

    “你们干什么！”夏颐有些愤怒，可她却挣扎不开，手里的书顺着挣扎的动作凌乱的掉在地上。

    “你们干什么，你们这样是违法的。”

    当李姝反应过来时夏颐已经被带到了车门口“姝姝……”

    “夏颐……”李姝有些着急，什么？这辆车居然没有车牌号，还如此明目张胆的停在学校门口。胆子太大了。

    “嘭……”车门一关，车辆迅速的消失在众人眼前。

    夏颐眼前一片灰暗，这样的感觉让她窒息，颠簸，然后沉睡。渐渐的她感觉到耳边出现了金属碰撞的声音，以及――

    “老大！”

    “带上来。”

    这里是哪里？如此阴暗，以至于她突然睁开眼睛都没有任何不适。

    “你是谁？”夏颐说着朝四处看了看，却没有一点头绪。问的时候她心中便已有了答案，那就是，这个看不清长相的男人断然不是好人。

    “芯片呢？”魏绍霆直接了当的问道，不带一点情绪，让人觉得有些不寒而栗。

    “这是哪里？”夏颐突然间站了起来，却被身后的两个保镖强行押住，她不由得两手微弱的撑在地面上，她害怕了，一向天不怕地不怕的她也会感到恐惧，想必李姝知道了定会取笑她。

    “你是什么来历，敢动我的东西。”短短的两句话让夏颐的恐惧感加剧，她从未见过这样的场面，如此昏暗无比的地方透露着一种怪异的气息，耳边不断传来了金属碰撞的声音以及类似于仪器发动的声音。

    “啊……”一个男人撕心裂肺的声音从耳际传来，声音传来的地方离这里似乎有些距离，但一定不远。

    “说。”男人冷淡的声音深深地传到了她内心的某一个区域，在哪里形成了真切的沉重，她不能怕。

    “我……”夏颐突然间变得结巴起来，虽然告诉自己不怕，但她发抖的手以及狂跳的心都在一瞬间彻底背叛了她“我叫夏颐，上城大一的学生，今年……17……。”

    “交出芯片，饶你一死。”男人的语气丝毫未改，像是宽恕。

    “什么芯片？”芯片，她不记得她有过这种东西。

    “老板，追踪器显示芯片就在这附近，一定在她身上。”肖凯说的话，足以让夏颐听到。更是让她发抖，芯片？

    在他面前装傻，魏绍霆对这样的招式早已司空见惯了，既然如此，那他也只好用以往的方法来解决了。

    “脱了她的衣服。”魏绍霆说道“不要放过任何一个地方。”

    夏颐一听这话脸色大变，她才17岁啊，居然要脱光了衣服，怎么可以这样。她抬起了头努力的看向对面那个男人，他的身形高大，端庄的座在一旁，光线太暗，竟让人看不清他的神色。“你不能这样。”

    直到身旁两个保镖开始脱她的衣服的时候，她才意识到，她很危险，比她想象中的更危险。“啊…你们…你们……”恶毒的词语她实在说不出口，只得狠狠地咬住了一个正在解她拉链的保镖手，她的所有惧怕，在这只手上，全然释放。

    保镖很用力的挣扎开来，徒手挥去，一记响亮的耳光落在了她的身上，夏颐只觉得脑袋昏昏沉沉，不，他们要脱她的衣服，她不能倒，眼泪从她的眼睛里夺眶而出，她从来没有这样被羞辱过。

    被她伤到得保镖疼痛难忍，还想要起身踹上两脚，却被魏绍霆拦下。

    他走到女孩的身前，此刻的她就像是一条狗一样的趴在地上，白色的上衣牛仔的背带裤衬托出她的年幼与娇小，她微微发抖，脸上火辣辣的疼。

    “交出芯片。”魏绍霆再次重复。

    “我没有……”夏颐微弱的回答着，努力的支撑着地面想要站起来。“我不知道你们带我到这里来干什么，我不知道你们说的是什么……”说着眼泪便不自觉的再次流了出来，仿佛流下的不是泪，而是她的委屈。

    魏绍霆看着面前的这个女孩，干净的如同一朵百合，泪光闪闪的大眼睛是那样勾人，精致的小脸上被印上了醒目的掌印，看上去是那么让人怜惜，不过，可惜，他不是一个心软的人

    “17岁，上城大学。有意思。”他饶有兴趣的说道。

    “哥哥，我……”尽管知道他不是好人，可她还是有些想要去求情的冲动，但是，向坏人求情会有用吗，想到这里她的话突然止住。

    哥哥……

    怎么这么熟悉，哥哥……

    夏颐的这一声哥哥让他感觉无比熟悉，在看着她望着自己怯怯的目光，她真的很像她……

    “你叫什么名字？”魏绍霆平平的问道。

    “夏颐。”

    魏绍霆突然像想到什么一样，猛然的一手扯开女孩的衣服“嘶……”她猛然的大叫一声扑在地面。

    发出了震耳欲聋的哭声。

    老板这是在做什么，让肖凯十分不解。

    身下的女孩就像是一只受了惊吓的小动物，不停的发抖，不停的哭着，她的衣服已经被撕坏，柔弱的肩膀裸露在他的眼前，时那样的逼真。与他意料的一样，她的肩上是一个被烫伤的烟痕。

    夏颐，真的是她。

    那个救过他一命的女孩，他而今午夜梦回时常在梦里还能听到她的声音“我叫夏颐。”

    “我要回家了大哥哥，妈妈会担心。”

    “大哥哥再见……”

    她没变，而他却变了。

    况且。现在还不是时候。

    “我再说一次，芯片。”魏绍霆说道。

    “我真的不知道。”夏颐努力的用衣服包裹住自己，可被扯坏的衣服一个劲的随着她发抖而往下掉。

    魏绍霆一目了然，她身上确实没有他想要的东西，17岁的她不可能是间谍，更不会做将芯片埋到皮肤的事情，他也不明白自己为何如此确定，因为当年那个七岁的女孩眼神是那么的真实。

    “就带了她来？”魏绍霆问肖凯。

    “对，芯片只在她身上显示。”

    “把她带下去进行扫描。”魏绍霆说道，既然在她身上他就一定找得出来“然后带到我房间。”

    肖凯有些怀疑自己听错了，像她这样的人不是应该先扫描然后再关到秘室吗，他说，带到他的房间――难不成……

    不，不可能，老大可是出了名的性冷淡，这一点，他从不质疑，虽然他从来不敢当着魏绍霆的面提起，可是他从未找过女人，这是事实。