
    远处的高楼与遥远的天空融为了一体。

    身后的草地绿得就像是涂上了闪闪发光的水晶颜料一般。

    上城市一年四季如春，不寒不热，恰好。

    夏颐抱着几本书走在回家的路上，此时正好是放学回家的时间，前不久才和好友挥手告别了。

    她抬起头来看了看，大概还有三分钟，过了前面的红绿灯，她就能到家了。

    平凡的她，是上城大学的一名学生，性格只能说是刚刚好，或者说她好像真的还没有发现自己有什么个性。

    “兹……啊……”夏颐感觉到一阵风从她身边狠狠的吹过。手里的书本顿时散落一地。

    看向对面，一群人朝着她跑了过来。

    “站住！”

    她的身后是一个跑的很快的人，此刻已经渐渐的跑出了她的视线，那群人朝着男子追了过去，然后逐渐消失――都是一群不要命的人。

    她蹲了下来收拾着手里的东西“这是什么？”一个很小的方形磁片，一定是刚才那个男人掉下来的，她抬头看去。已经跑出去好远了，想追大概也追不上了吧。

    她放到了手里看了看，哎，怎么不见了。

    夏颐并未多想，也许是自己眼花了，随后她便走上了回家的路。

    上城天云集团办公室里――――魏绍霆放下了手中的文件，静静的似乎在思考着什么，这是一个在全国以及全球都带着神秘色彩的人物，没有人知道他长什么样子，他有着高于常人的气势，冷冷的脸犹如千年寒冰一样凝固在脸上，办公室的空气冷冷的静止住了，魏绍霆突然座了下来，悠闲的在豪华的座椅上优雅的喝着咖啡，除了他手里的咖啡冒着一些热气之外，似乎其余的都没有热度了，此刻没有能够看出来他是在等待着什么。

    “咚咚……”突然传来了显得有些急躁却又空沉的敲门声，“老大。”

    “说。”魏绍霆放下了手里的咖啡，来人正是魏绍霆最得力的助手肖凯，他一身笔挺的西服，看起来就像一副静止的石雕，用静止的姿态加上移动的脚步石化般的朝魏绍霆走来。

    “我们的人被藤原杀了。”来人语气沉重的说道。

    “芯片呢？”魏绍霆冷冷的问道，随即端出了咖啡抿了一小口。

    “追踪器显示芯片就在上城，怕是藤原的阴谋。”

    “不，藤原不会这样做，芯片如果在他手里他早就带回RB了。”他冷静的分析到，知己知彼方能百战不殆。

    “追踪芯片所在的方位，一定要找到，不能落到藤原手里。”他既出言就一定势在必行。

    上城大学，全国数一数二的重点大学，这个带着贵族气息及神秘色彩的学院。

    整个校园带着些古罗马风格，从校外朝里一看，仿佛从一个世界踏入了另一个世界，不过在上城往往不会让人出现这样的错觉，内外夹杂着无尽的繁华不会让人再为此而感到惊讶，或者感叹。

    柳树整齐的遍布在一些角落，顶部的大楼像是一个刚出炉的热包子――这是夏颐对楼顶的第一印象。

    入学的第一天，是哥哥夏云峰带着她踏进这个学校，和她一同踏入校园的学生不计其数，能到这里的人非富即贵。可多数人也对这里产生了感叹，这里真是一个带着古典风气的地方，这里真的是太美了，太美了。

    她并未欢呼，平静的看着面前的这个奇形怪状所谓的上城大学。非本校生是不能进入这里的，只能在外面远远的看上一眼，学校的大门离整个校园还有好长的一段距离，真不知道，这个学校为什么非得强制性的把自己装扮的那样的华丽与神秘。

    “你不高兴？”夏云峰发现夏颐不言不语，突然说到。

    “古罗马式建筑。”夏颐看了看碉堡突然说道。“哥哥认为好看吗？”

    “还行。”夏云峰说。

    “像个包子……”

    ……他没有听错吧，这所在全国闻名的上城建筑，被他的妹妹评价为“像个包子。”他不知道应该夸奖她善于比喻，还是应该说她太过耿直。

    此刻正是午后，阳光显得有些刺眼，不过还好，终于下课了，早在方才夏颐就已经饿得不行了。不过听洛炎说，这节课是何教授的课所以她便忍住了饥饿硬着头皮等下课，结果她来了，洛炎却没有来。

    “姝姝………”夏颐拉着李沧的手不紧不慢的朝着校门口走去。“饿疯了，我们去吃饭。”

    “你看你。”李姝一脸鄙夷的说道“真不知道洛学长为什么喜欢你。”

    一提起洛炎夏颐便嘴脸扬起了一丝笑容，犹如花朵突然绽放的光彩与灿烂。

    “唉。”李姝摇了摇头，真不知道夏颐有什么好的竟然能得到洛炎的青睐。

    “一会儿吃完饭去我家吧。”夏颐突然说。

    “你终于肯邀请我了？”李姝喜出望外的说道，此刻性情突然暴露“早就等你这句话了。哈哈。”早就听说夏颐的哥哥是上城最帅男警察，终于可以见到了“哈哈……”她笑得更开心了

    夏颐有些无语，至于这么高兴吗，难道是因为今天周末哥哥会回家，所以……

    “夏颐……”李姝拉着她的手急匆匆的走出校门“快点啦。”

    “姝姝……”夏颐抱着手里的书本有些跟不上李姝的节奏。

    校门口，一辆黑色加长林肯极速的在门口骤然的传来一阵紧急的刹车声，在地上划出一道威武的磨砂划痕，准确无误的停在了那里。

    肖凯从中突然走出来，惹得了许多女孩的目光，“哇，他好帅啊！”

    “他是谁啊。”

    “可是他看起来比我们大很多哎！”

    “年龄才不是问题呢。”一位打扮的花枝招展的女生突然说道。“真爷们儿！”

    方才走的急匆匆像是要去赶嫁似的李姝突然间停了下来，夏颐朝着前方看去，一群人围观者方才从车里下来的那个男人，他就像是一个机器人，面无表情，冷若冰霜。

    李姝看着前方一动不动，整个人像是突然凝固。

    “姝姝……”夏颐叫着她。

    “喂。”

    “停下来干嘛？”夏颐突然朝着前方看了看，一群黑衣人围绕着一个男人正朝着她们走来。

    现在的人怎么都这么关注着开黑车穿西装的男人，夏颐觉得这样的人看起来很傻，齐刷刷的站在那儿犹如一尊展览品，毫无特色。