
    黑夜将至，海风吹散了雾气，一些本来看不见的东西却在此刻能够让人勉强看得清楚。

    一个身影柔弱的女人走进了别墅里，她的全身被一条紧身皮裙包裹住，长长的直发柔顺的垂在一旁，身材凹凸有致，高跟鞋在地板上发出干练清丽的响声，整个人性感的让人无可挑剔――她就是魏绍霆培养的“妖女”团伙之一，龙依依。

    魏绍霆座在客厅里抽着烟，目光集中在一个电脑屏幕显示的画面上，名贵的西服衬衣依旧掩盖不了他矫健的身材，天生的冷漠尊贵让他无法带给他人像普通人一样的感觉。

    “老大。”

    “事情办好了？”魏绍霆熄灭了烟，两眼依旧看着屏幕中的画面。

    “进展很顺利，我成功潜进藤原的实验室拿到了吸出芯片仪器的研制方法。”

    “好。”他冷淡的开口。

    “老大。”

    “嗯。”

    “我已经交到了实验室，他们很快便会研制出来的。”

    “好。”

    依旧是一声好，无论她做的多好老大始终不会夸她，只会说“好。”

    “放我走……放我走……嘭……”声音是从一个距离客厅不远的地方传来的。

    龙依依立刻从胸口掏出枪，她朝着二楼的一排禁闭着的房门看去，“啊……嘭……”像是什么又被打碎了的声音。是接近……她目光一直注视着二楼，声音是从那个紧靠老大的房间里传来的。

    她立刻举起手枪，准备快步迈过去朝着那个房间进攻。

    “收起来。”魏绍霆淡淡的说道。

    “老大？”难道这不是考验？她已经有了一个惯性，就是把身边的一切都当做是考验，因为身为“妖女”当中的一员，她必须每时每刻拥有比常人更好的警觉性。这是她们从小便要受到了训练，这种训练的失败便是以死亡作为代价，弱者永远不会被老大留下。

    魏绍霆淡定的站起身来，龙依依已经算是高挑身材了，可此时魏绍霆一站起来却还比她高了一个头。

    他一声不吭的朝着二楼走去，龙依依紧跟其后，她非常好奇，老大会带什么样的女人进入这个岛上并且将她关在自己的卧室隔壁，可气的是，这个女人竟然如此不识抬举。

    “你留下。”转角处时魏绍霆冷冷的对着她说道，然后头也不回的进入了那个房间。

    龙依依只得站在原地，不敢有丝毫动静，等待老大的命令――是她的天职。

    “你走开……”刚走到门口便被见到夏颐此刻扔过来的一个枕头正迎面而来，魏绍霆迅速伸手接住。

    很快急促的步伐声响起，“磕磕……”高跟鞋清丽的在楼道上发出清脆的响声，龙依依见状便越过楼梯很快的赶了过来。她举起枪便对准了夏颐，夏颐立刻懵了，哇，好美……

    性感，神秘这两个词语似乎在她身上发挥得淋漓尽致，以至于她忽略了她手里的枪正对着她。

    “下去！”魏绍霆扔下手里的枕头对龙依依厉声呵斥道。

    “可是……老大。”

    “收起你的枪，下去领你的奖赏。”他眼角的余光轻蔑的看了她一眼“顺便，领罚……”

    夏颐看着眼前的两人，心中的愤怒一瞬间褪去不少。

    “是。”龙依依看了夏颐一眼，对面的女孩有些自然的波浪卷发，衣着虽然朴素可依旧掩盖不了那张动人的脸，那张脸乖巧可爱，她那清纯眼睛如同阳光下的泉水一般清澈干净。

    夏颐此刻也看着她，她的脸精致得近乎完美，让人不由心砰砰直跳，可是夏颐却感觉到她有些仇视自己。

    “等等……”夏颐突然间叫住她。

    龙依依自然是没有理她，违背了老大的命令已经让他不悦了，她不会再去自找死路。

    龙依依踏着箭步走出了别墅，抬起一看前方便是死士训练场，肖凯就在前方不远处勘察死士的训练情况，一批人会留下，一批人会死掉，这是龙依依的第一反应，不过她已经习惯了。

    肖凯回头看见她便缠着她走来。

    “实验室怎么样？”

    “研究顺利，很快就会有结果。”肖凯说着看了看面前的女人“向老大汇报结果怎么这么快就出来了？”

    “出了点事故。”龙依依咬了咬嘴唇“老大身边的女人是谁？”

    “老大不允许透露。”肖凯说道，魏绍霆让他调查资料时就有交代过不向任何人透漏夏颐的信息，他自然会严格遵守老大的命令。

    “听起来很神秘。”

    “依依。”

    “嗯？”

    “老大的事你还是少关心为好。”

    “我知道。”说着她便转身离去。

    “去哪里？”

    “领罚。”龙依依风轻云淡的说道，海风拂过她的长发，在空中划上了一道优美的伤痕，她去刑场领罚，她任务完成出色不留一丝线索为什么会领罚。

    别墅里――

    两人四目相对，这场眼神的持久战夏颐算是输了。

    他太强大，尽管屋子里空无一人她也能感觉到他身上无尽的力量。

    “闹够了？”魏绍霆终于开口说话，他放眼看去，卧室中满地狼藉。

    花瓶的碎片在地上惨淡的躺着，地面散落的一束束花朵像是在哭泣，提前为她布置好的房间此刻一律乱的不成样子如同经历了战争一般。

    “没有……”夏颐小声说道，不由得低下了头故意逃避他的目光。

    魏绍霆上前一把捏住了她手，“疼……”。她求饶般的说道。

    “你想要什么？”

    “我……”夏颐对上了他的眼睛，那是一双深邃冷漠的双眼，“放我离开……”

    “你认为我会答应你吗？”魏绍霆看着她乞求的眼神――她的眼睛会说话。

    “求求你。”夏颐放软了声音“求你……”

    魏绍霆放了手，夏颐感觉手腕一松，在捏下去真的要断了。

    “你……”夏颐抓住他的手“放我离开好不好……我身上真的没有你要找的东西，真的，我保证……”她有些语无伦次。

    “这么想离开？”

    “不是……”夏颐忙慌的说道“是……”她又说。

    “到底是还是不是？”

    “是。”反应过来的她坚定的回答。

    “你想要回去见谁？洛炎？”

    “我……”他怎么会知道洛炎，夏颐陷入了深深地思考。

    “是还是不是。”魏绍霆不给她一点儿思考的机会。

    “是。”夏颐每说一句话都要掐一下自己的大腿，否则她就无法鼓起勇气面向这个男人说话，想想自己平时不是这样的啊，现在怎么会这么怂，弱爆了。