
    芯片那边的消息没多久就从RB立刻传了过来，原来藤原将芯片做成了高科技，与身体接触便直接植入皮肤，毫无痛痒。

    这样说来芯片就埋在夏颐的体内，而目前除了藤原以外还没有其他方法能够将芯片拿出来。

    最近这几天夏颐在这里吃了睡睡了吃，除了他在这里让她觉得压抑以外，其他方面倒也很舒坦。

    阳光透过玻璃窗将一丝温暖折射到她的头发上，她一定要想办法逃出去，见到洛炎，她一边吃着东西一边看着魏绍霆略显温柔的目光。

    “我……”她刚想趁机寻求机会。

    “不可以。”魏绍霆仿佛知道她要说什么一样，温柔的否决了他，他的语气让自己都有些吃了一惊。

    夏颐只得乖乖的座着不敢再说什么，她总觉得对面的男人似乎随时都有可能发飙一般的奔过来毫无理由的撕她的衣服，她就是这样的人，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    而身边的男人却一直注视着自己，让她浑身发麻，总觉得不自然。

    “老大。”那个凶神恶煞的男人走进来了，这一次看她的目光却有些怪异，让她不停的想要躲闪。

    魏绍霆立刻站了起来和肖凯一同上了楼。

    夏颐把目光再次转移到了沙滩。

    女孩们一个一个的集中在不远处的崖壁上，争先恐后的跳进大海，一个男人手持一把枪在崖壁高处直接朝着海中狂射。

    虽然听不见枪声，可是子弹是真实的发出，因为海中漫出的红色鲜血，不像是假的。

    夏颐立刻站了起来，她以为自己看错了，一个慌乱将餐桌的盘子打落在地。

    然后软软的跌倒在地，怎么可以那么残忍，太可怕了。

    魏绍霆看着肖凯带来的资料，夏颐从小到大的照片都以电脑上弹出来的画面呈现在他的眼前。

    一个大眼睛的女孩呈现在他的面前，那正是夏颐7岁的时候，他看着那个熟悉的人，脸上依旧阴沉“果然是她。”

    “夏颐，上城人，就读于上城大学化学系。父亲是上城警察局局长，汪闵是她的母亲。”肖凯说道“下局长老大想必并不陌生。”

    原来她是夏局长的独女，夏云峰的妹妹。

    “老大打算怎么处理她？”肖凯一本正经道“杀了她？”按照常理应该是处死，可是看老大对她的态度，倒是让他有些担心了。

    魏绍霆突然间犹豫了，做事一向当机立断的他竟然在此刻犹豫了“大哥哥，好疼。”夏颐幼时哭泣的脸呈现在他的眼前。

    “暂时留下。”魏绍霆放下手中的资料。“留在岛上，直到研究出仪器将芯片拿出来为止。”

    “是，老大。”肖凯答到“我立刻安排把她关进地下室。”地下室是岛下一片非常潮湿的区域，多半用来研制毒品，其余的用来关押犯人。

    “等等。”魏绍霆犹豫了好几秒钟“关在我这里吧。”

    “老大。”肖凯有些疑惑了，“不至于吧。”

    “在多嘴我就把你关进去。”魏绍霆一出这话肖凯便不再说什么了，反正有老大看着她，她一个十七岁的嫩萝卜也不怕她跑。

    “听老大的。”肖凯说道。

    一走到楼梯口肖凯便听见了夏颐的声音“告诉我这是哪里？！”

    肖凯瞄了一眼，呵天真的小女孩，亏老大还要厚待她，居然这么不知死活。

    他往旁边望去，只见夏颐拿着餐盘的碎片直指佣人，她们都是受过训练的，稍微动动手指便可以轻易的撂倒她，可是看少爷对她不一般又不敢轻易地下手，所以都不怎么理会她，也没跟她搭话，更不会放她出去，诺大的别墅，想要出去，也是挺难。

    佣人们像看戏一般无关痛痒的看着面前的女孩儿颤抖着手用碎片指着她们，有的收拾地面的碎片有的擦桌子，完全没把她放在眼里。

    “放我离开！”夏颐喊到“否则我就杀了你们……”她鼓舞勇气的说道，虽然说着可是一点动静也没有，拿着碎片的手微微的发着抖。

    夏颐有些着急了，看着这些佣人一个个都不怕的样子，她心中又有些愤怒。也不知道被带来这儿多久了，洛炎肯定着急了，哥哥与父亲也一定着急了，让他们担心心中实在难受。

    肖凯见状立刻踩着快步朝着夏颐走来。

    “你别过来。”夏颐慌慌张张的向后退。“我会杀了你的。”她紧闭着眼睛，手里的碎片来回晃动。

    突然间她感觉到手腕出现了一阵力道，“啊……”她的尖叫声突然出现在别墅里，打破了原本死寂安宁的环境，手里的餐盘碎片不由得掉落。

    她一口咬向肖凯的手，使劲的咬着不松口“艹……”肖凯破口而出心里一阵愤怒“你******属狗！”他抬起手就准备行动，打晕她？教训她？一脚把她踢一边去？各种想法顺着脑门爬了上来。“松开！我让你松开！”肖凯甩了甩手，没有老大的允许他不敢轻举妄动。

    “夏颐。”魏绍霆一听到她的大叫声便立刻赶了过来，一下楼便撞见这样的场面，她的两只手紧紧的抓住肖凯的手臂，虽然在咬他，可动作仿佛虐显亲密，如同在调情？调情？呵……

    夏颐突然抬起了头，一双大眼犹如懵逼的猫头鹰，不知怎么的夏颐一见到他似乎就害怕了起来，这时肖凯再次一甩手，轻而易举的便甩掉了她。

    她呆呆地站在原地开始不知所措。

    魏绍霆看着肖凯朝他走来。“怎么了？”他平静的问道。

    “老大，她想逃。”

    “逃？”方才的不悦感突然全然集中到了夏颐的身上，什么人能够从他的地盘逃出去，他心里不由得泛出一阵嘲讽。

    糟了糟了……

    “你们会杀了我的……”夏颐深深地吸了一口气便立刻抱起一旁的花瓶。“我跟你们拼了！”她突然就将花瓶朝着魏绍霆砸去“嘭……”的一声显得异常沉闷。

    魏绍霆眼疾手快一个闪躲便径直的停在了夏颐的身后然后单手将她擒住，她的两只手臂传来了剧烈的疼痛感。

    肖凯早已掏出枪直指夏颐。“老大。”肖凯像是等待命令一般，胆子真大，敢在此地撒野，她可算是第一个。

    夏颐禁闭着眼睛不敢看，她就要死了，想到这儿她突然低着头哭了起来，再也见不到家人了，见不到洛炎……

    她难道注定这一生只能活到十七岁……

    就在这时魏绍霆放了手，夏颐软软的跪在了地上放声痛哭。

    魏绍霆示意肖凯下去，肖凯收回了枪看了看被老大放开的小女孩，他的心里默默的一句“艹……”便足以表达他此刻的心情。