
    魏绍霆一只手将她提了起来如同提起一只猫……

    “放开我！”夏颐勇气膨胀，双手朝着魏绍霆蜻蜓点水般的打去。

    这种力道对于他来说就像在给他挠痒痒。“你想逃？”

    夏颐抽噎着没有回答，低着头不敢再看他。

    “想逃去哪里？”他捏了捏夏颐的下巴“嗯？”

    夏颐依旧一言不发，故意将头侧到一边。

    魏绍霆见状更是加大了手里的力道“不回答？怕我？”

    “你放开……”夏颐鸟儿般悦耳的声音突然传来，在魏绍霆心里形成了一阵波澜，让他不由得感到身体酥酥麻麻……夏颐伸出了手打他，“你放开……放开……”

    魏绍霆一把揽过她便吻了起来，陌生的青涩感没有让他觉得毫无情趣，反而让他觉得有些新鲜……

    夏颐努力的挣扎一个劲的打他，可发疯吻着她的男人却没有一点要停止的举动，这可是她的初吻，洛炎，对不起，洛炎……

    她伸出脚想要去踢他却被他的手大力的拦了下来，并且还顺势抬起了她的腿放在他的腰间。另一只手慢慢的伸向她的后背，她顿时觉得后背一凉――居然摸到了她的内衣。

    男人手上稍稍一用力内衣居然彻底的被解开了，夏颐努力维持着呼吸，她感觉快要死掉一般，整个身体已经不受控制了……她当时多么希望自己是一个拳击高手，这样就可以轻而易举的揍他一顿。

    她睁开眼睛看着吻着他的男生，浓密的睫毛，深邃的双眼。紧接着她又想起洛炎，然后便狠狠地咬了他的舌头……

    一阵血腥味突然散开让两人都体会到了……

    男人停止了吻着她的动作。“咬我？”

    夏颐脸侧向一旁，脸上的泪痕还清晰可见，她努力的调整呼吸，她感觉现在呼吸都是困难的，心也砰砰的跳个不停，一阵淡淡的粉红弥漫在了脸上，整个人看起来别有一番清纯中的妖媚。

    天知道她现在心里是多么的罪恶，洛炎……整颗心都填满了他的样子，洛炎对不起。

    她为什么看起来那么难受，看着她的样子居然心中微微的掠过一丝淡淡的心疼，魏绍霆再次感受了嘴里那股浓烈的血腥味，敢这么对他的人，她是第一个。短短的时间里她就像一个奇迹一样的不停破着他的记录。

    让他动心，让他愤怒，让他心软，让他开心，让他受伤，让他无法自控……

    “洛炎……”夏颐蹲下来委屈哭了起来。

    洛炎……洛炎……一个男人的名字，她还想着其他男人，想到这里他居然有些愤怒。

    男人转身便离开，他的身影犹如暗夜的绅士，他的心中不停的重复这两个字，洛炎……

    夏颐，难道你心里已经住进了别的男人。

    他不由得捏紧了拳头。

    记忆顺着情绪飘荡在脑海里，尽管已过去十年可是对于他来说依旧是那么清晰。

    有的人一直记得，而有的人却早已忘记。

    那年冬天，上城的天空大雪纷飞，这场雪比以往的每一次都下的漫长，天上的雪仿佛永远不会停止掉落一般的散落在大地……

    父亲迫于无奈将他关在了上城，派人守住禁地，一切的一切都让他觉得蹊跷无比，尽管他当时年仅十二岁却也拥有超高的分析调查力。

    一大批毒品被仇家拦截，父亲连夜赶往国外去，不料却中了仇家的埋伏，情急之下竟与敌方战舰同归于尽……

    他得知父亲的去世后非常愤怒，悄悄逃避了父亲派在他身边的保镖独自一人拿起手枪便悄悄的赶往机场想要替父亲报仇，却在半路上被这场大雪拦了下来，车辆无法通行，飞机也无法起飞……

    一阵无能为力的感觉冲上心门，他藏起手枪便漫无目的的走在街边，他不知道应该做什么，这批毒品究竟为何被拦截……

    就在此时他遇见了那个双眼灵动头发微卷的女孩，她背着粉色的书包，长长的睫毛上布上了雪花，脸被冻的略显僵红，可她却笑得那样开心，甜甜的笑声犹如大雪里的红梅一样让人赏心悦目。

    她朝着他走开“大哥哥……”他本来准备前行的脚步却停了下来，任由她站在他的对面。

    他看清楚了她的脸，那是一副完美的容貌，那张脸上挂着由心而发的快乐笑容。有那么一瞬间他仿佛忘却了一切悲伤。

    “大哥哥，你在哭吗？”

    “大哥哥，你为什么哭？”

    “你是谁？”被一个女孩撞见他在这里哭也挺没面子的，他只好扯开话题。“为什么会出现在这里。”

    “我叫夏颐。”

    “夏颐？”

    “是啊大哥哥，我等爸爸来接我呢，爸爸还没来，他说让我等他呢。”

    魏绍霆突然间心里有开始一阵隐隐的悲伤，爸爸。

    “大哥哥，我们去玩吧。”

    “我是陌生人，你不怕我吗？”

    “你只是陌生人又不是坏人。”

    女孩转过头来再次甜甜的笑了。

    突然间一辆黑色的车从他的身边开过，他认识那个车牌号，外面果然是不安全的。

    仇家居然这么快就知道他逃出来了，一定是有内奸。

    “快跑！”魏绍霆拉着她的手便往一旁跑去。

    “为什么跑？”

    “坏人。”

    紧接着车里的黑衣人便从车里成群的下来了，他们都受过专业的训练一个个身材高大。

    一个黑衣人欲开枪却被另一个黑衣人止住，“抓活的。”

    大雪纷飞，藏蓝色外套很明显就会被认出来，魏绍霆边跑边脱掉了自己的外套。

    “大哥哥，你穿我的。”夏颐将自己的外套脱给了魏绍霆，自己却穿起了他的外套。

    “危险！”魏绍霆一把夺过了外套扔向很远的地方，身上的白衬衣有些单薄却在大雪里不那么显眼。

    前方便是一个公园，两人躲在了一个草丛中。

    眼看着黑衣人就要追上来了，花园里却莫名的出现了一个中年男人。

    夏颐立刻吹向了手里的哨子，这一举动把魏绍霆蒙住了。

    黑衣人一听这哨子便纷纷慌了神，“糟了，暗号。”

    “我们被发现了。撤！”

    听到车子急促发动的声音两人才从草丛中出来。

    “你怎么会有哨子？”这个女孩好聪明，居然能想到吹向哨子引起慌乱，可她有没有想过，如果这些人不吃这一套怎么办，但是无论如何，今天她都救了他一命。

    “爸爸给的。”女孩仰起头骄傲的说道。

    魏绍霆拿起手里的钱包，结果一打开包里空空如也，里面塞了一根雪茄……

    那群该死的，居然把他的银行卡换成了雪茄……

    “大哥哥，抽烟可不好。”

    “我不抽烟。”魏绍霆无语的说，随手便拉开了她的衣服。

    “大哥哥，你干嘛丫。”

    “别动，忍着点……”

    突然一阵灼热的疼痛从肩膀传来“啊！疼……”很短暂的疼痛，很快就过去，犹如蜻蜓点水一般。

    “你在做什么。”此刻突然间又没那么疼了，魏绍霆将手里的雪茄扔进了雪里，雪茄的温度渐渐被大雪覆盖。

    “大哥哥我要回家了，妈妈会担心。”

    魏绍霆朝着她挥了挥手，从那一别再也未曾相遇。

    “你叫什么？”

    “我叫夏颐。”

    那年她7岁，他12岁。