
    夏颐看着四处大片的冰冷的仪器，心里有些发凉，从离开黑屋子之后她便被蒙上了眼睛，这里又是哪里。

    扫描仪在她的身上进行扫描，仪器瞬间响了起来“押住她！”肖凯话音刚落两个保镖便再此紧紧的押住可她。

    “你们到底要干什么？！”此刻夏颐心里火的要命，为什么被抓来这里，为什么要脱她衣服，此刻又要像犯人一样被押住，而她却不明所以，至少死也要有个理由啊，这么不明不白的，还有没有王法。

    “检查！”肖凯突然说到。

    夏颐脑袋瞬间“嗡”了，又要脱吗，这帮混蛋，她在心里大骂，却不敢说出来。“干什么！你们不能这样。”正想着两个保镖便开始动手了。

    “啊……混蛋……”她终于骂了出来，她已经憋很久了，从来没有这样愤怒过，从来没有这样骂过人。

    “放开她。”魏绍霆不知道什么时候站在了肖凯的身后“老大。”

    两个保镖硬生生的停住了手里的动作，等待着命令。

    “联系我们在RB的人，彻底调查芯片。”魏绍霆两眼直直的看着夏颐。

    “是！”肖凯说道。“那……”

    “交给我。”

    肖凯没有再说什么，便带着两个保镖出去了，此刻的科研室就夏颐和魏绍霆两人，碍于魏绍霆身上咄咄逼人的气息，不由得让夏颐朝着身后退了两步，她紧紧的握住手里的发夹，如果他敢非礼，她就……

    她的这一举动让魏绍霆心里有些不悦，不过仔细一想仿佛又是情理之中。

    “过来。”魏绍霆说道。

    夏颐没有答话反倒再次退了退，她的衣服早已被撕坏，此刻领口打着结勉强得以蔽体，这人撕过她的衣服让她有所防备，谨防有第二次，否则怎么对得起洛炎。

    想到这里，夏颐更是坚定了要保护好自己的决心，为了洛炎，为了洛炎，她一遍一遍的提醒自己。

    见对面的小人儿不为所动反倒后退，让他眉头一皱，违背他的意思，这种感觉他好久没有体验过了。

    他没有再说话，而是朝着夏颐走去，他每走一步夏颐便往后退一步。

    “不许动。”夏颐接二连三的后退倒是让他没了耐心。

    凭什么要听你的，夏颐心里想着，可看着对面的男人朝着自己走开，她竟然迈不开步子，没出息，腿软了。

    夏颐一动不动的站在原地让魏绍霆稍感欣慰。看着他慢慢的过来，夏颐准备用发夹扎他，狠狠地扎他，他过来了。

    “我带你离开。”魏绍霆突然说道，他的脸上依旧没有一丝表情，看起来很严肃――他会带我离开吗。

    一听到这话夏颐便停止了手里的动作。把发夹藏在了背带裙里。

    “喜欢这里？”魏绍霆看了看身后愣住的她。

    “不。”夏颐怯怯的跟在他的身后。

    “跟紧我。”

    “嗯……”

    她终于能够看到外面的光亮，这里……

    周边全是海，其他地方皆是各种场所，科研所，刑场……

    真是不可思议。

    她紧紧的跟随在这里男人的身后，刑场门口不时传来阵阵撕心裂肺的呻吟，让人不由得心中发凉，夏颐自然也是如此。

    “我们要去哪里？”夏颐问道。

    海风拂过，如同蜻蜓点水一样的温柔。

    男人没有回答她，也没有回头。

    别墅里――

    洗了个热水澡，换上了干净的衣服，前所未有的超脱感，真是舒服。夏颐面对着佣人准备的食物已经无法招架了，饥饿险些将她打败，还好柳暗花明又一村，这个男人还算有良心，给她送来了这么多吃的。

    这是濒临海边的一栋别墅，别墅里并不像她想象中的那样高科技或者豪华气派，很简约的装修，却给人一种超凡脱俗的感觉，色彩单调却不失大气，墙面大多以透明为主，以至于她座在这里吃饭也能看见大海。

    海面时不时泛起波浪打湿沙滩，在沙滩显得快解放时又一浪扑过去火速覆盖住本来已经即将脱离海水的沙滩。

    手持枪支的男人突然出现，身后跟着一群女孩，看年龄似乎比她还小许多，她们井然有序的听从男人的指挥。

    一个女孩突然跌倒，仿佛是扭到脚了，因为她的表情看起来很痛苦，夏颐立刻放下了准备吃的食物。然后，她看见女孩被另外的几个男人拖走。

    “他们在做什么？”夏颐问一个正给她端来食物的保姆。

    保姆没有回答她，放下食物便离开了。

    “喂。”接着她问向一旁站着的几个佣人“他们在做什么？”

    ……

    还是得不到回答，“你们都不会说话吗？！”夏颐急了。

    “我只是想知道……”

    “没有我的命令她们不敢开口的。”魏绍霆不知道什么时候从楼上走了下来。他的脚步很沉重，看着嘴角番茄酱还未擦干净的夏颐他心里突然乐了起来。

    “噢……”本来刚才还窝火的她此刻竟没了语言，四肢再次陷入僵硬的状态，愣愣的座在原地，一动不动，眼神显示出了她的慌张。

    “还想知道什么？”

    “她们……”夏颐欲言又止。

    魏绍霆看向海滩上的那群女孩“那是我的手下。”

    这么小的女孩能做什么，难道是……“她们这么弱能帮你什么吗？”夏颐深吸一口气。

    “你怕我？”魏绍霆在她身旁座下，然后对着佣人说“你们下去。”

    几个佣人礼貌的朝着魏绍霆鞠了一躬再离开。

    眼前的女孩褪去了狼狈与柔弱，换上干净的衣服把整个人都显得灵巧了，眼帘微微下垂，小嘴边的番茄酱格外透露着俏皮，被吹干的头发打着卷垂在胸前――犹如一个人间尤物。

    “不怕。”夏颐答到，怕也不承认，她有些刻意躲避魏绍霆看她的目光。

    魏绍霆伸出手撩了撩她耳边的碎发，她下意识的闪躲。

    “不许躲。”魏绍霆呵斥。

    夏颐硬生生的望着这只手把她耳边的碎发撩了上去，她的内心是崩溃的――该死的头发，回去了非剪掉不可。