
    魏绍霆似笑非笑的看着她，想要回去见其他男人，休想。

    他的表情不由得让夏颐产生一种恐惧感，他又想做什么，看他的眼神，似乎并不会就此放了她。

    “你身上有我想要的东西。”魏绍霆沉默许久终于脱口而出。

    “意思就是你拿出来之后就可以放我离开了吗？”夏颐的眼中洋溢出了希望。“说到做到！”

    “看心情。”

    “喂，你不能不讲诚信……”

    “我说了算。”魏绍霆说着就要出门。

    “等等……”夏颐上前展开双臂将他拦了下来“那……你怎么样才会……高兴……”她双眼认真的注视着他，小嘴抿成了一条粉色的线条，然后转瞬即逝。

    “意思就是说。”魏绍霆饶有兴趣的打量着他“只要能让我高兴的事你都愿意去做？”

    “我……考虑考虑……”夏颐的笑尴尬的僵在脸上。

    上城警察局，夏振华接起了一旁电话。

    “夏局长，我们还是没有找到……”

    “啪……”的一声夏振雄立刻便挂掉了电话，好好的人难道就凭空消失了吗？

    如果是为了图得什么利益也早应该给他打电话了。

    明知道亲生女儿是被人绑架却查不到半点线索，真是糟糕。

    他努力将自己的眉毛往上抬，可是眉头总是不自觉的往下拉――看起来真是显老。

    夏家别墅外传来了阵阵敲门声，从夏颐失踪后汪闵就像疯了一样，每每一听见门外响动便第一时间冲向门口，结果打开门的结果却总是让她倍感失望。

    “阿姨。”来人正是李姝，此刻她站在门口一脸微笑“夏颐有消息了吗？”

    “是你啊。”汪闵如同泄了气的皮球“进来座吧。”

    “给李小姐倒杯茶。”汪闵吩咐佣人后便呆坐客厅，沙发上摆满了夏颐的照片。

    “阿姨，夏颐有消息了吗？”李姝朝着四处看了看，像是寻找着什么。

    “没有，一点线索也没有。”她的眼神渗出了明显的失望神情。

    “阿姨，那天劫走她的是一辆黑色的林肯车，可是我离她太远了，我想去阻止的时候那些人就已经关上车门了，我一点办法也没有。”李姝叹了叹气。

    “不怪你。”汪闵没有闲心去安慰别人了，她贵气的脸上布满了忧虑的皱纹。

    这样的话从夏颐失踪开始她已经听到过许多遍了，麻木了。

    夏颐从小讨人喜欢，从未得罪过什么人，夏家真是绞尽脑汁也想不到究竟是谁在光天化日之下不留一点线索的将她绑架，做的那样的密不透风。

    夏颐早早的便起了床，放眼望去便能看到大海，那群女孩如以往一般已经开始训练了。

    她们个个体力强悍得可怕，从早到晚，甚至半夜……夏颐无法想象她们都将会经历什么。

    此时魏绍霆已经座在饭厅里吃饭了，不得不说，他的每个行为举止似乎都那样的与众不同，仿佛他生来就是上层人士的典范。

    她的心情在见到他的那一瞬间就沉重了起来。“早上好。”她尴尬的说。

    “吃饭。”

    魏绍霆话音刚落她便座到了离他最远的一方，于她而言，只要离他远一点都是好的。

    “过来。”就在夏颐准备行动时男人冷冷的声音突然从空气中传了过来。

    “不。”也许是突然忘记了自己处于一种什么样的状态下，夏颐想都没想便回答了“不”字。

    对面的男人优雅的放下手里的餐具，“把夏小姐的位置搬过来，这里。”魏绍霆说着指了指自己身旁的位置。

    突然间几个佣人一拥而上将夏颐的早餐强行的移了过去，“喂，我还没同意呢。”

    “这是我的地盘。”这女人，怕是还没搞清楚自己的位置。昨天还乖乖的求他，现在又原形毕露了。

    夏颐只好撇着嘴乖乖的座了过去，随意的便吃了起来，看着她吃饭真是一种享受，因为很轻松。

    “你干嘛总是看着我！”夏颐一脸嫌弃。

    “我喜欢。”

    ……

    再次在被人注视着的情况下吃完了饭，虽然有点别扭，可不能让自己饿着，饿死了她就亏了。

    吃完饭后佣人便带着她上了楼换衣服，又是白色裙子，送过来的衣服一直都是白色。

    她乖乖的穿上了衣服准备躺着好好的补个觉。

    “请夏小姐起来。”伺候她换衣的小保姆说道。“不要让我们为难。”说话的是一个年纪与她相仿的女孩，这几日里夏颐算是发现了，所有保姆的衣服都是统一的米色，无一例外，这男人真是奇怪。

    “怎么了？”夏颐不明所以，平时她不都这样的吗，今天怎么还奇怪了。

    “少爷要带你出去，还请夏小姐下楼。”

    “去哪里？”

    “请夏小姐下楼。”

    她真是有些服了这边的保姆了，冷言冷语，仿佛一个机器规定了语言程序一般，懒得对她多说一个字。

    她只好起身懒懒的下楼，魏绍霆似乎已经在客厅恭候多时，看见她的白色衣裙映入眼帘之后笔直的站了起来。

    “为什么会想到带我出门？”从来到这里开始魏绍霆便将她看得紧紧的不允许她踏出别墅一步，今天突然说要带她出去还倒是让她意外。

    “你不想出去？”

    “不……不是……”夏颐看向了外面的天空，她何尝不想出去走走“只是……意外……”她小声地说道。

    “走吧。”

    魏绍霆矫健的迈出了笔直的长腿，夏颐像一个小孩一样的跟在他这一个“大人”的身旁。

    门外数十个保镖齐刷刷的站在别墅门口，魏绍霆迈出一步他们便跟一步，这种感觉让夏颐无比压抑。

    这里是一个围起来的训练场，数十个女孩和一只老虎关在一起，场外的数十个枪手谨慎的持枪对准训练场里的每个女孩。

    那是刚才训练过得那群女孩吗，为什么要和老虎关在一起。

    这样的情况下总会出现胆小者，一个女孩吓得全身发抖，而老虎却凶狠的朝着她走去，无奈之下她只好躲在了另一个女孩的身后。

    “嘭……”枪声一响，枪手的子弹穿过两个女孩的体内，她们顿时倒地。

    夏颐脚一软便立刻瘫了下来，白色的衣裙上沾上了晶莹的沙子。

    望眼看去，老虎踩着两个女孩的尸体朝着其他女孩走来，她们毫无畏惧的瞪着面前的老虎，她们的手里一无所有，但她们一点也不怕。