
    龙依依已经在客厅里等待着，她观望着头顶的浅色天花板，看着华灯上投射出的那一丝光亮照射在她的衣裙上。

    她听到了轻而缓的脚步声，老大来了。

    魏绍霆座在沙发上，面色阴冷。

    “老大。”龙依依立刻站了起来。

    “座。”

    “嗯。”她顺势座在了魏绍霆的身旁“老大，RB已经知道了我们近期的动向，我担心藤原会利用在各国的势力查到我们与各国进行的一切交易……”

    “他已经知道了。”魏绍霆说道“芯片已经被毁，他现在只是缺少证据。”

    “什么？”龙依依以为自己听错了，RUIN组织办事的严谨居然被藤原掌握，不由得让她惊讶。

    “接受新的任务。”

    “好。”龙依依习惯性的回答。

    “通知我们再各国埋伏的人，杀掉近期藤原接触过的所有人。”

    “所有人？”龙依依不可置信的看着他。

    “这是名单。”魏绍霆将一枚开关交给了她“里面的人，一个都不许留。”

    “是。”龙依依回答到，看来藤原此次的行为真的触动了他的底线。

    “下去吧。”

    “是。”龙依依站起身来朝着门口走去，她要尽快的出岛通知“妖女”们展开行动，此次任务艰难，她必须在最快的时间里完成。

    突然像想起什么一样，龙依依突然停止住了脚步“老大。”

    从门口看去魏绍霆面部的轮廓精致得如同素描纸下的静物，他没有看她一眼，而是静静的等待着她接下来的话。

    她说“那个女人是谁？”

    他的答案是“这不是你该问的。”

    龙依依眼中闪过一丝失望，随即像个没事人一样快步的离开了。

    是的，这些事，从来都不是她该问的。

    夏颐醒来的时候，已经快接近夜晚了，黑暗无情的在世界里留下了它来过的痕迹，还轻而易举的占领了这一小段时间，仿佛在用有形的色彩向人们宣告它的存在感。

    夏颐脑子里一片沉重却又空白不已，她摇摇欲坠的站了起来，双手紧紧的扶住窗台，不远处的海鸥此刻正在海边盘旋，由于屋子里隔音效果太好所以不能确定它是否正在吟唱。

    不过耳边的这个声音，显然不是幻觉“磕……”

    “磕磕嗑……”

    “谁？”夏颐问道。

    “夏小姐，少爷在楼下等你吃饭。”

    “我知道了。”夏颐随口而答。

    这里是哪里？少爷？

    看着渐渐阴暗起来的房间，夏颐没有选择开灯，而是蹑手蹑脚的顺着卧室不远处的楼梯下了楼。

    这栋房子好大，大理石的地板，米白色的墙面，简约型的沙滩别墅，当中还带着几分商务型的气派。

    一个保姆注意到了她，“少爷，她来了。”她朝着一个黑衣的男人说道，黑衣男人放下了手中的刀叉，转过头看向她。

    他的双眸阴沉，犹如宇宙中散发着迷人色彩的星球一样充满着神秘。他纤长的手指透露着无限的力量，一双剑眉浓郁冰冷的对上她的脸。

    她看起来，好些了，这是他的第一反应。

    “过来吃饭。”魏绍霆与她对视几秒钟后又很快的从她身上将目光移开。

    夏颐靠近了他，在距离他大约一米远的地方停了下来，平静的注视着面前的这个陌生的男人。

    “请问，你是谁？”夏颐平静的问道，一觉醒来居然出现在了一个陌生的地方，况且她还不知道究竟发生了什么，世界上大概没有比这更让人无语的事儿了。

    魏绍霆回过头看了她一眼，她平静的样子以及好奇的目光透露出来的一切都直指着周瀚明说的是真的，她的确一部分记忆被仪器带了出来。

    “你是谁？”魏绍霆答非所答。

    “我是……”夏颐愣了好几秒“夏颐。”

    “看来你还记得你自己是谁。”

    这人是谁，怎么说话这么没礼貌，难道她应该不记得自己是谁才算合理吗。

    “我为什么会在这里？”夏颐继续问道。

    “吃饭。”魏绍霆示意保姆给她上餐，很快的保姆便将饭菜端到了她的面前。

    面对丰盛的晚餐，她承认自己饿了，可是她心中的一块石头还没有放下来，那就是这是哪里，她为什么会在这里。

    “怎么称呼你？”夏颐优雅的座了下来看着一旁的男人。

    “魏绍霆。”这还是她第一次问到他的名字，第一次，他总不会让她失望的。

    “魏先生，我想知道……”究竟发生了什么，为什么会头重脚轻，为什么感觉脑子里空空的。

    “先吃饭。”魏绍霆说道“还想吃什么？”

    “都行。”既然男人都两次重复让她吃饭了夏颐也只好拿起手中的刀叉开始行动。

    一片肉放进嘴里她就觉得仿佛停不下来了一般，她的胃在不停的叫嚣着，叫嚣着她有多么的渴望食物，她有多么的饥饿，如果不是这个胃提醒着她，她都快忽略了吃饭这件事儿了。

    魏绍霆看着她吃的如此狼吞虎咽不由得感到满足。

    “喝水。”魏绍霆递给她一个杯子。

    “谢谢你。”夏颐擦了擦嘴“对不起，魏先生，我也不知道为什么我会如此失礼，也许是因为我太饿了。”

    毫不掩饰，这才是他认识的夏颐。

    或许她这次失忆也是一件好事儿。

    “没关系。”

    “魏先生，我究竟怎么了？”夏颐猛地喝了一口水“咳咳……”

    “没事吧？”魏绍霆从保姆的手中夺过一块毛巾递给她。

    “没事儿。”她四处看了看，这别墅的设计还真是别出心裁，似乎身在当中的任何一个地方都能看见不远处的大海。像是在提醒着迷茫的人们要像大海一样心胸宽广。

    “夏小姐，你昏迷了很久了。”魏绍霆说道。“适当休息。”

    “我怎么了？”夏颐神经紧绷起来。

    如果没记错的话她应该不会再除了家里以外的地方过夜“魏先生，我到底怎么了？在我身上发生了什么？”夏颐语气显得有些激动，她努力的开始回想却一无所获，因此她显得更加着急。