
    穿着黑色性感长开叉皮裙的女人手持一条皮鞭如同自由女神一般潇洒的站在老虎的身后。

    “要想活命，你们就杀死它，无论用什么方法，后退你们就会和老虎脚下挨枪子的人一样的下场！”

    “啪……”一鞭狠狠地打在老虎的身上，老虎更加疯狂的朝着对面的女孩们扑去，女孩们无一闪躲，她们清楚逃避的下场是什么，她们也清楚自己的宿命，那就是，听从领导人安排的任务。

    面前的一切，都只是用生命做赌注的挑战。

    “啊……”夏颐大叫一声，看着老虎扑去的身影她立刻闭上了眼睛。

    明白人知道她是被吓到了，不明白的人倒是被她吓到了。

    例如一旁的枪手，此时的枪口全然指向了她。

    而魏绍霆身旁的一大帮保镖也立刻掏出枪指向了那一帮枪手。

    一大片沙滩上突然出现了一个滑稽的局面，自己的人指着自己的人，目光狠狠地似乎要将对方的人杀死。

    而当另一帮人看到他们指的方向是魏绍霆所站的方向时，他们的心立刻从警惕性变成了绝望性。

    他们竟然把枪头指向了老大，一时间周边的人全然蹲下“老大……”

    龙依依的目光一直停留在夏颐的身上，又是她……迫于无奈她也只好蹲了下来。

    老虎哀嚎的声音突然响起，就在众人的目光集中在夏颐身上的同时，一个女孩冲在最前方捡起地上的一枚贝壳眼疾手快的狠狠划过老虎的喉咙，虎血与沙子混合而起的刺鼻腥味儿让人心麻眼乱。

    身后的几个女孩也不甘示弱纷纷冲上去挖虎眼断虎腿。

    三两下的功夫，一只威猛高大的老虎便成了残废，被挖空的两眼犹如腐烂的尸体一般狰狞，四腿全然断裂如同一只做着垂死挣扎的莽虫。

    夏颐依旧瘫在地上浑身发抖的不敢睁开双眼，她满脑子想的都是老虎扑过去之后的惨状……简直……

    魏绍霆看着身下乱成一团捂住耳朵的小女孩，伸出修长的腿轻轻踢了踢她，夏颐一点儿也不为所动，脚发软……

    “起来。”魏绍霆再次踢了踢。

    “恶魔，没人性！”夏颐愤怒的说。

    魏绍霆一把将她揪了起来，“你干嘛！”

    “睁开眼睛。”

    “我不。”

    “睁开眼睛！”魏绍霆用命令的口吻说道。

    一旁的人都用异常惊讶的眼神看着她，哪里来的这样一个不知死活的丫头，影响“妖女”的训练，还敢骂老大违背老大的命令，光这几点按照他们的规定都够死几百回了。

    夏颐在魏绍霆的气势下努力睁开了眼睛，恐惧感占领了她的整个身心。

    而她看到的却是……

    她们活下来了，那只老虎此刻连狗也不如的被分了尸……

    眼睛里看到的女孩们犹如一群冷血魔鬼一样继续对老虎展开攻击，毫不留情。

    活着的必须是胜利者。

    一旁的枪手全然蹲下，个个面色苍白。

    “你们吓到了我的客人。”魏绍霆面色冷淡，“应该怎么惩罚你们？”他犹如一个死神一般，居高临下的判决沙滩上方才指着夏颐的枪手。

    “老大……”

    “老大……”众人纷纷欲言又止，“我们不知道这位小姐会突然……”一个枪手试图辩解，与其说是辩解不如是说出了事情，事实本就是如此。

    是她打乱了“妖女”们的训练，并分散了枪手的注意力。

    魏绍霆一点也不为所动，脸色阴沉的看着前方朝他低下头的死士。

    “老大。”龙依依有些看不下去了，她的语气不带任何情绪“这次不是死士的错，还请老大明辨。”

    龙依依抬起头望了夏颐一眼，夏颐尴尬的低下了头，尽管她的心中再愤怒魏绍霆的冷血以及残忍，在痛恨他对女孩们变态的训练以及考验，可此刻她的心中全然被一种歉意所填满。

    受训的女孩们在解决掉老虎之后都纷纷的朝着魏绍霆下跪，这是老大。

    整个“RUIN”的老大，她们的老大，整座岛屿的指挥人，整个RUIN团体的首领。

    RUIN，全球的一个神秘组织，少有人知道他们的存在，这个组织管理下参杂着许多小组织，他们的存在让各国头痛无比，却总是琢磨不透。

    他们不带任何原因以及目的从事着一切危机全球的行动。

    而魏绍霆，他就是RUIN新的管理者。

    “老大！”女孩们大声的喊，带着情感，刚强，软弱以及敬佩似乎要从这声“老大”中表达出对指挥人的一切尊重与忠心。

    魏绍霆无视她们的存在“本次考验，作废，至于你们。”他看了看一旁的那群脸色慌张却假装淡定的枪手“看来需要从头再来了，决定人生死不太适合你们，你们也该尝试着徘徊在生死边缘的感觉。”

    说着魏绍霆抬腿就要走。

    枪手们闭上了眼睛一言不发，虽然心有不甘但也只得咽下去，老大的决定从不轻易改变。

    “老大！”龙依依突然站了起来“此次考验已经有了结果为什么还要再来，这不公平，况且……枪手没有错。”

    她是“妖女”中卓越的管理者，她看着面前的这些女孩就像看到了自己的曾经，那样多的女孩，剩下来的三三两两。她从小在这样的训练下成长，看着身边的伙伴一个一个死去，甚至到了最后，她还为了活下来杀掉陪她一同长大的朋友。她明白“妖女”们的痛苦，也明白组织上的一切残忍，她明白每一次考验带给她们的惊心动魄，也明白他们此刻所有人的绝望。

    而这次，显然对她们不公平。

    “喂。”夏颐立刻上前拦住了魏绍霆。“我觉得，她说的有道理。”她此刻心中的恐惧害怕早已不知道飘向了什么地方，这几天里她看到了太多，以至于她有了这个勇气，在目睹他的残忍后还毫无畏惧的拦住他想替所有人求情。与其说是一种勇气倒不如说是她对自己闯了祸的愧疚。

    本来没有理会龙依依的他在夏颐的阻拦下停住了脚步“所以呢？”

    所有人顿时吸了一口凉气，只敢听声音而不敢抬头。