
    “所以，今天的事都是我的错。”夏颐接着说“能不能不要惩罚她们，就当什么都没有发生过一样。”说着说着她的声音慢慢的便降了下去。

    为什么这么脆弱，为什么这么容易惊慌，为什么这么胆小，夏颐啊夏颐你要勇敢知不知道，看吧，这就是不勇敢的代价，害了这么多人。

    她朝着一旁望去，女孩们的失落虽然没有溢于言表，但她们陷入了一律沉默的状态，显然失望都藏进了心里。

    而一旁的枪手，起初夏颐是非常讨厌的，可转念一想，他们也都是服从命令办事儿的，他们似乎也没有什么错。

    那么一切的错，都是面前这个男人的错，他何德何能，凭什么轻易地决定他人的生死。

    眼前的女孩朝着一旁看去，她脸上流露出了难过的神情。

    “说出一个让我改变决定的理由。”魏绍霆淡淡的说道。

    “我代替她们受惩罚吧。”夏颐鼓足了好大的勇气终于说道。

    记得爸爸对他说过，自己做的事情，无论结果好与坏，都要自己要学会承担后果。

    爸爸，我还能见到你们吗？

    “你？”魏绍霆饶有兴趣的将她从头到脚看了一遍，然后迈腿便走。

    “我认真的！”夏颐一动不动的在他身后大声的说道。

    “等你能拿得起枪再说吧。”魏绍霆依旧没有停下步伐，此刻于他而言取出芯片以防万一才是他最想要做的事儿。“带夏小姐到实验室。”

    话音刚落身旁的保镖便开始动手，十多个经过特殊训练的保镖还带不走她吗。开玩笑。

    “放手……放开……”

    “喂！”她大声的喊着魏绍霆“停下。”

    魏绍霆怎么可能听她的，开玩笑，他自顾自的在前方走着，一部分黑衣人紧跟其后。

    保镖几乎是将她从沙滩上拖着走的，她突然一口咬向拖着她的保镖，然后趁机猛然站了起来，眼疾手快的夺过他们手里的枪。“喂！我拿起来了！”

    龙依依以及周边的所有保镖一瞬间全部站了起来，夏颐丝毫没有注意到她的枪口此刻正对准着魏绍霆。

    魏绍霆一个转身，夏颐一旁的保镖便徒手将她打晕，她只觉得大脑一片空白随即便昏昏沉沉倒在了沙滩。

    魏绍霆突然皱起了眉头，快步向前方昏迷的睡美人走去。

    “谁给你的胆子！”他面色阴沉犹如暴风雨前夕空中布满着的厚厚的乌云。

    黑衣人立刻跪下。

    魏绍霆轻而易举的将她抱起，她真的很轻，抱在手里似乎还没有一支枪重，她的身体犹如一团棉花一般柔软，她紧紧的将他揽在身前。

    她呼吸的力量一个劲儿的在他胸口形成一股强大的暖流，在他的心间飘荡着盘旋着。

    你怎么就这么不让人省心。

    魏绍霆看着一旁的小人儿紧闭着的双眸，久久的没有话音。

    龙依依看着魏绍霆离去的步伐，她冰冷的心就像被蒙上了一层怎么扯也扯不开的橡皮胶，越用力弹回来的反而更疼。

    RUIN实验室，仪器的波光在夏颐的身上来回扫描，很快的便响起了预警。

    仪器中的她静静的躺着，不得不说她安静的样子真的很美。

    “可以开始了吗？”掌控仪器的周瀚明问道，他的眼神全然集中在操控仪器的所有程序上，如果可以通过藤原的研制方案成功取出芯片的话，那么他就能通过这个方案研制出更加高端的武器。

    魏绍霆点了点头，紧接着一个带着强大磁流的磁极缓缓的出现，从夏颐身体表面浅浅的掠过，然后停留在了她的脑部。

    周瀚明看准时机，徒手便按向红色按钮。

    芯片中的信息很快的便被仪器全然吸出，紧跟着被带出来的还有她的部分记忆。

    “该死。”周瀚明努力的控制着想让磁极停下来，否则他真不知道接下来会发生什么，虽然在RUIN的地盘里，人命并不值钱。

    “继续。”魏绍霆端起一杯咖啡，咖啡的热气从手上传到了心间，却在他的心间形成一种蚂蚁咬过的不痛不痒。

    仿佛面前的一切不过是一场戏一般，而他成功的让自己成为一个戏外的人。

    “是。”周瀚明只得听从指挥，任由夏颐身体里带着的信息全然被吸了出来。

    完整的芯片被放进一个隔离的地带，方便研究者们进行考证。

    就是这个芯片让他的死士损失惨重，让他连连焦心数日。

    “她会怎样？”

    “轻则丧失一小部分记忆。”周瀚明读取着芯片中的信息“重则……”周瀚明顿了顿“失忆。”

    “白痴？”魏绍霆问道，仿佛他对这个结果一点儿也不意外。

    “有可能。”周瀚明答道，“老大，就是这个。”

    魏绍霆看向一旁呈现出来的信息。

    向**大量输入毒品并导致**经济萧条，在各国大量进行儿童交易。

    买通黑客对*国的政治信息进行操控。

    以上的行动证据都藏在这个小小的芯片中。

    这些证据怎么会留下线索，看来他把藤原想的太过简单了，还是――他的RUIN里有内奸。

    “还好。”魏绍霆阴霾着脸，看来藤原是把他全然的看做一个通过研制贩卖毒品而盈利的商人了。

    魏绍霆站起身来，即刻启动自毁程序，这样一来芯片很快就会在隔离地带自燃自爆。

    “老大。”进来的人是肖凯。

    “依依说她想见你。”肖凯凑到了他的耳边“是关于RB方面的――”

    “刚好。”魏绍霆走向夏颐，随手抱起了她，看来是有人故意向她下手，人海茫茫中怎么会挑到了她，他不得不为此而担忧。“我也正想见她。”

    别墅里，魏绍霆轻轻的将她放在床上，脑海里不时出现她儿时的音容笑貌。

    “大哥哥，我叫夏颐。”

    “你只是陌生人，又不是坏人。”

    她的脸上始终挂着笑，仿佛是上天从大雪中给他带来的一个温暖天使，她的温度慢慢的融化着他的冷漠，让他体验到所谓的快乐与安心。

    的眼神从她的身上离开，然后缓缓的起身走向门口，门很快的便被关上了。