
    夏远华无语的站在门外敲门“砰砰……汪闵。”

    “出去！”

    夏远华摇了摇头。

    此时正好遇见夏云峰办案回来，为了破案，忙到深更半夜是常事，他一身警察制服衬托出他笔挺的身材――上城最帅男警察，他当之无愧。

    他听见“嘭嘭……”的敲门声便抬头向二楼望去，一楼的客厅直接可以目视到二楼的楼道，他一看二楼门口敲门的父亲似乎突然就明白了什么。

    他箭步走上楼，浅蓝色制服的身影在这个复古式装修的别墅中显得刺眼，夏远华看了他一眼。“办好了？”

    “办好了。”那一桩抢劫案他可是熬更守夜查监控才破案的。“怎么？又被妈赶出来了？”

    “你个臭小子。怎么说话的！”夏远华有一瞬间觉得尴尬“你妹妹找不到她跟我撒气。”说着他摇了摇头。

    “刚接到电话，说是有小颐的消息了。”夏云峰说道。

    门突然就开了，汪闵如一阵风般的从屋里出来，然后全身贯注的看着她的儿子“小颐在哪里？”

    “妈，你别激动。”

    “我能不激动吗，快说啊，你妹妹在哪里？”

    “说是被歹徒绑架了。”

    “啊？”汪闵崩溃的神色跃然于面部，她端庄的脸庞蒙上了一阵乌云，被歹徒绑架，这话给了她沉重的打击，本来悬着的心突然就重重的落了下来。

    “我还没说完呢。”夏云峰见母亲这样失望的表情有些手足无措。

    “你倒是说啊！”

    夏云峰望了望父亲又望了望汪闵，他们一脸被镇住的样子。“有人打电话来说她被救了，现在很安全，妈，你别太担心，救她的人说明天就回送她回来。”

    “谁打的电话？”夏远华问道，他找了这么多天毫无线索，原来是被人救了“是谁这么大本事？”能从歹徒手里将他劫走也是不容小视的人物。

    “天云集团的董事长。”夏云峰纠结了好一会儿终于脱口而出。

    “啊，太好了，没事就好。”汪闵脸上的紧绷之态突然间放松了下来“没事就好。”她自言自语。

    “魏绍霆？”夏远华一字一顿的问道，就是那个行动神秘的魏绍霆，他居然救了他的女儿。尽管如此知道女儿平安无事他的心也无法静下来，魏绍霆。

    “对，是他的手下打来的电话，说是明天就会送她回上城。”

    “小颐现在在哪里？”夏远华心中总是不放心，魏绍霆这个人城府颇深，对这种人还是小心为上。

    “是啊，小颐现在在何处？”

    “妈，打来电话的人只交代了明日会送她回来，其余的没有过多的交代。”

    “你不知道问吗！警察干什么吃的？！亏你是我夏远华的儿子！”夏远华方才在汪闵这儿受的气突然间一个劲往他身上发“你不留一点线索万一对方食言怎么办！”

    “你这话说的。”汪闵用一种城里人看乡下人的眼神毫不掩饰的看了他一眼“天云集团，人家这么多公司开在全国各地，你一个局长想找他还不简单？还怕他跑了？”

    “你一个妇人知道什么，魏绍霆是何人……”

    “得得得……我不管他做什么的，大董事也好什么都好，他既然答应了送小颐回来就不会轻易食言。”汪闵凭她多年的阅历去推测，大人物一定具备言而有信这最基本做人标准，所以她安心。

    话已至此夏远华也不好再说什么，夏家别墅里很快的就安静了下来，佣人小心翼翼的收拾着地上的残局而后早早入睡，别墅里的灯已熄灭，如以往一样平淡。

    夏颐早早的起了床，打开窗子嗅着有些辛辣刺鼻的海风，蓝蓝的海水倒是带给她一个好心情。

    她深深地吸了一口气随后打开衣柜――一无所有。

    正当她绞尽脑汁之际，门外的佣人送来了干净的衣服。

    是一条豆红色的裙子，款式虽说带些古典之气，好在裙身并未有太多装饰，穿在她的身上倒是锦上添花别有风韵。

    她对着镜子转了一圈儿，从来不知道原来自己穿着个颜色这么好看。看来以后得要多多尝试了。

    她这才开始注意到这个房间，粉色蕾丝，温馨的装饰，与别墅中其他地方的风格截然不同，仿佛是别墅的主人专门为什么人而准备的。

    魏绍霆禁止了今日“妖女”以及“死士”的晨练，从早上的艰训直接转移到地下室的狂斗，也许清晨来点刺激的会更好，这是他对肖凯说的原话。

    夏颐迈着轻盈的步子走向他，原来褪去天使佯装的她也很美，复古的豆红色，犹如从八十年代走来的大家闺秀，与起初撒泼的她判若两人。

    “魏先生，谢谢你，裙子很漂亮。”

    “是很漂亮。”魏绍霆故意将目光从她的身上移开。

    “魏先生，我们什么时候去机场？”

    “机场？”

    “是啊，机场，我们要乘坐去上城的航班呢，魏先生查过机票了吗？”

    魏绍霆才听明白，难道他看起来就穷的连飞机都买不起吗？非要上机场才能座到飞机，想到这里他竟然觉得有点伤自尊。

    “夏小姐。”保姆将早餐端到了她的面前“慢用。”

    “好的。”夏颐拿起了刀和叉子“魏先生。”

    “嗯。”

    “我们什么时候去机场？”

    “这里……没有机场……”魏绍霆老实的回答道。

    “啊？”夏颐一个惊讶“那我们怎么回上城呢魏先生？”

    她四处看了看，这周边皆是茫茫的大海，“难道我们座轮船吗……可是很慢……”

    “魏先生这是什么海岛为什么会没有飞机？”

    “魏先生……”

    “吃饭。”魏绍霆听着夏颐不停扑过来的问题有些无言以对。

    “好吧。”夏颐自己也尴尬了起来，许是自己太啰嗦了，一大早就问太多的问题确实不太礼貌，可她还有有一种由心而发的激动感，终于可以见到家人了，还有姝姝，还有洛炎……

    吃着吃着她的脸上不经意划过一丝笑意。

    这笑让魏绍霆轻易的捕捉到了，真傻……