
    “这么想知道？”

    “是，魏先生，我现在无法平静。”夏颐老实的说。

    “夏小姐，你是不是得罪过什么人？”

    得罪人？她努力的回想却实在想不起来，在学校她自认为她是属于与世无争的哪一类型，她摇了摇头。

    “或者是不经意得罪人什么人？”

    她再次摇了摇头“我不确定。”

    保姆上前来撤走剩下的餐盘，“夏小姐，喝什么？”

    “柠檬。”她习惯性的说。

    柠檬――魏绍霆心中泛起一阵阵酸味儿，柠檬……

    “准确的来说你是被绑架了。”魏绍霆脱口而出。

    “这是哪里？”

    “一个小岛。”

    “绑架我的是谁？”夏颐不可思议“魏先生，那人是谁，为什么要绑架我？”

    “夏小姐。”

    “魏先生，我很迫切的想要知道。”夏颐的急切溢于言表。

    肖凯很快的便进来了，夏颐将注意力转移到了他的身上“这位先生是？”

    “肖先生，是她带你过来的。”

    看来她的确是失去了一部分记忆，“夏小姐。”

    “肖先生，是你救了我？”

    “是。”肖凯回答道，看来仪器的威力很是强大，此刻她就想一个不明所以的白痴陪着他们演着一场无厘头的戏。

    “肖先生，那你一定知道发生了什么，我……”夏颐感觉头隐隐作痛，“我发生了什么？”

    “夏小姐，你只是被绑架了而已，我们很快的在歹徒的车里发现了你，然后将你救了出来，当时你还处于昏迷中，也许是迷药剂量过大导致你现在才清醒。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “既然如此。”夏颐朝着四处看了看“这是哪里？”

    “一个小岛。”

    “小岛？”

    “是，只是一个小岛。”肖凯说道。

    保姆端上了柠檬，“谢谢你们救了我。”夏颐柔和的说道“不然我真的不知道我会发生什么样的事。”她心里一沉重，脑海中立刻浮现出了洛炎的脸以。

    她不记得自己是怎么被绑架的，她只记得自己如以往一样回了家，然后睡了一觉，一醒来就出现在了这里，不得不说这很让她不可思议。

    “夏小姐。”肖凯的手在她眼前挥了挥“夏小姐……”

    “嗯？”

    “我们老大问你，打算什么时候回上城？”

    魏绍霆用余光深深地看了她一眼，她在想什么，竟可以像个傻子一样想的如此出神。

    “立刻。”她站了起来，一个慌神险些将面前的水杯打翻。“这里距离上城有多远？”

    “很远。”

    肖凯说的没错，这个尚未被世界发现的小岛位于大西洋的中部西北方，距离上城遥不可及，魏绍霆正是利用了小岛的优势，将这里作为RUIN组织活动的地带。

    当然，这里对于RUIN而言，只是其中的一个禁地。时代的发展养活了这个组织，让它们可以在无人知道的情况下建立属于他们自己的根据地。

    深夜，岛上的一架大型直升机离开了小岛，用强于其他飞机的时速朝着日本的方向飞去，这个时间，正是潜进日本的好时候。

    魏绍霆手持枪支对准对面的靶子射击，他集中注意力的朝着中心瞄去。

    “老大。”肖凯站在魏绍霆的身旁仰起头看着飞得无影无踪只剩下无底洞一般的天空。

    “砰……”枪声一响，子弹立刻如同火箭一样飞了出去。

    “老大为什么要放了她，还这么处心积虑的制造一个局？”肖凯不解。

    “为了信任。”他上档，然后朝着对面的靶子再次“砰砰砰……”连续的声音划过宁静的夜晚，余音在耳畔回响，犹如一段记忆一般忽隐忽现。

    他脑子里始终会出现那个她从口中念出来的名字――洛炎。

    “让她对我们产生信任？”肖凯问道。“她的信任对我们来说没有任何价值。”

    “唯有让她信任我们，我们才能够让她活着顺利过了上城那一关。”魏绍霆言语一出便皱起了眉头，他在说什么。

    不经意说出来的也许就是真正的目的，可他一点儿也不愿意承认，他怎么可以允许自己有弱点。

    肖凯算是听出来了，老大所做的一切都是为了保护她，她已经来到了岛上并且带着芯片的秘密来到岛上，光是这些就注定她不能活着离开。

    就算是活着离开了也会被日本那帮人查到进行威胁，与其如此倒不如让自己做个好人，让她做被歹徒绑架被他所救的平凡女孩儿。

    夏颐，也许忘了这几天你会过得更好。

    “砰……”

    也许他的决定是正确的，让她失忆，让她记不起一些事情，才能保证她的安全。

    “那我们什么时候带她出岛？”

    魏绍霆重重的将枪放在桌上“明天。”

    夏家别墅――

    汪闵再一次跟夏远华吵了起来“警察局是当摆设的吗？口口声声说马上就能查到，这么多天了一点消息也没有！”

    楼上传来了什么东西被打碎的声音，连带着的还有些隐隐约约混杂于其中的声音。“不是在找吗？已经用尽全力了，没有线索我怎么找，你急什么？！”夏远华何尝不着急，养了十多年的女儿在他眼皮子底下被劫走，将上城翻个底朝天却找不到一点儿线索，说他不着急那是骗人的。

    “我急什么？”夏远华的话无异于火上浇油一般，如果说刚才只是星星之火不足以燎原的话，那么此刻汪闵心里的火算是彻底的被点燃了，烧的又红又旺盛足以燃遍夏家。“你问我急什么？”汪闵愤怒不已“女儿丢了这么多天毫无消息，是死是活都还不清楚，你居然问我急什么！！”

    “这……不是在找吗？”夏远华叹了叹气。

    “在找？！你还好意思说，人呢？你找的人呢？我女儿呢？给我交出来，是死是活你倒是给我交出来啊！”汪闵柔和的声音使劲的嘶吼着，她一把拉着夏远华一边走向门口，此刻夏远华也不好与她争吵什么，他知道汪闵正在气头上。

    “找不到女儿你就别回来了！出去！”汪闵将门“嘭……”一声的关上。