
    “妈……”夏颐弱弱的叫了一声。

    “没事。”汪闵笑着招呼客人，实则心里早就乱成了一团，主系统被黑……

    天云集团办公室，魏绍霆居高临下的看着脚下的整个上城。

    “老大，拷贝好了。”肖凯在他身后将一个磁片递到了魏绍霆的办公桌。

    “好，出去吧。”魏绍霆说道。

    他浏览着眼前的信息，果然他没猜错，夏远华确实留意到了他的动向，给天云集团神秘的交易留下了备案。夏远华这个老狐狸……

    本来早就应该在午饭后离开夏家的，李姝非要赖着再多呆一会儿，夏颐明白她的意思，她或许是想等哥哥回来再走。可是偏偏就是不给力，直到晚饭后李姝也没能等到夏云峰。

    她也没有理由继续呆下去了，夏颐和洛炎只好先送她回家了，离去前还悄悄的对夏颐说“你哥哥什么时候在家，打电话给我。”

    …………

    “洛炎，我不见的这几天你是不是特别想我。”两人漫步在上城的公园里。

    “当然。”洛炎笑着说。“还好你没事。”他摸了摸夏颐的头发，夏颐加快的脚步在他的前方摇摇摆摆如同展翅的蝴蝶一般，足以看出来她回家了真的很高兴。

    不过让洛炎百思不得其解的还有另外一件事，究竟是谁绑架了她，莫非是夏局长的仇人。

    “洛炎……”

    “嗯？”他走近了她“你好漂亮。”

    夏颐微卷的长发垂落在胸前，额头上浅浅的头发不听话的随风飘荡着。她低了低头有些羞涩，虽然这并不是洛炎第一次夸她。

    这是他们距离得最近的一次，夏颐的心砰砰直跳，可是同时她也能听见洛炎的心跳声。

    “洛炎……”

    “嗯？”

    “如果我有一天不漂亮了你还会不会爱我。”

    “没有如果，你永远都那么美。”洛炎的呼吸浅浅的温暖了她。

    “如果呢？”

    “会，我会永远陪在你的身边。”洛炎望着她因娇羞有些浅浅泛红的脸“我会爱你，比永远更久，就算你不爱我我也不会离开你，我会一直在你身边保护你，看着你越来越幸福，我就满足。”洛炎的目光那样真诚。

    “我不会不爱你的。”她仰起头望着他，周边静谧无声，她的话清楚的穿进了他的耳朵里。

    “真的？”洛炎笑问。

    “你不相信我？”夏颐反问。

    “没有。”洛炎表示自己只是想再确认一下。

    “明明就是不信任我。”夏颐嘟了嘟小嘴，看起来格外俏皮。

    “没有，怎么会，就算我不相信全世界我也会相信你。”洛炎说道，微弱的灯光从不远处的路边传来，在他的脸上映上了黑一条白一条的痕迹，而她由于个子矮没有被光弄成大花脸，她忍不住笑了起来“哈哈……大花猫。”她捏了捏洛炎的鼻子，脑补着他变成花猫的剧情。

    洛炎慢慢的靠她更近，她感觉他的脸在她的面前放大，她努力的平复着心跳，而不听话的小家伙跳的更快了。

    洛炎瞬间抓住了她的手“你很紧张？”

    “没有。”夏颐故意侧过脸，眼前一道刺眼的光亮让她不由得闭了闭眼。

    光亮由强烈便浅一些了，她足以看清那辆车，那是――魏先生的车。

    她立刻调整了姿势，洛炎不明所以，一转头只见刺眼的灯光照的他眼花缭乱。

    肖凯从车上走了下来，“夏小姐，原来是你。”

    “肖先生。”夏颐尴尬的冲他笑笑。

    “洛少爷，你还在呢。”肖凯特意强调了这个“还……”字。

    “难道不应该吗？”洛炎笑着问道。

    “没有，怎么会。”肖凯回应着“夏小姐，这天也不晚了，我们少爷问要不要送你回去。”

    “不用了。”夏颐脸红了起来“我自己回去吧，他……会送我。”她看了看身边的洛炎。

    “我会送她的，魏董事不用担心。”

    魏绍霆座在车上冷着个脸，他们方才亲密的样子时刻还在他的脑袋里跟剪长的慢电影一样回放着。

    洛氏控股的这位大少爷，还真的让他开始产生厌恶感了。

    “要不一块儿吧，恰好顺路。”肖凯强调着，老大让他下车请她离开，他如若不完成任务可遭殃了。

    “好吧。”夏颐突然应了声。

    “洛少爷一起吧？”

    “不用了，我还有事。”洛炎复杂的看了一眼夏颐然后对她说道“那……早点回家吧。”

    “好。”夏颐对他笑笑。

    洛炎感到奇怪，魏绍霆怎么会出现在公园里，他看着远去的车影百思不得其解。

    夏颐座在车里一动不动，似乎一个呼吸都显得多余，一旁的男人一言不发冷着个脸让气氛变得异常压抑。

    她有一种被气氛冻僵的错觉。

    “夏小姐。”魏绍霆看着目视着前方。

    “嗯？”

    “你和洛炎是情侣？”

    “不是……我们只是……”夏颐一时间不知道怎么回答才好，只是她喜欢洛炎，洛炎也喜欢她罢了，总而言之在她看来还没有公开就不能算是吧。

    “洛炎跟你，很配……”魏绍霆双眼看向前方自始自终没有看她一眼。

    “嗯。”夏颐不知道如何回答“谢谢。”她又补上了一句。

    谢谢，就是说她承认了。魏绍霆脸色更加沉重，犹如沉睡中等待爆发的狮子。

    “魏先生。”

    魏绍霆转过头看着她，他灰色的眸子如同黯然的星点，在黯然中微微闪着余光。

    “谢谢你。”她本来有许多话想要问他却在他看着她的那一瞬间脑袋一空。

    “谢我？”

    “对，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你救了我一命，如果没有你的话也许我……今天没法座在这里……”

    谢谢他绑架了她？谢谢他让她失去一部分她自己都还没发现失去的记忆？谢谢他制造虚景假装她的救命恩人？

    魏绍霆移开了原本放在她身上的目光，她看向了车窗外的灯火。

    车灯让原本微亮的路面更加光亮，高架下的上城万家灯火变成了成千上万耀眼着星星。

    这个世界本来如此昏暗，却因为你的存在让这个世界亮了起来。

    魏绍霆看着夏颐嘴角微微泛起的那一丝满足的微笑，也许她的笑容就是他的整个世界。