
    “醒了？”魏绍霆座在一旁沉着脸，原本睡得很熟的他被夏颐的说话声吵醒“哥哥……洛炎……”

    “嗯。”夏颐回答。

    “做梦了？”

    “嗯。”

    “梦见什么了？”

    “没什么。”夏颐突然红了脸，她朝着四处看了看才突然发现――飞机停了。

    这是别墅的门口，但似乎并不是夏家别墅。

    “我们到上城了吗魏先生？”

    “嗯。”魏绍霆很快的褪去脸上的阴沉之色，很快的恢复了平常。“走吧，我送你回家。”他朝着夏颐伸出了手。

    “好。”夏颐拉住他的手，他的手……怎么会有茧。

    乘着魏绍霆的专车，夏颐一路望着旅途的风景，可她不容忽视的是，救她的这个人究竟是什么背景，竟然有私人飞机，还这么大气派的豪车，身后随时都跟着这么一大帮保镖。

    整个气氛显得格外僵硬，以至于她都没有办法愉快一点。

    “魏先生。”

    “嗯？”身旁的男人正在全身贯注的摆弄着手里的电脑，看样子十分认真，此时龙依依已成功抵达了RB妖女”的成员已组织完毕就等着找机会了，情况很顺利，随即他立刻关掉了电脑。

    “魏先生，能告诉我你是做什么的吗？”

    “做什么的？”

    “我指的是――工作。”

    这个问题倒是难住了魏绍霆，他好像真的没什么工作，做的一切都跟玩儿似的。

    “不知道。”

    “不知道？”他的回答倒是让夏颐吃了一惊，难道他是富二代，不用努力就能家财万贯的少爷，由于怕打击到他的自尊心夏颐也不再说什么。

    “对，不知道。”

    气氛再次尴尬了，而夏颐却陷入了思考，魏绍霆……魏绍霆……这个名字，似乎在哪里见到过，可具体是在哪里她一点儿都想不起来了。

    她身边的男人冷漠如常，很快的车子便停在了夏家门口，她座的那辆车子后面停了好几十辆载满保镖的车，整整齐齐不满不快的跟在魏绍霆的车后。

    她一眼就看到了别墅外面出来迎接的爸爸妈妈，李姝，哥哥……还有洛炎。

    洛炎绅士的站在别墅门口，他的脸色透露着难以掩饰的担心。

    这段时间他不断的寻找夏颐的线索始终一无所获，却在一大早接到了李姝的电话，他便着急的赶了过来。

    “老大。”肖凯打开车门，先下车的是魏绍霆，车门一拉开所有人便被他身上的那一阵冷漠感所震慑，这是他给所有人的第一感觉。犹如寒冰一般不能融化，仿佛永远都无法被融化，眉目之间满满的神秘。“办好了。”肖凯在他耳边小声地说道。

    魏绍霆一言不发犹如什么也没听见一般伸出手将夏颐带下车，夏颐扬起一阵笑便将手搭在了他的手上。

    “妈……”夏颐如一道光一般朝着汪闵跑去张开怀抱紧紧的抱住了她。“爸爸……哥哥……”

    “没事吧你。”汪闵摸了摸她的头发。

    她摇了摇头“没事。”

    “夏颐，你总算回来了，我们都担心死了，尤其是洛学长！”李姝朝着不远处的男人看去，冷若冰霜的男人“他是？”李姝好奇的问道。

    汪闵这才从母女团聚的气氛当中反映过来，她牵着夏颐的手“魏董事长，谢谢你对夏颐的救命之恩，请进寒舍座一座。”以为传说中的董事长会是一个年老之人，却没有想到……如此年轻。

    眼前不过二十出头的男人，居然是全球最大企业的董事，这个神秘的人物，今天终于得以见到真人。

    洛炎将神色停留在他的身上，这是一个什么样的人？

    “他就是天云集团的董事长，天呐。”李姝把原本就像见到母猪上树一般的表情硬生生地压了下去。

    她好歹也是李氏家族的独女，却也是头一次见到如此出色的大人物――魏绍霆。他身上那一股让人不由得感到惧怕的气质让她感到心中一震。

    原本魏绍霆根本就没有打算进去的，却在看到夏颐身后那个一直盯着他的男人的时候突然改变了主意。

    “好。”魏绍霆面无表情的说完便转身进入别墅肖凯紧跟其后，紧接着身后一帮保镖立刻站在了夏家别墅的两侧。

    夏远华嗤之以鼻，这是要包围他家吗？这样没礼貌守在这里就像进行入室抢劫把风一样。汪闵警告似的给他使了一个眼神，他也就立刻恢复平常了。

    “小颐，绑架你的是谁，你告诉爸爸。”夏远华立刻问道。

    “我不记得了。”夏颐说道“他们对我下了迷药，我晕倒了什么都不知道。”

    “什么？迷药？”汪闵受到了刺激。

    “夏颐，迷药……那……”

    “妈，你们……不是你们想的那样，什么也没有，后来我就被魏先生救了。”她看了一眼洛炎，然后想起在飞机上做的那一个梦，她竟觉得有些……

    “妈，客人在屋里等着，我们进去说。”夏云峰即刻站出来替夏颐解围，果然关键时刻还是哥哥好。

    哥哥……什么时候一定要找机会让哥哥画一副长着翅膀的她。

    保姆已经将茶水端到了魏绍霆的面前，他一动不动的座在那里，让在座的人都感到动动手指似乎都僵硬无比。

    “老大……”肖凯凑了上来不知道对他说了什么，他只是点了点头。

    “魏董事，有什么招待不周的地方还请见谅，我们夏家的别墅自然不比魏家。”汪闵不知道如何说下去了。“这次你救了小颐，说真的我们都不知道怎么感谢你才好。”

    “客气了。”魏绍霆冷冷的吐出三个字。

    “魏少爷，在你找到小颐之前她是什么样的？那些歹徒可否对她做过什么伤害？”夏远华用一种审问犯人一般的语气问道。

    这话问得夏颐脸突然一红“爸爸……”她对上洛炎的目光，这么多人都听着她觉得太尴尬。

    这细微的对视很快的被魏绍霆捕捉到了。

    呵……眉目传情？他嘴角淡淡出现一丝笑意“夏局长放心，在我手下发现她之前。她很安全。”

    “我们少爷说的没错，当时歹徒正要将她带出上城，幸好我路过发现了，当时我正好要去见少爷，顺便就带了她一起。”肖凯补充道。

    “那群歹徒是谁？肖助手竟能徒手打败好几个歹徒？”夏远华质疑般的问道。