
    “承蒙局长高看，只是我当时并不是一个人，我想局长也明白，我们这样的人，不太会一个人出门。”肖凯立刻否定了夏远华的话。

    “肖助手可知道绑架我女儿的人是谁？”夏远华打破沙锅问到底。

    “当日太忙，救了夏小姐我便赶过去与少爷汇合，一单大生意。”肖凯说道，看来夏远华这个老狐狸是怀疑他。

    “那就巧了，肖助手与魏董事又怎么知道此女是我夏远华之女？”

    “夏局长将上城都快掀了个底朝天，想不知道，都难。”肖凯脸上露出了笑。

    夏远华顿时无言以对，场面更加尴尬了起来，汪闵走了过去拉了拉夏远华。

    “魏董事，事情的大概我们都算是有所了解了，小颐的事麻烦你了，我代表夏家谢谢你。”

    “不用了，协助夏局长调查也是我们应该做的。”魏绍霆此话一出所有人都变了脸色，包括方才一直陪笑的汪闵，现在的她，笑得格外的尴尬。

    “夏董事，如果以后有什么纠纷的话，我们夏家一定竭尽全力。”夏云峰朝着他伸出了手。

    “这是？”魏绍霆明知故问，

    “犬子，夏云峰。”夏远华不冷不热的回答。

    魏绍霆伸出了手，上城警察局办案能力极强的人物，他自然认识，说道夏云峰，前几个月倒是差点儿截了他一批出口到*国的毒品。

    算来与他也算是熟人了。

    “魏董事，你看快中午了，要不留下来吃个饭吧。”汪闵见局面稍有缓和随后热情的说道。“小王……”她欲叫保姆准备。

    “不用了。”魏绍霆站起身来，他用余光看了所有人一眼“我还有事。”说着他便朝着门口走去。

    果然是走到哪里都带着一股冰冷得似乎要燃烧起来的火焰。

    “魏董事，慢走。”知道他的时间宝贵汪闵也不再留他了，带着在座的所有人一直将他送到了别墅门口。

    他毫无回头的走了，身后跟着的一辆辆保镖的车子也跟着他的车离开了。夏颐却有一股小小的失落感，怎么他没有回头说上一句再见呢。而她也忘了说。他可是救过她命的人，她竟然一句再见也忘了说。

    魏绍霆一走，所有的僵持与压抑然消失，夏家恢复了以往的模样。

    “我好开心，你们今天都在这儿陪着我。”夏颐心里开心的像要飞起来。“哥哥，我今天在飞机上梦见你了，我梦见你给我画了一幅画，画里的我长了一双翅膀……”说完后她开始后悔了，爸爸为了让哥哥走上警察这条路，断送了哥哥的画画梦想。

    “好。”夏云峰一边吃饭一边答到“等我有空。”虽然很久没画了，可是他的画艺曾是他引以为傲的东西。

    “夏哥哥，你还会画画吗？”李姝好奇的问道，怎么她没有听夏颐提起过。

    “可是哥哥，自从你开始工作了你就一直忙忙忙，见到你的时间都少了。”夏颐埋怨着。

    “哥哥不会忘了你的，只是工作很忙。”夏云峰如实的说，有的时候他真的忙到忘记吃饭。

    “你哥哥每天忙着给上城人民破案哪有空去忙其他的，瞧你这次失踪把我们急得，你妈天天找我抱怨。”夏远华将一片青菜放到嘴里。

    “还不允许抱怨吗？”汪闵的一句话把他呛住了，他只要哑着。

    “夏颐。告诉我都发生了什么？”李姝好奇的问道，似乎总想问出什么一样。

    “既然魏董事都说了没什么了那就是没什么了吧。”汪闵说道“不过这个魏董事别的都挺好，就是不爱笑。”

    “嗯，就是不爱笑。”夏颐想了想他的样子，甚至想象起了他开心大笑得样子，那看起来得有多傻。她由得被自己脑补的局面逗笑了。

    “怎么了？”洛炎递给她一张餐巾。

    “没事。“她看了洛炎一眼，还是洛炎笑起来好看。

    “你得感谢洛炎和姝姝，你失踪的这几天天天都来问你的消息。”汪闵说道“一天都来好几次。”

    “阿姨，夏颐是我和洛学长好朋友，应该的。”李姝说道。

    洛炎也就不说话了，笑了笑。

    “姝姝，我就知道你最关心我。”夏颐冲她眨了眨眼睛。

    “夏颐。”洛炎突然问道。

    “嗯？”

    “你打算什么时候去学校？”

    “明天！”夏颐想也没想就立刻说道“就明天。”

    “这可不行，宝贝儿，听妈妈的，休息几天。”

    “不，就明天。”她夏颐一言既出驷马难追，说明天就明天，谁也挡不了。

    客厅里的电话突然响起。保姆立刻接了，然后来到客厅“夏先生，是局里的人。”

    夏远华立刻过去接了电话。“喂。”

    “夏局长，我们的信号机……”

    “什么？你再说一遍。”对方支支吾吾的声音让他没听清楚。

    “夏局长……我们的主机，被黑了……”

    “什么？”夏远华有些不相信自己听到的“全部死机？”

    “是…”对方的声音结结巴巴。

    “备用机呢？”夏远华努力让自己保持淡定，他的声音的确很淡定，可他的心，早已跌到了万丈深渊。

    “没用的，局里近期的信息全部被黑客操控，所有信息。”对方的声音越来越弱。

    究竟是谁能够入侵上城警局的设备系统“派专业电脑手过去，重建防御系统，将我们的机密档案泄露信息降到最低。”

    “可……”

    “给我查是谁干的！”

    “局……”没等对方说完他立刻沉重的挂掉了电话，那句话纯粹说来安慰自己的，所有信息已经被泄露，在高级的电脑手也无济于事。

    众人都看着夏远华一脸心思沉重的样子。

    “怎么了？”汪闵问道“局里来电话了？”

    “怎么了，爸……”夏云峰感觉到不对劲便立刻站了起来望着夏远华。

    “我们局里的主机被黑客攻击。”夏远华严肃的看着夏云峰“近期的办案线索以及各类档案全部被黑客所掌握。”

    “什么？怎么可能？”夏云峰不可置信，上城警局一向机密严谨，怎么可能这么轻易的便被黑客攻了进去。

    “跟我回警局。”夏远华随手拿起沙发上的警帽便摔门而去。

    “爸……”夏颐震撼住了，怎么会出现这样的事，她虽然对局里的事儿不太了解可也明白了一点，这件事非同小可。

    “小颐，我和爸爸出去一些，你招呼好同学。”夏云峰说完便跟着夏远华出了门。

    “吃饭吃饭。”汪闵招呼着洛炎和李姝。“他们忙他们的，小事儿。”