
    第二天早上，夏颐微微的睁开了眼睛，她已经忘了昨晚是什么时候回的家。

    昨日不明生死身在他处，今日梦醒回归从前。

    她一下楼，才发现一家人都在等着她一个人吃饭。

    “小姐，你醒了。”那是她熟悉的刘妈，从她小时候就在夏家，距今为止也不知道多少年了。

    “嗯。”夏颐答到，“妈……”夏颐冲在桌边保护了汪闵。“一大早起来看到你真好。”她调皮的笑着“哥哥什么回来的？”

    “在你回来之前。”

    “我回来之前？”夏颐座在汪闵的身旁。准确来说她忘记了昨天是怎么回来的了，她只记得……

    “小颐。”

    “嗯……妈。”

    “你和魏绍霆……是什么关系。”汪闵语重心长的问道，虽然魏绍霆是天云集团的董事，可他背地里的一些手段却神秘阴狠，就连夏远华也得提防他三分，汪闵耳濡目染也少有了解。

    “你怎么会问这个……你们不都知道吗？他救了我啊。”

    “小颐。”夏远华厉声道“不许给我撒谎。”

    “小颐，事情很严重。”夏云峰一脸严肃的看着她。“说实话。”

    “没有其他的了。”夏颐解释道“怎么会想到问这个。”

    “那你告诉妈，你和洛炎昨天不是去送李姝吗？送完了你也该回来才对，怎么会上了他的车？”传言魏绍霆不近女色，面对那些送上门来阿谀献媚之人更是冷漠得不留一丁点余地。居然会抱着她的女儿回夏家。这让她无比诧异。

    “只是在路上偶遇了，他说顺路，想着他又不是坏人，于是我也就搭便车回来了。”

    “偶遇？他是在绕路！”夏远华曾经可是派人跟踪过他，连他在上城的别墅位置都调查得一清二楚，离这里正好是反方向。

    “他是说顺路，然后我才上的车。”

    “然后你在他车上睡着了他抱你回来？”夏云峰问道。

    “啊？”夏颐吃惊“抱我回来。”

    “抱你上楼。”夏云峰说道。

    怪不得今天全家就跟审犯人一样问她和魏绍霆的关系，原来是这样，昨晚车一直看，她一直望着窗外，至于是怎么睡着的她竟然一点儿记不起来。

    “小颐，你恋爱我们允许，又不是封建社会我们夏家还是挺民主，你和洛炎的事儿爸爸从不反对，还反而支持。”夏远华表明他的态度“可如果是魏绍霆的话…我明确的告诉你――坚决不行！”夏远华语气沉重字字铿锵。

    “爸……你想多了，怎么可能……”夏颐不明所以，感觉到自己被冤枉了，一个劲儿着急着澄清。“不可能……”

    “真的没事？别骗哥。”

    “哥，真的。”

    “那好，我去警局了。”夏云峰笔挺的站了起来，帅气的警服衬得他格外高大，要不是夏远华说要一家人等她把这话说清楚他早就回警局了。

    “去吧去吧。”夏颐端起面前的牛奶喝了一大口“爸，你不去吗？时间不早了。”夏颐说，平时吃早饭都是看不见他的，今天，真是奇迹了。

    “你爸暂时停职。”汪闵说。

    “为什么？停职？怎么会这样？”夏颐惊得一脸“难道是？”难道是因为昨天的事。

    提到昨天夏远华就气不打一处来，不知道是谁这么厉害，轻而易举便攻入警局的主系统，赶到警局查了半天一无所获。后来直接接到了厅长电话，停职……他干了一辈子还没有这么灰溜溜的被停职过。

    办了一辈子案子。栽在这次的黑客手上了。

    “停职就停职，没什么大不了的，就当休息休息。”汪闵说道。

    “是啊爸爸，就当休息，有什么大不了的。”夏颐安慰着。

    饭后她便去了学校，夏天的风儿扑面而来带来了些许清新，路旁的杨柳依依与不远处的大包子相互辉映。

    她拿出手机看了看时间“糟了，何教授的课快到了……”

    她立刻朝着教室的方向跑了起来，脚下像踩着风一样煞不住车。

    “啊……对不起……”夏颐抬头一看“魏……魏先生……”

    魏绍霆低下头看着她“又是你，夏小姐。”不说的话他还真忘了，夏颐在上城大学念书的事。

    “对不起。”夏颐捋了捋头发。“真巧。”怎么在哪里都能遇见他，想起昨晚他抱着自己上楼的事夏颐便尴尬了起来。

    “是啊，真巧。”

    “魏先生，我还有课，我快来不及了！”夏颐急急的说道“再见，魏先生。”

    说完她迈着腿便跑，肖凯在一旁摇了摇头“这小丫头还真有点意思。”

    “她好像怕我。”魏绍霆说道。

    “怎么会，老大这么慈祥。”

    魏绍霆白了他一眼他便立刻止住了话语。

    “上车。”

    “是，老大。”

    *国一个繁华的街道中，突然出现了一群蒙面枪手突袭的局面，一声声枪声响起，人们乱作了一团，在*国形成了严重的踩踏事件，以至于多人受伤。

    实际上多半都是人踩人，蒙面人仅仅只是朝着天放了几声空枪便离开。

    龙依依踩着高跟鞋位于灾区之外，她精致姣好的身材被一件红色开叉裙紧紧的包裹住，胸前的锁骨让她看起来无比骨感，可胸部的丰满却又出卖了她。

    她耳边的仪器传来了声音“他撤了，老地方。”

    “好。”龙依依答到。

    她开着红色的保时捷一路狂奔，终于在一个繁华的别墅前停了下来“莉娜小姐。”看来都是专业人，中文说的倒挺好。

    龙依依妖娆的站在门口，随手从包里拿出了一张金色的邀请函然后递给了门口的保镖。

    “请。”保镖做出了一个示意她进去的手势。

    龙依依的余光朝着别墅周边看了一眼，她发现别墅布满了监控，她也感觉到自己正被监视着，她用平常的步子目视前方走进了别墅。

    门口布满了一群黑衣保镖。一个保镖站了出来“莉娜小姐？”

    “对。”

    “请进。”

    她踩着高跟鞋走进了别墅，有问题，肯定有问题，一定被发现了。她相信方才与保镖的对话应该传给了总系统，她只能硬着头皮上楼。

    不能在此时露出马脚，哪怕对方有了防备。