
    刚吃完早饭便感觉眼前的光线慢慢的暗了起来，别墅的窗户被一个东西挡住了，那是一个庞然大物。

    “那是什么？”夏颐好奇的靠近了窗边，渐渐的看清楚了那个庞然大物。

    那是一架飞机！

    “魏先生！飞机……”夏颐指了指“看啊，飞机。”

    魏绍霆看着她惊喜的样子，由心发出一阵无力的笑。

    舱门打开，肖凯很快的从飞机上走了下来进入别墅。

    “原来肖先生是驾驶员。”

    肖凯看了一眼魏绍霆“是。”他说。“不过我只是暂时的。”

    “那也好厉害啊。”

    “走吧，夏小姐。”肖凯故意扯开话题。

    “我们要座这个飞机回上城吗？”

    “没错，请。”

    飞机翱翔于蓝天，越来越高越来越高，飞机下的小岛显得那样渺小，一片片高楼大厦呈现于眼前，不得不说这个岛上的经济真的很发达，甚至不下于上城，而且四面环海，经济贸易发展的一定迅速无比，无论出口还是进口。

    “魏先生……”夏颐开心的在驾驶室跳了起来。“你看，那是什么区域。”

    “一个……繁华的区域。”魏绍霆敷衍到，实际上那是RUIN款待客人的贵宾区，建是建成了，可从来还没派上过用场。

    因为目前为止还没有他值得带到这里来款待的客人。

    “夏小姐，这里比较颠簸，建议到机舱休息。”肖凯走进驾驶室说道，真不知道老大怎么想的，太惯着她了，说什么就是什么，说想到驾驶室看看老大还真带她到了驾驶室。

    “不用了，我觉得很刺激……”夏颐闭上了眼睛，感受着刺激的高度“魏先生。”夏颐仿佛想起来什么一样“对了，一直忘了问这里是什么岛。”

    “R岛。”

    “R?”话音刚落她便感到脑袋昏昏沉沉，“魏先生，我……”

    “夏小姐，你困了吗？”肖凯在她的眼前挥了挥手“夏小姐。”

    “我想是的。”

    “我扶你？”

    夏颐只觉得身子一软便立刻软绵绵的倒下，魏绍霆一手拦过去接住这个突然倒下的小人儿。

    “到上城还需要多久？”

    “最快三个小时”肖凯说。

    魏绍霆将夏颐横抱起朝着机舱走去，轻轻的将她放在床上，看着她熟睡的样子让他略感放松。

    肖凯看着魏绍霆的背影摇了摇头，或许夏颐终究会成为阻拦RUIN行动的一个绊脚石，他开始担忧。

    魏绍霆躺在她的身边，将她揽到胸口，闻着她身上一股清新的问道，很快的便睡着了。

    或许这是他睡得最熟的一次。

    夏颐做了一个梦，她梦见上城下雪的那一年，那年她7岁，那场雪是上城有史以来下的最大的一次，也是唯一一次。

    夏家别墅外一片片白茫茫的景象，雪花飘飘洒洒的朝着地面挥霍，她从床上爬了起来奔向屋顶，她光着脚踩在雪里，沁人的寒冷让她不由得打了一个寒颤。她甩了甩披在脑后凌乱自然的卷发。

    “哥哥。”她在屋顶大喊“哥哥，下雪了。”她伸出手接住“好多雪丫哥哥，上城下雪了。”她欣喜若狂，声音传遍了整个别墅。

    夏云峰睡眼朦胧的睁开眼睛然后又闭上，挨了一会儿并在床上滚了两圈“哥哥！下雪了。”耳边的声音陆陆续续的传来。

    下雪，他听清楚了便立刻冲向屋顶。

    真的？下雪了。

    整个上城都被厚厚的雪所覆盖，夏云峰走向阳台时便看见夏颐光着个脚踩在雪里，头发上蒙上了一层浅浅的白色，犹如金庸笔下的天山童姥。

    “妈看见肯定骂我，快进去。”夏云峰心中因为看到了上城下雪而感到惊讶，又因为夏颐光着脚而有些不悦。

    “哥哥，我去帮你拿画板。”夏颐立刻匆匆忙忙的下了楼在夏云峰的画室里拿出了画板颜料。

    “哥哥，你不是一直想要画一幅上城的雪景吗？快画丫，哥哥。”夏颐匆忙的将画笔递给他。

    夏云峰站了起来一面看雪一面画了起来，夏颐在一旁对着满地的雪做游戏。

    “哥哥，你画好了吗？”夏颐看了看画板――一片白茫茫的雪海，高楼大厦全然被雪海覆盖，雪海里出现了一个长着翅膀的她，她赤着脚开心的笑着。

    “哥哥，你真是个天才。”

    她一个揉起一个雪团朝着房顶外扔去，楼下传来一个男人的声音“谁？”

    她惊慌起来，“哥哥，我好像砸到人了。”

    夏云峰放下了手中的画笔从屋顶往下看。

    正当两人朝着楼下望去的时候那个人却意外的出现在了屋顶。

    她一回头――洛炎。

    高大的身影，绅士一般的平和之态，阳光一般的笑。

    “洛炎，我好想你啊，你去哪里了？”夏颐冲过去抱着他，却发现自己比他矮许多，不由得让自己都出现一种抱大腿的错觉。

    “我一直在你身边。”洛炎的话很简短，与平时阳光的他判若两人。

    “你认识他？”夏云峰好奇的将她拉到一旁“就算认识也不能拉拉扯扯啊，女孩子家。”

    “哥哥，他是我男朋友。”夏颐冲了过去拉着洛炎的手“他叫洛炎。”

    “洛炎，这是我哥哥，上城最帅――”她低下头看了看自己，不对哥哥那时还在画画呢，还不是警察呢。

    “男朋友？”夏云峰透露出十分惊讶的样子“你才七岁……”

    “噢，不对不对。”夏颐笑了笑“哥哥，这是我以后的男朋友。”

    “以后？”夏云峰一脸不可置信“等你长大了他都老了。”

    “不是的哥哥，洛学长只大我两岁呢。”

    夏颐一时间不知道怎么告诉哥哥才好，而洛炎却在此时不言片语。“洛炎，你快告诉哥哥，我不知道怎么说了。”

    “我不是洛炎。”冷冷的声音突然传来，让夏颐突然间无力抵抗只觉得浑身一凉，但很快又恢复了温暖。

    “你怎么可能不是呢，洛炎，快告诉哥哥。”夏颐说道。

    “我不是洛炎。”这次的声音更加冷漠，夏颐不由得转过头来看着身旁比她高越多的男人，是有些不像，因为洛炎没有这么高。

    “那你是？”夏颐抬头“魏……魏先生……”他的脸阴沉的可怕，虽然从未见他笑过。

    然后……然后她就突然惊醒了。