
    魏绍霆连夜赶回了R1岛，看来他需要对RUIN的内部进行清理了。

    龙依依被隔离在实验室的某个角落，部分溃烂的手臂还未痊愈，这种病毒实在是太强大，以至于她抵抗力如此之好都难以抵制住，加之传播力如此之快，只好将她隔离，以防病毒传到整个R1岛。

    死士们中毒不深服了解药不久后便已无大碍。

    “依依。”肖凯正隔着玻璃与她说话，由于密不透风只好借助仪器讲话。

    “听得见。”龙依依回答。

    “还好吗？”

    “活着就好。”她笑了笑。

    “坚持几天。”几天后体内的毒素便能完全的被隔离室的化学物质吸尽，到时候就能像平时一样正常出行了。

    “嗯。”

    实验室外的门瞬间打开，让人措不及防，肖凯一回头，“老大。”他喊到。

    “还认得我是老大。”魏绍霆冷漠的说道。

    “老大。”知道她不会听见所以龙依依只是轻轻的自言自语。

    “私自动用R病毒，你眼里还有我？”R病毒传播速度并且毒性猛烈，竟然私自将这种病毒带出实验室。

    “老大。”肖凯理亏不知道作何应答，他只是用了一点剩余残料加工送给龙依依防身而已，只是他没有想到依依会中毒。“我动用R病毒制品，甘愿受到组织惩罚。”

    “好，敢做敢当。”这才是他认识的肖凯。

    “老大。”肖凯回头看了看龙依依“请对她保密。”

    魏绍霆漠然直视着肖凯，而后便迈步朝着龙依依走去，他拿起一旁的仪器。“名单的人已全部解决。”

    “好。”龙依依十分高兴，连手臂上的疼痛都忘了“老大，接下来我应该做什么？”

    “养伤。”魏绍霆将通讯仪一放便箭步出门。

    “肖凯。”龙依依敲了敲玻璃，对着仪器说道“老大说什么？”

    “他让我去检测妖女的训练成果。”

    “好，那去吧。”

    “嗯。”肖凯放下仪器便出门，实验室陷入了死一般的沉静。

    美丽富饶的小岛，“跑……滚……速度跟上去！”男人抬起脚踹着一个个“妖女。”

    “想摆脱这里的话就变得强大！快啊……”她们的路程是0.5公里，对于普通人来说也许很容易，可对于有些人来说却足以让他们丢掉性命。，

    这是一条镶满玻璃渣子的大道，规定一定要爬着走完，这条镶满玻璃的路是她们的最后一条路，经过了这一条路便能为RUIN组织效力了。

    这是每个妖女及死士的出头之日，训练的过程中，没有残，只有死。

    放眼望去这条玻璃路上鲜血淋漓，所有女孩都拼命的向前爬，路两旁的男人便走便看，一不耐烦还得踹上几脚。

    她们的身体的微微的贴住地面，每拖着走一步便被玻璃划上一刀，双手一直往前趴，巴不得把余生都赌在这一次训练里，谁都想做第一名得到老大重用。

    疼，全身都疼，疼得许多人在这条滚来滚去，好在这些都是最后留下的的人，有着超强的耐力，否则早就死在了路上，只是她们体内的血丧失过多脸显得极其惨白，犹如被水淹死的死人一般。

    魏绍霆座在高处朝下一望，他早已习以为常并不觉得有何稀奇，不过组织上的大事他一定要亲自过目，这些“妖女”们怎么用如何用，全由他一句话。

    “你说她们谁会是第一名？”魏绍霆问肖凯。

    肖凯站在魏绍霆的身后，眼睛集中在了不远处的玻璃道上。

    这条道路死过许多人，也流过许多血，他也曾在这条路上拼命的爬过，这0.5公里的道上连续的沾满了他的血――包括龙依依。

    最前方的女孩无比拼命，她就像疯了一样，既廋弱又倔强，她甚至在爬的同时用脚狠狠地踹向她身后的第二名。

    第二名总是能巧妙的闪躲，可每躲一下便多被扎一下，前两名几乎把身后的大部队甩得很远。

    “第二个。”肖凯答到“老大也知道是第二个不是吗？”

    “你赌第二个？”

    “是――老大，我赌第二个会赢。”

    “你赢了就饶了你。”魏绍霆说道。

    “好。”肖凯答到。

    第二名不停闪躲想着法儿超过第一名，第一名想着办法攻击第二名。

    “R790!”第二名终于忍不住了喊出了她的编号，涉及到RUIN阻止的成员都有一个编号，他们对编号比对名字更加敏感，因为所有组织上的人都可能因为各国任务不同拥有许多名字，但R字母开头的编号每人只有一个，况且在岛上，除了管理层人其余人要名字是没有用的，这些妖女或者死士们，在出岛之前都没有名字。

    “你干什么？”第二名狠狠地瞪向前方的女孩，眼眸中透露出一股狠劲儿。

    “我不能让你超越我！”第一名的女孩埋头猛然苦爬，自始自终没有看她一眼，就好像根本就不认识她一般，实际上两人认识已有十年之久了。

    她们一起吃饭，一起睡觉，一起杀人，一起训练，可此时谁都想做那个出众的人，谁也不让着谁。

    “R790！”第二名冲着她大吼，唤R790的那位名列第一名的女孩对她置之不理，似乎跟她说一句话都是在浪费气力。

    “啊……”第二名一个不留神整个身体紧紧的扎紧了路面，成百上千的玻璃顿时扎进她的身体里，她心间顿时一阵窒息，随之她试图爬起来，尽管她的手上已经烂的如同剁碎的肉酱，手骨架清晰可见。

    第一名轻轻回头看了一眼她，嘴脸露出一丝得以的笑，活该……

    她加快了速度，第二名眼看她快到了终点却也无能为力，疼痛让她麻木，浑身无力。

    “看来你输了。”魏绍霆将杯子放在桌上。

    “R970。”肖凯重复了这串编号，看来这个女孩很聪明，利用友谊在关键时刻发挥重大的作用。看来是预谋很久了“小小年纪便这样机关算尽。”

    “RUIN需要这样的人。”魏绍霆对这个结果很满意。

    “是，老大。”肖凯本也没想过逃过此次的惩罚“听老大处置。”