
    刑场――

    “啊……”不知名的号叫声在刑场弥漫，无数人呻吟的声音传遍了这个庞大的地下区域。

    “啪……啪……”鞭子生硬的声音刺耳的传来。

    男人的身上满是血痕，而他却咬紧牙关让自己没有发出一点声音。

    “好了。”魏绍霆站了起来对着一旁的打手做出了手势，手持长鞭的男生停了下来站在了一边。“记住，没有下次。”。

    “是。”肖凯答到，他****的上身已是血痕累累，无数的鞭子挥过来打的他皮开肉绽，不过肖凯心里明白，处罚已经很轻了。

    “带他去医务室。”魏绍霆说着朝着门口迈开了腿。

    他身后的其中两个保镖开始一一行动，扶起肖凯朝着医务室走去。

    他现在要去做一件大事了，妖女训练营――本年度活下来的从1万跌到了三千，而他正是要去拜访拜访那位脱颖而出的新手下。

    “R970?”魏绍霆居高临下看着她。

    女孩的双手被纱布包裹着，浑身也是多处划伤，唯独巴掌大的脸呈现在他的眼前，她浑身上下都透露着那么一股狠劲儿，尽管此刻她如此抑制的高兴，可依旧难以掩盖她的野心勃勃。

    许是自己过于会察言观色了，总之女孩的一举一动他尽收于眼底。

    “是，指挥者。”女孩轻声回答。

    “甘愿从RUIN组织的一切利益出发不惜以生命作为代价？”

    “是，我愿意，R970对天起誓，我誓死为RUIN效力，无论做出怎么样的自我牺牲。”女孩抬头望着他，却被他冷漠深邃的脸所震慑，只好又低下了头“老大，我已经具备了为组织效力的能力，请老大用我。”

    “你觉得你比其他人更出色？”

    “是，我觉得是。”女孩肯定的答到“我比她们都出色。”

    “第二名我已经处死了，现在你怎么表现？”魏绍霆似乎话中有话。

    女孩吃惊的看着他，因为他没有想到魏绍霆会处死她“为什么？”虽然她也在暗中琢磨怎么除掉她。

    “你在道上那样做她以后不会放过你，会影响组织行动。”

    “是，谢谢老大。”

    “轮到你表现的时刻到了。”魏绍霆说着，几个身影高大的男人走进了屋里，一个个健壮无比，显然是岛上经过专业训练的死士。

    “将他们服侍好，我看看你的表现怎么样。”魏绍霆冷笑。

    “老大……”女孩现在吃惊的程度不亚于方才，她瞪大了眼睛。

    “你清楚你需要做什么。”

    “可是……”正说着周边的人纷纷抬起枪对着她。一听到枪声她立刻打起了十二分精神。

    “没有可是。”魏绍霆犹如居高临下的死神“表现不好，就死。”

    魏绍霆褐色的眼眸看上去无比神秘，让人琢磨不透，R970不得不畏惧他的能力，她浑身寒颤。

    “动手。”魏绍霆见她毫无动静终于脱口而出。

    “听从命令。”R970断然答到。

    说着她脱下自己的衣服，暗色的衣服慢慢的从她的肩膀滑落，灯光下她****的身体尤其吸引眼球。

    几个男人朝着她走了过去，她深呼吸用力的扯出一丝看似无比灿烂的笑容。

    纤长的手指划过男人的衣襟，剩余的两个男人解开她剩余的衣物，亲吻，抚摸，多种视觉角度朝那儿一望都显得那么的放荡不羁。

    而R970很快的便适应了所在的地方所要完成的任务，她缠着纱布的手紧紧的环住男人的腰间。

    屋子里弥漫出一股暖色的躁动气息，魏绍霆翘着腿点上一根烟，看着地上**的场景，犹如在欣赏一尊艺术品一般。他站了起来轻轻的拍了拍掌，地面的几人正兴趣盎然一刻也不停歇，他看着这个入戏中的女孩，嘴脸发出一丝浅笑“很好。”

    很好，他没有看错人，除了死去的R11以外，还没有人能做到这样，这样狠辣，这样入戏，这样识大体。

    R11――纪繁的姐姐，四年前在一场爆炸中丢了性命。

    那年R11成为了“妖女”当中脱颖而出的第一名，她行事狠辣断然，为达目的不惜一切代价。

    受到魏绍霆的重用之后她很快的便出岛接受各种任务，每次任务她都完成的出色不给他人留下一点儿线索，就连国际刑警都没法捕捉到她的线索，她就像一阵风一般，来无影去无踪，在所有人当中，她占领着上风。

    R11没有名字，她对RUIN组织无比忠诚，她只需要知道地点，人物既可，其余的她会处理的非常好，她善于把握时间，在最快的时间内将目标击毙。

    四年前她闻名于全球，可是见过她的人除了RUIN成员以外其余的都是她要杀的人，所以她连面也没有露过。

    那年正是第一批“鳄鱼”提炼初时的日子，虽是提炼完成可成瘾性并不大，需要再经提炼才可向其余国家出售，而研制成品的原材料却在内地匮乏，RUIN组织正赶上科技研制的高峰，为节约资金的投入组织需要将这批“鳄鱼”运往越南禁地以防掩人耳目，即为了便于提炼逃过警察的追踪，也为了方便从越南禁地直接出口。

    这趟行动的负责人正是R11――R11从禁地中将一大批“鳄鱼”初成品运往越南，就在途经*岛时被他国人战舰突袭，对方有备而来，而R11及其余团伙却束手无策，也不知道是谁透露了行动的线索，一时也难以查出。

    R11及时上报给组织，她要求与领导对话，那时的局面正处于紧急时刻。

    得知“鳄鱼”的输送遇到了阻拦魏绍霆心情沉重，一面观测地形一面立刻接通了与R11的通讯。

    “老大。”R11的声音再平常不过。

    “报告上级！R11为掩护货物的输送私自动用内部战机欲利用武器与敌方同归于尽，报告！报告！”传话的人已经快疯了，敌方的战舰已经开火，现在动用战机过去明显找死，可也找不到比这更好的方法，输送“鳄鱼”的一帮死士如同热锅上的蚂蚁一般不知所措。

    声音传遍了整个通讯室“R11，听从上级指挥，停止行动，组织已定位到所在地，坚持！”一旁的通讯员努力的喊着。

    整个通讯室死一般的沉静，只听见操作的声音便别无其他。

    魏绍霆刚要开口便看到地图上的战机朝着敌方的战舰飞速而去与地方战机相撞划过。

    “R11.……..”魏绍霆声音无比冷淡，他很快的便明白了R11的意图，这个方法是可取得，可组织还不能失去这个人才。

    “来不及了！”R11的声音极度疯狂“老大！照顾好我妹妹，上城*****纪繁！老大！”周边的战舰纷纷向她的战机靠近，她成功的吸引了敌人上钩，此事想逃也来不及了。

    魏绍霆还没来得及说上一个“好”字，便目睹着空中的那一场大爆炸，一大批货抱住了，而R11却因货而死，至今也没人能查出来究竟是谁在中途对那批货物的出口展开阻拦。

    一切的证据与线索都石沉大海，难以打捞……