
    上城大学――

    教学楼的走廊上，远远便可以看到两个女孩并排着走，李姝走路如同踩着棉花，一旁的夏颐也是落落大方。

    “夏颐，你知道吗，听说我们学校发生了一件大事。”李姝作出一副事关重大的表情。

    “大事？”夏颐看着李姝“什么大事？”她平静的问。

    “一些内部的事儿。”她凑近了夏颐的耳朵“我还是听我爸说的…………”

    “真的？”夏颐的心咯的震了一下，那个男人冷漠的脸出现在她的脑海里“他为什么这么做？”

    “那还不简单，人家有钱，想干嘛就干嘛，听说还不是一般的有钱。”李姝说道“真是任性啊。”她不由得感叹，重点是那个男人还那么年轻。

    “那以后他不就是我们学校最大的股东了？”

    “是啊，以后就能时常看到他了，哎我告诉你啊，我喜欢他旁边的那个…………”

    夏颐摇了摇头。“姝姝，你想要的太多了。”

    “哎呀……”李姝故作撒娇状。

    一个女生迎面而来，脚下就像踏着哪咤的风火轮，一转眼就将夏颐的书本打落一地，快的两人都还没反应过来。

    “喂！”李姝朝着她的背影大喊，浅紫色的背影，笔直的头发柔顺垂在后背。

    撞她们的女生转过头留下了一张挑衅的侧脸“干什么？”

    “不干什么。”李姝朝着她走了过去。

    “算了，姝姝。”夏颐拉着她的手，被李姝一下甩开。

    “你撞到了我们是不是应该道个歉。”李姝一字一句的说道。

    “道歉？”对方的脸上露出了一丝毫不掩饰的轻蔑“我没有必要跟你这样的人道歉。”

    “你什么意思？”李姝心中跃然而起一股愤怒之气。

    “没什么意思，就是觉得我没有必要跟你们这种人道歉，哪怕是我撞的你们。”女孩转头就走，淡紫色的衣裙朝着反方向走去。

    原来她还知道她撞的我们，一听此话李姝就更气不过了，她在学校还头一回遇到这样的人物，她倒要看看她究竟是什么背景。

    她不顾夏颐的阻拦猛然跟了上去，夏颐一看情况不对，但此时也拦不住她，只好随着跟了上去。

    “我问你，你叫什么名字！”李姝闯到了她的跟前拦住了她的去路。

    “我没有时间跟你过多的废话，请让开。”

    “姝姝……”夏颐示意她走了。

    “我倒要看看你是何方妖孽。”她仔细的端详着面前的这个女孩，五官中没什么特别的地方，唯独透露着一股让人想揍她一顿的倔强劲儿。

    “耽误了我的路你的代价会很严重。”女孩白了她一眼。

    “你……”李姝气不打一处来，却又不得不压下去“你到底是谁？”

    “纪繁……”她说的很用力，仿佛在强调“纪繁”这个名字是一个很重要不容人忘记的机密一般。

    纪繁是谁，纪……李姝绞尽脑汁的思考。

    纪繁微微的笑了笑便转身而去，临去前还不忘看夏颐几眼，那一眼带着轻蔑，厌恶，甚至憎恨。

    天云集团门口。

    “我要见我姐夫。”一个女孩说道。

    “小姐您好，请问您要见谁。”

    “天云集团最大的董事，你们的魏董事长。”

    服务台的人看了看她，像她这样自动送上门来说要找魏董事的人数不胜数，可谁心里不明白，魏董事从来就没召过这些人来，都是些梦想着飞上枝头变凤凰的地摊货，尽管她心中明白，她也只好礼貌性的说道“小姐，请问您有预约吗？”

    “我从来不需要这种东西，快去告诉他，我要见他。”

    “不行小姐，没预约我们不敢放您进去，抱歉。”

    纪繁微微眯眼一副轻蔑之色“你敢拦我？”

    “小姐，不是我们拦您，而是…公司有规定，我们只能按照规定来…”

    “肖凯呢？”

    “肖助手这几天办公事离开上城了，小姐如若需要联系他可以留下电话，方便他回来后我们交给他，您看如何？”服务台的工作人员态度极好的回答道。

    “我不找他。”

    不找他的话你还瞎问什么劲儿，工作人员的内心是崩溃的。“好的，那小姐还需要什么帮助吗？”

    “我要见我姐夫！”纪繁加重了声音。

    “对不起小姐，因为您没有预约，所以我们真的不能放您进去。”

    纪繁看向了一旁的电梯，她不让进就不让进吗？她纪繁难道是傻的。

    她二话不说冲着电梯快步走去。

    “拦住她！”服务台人员说道

    纪繁硬生生的就在电梯口被保安拦住，其实就算服务台工作人员不说话保安也会将她拦住，想轻而易举进天云也是没那么简单的。

    “放开，你们算什么东西，也敢拦我。”纪繁愤怒无比，她现在狼狈不堪的样子让她觉得身份大跌，所有的愤怒全怪在了工作人员的身上。“信不信有一天我让你们死。”

    “你以为你是神？”电梯突然停在了一楼，门缓缓一打开魏绍霆整个人便清晰的呈现在了纪繁的眼前，他的身后一如既往的跟着一群保镖，整整齐齐的站在魏绍霆的身后。

    纪繁一脸笑容，“姐夫。”她欲冲上前给他来一个热情的拥抱，却被保安生生拦住。

    这女的胆子真大，万一董事长发起火来谁担当得起，他们一点也不敢懈怠。

    “放开我，姐夫你看他们，我一来他们就欺负我。”纪繁此时的态度与方才判若两人，不由得竟然撒起了娇。

    “以后没事就别来找我。”魏绍霆冷淡的说道。

    “姐夫，我好久都没看到你了，我很想你。”

    “嗯。”魏绍霆顺口答到，“我还有事先走了。”转身便朝着集团外走去。

    “放开放开，我要出去。”她挣了挣，保安这才放开了她。

    她朝着门口奔去，魏绍霆此刻正准备上车，她硬是拦在了车门旁边，整个场面看起来无比尴尬，只是纪繁自己一点也没有察觉到而已。“姐夫，你去哪儿呀，带我一起去吧，好不好嘛。”

    “不好。”魏绍霆看也没看她一眼冷冷的说道。“关门。”

    “小姐，请让一下。”保镖礼貌的说道。

    纪繁还是不肯让开“姐夫你是不是故意躲我，我是不是惹你生气了？”她嘟起了小嘴。

    “是。”魏绍霆答到。

    说着保镖便挣脱开了纪繁的手，“嘭……”的一声替魏绍霆关上了车门，车飞一般的开出了纪繁的视线。

    纪繁心顿时一凉，犹如跌入了油锅，火辣辣的痛，又冒着烟……