
    这是一个豪华的地方，龙依依轻轻的敲了敲门，一敲门便开了。

    屋子里安静的出奇，她朝着里面一看，空空如也，安静的就像荒草丛生的坟场。

    一个男人从身后将他抱住“莉娜小姐。”

    龙依依抓住他的手腕，一个粗糙的手臂“久等了。”

    “不久。”男人奸笑。“妖女果然是美。”

    果然有炸。龙依依微微一笑“我不懂你在说什么。”

    “是吗？”男人悄悄的从手里拿出了枪，这个动作早已被龙依依捕捉到。

    “我刚来这里你就给我出了难题。”龙依依抓住他的手用力一甩。

    男人巧妙的避过，两人对视着，男人立刻抬起手枪。

    龙依依摘下手里的戒指狠狠地砸向他，戒指变成了一把利器直接划过了他的喉咙。“解决掉一个。”

    男人瞪大眼睛看着她，鲜血从喉咙中溢出，随之重重倒地。

    她四处看了看，一定有埋伏，四处全是监控她要立刻逃出去。

    她快速将男人的尸体抬进了屋。接着四处看了看，屋里的红色警报很快响了起来，糟糕。

    “你在哪里？他发现你了。”

    “是。”

    “你所在的地方有一个通道，老狐狸挖的通道，敲开床下的墙，他们的人上来了。”

    龙依一脚将门踹开了一个大洞“我找到了……”

    很快的从通道里出现了一个人的手臂拿着枪正指着她“小心埋伏。”耳边出现了提醒的声音。

    通道下那只手臂的主人说“今天就是你的祭日。”

    “嘭嘭……嘭……”门外的人也开始撞门“妖女，你跑不掉！”

    “依依，有埋伏。”

    可已经来不及了，他们的人肯定不止这些，龙依依猛然扭断男人的手臂，紧接着抢过他手里的枪朝着通道中一阵狂射。

    接着她便跳进了通道里，通道中一片黑暗，她狂跑着往前冲。

    “通道口有人。”

    “通道口有他们的人。”

    “依依，你听见了吗？”

    “收到。”龙依依轻声的回答，子弹已经不够了，而她必须迅速冲到洞口解决掉对方的一切人。“他们那边怎么样？”

    同一时刻，安排在各个国家的人在同一时刻行动，那张名单的人都要在今天除掉，用最快的时间除掉敌方是R组织的特点。她此刻必须关心其他人的进展。

    “16个人已经完成任务。”

    “好。”这次任务完成的不错，剩下的人都是大佬，看来需要她带着团伙挨个下手，所以她一定不可以死。

    她的脚步更加快速，头发遮住了她的脸，通道处守着一大帮人，她已经听见扳手枪的声音了，或许等着她的还远远不止这些。

    难道这次真要栽在这里，杀了个人就丢了姓名，真是RUIN的损失，而她只能怪自己无能。

    “他们来帮你了！依依！”龙依依死命狂跑着几乎顾不上耳边传来的声音了。

    她举起枪立刻干掉一个，然后躲到了一个贴箱子的后面。

    无数颗子弹打在铁箱子上，一颗从她一侧划过，带走了她的一缕头发。怎么办，怎么办，怎么做才能杀光他们。

    她整个思绪都沉入大海中――耳环，对，还有耳环。

    临走时肖凯悄悄给她的武器，她立刻取下耳环，耀眼的珠宝一侧有一个小小的按钮。

    怎么用，她倒是忘了问。

    不过，应该是老样子。

    她立刻按了按钮，然后将耳环狠狠地扔了过去，无数颗子弹朝她打开，她立刻捏住鼻子。

    听着通道口一片片倒地的声音，她立刻屏住呼吸，撕下了红色裙子的裙摆捂住鼻子。

    紧接着她踩着高跟鞋，高跟鞋仿佛在她的脚下生根发芽然后长出了马达，她顺势冲出通道口。

    门口的车紧急刹住，龙依依立刻上车。

    “怎么样？”

    “快开车，毒素传播的很快。”她狠狠地摔上车门。

    道路上犹如一阵大风划过，车上的龙依依一脸惨白，开始她不以为然，知道她感觉皮肤火辣辣的疼痛。

    “依依姐。”车里的死士都全神贯注的看着她。

    “联系总部，我中毒了。”

    “中毒？”

    “你们也一样。”

    “你用了组织的病毒性武器？！”众人十分惊讶的看着她，要知道组织的病毒性武器威力可是极大的，而且目前除了RUUN组织指挥者可以接触以外，其余的人都没有动用病毒的权利。

    “对。”龙依依死命抓住自己的衣服“手机给我。”

    死士立刻将手机递给了她。

    魏绍霆此时正在开会，肖凯手忙脚乱的闯了进去“少爷！”

    所有人先是一震，当看清楚了是肖凯时也就在没说什么了。

    “各位董事认为还有什么问题吗？”

    董事们沉默，你看看我，我看看你，谁也说不出话来。

    “既然如此，那就通过。”魏绍霆说道。“散会。”

    董事们心中无奈，可也无力反驳，谁敢到对他的意见，那不是自找死路吗？

    在场人都闷着气收拾着自己的资料，准备散去。

    “老大。”肖凯凑向了魏绍霆“R毒的解药在哪里？”

    “你胆子越来越大了。”魏绍霆阴沉的看着他，R剧毒可是禁毒，传播能力极快，一般情况下是不能投入使用的，就连解药，也只有他知道在何处。肖凯竟然问他剧毒在哪儿，他开始思考自己是不是太惯着他了，以至于现在的他如此无法无天。

    “老大，依依中毒了。”

    “什么？”魏绍霆一脸严肃“你给了她药？”

    “是。”肖凯不得不承认自己加工了R病毒剩余的原料。

    “她在哪里？”魏绍霆问，肖凯胆子真大，居然没有将原料及时摧毁，还给了龙依依。

    “已经在飞往R1岛的飞机上了。”

    “一共多少人？”

    “十多个。”

    “好。”魏绍霆气不打一处来，如果有枪他恨不得立刻崩了肖凯，私自挪用R毒让他的手下中毒，现在还来问他要解药。“看来是给你的机会太多了。”魏绍霆退步便座在董事席位上。

    “老大。”肖凯低着头站在他的面前“她还不能死。”

    是啊，她还不能死，她死了对于R集团来说算是损失了，将一个人的能力发挥到极致，她还有用，自然不能死。

    “生化馆，*****”魏绍霆很快的说出了密码。

    “谢谢老大。”肖凯心里猛然松了一口气，责任大可以他来承担，没关系。

    “滚。”魏绍霆冷冷的说道。

    肖凯突然开心的笑了，太好了，他立刻朝着门口冲了出去。“谢谢老大。”他礼貌的敬了一个礼。

    联系生化馆的人取出解药，依依，坚持，好队友，你一定不能死。