
    “小颐，爸刚被停了职，所以……”夏云峰欲言又止，现在本不应该跟她说这些的，可是他真怕夏远华知道了会去找洛家算账，复职之前不能出任何岔子。

    “哥哥，我知道。”夏颐擦了擦眼泪很快的答到，那模样让人不由得心疼“我不会告诉爸爸的，我和洛炎是和平分手。”

    “嗯。”夏云峰心中一阵难受却不知道说什么好。

    魏绍霆眼眸一沉，方才大厅中的举动他都看见了，因为夏远华的停职才让她受了这样的委屈，他心里有些触动。可现在复他的职无疑是在给自己增加麻烦。

    “老大。”肖凯说道“几个月前洛氏控股大跌，需要筹集周转资金，所以洛氏决定向杨家借资，杨家开出的条件是双方联姻。”

    “所以夏颐成了牺牲品？”魏绍霆有些好笑。几个月天云集团新上市的股票竟然神不知鬼不觉的让洛氏控股岌岌可危，若不是此次撞见洛炎与杨凌儿的事儿了他还真不知道掀起的波澜这样大。

    “理论上是这样，据说洛氏与杨家早已开始行动，尚未公开不过是忌惮夏局长。”

    趁虚而入，这招可够狠的。

    “大量买入杨家股票，无论用任何办法，我要看到杨家股市崩盘。”小丫头，我来帮你报仇，魏绍霆冷着脸，轮廓在灯光下渗出一阵寒意。

    “是。老大。”肖凯答到。

    “老大。”肖凯欲言又止“纪繁要见你。”

    “告诉她我没空。”R11的这个妹妹已经让他非常不耐烦了，刁难任性，仗着天云集团的势力目中无人，四处闯祸，这几年给她解决的事儿已经数不胜数了。

    “是老大。”肖凯答到，若不是纪繁成天打电话烦他他也不会向老大报告她的事，更何况R11也是RUIN曾经的好成员，他曾经的好队友。

    一整夜夏颐都不能眠，她不知道以后应该如何去面对洛炎，她甚至觉得自己没有去学校的勇气。

    一幕幕往事涌上心头，一切一切都让她措不及防，就像突如其来的大灾难一样，让人没有一点准备。

    她从未想过有一天会和洛炎分开，她是那样的相信他。

    “进来吧。”她感觉到门口有人。

    果不其然，那人正是夏云峰“还没睡？”

    “没有。”夏颐一脸憔悴，哭过的眼睛显得红肿“哥哥。”

    “怎么了？还伤心，不值得。”

    “我知道。”夏颐靠在床头“可我就是控制不住。”说着她自己都觉得有些无地自容了，他都让杨凌儿怀孕了，而她却还想着他，人有的时候就是这么贱。

    “哥哥。”夏颐抱住了他再次哭了起来“我不要去学校了。”

    “为了他至于吗？”夏云峰拍拍她的背。

    “不是为了他，而是我过不去自己心里那道坎。就像我永远没有办法学会勇敢一样。”夏颐说道“如果当年在爸爸逼你抛弃美术的时候我就站出来跟着你一起反对的话也许你现在……”

    “天真。”夏云峰好笑的看着她“爸怎么会因为他人而改变自己的观点。”

    “哥哥，对不起，我知道现在的不是你想要的可我没有任何办法……”夏颐哭的更厉害了，五味陈杂混在一起，所有的悲伤后悔一拥而上。“哥哥……你应该是美术家的。”

    “想什么？”夏云峰一脸茫然“我对现在很满意。”

    “你一定不满意。”夏颐肯定的说“一定不开心。”

    “你想多了。”夏云峰看着她红肿的眼睛“多少年没见你哭了。”他都忘记了上次夏颐哭的时候是多少年之前“没想到哭起来还是那么好看。”

    夏颐突然就笑了，泪痕未干的脸伴随着淡淡的微笑在她的脸上毫无违和感“哥……”

    “嗯，乖。”夏云峰说道“以后不要太相信别人了。”

    “嗯，我知道了。”

    “睡吧。”夏云峰站起身来“别哭太久。”

    “嗯。”夏颐说道。

    屋子里安静的出奇，时间在命运的齿轮上来来回回，你永远不知道它会在什么时候停下来，也许今天，也许明天，也许永远不会停……

    夏颐小心翼翼的关上了门，朝着别墅外走去。

    对不起，哥哥，我真的放不下。她抓紧了自己的衣袖缓缓的向外走去，她的身影离夏家别墅越来越远，直到看不见。

    她拿出了手机，却不知道应该打给谁。

    走出了僻静的别墅区，别墅区外是一条条路灯下依旧敞亮的大道。

    不远处的路边停留着一辆车，车灯不时闪烁着。既不打算开走也不打算停在这里，而是想告诉别人这车里有人似的。

    车灯忽隐忽现的光让她微微闭上了眼睛。

    她压不住自己突如其来的好奇心朝着车子走去，离车子越来越近便觉得这辆车很眼熟，可一时又难以记起。

    直到走近她才发现，这就是洛炎的车，洛炎的车怎么会在深更半夜停在这里，她来不及思索。

    透过车窗可以看到车里的情形。

    那个眼神迷离披头散发的女人正是杨凌儿，她的头发温柔凌乱的挨在车座上，车里的她是赤裸的。

    她听不清车里的声音却可以通过杨凌儿半掩着的嘴唇想象出来……

    杨凌儿赤裸着缠绕在洛炎的身上，在他身上抚摸着，像条蛇一般的扭动着身体，手指在他的胸口上来回蹭动，而洛炎，这个几个小时前还衣冠楚楚站在他面前对她甜言蜜语百般呵护的“男朋友”。此刻正赤裸着身体一脸享受的抓着杨凌儿腰一阵狂吻，一面狠狠地按住她，一脸的欲罢不能。

    车座上赤裸躺着的相濡以沫的两人犹如活生生的展览品呈现在她的眼前，或者说……像在拍什么电影。

    夏颐一时停住了呼吸，她感觉到自己的心跳有那么一瞬间停止了跳动，随之她捂住了自己的嘴，很快的跑开了。

    这是她第一次见到这样的场面，而这场免费的直播**男主角竟是她爱了多年的男人。

    她的泪水不由自主顺着脸颊往下滑落，如果说开始她并不相信杨凌儿怀了洛炎的孩子的话，那么现在，此时此刻，她发自内心的相信了。

    她崩溃的内心随着奔跑而跳动得愈加猛烈，快的她觉得生命即将在某一瞬间或者某一秒钟像旋转木马到点一样的就此嘎然而止。