
    夏云峰的车停留在一家高级餐厅的门口。

    夏颐突然睁开眼睛“哥哥，到家了吗？”

    “我们先去吃饭，快起来。”夏云峰下车便替夏颐打开车门“下车。”

    “哥哥……”夏颐懒洋洋的下了车。

    餐厅门口带着剧毒般的灯光刺瞎了她的眼睛，刚醒来的她不由得微微闭上双眼。

    一辆车正好要从她的身旁路过，夏云峰见状将她往一旁一拉“不好意思！”

    夏云峰简短的说了一句便拉着夏颐走进餐厅。

    “怎么突然想起来带我来这里吃饭？”

    “先进去。”夏云峰带着她从楼梯上去，餐厅门一开，夏颐便和夏云峰一同走进餐厅。

    “老大。”

    魏绍霆抬起了手，肖凯便立刻止住了声音。

    夏云峰带着她座在餐厅的大厅，大厅中华丽有余，水晶的餐桌，精致的餐具。

    夏颐座在夏云峰的对面，他一脸严肃的看着夏颐，把她都看的不好意思了，她捂着脸“哥……你干嘛一直这样看着我。”

    “吃什么？”夏云峰对着一旁的服务员做了个手势，服务员拿着菜单礼貌的对他点点头。

    “先生您好，请问有什么需要吗？”

    “白胡椒牛排7分熟。”

    “小姐您呢？”

    “西冷牛排。”夏颐还没开口夏云峰便替她说了“再来两份牛尾汤。”他又说。

    “好的，请稍等。”服务员微笑的点点头，便拿着菜单离开。

    “哥……”夏颐奇怪的看着他“怎么会突然带我来这里？”

    “请你吃饭。”夏云峰说，他的双眼仿佛在寻找着什么。

    “请我吃饭为什么要座大厅……”夏颐实在是无语了，哥哥明明知道她最不喜欢人多的地方。

    “热闹热闹……”夏云峰一直不在状态。

    夏颐只好摇摇头一言不发，等待着上菜。

    整个过程里夏云峰一直都心不在焉，整个气氛尤其僵硬，夏颐倒是自顾自的吃着，而夏云峰几乎没行动。

    魏绍霆透过包间中半掩的门看着大厅中的一对兄妹，夏云峰似乎刻意的在寻找着什么一般。

    “老大，查到了。”肖凯看着探子调查的资料。“洛式控股集团的大少爷洛炎与他人有染。”

    “是谁？”

    “是……杨凌儿……”肖凯有些诧异，洛炎怎么会跟杨家搞上关系，难道是最近洛氏控股股价大跌需要资金周转所以洛老头才出此下策，竟冒着得罪夏局长的风险让自己的儿子做这样的事。“夏局长一停职洛家就翻脸了。”

    “呵呵……”魏绍霆冷笑了起来，如此没出息。

    “他们两人现在就在这家餐厅，据说是洛老头安排的。”肖凯说道。

    “精彩了。”魏绍霆一副看好戏的样子。

    另一个包厢中，杨凌儿与洛炎一同吃着饭。

    杨凌儿笑魇如花看着洛炎“洛炎……”这不是两人的第一次会面，也不是第一次吃饭，可杨凌儿见到他依旧会心跳不止。

    “嗯。”洛炎冷冷的回答。

    杨凌儿是杨家独女，杨家人自然是宝贵的不得了，这次必须靠杨家的那一笔高额资金周转，否则无法度过此次难关。洛炎心里明白，可他心中满是不安，再一回想夏颐心中更加窒息，夏颐，等我……等我把公司的事解决好了一定和你好好在一起……

    洛炎心中生出一种罪恶感。

    “洛炎……”杨凌儿在他面前挥了挥手“怎么不理我？”

    “没有。”洛炎尴尬的笑了笑。

    “洛炎。”

    “嗯。”

    杨凌儿对他招了招手“你过来一下。”

    洛炎只好凑过耳朵“怎么了？”

    “我――怀――孕――啦――”声音清晰的传到洛炎的耳朵里。

    夏颐失踪的那段时间里洛家便开始与杨家打好交道，两人在双方父母的撮合下一起吃饭一起约会。

    他只好硬着头皮为家族分忧，结果千算万算没有算道他们会给他下药……

    “你说什么？”洛炎一脸吃惊，心立刻悬了起来，他知道自己不可能听错，但他想要听到杨凌儿告诉他她只是开个玩笑而已。

    “我怀孕了？”杨凌儿说着打开包，想把检验单交到他的手上。

    “我……去一趟洗手间……”洛炎立刻站了起来出门。

    “洛炎……”杨凌儿站了起来，然后又座了下来，她的脸上洋溢着掩盖不住的笑。

    洛炎行尸走肉般的停在镜子前，他只觉得内心一阵慌乱，他最担心的事情发生了。

    “我去趟洗手间。”夏云峰站了起来便朝着洗手间奔去。

    洛炎不知所措，两手撑在洗手台上，他不知道如何面对杨凌儿，更不知道如何面对夏颐，他不知所措。

    倘若让父亲知道这件事的话结果可想而知，一定会被逼婚，那么他和夏颐便在无可能，不……

    “你这样对得起夏颐吗？”一个熟悉的声音传来，夏云峰对着他便是一拳。

    洛炎没有还手，他看清楚了来人“你早就知道了，呵……”洛炎冷笑。

    “我妹妹就在外面，你跟我出去说清楚。”夏云峰提起他的衣领，又是一拳。

    “不……”洛炎摇了摇头，立刻站了起来“不能让她知道。”

    “你还想脚踏两只船？”夏云峰又是一拳，洛炎一言不发，他理亏，他有什么理由还手。

    “你最好给我一个合理的解释。”夏云峰更是愤怒，今天下午夏家莫名其妙接到了杨家打开的电话，电话中杨凌儿的母亲一口一个小三，骂的正是被他捧在手心的妹妹。

    这群势利眼，倘若从前杨家是断然不敢得罪夏家的，就连看到夏家人也只有点头哈腰的份，如今夏远华被停职他们都翻脸不认人了，纯粹欺负夏家无人，夏云峰越想越气。怎么能允许妹妹吃这样的亏……

    “公司岌岌可危，为了我爸的公司我没的选。”洛炎站了起来认真的看着面前的夏云峰“答应我，不要告诉夏颐，不要告诉她，她会很难过她会痛苦。”

    “可她更应该看清楚你这个人渣。”夏云峰本就气不打一处来，就是在气也没有给夏颐透露半点洛炎出轨的消息，如今听他这么一说出来他倒显得不耐烦。

    “带她离开，夏云峰，你还当她是你妹妹的话就带她快离开这里。”洛炎内心一片混乱，犹如五味陈杂堆积的垃圾场。

    “她总有一天会知道，洛炎，你最好收敛。”夏云峰说着便离开了洗手间，洗手间外的一个人微微笑了笑，原来如此。