
    一辆车猛然的停在她的面前，一阵急刹让夏颐终于停止了奔跑，她立刻清醒了，都是真的。

    车灯照在她的脸上，让她看起来更显得狼狈。

    她的泪痕残忍挂在脸颊，她伸出手擦了擦眼泪。“对不起。”她说着便让到了一旁。

    肖凯从车里走了下来“夏小姐。”

    “哦。”夏颐惊醒一般的看着他“好久不见。”

    “是好久不见。”肖凯说道。

    夏颐侧着脸故意不去看那辆车“我现在有点事，肖先生再见。”

    “等等……”肖凯笑到“魏董请你车上一座。”

    “不用了。”夏颐迈开腿就走，这样狼狈的样子让人看见了真是笑话。

    “夏小姐。”魏绍霆冷硬的声音从车里传来，不由得让此时的她产生一种莫名的压迫感。

    她只好乖乖的上了车。

    “夏小姐怎么了？”魏绍霆问。

    “没什么。”夏颐低着头。“魏先生，以后叫我名字好了。”老是夏小姐倒让她十分别扭。

    “好。夏颐。”

    “嗯。”

    “你想离家出走？”魏绍霆一下就猜出来了她的目的，深更半夜外出，这不是她能干出来的事，除非她想要趁机离开上城。

    “是。噢，不是。”夏颐结结巴巴。

    “因为洛家？”

    看来他似乎知道，那她也不必隐瞒了“嗯。”

    “你想辍学。”魏绍霆一语中地。

    “只是暂时……”夏颐解释道“想安静一下。”她勉强的笑了笑。

    “我能帮你什么吗？”

    “不用。”夏颐说道。“你帮我的已经很多了。”从歹徒手中将她救出并且平安的送回上城，光是这些她就应该很感谢他了。

    “夏小姐直说，魏某一定竭尽全力。”

    这话让夏颐不由得抬头看了看他，他看着她的样子格外认真。“真的不用。”她回答。

    “打算去哪里？”

    “去一个没人知道没人认识我的地方。”

    “你相信我吗？”魏绍霆问道，语气稍微加重。

    夏颐沉默了好一会儿终于点点头“当然相信，魏先生对我有救命之恩，我怎么会不相信。”

    “跟我走。”

    “什么？”夏颐有些疑惑。

    肖凯在副驾驶上突然间愣住。

    “我说，跟我走。”魏绍霆再次重复“去一个没人能找得到你的地方。”

    “魏先生。”

    “叫我魏绍霆。”

    “好，可……”夏颐眼神充满疑惑，她彻底呆住了“我不明白你的意思。”

    “跟在我身边，无论你想要什么，都给你。”魏绍霆的样子不像是开玩笑“我会要洛家和杨家的人为他们对你所做的事而付出代价。”

    “不。”夏颐说道，魏绍霆在上城的实力她略有耳闻，对付杨家和洛家肯定是绰绰有余，但是平白无故的帮助让她一时无法接受。

    况且她根本也没有想要去报复洛炎，那一点恨意，她只想埋在心里与对他的爱相互重叠着混合在一起，然后腐烂。

    “舍不得？”

    “不是。”夏颐闭上眼睛，脑海里全是方才在车里看到的暧昧局面，杨凌儿的妖娆，洛炎的背叛……“我只是需要安静安静。”

    “安静？”魏绍霆十分好笑，不就是舍不得吗，呵……她居然还舍不得他。

    “魏先生。”夏颐一本正经的说道“看在我们算是朋友的份上，请对我爸妈保密，现在请让我下车……”

    “肖先生。”夏颐见魏绍霆并不理会她所以她叫道肖凯。

    “继续开。”魏绍霆的声音极度寒冷。“不许停。”

    “是，老大。”肖凯回答道，一点儿也没有理会夏颐，他不知道老大此刻究竟想做什么，但他清楚他此刻需要做的便是服从命令，上次的那顿鞭子可不是盖的。

    夏颐见状有些急了“魏先生。”她一脸无奈的看着魏绍霆“请你停车。”她的心里忐忑不安。

    一旁的魏绍霆像是什么也没听到一样，俨然的坐立看向前方“魏先生！请你停车！”

    魏绍霆依旧没有理会她。

    “夏颐，你最好，乖乖听话……”这话让她毛骨悚然。

    “我的事情不要你管。”夏颐说道。

    “如果我非要管呢？”气氛格外僵硬，夏颐与魏绍霆僵持不下。

    她皱了皱眉无奈的看了他一眼便顺着座椅靠了下来，没有再提下车的事，一路上她与魏绍霆没有任何语言。

    车缓缓的开进一个庄园，庄园外的铁门像是给她呈现了一个新世界。

    虽是夜晚她也能辩识几分，这里她有印象，当日她乘坐飞回上城的飞机到达时便停靠的这里。

    原来这是魏绍霆的家“魏先生。”夏颐不解，怎么会带她来这里。

    车停住了，别墅中的管家前来打开车门“少爷。”这是一个慈祥的老爷爷。

    “下车。”魏绍霆说道。

    夏颐也没有再问，跟着他踏进了别墅中，别墅里简约的色调，与他整个人显得十分合拍，冷……让人犹如踏进了北极……

    让她不由得想起她被歹徒绑架后醒来的那个小岛，那个海边别墅，与这里极其相像，虽然简约却气派。

    “座。”魏绍霆冷冷的说，

    “你为什么要带我来这里？”夏颐没有座下。

    “座。”魏绍霆再次说，她怎么就这么不听话。

    夏颐只好蹑手蹑脚的座下了“你……”

    “现在连称呼都省了？”魏绍霆浅浅的笑到。

    “……”大半夜把她弄上车死活把她带到这里居然还想要她用好语气对待，真是痴人说梦。夏颐心中虽然窝火和也不好说出口。

    总之，今天一天算是倒了大霉了。

    “说吧，你带我来这里到底为了什么？”夏颐问。

    “为了帮你。”

    “帮我？”夏颐疑惑“魏先生，我不需要帮助，谢谢你的好意。”

    “你想逃。”

    “不。”夏颐立刻否决“没有。”

    “如果你不是想要逃的话又怎么会在离开夏家前订好前往哥伦比亚的机票？”

    此话一出夏颐立刻瞪大了眼睛。“你监视我？”她有些诧异。

    “只是恰好，那个航班飞机是我旗下的。”魏绍霆答得理所应当。

    夏颐竟然一时间无言以对“好吧，我承认，我想出去走走……”

    “如果我将这件事告知夏局长的话……”

    “不行。”夏颐立刻打断他，如果告诉夏远华的话她就完了“不可以。”

    肖凯见状立刻走上前来“夏小姐，我们少爷的意思是让你留在这里，这里除了少爷没人能进来，很安静。”

    夏颐一脸懵，让她留在这里……留在魏绍霆的别墅里……