
    冷冰的地板上此时已褪去了刚才的暖意，冰凉如初，但有的事始终不能当做没有发生过。

    跪在地上R970是****的颤抖着的，她努力咬着嘴唇“老大。”她抬头望着魏绍霆，浅蓝色的眼睛外圈夹杂着黑色的光晕，让人看不清她眼中的表情。

    屋子里此刻空无一人。方才持枪的人以及**的人早已退下。

    “很好。”魏绍霆再次夸奖“你清楚RUIN组织吗？”

    “很清楚，老大。”女孩小声地说，她依旧惧怕魏绍霆的眼睛，尽管现在的她赤裸裸的跪在冷冰冰的地面。

    “去一趟实验室做追踪埋植，完成以后马上去RB那边有人会来接你。”

    “是。老大，我保证做到最好，不让组织失望。”女孩站起了身，她的****于魏绍霆没有一点诱惑而言，他看她的眼神是直勾勾的冷眼与无视，他关心的是如何将她的作用发挥到极致。

    “老大。”

    “还有事？”

    “是，老大。”女孩毫无顾虑的面对着他，一点不羞涩。“我的名字是什么？”

    “你想要什么？”

    “我可以自己决定吗？”她习惯了顺从，都快忘记了如何自行决断。

    “可以。”魏绍霆见怪不怪他的语气仿佛还显得平静低沉。

    “飞海。”

    “飞海？”魏绍霆望着她。

    “对，飞海。”

    “好。”魏绍霆同意。

    ，她终于可以有一个属于自己的名字了，她开心的笑了起来，甚至忽略了自己一会儿还要光着身子出门的事情。

    飞海，飞越海洋的自由，那是她一直以来的梦，而今天之后，她终于能够做到。

    飞海……飞海……

    她立刻奔向了实验室，仔细扫描之后便有人放她进去了。

    “你就是R970?”周瀚明一脸敬佩的样子，早有听闻昨日的考验，编号R970脱颖而出拿到第一，想必老大那一关也已经过了否则不会以这样开放的形象出现在实验室。

    “对。”飞海答到“我现在有名字了。”

    “是吗？那该如何称呼？”

    “飞海。”

    “飞海……”周瀚明转身放下了手中的仪器“好名字。”

    “谢谢。”飞海毫不掩饰的回答。

    远远看去便能看到实验室角落处置身于隔离地带的女人，那是她们的老师――龙依依。

    没等周瀚明的下一步行动飞海便朝着龙依依奔去。

    “依依姐。”隔离室中低头沉思的女人一动不动。

    “她听不见你说话。”周瀚明说着走上前敲了敲玻璃。

    龙依依看到了飞海，先是一愣然后再站了起来，隔离室中的龙依依穿着淡蓝色的衣服。褪去了往日的性感妩媚，却依旧美丽清雅。

    而这个她所有些面熟的女孩却在她的面前一丝不挂。

    “呐。要用这个。”周瀚明将通讯仪递给她。

    飞海立刻拿起了通讯仪蹲了下来。“依依姐，还记得我吗？”

    龙依依沉默着，她手下的人实在太多，她一时难以想起“你是？”

    “R970，是我啊依依姐，上次虎营训练是你带的我们！”

    原来她就是那个用贝壳解决掉老虎的女孩，龙依依一下就想了起来，她行动的快速敏捷让所有人都吃惊了，包括她在内，可因为老大生边那个女人突然的大喊打乱了行动，否则她必定在当时就受到奖励。

    “原来是你。”龙依依看见她****出现在实验室便明白了什么似的。“你就是第一？”

    “嗯……”飞海点了点头。

    “你的目的地是哪里？”

    “RB老大说让我去RB来看藤原的事儿还没完，否则怎么会提前就将这批“妖女”放了出来。

    龙依依埋头思考着。

    “依依姐，你怎么会被关在这里？”

    周瀚明见状立即打圆场“快躺下。”他对飞海说道。

    女孩的手上还包裹着纱布，不过血已经让纱布湿透，此时的纱布上满满的沾着血腥，被海风吹得几近干涸。

    飞海只好放下通讯仪躺了下来，这是一张冰冷的床，周瀚明手上的各种仪器也是冰冷的，很快的她便陷入了深度睡眠。

    龙依依目睹着她被洗脑，目睹着刀划过她的胸口，那个地方就是埋追踪器的地方，她抚摸着胸口只觉得胸口一震――这都是从前她的经历，此时只不过像是历史重演在她面前而已。

    上城――

    “洛炎，听说你快过生日了。”夏颐甜甜的挽着她的手嘴角扬起甜美的笑容。

    “是啊，20岁生日。”洛炎摸了摸她的小鼻子“你一定要来。”

    “肯定的，你不请我我也来。”夏颐笑着说。”

    “送什么礼物给我？”洛炎停下脚步捏了捏她的脸，她真像一只挥着翅膀的小精灵。

    “你想要什么？”夏颐认真的问道，两只眼睛大大的看着他，仿佛他要什么她都能给她一样。

    “什么都能给？”洛炎严肃的看着她，脸上掩饰不住的笑容。

    夏颐像是察觉到了什么一样，轻轻的打了他的手臂“你……”她说着转身就走，洛炎什么时候变得怎么坏了，就跟……跟谁一样……她怎么会突然冒出这种无厘头的想法。

    “哎！”洛炎拉着她纤细的手，顺手将她拦了过来“我开玩笑而已。”他说。

    “哼……”

    “乖啦。”洛炎将手搭在她的肩膀上。“每天见到你就是给我最好的礼物，真的。”

    “那还差不多。”夏颐嘟了嘟嘴。

    一辆车突然停在前方的校门口，夏颐朝着方向望去，那辆车好熟悉。

    一个警察从车上下来，那个人她在熟悉不过“哥哥……”

    哥哥怎么会突然来，她拉着洛炎的手便朝着夏云峰跑去，头发随着风分散在两侧“哥哥……”

    夏云峰朝着她笑着，这个调皮又乖巧的妹妹，似乎从未长大。

    “哥。”洛炎叫到，夏云峰比他大，他理应称夏云峰一声歌。

    夏云峰只是笑了笑，“哥，你怎么突然来了都不给我打电话。”夏颐说道。

    “忙。”夏云峰说。“上车吧，我送你们回家。”

    “不用了。”洛炎推辞“我还有事。”

    “什么事啊？”夏颐刚才怎么没听他提到，此刻正一头雾水。

    “重要的事。”洛炎说道“你跟哥先走吧。”

    “真的有事？”夏颐再次问道。

    “真的。”

    “好吧，那我跟哥哥先走了。”

    “好。”洛炎朝着她挥挥手。

    洛炎随之下了学校的停车场，他开动了自己的车，然后很快的离开。