
    夏云峰转身离去，洛炎看着镜子里的自己发呆，窝囊……

    “就是你，你这个贱人。”杨凌儿对着夏颐大骂，说来还真是巧了，一出包厢准备去找洛炎的，却意外的撞见了夏颐。

    “杨凌儿。”夏颐一脸懵。“你干什么？”

    “我干什么？我告诉你……”杨凌儿伸手指着她，一副蠢蠢欲动的样子。“你以后……”

    夏云峰眼疾手快冲上前去“都说杨家小姐知书达礼，原来万事要自己见了才作数。”夏云峰一把抓住她的手朝一旁甩去。

    杨凌儿见夏云峰来了便稍稍收剑了一些“我警告你，以后离洛炎远一点。”

    “为什么要听你的？你以为你是谁。”夏颐一头雾水，她说什么就是什么吗，她又不是王母娘娘。哼……

    “小颐，吃好了吗？”

    “好了，哥哥。很饱……”夏颐对着他笑道。

    “那走吧。”夏云峰说。

    “等等……”杨凌儿走到夏颐面前，“我们今天说清楚。”

    “杨小姐――适可而止！”夏云峰言语阴冷，一旁的杨凌儿士气骤然下降，一言不发呆呆愣住。

    “跟你有什么好说的，我知道你喜欢洛炎，可是他是我男朋友。”

    “可是……我怀孕了！”杨凌儿挑衅似的挑了挑眉。

    夏颐先是一愣然后又浅浅的笑了起来“杨凌儿，你何苦？”

    “真的。”杨凌儿说道“不信你可以问洛炎。”

    “我们走。”夏云峰没有闲心在扯下去，至于杨凌儿刚才说的话，他可是全然记住了，洛炎……他脸上顿时布满阴霾。他现在开始后悔带夏颐来这儿了。

    “嗯。”夏颐挽着夏云峰的手便出门，杨凌儿说的话她一句也没有放在心上，就当作被狗咬了吧。

    洛炎从洗手间正路过大厅，看到夏颐的背影很快的便闪开了。

    “洛炎……”杨凌儿突然一声大喊“我等了你好久……”

    夏颐猛然回头，只见洛炎的白衬衣露出了一点边儿，洛炎也在这里……

    “洛炎。”夏颐叫道。

    洛炎见藏不住了，该面对的迟早还是要面对的，只是他没想到居然这么快。死就死吧。

    他咬紧了牙站了出来，夏颐放开夏云峰的手奔向他“你也在这里吃饭？什么时候来的？”她突然想起了杨凌儿方才说的话，仿佛一下子就明白了什么，但……

    “洛炎和我一起来的。”杨凌儿打下了夏颐的手。

    “哦。”夏颐一时间不知道什么好。

    “夏颐，今天我们把该说的都说了吧。”杨凌儿挽着洛炎趾高气昂。

    “凌儿。”洛炎有些不悦。

    凌儿，这一喊让夏颐心里酸酸的，凌儿……

    “反正她迟早会知道的。”杨凌儿温柔的说道“何不今天把事情说清楚，也好给夏局长留个脸面。”

    “你们在说什么？”夏颐有些失措。

    “我已经怀孕了，洛炎的孩子，夏颐……你……倘若不信的话……”杨凌儿欲拿出那张检查报告。

    夏云峰伸手拦住“杨小姐还是自己看吧，杨洛两家的事与我们夏家没有任何关系。”

    “那样就最好了，夏警官。”杨凌儿就等这句话了。

    夏颐立刻呆在那儿，脑袋一片空白，她用力掐自己的大腿。一定是在做梦一定是这样。杨凌儿怎么会怀上洛炎的孩子，怎么可能。

    “夏颐……你听我说。”洛炎小心翼翼的用尽力气不想在让她受到伤害“我……”

    “是真的吗？她怀孕了？你的？”夏颐抬起头来看着他，如果真是一场噩梦的话那就太好了。

    “你听我说……是因为……”洛炎解释到。

    “真的――还是假的?”夏颐一字一句强调重点。

    “虽然是真的，但是，我……”洛炎恨不得抽自己两巴掌，曾经发誓一生一世保护她，可现在伤她最深的竟然是自己。

    “我知道了。”夏颐微笑的说道“洛学长，再见。”说完之后夏颐转身便快步离开，趁泪水还没掉下来之前，维护自己最后的一点儿尊严。

    “夏颐。”洛炎欲上前拦住她。

    夏云峰面无表情的看了他一眼便转身离开，夏颐长这么大还没受过这样的气。

    “洛炎……”杨凌儿矫情的做出快跌倒的样子紧紧的拉着他的手臂。“肚子疼……医生说前几个月是关键时期，好疼……”她捂着肚子还不忘朝着门口看上一眼，哈哈，依夏颐这被惯坏的脾气洛炎在想找她和好怕也是难了。

    洛炎的脚步硬生生的停在了原地，眼睛朝着夏颐上车的背影看去。他似乎能感觉到她此时的难过与心酸，可他却迈不开腿去请求她的原谅。

    车子很快的开出了他的视线里，他心中满是创伤……

    “洛炎，我吃饱了，我们走吧。”

    “好。”洛炎如同失去灵魂一般“我送你回家。”他的语气冷淡的可怕，与以往的阳光少年判若两人。

    “嗯。”杨凌儿开心的笑了“洛伯伯与父亲正在商议我们的婚事呢。”

    “嗯。”洛炎忽略了她说的话，只是径直走出了餐厅，高大的背影是那样的充满落寞。

    车子行驶在路上，夏颐看着前方的道路愣是没有说一句话，她的眼泪不知不觉掉落，或许她从来没有这样狼狈过。

    她默默抽噎着，如同受了委屈无人倾诉的孤儿。

    她这个样子看得夏云峰心里难受。

    “有什么苦就说出来。”夏云峰一面开车一面说，他递给夏颐纸巾。

    “哥哥是不是早就知道了？”说着夏颐哭的更厉害了。

    “嗯。”夏云峰答到，他也是在夏颐失踪后那一段时间才知道的，因为洛家忌惮夏远华警察局局长的位置一直不敢公开，只好在背地里默默的为洛炎和杨凌儿牵线。但具体两人是从什么时候开始的夏云峰便不知道了，他此话一出心中有一种浅浅的愧疚感。

    “原来你们都瞒着我。”夏颐哭的更加厉害了“都骗我……”她大哭。

    “小颐。”夏云峰突然在一个路边刹了车“我开始并不确定，今天完全确定的，没把握的事我不会告诉你。”夏云峰实打实的说道，没证据的事他不会轻易说出来以免落人口实。“只有我知道这件事，爸并不知道，他如果知道的话结果可想而知。”

    夏颐抽噎着，怪不得杨凌儿今天敢找她挑明这件事，一定与爸爸被停职的事少不了联系。

    原来洛家早就开始反对她和洛炎的事，难怪上次遇见他的母亲，洛母假装熟视无睹，原来是这样。一切的真相残忍的浮出水面，她只觉得心中无比难受。