
    魏绍霆一把将她横抱起，他宽阔伟岸的胸怀中的她看起来是如此的渺小，犹如浩瀚的沙漠中那一株随风而左右摇摆的仙人掌。

    “放开我。”她在他的怀里不听话的扭动着，双腿进行着抗议。

    “听话。”

    “我不。”她抓住他的衣领，胆子真大，看来太惯着她了。

    她两眼无神的看着他，他们两目相视。“魏绍霆。”她抓住他衣领的手加大了力度“告诉我，怎么勇敢。”

    勇敢……她想勇敢……

    他抱着她一言不发的朝着东海岸门口走去，“魏董……”

    “闭嘴。”

    “魏董……”上层人士纷纷向他打招呼。他冷漠着不回应只想快些将怀里的女人带回家。

    难道这就是报纸上提到的夏局长的之女，众人纷纷猜测却没有得到一个肯定的答案。

    夏局长之女……

    东海岸的大门口，保镖纷纷迎上前，待他走出门口保镖们才一个个齐刷刷的跟在他的身后。

    他很快的便消失在了东海岸，夏颐躺在他的身上，用他的健壮的腿当做枕头。

    她现在连哭都觉得费力，整个人仿佛置身于一片无边无际的大海中的一块冰块上，微微一动便会被海而吞噬。

    一双大手将她牢牢地禁锢住，容不得她有半点动弹。那是一双罗刹般的大手，他说“你就那么爱他？”

    “爱。”她答。

    冰冷的唇贴紧了她，身上如同压着五指山一般，压得她喘不过气。

    他的舌头长驱直入，他粗重的喘息中夹杂着莫名的燥热，她的吻，很甜……

    从上次一吻开始他就无比想念这个味道，这次的吻里带着浓浓的酒味儿，更加让他无法自拔。

    床上的她不由得渐渐的加重了呼吸，为什么会感觉到空气稀薄。

    她猛然的睁开眼睛，看到的是他阴冷的双眸，他的吻铺天盖地而来，让她浑身发麻，犹如一阵电流疯狂的布满她的全身。

    怎么回事，男人的双眼让她分不清楚对面的人是谁。

    发生了什么，她伸出小巧的双手试图推开他，而对面的男人却没有受到一点儿影响，他抓住了她的手压在床头，她一阵慌乱，好纤细娇小的双手。

    她左右闪躲却无果，男人的吻没有一点退缩让她无法逃开，她被禁锢在了床上。他的体重压得她喘不过气，不听话的心不停的跳动着，犹如地球转动一般停不下来。

    男人感觉到了她的逃避，想逃？还没有谁能从他手里逃掉。

    他加重了身体的力气，更用力的压住了她，突然起来的大力压得她难受，酒精的影响让她身体中一阵燥热。

    她狠狠地咬到了那个在她嘴里不停穿梭着的“小蛇。”

    魏绍霆离开了她的唇，认真的看着她迷离的双眼，她的睫毛微微颤动樱红的小嘴唇微微张开“魏……魏先生……”她发抖。

    窒息的吻再次袭来，比方才更加的让她天昏地暗，男人的手紧紧的环住了她的腰一点也不肯放松，似乎要将她揉进身体里一般。

    他感觉到自己失控了，可他不想再去控制，夏颐……

    他的手狠狠的捏着她胸前的柔软。

    她只觉得脑袋“嗡……”了一声……可除此之外她一句话也说不出来。她把指甲掐进了他的手心，而他却不为所动。

    挣扎许久一点用都没有，反而更加的糟糕，她的两行热泪顿时夺眶而出，她更加用力用指甲掐他的手心。

    他一手抓住她的衣服用力一扯“嘶……嘶……”两三下的功夫她便失去了掩护

    ，撕碎的衣服凌乱的洒落在地。

    床上被压得死死地她正穿着内衣内裤赤裸裸的呈现在他的面前。

    白如玉脂柔滑的肌肤让他忍不住想多看两眼，脸颊泛出的阵阵红晕在夜晚中格外诱人，暗夜的鬼魅，夜空闪烁的星星…他终于放开了她…她急促的喘息声也让他觉得充满诱惑，他不禁为此而有些骄傲……

    夏颐趁机别过脸，用手挡住胸口，她用力的呼吸着，在不放开她的话她真的感觉自己快死了“魏……不……魏绍霆……”她尴尬无比。

    他的脸上一脸不解“醒了？”

    “醒了。”她说“放开我……”

    “放开你？”魏绍霆一脸好笑“放过你我怎么办。”他再次捏住了她胸前的柔软，看似平静，实则还挺有料……

    她脑袋虽依旧昏沉可意识却还算是清醒，她伸出手朝着魏绍霆挥去，他一把抓住，一个用力让她疼痛不已，另一只手狠狠地抓住了她的胸，她哪里是他的对手。

    “疼……”她微弱的叫“疼……”

    魏绍霆伸手便要去解开她的内衣，他狠狠的压在她的上身让她无法闪躲，“魏绍霆……强奸未成年……犯法……”

    犯法？犯法的事他做的多了去了，她跟他提犯法，不过话说回来，她才17。魏绍霆心中一震，看着她娇好的容颜，似乎还真有些舍不得。

    他开始自嘲，嘴脸微微上扬。

    她努力挣脱，“你欺负未成年……”

    “是又如何？”

    前不久深爱的男人才和别的女人车震被她逮个现行，好不容易想借酒消愁却被曾经的救命恩人压在床上。

    她越想越气，一切的愤怒悲伤都化作了泪水。“为什么，你们都这样对我……”

    她的眼泪让他手足无措，他可是从来没有哄过女人的。

    他只好伸手擦干她的眼泪。却被女孩打开了手“你走开……”

    她大哭“你们都欺负我，我到底做错了什么？我改……”她语无伦次“我改还不行吗？”

    他再次伸手“你没有错。”

    “那为什么你们都不喜欢我？为什么你要喜欢别人，我到底哪里做错了？”她的哭声清脆，传到他心里却成了一种莫名的心疼。

    “我喜欢你。”他摸着她的脸，她的泪水依旧流淌。

    “我不要你喜欢我……”她口齿不清的说道，而他却听见了。

    他立刻转变了态度一手捏住她的下巴“啊……疼……”

    “你想要谁喜欢你？”魏绍霆的眼睛冷的要结冰一般“洛炎？”

    “放手……疼……”她瞪大了眼睛看着他，她裸露的身体被他压在身上，他真想杀了她。