
    “如果我说不呢？”夏颐问道。

    “你没有说不的权利。”他的语气平静，严肃，似乎还有些神秘。

    “为什么？”

    “因为，我想要你。”

    ……老大竟然提出要她，一个17岁的嫩萝卜。肖凯吃惊不已，吃惊之余将眼神往夏颐身上一放，简单的浅蓝色连衣裙，普遍的凉鞋，长的只能说还算可以，就是眼睛稍微带一点美感。

    可前不凸后也不翘，让见惯了性感女人的他总之是完全提不起兴趣的。

    虽然一早就感觉到老大对她并不一般，可没想到老大居然这么认真，这还是头一回。

    “魏先生。”

    “带她上楼。”魏绍霆说道。

    突然出来几个保姆便抓住夏颐的手，她有一种自己被绑架的感觉“魏先生，你们放手…喂………”她试图挣脱保姆的手。

    “放开她。”魏绍霆突然说道。

    “魏先生，你到底想要干嘛？！”夏颐一头雾水，瞬间出现一种熟悉的感觉，但她却不记得是什么时候。

    “跟我。”魏绍霆的话里不带一点感情。

    “为什么？”夏颐愣住。

    “不为什么。”魏绍霆站了起来“从今天开始，你就是魏夫人。”

    “什么~”夏颐不明所以，他到底知不知道自己在干什么“魏先生你是不是喝酒了？”

    魏绍霆一脸不悦，她以为他是在说酒话吗。

    肖凯没忍住笑出了声，魏绍霆一个眼神将他秒杀，他立刻停止了笑声，把膨胀的笑憋回去，天知道这是有多么的痛苦。

    ……

    “带她上楼。”魏绍霆话音刚落夏颐身边的几个保姆立刻又开始行动了。

    “等等……”夏颐还有最后的话没有说完。

    “让她说。”魏绍霆对保姆说。

    “魏先生，我今天在这里住下的话……”

    “很安全。”魏绍霆是何等角色，一下就听出来她所担心的。

    “好。”夏颐说道，反正估计今天她也跑不掉了，如果安全的话住一晚上也不会怎样。

    她顺势便躺在了房间的床上，累……真的累了……

    “她是谁啊？”门口传来浅浅的说话声。

    “不知道，少爷从不带女人来这里。”

    “算她走运了。”

    夏颐下床立刻反锁上了门，床头放着一件浅浅的白色衣服。

    她毫无顾虑的闭上了眼睛，这一天让她无比的疲惫。

    次日头条――天云集团董事长亲口承认亲――夫人：夏局长之女夏颐。

    新闻中没有现身魏绍霆的真面目，让所有欲傍大款的女人大跌眼界，尽管如此却也足够轰动整个上城，短短几个小时便成为所有人议论的话题。

    上城各企业以及官场瞬间炸开了锅，才被停职被人议论纷纷的夏远华再次被人搬了出来。

    上城天云集团的董事长爱上了局长之女。

    洛炎看到这个新闻的时候顿时懵了，若不是及时刹车还险些出了车祸。

    天云集团董事长夫人，夏颐。他立刻将报纸放在一旁，夏颐被绑架便是被魏绍霆所救，现在突然又传出来这样的新闻，难道他们早就开始了自己一直被蒙在鼓里。

    洛炎忍住心中那股想要骂人的冲动看向了身后的车座，杨凌儿，昨晚他又上当了……

    他一脚踩向油门，车飞一般的开出去。这个消息让原本就燥热的夏天显得更是烦闷。

    午后的阳光格外的刺眼，火辣辣的太阳让这个夏天更让人厌恶。

    有的人在烈日下奔跑，有的人在烈日夏忙碌，而有的人对于新的一天一无所知，懒懒的裹在被子里犹如初生的婴儿一般不食人间烟火。落地窗半掩的光线从窗帘缝里传到了床上，在床上形成了条条痕迹。

    夏颐在床上翻滚的饶了几圈，动了动身子然后又翻了几下继续沉睡。

    这觉似乎感觉睡不醒了。

    魏绍霆从车里迈下了脚步，他的手里拿着一件外套，管家恭敬的接过了他手里的东西。“少爷。”

    “她呢？”

    “饭菜已经都备好了，门口也派人把守，可那位小姐，还没醒。”

    “还没醒？”看来她挺懒。

    魏绍霆箭步朝着楼上走去，脚步沉稳有力。他径直来到了夏颐的房间，床头的睡衣并没有动过，除了那一张凌乱的床房间内的其余都没有任何变动。

    阳光投射在被子的一端，而床上的小人儿埋着头睡觉，枕头上仅仅露出了一缕缕头发。

    他蹲了下来看着她埋在被子里的小脸，长长的睫毛扣在浅色的被子上，看起来格外诱人。

    他伸出手来摸了摸她的睫毛，夏颐迷迷糊糊伸出来手揉了揉眼睛。

    他的脸上露出一丝笑。“起床了。”

    夏颐一点动静也没有反而将被子裹得更紧，对于她来说，夏天最舒服的事莫过于盖着被空调吹冷的被子了。

    “老大。”肖凯不知道什么时候突然站在了魏绍霆的身后。

    魏绍霆站了起来，脸上的的表情突然间转笑为冷，冷气突然僵持在了脸上“出去。”他厉声道。

    “飞海的消息。”

    魏绍霆站了起来走出了房间。

    夏颐猛然睁开了眼睛，早在魏绍霆进门时她便迷迷糊糊了，却一直不敢起床。

    想想还真是狗血，深更半夜离家出走先是看到了那副打脸的情形，又遇见了他，还被他带到自己家里睡了一夜，一睡就睡到午后。

    她轻轻的起了床进入了洗手间，洗脸，洗澡，刷牙，越想越觉得滑稽。

    她换上了干净的白色衣服，这衣服很大，直接遮盖了大腿，简直可以当裙子穿了。

    她收拾好了便立刻躺在了床上，闭上眼睛。手机呢？她四处找，手机呢……

    她记得出门时带了手机的，居然现在找不到了。

    也罢也罢，她忘了一眼窗户，刺眼的眼光让她躲闪，直到适应了光线她才大胆的朝下望去，站在落地窗旁朝下看，整个区域是那样的美丽。

    她穿上拖着便着急的下楼找手机。

    魏绍霆正在楼下的客厅与肖凯讨论着什么。

    她放轻了脚步。

    “夏小姐。”肖凯喊到。

    “嗨……”夏颐有些尴尬。

    直到下了楼她才发现，这衣服虽然可以当做裙子穿，可是还是显得有些短，而且她似乎太随意了，把这里当做自己家了……

    她硬着头皮走上前去，在沙发的一角座了下来。