
    东海岸――素颜的她第一回划上了美美的妆容，让她星空般闪烁的大眼睛显得如同精灵一般有神。

    她身着红色的礼服从车里迈出了笔直修长的双腿，脚下一双尖头高跟鞋，让她的身形显得更加细长。这件礼服逆袭了她以往的清纯模样，与她勾人的眼睛搭在一起倒更像是一个混血美人。

    她举手投足之间无不彰显出贵族的风度，一颦一笑都如此叫人分神。

    卷曲的头发盘了起来，颇有英国宫廷的韵味。

    她挽着魏绍霆朝着东海岸大门口走去，一路上引来许多大头的欣赏目光。

    男人帅气桀骜，女人妖娆美艳。

    一个光头想伸手上来迎接两人却被一旁的保镖拦住。

    真漂亮的女人，可算是极品了。

    夏颐忽略了这些男人色情的目光，魏绍霆很快的带着她进入了东海岸，越过群魔乱舞的舞厅以及一处的凌乱座位，直接上了楼在一个诺大的vip包间座了下来。

    她朝着魏绍霆招了招手，他凑了过去“他们跟着我们是不是很奇怪……”夏颐说道。

    此刻这群保镖正严守在包间门口，估计过路人都会用无比奇怪的眼神猜测这屋里座的是什么人，夏颐讨厌这种被人关注的感觉，尤其是陌生人。

    “我让他们撤。”

    “哎。”夏颐欲拦住。

    说时迟那时快，一个保镖立刻便推开门走了进来“老大。”

    “带着他们出去。”

    “老大。”老大怎么可以没有人保护呢，这是非常不安全的。

    “带着他们出去，在东海岸外等我。”魏绍霆语气带着冷冷的命令之意。

    “是。”保镖只好带着其他人撤了，一群保镖从vip门口直奔楼梯，引得旁人疑惑的目光，虽说在这种场合已经司空见惯。

    “你是怎么做到的？”夏颐好奇的靠近了他问道，她一双水灵灵的眸子诧异的看着他，他直视着她的眼睛，她咬了咬嘴唇，这举动真让他控制不住想亲下去。

    “问你呢。”夏颐说道，他是怎么做到的一言不发便能把门外的保镖召进屋里来，她有些疑惑。

    “秘密。”魏绍霆冷冷的答到。

    包间很快的进来了一个大约35左右的中年男人，一脸风尘样，指尖点着一根雪茄，居然还是个光头。男人一脸讨好的笑容“魏董，哈哈……”他手里端了上好的龙舌兰。

    夏颐看到男人进来不由得皱了皱眉“这不是服务员做的事吗？”夏颐一脸的嫌弃。

    “王总。”

    “魏董。”原来魏董事长还记得他，他不得大笑了起来着急着往自己脸上贴金。“魏董。”被唤作王总的那个光头把酒连带托盘放在了桌上笑了起来。“来，我……”他一面倒酒一面说道。

    “出去。”魏绍霆冷冷的说。

    “魏董？”难道是自己说错了什么话得罪了他，王总反思着。

    “请王总出去。”魏绍霆的声音再次传到了他的耳朵里，这次特意加了个“请”字。

    “是，是。魏董若有什么需要马上叫我。”王总点头哈腰的，像极了被主人嫌弃的哈巴狗。

    音乐在耳边回响着，紧接而来的还有他的说话声“满意了？”魏绍霆问道。

    “只有我们两个人？”

    “不好？”

    “错，是很好。”她说着优雅的伸出手握着酒瓶便给自己倒了一杯酒，一饮而尽，好辣好辣，一杯下去她仿佛觉得耳朵都烧了起来。

    她看了看酒瓶，魏绍霆一把夺过酒“龙舌兰。”他说。

    怪不得如此的……辣……烈酒……

    伴随着耳边的音乐声，她一杯接着一杯，喝的她都快忘记自己是谁了。

    她站了起来“魏绍霆！”她语气豪迈。

    这还是她头一回叫他的名字，还是喝了酒的情况下。

    “嗯。”魏绍霆喝了几杯一点反应也没有，久经沙场他早已习惯了，这点酒对于他来说无疑是九牛一毛。

    “你到底爱不爱我？”夏颐对着话筒大喊。“爱不爱……”声音立刻从这里断了她直奔洗手间歇斯底里的吐了起来。

    魏绍霆绅士的座在包间的沙发上，看来她不能喝……

    不一会儿她独自一人冲了出来直奔门口，对着门口侯着的两个工作人员大喊“去，给我叫人来。”

    魏绍霆一把走过去抓住她“做什么？”

    “我要人。”

    “要什么人？”他眼神凌厉，一把拉过夏颐把她推倒在沙发上，本就头晕的她被这一举动弄的天旋地转。

    “不要你管。”夏颐迷迷糊糊的说道。“走开。”

    “告诉我你要什么人？”她难道还想找男人。

    “不要你管。”夏颐哭了起来“你走开。”她在沙发上来回翻滚，大腿根部呈现在他的眼前。

    他只能暗自庆幸这副情形是被他看了，如果被其他人看到的话他也许会挖了他人的狗眼。

    魏绍霆将她拉了起来“你很缺男人？”

    “放开。”夏颐挣扎无果便一口朝着他的手咬去。

    他吃痛，却一脸漠然一言不发，任由她咬下去。

    她却悄然的松开了口，伸出纤长的手擦干了脸颊两旁的泪水。“我走了。”夏颐颠簸的站了起来左右摇摆朝着门口走去，像是一只在龙卷风中飞翔的红色蝴蝶。

    看来真是喝醉了，这是魏绍霆的第一反应，女人发酒疯他还是头一回见到，而这个女人竟然还是他魏绍霆的女人。

    他站了起来欲上前扶住她。

    “喝够了我们就回去。”

    “不。”夏颐迷迷糊糊的口齿不清“我不回家，我不去学校。我再也不要见到他，我不要……”

    “去我那儿，属于我们的家。”魏绍霆拍了拍她的背，话不知不觉就说了出口，可醉酒的女人哪里能听得实在。

    夏颐冲到了酒桌旁左右摇晃的再给自己倒了一杯，魏绍霆还没来得及阻拦她便一饮而尽，潇洒的如同赴死一般。

    舌尖辛辣无比，胃里一阵暖洋洋的感觉再次传来，紧接着就像垫满了石头一般让她难以动弹。

    感觉稍稍一动便会吐出来，她努力的憋住。

    “傻女人。”魏绍霆立刻扶住了即将倒地的她。

    是不是喝的不够多，为什么还是会那么难过，一定是喝的还不够多，夏颐将剩下的半瓶酒拿了起来，做出一副不醉不归的样子，她的目的很明确，她还要喝。

    魏绍霆抢在她之前拿起酒瓶便朝着一旁摔去。

    酒瓶立刻碎了一地，玻璃四处飞溅。

    魏绍霆脸上布满了阴霾，让人不寒而栗，严冬，寒冰，覆盖了整个东海岸……