
    她突然安静了下来，安静的似乎能听见自己心碎的声音。

    “放心。”魏绍霆见她一脸惊慌失措的样子有些好笑“我对未成年人，没兴趣。”

    “魏绍霆！”她立刻像打了鸡血一般“你这个……卑鄙无耻……下流的……”她找不到形容词了。“人渣……”她拉长了语气，竟然用这种事情来开玩笑，她万一有心脏病的话搞不好会闹出人命，他竟然跟她开这种玩笑。

    可，她还是被看了……赤裸裸的被占了便宜……

    “还有呢？”他无感，仿佛她骂的是另外一个人似的。

    “还有……”她突然想起了昨晚他将她压在身下的那一幕。“……”脸红，心跳加速……

    “没有了？”

    夏颐一言不发甚至有些不好意思抬头看他，他昨晚将她看完了……

    “那我说我的了。”魏绍霆说道。“魏太太。”

    “夏颐抬起了头一脸诧异“什么？”魏太太？

    “这几天所受的委屈都释放完了吗？”魏绍霆座在一旁翘着腿点上了一根烟，烟味很快的穿到了她的鼻子里，她反感这种味道。

    “我不懂你的意思。”

    “你还想着车里和其他女人做爱的男人？”他毫不掩饰的问道。

    “你……你怎么知道？”夏颐立刻尴尬了，难道他也看到了。

    “回答我。”魏绍霆的语气生冷。

    “没有。”由于醉酒疲惫的原因，似乎今天一天都没有怎么想起洛炎，可他现在一提起她却还是觉得心口堵得慌。

    “很好。”他将雪茄放在了一旁。“过来。”他优雅的招手。

    她脚下就像长出一双听他使唤的翅膀一样，听到他的号令便赶了过去。她唯唯诺诺的站在他的面前。

    “夏颐？”他抓住她的手“做我的女人。”

    “什么？”她没有反抗，任由他拉着她的手，他手里传来的温度是那样温柔。

    “做我的女人，做我魏绍霆的太太。”他的语气没有一点温度，但可以听出来他的认真。

    “为什么？”

    “我喜欢你。”他一把把她拉到他的膝盖上座了下来。她没有反抗“你知道喜欢是什么吗？”夏颐一脸严肃，“你知道说喜欢容易能够做到有多难吗？”她试图挣来他的手站起来，不料他却抓得更紧，将她牢牢禁锢在膝盖。

    “我只知道，我魏绍霆会拼尽全力保护我的女人，不会让她受到一点伤害，哪怕死。”他深邃神秘的双眸看着她的眼睛。

    他的话让她吃了一惊，“你喜欢我？”夏颐百思不得其解。“你为什么会喜欢我？”

    “因为你是你。”

    “你觉得我会答应你吗？”

    “会。”他自信的看着她，这男人，可真够自恋的。

    她摇了摇头，欲站起来，再次以失败告终。“不答应我你就别起来……”

    “你还真是……固执……”她叹了叹气“好吧。”

    “答应了？”

    “算是吧。”

    “什么叫算是吧？”

    “我答应。”

    “答应什么？”他刻意刁难。

    “魏绍霆！”她立刻踩着他的脚趁机站了起来，烟味儿呛得她快窒息了。

    “反应挺快。”他也站了起来。

    “那是自然。”

    “我喜欢……”

    ……

    她立刻打开了门朝着屋外走去，他看着她匆匆逃离的背影只觉得好笑，他就那么可怕。

    飞海成功的抵达日本，连同RUIN组织潜伏在日本的其他成员一同追寻一个神秘人物的行动。

    这是藤原名下的一个偏僻的海岸，飞海连同几名成员漂浮在港口附近的码头上，她靠在一个货物堆积的区域看着藤原的人将不远处的一批货物搬上轮船。

    “你们在这里观察形势。”飞海对一旁的RN77说道。77是在日本接应她的人，是“死士”训练场地杰出的勇士。

    “你要干嘛？”77急忙拉着她。“组织有令不能轻举妄动。”

    “我知道。”飞海一点儿也没有停止行动的意思，她的眼光直勾勾的盯着那批货物，她必须弄清楚这批货物什么来历。“可探子的话不可信。”针对这批货物潜伏在藤原组织上的探子给他们的答案是――微量冰毒。

    “探子是RUIN精心挑选出来的人，你凭什么肯定？”

    “那你又凭什么肯定就批货就是冰毒，你能保证藤原对手下的人传达的话一定是对的吗？”

    77瞪了瞪她“就你这样的也配调来执行这项任务。”他眼神里显然有瞧不起她的意思。

    “你什么意思。”飞海立刻变了脸色，凭什么她就不配执行这项任务，她不想在与77过多争执“身为一个男人这样胆小怕事算什么本事…万一那批货里并不是冰毒从这里流了出去的话，你就等着被剥皮吧…”她不甘示弱，说着持枪便欲潜进那批货物里。

    77本就被她的话激怒，此刻死死地拽着她“这里目前我说了算，停止你的行动，收起你的好奇心！”

    “好了。”一个队友实在看不下去了。“别吵了，这批货物不是关键，关键的是藤原这笔交易的买家。”

    “不，我一定要查个究竟！”

    77立刻伸出手来拦住，“你个疯女人！”他一下抓住她的肩膀。

    她巧妙的躲开，身旁的队友纷纷帮着77来拦住她。“R970！记住执行命令之前老大所经历的苦难。”队友拿枪指着她的脑袋“我们谁也逃不掉。”

    “如果你在这样横冲直撞不顾及团队的话你就回去受死吧。”77愤怒不已，这样的人他还是头一回见到，纯粹顾着自己建功，似乎把队友全都当成了废物一样，骄傲自大，阴狠毒辣，自私自利的――女人。“艹，什么东西。”

    “飞海，你这样贸然行动被发现我们全体都会被泄露！”一个队友好心的说。

    飞海立刻放下了手里的枪，脸色十分的可怕，只得作罢看着货物纷纷被搬上轮船。

    那批货物肯定有问题，她敢肯定。

    “呼叫总部，货物已经上了轮船，买家信息不详，追踪部门请及时报告货物信息。”77严肃的报告情况。

    “飞海……”队友一不留神竟然没拦住。

    “R970贸然行动，求指示。”77愤怒无比。

    飞海立刻越过一旁的集装箱，成功的抵达了“目的地……”