
    77等人深深地吸了一口气，飞海的这一行为完全打破了原本的计划。

    众人心都提到了嗓子眼，倘若她被发现的话，那么此次行动全然作废。

    飞海一点儿也没有感觉到危险，她身手敏捷的躲在了货物后面，掏出一个锋利的小刀目视前方，此刻一箱货物恰好从轮船上歇下来，她瞄准时机用刀使劲的划过麻袋。麻袋在货物落地的那一瞬间被划开。

    “R970！总部命令你立刻停止行动，立刻立刻！”她的耳边出现了声音。

    她选择置之不理，随手装了一小把粉末在容器中。

    “我成功拿到了货。”她立刻撤离，此刻77的眼睛里似乎要喷出火来。

    她回到队伍里时所有人都仇视着她一言不发。

    “撤。”77说道。

    他们现在要离开了码头直奔海岸对面的收货地点，飞海跟着77等人上了轮船。

    “货物已发往收货地。”

    “嗯，收到。”77回答。

    飞海欲在此时打开容器瓶，队友立即制止“你又想干嘛？”

    “看看这批货到底是什么。”她回答。

    “疯子。”队友憋了一肚子气“万一是剧毒你也伸手去碰？”

    “我……”

    “R970!”77的语气中带着警告以及无奈，没想到她居然是老大亲手挑出来的人，可她的行为已经彻底触碰了他的底线了。“我不管你是不是新来的，我只想告诉你，这是最后一次！”他伸出粗糙的手指着她，一脸的愤怒溢于言表。

    “我会证明给你看。”

    “你……”

    “算了77。”一个队友摇了摇头“她会付出代价。”

    茫茫海上，月儿映入海中，追踪者进入了浅浅的睡眠，他们的耳际传来海浪的声音，一圈一圈，又一圈，巨大的波浪扩散得无边无际。

    上城――魏绍霆抱着夏颐的身体，紧紧的抱住不舍得放开。

    他突然惊醒，另一个房间里电话铃声不停的响着――肖凯打来的电话。

    “老大，我们的人已成功抵达收货地点。收货人是一个法国佬，这是他与藤原的第一笔交易，他已经被我们的人杀了。”

    “货物劫接到了吗？”

    “是，老大。”肖凯欲言又止，究竟应不应该把R970违反组织规定的事报告给他，他犹豫。

    “里面都是些什么？”魏绍霆问。

    “外层是冰毒，内层夹杂着大量军火，这批军火正在运往离港口最近的禁地。”

    “干得好。”看来藤原近来的行动比他想的还要活跃。“飞海怎么样？”

    “很好。”肖凯说道“是她最先起得疑心。”

    “很好。”魏绍霆立刻挂掉了电话，劫走了这批货物就代表正式与藤原宣战了。

    以后RUIN的行动要更加小心才是。

    他座在电脑前查看拷贝的档案，夏远华……

    天云集团――

    短短几天的时间，纪繁几乎天天来报道。

    “小姐，您好。”

    “我要见我姐夫。”

    “不好意思，魏董现在……”不在。说着魏绍霆就踏了进来。

    纪繁眉开眼笑，终于没有白等。

    “姐夫！”她朝着魏绍霆冲了过去，被他身后的保镖拦住。

    “有事？”

    “姐夫，我当然有事。”她笑得如同一朵太阳花似的。

    “肖大哥！”纪繁冲他挤了挤笑容“好久不见。”

    “嗯。”肖凯冷冷的答到。

    办公室里，魏绍霆翻看着手里的文件，看着杨家破产可谓人生一大乐事，不知道她知道了会怎么样。

    “姐夫！”纪繁叫的十分亲热。

    “说吧。”

    “姐夫，媒体报道说你和夏颐那个贱人好上了，是真的还是假的？”

    “你说什么？”

    “听说你和那个贱……”

    “嘭……”魏绍霆掀起一叠文件打在她的头上，她的发丝凌乱的布在脸颊上，看上去格外狼狈，她的眼神里带着些疑惑，不解，甚至惊讶。“姐夫。”她瞪大了眼睛。

    “出去。”

    “姐夫。”

    肖凯突然闻声走了进来“老大。”

    “给她钱。”魏绍霆心中压着一把火，然后突然座下“让她滚。”

    肖凯欲言又止不知道说什么好，他跟了老大这么多年还是头一回看他有了微微的愤怒表情，纪繁可算是碰了他心里的雷区了。

    “原来是真的，你真的和夏颐那个……你真的和她好上了……你这样对得起我姐吗……”她差点又骂了夏颐了，从她有了这个姐夫以来，从来都只有她欺负别人的份，还没有别人能欺负得了她的。

    魏绍霆不由得冷笑，一张支票扔在了地上“自己填。”倘若不是R11为组织立了那么多功的话，他是早就对纪繁发飙了。“从今天开始，不要再打的天云集团的名头兴风作浪。”

    他早就知道了，她在外面的行事作风，时常搬出天云集团来为她自己压阵，不仅如此，她还刻意刁难过夏颐，简直无法无天。

    “姐夫，我错了。”纪繁见状被吓得懵了立刻跪了下来像一个即将行刑的犯人一样。“姐夫……肖大哥，你快帮我劝劝姐夫……”

    “老大……”肖凯不知如何来口，好歹R11是为了组织而死，并且与他也是出生入死的，可纪繁今日的行为，着实是有点过头了。

    “闭嘴。”魏绍霆呵斥“拿起支票，滚。”

    “姐夫……”

    “我不是你姐夫，我再说一遍，你姐姐也从不是我的女人，她不过是我的手下。”他脸色阴沉，恨不得将她杀了。

    纪繁心中震了一下，他的脸色让她觉得有些害怕，而她更害怕是失去了这颗大树的庇佑。

    “夏颐这个贱人！”她突然站了起来“姐夫，是不是她跟你说了什么……姐夫，她是个贱人……她和洛炎……”她和洛炎干过乱七八糟的事，她使劲儿的诋毁，誓要把她抹黑。

    “带她出去。”魏绍霆皱了皱眉。

    肖凯立刻将她带了出去，她不停的发疯和挣扎“姐夫……”保镖在门口将她带走。

    肖凯站在办公室门口，不由得摇了摇头。

    天云集团门口一个衣着招摇的女人被当做垃圾扔了出来。

    糟了，她没有了靠山，怎么办，怎么办，她不要回到以前的穷苦生活……