
    “魏绍霆！”夏颐锤打着他的胸膛，她自然是气氛不已，可这个动作却让他享受，看起来格外暧昧。“你为什么要告诉哥哥这些……”

    她气的跺了跺脚，谁是他的太太了，她有答应他吗？

    “我说是你就是。”

    “你自私！”她打他打的手疼，他的胸口怎么硬的跟块铁一样……

    她索性座到了床上，嘟着个嘴朝着一旁看去，气……

    “我就是自私。”他伸手捏了捏她的脸“魏太太。”这是他第一次觉得这个称呼格外的悦耳。他脸上绽开了一丝笑容。“魏太太……”

    “魏绍霆……”夏颐打开他的手“你离我远一点，别摸我。”

    “你全身上下我都摸光了，现在才说不许摸，是不是迟了点……”他一脸坏笑，她的面部表情已经由愤怒转变为一种崩溃了。

    “流氓……”她趴过去拿起枕头朝他扔去，他快速闪躲开，枕头软绵绵的撞在墙上，然后弹弹弹的落地。

    她拿起另一个，他一把抓住她的手，直接将她按在床上“魏太太。”他的脸离她顶多一厘米，他沉重的呼吸声如羽毛般拂过她的脸。

    “干嘛？”她心慌意乱。

    “你答应了。”他得意的笑。

    “奸人……”奸诈狡猾之人，她一个手无寸铁的大学生还是斗不过他百经战场的董事长。

    “唔……”又来。

    她的吻似乎成了他的专属，几天之内他做了一切让她从未想过会发生在自己身上的事，魏绍霆……

    他享受着她的吻，如同蜜蜂采花一般，总是难以自控想将她吃干抹净。

    他还是放开了她。

    她脸上泛起红色片云。

    “送我回家。”

    “现在？”

    “对。”她喘息。

    “魏太太。”

    “嗯。”他笑了，立刻立起身，理了理衣服。

    “我等你。”

    “好。”她脑袋一片空白，“魏太太？”她自言自语。

    她看见那片紫色海洋呈现在她的眼前，她露出了笑容，打开车窗，淡淡的清香扑面而来，他一把将她抱住。“停车，”

    她望着他。

    “带你去看花。”

    她屁颠屁颠跟他下了车，“哇……”

    神秘富贵的紫色，在风中是那样的柔美，如同千千万万穿着薄纱衣在风中起舞的少女。

    “这是什么花。”她朝着这片美丽的紫色海洋走去。

    “紫罗兰。”

    “好美……”像是踏入一个充满梦幻与神秘的世界。“紫罗兰……”她低下头仔细看着美丽的花朵，薄薄的花瓣，看起来充满着娇羞。她深深的吸了一口气，鼻尖传来淡淡的幽香，这种香气比玫瑰更温暖，比茉莉更清雅。“你喜欢紫罗兰？”她问道。

    “我喜欢你。”他毫不掩饰。

    “…我问的是花…”她说。“听说，紫罗兰是爱神维纳斯与情人惜别时掉下的眼泪。”她的眼里充满温意。

    17岁的少女，喜爱梦一样的浪漫，喜爱世界上所有的优雅知性与温情。

    “也叫恶魔之眼，我就是这种颜色的妖魔。”他看着她满足的神情不由得笑了。

    “你……”夏颐无言以对，这样美丽浪漫的氛围瞬间被他打破，他是这个颜色的妖魔，被这种颜色的妖魔盯上会失去自我控制能力，难道她被盯上了，她抬头呆呆地望着他。

    神秘，压迫，孤独，幽静，小心翼翼守护的爱情，她看向他深不见底的双眸，他在守护爱情……

    “我一直以为，薰衣草的紫色是最美的颜色……”看来她错了，眼前的这一大片一望无际的紫罗兰才占据了她的心，让她对于某些东西有了新的认识，薰衣草，等待爱情……

    “我不喜欢等待，我要永恒的爱与美。”他在她身边突然说道，她惊讶的看着他，难道他能听到她在想什么吗。

    他站在她的身旁，犹如一把遮阳挡雨的大伞，为她挡下一切。

    他要永恒的爱与美……

    稍纵即逝，如烟雾缭绕，又如同梦境……

    夏家――

    “你跑哪里去了？你急死我了！”汪闵一看到她心里总算是松了一口气。

    “妈。”她什么话也说不出来。

    估计家里人已经知道了洛炎和她的事，让他们担心了。

    “魏董。”夏远华赢上前“谢谢你又把女儿给我找回来了。”他心中不快，显然话中有话。

    “岳父大人，她是我的太太，送她娘家是做丈夫应尽的责任。”

    夏远华汪闵一听这话脸色大变，新闻自然有看到过，就算是不想去看也闹得沸沸扬扬，想不知道都难，顿时夏远华的脸色变得有些难看。

    脸色更难看的是夏颐，她一个劲儿给魏绍霆使眼色，可他却像没有看见似的。

    “呵呵呵……魏董您说什么？”汪闵以为自己听错了。

    “岳母想必是看过新闻的，所有报道都是真实的。”原来那新闻是他发出去的，虽然他是大董事，有权有势，可也不能随意给夏颐扣上个“魏太太”的头衔，洛家的事才刚刚明了，这边又一波再起。

    “夏颐！”汪闵严肃的看着她“是真的吗？”

    夏颐一脸懵，什么是不是真的，又是什么新闻，她都一概不知，一头雾水，而一旁的魏绍霆风轻云淡。她求助的眼神被汪闵和夏远华抓了个现行，看来是真的有什么了。

    两夫妻的内心顿时崩溃。

    “是不是真的！”

    “是……”夏颐依旧望着魏绍霆，这个节骨眼儿了他居然看也不看她一眼。

    “夏局长。”肖凯在一旁打圆场。

    “我已经停职，目前不是局长。”夏远华说道。

    “我们魏董今天在云出酒店邀请你们一家共进晚宴，请务必到场。”

    “我……”我才不去，夏远华刚说道一半便被汪闵打断“我们夏家一定来。”汪闵恭敬的笑笑。

    “谢岳父岳母赏光，我还有公务在身就先不打扰，请照顾好我的太太。”他的语气没有一丝暖意，像是在谈一场生意。

    他很快的上了车，临行前他对她漠然一笑，汪闵和夏远华诧异不已的看着夏颐。

    直到车开出视野之外汪闵才拉着夏颐进屋“小颐，跟我进来。”

    “是，妈。”

    她屁颠屁颠跟了进去，神色呆萌得如同从电视里钻出来的hellokitty……