
    接近正午时分，别墅外的紫色海洋泛出美丽的波浪。

    准确来说，她是被吻醒的。

    对面男人的脸呈现在他的面前，他的眼睛紧闭着，吻得十分出神。

    她知道挣扎也没用，索性推了推便停止了反抗，这几天，她算是悟出来了，就是十个她也敌不过一个魏绍霆……

    他的身上穿着正装，连外套也没来得及脱。

    直到感觉她喘不过来气，他才决定放开她。

    身下的她，脸色一片粉红，穿着浅蓝色的吊带睡衣，看起来格外诱人。

    他的手机，突然震动……

    手机，她突然惊醒一般，她都快忘记了手机这回事，出来了这么多天，天呐。

    男人没有接电话，捏着她的下巴便准备再次进攻。

    “等等……”夏颐捂着他的嘴“我的手机呢？”

    “手机？”一大早起来就问他要手机。

    “我的手机。”

    “不知道。”他说。

    她立刻起来，却发现下半身被他压得死死的，难道那天晚上跑的时候弄丢了。

    他一点儿也没有让开的意思，他只是说。“别动。”

    “让开。”她说。

    他只好乖乖让开，她立刻起床，光着脚慌慌张张来回跑。

    他看着她来回奔跑的滑稽样，只觉得很满足。

    她走向了他，“那个……”

    “什么？”

    “可不可以把你的手机，借我一下。”

    “你要打给谁？”他问道。

    “我爸爸。”她老实回答，家里肯定都担心死了，她无法想象现在家里是乱成了什么样子。

    魏绍霆将手机拿给她，她一看“你居然和我手机一样。”她随手打开，这居然就是她的手机“魏绍霆！”骗子，骗子，她在心里大骂。

    怎么这么多未接电话……洛炎……哥哥……爸爸……妈妈……李姝……

    天呐。

    她鼓起勇气首先打给了夏云峰，夏云峰这几天都在不停的调查夏颐失踪当天的监控，监控中只能查到她从夏家跑出去那一段，其余的线索居然卡住了。

    “夏警官，你的电话。”

    “不接。”他皱了眉头，他向来没有在办案时接电话的习惯，再找不到夏颐的话他真的快疯了。

    “是。”

    “等等……”夏云峰突然叫住了那人“谁打来的？”

    “夏小仙。”

    夏云峰立刻站了起来朝着他匆匆走去，把他的手下吓得不轻“夏警官……”

    他夺过手机“喂！”

    “哥哥……”他沉甸甸的心终于落地。

    “你在哪里？”

    “我在，我也不知道。”她朝着屋外望去，满满的一片紫色海洋，在上城生活了这么多年她还从未来过这里。

    “我马上来接你。”夏云峰说着便要挂电话。

    “夏警官。”魏绍霆的声音突然出现在电话里“我会把她送回来，请夏家不用担心，她在我这里很安全……”

    “魏董？”夏云峰呆在了原地，报纸上虽然有报道，可他一直当做绯闻置之不理“小颐这些天一直在你那里？”

    “魏太太理应在魏家。”魏绍霆说道。

    “魏绍霆！”电话那头传来了夏颐的大叫声，然后便立刻断了线。

    夏云峰来不及多想，他要立刻向夏远华报告。

    “夏警官。”

    “讲。”

    “洛少爷在警局外说要见你。”

    他还好意思来“请他回去，说我在忙。”夏云峰委婉拒绝。

    洛炎只好离开警局，夏颐，你到底怎么样了。

    这些天里杨氏神不知鬼不觉的竟然面临着破产的危险，而洛氏却好转了起来，幕后黑手可真是高明。

    “洛炎……”杨凌儿很快的便迎了上来，她眼中闪动着泪花“你终于回来了……”

    洛炎冷眼看她，对她满心的厌恶，倘若不是她的话。夏颐也不会失踪这么久。

    “凌儿，杨家现在如何？”洛母听说杨氏临近破产有些捏了一把汗，杨家如此家大业大居然也会出现这样的事，洛氏刚刚好转可不能受到杨家的牵连。

    “啊……”杨凌儿捂住自己的肚子“洛炎……宝宝踢我了……”

    洛炎冷眼看她对她置之不理。

    “是不是杨氏最近危机胎儿也受到了牵连。”洛母话中有话。“为你做检查的是不是医院的陈医生？”

    “是啊，噢，不是，伯母我也忘了。”

    洛母不知道从哪里拿出来一张单子“杨小姐，这个你认识吗？”

    姓名：杨凌儿。

    这居然是她当日在医院检查结果的单子，怎么会落到洛炎母亲的手里，她脸色立刻红一阵白一阵。

    洛炎拿起单子一看，未孕。

    他诧异的看着杨凌儿，如果她未孕的话，那那天她手里的那张单子，难道是假的。

    “洛炎。”杨凌儿慌乱无比“洛炎……你听我说……”

    “你还有什么好说的？”洛母板着脸，竟然想借孩子骗婚，现在杨家临近破产经济岌岌可危，于洛家而言根本一点用也没有了，洛母自然是不客气。“没想到杨小姐如此的不要脸。”

    杨凌儿瞪大了眼睛，当日下药的主意可是洛炎母亲出的“伯母，你怎么……”

    呵呵，洛炎冷眼旁观，他怎么会不明白呢，都是串通好了，如今不过是各奔一方了而已，这个勾心斗角的商业家庭真是让他厌恶至极。

    “我什么我……你居然编出这样的谎言来骗我们洛家，杨家好歹也是上城的上层大家族，竟然做出这样的事。”

    “住口！”洛炎实在受不了了，“杨凌儿，你走吧，从今以后洛家与杨家两不相欠。”

    “洛炎，不！”他怎么可以这样“洛炎，我爱你啊，洛炎，我不走，我要留在你的身边，我们说好的啊……”

    “行了，你走吧。”洛母摇了摇头“杨家现在自身难保，你还是别连累我们洛家了。”

    “伯母！当日下药可是我们一起商量好的啊，药是你弄到的！”杨凌儿此刻也不怕撕破脸皮“洛炎……真的跟我没关系……”

    “你……”洛母气氛不已“别听她的……”她对洛炎说道，杨凌儿真是无法无天，竟然想要挑拨她和洛炎的关系，身为一个继母能做到这样，她自觉问心无愧。

    “那从餐厅出来的那一晚呢？”洛炎反问“为什么就一定遇到了夏颐，为什么就把车停在了夏家别墅门口，为什么我会和你在车里做那种事！为什么她会失踪。”洛炎算是发飙了，一字一句都用吼得。

    杨凌儿被吓得愣住了，“洛炎，你听我说……”

    “送客！”洛母说着保姆便上前来了。

    “杨小姐，请吧。”

    “洛炎……”杨凌儿泪花闪闪“洛炎……”

    洛炎看也没有看她一眼，径直上楼……