
    “疼？”魏绍霆看着她娇小的脸。

    夏颐模模糊糊趁他起身一脚朝着他踢去，不知道踢到了哪里，他居然敏捷的躲开了。

    她穿着内衣内裤一下跑到了窗口连鞋都没得来得及穿，头发凌乱无比，还好哥哥以前经常带她跑步锻炼身体，否则她肯定没法跑的这么快。

    不过方向似乎反了，她顾不上其他的了，总之什么结果都比被他非礼好。

    “过来。”魏绍霆冷着脸。

    “不，我想死。”

    她心中的悲伤不停的扩散，似乎永远哭不完了。这种悲伤在心里的某个大动脉里形成了一个巨大的岩石堵住血管。

    “过来。”他无比愤怒，想死，那就偏不让她死。

    “不，我要跳楼，我要跳！”她借酒上头踩着被他撕碎的红色衣裙立刻去打开窗户，从落地窗跳下去，她已经准备好了。

    还没等窗户打开她便脚下一轻“这里摔不死。”他认真的说“顶多残废。”他立刻打开衣柜随手扔给她一件衣服“要死就给我起来，我让你生不如死……”他一脸严肃“起来。”

    “滚……”她一头埋在床上，裹紧了床上的被子。

    又是一天，夏季少见的阴天，常见的沉闷全都在这一天里。

    一地的狼藉把她吓了一跳，红色的碎布，摔坏的装饰以及花瓶……

    还有她的内衣，内裤……

    她立刻朝着被子里一望，被子里的她是赤裸的……

    昨晚，她喝多了，被他带出了东海岸，然后，就没有然后了……

    她怎么了，他对她做了什么？难道被他xx了？她心中一阵慌乱，随之陷入了难过与不安，如果真的是那样的话她怎么没有一点感觉，她的脑海里浮现出他的身影，难道是……牙签……

    “女孩子不要随便喝酒。”

    “不要在外面和别人喝酒，知不知道？”

    她突然想起哥哥对他说的话，她立刻勉强穿好了衣服，勇敢……勇敢……她对自己说，无论发生了什么都要勇敢……她深呼吸打开了门。

    “小姐。”门口守着一个年轻的保姆“你醒了。”保姆在门口站着倒是把她吓了一跳，她努力维持淡定。

    “嗯。”

    “用餐吗？”

    “好。”她确实感觉到饿了而且头也有点晕，不过她此刻更关心的是另外一件事“你们少……魏……他……在哪里？”她结结巴巴的尴尬得自己都红了脸。

    “少爷出去了。”保姆恭敬的回答。“他说小姐醒了的话就让小姐先用餐，不用等他了。”

    “哦。”她回答。

    她狼吞虎咽的吃了一顿毫无趣味的饭，她已经饿得前胸贴后背了――好像身体被掏空……

    她在别墅里到处来回走动，却觉得无聊，别墅外的一片片花儿一夜间全然开放了，她抬起脚步想要出去闻一闻话多的芳香，这是一种不知名的花朵，有些薰衣草一样的紫色，却比薰衣草更加美丽。

    “夏小姐。”保姆将她叫住，门口的保镖也伸手将她拦住。

    她一头雾水的望向保姆“怎么了？”

    “夏小姐，少爷有吩咐，在他回来之前你不能出这个门。”保姆一脸微笑的说。

    “我不出去，我只是……”

    “除了不能出这个门以外你可以在别墅中随意走动。”

    “可……”

    “夏小姐……”保姆迎出了手示意她进去。她只好看了一眼外面的花海便进了别墅。

    对着这宽敞气派的大房子她叹了叹气，感觉到自己被关了起来，她转身回到了楼上，强行闯肯定是出不去的。

    她只好乖乖的上了楼，楼上的房间早已被佣人打扫干净了，她在床上翻来覆去睡不着，一侧身看向了床头，她还从未仔细注意到，这里竟放着几张小孩儿的照片，十岁左右的小男孩，帅气的脸庞，精致的小衣服让他看起来格外可爱，可他的眼神却格外凌厉，一点儿也不像小孩儿该有的眼神，她举起了照片，男孩的身后是一片美丽的海岸。

    神气的双眉与浩瀚的大海相互辉映，她仔细看了看，这个男孩好眼熟，竟然长的――这么像魏绍霆！

    真是扫兴，她把照片放到原位然后倒地就睡，这一觉睡得特别好，她还做了一个梦，可她却忘记了梦见的是什么。

    黑暗中点点星辰，模模糊糊，浑浑噩噩。

    当她醒来的时候，四下一片黑暗，别墅外却传来了模模糊糊的声音，一阵刺眼的让屋子里亮了起来。

    于是，她醒了。

    她穿着很随便的睡衣便下了楼，准备下楼时她却在走廊上听见了一阵声音“杀。”

    她以为自己睡太久出现了幻听“我只要结果。”这是魏绍霆的声音。

    她顺着声音朝着走廊旁的房间走去，就是这间房，屋门紧锁，她小心翼翼的凑过耳朵听声音。

    “嘭……”是挂电话的声音，她刚准备迈开脚步走开门却打开了。

    他看着她“睡得好吗？”

    “好。”她怯怯地答到，屋里没开灯，让人看不清他脸上的表情。

    “进来座吧。”他说。

    “不用了……我……”她还没说完便被魏绍霆单手一用力拉进屋里。

    她站在一旁扶住门框，不知所措的看着他。她摸到了什么，开关。她按了一下，整个房间顿时亮了起来。

    “你……想要做什么？”夏颐左右看看，想要逃开。

    “偷听我说话？”魏绍霆有那么一瞬间把她当做间谍了。

    “我只是路过。”

    “路过？”他当然不信。

    “仅此而已，我发誓……”她举起手来一脸真诚。

    “酒醒了？”

    “嗯……”

    “昨晚你……”魏绍霆一想起昨晚发疯的她便心生不安，他喜欢的她怎么可以那样疯颠，他再也不想让她喝酒。

    “昨晚！你……是不是？！”他这话可是一族惊醒梦中人，夏颐很快的便把昨晚喝了酒与今早的赤裸联系在一起“你……强奸我？”

    “呵……”魏绍霆一脸好笑，强奸，他要什么样的女人没有，还用得着强奸。“那又如何？”他笑到“况且你是自愿的，是你求我。”

    “你，你趁虚而入，你禽兽！”原来真的是这样，怪不得他会突然提出带她去喝酒买醉，原来都是有预谋的，她觉得自己落入了他的圈套里。

    她守了十七年的贞洁，就这么没了……