
    “座下！”

    “爸。”夏颐座下了“怎么了？”

    “这两天你跑哪里去了？”这话是汪闵问的。“是不是在魏绍霆那儿？”

    “是，但是……”夏颐不知如何解释，难道说是恰好遇到他了，又恰好去他家住了几天。

    “但是什么，傻女儿啊你看看……”汪闵把这几天报纸的头条递给了她。“你看看这是什么！”

    她接过魏绍霆手里的报纸“天云集团新夫人，局长之女！”她脸色大变“怎么会这样！”

    “你还好意思问？”夏远华皱起了眉头“洛炎与杨家的事云峰都告诉我们了，再怎么样你也不能离家出走，尽管洛炎那小子再不是人，你也不能留给媒体论点，你把我的脸丢尽了。”他的脸上掩藏不住的愤怒，还好洛家的事没有同时与之报道出来，否则上城皆会说他夏远华家门不幸。

    “闭嘴！”汪闵吼道“不许这样说我女儿，她给你丢什么脸了，我汪闵的女儿能给你丢脸？”

    “你……”夏远华气急败坏“你就惯她……”

    “小颐啊，你可得老实告诉妈。”汪闵拉着她的手“你可千万不能骗妈……”

    “你说吧妈，我听着呢。”夏颐看着她，解释是固然要解释，可她不知道从何说起，难道她要说本来只是打算出去呆几天，却恰好遇到了洛炎与杨凌儿车震……她可说不出口……

    “你和魏绍霆……有没有那个……”

    夏颐脸顿时绯红~“妈……你怎么能……”她朝一旁看看，爸还在旁边呢。而一旁的夏远华一脸从容，仿佛什么也没听到一般。

    “欸，到底有没有你倒是回答我。”汪闵没问到结果誓不罢休“不要撒谎！”

    夏颐摇了摇头。

    汪闵一脸诧异，魏绍霆居然没有动她……她有信质疑“真的？”

    “真的啊。”

    “你没和他上床？”汪闵再次确认。

    “倒是有，但……”

    “夏家的脸被你丢尽了……”夏远华突然像炸毛的鸡一样“咚……”一下站起来把夏颐吓得不轻。

    “你闭嘴……”汪闵吼道，他只好乖乖座下。“你不是喜欢洛炎吗，就算他再不是人你也不能这么快就和魏绍霆……”

    “妈……妈……”夏颐实在受不了了“你听我说，我们什么都没有，没干什么，真的……”

    “怎么会没干什么，你说孤男寡女……”

    “妈，真的真的，我发誓！”夏颐无奈，她只想快些解释清楚。

    “那你现在跟他？”汪闵问道“怎么回事。”

    “他让我做魏太太……但是……”

    “不行！”夏远华再次站了起来“魏绍霆是什么人，他就是个鬼！”

    “座下！”

    “我不座，今天晚上他的饭我还就不吃了！”他立刻起身上楼，带走了一大阵愤怒的风。“他那些来历不明的脏钱！”

    “妈。”夏颐有些不解“爸怎么了？”

    “别管他。”汪闵把她的头发捋到耳后“小颐，妈就你一个宝贝女儿，无论你做出什么选择，你一定要记住，只要你做出能让你幸福的选择，妈都支持你。”

    “妈，爸爸为什么这么不待见他？”虽然她也并不是很喜欢那个霸道的大怪物，但爸爸跟他无怨无仇的怎么会如此而为之。

    汪闵摇了摇头“没事，你告诉我，你是不是喜欢魏绍霆？”

    夏颐愣了好一会儿“我不知道。”

    汪闵笑了“傻孩子。”她朝着楼梯口看去“我上去劝劝他。”

    夏远华被停了职在家心里也挺不好受，这些汪闵都知道。

    夏颐座在家里的客厅发愣，一时脑袋突然放空不知道在想什么。

    “叮叮叮……”客厅里的电话闹个不停。

    夏颐立刻冲了过去“喂，哥哥……”这个号码她认识，是警局的号码。

    “你和魏绍霆……”

    “哥哥，你就不能换个话题吗？”夏颐对这个问题已经腻了。

    “不能。”夏云峰看着一个案件查出来的线索。

    “警官，这是从被害手机号里调出来的通话记录。”夏颐听见电话那头出现一个声音。

    “好，放着吧。今晚云出酒店我会来。”夏云峰对夏颐说道“新闻你都看了？”

    “只是大概大概。”夏颐回答“哥哥……”她想澄清一下她和魏绍霆的事。

    “就这样了，我还在工作。”

    “好。”夏颐挂掉了电话，心中暖洋洋的。

    莫名其妙的喜悦，这是怎么回事。

    云出酒店中，夏远华夫妻及夏颐都赴约来到了这个高级的云出酒店…他们即将吃饭的地方是一个诺大的包厢――这是专门用来款待高级官员的总统包厢。

    包厢中集休闲，娱乐，餐饮为一体，是天云集团旗下建于上城的一家大型酒店。

    整个天云集团似乎承包了上城的上层奢华。

    桌上布满了山珍海味满汉全席，这些美酒佳肴对于夏家来说并不陌生，这样的排场却还是头一回见到，连夏远华这个上城局长也是头一次见到这样的场面。

    整个云出酒店空无一人，除了周围遍布的每隔十米远的一个个保镖及服务人员和厨师以外再也没有其他人了。

    云出集团每天的营业额高的惊人，魏绍霆居然为了吃这一顿饭将酒店停业一天，不由得让所有人瞪大了眼帘，魏董究竟要款待什么样的大人物，竟然下如此血本，做亏本的生意，这可不是魏绍霆以往的作风。

    他当然不做亏本的生意，他为的就是那个无价之宝……

    “夏局长，局长夫人，夏小姐，请座。”服务小姐穿着红色工作服热情的迎了上来。

    “排场可真大。”夏远华座了下来，一个包厢中就安排了100个服务人员及30个专业保镖……还不连整个酒店的人……

    服务员笑笑“请稍等。”

    对于这些工作人员来说能为天云集团的董事长服务是她们八辈子修来的福气，所有人都打起十二分精神，唯恐照顾不周。

    汪闵只是笑了笑，看着面前的世纪丰盛晚餐摇了摇头，魏绍霆果然是无法无天。

    “夏局长，局长夫人，抱歉，久等了。”来人是肖凯，他拉开了门，门框里出现一个高大的身影，如一尊雕像，如神又如魔，他的面部不带一点儿表情，恍若隔世之人，恍如某个异界的冰族圣尊，这个就是他――魏绍霆。