
    上城禁地，一大块黑暗的地下室，这是少有人踏足的地方，任何高级设备都无法查到关于这里的任何一点线索，这就是所有RUIN禁地的最大优点。

    魏绍霆听着夏颐与夏云峰的对话，她说她不想长大……

    魏绍霆取下了监听器，看着一旁站着的龙依依。“继续说。”他对龙依依说道。

    “老大。我们杀了他的人又劫了他的货物，他必定会开始反击。”

    “不怕他反击，就怕他不反击。”魏绍霆嘴脸露出一丝冷笑。“抓到的人质呢？”

    “自杀了…”龙依依脸色沉了下来“一个小时前。”

    “有骨气。”

    芯片的事一出就注定藤原与他不能再进行合作。

    龙依依负责潜伏在上城周边帮助天云扰乱警方的行动，飞海及77团队受到命令从日本飞往R1岛等待命令，RUIN组织成员纷纷归于禁地，R毒依旧不断的加强提炼加大人体试验将病毒作用发挥极致。

    他撤离掉埋伏在日本的大部分人只有一个原因，那就是他相信，藤原会从上城开始下手。

    这个夜里，他忙碌到无暇睡眠，这个夜里，她却做了噩梦。

    天亮了，朝阳映红了半边天空。

    他伸出手摸着她的小脸，“夏颐。”

    她朦朦胧胧的在床上翻来覆去，然后突然睁开眼看着面色苍白的他。

    她“咚……”的一声起身裹紧了被子顺便揉了揉眼睛“干嘛……”她有些慌，他是什么时候回来的……

    “吃饭。”魏绍霆伸出手捏了捏她的脸，那是一张纯洁干净的天使面孔，只有和她在一起的时候他才感觉到自己活着。“不要离开。”

    她呆呆地点点头。

    他起身将她抱起，她靠在他的胸口上。

    他为她切好牛排，为她剥好虾，还负责喂她吃。

    “张嘴。”他优雅的举起叉子。

    “不。”他似乎把她当小孩子了“我自己来吧。”

    “张嘴。”

    她只好乖乖的听话。他喂她吃什么她就乖乖的吃。

    她一口接着一口的把他喂的东西全吃了下去，看着她吃东西的样子他只觉得无比满足，他已经很久没有找到能让自己高兴的事了。

    她拿起叉子叉了一块儿他切好的牛排，以其人之道还治其人之身。“呐……张嘴……”

    她居然要喂他吃饭。此刻佣人以及保镖皆在一旁看着。

    “你自己吃。”

    “不。”她将牛排更靠近了他的嘴边“张嘴，快……”

    他一口咬去，如此粗俗的动作也没有显得难看。

    仿佛还透露出一种别具一格的优雅气质。

    夏颐笑了笑“再来。”

    “你自己吃。”魏绍霆躲闪。

    夏颐把牛排再次移动到他的嘴边，他还是一口吃掉了。

    肖凯正好在门口看见了这一幕，他从来没见过那样的老大，这样的老大他一点也不认识，他不由得摇了摇头。

    “几点了？”夏颐突然像想起了什么一样。

    “9点。”

    “9点？”夏颐瞪大了眼睛立刻从座位上下来了。“糟了，我快迟到了……”她掩饰不住的神色慌张。

    “学校的事都处理好了，一会儿老师会到家里来教你。”魏绍霆昨晚就替她将一切安排好了，从今天开始她不用去学校了，一切的衣食住行全在这里进行。

    他擅自就替她做了决定，处于被动的她不高兴了“你为什么不先问问我？”他为什么总是喜欢自作主张。

    “我已经通知了夏家。”魏绍霆平静的说道。“夏夫人对于一对一的教学并没有提出反对的意见。”

    “可是你没有经过我的同意啊。”夏颐气的跺脚。

    “等你成年。”

    “……”

    “再吃一个。”他叉起一块水果凑到她的嘴边。

    “我不吃！”夏颐生着闷气，这样一来她就没理由再去学校了，没有办法愉快的度过她的大学生活。

    “听话。”他语气没有一丝松懈“太瘦，多吃。”

    “我哪里廋了？”他总是说她廋，明明脸有些肥……

    魏绍霆立刻看向了她的胸，她自己也立刻看了看……“流氓……”

    “我有说什么吗？”魏绍霆好笑的问道。

    好像他确实是没有说什么，“吃就吃。”夏颐故意扯开话题一口吃了他手里的水果。

    她在出神？竟冲着一头突然发愣。

    “怎么了？”魏绍霆看她一言不发的沉默着。

    “我突然想起来了。”她看见窗外的紫色便突然想起了昨天的事“你得赔我手机。”

    “好。”他回答。

    “我要一模一样的。”

    “好。”

    “我要出去逛街。”

    “好。”

    “我要和李姝一起去。”

    “好。”

    她提出了好几个要求他都一一的回答了“好。”字，夏颐笑了笑。“我要出去的话你不能拦着我。”

    “看情况。”

    ……反应真快。

    “说完了？”保姆端上两杯热咖啡，他端起一杯，优雅的喝了一小口。

    “还没完。”

    “还有什么？”

    “我可不可以，向你要一个要求。”她聚精会神。

    “什么要求？”

    “你先欠着我，等我想要的时候再来找你兑现。”她一脸期待。

    “欠着？”他还没有欠别人的习惯。“现在说。”

    意思就是说他答应了给她一个要求，她有些开心却又不知道此刻要什么要求好。“不。”她嘟起了嘴“等我想起来的时候兑现。”

    “不行。”他一口回绝。

    “魏绍霆……”。

    “除非你叫老公。”他的面容看起来那样冰冷不带一丝感情，他放下手里的咖啡，他认真看着她的模样就像在谈一场大生意。

    “你……”夏颐瞬间感觉肉麻，脸上泛起了阵阵红晕。“我还是现在要吧。”

    “说吧。”他就知道她不会屈服。“只要我能做到。”

    “你不可以强迫我做任何……我不愿意的……事。”她结结巴巴的说道，一说完便脸红了起来。

    “不行。”

    “为什么？”

    “我只答应我能做到的。”

    意思就是说他随时随地会强迫她做她不愿意的事，危险了……

    “换一个。”他冷漠道。

    “不换。”她嘟着嘴。

    “那好，我答应。”

    “真的？”

    “假的。”

    ……

    四季冰冷的别墅里因为有她而出现了一缕阳光，她的笑声充斥在整个空间里，飘进他的心中来回荡漾……