
    服务人员热情的迎上来准备替他移座椅，肖凯伸手拦住“我来。”服务人员只好走开。

    夏远华与汪闵相视一望一言不发。

    魏绍霆径直座在了夏颐的身边，他的脸不带一点儿表情，夏颐凑了过去“为什么这么多人？”

    “让他们都下去。”魏绍霆对着肖凯说道。

    服务人员不知所措，不知道该退还是不该退，进退两难。

    “魏董需要安静，你们都下去！”肖凯大声的说。

    门突然被打开，夏云峰还没来得及换衣服便站在了门口“看来我来晚了。”他穿着一身警服，满满的朝气。

    “哥哥……”她露出了笑容，那抹笑容是他最喜欢的笑。魏绍霆心中透出一丝光。

    “夏警官。”魏绍霆说道“座。”

    人都到齐了，很快的便接二连三的开始上菜，由于夏颐喜欢安静，魏绍霆特意命人省去了讲解的步骤。

    “魏董排场真是大。”夏远华语气颇带讽刺之意，本来没有打算来，若不是汪闵苦口婆心劝说他才不稀罕来吃这顿饭。

    “岳父言重。”魏绍霆冷冷的说。

    “魏绍霆。”夏云峰站了起来端起一杯酒“你和小颐的事我不想多问，但无风不起浪，小颐年纪尚小，凡事还请你多担待担待。”他语气随意丝毫不见外。

    魏绍霆站了起来与他碰杯“我会好好照顾她。”

    “那最好。”夏云峰一饮而尽，他几乎是把夏远华以及汪闵想说的话都说了。

    夏颐一个劲儿的顾着吃，什么也不想管，这顿饭对于她来说只是一顿饭而已，敬酒也是饭局常事，她没有多想，想比这桌上的其他人，她倒显得格外随意与淡定。

    “魏董。”汪闵说道“小颐是夏家唯一的女儿，还请你……”汪闵只希望他若真心便真心，如若不真心便不要在招惹夏颐，女孩子输不起……

    夏远华端着酒杯，想要说什么却欲言又止，看向一旁的小女儿，跟个没事人一样。

    “岳母，一家人，见外了。”魏绍霆说道“我对夏颐，是真心的。”

    吃着美食的女孩儿听到这话抬起头来看了看他，然后继续默默的吃饭，好像她就是个局外人。

    肖凯在一旁看着这场饭局，这还是他头一回见老大这么重视一个人，要知道从来都是别人重视他。

    况且这家人还是千方百计想要查他老底的人。

    魏绍霆拿起筷子，中式满汉全席，他拿筷子的姿势却也透露出西方绅士风情，单单一个姿势便集高雅贵族气息于当中。

    “吃鱼？”魏绍霆给夏颐夹了一筷子松鼠鲑鱼。

    她摇了摇头“不要。”

    他只好把夹起来的鱼放到了另一个盘子里。

    “吃虾？”

    她点点头“好。”吃虾不长肉还补钙，她喜欢。

    他伸出长筷把虾夹到碗里，然后戴上了手套便默默的开始剥虾，众人都惊呆了。

    天云集团的董事长居然给一个女人剥虾，不，是女孩儿。

    “老大，要不我来吧。”肖凯看呆了，老大怎么能做这些事情，这些都是佣人做的。他欲戴手套。

    夏颐看了看四周，夏远华汪闵以及夏云峰全都瞪大了眼睛，但很快又都装作熟视无睹的样子，夏颐不傻，她突然察觉到了什么。“还是我来吧。”她说道。

    “我来。”魏绍霆示意肖凯站一边去，肖凯只得退开。

    老大这是疯了吗，他竟然亲手剥虾，他竟然亲手剥虾，他竟然为一个女人亲手剥虾。

    魏绍霆将剥好的虾夹到夏颐的手里“太瘦，多吃。”

    “嗯。”她一点儿也不客气，将虾仁夹到了嘴里。“还要。”她吃不够，这虾真鲜，和她以往吃到的味道一点儿也不一样。

    “好。”魏绍霆听到她说“还要”的时候心中突然升腾出一丝暖意，这是他头一因为可以为一个人做事而感到开心。

    “小颐！”汪闵有些不悦，虽然说剥个虾也没什么，可是也得分人，像魏绍霆这样含着金钥匙拥有天才一般的脑袋，从小生活在社会最上层的人说不定连“伺候”这两个字儿都没正眼瞧过，而夏颐却……这不是显得夏家不知礼数吗。

    “我自己来吧。”她明白了汪闵的意思欲自己自食其力……

    “岳母，小颐是我将来的太太，应该的。”魏绍霆将虾夹到她的碗里。

    夏云峰在一旁埋头吃饭，一言不发，他觉得理所应当，他不发表任何意见。他看了看钟表“抱歉，我还有个案子要回去办，你们慢吃。”他礼貌的说。

    “等等……”夏远华立刻站了起来，“我和你一起去。”面对魏绍霆这副唯我独尊的样子夏远华已经忍无可忍了，他怕实在忍不住爆发出来回去被汪闵修理，好歹给自己一个台阶下。

    “大家慢吃，我和爸去办个案子。”夏云峰说道。

    爸不是停职了吗，他能去办什么案子，夏颐心想，夏远华对他的戒心以及偏见不是一日两日，夏颐闷着不说话。

    “既然如此，那我们再聚。”魏绍霆放下手里的筷子。

    “好，再会。”夏远华已经着急了出了包厢，夏云峰笑了笑便转身离开。

    此刻桌上就汪闵以及夏颐还有魏绍霆三人吃饭。

    夏颐拿起筷子掩饰不住的贪婪，魏绍霆不停的剥虾，她不停的吃。

    汪闵在座位上只得摇了摇头，她怎么生出了这样一个看不清形势的女儿。

    一旁的肖凯眼睛都瞪大了，他几乎一直观察着魏绍霆没有停过……他心里想，老大肯定是疯了。居然做了一晚上的服务员。

    魏绍霆将剥好的虾一个个整整齐齐的放在她的碗里。

    “我不要了……”她说。“我饱了……”她感觉到她吃了一晚上的虾。

    “还想吃什么？”魏绍霆问道。

    此刻餐桌上放上了上等的燕窝，而夏颐却突然说“我不能再吃了…再吃我都变成虾了…”她笑了笑，

    魏绍霆也冷冷的笑了笑，她如果变成虾的话，那他成了什么……

    “小颐。”汪闵给她使了使眼色。

    “我倒是有点…………渴了……”吃了一晚上虾倒真想喝点什么。

    魏绍霆替她端上一碗燕窝，她伸手挡住“我不要这个……我想要……”她想了想“酸梅汤……”

    ……

    魏绍霆招了招手。

    “老大。”肖凯迎了上去。

    “吩咐厨房，做酸梅汤……”

    …………

    “魏董。”汪闵想说不用了。

    “去办。”魏绍霆吩咐到，肖凯看了看夏颐，然后转身便去了厨房。