
    “你哥晚上会回来吗？”李姝笑脸盈盈的问道。

    “不知道，也许会在警局多呆一会儿。”夏颐说道“我一会儿打电话帮你问问。”

    “别。”李姝赶紧阻止“你一打电话他就知道是我了，不行……”

    “就是不打电话他也知道啊。”夏颐说道，“哥哥好歹是个警察，他能不知道吗？”

    “我爸说女孩子要矜持。”李姝挺直了腰板儿。“欸……那是……”

    只见洛炎正穿着白色上衣朝着她慢慢的走来。“洛炎……”李姝说道。

    夏颐深深吸了一口气拉着李姝朝一旁走去，避免正面交锋。

    不料洛炎就不慌不忙的站在了两人的前方。

    “洛学长。”李姝尴尬的笑笑。

    “洛学长有事吗？我赶着回家。”夏颐故意不去看他。

    “我跟杨凌儿已经分手了，小颐，我爱你，我真的……”早上她对他说的话让他思考了一整天，他始终不甘心就这样失去她。

    “对不起。”夏颐欲走向另一边“我还有事，我……。”她拉着李姝走向一旁，欲绕过他离开。

    他伸手拦住她的去路“小颐，我发誓……我…小颐………”

    “夏小姐。”一个熟悉的声音传来，那是肖凯的声音，他跟在魏绍霆的身后，而魏绍霆此时冷着个脸，看起来让人觉得格外压抑。“哟，洛家少爷也在。”肖凯打趣着。

    洛炎放下了拦住夏颐的手，两眼凝视着她，她微微慌张，但又很快的保持了方才的从容。

    魏绍霆站在了她的身边“走吧。”

    “嗯。”夏颐故意不去看洛炎的脸，她低着头跟在魏绍霆的身后，他伸手牵着她的小手，他身后的她看起来是那样的娇小。

    李姝看得呆了，方才的魏绍霆实在是太霸气了，她看着慢慢远去的身影摇了摇头。

    “李姝。”洛炎面无表情的看着跟着魏绍霆远去的夏颐“他们是什么时候开始的？”

    “我……我不知道啊。”李姝一头雾水。

    洛炎立刻转身离去，失望，无奈不甘，充斥着他的全身，让他无处可逃。

    一路上夏颐都回想着洛炎的样子，心中满是不舍与难过。

    曾经共度的美好时光，所有原以为可以永恒下去的诺言，此刻竟然变得如此不堪一击，洛炎，你会怪我吗？

    想到这里她抬起头来看着前方深深地吸了一口气。

    魏绍霆一直拉着她的手不肯松开，看到她叹气更是加大了力度。

    “啊。”夏颐着急甩开他的手。“你干什么？”

    刚甩开魏绍霆便又抓住，“不许想别的男人。”

    他怎么知道她在想什么，夏颐理亏，不知如何应答。

    “若不是我今天恰好看见，你是不是就打算跟他走？”

    “不是。”夏颐不服气的说道，难道她就像是那么没出息的人吗？

    “我相信你。”魏绍霆说道。

    相信……

    “这条路……”夏颐看着车子缓缓的开进神秘的紫色庄园，这不是他的地方吗。“我要回家。”她抗议。“你怎么可以没经过我的允许随便将我带到这儿来！”她表现出小小的愤怒。

    “抗议无效。”他冷冷的说道。

    这片紫色的海洋无时无刻不让她分神，“美……”

    她可知，花美人更美……

    手机突然震动，夏颐点开了手机。

    “小颐，我爱你，也许你会质疑或冷笑，也许你会伤感或忧愁，因为喜欢你所以才会因为怕你伤心而欺骗你。我喜欢你座旋转木马时开心的笑声，我喜欢你纯洁无暇的笑容，我爱你的所有，我愿永远守护你，在你需要我或不需要我的任何时候，我愿倾尽一切，换你永远的幸福。”

    魏绍霆一把抢过她的手机，“你干什么？”夏颐惊慌失措。

    魏绍霆打开车窗，将手机朝着车窗外猛地扔去。

    “你疯了吧。”夏颐捶打着他。“停车！停车！”

    “不许停！”魏绍霆眸子瞬间冰冷。

    司机当然没有停车，一个劲儿朝着别墅里开去，夏颐使劲拉着车门。“停车啊！”

    她竟然因为别的男人发来的一个短信惊慌失措。魏绍霆一把将她拉到怀里，双目死死地盯着她，究竟看上了她哪一点。

    “你放手，魏绍霆……”她使劲把他的手硬往下拽，却挣扎不开。

    “真没用。”魏绍霆突然放开她，不知道是对自己说的还是对她说的。

    总之，这一句话似乎抽干了她的血，她安静的卧在车座，连呼吸都失去了力气一般。

    从她下车到别墅里开始，她就没有和他说过一句话，保姆将她伺候的好好的，他到书房中呆了很短的时间便带着人直接将车开了出去。

    他一定是突然间有什么事。

    饭桌上摆了许多她最爱吃的虾，亏他记下了她最爱吃虾。

    “夏小姐，少爷让您吃完了早些休息，他回来的晚，有什么需要夏小姐尽管吩咐我们去办。”保姆恭敬的说完便准备退下。

    “等等……”夏颐叫住了保姆“那个……可以把手机借我用一下吗？”

    保姆看了看一旁的保姆，个个面面向觎。

    “好的，夏小姐。”既然少爷没有说不能给她用手机那么就应该没什么问题，保姆恭敬的把别墅里的专用机递给了她。

    她立刻拨通了夏云峰的电话，“哪位？”夏云峰的语气显得平静，夏颐的心很快的放松了。

    “哥……”

    夏云峰立刻缓过神来。“小颐。”

    “哥。”

    “你在魏绍霆那儿？”夏云峰问。

    “嗯。”

    “好好保护自己。”夏云峰提醒到。

    “哥。”夏颐不知道为什么会打给他，可她真的很想找人说话却不知道找谁，打了过去却又不知道说什么好。“哥，我想你了。”

    “乖。”夏云峰听出了她的不对劲一个劲儿安慰着她“他欺负你了？”

    “不是。”

    “小颐，你老实告诉哥……你……你爱他吗？”虽然这不是他作为一个哥哥应该问得，可他还是问了出来。

    “我不知道。”夏颐老实的说道“哥，我不想长大了。”长大了一切都变了，以往的情谊全都荡然无存，只剩下支离破碎的回忆让她心碎不已。她要哭出来了。

    “告诉我你到底怎么了？”夏云峰开始担心了，一向可观阳光的妹妹怎么能说出这种话。

    “没什么哥，我明天就回家。”夏颐努力抑制住哭腔“就这样了。”

    她猛然挂掉了电话，心中一阵酸涩。