
    夏家――

    “小颐，你看你多不懂事。”

    “妈，我知道了。”夏颐说道“下次我一定注意。”她不过是想试探试探魏绍霆而已，结果却让所有人大跌眼界。

    “欸……”汪闵摇了摇头。

    经过今天来看魏绍霆待她还算不错，如此她便也不再说什么。

    可汪闵清楚，夏远华那关，必定难以过得了。

    一大早魏绍霆便百里偷闲到了夏家，她昏昏欲睡被汪闵弄醒，穿衣服，然后下楼。

    “你……”当他看到魏绍霆布满阴沉的脸着实被惊讶了一番。“你怎么在这里？”

    “接你。”他回答，他如上城冬日的大雾一般寒气透人。

    她跟着他上了车，车里的他阴沉无比，她只觉得身旁放了一尊石像，随时有可能会朝她倒来让后将她压住，她一言不发保持着沉默与淡定。

    他亦如此。

    ……

    保镖拉开车门，此时他的车不偏不倚的停在了上城大学门口。

    夏颐轻轻的从从车里下来，隔的很远李姝便朝着夏颐冲了过来。

    “夏颐！”熟悉的声音。

    她立刻望向前方“姝姝……”

    对面的好友快步的朝她奔了过来拥抱“你跑哪儿去了？这么多天都不跟我联系……”她话毕后瞟了一眼车里“这是……”魏绍霆她见过的，新闻她也看见过，她揣着明白装糊涂。

    “这是……”她该说什么好，男朋友？朋友？

    “李小姐。”魏绍霆从车里发出了一阵让人沉闷并压迫感的声音。

    李姝本是有些惊讶的，此刻竟然说不出来话，难得魏绍霆这个大人物还记得她“原来是魏董事长。”她故作诧异状。

    “新闻上说魏董事与夏颐……”李姝停盘停住“不知是真是假？”短短几天时间，难道夏颐就另找新欢，她还是有些不信的。

    “当然属实。”魏绍霆从车里透出一阵余光，这个李家小姐，还真是有些八卦。

    夏颐看向魏绍霆，短短几天他快刀斩乱麻，先是向整个上城宣告她的所有权，然后见家长，现在又是朋友，她就算还没答应也得配合了。

    “一会儿我来接你。”魏绍霆话音刚落，保镖便将车门关上。

    身后一大群保镖的车随之跟在他的车后，像是车展……

    “天呐，果然是天云集团董事长。”李姝感叹“好大排场。”她立刻拉着夏颐“你现在可是董事长夫人了。”

    “姝姝……”夏颐想解释他们的关系并不是她想的那样。

    “现在就是校长，那也得敬你三分，你可是学校最有权势的人了……攀得够快的啊……”李姝打趣着。

    “我跟他其实……”夏颐欲解释。

    两人边走边说，步行在校园的路旁，目的地便是前方不远处的古罗马式教学楼。

    “不用解释，都是成年人。不对，你还没成年呢，欸。”她说着便停了下来，接着又说“这些天里，洛炎不停向我打听你的消息。”

    “他打听我的消息做什么？”

    “我哪知道。”李姝说道“可据说他和杨凌儿的事也纯属为公司考虑，你这样做是不是太让他寒心，毕竟……”

    夏颐低了头“别说了，总之我不想见他。”

    “为什么不想见？你就不想听他解释？”李姝突然间有些不悦，洛炎可是学校里才貌双全的大帅哥，追他的人不计其数，夏颐怎么能这样。“你放弃了可是有大把大把的人接住，你真舍得？”

    “舍得。”

    “真的？”

    “是啊。”夏颐说。“自从……”

    “说曹操曹操到。”李姝朝着走廊另一头看去，洛炎正迈着大步朝这边走开，他的神色有些慌张。

    夏颐转身便准备离开，却被李姝一手拉住“别，还是说清楚吧，对大家都好。”

    夏颐还没来得及思考，“小颐。”洛炎停在了她的身旁。

    “你们聊吧。”李姝看了看洛炎又看了看夏颐“我在那边等你。”

    “姝姝。”夏颐示意她不要离开。而李姝放下了她的手，“一会儿过来。”她说。

    洛炎站在距离她一米远以内的地方，现在一看见他似乎都能回想起那一晚他和杨凌儿在车里意乱情迷迫不及待的样子。

    想到这里她便心生厌恶。

    “我很担心你。”洛炎抓住她的手“为什么不接电话。”

    她伸手将他的手放了下来“为什么要接？给我一个非的接你电话不可的理由。”

    “小颐，你听我说，我和她不是你想的那样，我只是为了……”洛炎本来想好了跟她如何解释，甚至连她会问什么问题怎么回答都想好了，可此刻她就站在他的身边，他却什么也说不出口。

    他面前的这个深爱着的女孩，被报道是别人的太太，他突然词穷。

    “我知道你是为了洛氏控股的周转资金，但这不是借口。”夏颐的两眼幽然的看着他。仿佛她的面前什么也没有，她茫然，空洞，麻木的眼神，让他觉得倍感愧疚已经失望。“恭喜你要做爸爸了，洛学长。”夏颐说着便转身准备越过他去找李姝。

    “小颐。”洛炎拉着她的手，明明是阳光明媚的夏天，她的手却冷的像一块千年寒冰。“我跟她已经结束了。”

    夏颐的脸上很快的闪过一丝笑，而后又很快的从她的脸上淡去“所以呢？”

    “给我一次机会，我会比任何人都更加珍惜你。”洛炎心中沉闷不已，紧紧拉着她的手不肯放松，生怕一松手她就会像风筝一样溜走离他越来越远。

    夏颐挣脱着他的束缚“放手！”

    他不肯放手反而加大了力度“我不能失去你，我爱你，小颐，我爱你！”

    “爱我……”夏颐如同泄了气的皮球。“爱我……”她笑了起来，很努力的不让泪水掉下来。

    “因为爱我所以瞒着我去和别的女人苟且，因为爱我所以你让别的女人怀了你的孩子，因为爱我，所以你故意把车停在我家门口……”她深深地吸了一口气，她承认没有勇气继续说下去了。“好自为之。”她轻松的挣脱开了洛炎的手。

    洛炎呆呆地看着她一言不发，他无法想象这些话是从她嘴里说出来的，而让他更加诧异的是她知道了，他一时间不知道用什么理由去挽留他们之间的感情。

    魏太太……洛炎看着她离去的纤廋背影，呵呵……魏太太……