
    魏绍霆此刻正收在别墅门口恭候她，他的外套还套在身上，看样子是刚回来。

    夏颐穿着一身修身的碎花裙尴尬的下了车。

    “魏夫人。”魏绍霆笑到“听说你怀孕了。”

    夏颐白了他一眼便径直的走进别墅，魏绍霆跟在她的身后，脸上的笑意无法掩藏。老大是在因为她的怀孕而开心吗？

    龙依依看得目瞪口呆，肖凯对她使了个眼色，随之两人便跟着进去了。

    夏颐沮丧的座在沙发上，像极了受了委屈的孩子，她的睫毛微微的垂在眼睑。

    “我的夫人。”魏绍霆伸手捏了捏她的脸。

    龙依依心中突然一阵酸涩，这样温柔的老大她还是头一回见到过，而他的温柔，从来不属于她。

    夏颐打了打他的手“走开。”

    “依依，带夫人到医务室看看我的孩子怎么样了。”魏绍霆笑得格外好看。

    “你……”夏颐抬起头来“你明明就知道我没有怀……”她停顿了一下“孕……”

    一旁的人瞬间惊呆了。

    而魏绍霆却一点儿也不意外“告诉我，你想跑去哪里？”

    “回家。”夏颐说道。

    “回家告诉夏局长说我欺负了你？”

    原来她是夏远华的女儿，龙依依看着她，看来她被保护得很好。

    “不是。”夏颐说“我只是想回去看看。”她解释道。

    “过几天。”魏绍霆摸了摸她柔顺的细发“我带你回去。”

    “真的？”她开心的笑了起来。

    “嗯。”他回答“有一个条件。”

    原来是有条件的。“说吧。”

    “以后不许逃。”他一把将她抱到了膝盖上座下，她听话的座了上去捏住他的鼻子。

    “好。”她回答着，然后望向一旁的人，她居然忘了还有人看着，她欲站起来，却被他按了下去。

    “永远不许逃。”

    “嗯。”她信誓旦旦的说道。

    魏绍霆紧紧的搂住她的腰，娇小，纤细。

    “喂。”这么多人看着他也不怕羞，夏颐拉着他的手欲让他松开，不料他一点儿也不肯放松。“放开！”夏颐打着他的手。

    “饿了？”他摸着她扁平的肚子问道。

    “嗯。”

    “吩咐她们。”他松开她的腰对肖凯说道。

    “是。”肖凯欲离开客厅。

    龙依依看着两人甜蜜的样子只觉得无比难受，他们此刻有多幸福她就有多痛苦，可他是老大，他是老大……

    她冰冷着脸看着对面的人，冰冷的脸看不清任何情绪。

    “依依。”夏颐突然从魏绍霆身上下来了，像只花蝴蝶一般的朝她走去，每个女孩儿都有一个美丽的梦，而龙依依，从来没有过。因为她从小在RUIN的管理下长大。

    她是这样，她知道老大也是这样。所以老大需要夏颐，而她龙依依没有资格……

    “依依，你喜欢吃什么？”夏颐热情的在她身边座下像个贤惠的女主人。

    “我……”龙依依不知如何作答“我叫龙依依。”她态度冷硬。

    “龙依依。”夏颐笑了笑“你的名字真好听。”

    龙依依没有说话。

    “你喜欢吃什么？”既然来到了这里好歹也算个客人，夏颐怎么能不询问一下客人的意见。

    “都喜欢。”她回答。

    “过来。”魏绍霆朝着夏颐挥了挥手，夏颐在他身边座下。“依依是自己人。”魏绍霆说道。

    “嗯。”夏颐回答，自己人，什么样的自己人。

    饭桌上很快放满了食物，天此刻微暗那片紫色的花海呈现出了暗黑的颜色。

    龙依依与肖凯在夏颐的热情邀请下留在别墅吃晚饭。

    在这过程中魏绍霆不停的替她剥虾，夹菜。

    他对她呵护备至，她小巧可人讨人喜爱，而龙依依却心如寒冰，面如死灰。很快的她耳边响起了一个声音“呼叫依依姐。”这是组织成员的呼叫。

    她立刻抬起了头，眼神严肃。

    “去吧。”魏绍霆突然说道。

    夏颐一头雾水的看了看龙依依，“是，老大。”龙依依站起身来，姣好的身材玲珑有致的饭厅形成了水天一色的景观。

    “我跟你一起去。”肖凯也立刻站了起来。

    “不用。”龙依依婉拒。

    “让他与你一起。”魏绍霆递给了夏颐一张餐巾“以防万一。”

    “怎么了？”夏颐察觉到了有些不对，究竟是这么神秘。

    “没事，吃饭。”他温柔的说道。

    “嗯。”龙依依回答，随之肖凯与她一同从别墅门口消失而去。

    “他们到了？”肖凯问道。

    “对，我们要去接应他们。”龙依依车开的很快，飞速的离开了夜幕下的紫色庄园。

    “77？”肖凯问道。

    “还有飞海。”龙依依目视前方眼神复杂“她是夏远华的女儿？”

    “你是说夏颐？”

    “嗯。”

    “对。”

    “看来老大很宠她。”

    “嗯。”肖凯如实回答。

    “万一夏远华对我们的行动造成威胁的话我们是杀还是不杀。”龙依依微微迷茫。

    “听老大的命令。”

    “我怕他到时候……”

    “依依。”肖凯打断她的话“我知道你对老大的心思，但他是老大…老大不会因为任何一个人而改变原本的主意…”

    龙依依死命的踩着油门，车开的更快了，但很快的又紧急的刹了车，她转过头看向肖凯“你说得对。”

    ……

    上城的禁地中，飞海及77等人已到达，可没有指令她无法进入。

    龙依依的车很快的停了下来。

    “依依姐。”飞海叫到，“你没事了？”

    “依依姐。”

    “没事了。”龙依依笑笑，R毒已解，她也算是体会到了病毒的猛烈性了。

    她带着飞海以及77很快的进入了禁地。

    “他们是？”

    “组织从R1岛调来的人。”很快的飞海便跟着依依进入了这个硕大无比的地下禁地。

    飞海与77四处看了看，这是他们第一次来到上城的禁地。

    “听说那批军火是你最先发现的。”龙依依看着飞海，脸上露出了欣然之色。

    “嗯。”她笑到“他们的行为太诡异，不得不让人怀疑。”

    “嗯。很好。今年多大了？”

    “我不知道。”飞海回答道，她确实不知道自己的年龄究竟有多大了，从她记事以来她便每天面对着强度的训练。

    “好好为组织效力。”龙依依对她说。

    “嗯。”飞海答到。突然间她的目光停留在了不远处的一个试管上，里面的绿色液体让她觉得十分眼熟。

    “那是？”她露出好奇的样子。

    “R病毒。”

    原来那就是R病毒，传播力极快，足以让人在短时间内丧命的病毒……

    这种病毒的研制者，就是魏绍霆。