
    这一个上午夏颐学习完了便足不出户的呆在别墅，她突然有些想家了。

    她拿起手机，那是魏绍霆接近中午时派人送过来的，他算是诚实守信，送来的手机和原来的一模一样。

    手机通讯录里只有一个号码“老公……”她立刻改备注名，却发现改不了。

    ……

    她皱了皱眉头然后打给了他。

    “喂。”他的声音如击打玻璃的响声一般冰冷。

    “魏绍霆……”

    “什么事？”他冷冷的问道，她沉默，他继续问。“嗯？”

    “你在忙吗？”

    他当然在忙，此刻一手操控着电脑一面接电话。“没有。”他说。

    “我想出去走走可以吗？”

    “好。”

    “嗯。”

    她挂掉了电话，很快的换上了衣服，不得不说衣柜里的衣服还都挺合适，她哪里知道，这是魏绍霆亲自去帮她挑选的。

    她穿上了一件碎花裙子便匆匆下了楼，楼下一帮保镖正站的整整齐齐的等着她，保镖的前面站着一排穿着随意的保姆。

    他们恭敬的朝她鞠躬“少夫人。”

    少夫人……她尴尬的下楼。“你们怎么……”

    “少夫人，少爷让我们陪您出去。”

    “啊？”她不可思议，这样子她还怎么出去。“少夫人，现在走吗？”

    “不，等等……”她被这样的阵势弄的目瞪口呆“我打个电话……”

    “好的，少夫人。”

    一定是魏绍霆吩咐的，她躲到了一旁拨通了“老公”的电话。

    “还有事？”

    “魏绍霆，你肯定是故意的！”她压低了声音。“这样子我怎么出去。”明白人知道她是要出门逛逛，不知道的还以为她带这么多人是要去打劫……

    “重点。”

    “能不能让我一个人出去走走，给我一点自由好吗？！”

    “不行。”

    “你……”

    电话声立刻中断，她气的竟无言以对，算你狠。

    “走吧。”她平静对佣人们说道。

    “去哪里？少夫人。”司机礼貌的问。

    “随便。”

    随便，司机一听便开始行动，一路狂奔，很快的便在上城最华丽的地段停了下来。

    “啊……”车一停夏颐便突然捂着肚子，她露出一副难受的神情。“疼。”

    保姆一个个面色惨白，真情流露出来的慌张比她的脸色还要难看“怎么了，你怎么了……少夫人？”

    “疼，疼……”夏颐看了看身边的这些保姆，看样子都是练过的，她一个人肯定搞不定，强来肯定不行。

    “少夫人，您可别吓我……”少爷的性格那样的暴戾，倘若少夫人出了事儿的话那她们一行人肯定完了。“少夫人……”保姆们面面向觎，都被吓得不轻。

    “少夫人，你是不是怀孕了……少夫人。”一个保姆突然问道，怀孕？这个主意好。

    “嗯，好疼，快流产了……疼……”夏颐掐着自己的大腿挤出了几滴眼泪，借着这话便往上接。

    “快，快。到医院，通知少爷少夫人怀孕了，快！”保姆们更慌了，这件事可是非同小可。

    “别告诉他，告诉他们的话你们都得受骂……”千万不能告诉魏绍霆，魏绍霆知道了的话他还怎么逃。

    “少夫人。”保姆一个个都呈现出被感动的样子。

    “好，到医院，先到医院……”慌乱中这些人也没有忘记派人通知魏绍霆。

    医院门口――

    “等等，我要去上个厕所。”

    “少夫人，我们扶你。”

    “不用了不用了……”夏颐撒开腿就跑。

    “少夫人……”她立刻开跑，细长的双腿在医院冰冷的地板来回。

    很快的佣人们便察觉到了不对劲，开始在医院搜寻。

    送去医院的路上魏绍霆便接到了消息，“老大，少夫人出事了。”

    魏绍霆立刻皱紧了眉头“她怎么了？”

    “我们的人说她快流产了……”

    “流产？”他一脸严肃。

    肖凯怎知当中的深意，夏颐与老大共处一室许久，孤男寡女，有过xx也属于情理之中。

    流产……魏绍霆立刻破涕为笑。“呵……流产……”

    肖凯愣住了，老大怎么会笑了起来“老大……”

    “她在哪里？”

    “医院。”

    “嗯，通知依依先过去。”

    “好。”肖凯答到，平时对她百般呵护的老大居然表现的如此淡定，而且还笑了起来。

    流产……他不由得再次笑了起来，一旁的肖凯一头雾水。

    这医院真大，此刻保姆以及保镖已经在医院各处搜寻，少夫人居然跑了……

    夏颐到处躲，越过了他们直奔出口。

    “少夫人。”一个保姆发现了她，糟了。夏颐加快了速度，像个越狱的犯人……

    一辆红色豪车停在了医院出口处，从中下来一个妩媚无比的美人，就连关车门的姿势的那样的霸气。

    夏颐横冲直撞，“少夫人……”身后的保姆以及保镖都跟在她的身后怎么甩都甩不掉，眼看就要追上她了，她知道自己跑不了了，可依然做着垂死挣扎。

    龙依依径直的截住了她，龙依依的黑色衣裙让她感觉眼前一黑，与医院的纯净白色显得格格不入。

    “你？”夏颐看着她，总觉得很眼熟，却难以记起来。

    龙依依看着她懵懂干净的眼神，看来肖凯说的没错她真的失去关于R1岛的记忆了。

    “少夫人……”身后的保镖立刻跟了上来将她围住。

    “龙小姐。”保镖保姆纷纷叫到。

    龙依依没有理会他们，她一脸严肃的看向夏颐“你……怀孕了？”肖凯打来电话的时候她仿佛觉得心里一阵闷。

    “你是？”夏颐好奇的问。

    “龙依依，他的手下。”

    手下，性感的女手下，夏颐很快明白了当中的深意。

    “你好。”夏颐露出了笑脸，这笑她还是头一回见到过，笑得不参杂任何一点儿虚情假意，笑得如此清新脱俗。

    夏颐朝她伸出了手，龙依依伸出纤细的手握住，她的手，好嫩。“我叫夏颐。”

    “我知道。”龙依依收回了手。“你……还好吗？”她看向了她的肚子。

    “我……”夏颐露出尴尬的神色，龙依依一眼便捕捉到了“我……”

    “老大让我接你回去。”她语气冰冷。

    “我能不能……”她试图从龙依依的手里逃出去。

    “这是命令。”龙依依的语气十分严肃，怎么肯给她留一点儿余地。“请……”她应该叫她什么，少夫人吗？“跟我们走。”她还是说不出口。

    “那……好……”她叹了口气，逃跑已失败而告终。

    保姆们以及保镖纷纷上了车，夏颐座在龙依依的车上，她很快的开着车飞了出去，夏颐在一旁脸色惨白，她为什么开车开的这么快……

    龙依依看了一眼她“抱歉。”她的声音格外冷漠。“我忘记你怀孕了。”龙依依降下了速度。

    她为什么和魏绍霆一样冷冰冰的，明明这么漂亮的大美人，夏颐沉默着，看着车子开进紫色庄园里。

    身后的一长串车跟在身后如同绵延的长龙。

    亲们，谢谢支持。