
    天微微亮――别墅里的男人紧紧的抱着怀里的女孩儿，宁静中的她慢慢的睁开了眼睛，此时已她看着一旁睡着的男人，伸出手摸了摸他的脸。

    也许人生真的会就此定格。

    她起床走向窗台，对着新的一天伸了伸懒腰，突然一双大手将她抱住。

    “你什么时候起来的？”她一点儿也不意外他突如其来的举动。

    “刚才。”他嗅着她身上淡淡的香气闭上了眼。

    在这个世界上，似乎没有什么比这更让他满足了。

    “我想一个人出去走走。”她趁机提出要求。

    “不行。”

    “就一次。”她露出乞求的眼神，他承认有些心软了。

    “可以，但我必须派一个人跟你一起，否则我不放心。”

    “好吧。”一个人总比一群人好，她答应了。

    她开始洗脸，刷牙，收拾。

    素颜的她美的如同一副画卷，带着些脱俗的清新。

    她在衣柜里找衣服，看起来显得有些忙碌“这件怎么样？”她拿出一条裸粉色的修身裙。

    他摇摇头，她继续翻看，她的手指在衣架上轻轻划过。“嗯……这件呢？”她拿出一件浅紫色裙子在他面前晃了晃。

    “好。”他回答。

    “那就这个。”她换上了这件浅紫色的衣服然后对着镜子看了看。

    “嗯，还不错。”魏绍霆说道。

    “那我走了。”夏颐迈着轻步子出门。

    她一下楼便看见了飞海――性感，妩媚，甚至还有些煞人，她的眼神那样的凶狠。

    飞海看着浅紫色的女孩，难道她就是老大的女人，她有些诧异，甚至有些手足无措。

    夏颐慢慢的靠近了她“你是？”

    “飞海。”她回答“你是？”她们年纪相仿，而性感冷血的她与干净的如同像天使一样的女孩显然有些天壤之别的差距。

    “我是夏颐。”

    “原来是少夫人。”飞海欲下跪，她还没有从服从命令的惯性中走出来。

    “等等……”她的举动把夏颐吓了一跳。“你是……”难道她就是魏绍霆派来跟着她的人……

    “老大派我跟着你。”她的话冷冰冰，不参杂一点儿感情，如同一个翻版的龙依依。

    “好。”夏颐说道，以为他会派一个凶猛的保镖，结果他竟然让一个年纪相仿的女孩儿跟着她，昨天一个龙依依今天一个飞海，难道是……

    她座在飞海的车里，飞海的车速不算太快，自然也不算慢，只能说刚好。

    “你想去哪里玩？”夏颐问。

    “少夫人说去哪里我就带你去哪里？”

    “叫我夏颐好了。”

    “不行，少夫人就是少夫人。”

    “好吧，那……去……游乐场吧。”夏颐开心的笑道。

    游乐场――

    过山车上传出了夏颐的大叫声，一旁的飞海一脸淡定“飞海……”她的语气显然有些惊慌。

    “是，少夫人。”过山车的速度极快从一个坡度上滑落。

    “啊……”＇夏颐与周边的旅客同时发出大叫“啊……”一声大叫，“飞海……”她的卷发随着风力向两旁飞去似乎是扯开嗓子喊的。

    “是。少夫人。”飞海回答。

    “飞海…你害怕吗………”夏颐抓紧前座。“啊……”

    “不怕，少夫人。”飞海面不改色的保持着平稳。

    “啊……啊……”连过好几个坡度直线下落“啊……”夏颐不由得闭上了眼睛。

    终于过山车缓缓的停了下来，夏颐的头发已经被吹的凌乱，而飞海撩了撩头发便恢复了以往。

    “你还好吗？”她看着夏颐凌乱的头发以及惊魂未定的脸。

    夏颐点了点头“你经常玩这个？”

    飞海摇了摇头“第一次。”

    她的淡定与冷硬让夏颐觉得无比意外，她不了解面前的这个飞海。而她却能感觉到她和龙依依都与常人不一样。

    至于具体区别在何处，她一时间竟答不出来，她们都透露着一种狠辣冰冷的气息让人难以接近。

    “我们去那边吧…”夏颐指了指一旁的大摆锤。

    “是，少夫人。”飞海礼貌的回答道。

    夏颐欲动身便看到了一个熟悉的身影，洛炎……

    他正穿着白色上衣朝她走来。他神色淡然，薄唇微微张开“小颐……”

    她低下了头，心中五味陈杂，看到他仿佛心间还是有一道浅浅的遗憾，飞海立刻拦住洛炎“你是谁？”

    难道是敌人派来袭击少夫人的间谍，飞海加强了防备，做好了随时动手的打算。

    “飞海，他……是我朋友。”看见飞海的举动夏颐便确信了，她是女特工。

    “朋友？”飞海打量着面前的这个男人。

    “你怎么会在这里？”夏颐好奇的问道。

    说来也是巧了，洛炎今天恰好在这附近代替洛父谈一笔生意，借此机会便来到了游乐场，不知道为什么会心血来潮的来到这里，直到看到夏颐他才明白，原来是冥冥之中自有天意。

    “想看看我们从前来过的地方。”洛炎走近她。

    “站住。”飞海眼神凌厉的拦住。

    “你是谁？”洛炎仔细的打量着她，面前这个女人给他一种绝对不简单的感觉。

    “你凭什么知道？”飞海看了看他，他以为他是谁。

    “飞海，让我和他说说话吧，好吗？”夏颐咬了咬嘴唇，该说清楚的，还是要说清楚，她此刻不想去关心魏绍霆究竟有什么背景，她只想好好把某些事情说清楚。

    飞海只好退在了一旁，少夫人的命令怎么可以违背，她躲在一旁把枪口对准洛炎，暗中观察，她的这一丝举动被夏颐的余光看在眼里。

    “为什么不接电话？”洛炎看着她娇小的脸心中闪过了一丝疼痛。

    “手机坏了。”

    “为什么不来学校？”洛炎皱了皱眉“躲我？”

    “不是。”夏颐立刻否决。

    “那是什么？”

    “我不想说。”

    “我跟杨凌儿已经分手，她没有怀上我的孩子，我跟她有过关系，可…那是被下药的情况下…”洛炎一个劲儿的解释。“你难道还不懂我？”

    原来是这样，夏颐心中满是酸涩，原来她误会了他。“可是……”

    “没有可是。”洛炎双手抓着她削廋的肩膀“我答应过会一生一世守护你，你也说过这辈子非我不嫁。”

    往事一幕幕的回放，洛炎时常在她需要的时候冒着大雨给她送伞，时常为她解围，为她出头，为她谅解课题。

    在她需要的时候他总是会赶到她的身边，他总是陪着她，在她做噩梦时给她讲笑话直到她再次睡着。

    “不……”夏颐努力让自己不去想他的好“已经结束了。”

    “我们重新开始吧。”洛炎的剑眉看上去那样忧郁，他应该是阳光的男孩，这不应该是他。“小颐，回到我身边。”

    “洛炎。”夏颐不敢去看他的脸“我………”

    “你还想着魏绍霆？你爱他吗？”洛炎心中沉痛“你们是什么时候开始的？”

    他的手竟然放在了少夫人的肩上，此时究竟怎么做飞海一时竟没了主意。

    杀了他？可他是少夫人的朋友……