
    飞海只好举起枪躲在一旁静观其变。

    “你们是什么时候开始的？”洛炎努力压抑住自己的情绪“告诉我。”他手上的力道不知不觉的加大了。

    夏颐努力的低着头“那天晚上……我遇到了他。”

    洛炎怕弄疼了她便放开了抓紧她肩膀的手。“哪天？”

    “你和杨凌儿在你的车里……那天……”她一想起来便觉得心间一阵沉闷。

    “你……”洛炎看向她低下的头一言不发，原来是这样。“那天晚上……”

    “我跟他走了。”夏颐抬起头来“失踪那些天……我一直在他那里。”

    洛炎心中仿佛被什么东西扎了一下，很快的便荡然无存。“你……”

    “我们不可能了。”夏颐望着天“再见，祝你幸福。”她从洛炎身后离开。

    事已至此，她不能再对不起魏绍霆……只能对不起你了洛炎，对不起……

    洛炎一动不动的愣在原地，仿佛失去了灵魂一般。

    看来他还是介意。

    飞海立刻跟收起枪放进包里，然后尾随在了夏颐的身后。

    “少夫人，我们去哪里？”

    “回家。”夏颐眼神茫然，他果然介意。

    “小颐。”洛炎突然转身看向她的背影，他心中沉痛无比却又有些释怀“我们重新开始，我爱你。”

    夏颐的心微微一震，她回头看向洛炎，洛炎浅浅的朝着她笑，那丝笑在经历了这么多事之后显得苦涩。

    夏颐的眼泪夺眶而出，两行泪在脸颊上缓缓下落。

    我还能回头吗？她心间涌出阵阵悲伤。

    飞海看着夏颐的样子然后再看了看洛炎的样子。

    像是一对经历了许多磨难终于走在一起的鸳鸯。

    洛炎朝着夏颐慢慢走去，夏颐破涕而笑，尽管如此，她依然爱着他。

    飞海立刻朝着洛炎走了过去拦在了两人之中，刚才的话她不是没有听到，他爱少夫人，他们的关系……没那么简单……

    “站住！”飞海看向夏颐“你要背叛老大？”

    “飞海……”

    “让开。”洛炎凝望着她“我不想对女人下手。”看来她是魏绍霆手下的人。

    “就你？”飞海冷漠的脸上透露出一丝浅浅的鄙视之意，看来他们确实是要背叛老大，既然如此她就不会手下留情了，背叛老大的人只有死路一条。

    “住手。”夏颐拦住飞海，洛炎怎么可能是女特工的对手“你不可以……”

    “我必须这样，对不起了，少夫人。”飞海立刻一掌将她打晕，她来不及躲闪。

    洛炎一拳向她袭去，她敏捷的躲闪。这女人，身手很好。

    飞海阴狠的看着他，跟她斗，门都没有。

    她立刻一刀飞了过去，直接切断了游乐场的监控设备。

    洛炎看着她的行为，居然是个老手。

    他提高了警惕，不能栽在女人的手里，他好歹也算是练过。

    可他的这些小把戏在飞海面前可是一文不值，飞海一脚过去，他立刻挡住。

    他再次一拳，飞海很快的躲开了。

    “你输定了。”飞海全神贯注。

    洛炎不以为然，他今天一定要将小颐带走。

    飞海用夏颐当挡箭牌一脚飞去，他出脚看见了挡在前面的是夏颐便立刻收了回去，飞海借机一掌将他打晕。她轻蔑的看着晕倒在地上的男人“跟我斗，你还太嫩了。”

    飞海将夏颐扶了上车，马力十足的直奔向了别墅。

    魏绍霆收到消息的时候脸色阴沉，他从公司离开便前往别墅。

    他命人解开绑着她的绳子将她放在沙发上，他心中满是愤怒，而脸上则结满了寒冰代替心中的愤怒。

    不知道过了多久她突然起身，望了望四周，她看了看这个熟悉的别墅，然后看了看冷着脸的男人。

    “洛炎呢？”她立刻问道

    一旁的飞海站在一旁一言不发，魏绍霆脸色冷的可怕“你还想着他？”

    “你们把他怎么了？”

    魏绍霆朝着她走去“很在乎？”

    夏颐微微心虚“不是你想的那样，请你……不要伤害他。”

    “你很爱他？”

    夏颐一言不发“我跟他只是偶遇。”她解释“我不知道他怎么会出现在游乐场。”

    “我只想问你。”魏绍霆此刻就像一头沉睡的狮子。“若不是飞海将你强行带回来，你是不是打算跟他走？”

    夏颐沉默，她不知道。

    “默认？”

    她依旧不说话。

    “说话。”魏绍霆的语气里带着决绝的命令。

    “请你放了他。”她终于说话，却是一句帮情夫求情的话。

    魏绍霆寒气逼人的脸上露出一丝浅浅的嘲讽“你还爱他？”

    她不知如何做答，她也想问自己是不是还爱着洛炎，可看此刻愤怒的魏绍霆她竟然觉得难受到窒息。

    飞海头一回看到这样的老大，这样的老大让人觉得无比可怕，一旁的两人一言不发。

    “你们，出去。”魏绍霆示意两人退下。

    飞海只好与肖凯一同站在了别墅外等候命令，她是老大的第一个女人，却也是想要背叛老大的女人。

    “说话。”魏绍霆捏着夏颐的脸，她不知如何作答，只能故意不去看他的脸。

    “看着我。”魏绍霆的手加大了力度，夏颐只觉得一股疼痛突然传来，可她只能尽量的忍住不叫疼。“说话。”魏绍霆的声音犹如宣判死亡的死神一般渗人。

    夏颐依旧不敢说话，这样的他让他无比陌生，与昔日宠她惯她的男人判若两人。

    “说话。”他努力压制住自己的愤怒，她越沉默，他越愤怒，他真怕自己控制不住会杀了她。

    “求你……放过他……”夏颐不想让洛炎受到自己的牵连，洛氏好不容易好转了起来，她不想再让他陷入困境中，可她也不想让魏绍霆难受。

    在别墅中她无意中发现了操控股市的一份文件，那份文件正是针对杨家公司股票的文件，她那时才恍然大悟，原来他一直默默的在为她出气。

    他拥有强大的势力，在股市中可以翻手为云，他身后拥有着一支强大的特工队伍，或许还不止一支。

    她开始了解到眼前的这个男人，这个男人绝对不像旁人猜测的那样简单。

    怪不得爸妈要她与魏绍霆保持距离，他实在太过神秘。

    魏绍霆脸色格外阴冷“你爱他？”他再次问道。

    “爱。”夏颐。

    男人的嘴角微微上扬，犹如流星一闪而过，他放开了她，立刻站了起来。

    她眼里闪着泪花，她恨自己为什么这么没用。

    究竟爱不爱她自己也没有确切的答案。

    他一个转身便扬起手臂，用一种快的难以捕捉到的速度突然挥去，她只觉得脸上一阵灼热猛然划过，她直接的从沙发上摔在了地上，连着好几分钟她感觉缓不过来气甚至连呼吸都有些困难。

    他在她身边似乎说了什么，而她却一点儿也听不见。

    他转身离去。

    她闭上眼睛耳边响起“嗡嗡……”的声音。

    这是她人生中挨的第一个耳光……