
    一天的劳累让她睡得很熟，月光透过窗帘的缝隙跳跃在床上。

    魏绍霆座在一旁点上了烟，随之火光很快的消失在黑夜里，门被拉上。

    打火机的声音早就将她吵醒，夏颐睁开了眼睛。

    客厅里，周瀚明正心事重重等待着魏绍霆的命令。

    “老大。”

    魏绍霆座了下来。“怎么样了？”

    “这种病毒目前不会对她造成任何危害。”

    “因为是慢性？”

    “不。”周瀚明说道“她的血液里有另一种东西。”

    “是什么？”

    “天然的抗体。”

    “抗体？”

    “任何病毒都无法对她造成危害。”周瀚明说道“听起来虽然很不科学，但……是真的。”

    “整个夏家都是这样？”魏绍霆质疑道。

    “只是她的血液。”

    她的血液……

    难道她不是夏远华的亲生女儿。

    “七七，下班了。”夏云峰拍了拍他的后背“该走了。”

    “不行，要走你先走，我在干一会儿。”七七模样十分认真。

    夏云峰见状看了看时间“来不及了我得先走了，还有点事。”

    “我记得前几天谁说请我吃饭，是谁啊……让我想想……”七七故作思考状“哟……想起来了，那人说话的声音跟夏警官一样，足以以假乱真……”

    “还记着。”夏云峰打了他一下“你就不能忘？”

    七七转过头“这可不能忘，夏警官得言而有信。”

    “那必须，真来不及了，改天，改天一定。”

    “行行行，走吧走吧。”七七冲他挥挥手。

    夏云峰拿起警帽便出门，七七大喊“改天必须请啊。”

    一个高大的声音很快消失在了警局门口，罗七拿出手机，总部发来的指令。“夏远华的头发。”

    总部要夏远华的头发做什么，七七一脸茫然。

    警局外的街道旁，两旁的行道树整齐的排列着，夏云峰按了按车钥匙。

    “夏云峰。”一个身影突然出现在他的身后。

    “是你。”夏云峰打量着身后的人“洛董事长。”

    “我有事找你。”洛炎已经来过警局许多次，可夏家人就是不肯见他，为见夏云峰一面他在警局外已经等了好几个小时。

    “不好意思，我现在有点事，没空。”夏云峰说着便拉开车门。

    “等等……”洛炎拦住了他。

    “洛董还有事？”

    “有没有小颐的消息？”

    夏云峰看着他笑了笑，随后对准他的脸就是一拳“你还敢跟我提小颐，你自己干的缺德事自己还好意思提！”

    “她现在在魏绍霆那儿。”洛炎没有还手。“和你有过联系吗？”

    “用不着你管。”他晃了晃车门“好狗不挡道。”

    洛炎只有放开手，看着车子远去消失在车流中。

    随后他发动了车，“洛董。”

    “什么事？”

    “天云集团近几天很平静，没有在刻意打压我们的股票，据说魏绍霆离开上城了。”

    “好，我知道了。”洛炎立刻挂断了电话。

    夏云峰一路狂奔到了夏家别墅停了下来。

    天气已渐渐入秋，别墅外的银杏叶黄了一片犹如忧郁年华的眼泪。

    汪闵优雅的座在沙发，她的卷发整齐的垂在肩上，不时吹了吹杯子里滚烫的热茶。李姝对着她一脸笑意，最近这些天她总是到夏家来找汪闵聊天，两人熟的就像一家人一样，不过每次来她都很少能见到夏云峰。

    他很忙，忙的不可开交。

    “阿姨，我也特别喜欢那个牌子。”李姝说着笑了笑。“真是缘分，我们喜欢的东西都差不多。”

    “真的？”汪闵笑得合不拢嘴。

    “阿姨年轻啊，皮肤真好。”

    汪闵笑了笑，她整个人看起来平易近人。

    夏云峰把鞋一脱便踏进了屋里“我回来了。”

    “快过来，跟姝姝聊聊天。”她示意夏云峰过去。

    夏云峰揭掉帽子放在一旁的茶几上，然后顺势座了下来。

    “云峰。”李姝看着他笑了笑。

    “嗯。”夏云峰冲她礼貌的笑了笑随即望向汪闵“妈，什么事？”

    “今天带姝姝出去玩一玩。”汪闵笑到“难道你今天下班下的早。”

    “我知道一个地方。”李姝说道“你知道天浦江边新来了一家餐厅吗？”

    “略有耳闻。”夏云峰敷衍到，他平时工作那么忙哪里有空去关注这些。

    “我们一起去那儿吃饭吧。”李姝说道。“吃完饭顺便去看一场电影，我知道那附近有个影院观影效果特别好。”

    夏云峰沉默着，难道这么早叫他回来就是为了让他和李姝一同去吃饭然后看电影……

    “那都是年轻人做的事……”夏云峰笑了笑。

    “你不过也才比姝姝大三岁，应当照顾小的。”汪闵推了推他。

    “算了，还是改天吧，等小颐回国我们再一块儿去。”

    为什么一定要等夏颐回来……李姝突然间脸色微微变了变随之又恢复了方才甜美的笑容“等夏颐回来我们再去一次不就可以了吗，这次我们可以先去踩踩点。”

    “这……”

    “姝姝难得来一次，你可不能推辞。”她对着夏云峰使了个眼色。

    一周平均来两次也叫难得……

    “当然……不会……”夏云峰只好应了下来。

    “云峰，我就知道你最好了。”李姝兴高采烈。

    “一会儿早点送姝姝回家，别让李家担心。”汪闵叮嘱到。

    “好，妈。我先上楼换个衣服。”说着夏云峰便转身上楼了，看来要找个机会说清楚才是。

    “放心吧阿姨。”李姝站了起来“出门之前我已经跟我爸说了，我说我要来找云峰，他们知道的。”

    “嗯，那就好。”汪闵不傻，她自然看出来李姝的心思“不过女孩子还是要早些回家好，否则家里人担心。”

    “知道了，阿姨。”李姝看了看四周“对了阿姨，夏颐什么时候回国。”

    “大概要半个月左右。”汪闵答到。

    魏绍霆前些天打电话到夏家说的是半个月左右才会跟她一起回国，为了这事夏远华还发了好大的火，说是自从夏颐与他确定关系以后夏颐都不回家了。

    从小看到大的女儿突然就住在了别人家，任谁也受不了。

    “哦……”李姝回答到“那岂不就是她过生日前几天？”她记得夏颐的生日是在10月左右，正好是上城的深秋时节。

    “哎呀，对。”汪闵恍然大悟“我差点把这事给忘了。”