
    太阳挣扎着从海平面上升起来了，光辉一瞬间的划过天际。

    “少夫人。”佣人在门口小心翼翼的敲门。“少夫人。”

    夏颐懒懒的起床开门。“什么事？”

    “少爷让您下楼，他在楼下等您。”

    “知道了。”她关上门便急匆匆穿上了衣服。

    昨晚练了一天的枪，今天一起来感觉到手特别酸痛。

    她甩了甩手。

    镜子里的自己纯净的素颜，眉眼神采奕奕。脚踩一双运动鞋，穿着一条牛仔裤，套着一件白色上衣。

    她对着镜子里的自己满意的露出一个微笑然后下楼。

    魏绍霆看着她的时候先是一愣，随后心中露出阵阵喜悦。

    朴素的少女，全身散发着难以掩饰的光芒。

    她神色尴尬的座在了他的面前。“你……为什么这种眼神看着我……”

    魏绍霆很快的收回了自己的目光，他身边的女人无奇不有――性感，妩媚，妖娆，浪荡，纯洁。

    却没有一个女人能做到她这样，将性感与纯净优雅等气质集于一身。他恢复了冷淡的姿态“你这样……很美。”

    “我知道。”她毫不客气，极度自信的对他扬起一个笑容。

    魏绍霆放下手里的杯子，杯子在大理石剔透的桌面上发出泉水般清脆的声音让整个清晨变得格外诗情画意。他此时身着一身修身笔挺的衣服，看起来无比正式，如同要去候选世界级领导人一般。

    他双目冷硬，脸色阴沉严肃。

    “这么早让我起床是有什么事？”夏颐端起桌上的另一杯水不客气的喝了一口，然后轻轻的放下。“谢谢。”她对魏绍霆说道。

    “客气。”魏绍霆一把揽过她“给老婆倒水是应该的。”

    “哎呀。”夏颐脸微微红了“到底有什么事？”

    “告诉我，你想做什么？”魏绍霆轻轻的在她耳旁吹了一口气让她想要闪躲

    “我……”夏颐看着窗外训练的成群女孩们“我想要和她们一样。”她指了指海边。

    “不行。”魏绍霆抱紧了她，嗅着她身上独有的香气。

    “你说话不算数。”夏颐嘟着嘴。

    “是你不行。”魏绍霆的脸贴着她的脸，她微微回头用眼神秒杀了他“你怎么知道我不行？”夏颐有些不服气“飞海行，龙依依行，为什么我就不行。”

    “你跟她们不一样。”

    “哪里不一样了！”

    魏绍霆此时竟无言以对，“你过不去那些考验。”

    “什么考验？”夏颐冲他眨了眨眼睛“你可别小看我。”

    “取悦男人。”他淡淡的脱口而出。

    她先是诧异随后低了低头再次对上他的目光“我可以。”她突然说道。

    “做给我看。”魏绍霆立刻吻向她的嘴唇。

    她先是愣住，随之闭上了眼睛。

    这次的吻不如以往的一样霸道，他的冷漠中带着一丝丝难以察觉的温柔，他将她放在身上，她的头枕在他的手臂。

    细水长流的吻在清晨里绽放开了一朵隐形的美丽花朵，融进心里形成真切的温情。

    他突然的离开，她看着他然后微弱的喘着气。

    他对她笑。

    “我……做给你看。”她将自己的嘴唇贴了上去，她努力的让自己入戏，而青涩无措的吻却背叛了她。

    他将她抱紧，将她深深地埋在怀里。

    她脑袋一片空白，然后推开了他的脸。

    他绕有兴趣的笑着“来不起了？”

    “来不起了。”她尴尬的迎上他的双眸。

    “放我下来。”

    “好。”

    她老实的座在了他的身旁，“我要和她们一起训练。”

    “为什么？”

    “我要变得和飞海一样的能打，变成女超人。”

    超人……

    龙依依不久前刚收到了命令，没过一会儿她便抛下手里的一帮成员赶到了别墅，此刻夏颐正座在魏绍霆的腿上，她扇叶班般浓密卷曲的睫毛在空气中呈现出一丝巧妙的弧度。

    她依旧毫无避讳的走近了两人。

    夏颐听到声音时很快的回头“依依，你来了。”

    魏绍霆没有看她，而是伸手理了理夏颐的卷发。

    “老大。”空依依站在一旁。

    “今年这批人里，我要加一个人。”魏绍霆说道。

    龙依依呈现出疑惑之色。“老大要在“妖女”组织中加入一个人？”

    “我要小颐加入组织。”

    龙依依脸色大变“老大……”这种事岂能当做玩笑。“少夫人的使命只是伺候老大而已，至于……”

    “这是命令。”

    “老大……”让她进入组织中训练的话人人都会因为她是老大的女人而对她有所忌惮，根本就不可能发挥自己的正常水平，而如若发挥得体便会伤了她，这让龙依依前后为难。

    “一视同仁。”魏绍霆冷漠的说道。

    “依依，我会努力的不会让你为难，我保证。”夏颐说道。

    “可……”龙依依不好再说什么，老大决定的事几乎难以改变，这一点她心里清楚“什么时候。”

    “一个月以后。”夏颐说道“我要回一次家。”

    “做RUIN组织的人必须具备一个非常重要的条件。”

    “什么条件？”夏颐严肃的问道。

    “对RUIN的组织忠诚必须要胜于一切。”龙依依看着她“你能保证你永远不会为了夏局长而背叛老大？”

    龙依依的这个问题，正是魏绍霆很想知道的。

    夏颐一时陷入了沉默，夏颐，你爱洛炎吗？夏颐，你爱魏绍霆吗？夏颐，你爱爸爸妈妈吗？

    夏颐，你想要什么？

    她心中的那个自己回答：我想要最强的自己。

    以往的她从不知道自己想要什么，自从遇见魏绍霆之后，她突然忆起这几个月以内发生的这些事，这些事犹如放映一般在她脑海中过了一遍。

    只有让自己强大，强大到足可以不让任何人伤害到自己的时候，她才能保护身边的所有人。

    “只要不伤害我爸爸，我愿意。”她目光坚决，语言中肯的回答道。

    “愿意什么？”魏绍霆的眼神凌厉。“回答我。”

    “视RUIN组织的利益胜于一切。”夏颐说的十分响亮，柔美的声音足以让所有人听见。

    龙依依有些诧异，魏绍霆捏着她的下巴，“我果然没有看错你。”