
    连着一个多月，她没有再见到魏绍霆，飞海被派在她的身边随时照顾她，与其说是照顾不如说是监视，她这么大的人了要什么照顾。

    她向飞海讯问洛炎的消息，飞海只是闭口不答。

    她望着外面的天空叹了叹气。

    短短一个月内夏远华复职，洛氏一家死于一场突如其来的火灾事故，洛炎休学接管洛氏控股，一个月以前濒临破产的洛氏控股居然神奇的起死回生，有人说是背后有操盘手操控阵局，有人说是洛家新任的这位少爷能力惊人，有人说是洛炎为了尽快获得财产而杀了全家。

    众说纷谈，无一定论，当事人也并没有做澄清的打算，对于这群媒体，他选择忽视。

    “老大。”肖凯进入办公室。

    “她怎么样了？”

    “还是不肯吃东西。”

    魏绍霆放下了手里的文件一脸阴霾。

    “还有一件事。”肖凯欲言又止“洛式新任董事长求见。”

    “洛炎？他还敢来。”没能杀了他他倒自己送上门来了。

    “我让人赶他出去？”肖凯问道。

    “不用。”魏绍霆抬起手“让他进来。”他倒要看看这个神速让洛氏控股起死回生的大少爷。

    “是。”肖凯立刻转身走出办公室。

    一个月之前他便派了人在洛家内部制造混乱，洛家人都死了，唯独剩下他一个在医院昏迷人才活了下来，他可算是命大。

    夏远华也因此阴错阳差的复了职，洛家发生的这场事故最终被定为失火而导致的灾难。

    龙依依办事的速度果然让人放心。

    洛炎走进了他的办公室，一个月内他变了，褪去了那股青涩的大男儿之气，现在的他，是洛氏控股的新任董事长。

    两双冷眸相对，洛炎直挺挺的走近了他。

    “魏董事长。”

    “座。”魏绍霆脸色阴沉。

    “小颐在哪里？”他双手撑在他的办公桌上没有一点要座下的打算。

    “无可奉告。”魏绍霆站了起来，两个男人的体格相当，他煞人的眼神似乎要将他杀死。

    “魏绍霆，别太过分。”洛炎愤怒不已，从他从医院醒来开始他便接到了噩耗，全家死于火灾，他怀疑这件事与魏绍霆脱不了关系，可所以证据直指这场事故是一场突发事故，并不属于人为，纵然是他，也没有一点办法。现在他只有夏颐，他一定要找到她。

    “洛董对我太太似乎很感兴趣。”

    “魏绍霆！”洛炎脸上掩饰不住的愤怒。

    “如果没有别的事洛董可以出去了。”魏绍霆脸色阴沉的看着他。

    “你就不怕报应？”

    “魏某不信这些。”他突然座下，眼神格外的悠闲自在。“洛董有空关心这些倒不如多花点时间，好好看好自家的股票。”

    “你……”洛炎气的说不出来话，随之很快的收剑了自己的情绪。“我也祝魏董……公司运作顺利。”说完他便立刻转身，走出了魏绍霆的办公室。

    一条欲除之而后快的咸鱼居然在他的眼皮子底下翻身了，

    ――这可不是什么好征兆。

    魏绍霆以夏颐出国为由敷衍得了夏家，可敷衍不了他。

    “喂。”天云集团门口洛炎接到了一个电话。

    “洛炎……”那是杨凌儿带着梨花露水般的声音。

    洛炎皱了皱眉头立刻挂掉了电话，夏颐，你到底在哪里。

    一个多月的时间里，她削廋了不少，远远看去落魄得如同别国的难民，而她却是魏绍霆的夫人。

    她看着窗外的大千世界，只觉得心中一阵苍凉。

    远处那一排长龙般的车朝着别墅中开了进来，他回来了。

    “少夫人。”飞海走上前来。“吃点吧。”飞海实在不明白她为何如此固执，老大每天询问她的情况，而她却故意不吃不喝折磨自己。

    “放着吧。”夏颐看着面前的女孩，脸色平静。

    “是，少夫人。”

    放在这里，她还是不打算吃。

    飞海沉默了一会儿“老大对你这么好，你为什么要这样？”她实在看不下去了，虽然这是一个手下不应该问的。

    “飞海，你过来一下。”夏颐冲她招招手。

    飞海缓步走了过去，她有些疑惑。

    “过来。”夏颐示意她凑过来一些，她只好将耳朵凑了过去。

    夏颐眼疾手快抄起一旁的花瓶狠狠地朝着飞海砸去，这是她第一次这么不顾一切的去伤害一个人。

    飞海毫无防备立刻中招，“少夫人。”她脑袋昏沉脸色可怕“你居然……”飞海欲动手，可脑袋昏得让她几乎快站不起来，可见夏颐是下了死力。

    “对不起。”夏颐趁机举起花瓶再次砸去，她不干掉飞海的话她一定没法在他回来之前逃离这里。

    飞海欲躲闪却被她另一只手捡起来的餐盘再次砸到了头部，她立刻倒地。

    “对不起了，飞海。”她手发抖。

    她早已在书房里无意中看到了一个网页，那是关于上城近期的新闻。

    短短一个月竟然发生了这么大的事，她唯一欣慰的便是得知洛炎还没有死，那样她就安心了，可用脚趾头想也知道，洛家一家死亡必定跟魏绍霆脱不了关系，他的实力比她想象中的还要大的多。

    男人的车渐渐的靠近别墅，他快回来了，她必须趁机逃出去。

    “你还想着背叛老大。”飞海此刻挣扎着想从地上爬起将她挟持住。

    她万万没有想到夏颐居然会暗算她，她平时不温不火的个性下起手来居然这么狠。

    “对不起，对不起。”她有些慌了“不要怪我。”

    她看飞海此时的样子应该无法造成什么威胁了，她立刻从别墅后门奔去，此时保姆们多半已赶去前门迎接魏绍霆了，正是混出去的好时候。

    “来人……”飞海奄奄一息，说话声格外小声。

    夏颐立刻用丝巾塞进她的嘴里，还好这个房间比较隔音。

    飞海只好看着她离去的身影，看来以后还真不能小看了她。

    她小心翼翼的下楼，周边空无一人，楼梯转角处她听到了停车的声音，她迈开腿便往别墅后门跑去。

    两个保镖，她必须要干掉两个保镖……他们身上应该都带着枪，应该怎么做。