
    夏颐想了想便悄悄潜进厨房找武器……

    “少夫人。”此刻保姆突然发现了她。“你在做什么？”

    夏颐不知所措，她欲用刀背向保姆袭击，保姆快速躲闪。

    看来她是想逃跑。

    “少夫人想逃……”她开始大喊。

    夏颐欲再次袭击，她顺手动手将夏颐擒住，夏颐手上的刀顿时落地。

    看来这别墅的人个个都是练过的。

    魏绍霆座在沙发上，他面容阴暗，眉目。

    她座在离他不远的地方。

    她廋了。

    “想跑去哪里？”他冷冷的问道，这一个多月的时间，她悄无声息的掌握了别墅中佣人的作息时间就等着为逃跑做准备，还在关键时刻打伤飞海，看来他真是小看她了。

    “自由的地方。”她答。

    “对于你来说，什么是自由？”

    “离开你。”夏颐双目凝视着他。

    魏绍霆站起身来，居高临下的对她说“休想。”

    来看是他太惯着她了，所以她才会三番五次的想要逃跑。

    她脸上透露着一丝从未有过从容，一个月的时间不见，她好像瞬间长大了。

    “你的洛学长没死。”他在她身边座下“是不是很高兴？”

    她的脸上没有透露出半分喜悦的神色“可你杀了他全家。”

    魏绍霆伸出手摸了摸她的头发，她没有闪躲。“聪明。”他说道“果然是我魏绍霆的女人。”

    夏颐直勾勾的望着他，似乎想要用眼神将他杀死一般，他大大方方的承认了此事让她觉得意外。“你为什么这么做？”

    “乐意。”

    “你……”夏颐微微皱了皱眉，他居然是一个杀人犯，想到这里她心中竟出现一种莫名的伤痛。

    杀了洛炎全家的，正是面前的这个男人，面前这个绅士优雅的男人。

    “你到底是什么身份？”夏颐终于问了出口。“想必局里的主机被黑也跟你脱不了关系……”

    当日他送她回上城那一天他恰好在车里不停的玩弄着电脑，而就在他前脚刚离开夏家后夏远华便接到了局里主机被黑的电话。

    然后他便停了职……

    想到这她恍然大悟一般“是你……”她不可置信的眼神让他心里微凉。

    “老大。”肖凯见状立刻站了出来，这个女人居然悄无声息的便掌握了这么多线索，还打伤今年“妖女”组织的第一名，看来真不能把她再当做一般人来看待，光是知道这些她就注定不能再活着出去，肖凯提醒着魏绍霆。

    魏绍霆示意肖凯闭嘴，肖凯只好沉默不语，他打量着一旁的女人，目光透露出阵阵敌意。

    “你很聪明。”魏绍霆说道。

    “你为什么这么做？”夏颐十分不解。“你到底是什么身份？黑客？”

    “我只是个普通生意人。”魏绍霆笑到，他的双眸深邃并神秘着，让人琢磨不透。“夏颐，安心做我的人。”

    “你太神秘。”夏颐摇了摇头百思不得其解他的真实身份。

    “你想要什么？”魏绍霆一把揽过她“只要你听话……”

    他的怀抱既熟悉又陌生，她没有反抗，闭着眼睛不知道该说什么好。

    他没有惩罚她，而是待她如常。

    魏绍霆很快便离开了，他只是想来看看，而她却给了他很大的一个惊喜。

    “老大。”肖凯拉开车门“老大就这么打算放过她？”

    “叫少夫人。”魏绍霆优雅的座上了车。

    “是。”肖凯拉上车门。

    别墅中――

    “我饿了。”夏颐对保姆说道，她面色苍白没有一丝血色，这是一个月以来她头一次提出吃东西。

    保姆显得有些诧异但依旧恭敬的回答“是，少夫人。”

    “等等……飞海呢……”

    “她在三楼的客房休息。”

    “带我去看看她。”夏颐心中一起愧疚。

    “是。”

    她慢慢的走进房间，房间里满是消毒水的气息，点滴瓶此刻就挂在一旁，飞海的头部被纱布厚厚的包裹住，纱布上渗出了鲜红的血……

    飞海听见声响立刻睁开眼睛。

    “飞海。”夏颐脚立在一旁一动不动，不敢上前却也不想后退。

    飞海先是一脸警惕，随之便恢复了平常“少夫人。”

    “你……怎么样了……”夏颐缓步走过去，她伸出手想要摸摸她的伤口，看样子伤的很严重。

    她有些意外自己居然能下这样的毒手，经过这次，以后想逃那就比登天还难了。

    “很好。”飞海神色冷漠的躲闪开来。“老大居然没有惩罚你。”她停留片刻突然说道。

    夏颐尴尬的在她身旁座下“对不起……”

    “少夫人不用跟我道歉，你对不起的人是老大。”

    夏颐不解。

    “老大一直暗中帮你而你却想着背叛他。”这些话本来不应该从她嘴里说出，可作为手下她看不下去了。

    “帮我？”夏颐冷冷的笑到“他真是在帮我？他一直对付我爸是在帮我？他设法杀了洛炎全家也是在帮我？”她皱起了眉头“如果这些都是在帮我的话那我宁愿不要这些帮助！”

    飞海眼神凌厉的看了她一眼“是你爸在一直针对我们的行动！”她突然脱口而出。“至于洛炎，那是因为你们背叛他所要付出的代价！”

    “你们到底是什么身份？”夏颐指着飞海“你，肖凯，龙依依，还有外面的那些人，你们究竟是什么身份！”

    “你不该问这些。”飞海说。“少夫人如果没什么事的话可以出去了。”

    飞海脸色阴霾，因为头部失血过多而导致脸色苍白的可怕。

    “今天的事，对不起。”夏颐说完便转身就走。

    “夏颐。”飞海突然叫住她“我真嫉妒你。”

    夏颐匆匆的离开了充满消毒水气味的房间，临走之前顺便带上了门。

    再怎么样也不能跟自己过不去，她要吃饭，她要多吃……

    她能感觉到别墅的人此时都对她充满着戒心与敌意，只是碍于魏绍霆的势力不得不听命于她，这些她怎么能不知道。

    “依依小姐。”来人正是龙依依。

    龙依依因为去执行一个任务已很久没有出现在上城了，这次她却突然回来了。

    她来势汹汹的走进了别墅，眼神复杂的看了一眼夏颐便立刻上楼。

    看来她是要去找飞海