
    夏云峰盯着监控上的一个行为怪异的行车录像。“七七，看看这个。”

    七七是警局新来的成员，原名罗七，警局的人都叫他七七。

    “有什么问题吗？”七七问道。“我看很正常。”

    “正常……”夏云峰继续盯着录像“这批货车最近的行动很诡异。”

    “我说夏警官，你就别盯着看了。”七七吃着手里的盒饭看着一脸认真的夏云峰“我们都觉得很正常，你不能总是靠直觉去处理问题。”

    “嗯。”夏云峰答到，随之便很快的关了监控。

    “不行了，妈的，我得上个厕所。”说着七七便放下了手里的盒饭一个劲的朝厕所奔去“他起疑心了。”七七立刻将短信发了出去然后删掉。

    别墅中夏颐午饭后便进入了睡眠，这一觉睡得无比漫长。

    夜空中一片昏暗，飞机快速的在空中划过了一丝长长的痕迹，然后不偏不倚的停了下来。

    飞海此刻早已苏醒，立刻奔向楼下，龙依依此刻望着她。

    “依依姐。”

    “把夏颐带下来。”龙依依突然说道。

    飞海来不及问，便立刻将夏颐带到了楼下，此刻夏颐睡得非常死。

    “什么情况？”

    “老大让我们连夜赶回R1禁地。”

    “什么原因？”

    “你会知道的。”龙依依扛起夏颐便走向门口“一起走！”

    “嗯。”飞海匆匆跟去。

    此刻魏绍霆早已在R1岛实验室中等候。

    “我也是才发现。”周瀚明看着显微镜下移动的病毒。“芯片中，有东西还没拿出来。”

    魏绍霆一脸严肃的看着移动的病毒“慢性？”

    “是，老大。”周瀚明说道“她什么时候到？”

    “马上。”魏绍霆盯着病毒，芯片已被摧毁而病毒依然还存在，可见其生命力的强大，藤原将这种病毒放在芯片里是什么目的………

    中午是他便派人对她下了迷药，此刻药效未过，带她离开上城应该没那么费劲。

    “老大。”进来的人正是肖凯。“到了。”

    夏颐被人抬推进了检测器中，众人皆心思沉重的看着她。

    周瀚明认真的操控着仪器，“我来。”魏绍霆说道。

    他看着检测器下的夏颐，病毒少量的在她体内寄存着，却没有丝毫的扩散，这种病毒应该会趁机扩散，虽是慢性可也会对人体造成威胁。

    难道，她体内有什么东西存在……

    他放下了观测器。

    周瀚明接了过去观察，“怎么会这样！病毒没有扩散……”

    众人纷纷诧异，没有扩散……

    “弄清楚什么原因。”魏绍霆为病毒没有扩散而松了一口气，却又为病毒没有在她体内扩散而心情沉重，这是一种什么病毒，竟然如此怪异。

    “是。”周瀚明答到。

    日本――

    诺大的海下仓库，毒品输出的绝佳场地。

    一个身影高大的男人正做着手里的实验，他脸色阴霾重重，眉毛紧紧的聚拢，看来是遇到了什么难题。

    “博士，我们跟丢了。”领头的男人立刻跪下。

    “你们又跟丢了。”男人的语气平静带着些磁性，但依然盖不住他此刻焦躁的脸，他转过头看着那帮手下，这么多人却抓不住RUIN组织的一个妖女。

    这是一个年轻的男人，体型高大，光看面容便能从中判断出他并不是属于好脾气的类型。

    一旁的手下低头等待着受罚，“给了你们这么长时间，有没有找到了魏绍霆的老巢？”

    “没有。”

    男人继续看向试管里的液体，看来现在是时候行动了。

    夏颐醒来时已是次日中午，这是――那个小岛。

    她下床四处看了看，她是什么时候来到这里的。

    “少夫人。”

    夏颐径直下楼，楼下的男人笔直的座在客厅，看着远处一望无际的大海。

    她冲了过去“为什么又把我带来这里？”

    “带你来散散心。”

    “散心？”

    “对，散心。”他的眼神透露出一丝温柔。“过来……”

    她乖乖的走了过去，他抱着她面向屋外。“记不记得上城的那年大雪？”他在她耳边轻轻的问道，此刻的魏绍霆让她觉得有些陌生。

    “记得。”夏颐回答。

    “那年你有一个哨子。”

    夏颐转过头看着他“你……怎么……”

    “我记得我曾问过你，你是否相信我，你回答相信。”他语气平静如常“现在呢？”他松开她，两人四目相对。

    “现在？”夏颐有些无奈。“我应该如何去相信你？”

    “相信，还是不相信？”

    夏颐看着他真诚的目光，沉默了好久终于点了点头。“可你要答应我，以后不许在对付我爸爸。”

    “不要再逃跑，这是条件。”

    “好。”夏颐回答。

    午饭后魏绍霆带着夏颐来到了射击室。

    夏颐看着数不清的枪支瞪大了眼睛，她有些不可思议。

    魏绍霆持枪对她挥了挥手。“过来。”

    她停在了他的身旁“我教你。”

    “好。”夏颐在他的指挥下瞄准前方的靶子，魏绍霆紧紧捏住她的手“开火。”

    夏颐手一颤子弹便发了出去，正中靶子。她露出喜悦的神色“打中了。”她看着魏绍霆。

    “这样。”魏绍霆拿起枪一路便走便射击，子弹不偏不倚的击打在那一排靶子中央。

    “哇。”夏颐看得呆了“你是怎么做到的？”

    “这样……”

    …………

    ………………

    一下午的时间，她学会了装枪，射击，虽然不如魏绍霆的枪法准，速度也并不快，可她底子好，非常有天分。

    魏绍霆笑着摸了摸她的头发“果然是我的女人。”

    “为什么要教我这个？”夏颐问道。

    “我不在的时候你可以自己保护自己。”他说。

    “不用这个我也照样可以，我可是天才。”夏颐得意洋洋的快步走在他的前面。

    魏绍霆抓住她的手往后一拉，她险些跌倒在地。“你干什么？”

    “示范给我看，你怎么保护自己。”

    夏颐眨了眨眼睛，她欲一口咬去。他却立刻放开了手，“这招对我来说没用。”魏绍霆笑到。