
    “我要掉头了。”他立刻转头，船有些猛烈的倾斜，夏颐重心不稳只好座下来。

    船依旧飞速前进，而她却不在感到害怕。

    “你知道吗，刚才我们差点死掉。”

    “我知道不会死。”魏绍霆笑了笑“我决定的事从来都是万无一失。”

    夏颐摇了摇头，“真不知道你哪来的自信。”

    “这是事实。”他说着便站了起来，双手松开操控盘。

    “你……干什么……”

    “换个位置。”

    他的意思是要她座驾驶的位置，“我不会。”她说道。

    “我教你。”他一手将她抱起，突然的悬空将她吓得不轻，尤其是亲眼来到身下的大海时。

    她还没来得及发过他便将她放在了身上座下。

    “这样……”他操作着快艇的某个按键。

    “这样？”她学着他的样子使劲按了下去，船立刻加大了速度。

    她有些紧张又有些激动，此刻她座在他的腿上，样子看起来格外的暧昧。

    “怎么减速？”

    “脚。”

    “对。”他在她耳边轻轻的说道，吹出来的气体犹如羽毛一般弄的她想要逃避。

    “那这个呢？”她不小心触碰到了后整个视线顿时一片黑暗。

    “灯。”他按了一下又重回了光明。

    “想不想去海底？”他的声音带着十分诱人的气息。

    “这么晚了……会……”

    这么晚了在海底太危险了。

    她还未来得及反驳船便很快的变型，此刻周边已被一层保护膜包裹住，可以隔绝海水以及突然的攻击物。

    “晚上去看才有意思。”他吻了她的脸。

    他的双手紧紧的环着她，模样悠闲无比，神态自若，手指熟练的操控着。

    快艇，不，此刻应该说是潜水艇。

    这个调皮的小艇像一个突然跳起来的海豚一般很快的朝着海面跳了下去，她深深吸了一口气让后屏住呼吸，她也不知道为什么会出现这样的小动作，也许是习惯，她再次习惯的闭上了眼睛，一只手紧紧的抓住他。

    远远看去就像一个活物回家一般。

    她睁开眼睛，海下此刻一片黑暗，灯光照亮了大海。四周呈现出黑蓝色的景观，看上去宁静而悠远，还带着些许恐怖因子在当中。

    寄存在海中的浮游小型生物缓慢的在潜艇四周移动着。

    巨大的海鱼触及到灯光后便很快的躲闪。

    小型海鱼慌乱得四处逃窜，在潜水艇的周边荡漾着，穿梭来又去。

    潜水艇慢慢的移动。她不可思议的看着眼前的一切，激动中还有一些害怕。

    “我喜欢在夜晚潜入海底。”他在她身后说道。

    “为什么是夜晚。”

    “出其不意。”他目光直视着远处“才能看到最真实的东西。”

    “一个人会怕吗？”她问道，神秘无比的海底，在这苍茫的夜色里是多么让人恐惧，海底的水波纹在潜艇周边微微闪着光，何况这是常年荒芜人烟的地方。

    “我会杀掉阻碍我前进的东西，例如鲨鱼以及一切欲袭击我的阻碍物。”他的语气突然温和了下来“你也要如此。”

    “为什么？”

    “因为你是我的人。”

    一抹小小的光亮突然出现在她的眼前，她双手支持着那层保护屏，欲触碰那抿光亮。她做这一个动作时似乎忽略了她方才座在魏绍霆的大腿上，此刻的姿势多么的……

    潜水艇慢慢朝前移动，她看清楚了那一抹光亮的源头“啊……鱼……会发光的鱼……”她的声音在海底显得有些沉闷悦耳的伴着些回声。

    她开心的笑了“那是什么鱼？”她指了指。

    “那个，就那个……”她朝着鱼笑了起来。

    一条鱼也能把她逗的如此开心………

    “安康鱼。”他说着摸了她的臀部。

    她突然回头，发现自己此刻的姿势有些不雅观，随即很快的便座了下来。

    “安康……”她一时间忘记了尴尬。“安康鱼……”

    “我要加速了。”他伸出手环着她准备行动，因为她座在他的腿上，所以他的行动必须在她的眼前呈现，这样她才可以看清楚他的操作方式。

    不过他已经微微感觉，她已经差不多学会了。

    夏颐一把捉住了他的大手，他反过手将她捉住，然后在她的唇上深深地停留了许久。

    周边是深蓝色的神秘，神秘感与他这个人一样，都说女人的心如海底，那他呢？想必他的世界是整个大海……

    “咳咳咳咳……”夏颐脸红了起来，一把推开了他“再亲下去我会缺氧的。”

    他有些好笑“座好。”他说着便立刻启动了。

    她立刻阻止了他“我们现在是要回岛上吗？”

    “你不想？”

    “想。”她说着便松了手。

    潜艇立刻启动，快速的在海中卷起一阵泡沫，潜艇从中穿梭着，荡漾着的泡沫漂浮在深蓝色的夜晚海洋里看起来十分美丽。

    她没有阻拦他，细微的泡沫不停的在面前漂浮过去，新的鱼……新的珊瑚……新的海草……

    前方……是一个巨大的仓库。

    她不可置信的瞪大了眼睛，“这是……”

    “我的地盘……”

    潜艇渐渐上浮，像飞机起飞一般上升，上升……很快便的再次以快船的形式停在海面上。

    海面的快艇此刻如同一个被海杀死的尸体一般漂浮着。

    “老大。”一群保镖在一旁恭候着冲他90度鞠躬“少夫人……”。

    他将她抱起，此时两人的身上多多少少都沾着一些海水，此时的海风微微吹来倒让人感觉到有些凉意。

    “喂。”她来不及反抗。

    “我自己来。”

    “我来。”他笑到。

    这么多人都看着她也不好在挣扎了，别墅中刺眼的灯光让他们看清了彼此。

    湿漉漉的魏绍霆看起来显得有一些狼狈，皮鞋上沾满了沙子。她不得得大笑了起来，自娱自乐之时她殊不知道自己也好不到哪儿去。

    她衣着单薄被沾湿后便显得更加单薄，似乎都能达到若隐若现的境界，而她此时在这样的情形下大笑仿佛显得更加有意思。

    他的目光一直停留在她的身上，她低下头看了看自己，难道自己很糟糕吗。

    她看到自己的模样时大吃一惊，紧接着便很快的逃离客厅用犹如战士丢盔弃甲一般的形势上了楼。

    似乎是想快些逃离这个让人无比尴尬的氛围。

    她的背影在二楼转角处消失，他湿漉漉的楼梯突然笑了。