
    换好了衣服她便蹑手蹑脚的裹着浴巾从浴室走了出来。

    她东张西望的左顾右盼，确认没人的时候才敢迈出脚。

    她在床上摸索着，多出来的这一团一定是衣服了。

    刚刚视线还处于有些微弱的状态，此刻突然眼前便亮了起来，难道突然天亮了……

    她猛然一转身，果然是他。

    他站在她的面前一脸邪恶。

    她裹紧了浴巾，有些尴尬。

    “你弄好了？”她问，这男人速度还真快……

    “嗯。”

    “怎么这么快。”

    “是你太慢。”

    “你……能不能……出……”

    “不能。”他说道。

    “跟我下楼吃宵夜。”

    “我还没换衣服……”

    “我以为你换了。”他笑笑。

    “你……”她看了看自己身上裹着的浴巾，她想说，你眼瞎吗。想了想这样一定会被就地正法，还是不去触碰这个雷区了。“先出去一下。”

    “又不是没看过……”

    她一脸嫌弃，头上此刻正裹着毛巾，头发尖不听话的从毛巾中探出了头，往下微微的滴着水，整个形象此时看起来显得格外的具有诗情画意，多么个性，犀利，前卫，时尚的装束，头上顶着一大坨毛巾犹如清朝的格格。

    他立刻拉起她的手将她往浴拽，“你……干什么！”到了浴室后她突然甩开他的手。

    他拉着她头上的毛巾轻轻一扯她的头发便凌乱的掉落。

    “你……”他不会是想……“想干什么？”

    她抱紧浴巾犹如一个誓死捍卫清白的良家妇女。

    只见他随手拿起吹风机，他居然只是想给她吹头发而已。“原来你是想这个……”

    “你以为呢？”

    “我也以为是这个。”她尴尬了笑了笑“看来我们想的一样。”

    “是吗？”他一脸坏笑。

    “是啊。”

    “我想的可是……”他抬手吹向她的刘海，突然起来的热风让她突然闭上眼睛。

    “我知道！我头发太卷了。”为避免尴尬她突然打断他。

    “我很喜欢。”他很配合的答到，看来要调教这个兔子还需要时间。

    她对着镜子笑笑，看着这个高大的身影为她吹干头发，他吹头发的眼神格外温柔。

    她的卷发美丽的披在身后，他摸着她的头发，一丝柔软。

    “好了。”他突然关掉吹风，看着镜子里的她，她也看着他。

    夏颐转身便裹着浴巾出了门，床上粉色的睡衣正孤零零的等着她。

    “我在外面等你。”关门的声音突然传来。

    楼下的他此刻正优雅的座着吃饭，裹着一件浅蓝的睡袍。

    随意，大气，高贵，优雅，这些词语形容在一个男人的身上似乎有些过分，可一点也不违和。

    他很快注意到了她的目光，随之对她招了招手。

    好吧，她承认自己有些看呆了。

    她悠然的下楼，难得的没有听见佣人叫她“少夫人。”的声音。

    倒还让她有些不习惯了“她们呢？”

    “没有她们，只有我们。”他突然点上了一根烟。

    她嫌弃的看着他，然后在他对面座了下来，桌上摆满了好吃的饭菜。“你这样我会长胖。”她将食物放进嘴里一边吃一边说。

    “胖了好看。”他深深地吸了一口烟，然后吐出来。

    “魏绍霆。”

    “嗯？”

    “为什么抽烟？”

    “累。”他此刻容光焕发的说出了这个字，夏颐望着他，强壮到令人难以置信的身材，阴沉又让人望而却步的俊脸。他说“累。”

    这话竟让她有些心酸，她只好收回那直勾勾的目光继续吃着东西。“我们什么时候回上城？”

    “很快。”他回答。

    饭厅中，烟雾缭绕，他掐灭了手里的烟头。

    “我喂你。”她突然夹起一块肉。

    他摇了摇头，站起来如同一个巨大的超人在她的身边优雅的座下。

    她只好将食物放进自己的嘴里，“魏绍霆。”

    “就不能叫哥哥？”他语气严肃。

    “不能。”她调皮的笑到“除非……除非你愿意做我的哥哥。”

    她这是在引他上套，他竟无言以对。

    “你会把我送去哪里？”她问道。

    这件事他早已决定好了，尽管舍不得，可他却一定要痛下决心。

    “青亥原。”他答到。

    “那是哪里？”

    “组织里最艰苦的一个地方，我在那儿呆过5年。”他也算是个从刀山火海中走出来的人，他的智慧，体力，反应速度皆不是常人能比的。

    “是哪里？”她问道。

    “秘密。”他两眼空洞似乎正在思考着什么“那里都是我的人。”

    “好。”夏颐冲他笑了笑“我不会让你失望的，还有，你会来看我吗？”

    “不会。”他一本正经答到。“你必须独立。”

    “好。”她没有表现出一丝不悦，反而抱住了他。

    “多吃。”

    “好。如果，我早些知道就好了。”她自顾自的说。

    夏家――

    “喂。”汪闵接了电话。

    “妈。”电话那头传来了夏颐的声音。“是我啊。”

    一个多月没有听见女儿的声音，汪闵显得有些激动“小颐，你可是玩疯了，这么久也不给家里来个电话。”

    “妈，你好不好？”

    “好，当然好。”这句话险些催出汪闵的眼泪，她瞬间有一种女儿长大了的感觉，虽说长大了是好事，可她却莫名有些惆怅。

    “哥哥好吗？”她问道。

    “嗯，好。”

    “你现在在哪儿啊宝贝儿，魏绍霆有没有欺负你？”汪闵问道。电话那头的夏颐怯怯地一笑，然后看向了魏绍霆，他正在一旁座着冷着个脸。

    “没有，他不会的妈。”她突然想起了什么一样“听说爸爸复职了是吗？”

    “是啊……”汪闵哆哆嗦嗦不知该不该说关于洛炎的事，夏颐也听出来了什么，不过魏绍霆在身旁她不好提起洛炎“你什么时候回国？”汪闵说。

    “什么时候回国……大概……大概……”其实她自己也不确定。

    魏绍霆一把夺过电话“岳母大人。”

    “魏董……”

    “一周内我们会回国。”然后他便“啪……”的一声挂掉了电话。

    汪闵听着电话那头“嘟嘟嘟……”的声音叹了口气，随后便上了楼。

    即将……回国了……