
    我不会让你失望。

    “抬手。”他一手抓住她的手“打我。”

    这么贱的要求……

    “有本事你就放手。”

    “有本事你就打我。”

    夏颐悄悄伸出脚勾着他，他将她反过来挟持住。

    “你应该踢我。”这样的话是在打草惊蛇给对方活命的机会。

    “好。”她反着将脚往后踢，一脚踢在了他的膝盖上。

    踢的貌似重了点啊……

    “对不起。”夏颐有些慌张。

    此刻他板正的裤子膝盖部分正沾着灰尘。“还好你矮……”

    矮……夏颐脑补了一下，瞬间脸色大半“你才矮。”她瞪大眼睛看着对面的男人，一米八六的身高……

    再看看自己，好像真的有一点。

    “矮没关系。”他坏笑“浓缩是精华。”

    “你才是精华……”

    “要不试试……”他一改往日之严肃“一定会让你满意……”

    这人没救了，夏颐不想在与他争辩，只想快些逃离此人的魔掌……在争下去的话她脸都会红的滴出血来。

    “不练了？”他在她身后大喊。

    “不练了。”她头也不回“我要回去做一件有意义的事。”

    “需要帮忙吗？”

    “谢谢了……不需要！”

    她渐渐的走远，他的笑渐渐化作乌有慢慢淡去。

    “老大。”

    “查到了吗？”

    “没有。”龙依依回答道。

    “继续查，必须查清楚。”

    “是，老大。”

    “我们什么时候回上城。”

    “很快。”

    别墅中，夏颐冲着楼下大喊“魏绍霆……”

    他一把将她按在床上她还没来的及反应过来。

    “刚准备进门你就开始呼唤我？这么迫不及待？”

    “你……你……你……”

    “我什么？”

    “你可恶。”

    “我怎么可恶了？”

    “你居然穿我的衣服……”她指了指床便放着的一件白色上衣。

    “那是我的衣服……”

    “现在是我的了。”她推了推身上的重量“是我的！”

    “你的就是我的。”他亲了她一口“你也是我的。”

    “你……幼稚……”

    ……………………

    ……………………

    以前听说过一句话，男人都是小孩子，本以为他是个例外，可事实却是她高看他了。

    “来。”魏绍霆朝她伸出手。

    这是一个巨形的深v型快艇，就像海面上的一只怪物一般靠近岸边。

    她将手放进了他的手中，他轻轻一动便把她拉到了艇上。

    她身体微微颤动着很快的便抓住栏杆保持了平衡……

    轮船上的海面似乎更加辽阔，让她长长的舒了一口气。

    海浪在船身的周围荡漾着掀起层层涟漪，一浪打去破一浪，无限循环着，从低到高，再由高至消失不见。

    “准备好了吗？”他淡淡的脱口而出。

    “嗯。”她答到“等等……”她又说。“我……”这深不见底的黑夜与神秘辽阔并杀人无数的大海着实让她怕。眼前这疯狂的大浪让她更用力的抓紧了栏杆。

    “怕？”从她慌张的神色他便看出来了她的恐惧，虽然她很努力的在掩饰着。

    “怕。”她似乎感觉有些头晕所以一直不敢座下。

    “座下。”他的语气中带着些许命令之意。

    她闭上眼睛，想象着着叟快艇在海面狂奔的情形她便觉得腿软。夏颐啊夏颐你看看自己，你是多么的没出息！

    他一把将她拉了下来，“坐好。”他说。

    “我准备好了。”她突然说道。

    “啊……”快艇很快的在辽阔的大海中划出一道刺眼的痕迹，在海面仿佛打开了一条水路，在海面的身上划出一条很快便渐渐愈合的伤口。

    他加速，加速……

    她终于鼓起勇气睁开了眼睛，她能感觉到此刻她正在飞一般的前进，她与大海的距离仅仅只隔着艇底。

    在海面上，快艇肆意的狂飞乱舞，犹如失控的小鸟一般不停的乱飞。混乱中却平稳且又规律。

    夏颐看着一旁的男人，船灯在大海的前方折射出了一些光亮，他薄薄的嘴唇紧闭，双眼目视着前方，他的样子十分悠闲……

    “我要加速了。”注意到她的目光后他突然一手抓住了她。

    她心里突然一凉努力的想要挣脱来“好好开。”这样会影响驾驶，何况他还要加速。

    “该你听我的。”他捏紧了她的手。

    穿更快速的飞了出去，不由得让夏颐有一种以为船瞬间失控的错觉。

    “放手！”她试图甩开“你疯了！”这里可是茫茫大海，周边连棵可以倚靠的树也没有，倘若快艇突然在这里出事的话他们只有等死，何况此刻已经开出岛好远……

    “不放。”他的语气仿佛还带着调皮。

    “魏绍霆！”她内心已经崩溃，这种崩溃除了这从未承受过的在大海“闪”一般的速度以外还有他带给她的无语。“减速。”她努力压制自己崩溃得即将爆发的情绪。

    此刻快艇的速度已经开到了极限，而他却不紧不慢的一手抓住她一手欣赏这份刺激感。

    “魏绍霆。”

    “只是害怕而已，不会死的。”他突然说道，他没有看她一眼，依旧死死的抓紧她的手想要减轻她心中的恐惧感，他的脸色平静，跟平时喝咖啡时几乎没有两样，这样的他不由得让她产生些许敬佩。

    只是害怕而已，不会死的。

    “减速！”前方的大浪卷的十分猛烈，此刻海风以巴掌的形势打脸而来，而且她们离岛越来越远了。

    “勇敢。”他在她的耳边轻声的说道。

    大浪此时扑得猛烈，仿佛要将什么东西吞并下去一般，气氛显得格外惊险。

    魏绍霆丝毫没有掉头的直冲浪中。

    她目瞪口呆然后迅速闭上眼睛。

    他抓紧她的手想让她不那么惧怕，对于他来说这仅仅只是如吃饭一样平常的不能在平常的事，而对她，却是生死攸关的大事。

    只是害怕而已，不会死的。

    夏颐，你不会死的。

    “勇敢。”他的声音出现在她的耳边带着些低吼。

    水微微的侵蚀着她的身体，耳际的大浪翻滚的声音逐渐消失。

    她睁开眼睛，前方是一片开阔平静的海面，她高兴得叫了起来“我们闯过来了！魏绍霆！”她站了起来拍手叫好，连栏杆都忘了拉。

    速度依旧未减而她却不在害怕，“你太厉害了！你就是个神仙。”

    “是你老公。”她此时穿着简单的小短裙站在他的面前，她的腿赤裸裸的呈现在他的眼前摆明的勾引，他不由自主摸了摸她的腿。

    色心未改……