
    刺眼的眼光逼着她不得不睁开眼睛，床前是一个高大的身影，他此刻正穿着笔挺挺的站在她的一旁。

    “早……”她起身看了他一眼然后又重重的倒了下去。

    “早。”他走了过来将她拉起。

    “哎……”她试图甩开“你……”

    “我帮你。”他淡淡的脱口而出，伸出手便准备脱她的衣服。

    她突然打起十二分精神。“我，自己来。”

    洗脸，刷牙，换衣服，收拾好之后她端正的站在他的面前。

    “带你去见一个人。”

    “谁？”她好奇。

    跟着他的身影缓缓下楼，楼下是一个熟悉的身影。

    飞海，此刻她头上的伤早已在周瀚明的治疗下好了起来，整个人如以往一样神采奕奕。

    她恭敬的叫道“老大，少夫人。”

    “你…好了？”

    “嗯，好了。”她答到。

    “帮助少夫人进行训练。”

    “是。”飞海答到。

    夏颐瞪大了眼睛很不可思议，为什么他会让飞海教她。

    “我要先回去处理一些事，过几天派人来接你。”

    “为什么我不可以和你一起回去？”她离开许久也有些想家了。

    “快速适应环境。”他摸了摸她的头。

    “什么时候走？”

    “马上。”他说道“带少夫人走。”他对飞海说道。

    “我送你……”

    “不必。”

    “为什么？”

    “别看着我走。”

    她心中竟突然一酸，飞海在一旁也不好再说什么，不过看这形势，夏颐对老大的态度似乎改变了不少。

    “抱抱。”她突然对他说。

    一直以来都是他主动，这样突如其来的投怀送抱让他有些诧异，但他依旧对她敞开怀抱。

    享受了沉默安静的拥抱，她随即很快的转身离开别墅，夏颐，你必须要强大起来。勇敢起来。

    “去哪里？”她问飞海。

    “赛车。”飞海说道。

    “好。”她说。

    蜿蜒曲折的跑道上，飞海的车在上面疯狂的飞驰，她开车的模样不由得让夏颐想到了龙依依。

    飞海快速的以一个急刹停在了她的面前，然后霸气的拉开车门，踩着高跟鞋站在她的面前。

    “怎么样？”

    “好，好快啊。”她鼓掌。“好棒，你太厉害了。”

    “选车吧。”飞海走向她的身后，输入了身后紧闭着的门的密码。

    门瞬间打开，映入她眼帘的是整片的新车，装备齐全，都是名车啊。

    她惊呆了朝着当中走去，天呐这些车……

    “选车吧少夫人。”

    “都挺好的。”夏颐说道。

    “这些都是少夫人的，我问的是少夫人现在需要哪一台。”

    她看向不远处那个崭新的银白色陆虎“那个……”

    “嗯。”

    飞海将车立刻开进了跑道的起跑线。

    “少夫人。”她在副驾驶座了下来。“试试吧。”她把驾驶座让给了夏颐。

    夏颐拉开车门座了上去，一座下她便有些手足无措，她不会开啊……

    “要不你来吧。”她对飞海说道。

    随即两人便换了位置。

    飞海一踩油门，车飞快的扑向跑道上。在跑道上犹如一阵风一般驰骋。

    夏颐丝毫紧张反而叫好。“酷毙了。”她笑了笑，清脆的声音格外的悦耳。

    魏绍霆座在别墅中看着监控。银白色的赛车，那恰好是他最喜欢的一辆赛车，看来他和这个小兔子眼光还有些相似。

    不过更让他欣慰的是，她不在大叫害怕了。

    “老大。”

    “嗯。”

    “飞机到了。”肖凯在他耳边说道。

    他立刻起身关掉了监控设备，“洛家怎么样？”

    “近来倒是没什么大动作。”

    “他还挺安分。”

    魏绍霆说着便准备上飞机。

    兔子，我在上城等你。

    飞机从岛的上方直奔天际，赛车在跑道边突然停了下来。

    “这个，这样……然后这样加速……”飞海耐心的说道“有人追的话这样……”她做了个示范“能懂吗？”

    “这样？”

    “不对。”飞海摸着方向盘“是这样。”

    “懂了。”夏颐一本正经的学习着。“飞海，你和依依，谁更厉害。”

    “当然是依依姐。”飞海说道“她是我的老师。”

    “原来如此。”

    “这次你载我。”飞海说着便要起来和她换座位“教不会你老大会让我受罚。”

    夏颐起身，耳边传来一阵极速的声音“飞海。”她看向上方的那一架飞机，他走了。

    为什么会感觉到心里有一阵浅浅的失落感。

    “是老大的飞机。”飞海说道。

    “他现在回去上城办什么事？”夏颐问道。

    “老大的事我们不敢多问。”飞海说道。“载我。”

    夏颐立刻座上了驾驶座位，学着飞海的样子开车，赛车立刻开始动了，虽然有些慢可她也很知足了。

    “加速，少夫人。”

    “嗯。”夏颐鼓起勇气狠狠地踩向了油门“轰……”车子的轮胎在空气中狠狠地撞出了声音。

    “少夫人，你学的很快。”飞海带着些欣赏的神态。

    “这个需要动吗？”夏颐问道。

    “不用。”飞海说着递给她一把枪。

    “单手来。”她说道。

    夏颐减慢了速度“单手？”

    “对，单手。”飞海的样子一本正经，一点也不像在开玩笑。

    她示意夏颐伸出手来，随之将一把手枪放在了她的手上，她接到枪时顿时心思沉重了起来――这枪，真沉。

    尽管如此她也只有鼓动自己的大拇指使劲勾住不让枪掉落。

    “飞海……”夏颐感觉有些坚持不住了“帮我一下……”

    “少夫人。使劲把枪拿起来，朝着赛场的一旁射击……”飞海一本正经的看着一旁的夏颐。“不要降速！”

    “勇敢！”魏绍霆的声音突然出现。

    他已经回到了上城，在这个岛上她一无所有……无依无靠。

    她努力让自己置身于一种紧张的状态下。

    “少夫人！出击！”飞海语气严肃在一旁如同一个指导员。

    夏颐抬起枪，想象着一副无比恐怖的画面，假如跑道外站着一个十恶不赦杀人无数的罪犯。

    她集中力气与手中，力道在指尖形成一种无形的力量。

    “少夫人！”

    “嘭……”她快速的抬起手枪朝着跑道外一枪。

    因为注意力不集中的原因她转过头来时险些撞到防护栏

    她只好极速刹车，轮胎与地面划出了阴暗的痕迹。

    她叹了一口气“对不起。”