
    实验室中，夏颐躺在冰凉的检测器中，她没有问，只是沉默，她相信魏绍霆不会害她。

    “隔离室的病毒已经全然摧毁，她体内的病毒，是我们唯一可以研究的东西。”周瀚明说道。

    “取出样品，然后用激光将她体内的其余残留病毒――摧毁。”

    “是。”周瀚明说道。

    检测器立刻停止了运作，夏颐被推了出来，她有些好奇的看着周瀚明“我怎么了？”

    “现在没事了。”周瀚明回答。

    “我血液中……是一种什么样的抗体？”

    周瀚明诧异的看着她，她怎么会知道的，周瀚明不知应不应该告诉她，而是看向了魏绍霆。

    “魏绍霆，不许骗我。”夏颐说道。

    “一种对任何病毒免疫的抗体，不足以杀死病毒，却可以让病毒停止运作。”魏绍霆阴霾的目光看着她闪烁的双眼“你是什么时候知道的？”

    周瀚明收拾着实验室的器材，试验室中出现一阵阵响动。

    “我就是知道。”夏颐说道。

    她知道……那么她肯定也知道了自己的血液与夏家的血液不同，这么说她隐约已经知道了自己并非夏家的女人。

    “少夫人，我现在要抽一支你的血液。”

    “嗯。”夏颐答到。

    随之她很快的起身，周瀚明拿起一个吸血针，她的手放在台上。

    “准备好了吗少夫人？”

    “嗯。”夏颐说道，冰冷的针直接刺进了她的血管，手腕处传来浅浅的一阵疼痛但很快消失。

    周瀚明将血液装在了一个器皿中。

    “需不需要在抽多一点？”夏颐问。

    “不需要。”魏绍霆夺过她手里的酒精棉温柔的附在手腕的针眼处。

    “我血液的抗体……真的可以对任何病毒免疫？”

    “嗯。”魏绍霆答到。

    “世界上最强的病毒是什么？”夏颐问道。“马尔堡病毒？”

    “不要用自己的生命开玩笑。”魏绍霆似乎猜到了她在想什么“你的命是我的。”

    “你也欠我一条命。”夏颐笑了笑然后看着他。“大哥哥。”

    “你……什么时候知道的？”魏绍霆露出诧异之色。

    “昨天。”她不断的回忆她与魏绍霆的相识，她始终想不明白魏绍霆为什么会对他那么好，而她却阴错阳差的想起了上城别墅中的那张照片，当时她只是觉得很熟悉，而仔细一想才想起来他们曾经见过。

    那年正是上城唯一的一场大雪，而那一天正好是她的生日。

    本来已经与家人说好了要回家办一场盛大的派对，可没想到那天居然下起了雪，她喜欢雪，她以为那是老天送给她的礼物。

    她在校门口一边看雪等待着家人来接她，可夏云华却因为一个突然起来的电话而掉头去了警局，那时他还不是局长，只是一个小小的警官。

    她等得天色快暗了都没能等到他，于是她到了距离学校不远处的一个小公园里，她看到了一个帅气的哥哥。

    哥哥为什么在哭泣，他的脸上冷淡的没有一丝表情，他穿着藏蓝色的薄外套站在皑皑的白雪中。

    她走过去问他为什么哭。

    他冷漠的问她是谁。

    大哥哥突然就拉着她的手往别处跑，他说有坏人在追他。

    于是她只好跟他一块跑，他们躲在了公园里被大雪覆盖得严严实实的花丛中。

    她突然想起爸爸对她和哥哥说过的话“小颐，云峰，你们都是我的孩子，要记住，如果有一天爸爸突然不在你们的身边，记得吹响哨子，这样坏人就会被吓跑了。”

    她拉开书包立刻便找出了爸爸给的哨子，然后使劲的将哨子吹响………

    爸爸果然没骗她，坏人很快的就被吓跑了。

    可大哥哥居然拉开她的衣服，她有些疑惑，但她没有反抗，因为她知道大哥哥一定不是坏人，爸爸说过，拐走小孩子的才是坏人，大哥哥又没有说要拐走她。

    肩膀上很快的传来一丝灼热的疼痛，但又很快的消失。

    她不明白大哥哥究竟是在做什么，可她隐约的就是很相信一点――大哥哥是好人。

    天色越来越暗，她突然想起了爸爸，随之她很快的便赶回了校门口去等爸爸。

    过了很久爸爸依旧没有来，于是她又去了公园里，可大哥哥也不见了。

    雪越来越大，天气越来越冷，那天她在校门口晕倒了，醒来时已经在医院。

    她的整颗心全然被抛在雪地中的难过所围绕，却淡忘了大雪中的大哥哥。

    而现在，她终于再次想起来了。

    两人四目相对，冰冷的实验室，他冰冷的双眼中透露着一丝不同寻常的神色。

    “你早就知道是我了对不对？”她露出一丝悠然的笑意。

    “聪明。”他起身将她抱起。

    “原来你早就知道了。”她打了打他的胸膛。

    他迈开长腿走出实验室，实验室的冷门在他的身后缓缓的关上。

    死士们纷纷朝他低头跪下“老大。”

    “老大。”

    “老大。”

    整个岛都是他的天下……

    “放我下来。”她敲打着他的胸口“我自己走。”

    “带你去个地方。”他对她说。

    “先放我下来。”她挣扎着从他怀里跳了出来。

    “这里的位置是哪里？”她放眼四处看向了四处辽阔的大海，这个岛的周边遍布着许多大型港口，一艘艘轮船停靠在岛的周边。

    “大西洋西北方。”

    “西北方。”伟岸的大海不由得让她长长的舒了一口气。

    “除了我的人，没人能够知道这里的存在。”

    “可是我知道了。”夏颐骄傲的说。

    “因为你是我的人。”

    “魏绍霆。”她转过身突然抱住他。“你……会永远陪着我吗？”

    “不会。”他答。

    夏颐微微皱了眉。

    “你在生气？”他笑了笑，她居然会因为他而生气，竟让他觉得有些小小的得意。

    夏颐故意将脸转向一旁“骗子。”

    骗子？他堂堂RUIN组织领导人居然被自己的女人称之为骗子……时而静若处子如兔子一般听话，时而活蹦乱跳像只兔子一样一蹦便一发不可收拾……

    “兔子。”他笑到。

    “你才是兔子！”明知道她生气了居然还叫她兔子，魏绍霆真是太讨厌了“我讨厌你。”

    “兔子。”他抱过她“因为有一天我会死，会离开你，我不能保证永远……”他意味深长。

    “你不会死的。”她立刻用手捂住了他的嘴。

    “会。”他拉开了她的手答到“所以……”

    “所以我懂了。”夏颐立刻将他抱住“我不会让你失望。”