
    回到上城时已是夜晚，他抱着她走进了别墅，“少……”

    “嘘……”肖凯对着佣人说道。

    佣人纷纷住了口谁也不敢在说话。

    次日魏绍霆陪同她一起回到了夏家。

    路途里他的话很少，几乎不怎么说话，他只是停留在自己的世界里。

    “回来了。”车子靠近夏家别墅时汪闵打了打夏远华。“先别想着你的那些案子。”

    夏远华心事重重，但没有发出一丝反驳的意见。

    夏颐下了车，一个多月的时间不见她似乎有些清瘦了。

    “妈。”她冲过去给了汪闵一个拥抱。

    “哥哥。”她抬起头来看了一眼夏云峰。

    “玩够了？”

    “玩够了。”夏颐说道。

    夏家别墅里，气氛有些僵硬，也许是魏绍霆带给人的压迫感太强烈，而却又让人不得不顾及他。

    “魏绍霆。”夏颐打了打他的手。

    他抬起头来漫不经心。

    “喂。”夏远华起身去了一旁接电话“控制住，我这里有点事。”他的声音压得格外小声，可还是传到了魏绍霆的耳朵里。

    “岳父大人似乎很忙。”魏绍霆说道。

    汪闵笑了笑“他总是这样，别见怪。”

    “当然不会。”魏绍霆说着拉起了夏颐的手把弄着。

    虽只是一个小动作可却让汪闵觉得格外暧昧，夏云峰站了起来在别墅的阳台上点上了一根烟。

    夏颐看着夏云峰的侧影，哥哥是什么时候开始抽烟的……怎么她不知道……

    “我现在有点事要去一趟局里。”夏远华接了这个电话之后岁月打磨过的眉眼间便透露出了一股让人紧张的严肃。

    “爸爸，出什么事了？”

    “吃了饭再去吧。”汪闵贤惠的说道，并冲他使了个眼色。

    “不行，你们慢吃。”说着夏远华便朝着别墅门口走去。

    魏绍霆笑到“岳父果然很忙。”

    汪闵尴尬的笑了笑随即奔到了别墅门口，别墅离客厅有一段距离并且被一个复古式的酒柜挡住了。

    “到底什么事？”汪闵说道“小颐刚回来你就走岂不让别人看笑话！”

    夏远华努力压制自己的声调“我要再不回去局里就会被人家看笑话。”说着他戴上了警帽便匆匆离开。

    “我爸……很忙。”夏颐说道。

    “没关系。”魏绍霆说道。

    肖凯耳边传来一个声音“哈，干得好。”肖凯脸上露出了难以捕捉的笑，他依旧直挺挺的站在一旁。

    夏云峰弹了弹指尖的烟灰，烟雾让他整个人看起来格外的冷漠。

    夏颐看向了窗台的夏云峰，随之站了起来。

    “老大，成功。”

    魏绍霆没有说话，只是默默放下了手里的茶杯，这杯茶的味道，很合口味。

    汪闵随即座到了客厅与魏绍霆聊了起来，魏绍霆很配合的向她报告夏颐近期的情况，说的就像真的一样，让肖凯大跌眼界。

    “哥哥。”夏颐座到了椅子上。

    夏云峰熄灭了手里的烟头。将它放在了阳台桌上的烟灰缸里。“一个多月时间不见似乎又漂亮了。”夏云峰露出会心的一笑。

    “哥哥……”夏颐的语气带着些撒娇“你什么时候学会的抽烟？”

    “什么时候？”夏云峰一脸惊讶不过细想，这好像还是头一回在夏颐面前抽烟。“一直都抽啊。”

    “才不是。”夏颐否决“我怎么没有看到过？”

    夏云峰不想去解释，“离开家的这些日子，你去了哪里？”他座在了夏颐的对面。

    “我……去了很多地方。”夏颐说道。

    “都去了哪里？”

    “去了……”

    客厅里魏绍霆正与汪闵说着夏颐即将出国学习的事。

    “那所学校非常好。”

    “小颐同意吗？她同意离开家？”汪闵一脸不可置信。

    “她同意。”魏绍霆说道。

    “夏颐……”屋里传来汪闵的声音，夏颐立刻站了起来进入屋里。

    夏云峰在窗台上又点上了一根烟，烟雾朦胧。

    “怎么了？”夏颐走进屋里，看着汪闵一脸诧异的目光。

    “魏董说你提出想去法国留学？”

    夏颐愣了愣，随即点头。

    她在汪闵的身边座下了“妈，可能有点突然，但我经过了深思熟虑。”

    “你为什么不提前给我和你爸说一声？！”汪闵的声音有些严肃，养了十多年的女儿突然就决定要离开家，让她一时间无法接受“你这么快就自己做了决定？小颐……”顾虑魏绍霆在的原因汪闵降下了声音。

    “妈，你放心，我都考虑好了，就两年时间，我学习完了就回来。”

    “看来这趟出国把你的整个心都留在国外了。”汪闵用手撑住脑袋。

    “妈……”

    “让魏董见笑了，我去厨房看看。”说着汪闵便起身离开。

    夏颐是了解母亲的，她讨厌厨房的油烟味，她几乎从来不进厨房……

    “你为什么这么快就告诉她？”夏颐皱了皱眉“我说了过段时间的。”

    “有什么区别吗？”

    夏颐沉默了，确实早或晚都没有什么区别，区别就在于她太在乎妈妈的感受了。

    桌上的手机突然响了，夏云峰接听了电话“喂。”

    “夏警官！”听声音就能听出来是七七的声音。“他们出关了……”

    “什么？”夏云峰万分诧异“怎么会这样？”他立刻熄灭了烟。“我现在过来。”

    “没用的，已经来不及了。”七七的声音有些急切还有些压抑。

    “七七你怎么样？”电话那头传出了一个声音。

    “没事，别管我！”

    “你怎么了？”夏云峰面色凝重。

    “我没事。”七七说道，他的声音似乎有些颤抖。

    “你受伤了？”夏云峰问道。

    “小伤。”七七答到。

    “七七！”电话那头穿出来一个女孩子的大叫声。

    肯定是出事了。

    夏云峰挂掉电话便从阳台走了下来，“妈呢？”夏云峰问。

    “在厨房呢？”

    “不好意思，中午饭你们吃吧，我有事要先走了。”夏云峰说到“你帮我跟妈说一声，就说我晚上再回来。”

    说着夏云峰便迈开脚步准备离开“等等……”夏颐叫住他。“到底什么事？爸刚走你也要走……”

    “很严重的事。”夏云峰一脸严肃。

    “哥，你怎么可以这样！”夏颐本就有些不悦，此刻更是火大，她一回来怎么都要走……

    “晚上回来给你打电话。”

    “哥！”

    这次夏云峰头也不回的出了门，然后开着车消失在别墅前。