
    大地一片黑暗，夏颐看着半掩的窗户，他突然的离开倒让她觉得有些害怕了。

    她打通了魏绍霆的电话，他的声音从电话那头传来，带着平静的语气“还没睡？”

    “没有。”她翻了翻身“你在忙吗？”

    “怎么还不睡？”换以往的话夏颐早就睡得如同冬眠的蛇了，此刻突然给他打电话倒让他微微感觉到有些受宠若惊。

    “睡不着。”夏颐翻了个身。

    “飞海教的怎么样？”

    “很好……”她有些欲言又止。“你什么时候来接我！”

    “有问题？”魏绍霆停下了手里的笔。“谁欺负你了？”

    “没有啊。”

    “那就是……”他低着头笑了笑在文件上签下了自己的大名“想我？”

    “自恋，才没有。”

    “还不承认？”

    “本来就不是……”她躺在床上红着个脸。

    “那你为什么给我打电话？”

    “没事难道就不可以给你打电话？”

    “当然可以。”魏绍霆将手里的文件递给了肖凯。

    “你什么时候来接我？”

    “你想什么时候？”魏绍霆反问道。

    “马上。”她调皮的笑了笑。

    电话立刻断线，她一脸茫然，是不是自己说错了什么话。

    她抱住被子将手机放在一旁，然后美美的睡上了一觉。

    肖凯拿过他手里的文件“老大，这次为什么这么轻易的放过他们？”

    “放长线，钓大鱼。”他站了起来走向窗口，俯瞰着整个上城市。“准备直升机回禁地。”

    “什么？”肖凯瞪大了眼睛“现在吗？”

    “立刻。”他回头冷眸说道。

    “那下午的会议……”才回来又要离开，这时差还没倒过来又要倒回去。

    “等我回来再说。”他坚决的说道。

    夏夜很快就会过去然后迎来白日，可今天的夜晚似乎格外漫长。

    她居然半夜醒了，她动了动然后继续睡觉。

    天这么快就亮了吗，她感觉到面前一阵白光拂过，她欲闭上眼睛但又很快的睁开，白光……为什么会有白光……

    难道说，有鬼……

    她立刻起身四处看了看，四周一片沉浸。

    她接着又倒下了，摸着一旁空荡荡的位置，没有他在身边感觉总是少了些什么。

    门嘎然被推开，夏颐突然提高警惕，这么晚了会是谁……

    难道是想要杀掉魏绍霆的杀手。

    该死……她想了想自己此刻身边没有任何武器，这个杀手真厉害，这样的层层严密设备也能让他闯进来。

    她听着重而缓沉的脚步声，脚步声倒是让她觉得有些熟悉，前不久她才打过电话，魏绍霆人在上城，不可能突然回来。她立刻否决了这个可能性。

    杀手手里一定有枪，他随时有可能冲着她开枪，她应该怎么办。

    她捂住被子开始不知所措，魏绍霆……这是他的房间。

    他的抽屉里一定有武器，他这样谨慎的人不可能不放武器。她必须快……

    杀手的脚步声慢慢的靠近，她慢慢的将手移向床边，此刻四下一片黑暗杀手应该看不出来什么。

    她打开抽屉果然触碰到了一个冰凉的东西，她举起枪来。“什么人！”

    灯突然被打开，光亮的刺激让她一时无法适应眼睛有些睁不开。

    随之映入眼帘的是他强壮的身形，她手中的枪立即落在了地面与地板发出脆闷的一响。

    她盯着他“你……”这不会是在做梦吧。

    她快步的走过去将他抱住，他看着地上躺着的那把手枪“你是怎么知道的？”他拍了拍她的背有些好奇的问道，想必她把自己当作是小偷了。

    “我猜一定会有枪。”她抬起头望向他熟悉的脸“你什么时候回来的？”

    “刚下飞机。”他看着她朦胧的眼睛。

    “怎么不告诉我一声？”

    “你让我回来的。”他无奈的笑道。

    “只是我没想到你真的会飞回来。”

    “那我进来的时候你以为我是谁？”眼前的女孩此时刚从被子中钻出来头发不免有些凌乱。

    他伸手抚平她蓬乱的头发。

    “我以为是要来杀你的杀手。”夏颐说道。

    “做的很好。”他说道。

    她的手突然的松开，然后脸有些微红“我……帮你脱衣服。”

    “好啊。”他说道便展开手臂，像只展翅的雄鹰一样。

    她伸出手去脱他的外套，动作中透露出一种生硬感，看来她还是头一次帮男人脱过衣服。

    她将大衣轻轻的放在了一旁，此时正要伸手去脱他的衬衣。

    白色的衬衣包裹着他结实的身材，他那样高大的站在她的面前就好像一堵墙，他的目光落在她的身上让她感觉自己的脸开始变得有些灼热。“你干嘛这样看着我。”他的目光中带着一种欣赏，暧昧以及他内心深处那丝深沉的欲望。

    她伸手去解他衬衣的扣子，动作迟缓……而且她发现自己根本够不上他胸前的扣子。

    他麦色的皮肤只让她觉得脸变得更加红润。“自己来！”说着她不耐烦的放开手奔向床上把自己包裹进被子里。

    天呐，太尴尬了。

    魏绍霆看着她的模样只觉得好笑“不是要帮我脱衣服？”他打趣着床上的女孩。

    “自己脱……”她的声音隔着被子有一种闷音，嗡嗡的穿进他的耳朵里。

    他只好自己脱光了衣服走进了浴室，大半夜赶回禁地就为了她的一句话，他现在也有些不太明白自己了，尤其是面对她的时候。

    直到浴室中传来滴水声她才从被子里探出了头，她朝着外面望了望，沙发上他的衣服凌乱的摆在眼前。

    她蹑手蹑脚的走了过去，本来准备帮他叠衣服的，却在看到他内裤的那一瞬间顿时脸色大变。

    她再次回到了床上，甚至心里有些慌张，真是奇怪，自己明明现在就可以睡觉了，可只要一想到他在浴室洗澡就睡不着觉。

    她甚至幻想了他洗澡完出来是什么样子的，他会不会穿衣服出来，或者直接裹着一条浴巾。

    想到这儿她脸更红了，犹如熟透的番茄一般红的甜滋滋的。

    “滴滴答答……”的水声在耳边渐渐的模糊，然后很快的便已转瞬即逝的状态消失不见。