
    “出乎我的意料。”飞海说“比我想象中好许多。”

    “真的？”她露出惊奇之色。

    “当然。”飞海敞开心怀的对她一笑，似乎忘记了她不久前将她打伤的事情，她承认，是自己太小看了夏颐。

    夏颐会心的笑笑，再次发动了车欲再试一次。

    她将车退了退，然后猛然开动。

    飞啊……

    车快速的在跑道上奔跑着，飞海将枪递进了她的手里。

    她举起枪，似乎举动间带着些熟练的意味了。

    “嘭嘭……嘭嘭……”她朝着场外连射四枪然后把握住一个优美的弧度将车迅速停在了停车场地中的空位里。

    飞海有些惊讶的看着她，她实在没想到她会学的这么快。

    “怎么样？”夏颐问道。

    “非常好。”飞海夸着她。“看来老大的决定是正确的。”

    夏颐看了看飞海“你就不好奇我为什么要加入你们吗？”

    “因为你很有天份。”飞海客观的回答道。

    “不是。”她笑了笑“我想变成可以保护别人的人，而不是被他人保护的人。”

    “少夫人不相信老大的实力？”飞海问道。

    “当然不是。”她低着头沉默了好一会儿“能告诉我一些关于你的故事吗？”她十分好奇。

    飞海一点也不掩饰，与夏颐相识虽不久可对她也能算是一知半解，在她面前她总是容易放松自己“我的记忆都从RUIN组织开始，我是RUIN组织的人，作为“妖女”中的一员，我要严格锻炼自己，遵守组织给予我的一切命令。”

    “一切？”

    “对，一切。”飞海坚定的回答。“组织的利益大于我自身的一切利益，我愿意为了组织付出一切。”

    她疑惑的看着飞海“那幸福呢？”

    幸福……

    “幸福就是完成组织派给我的任务。”飞海说着从车里走了下来。“我和你不一样。”她一手关上了车门又替夏颐拉开车门。

    “去哪里？”夏颐问道。

    “带你去训练场地看看。”她对夏颐笑了笑。“对了。”她再次回头，虽然她的语气很平和，可她的眼里依旧有一股渗人的姿态“你想去吗？”她忘了证求她的意见。

    她点点头“当然。”

    随之她跟了上去，飞海看着她星空般的美丽苍茫的大眼睛。“夏颐，杀过人吗？”这一次她不称她为少夫人了，而是――夏颐。

    这声称呼让她浑身舒展。

    “没有……”她老实的回答道，貌似她连只蚊子都没有亲手拍死过，更何况杀人。这两个字让她倍感恐惧，杀人……

    飞海一笑便仰起头凝望一眼天空随即停住了脚步。“我杀的第一个人，是我的朋友。”她飞速的捡起一块石头砸向远处。

    “为什么是朋友？”夏颐有些好奇。

    “因为我要活下来，所以我必须杀了她。”飞海面色阴沉“如果我慢一点的话，她会杀了我。”

    “你为什么这么确认？”

    “因为……”飞海脑海中浮现出了那一副景象。“我相信组织里的人都有一个惯性，面对对手欲除之而后快。”

    训练场地，10多岁的女孩们此刻正面对着对面出手。

    她们徒手相博，目的便是将对方置于死地。

    飞海站在一旁像一个若无其事的旁观者一般宣布着开始。

    周边的抢手齐刷刷的举枪，如有人停止攻击，便只有死路一条，RUIN组织从来就不要贪生怕死的人。

    飞海冲着天空开了一枪，所有女孩们眼神凌厉得便开始了行动。

    夏颐看着她们出手的速度，感觉到有一些不可思议。

    招招致命，丝毫不手软誓要置对方于死地的状态。

    被踢到在地的人，被手掌砍到喉咙的人，被甩得很远直接撞到墙的人，额头摔破的人，手或腿“嗑……”一声脆成两段的人。

    地面一片狼藉，女孩们依旧挣扎着起来了，誓要杀死对方。

    杀死一个她们就会少一个竞争对手。

    夏颐在一旁看得目瞪口呆。

    飞海立刻抓住了她的手带着她出了门。

    “怎么？”飞海问道“你的脸色很难看。”

    “我懂了。”夏颐突然说道。

    飞海看着她笑了笑。“不动手的话，你就会变成她们其中的一个。”她突然举起了手就像感应到了什么一般“听……”飞海说道。

    一声枪声突然从屋里传来“嘭……”

    飞海无所谓的对她笑了笑“就会这样。”

    夏颐想尽快让自己离开此地，她的确还没适应这样的环境。

    “听说你是老大第一个宠爱的女人。”飞海说道，她时常在与她说话的时候将目光停留在夏颐的身上，她始终想知道一些原因，那就是老大为什么会爱她。

    “第一个？”夏颐半信半疑。“他没有过其他女人。”

    “至少我没听说过。”飞海答到“也从未公开过。”

    夏颐尴尬的笑笑。

    “夏颐。”一个熟悉又陌生的声音传进了她的耳朵里。

    她一回头，是那个性感惊艳的女人――龙依依。

    “嗯？”

    她朝着夏颐缓步走来，她的身上带着一种陌生的遥远距离感，她身上似乎自带着一种离人十万八千里的距离。“既然你已经是老大的人了，就请你永远不要背叛老大。”龙依依的眼神似乎要将她杀死“我从未见过老大对一个女人付出这么多心思。”

    “嗯。”夏颐回答，看来她正在训练其中一批“妖女”。

    “如果有一天让我知道你为了夏远华而对付老大的话，我一定不会放过你。”她用一种丝毫未掩饰的直接对她说道“一定不会放过你！”她似乎要将对夏颐的不满全发泄在这几句话里。

    这几天老大的举动她都看在眼里，亲自带她训练，陪她消遣娱乐，把她像个公主一样宠着爱着。

    她凭什么。

    “依依姐。”夏颐好歹是老大的女人，依依姐说话显然是过于直接了。

    “龙依依。”夏颐对她不计前嫌的笑了笑“你放心。”

    她不甘示弱的样子让龙依依觉得触碰了自己心里的雷区“那最好。”

    她本是要来找飞海的，却意外的看见飞海跟她一起。

    也罢也罢。

    夏颐看着那个华丽的身影渐渐的消失，她似乎看出来了什么，可又有些不确定……