
    他洗澡出来的时候她已经熟睡了，磨人的小家伙，就不能等等………

    他拉开浴巾便躺了上去，将她的小脑袋枕在她的手臂上如以往一般。

    她调皮的往他的胸前蹭了蹭，她的脸贴在他的胸口，她呼吸的气流在他胸口蹦得他心痒痒。他将她往身边挪了挪，可她却动了动身子继续窝在了他的胸口。

    他无奈之下只好以这样的方式入睡，却在闭上眼许久后再次醒来。

    她的手指微微的动了动，他搂紧了她然后继续闭上眼睛。

    天很快的便亮了，白昼在黑夜中悄悄拉开了帷幕迎来了光明。

    清晨里的她睡得特别甜，她的脸上挂着笑，而他却像个平常的大男儿一样紧紧的搂着她。

    太阳刺眼的光线照射这张迷人的大床上时她终于醒了。

    映入眼帘的是一个男人的胸膛，她紧张的抬起了头，只见魏绍霆的脸显得很平静，他的睫毛浓密的禁闭，更让她意外的是，他的眼线好浓，这样看起来他真的很帅气。

    他赤裸着上身露出结实的身体，而她此刻就在他的怀里。

    出于紧张她伸手摸了摸他的脸，他脸上的肌肉紧绷着让她抓不起来肉。

    正在她卧在他胸口想要看清楚面前这个男人的时候，他突然的睁开了眼睛，她突然从他胸口上抬起了头。

    他们四目相对，夏颐呆呆地看着他凌厉的眼神，在还没来得及反应过来时她便被他拉在了身上一阵狂吻。

    夏颐没有反抗的迎合了上去，刺眼的阳光下穿着薄薄睡衣的女孩重叠在他的身上。

    这无疑是一个很长的吻，差点让他控制不住自己。

    他猛然的放开了她。

    “你是不是早就醒了？”她躺在他的胸口问道。

    “刚醒。”他答到，这一觉睡得无比踏实，以至于打破了他以往的作息时间，此刻想必已接近中午了，漏掉的睡眠时间也都算补回来了。

    “我不信……”她答到。

    “现在呢？”他拉起她的手，她立刻脸红了急忙抽开。

    “你怎么这样。”

    “男人都这样。”他笑到。

    “你胡说。”夏颐欲起床，在躺下去吃亏的只能是她，她可不这么做。

    他一把将她拉了过来，两人再此进入了暧昧的状态中。

    “忍不住了。”他突然放开她然后语气凝重的对她说“我现在就要。”

    夏颐喘着气“闭上眼睛。”她说道。

    他很听话的便闭上了眼睛，她欲再次起身却被禁锢住“想跑？”他笑着将她压住。

    “等我……长大……”夏颐双眼认真的看着他的脸。

    “好。”他答到。随之他很快便平复了自己浮躁的心情便起床走进浴室。

    赤裸的他呈现在她的面前她居然看得有些呆了，她很快的遮住自己的眼睛，罪过罪过。

    魏绍霆强壮的身体以及麦色的肌肤很快浮现在她的脑海里，她努力的清除关于他的记忆，可这些记忆似乎就像根深蒂固一般难以去除。

    她很意外他放过了她，而让她的更意外的是――他居然这么快就放过了她。

    秋日的阳光无比慈祥，光晕里带着一抹浓浓的秋色普照着大地。

    “上城的银杏黄了吗？”她吃着饭突然问。

    “银杏？”他一头雾水。

    “对啊，我家门口就有许多银杏树。”

    “你喜欢银杏？”他在她的碗里放上了一块披萨。

    “嗯。”她随口一答，其实并不是喜欢银杏，只是喜欢秋天，不过她想了想他肯定不会明白的。

    午饭后他带着她去了琴房。

    琴房和别处一样简约，一架钢琴孤零零的站在窗户旁边，窗户外正对着蔚蓝的海面。

    他无比绅士的座在了钢琴前。

    “想听什么？”他问道。

    他居然会弹钢琴，他这么忙是怎么抽出来的时间学钢琴。不过她来不及去想“想听……”她站在他的身旁停顿了一下“秋日私语…你会吗…”她问道。

    魏绍霆的脸上掠过一丝淡淡的浅笑。随之他动起了手指。

    他有力的指尖在黑白琴键上弹奏出悦耳的琴音。

    她有些意外，但此刻却说不出一句话，她不想打扰了这悦耳的声音，她闭上眼睛。想象着心中的那副景象，无边无际的一片叶林，树叶黄的发亮，树叶铺满了行人走过了路，留下了它即将融化进泥土的高傲与奉献的美丽。

    秋日是一个让人无比宁静的季节，曲调唯美温馨，激昂浪漫，她听到了一种为爱而奋不顾身的心情……

    眼前的这个男人沉默的弹奏，她看得几乎有些入神，此刻的他就如希腊神话中的丘比特，让人只能远远的看上一眼。

    曲调慢慢的降了下来，她目不转睛的看着他，脸上满是欣赏。

    魏绍霆抬起头来注视到了她的目光。

    这个眼神不由得让她心里一颤，她突然从自己的世界里苏醒过来。

    “来。”他停下了节奏对她招了招手。

    “嗯。”＇夏颐听话的缓步走了过去。

    他将她拉在身上座下“你弹的真好。”她说道。

    “你弹给我听。”魏绍霆说道。

    “我？”夏颐不可置信，虽然自己会弹，可听了魏绍霆的曲子之后她觉得自己简直弱爆了。她将手伸在了琴键上，这把琴高雅的黑色，黑白琴键巧妙的定格着。“我不行。”她答到。“真的不行”

    “我的女人，没有不行的。”他仿佛话中有话。

    这话似乎给了她自信一般，她座在他的身上很快的便伸出了双手抚摸着这架钢琴。

    秋日私语……

    她立刻动了起来，因为许久不练手有些生疏的缘故她在中途停止了弹奏。

    一声渗人的钢琴声突然很快的嘎然而止。“我说了不行的。”她觉得有些尴尬，觉得自己仿佛是出丑了。

    “一起来。”他说。

    “我没有试过双人弹奏。”夏颐对他说。

    “别紧张。”他说着便开始弹奏，秋日私语唯美的音乐声很快的便再次在琴房中盘旋，在她的耳边回荡着让她觉得自己置身于秋林中。

    遍地落叶归根，眼前的黄叶红叶一望无际……

    她动起了手指，他的脸上浅浅的闪过一丝笑，而她在认真中却尚未捕捉到。

    秋日私语……