
    曲终人聚。

    夏颐开心的笑了起来，她此刻正座在魏绍霆的大腿上，她给了他热切的一个拥抱“你真是天才。”她不可思议。“你究竟还有多少惊喜是我不知道的？”

    “浑身都是惊喜。”他笑到“要不试试……”

    “你……”原本温馨的气氛一瞬间被他全然破坏。

    冰冷的琴房里似乎流淌出了一种暧昧的气息。

    夏颐立刻理了理自己的裙子站了起来。

    门口突然传来了敲门声。

    “老大。”听声音似乎是肖凯。

    夏颐冲了过去开门，在开门那一瞬间看到了两个人影，除了肖凯以外，还有龙依依。

    龙依依看到她的时候脸上流露出了一丝她看不懂的情绪，随之很快她便跟着进了屋。

    “老大。”龙依依在魏绍霆的耳边轻声说道“上城那边又开始行动了。”

    “老大。”肖凯突然看了她一眼，夏颐一脸疑惑，难道这事情跟她有关……

    魏绍霆看了一眼夏颐“去客厅等我。”他语气严肃。

    “嗯。”夏颐只好听话的乖乖走出了门，离开时还不忘将琴房的门拉上。

    她看着那间琴房心中充满疑惑，魏绍霆是从来不肯把她从他身边支开的，看来这次的事非同小可。

    “老大，七七传来消息，他准备行动了。”

    “老大，这回不能手软了，他一直抓我们的线索，我担心再这样下去的话……”魏绍霆示意安静下来，龙依依只好停下了接下来要说的话。

    “放心。”魏绍霆说道“我一定不会手软。”

    “是，老大。”龙依依说道。“老大打算什么时候回上城？”

    “明天。”目前上城的形势有些严峻，这件事他非的回去处理好不可，夏远华这个老东西似乎总抓着天云集团不放手。

    不一会儿龙依依便从琴房走了出来，此时客厅中就夏颐一个人，她看了一眼龙依依便很快的收回目光。

    龙依依朝着她走了过去“无论发生什么事，都请你安分点。”

    “什么？”夏颐一脸茫然。

    “像你答应过老大的一样，既然说了就要做到。”龙依依言辞断然，看着她的眼神总让她觉得有些压迫感。

    “我不懂你的意思。”夏颐说道，通过许多方面，她算是感觉出来了，眼前的这个性感高傲的龙依依似乎不太喜欢她，甚至说还有些讨厌。

    “依依。”肖凯关上了琴房的门。“少夫人，老大让你进去。”

    他们眉来眼去让夏颐感觉到十分的滑稽与可笑。

    紧接着龙依依便看了她一眼随即与肖凯一同离开了别墅。

    琴房里的魏绍霆悠闲的弹着钢琴，从门口看去他就如同一个黑色的优雅王子。

    还是那首曲子，秋日私语……

    夏颐缓缓的走了过去“你们刚才是要说什么？为什么怕我听见？”

    魏绍霆停下了灵动的手指抬起头来看着她。“怎么？”

    “没怎么。”夏颐顺势座在了他的身上“只是有些好奇。”

    “小事。”魏绍霆说道。“来。”他拉着她的双手附向钢琴。

    “魏绍霆……”她突然停了下来，双眼深邃的看着他，那张脸下藏着太多让她看不清道不明的东西。“你爱过一个人吗？”她突然问道。

    魏绍霆突然笑了“没有。”他说着继续弹奏了起来，琴声缓慢断断续续“不过，我爱你。”

    “我也爱你。”夏颐笑了笑随之敏捷的按了按琴键，旋律悦耳的飘散在琴房中乃至整个别墅中。

    他继续靠近着她的身体，她不为所动的继续弹奏，这样的触碰已经不太能影响到她了，她早已在不知不觉间习以为常，想来连自己也觉得有些惊讶。

    洛氏控股――

    洛炎努力的让自己投入工作中，他不愿让自己空闲下来，有限的精力需要投进大量的利益中。这是一个公司最高层领导人应尽的责任。

    他一面提高公司的效益一面要防着天云集团突然的打压，天云集团就像只发了疯的狼狗一样会趁他一个不注意便狠狠用沾满病毒的牙齿咬他一口。

    不过还好，听说魏绍霆近来的心思并未放在天云集团中，但天云集团各方面的效益等也没有任何下滑的迹象，他不得不佩服魏绍霆的能力，尽管人不在，可公司依旧正常运作无误。

    像他那种含着金钥匙长大的贵族人，大概是从没有感受过什么叫撕心裂肺以及一贫如洗吧。

    “洛董。”助手突然走了进来。

    洛炎看着公司近来的策划案目不转睛，“说吧。”

    “夏家小姐即将回国。”

    洛炎突然愣住了，即刻便放下了手里的文件，随之很快恢复了平常注意力继续放在了文件上。“调查清楚了吗，什么时候的事？”

    “明天。”秘书看了看他的神色，神色如常。

    “知道了。”洛炎说道“出去吧。”

    “是，洛董。”

    助手离开后洛炎放下了手里的文件，看着办公桌前的那一张与夏颐的合照，照片上的女孩一脸甜美的笑容挽着他的手。

    夏颐……

    洛炎心中微微一颤。

    如果洛氏控股当时没有遭受那样大的危机，那结果会不会不一样。

    现在的他不再是洛学长，而是要顶起整个公司的董事长。

    一股前所未有的窒息感在他的喉腔中堵塞几乎让他快要窒息。

    他座了下来看着那张照片沉默了许久。

    “洛学长，以后我们长大了结婚好不好？”

    “好。”他答到。

    “洛学长为什么喜欢我？”她一脸天真，虽然他也比她大不了多少可他却爱看到她这一副天真无邪的样子。

    “没有为什么，就是喜欢你，开心的，难过的，沉默的，活泼的，都喜欢。”

    “洛学长！”他仿佛看到了她在离他不远处的街道上奔跑着“洛学长…哈哈………你追不到我。”她跑的气喘吁吁，长长的卷发扎着迷人的活力。

    她的一双大眼睛是他见过所有女孩中最美的眼睛，活力与动人，灵气与活跃。

    “洛炎……”她跑的越来越远，她柔弱的背影消失在人海里与多数人融成了一体。“洛炎……洛炎……”