
    “这是天云集团，而不是你的洛氏控股。”魏绍霆冷笑到“洛董应该弄清楚自己的身份。”

    “老大。”肖凯站了出来。

    魏绍霆示意他停下，肖凯只好站在一旁。

    洛炎笑了笑，随后一拳打向魏绍霆，魏绍霆一掌抓住了他的拳头。

    “洛董事长还是给自己留一点颜面。”魏绍霆说话的语气在平常不过，却让所有人毛骨悚然。

    李姝不由得倒吸了一口凉气，时间仿佛在这一刻突然停止。

    “你走吧，洛炎……”夏颐强忍着身上的疼痛，魏绍霆捏紧她的力量在不断的增加，可见他此时的愤怒“我们不要再见面了……你走……”夏颐伸出手推了推他，而他却重的像一块石雕一般，任她怎么也推不动“快走啊。”

    洛炎不可置信的看着她，随之冷冷的笑了笑。“没有人能把你从我身边抢走。”他说着便一拳朝着魏绍霆挥去，夏颐瞪大了眼睛，魏绍霆这次没有反抗他反而松开了夏颐，夏颐转过身看去，洛炎的脸上重重的挨了一拳。

    他怎么可能是魏绍霆的对手。“洛炎！”夏颐大喊。“够了！”

    “魏绍霆！停下！”

    她手足无措“不要再打了。”

    洛炎踢他，他也踢洛炎，两人拳脚相加没有人敢阻拦，所有人都不敢动弹半分。这样看来显然是魏绍霆占了上风。魏绍霆面目冰冷如常而手里的动作却一点儿也没有留情。

    洛炎的脸上也闪现出誓不罢休的样子，谁也不肯放过谁，谁也不肯认输。他狠狠地朝着魏绍霆一拳击过。

    “停手！”夏颐心中一震。

    魏绍霆很快的反应过来一脚踹了过去，所有人吓得目瞪口呆，夏颐突然挡了上去。

    魏绍霆看到她时只觉得呼吸一瞬间停了下来，随之很快转变为愤怒。

    “小颐！”洛炎瞪大了眼睛，她怎么可能挨得起魏绍霆的一脚。

    “夏颐！”李姝大喊。

    “少夫人。”肖凯神色慌张。

    飞海此时才上楼，集团办公室外一团慌乱。夏颐捂住肚子，眼睛里渗出了阵阵泪光，疼……太疼了……

    “你怎么样？小颐……”洛炎蹲了下来抓紧她的手。

    “快走。”夏颐推开了他试着挣脱开。

    魏绍霆面色阴霾迈着沉重的步伐朝着她走了过去将她抱起，洛炎皱紧了眉头但终归没有阻拦。

    “今天的事谁传出去了，谁死。”魏绍霆冷冷的甩出一句话便离开。

    他抱着夏颐的背影很快消失在了他的眼前，小颐……

    她在他的怀里因疼痛而有些颤抖“魏绍霆……”他没有说话，他此刻又气又恼“对不起。”夏颐轻声的说，她抓着魏绍霆的领带，她能够想象他此刻的心情“真的对不起。”

    他没有看她一眼“这是最后一次，你的命是我的。”

    “嗯。”夏颐答到。

    洛炎神色落寞的看着夏颐被魏绍霆抱走，他心中一阵苍凉，似乎有什么东西在他的心里不停的折磨着他一般。

    “洛炎，你没事吧。”李姝关切的问道。

    此时洛炎的嘴角渗着血，脸上被打伤了看起来有些狼狈。

    “如果有一天我消失了怎么办？”他的脑海里出现夏颐调皮的声音，有些燥热的夏天里她是那么的独一无二。

    “没有如果。”

    “如果呢？”她满怀期待的等待着回答。

    “那我就一直找你，直到找到你为止。”

    “我保证，我不会消失的。”夏颐笑了笑然后抱住他。

    “小颐，回到我身边……”

    “洛炎！”

    他眼前出现了一幕幕她的样子，以及她的声音，而她却被其他男人抱在怀里。他心目中圣洁的女孩儿。

    洛炎捏紧了拳头，嘴角微微冷笑。

    “洛炎。”李姝看着洛炎的样子心中顿生怯意。

    天云集团楼下，夏颐已被魏绍霆抱上了车。

    “老大。”

    “回别墅。”

    肖凯一脸诧异，她都为其他男人挡了一脚老大居然还这么在乎她。“是。”肖凯答到。

    他抚摸着她的脸，面色平静心中却无比担忧。

    她的脸格外消瘦，双眸犹如清澈见底的水流下面隐隐藏着美丽的磐石。

    “疼……”她抓紧他的手，眼泪几乎夺眶而出。“疼……”

    他只是抱着她什么话也说不出口，“疼……”一阵清晰的疼痛传来，她只觉得难以忍受。

    他抱着她走进了别墅，他的步伐迫切，肖凯跟在他的身后。

    夏颐抓紧魏绍霆的手“别走。”直到现在她才觉得自己原来竟有些离不开他。

    “她怎么样？”魏绍霆开口问向一旁的龙依依。

    “一点小伤。”龙依依耐心的答到，这对于她来说确实只是一点小伤，可看到魏绍霆那么在乎的样子，她心中还是有些许不悦。

    “需要多长时间？”

    “没有伤到肋骨，很快就会好。”龙依依说着便帮夏颐擦药，肖凯以及其他人都在门外侯着，此刻房里就魏绍霆和夏颐以及龙依依三人。

    “啊……”夏颐突然微微的叫了一声，她已经很努力不让自己叫出声音了，魏绍霆能够感觉到她捏着自己的手加了一些力度。“我下手很重吗？”龙依依问道。

    “没有，谢谢。”夏颐说着咬紧了嘴唇。

    龙依依没有停止手里上药的姿态，她继续上药，夏颐脸上的表情有些痛苦，疼得她直咬嘴唇。

    “等等！”魏绍霆话音一出龙依依只好停住手里的动作。“我来。”魏绍霆说着便夺过了她手里的药。

    龙依依将药给了魏绍霆，她站在一旁看着，她捏紧了手，心中不由得涌出些许嫉妒感。

    她为什么能够得到老大的关注，得到老大的关心，还能够得到老大无微不至的爱。

    “依依，你出去。”魏绍霆突然说道。

    “是，老大。”龙依依看了夏颐一眼便转身离去。

    “以后不要这样做。”魏绍霆温柔的给她上药。“你是我的人，懂不懂？”

    夏颐点点头，龙依依轻轻的拉上了门。

    “依依。”肖凯叫她，她此刻丝毫没有心情去理会。“你去哪儿？”

    “回我该去的地方。”龙依依留给他一个清丽的背影。