
    逛了一个下午，李姝算是满载而归。

    “我来拿吧。”夏颐接过李姝手里的东西。

    “我来。”飞海冷冰冰的拿起了李姝手里的东西，她在的时候东西当然不能让夏颐动手提。

    “真是大快人心。”李姝一想起杨凌儿方才的样子就觉得好笑，在学校欺负她，今天也该轮到她占一回上风了。

    天云集团办公室――

    “魏董，洛董说要见你。”

    “不见。”魏绍霆说道。

    洛炎已经来过了许多次，而魏绍霆一直避而不见。

    收到消息当天他便赶去夏家却没有见到她，看来还是晚了一步。

    他找遍了魏绍霆在上城的别墅，这些别墅都被严加把守，连只苍蝇都飞不进去，看来他早就对他做好了防备。

    “不好意思洛董，我们董事长现在很忙。”

    “很忙？”洛炎冷冷的候在不远处看着魏绍霆办公室的门。“他是没空还是故意在躲我？”

    “洛董误会了……我们董事长……”洛炎迈开了步子走向了门口，抬手便准备破门而入，但很快的被工作人员拦了下来。

    “洛董，我们董事长现在没空……”

    “让开！”

    “洛董，你在这样我们就要报警了。”

    “报警吧，我求之不得！”正好借此机会去警察局里座一座见见夏远华顺便向他解释解释，他正愁夏家人不见他呢。

    “洛董，再这样我们可就不客气了。”肖凯的情绪冷冷的僵在脸上。

    “让他进来。”魏绍霆的声音突然传来。

    “请进，洛董。”肖凯的眼神凌厉。

    洛炎冷冷的笑了笑随即走进办公室，他的姿态自如，似乎把这当自己家了，魏绍霆此刻正座在办公桌前处理公事，听到洛炎的脚步声也熟视无睹的没有抬起头。

    “洛董又来了，如此着急见魏某是有何事？”他不慌不忙的问道，如同在面对客户一般，不过这么容忍一个客户他倒还是头一回。

    “魏绍霆，你少给我卖关子。”洛炎见惯了魏绍霆的这副态度，他一心只想快些见到夏颐。“小颐在哪儿？”

    “洛董糊涂了。”魏绍霆用一种老练的语气看着他“你该尊称一声魏太太。”

    “魏绍霆！”洛炎控制住自己“不要欺人太甚。”

    “说完了？”魏绍霆冷眼的抬起头“门在那边。”他用笔指向了门口。

    “魏绍霆！”洛炎大声吼道。

    “洛董。”肖凯在门口不知道什么时候已经推开了门“请。”他做出了一个迎接的手势。

    “你会有报应的！”洛炎恶狠狠的甩出一句话便愤怒的离开。

    杨凌儿气愤的回到了杨家。

    “怎么了？一回来板着个脸。”杨母不解的问道。

    “李姝那个贱人！”杨凌儿一肚子气“我要她好看！”

    “你爸的公司刚好转你最好少惹麻烦。”杨母说道，这是她的继母，年龄比她大不了多少，偶尔还能帮她出谋划策。

    “妈。”杨凌儿恭敬的叫到“洛炎最近有没有什么动静。”

    “你应该问你爸。”杨母不耐烦的做出一副长辈的样子。

    “呵……”杨凌儿冷笑“还不都是你，上次给我出的什么鬼主意，现在倒好，洛炎都不理我了！”

    “帮你还错了？”杨母将时髦的卷发往后撩了撩“怪就怪夏家后台太大。”说着她摇了摇头“现在又攀上了魏绍霆这个大靠山。”

    杨凌儿一想起今天的事便气不打一处来“我一定让她们付出代价……”

    杨母漫不经心的看了她一眼，然后又自顾自的照着镜子补着妆。

    飞海在前方开着车，夏颐与李姝座在后座“姝姝，我觉得……”

    “喂，云峰。”李姝打通了夏云峰的电话“我们去天浦……”

    “我现在有点事。”说着电话便被挂断。

    李姝有些沮丧。

    “哥哥怎么说？”夏颐问道。

    “他挂了。”李姝说着抓住了夏颐的手“夏颐！”

    “嗯，怎么了，哥哥也许在忙。”

    “我知道。”李姝说道。“夏颐，你要老实告诉我。”她一脸担忧的模样。

    “怎么了？”

    “云峰，他是不是有喜欢的人了？”

    夏颐突然间愣住想了想随之摇了摇头“好像没有吧。”

    “真的？”

    夏颐努力的回想，从她记事以来哥哥便没有带过女孩回家，就连接触过的女生也很少，甚至从不跟家里谈关于另一半的问题。

    有女生追他他也只是一味回避，对此事只字不提。

    “真的没有。”夏颐说道“反正我是没有听他提到过，更没有见到过。”

    说来也真是奇怪，20多岁的人了，还从未交过女朋友……

    “太好了。”李姝脸上露出了笑容两手握紧仿佛在期待着什么。

    飞海透过车窗看了她一眼，难不成她喜欢夏云峰……

    “飞海，我们还有多久到？”

    “马上。”飞海答到。

    夏颐朝着窗户外看了看，这好像并不是回别墅的方向。

    “飞海，我们现在去哪里？”

    “老大说送少夫人到公司。”

    “什么？”夏颐有些震惊，“为什么要去公司？！”

    “这是老大的命令。”飞海并没有打算多说一个字。

    在车里她的手机突然响了起来，她瞟了一眼。七七……七七怎么会突然给她打电话，她想起了上次一枪打中七七的那一幕心里一震……

    这还是他出院后第一次和她联系，虽说这件事谁也没有再追究了，可她总觉得心里过意不去，虽然执行任务时受伤难免。

    她竟然没有了面对他的勇气。

    “切，你这个人怎么总是死气沉沉的！”李姝看到飞海的说话态度涌现出不满的情绪“魏董为什么会让你来跟着我们？”

    “姝姝。”夏颐对她使了个眼色，示意她不要再说下去。

    “不好意思。”飞海丝毫没有接电话的打算而是关了静音“这是老大的命令。”

    “你……”李姝竟无言以对。

    “飞海，姝姝不是那个意思。”

    “我就是那个意思！”李姝十分不满。

    飞海没有理会自顾自的开着车，她此刻不想多说一句话，似乎多说一句话都是在浪费时间。

    夏颐顿时觉得尴尬，姝姝的脾气她是了解的，而飞海的性格，她也很了解……