
    “喂。”刚把车开出夏家别墅夏远华便打了电话给警局的人。“七七怎么样了？”

    “截货时中了一枪。”对方回答。

    “他现在在哪里？”

    “正送往上城第一人民医院。”

    夏云峰立刻调头将车向人民医院行驶。

    夏颐不悦的座在沙发上，谁都能看出来她此刻正生着闷起。

    “乖。”魏绍霆伸手摸摸她的脸。

    “你调查清楚了吗？”她问道“我的事情，查清楚了吗？”

    “回去再说。”

    “我就要现在听！”

    “听话……”

    夏颐看向了一旁的肖凯，他此时低着头回避她的目光，一旁是老大，一旁是老大的女人，得罪谁似乎都不行。

    于夏颐而言这是一场孤零零的饭局，没有爸爸，没有哥哥，座下吃饭的只有三个人。

    魏绍霆倒是什么场合都能适应的下来，显得神态自若，而夏颐，却总觉得这顿饭少了什么。

    自从知道了自己很有可能不是夏家女儿之后她踏进这里便觉得这里于她而言不再是家了。

    她似乎不停的在提醒着自己，别忘了自己的身份。

    “小颐。”汪闵突然停下手里的筷子“你真的都想好了？”

    “想好了。”她平静的回答“我想换一个环境学习。”

    “家里不好吗？”汪闵问道。

    “不是不好，而是……妈，我应该自己生活了。”夏颐的这句话让汪闵鼻子一酸。

    “什么时候走？”汪闵语重心长。

    “生日之后。”夏颐握住汪闵的手“妈，你不要担心我，我会照顾好自己的。”

    汪闵似乎还想说些什么，可终归是什么也没能说出口“李姝常来家里找你，你有空也该给她打个电话才是。”

    “姝姝？”

    “嗯，你出国这段时间她都来了好多回了。”

    “我……”夏颐夹起了菜放进碗里“是忘了给她打电话。”

    “还有……”汪闵突然想起洛家的事，但突然又看了一眼魏绍霆“在外面别让自己受委屈了”

    “妈，我知道了。”夏颐贴在她的身上。

    “还像个小孩子！”汪闵语气虽有些责骂却听得出来心里的高兴。

    “我是妈的孩子。”夏颐笑到。

    午饭后夏颐便跟着魏绍霆离开了，夏颐从别墅出来以后脸上便挂着一副忧心忡忡的模样。

    车行驶在路上，别墅外是一片片秋日的银杏叶，此刻已泛枯黄。

    “看来我离开的这段时间错过了。”夏颐望着车窗外。脸上露出一丝忧伤的笑容。“都怪你。”

    “赔你。”

    “好啊，君子一言驷马难追。”

    “言出必行。”他说道。

    车子停了下来，前方是一个红灯，夏颐往前不远处看去，看到了一个熟悉的车影子。

    她敏捷的收回目光。

    “怎么？”

    “没事。”夏颐说道。

    绿灯亮起车辆顺利出行，继续开上了回那片紫罗兰庄园的路。

    行动完成的飞海等人此刻已回到了上城基地。

    飞海心里有些慌乱，她朝七七打的那一枪，他会不会死……

    她能看出来七七确实是故意想中一枪，而她也借由着那次任务七七对她的打压而发泄怒气。

    可当子弹打进七七体内的时候她居然感觉呼吸凝住。

    “怎么样？”

    “调查，调查七七的情况！”

    “发生了什么？”一个队员不明所以。

    “她打了七七一枪。”飞海身后的一个队员说道。

    “你怎么能这样？”

    “上次在日本出任务时她想必就怀恨在心了吧，七七当时拦住她的行动，所以她现在找到了机会想借机铲除异己。”

    “闭嘴！”飞海本来心里便乱的一团糟，一听这话更是火了。“别狗血喷人！”

    “凭什么闭嘴？你以为你是谁？不过保护了几天少夫人而已，你以为你自己有多么了不起吗？我嘴里喷出来的是狗血的话，那你嘴里喷出来的是什么？脑浆？！”

    飞海怒火中烧便欲动手。

    “住手！”基地的另一个队员说道“你们都不想活了！”

    “是她伤害队员在先。”

    “刺猬！”基地的队员立刻制止了她“少说两句。”接着他看向飞海“你最好祈祷他不出事，否则这是组织的损失，老大不会放过你。”

    刺猬冷哼了一声随即拿起枪便走进了禁地内部。

    “刺猬。”

    飞海冷眼看了她一眼随即又收回目光，七七……

    “我现在必须出去一躺。”飞海十分担心七七的枪伤。

    “站住！”古铮拦住了她。“别去送死，警察局这几天本就对我们加强了防备，你现在出去就是送死！”

    “可是……”

    “我知道你担心七七。”古铮说道“他的同事会送他去医院，你放心，就算你的身手再好，也敌不过数百个人的子弹快。”

    飞海只好呆在了禁地哪儿都不去，货刚逃过去，现在出去的话很容易被警察抓到线索，是该等这段风头过了在离开。

    夏云峰开着车快速的赶到了医院，此刻局里的队员大多聚集在医院外。

    “夏警官。”

    “他怎么样了？”

    警察们摇了摇头，刚送进去不久，结果还没出来。

    急救室的门突然被推开，一位年轻女医生推开门走了出来，她的手套上沾着血，那血不用想就知道一定是七七的。

    “你们都是罗七的家人？”女医生蒙着口罩，但从眼睛可以看出来她的睫毛很长，眼睛很水灵，想必是个大美人。

    她的身材姣好，亭亭玉立。

    “我是。”

    “我是，我们都是。”

    “你是医生？”夏云峰问道。

    “不够明显吗？”医生揭开了口罩。

    身后的警察都诧异的看着她，几乎看着她第一眼的人都会对她报以这样的目光，她已经习惯了。

    夏云峰看了她的胸前牌子。主治医生：洛天茵。

    “还不够明显吗？”洛天茵有些好笑。

    “不好意思。”夏云峰觉得自己不太礼貌“他怎么样了？”

    “子弹差一点打在了心脏的位置，还好偏了0.1公分。否则你就见不到他了。”

    “没有生命危险了是吗？”

    “当然。”洛天茵说道“不过你们还不能进去看他。”

    “为什么？”

    “他需要安静。”洛天茵说着便离开了。

    “这医生……有意思……”夏云峰身后的一个警察说道。