
    夏颐打开了窗户，一丝丝凉气从车窗外涌进车里。

    李姝理了理头发“关上吧，太冷了。”

    夏颐说着便关上车门。

    一个熟悉的脸从她面前划过，她愣了愣随之手忙脚乱一脸惊慌。

    “少夫人？”飞海看出了异样。

    “怎么了？”李姝不明所以，在夏颐关门时她并未望向车窗。

    “没事。”夏颐没有回头“开快点……”夏颐努力掩饰住自己此时情绪的慌乱。

    话音刚落飞海便飞一般的开车，终于在天云集团门口停了下来。

    李姝望向成片大楼，露出欣赏之态。

    “我们快进去吧。”夏颐慌忙的拉着李姝便进门。

    飞海目光朝着身后看了看，一辆车紧接着停在了一旁，洛炎从车上下来，他的脸色冷而乱……

    原来如此，飞海很快的便明白了当中的缘由，此时夏颐已进入了电梯。

    “小颐！”洛炎冲着她大喊。

    李姝这才看到透明电梯下站着的人。她惊讶的捂住了嘴“洛炎……洛学长……不，洛董事长！”

    夏颐面无表情装作熟视无睹的样子“夏颐……你早就知道了？你故意的？”

    夏颐没有说话，李姝也没有再问。

    她的心里不比她表面淡定，此刻早已乱成一锅粥，竟如此害怕看见他。

    洛炎欲走进公司，却突然被飞海拦住。

    “站住！”

    洛炎这才注意到飞海，那日在游乐场打晕他并带走夏颐的人。“是你？”

    “是我。”飞海面无表情。

    “让开。”

    “凭什么？”飞海说着便要动手，洛炎二话不说的便巧妙的避开了她的攻击，一个转身反手将她擒住。

    “我不会输给一个女人两次。”他甩开飞海的手便径直的走进了天云集团。

    飞海愤怒的看着他进公司的背影，反正还有老大在里面……

    夏颐一路无人阻拦，反而有人纷纷称呼她“少夫人。”

    “董事长夫人。”

    “少夫人……”

    她在一间办公室门口发现了肖凯。她还没来得及说上话肖凯便开口了“少夫人，老大在里面。”

    “李小姐，这边来。”李姝只好不情愿的去了另外的招待处。

    夏颐走进了这间属于他的办公室，冷清，漠然……花岗岩的办公桌，在这个冬天总让人觉得冰凉。

    魏绍霆笔挺挺的座在一旁的办公椅上签字，听到她的脚步声时他抬起了头看了她一眼。

    “回来了？”

    “回来了。”夏颐回答，她看了看他的身后，他的身后是城市多半的大楼以及建筑，他就在城市的上方，躺下的便是整个城市。

    魏绍霆放下了手里的笔“过来。”他对她说道。

    她缓缓的走了过去，他所处的方向只有一张椅子，她顺着便座了下来，魏绍霆的嘴脸露出一丝笑容，现在不用自己说她就知道他的意思了。

    她座在他的腿上，他将她搂住，此时她穿着一件长长的白色羽绒服，一双简单的雪地靴，戴着一顶针织帽，远远看去就像一个女高中生。

    暖气让她觉得屋子里暖和了起来，于是脸也有些微微发烫了。

    “买了些什么？”魏绍霆问道。

    “什么也没买。”她说着便拿出了他给她的那一张卡。“还给你。”

    魏绍霆看着花岗岩办公桌上的那张黑卡笑了笑“你在帮我省钱？”

    “才不是。”夏颐说道“只是没看到喜欢的。”

    她此刻脸微微低了下来。似乎在思考着什么，她的一举一动哪里能瞒得过他。

    “怎么了？”他托起她的下巴。“不高兴？”他的语气带着冷静中的质问“嗯？”

    “没有。”她继续低头默不作声。

    他将她的脸抬了起来，一张乖巧娇弱的小脸。

    她突然将他抱住“魏绍霆……”她的语气极其像一个受了委屈的孩子。

    他安慰着她“怎么了？”她的这一声魏绍霆喊的他心都碎了。

    “洛董，你不能进去！”门口传出了一阵争执声。

    “滚开！滚！”

    “洛董，你在这样别怪我不客气。”是肖凯的声音。

    “滚！”

    “洛炎。”李姝闻声走了过来“怎么了？”

    “滚。”他冷冷的说出一个字随之便出现一声躁动。

    夏颐立刻便从魏绍霆的身上下来了，想也不用想她就要出门。魏绍霆一把将她拉住。

    她此刻的表情慌乱，她是在为另一个男人担心，她竟敢在他面前担心另一个男人。

    魏绍霆没有阻拦她，在她推开门之前她听到了魏绍霆的一句话“别忘了你答应过我什么。”

    办公室外的局面一片杂乱，洛炎伸出手就要去反击肖凯“住手！”夏颐立刻跑到了洛炎的身边，“洛炎……”

    “少夫人！”肖凯的语气似乎带着些警告，她明白，可她现在没有办法去顾及这些。

    “小颐。”他的嘴脸渗着血，一把将夏颐抱住，李姝立刻惊呆了，当她看到魏绍霆此时的表情她更是心里一紧。

    “洛炎。”夏颐没有推开他，当她看到洛炎此时的模样时她只感觉心里一阵愧疚，发生了这么大的事，全部都要由他来承受，短短的时间里他成熟了不少，他的怀抱似乎显得有些沧桑了，虽然他的身材还是那么高大。

    “跟我走！”洛炎对她说。“跟我走！”洛炎抓住她的肩膀。

    她看了一眼魏绍霆，此刻他僵硬的站在原地，像一只即将爆发的野兽一般，夏颐回过头无助的看着他“对不起。”夏颐无力的说道。

    他们都没有什么错，可他们不能够在一起了。

    魏绍霆面色平静，可他的身上就如同带着强大的气流让人只敢远观不敢靠近，他一把将洛炎拉开。

    “洛董请注意自己的言行举止。”他的语气显得十分客气，他将夏颐扣在了怀里，夏颐只感觉腰间传来一阵很大的力度，这和平时抱她的时候并不一样，似乎要将她捏碎，她不敢动弹，只好任由着疼痛侵袭。

    “魏绍霆！”洛炎此刻已全然失控，他看见魏绍霆将夏颐禁锢在怀里的样子便觉得心里一阵隐忍不住的力量即将爆发。“放开她。”