
    深秋的脚步很快的迈过了这座城市，短短的时间里，冬天到了，当人们发现穿衬衣会冷的时候，冬天到了。

    夏颐与李姝在上城最繁华的地段逛街，他们的身后跟着魏绍霆派来的人――飞海。

    “夏颐。”李姝在她耳旁悄悄的说道“她怎么老是板着个脸，我们又不欠她什么，她这个样子给谁看。”李姝一脸无奈仿佛受了天大的委屈一般。

    “她是这样。”夏颐解释道，飞海的面色确实太过于冷，让人总觉得难以接近。“你别太计较。”

    “她走在我们身后我就感觉身后发了海啸随时我会被被埋在海水下……”李姝夸张的说道。

    夏颐突然笑了起来“姝姝……”李姝说话总是这么的有意思。

    “难道你没感觉？”李姝笑了笑随后与夏颐手拉手走进了一家时装店。

    夏颐的手在衣架上来回，她是从来对于这些时装没有多大热爱的，只是李姝特别喜欢。

    李姝看中了橱柜里的一件礼服，豪华蕾丝制成的面料，修身的黑色看起来无比性感，穿上一定非常漂亮。

    “夏颐。”李姝拉着她指了指那件在灯光下有些浅浅发光的礼服“这个怎么样？”

    “这个吗？”夏颐看了看橱窗里的衣服，修身高贵，裙摆的剪切十分完美，给人一种十分立体的感觉，立体却不死板，“还行，挺好看的。”她转过头看向飞海“你觉得呢？”她指了指橱柜的衣服等待着飞海的回答。

    玻璃橱柜里的衣服仿佛冰山顶上的一朵黑色曼陀罗一般，带着高高在上的傲气以及灵动。

    飞海只看了一眼，这件衣服并不能提起她多大的兴趣，她说“嗯。”

    李姝一听这回答立马强迫症便出来了，她居然说“嗯。”嗯是什么回答……她简直受不了一直跟着她们的这个飞海。她用一种城里人看乡下人的眼神看了飞海一眼。随后李姝叫来了店里的经理，“拿出来我试试。”李姝高傲的说道。

    “不好意思李小姐，这件衣服已经有了预订好了。”经理彬彬有礼，李姝她是认识的，常在此地消费，而且消费得还都不低，不过换句话来说，能到这里消费的人，都不是一般人。

    “订好了还摆在这里？”李姝刻意刁难。“故意的吗？”

    “对不起，我们还没来的及撤走，我马上就让人撤走。”经理结结巴巴的说道。

    “经理。”一个声音响了起来，好熟悉的声音。李姝和夏颐同时回头，却看到了一个骚气的身影――杨凌儿，她高高的盘起头发，穿着一身包臀短裙，手里跨着一个爱马仕新款的包包，她一向目中无人自然没有看到夏颐。“这个也帮我包起来。”她这话仿佛说给了空气，但经理一瞬间却变了顺风耳，居然听到了她说的话。“是，杨小姐。”经理脸上掩饰不住的欣喜。

    杨家听说又起来了，这转变还够快的，杨凌儿从凤凰跌到了山鸡又从山鸡飞到了凤凰，听说是睡了银行行长，不过事实究竟如此谁也不敢多问。

    “哟，杨凌儿！”李姝笑了笑。

    杨凌儿敌意的看着夏颐“是你们呐。”

    “杨家公司不是差点破产了吗，还有经济在这里消费？”李姝笑了笑。

    “上次的小震荡对于我们杨家来说只是毛毛雨。”杨凌儿一举一动似乎都有些讨嫌。

    “被洛董甩了想必你心里也不好受吧，所以要多买漂亮衣服装扮自己？”

    “李姝，你还是这么让人厌恶。”杨凌儿狠狠捏住手里的衣服。

    “你也一样。”李姝得意的说道。

    “我们走吧。”夏颐推了推李姝“别跟她争辩。”

    “等等……”就在两人快要离开时杨凌儿突然拦住两人。

    她二话不说，抬手一个巴掌便朝着夏颐挥了过来。

    飞海立刻抓住她的手将她挟持住。杨凌儿疼得大叫“啊……啊……放开……啊…疼………”她穿着迷你小短裙此刻上半身前倾看起来格外的伤人眼球。

    李姝爽快的拍手叫好“这叫什么呢？”她笑了笑用一种恍然大悟的模样说道“啊！我想起来了，叫――自作自受……”

    “啊……啊……啊……”

    “飞海。”夏颐对她使了个眼神，飞海甩开了她的手。“这位小姐以后请注意自己的言行举止。”

    “啊……你……你们……夏颐，我会记住你今天对我所做的一切，有一天我要你新帐旧帐一起算！”杨凌儿气的脸都变型了。她看了看一旁幸灾乐祸的李姝“还有你！”她指了指李姝。

    李姝抓住她指着自己的手指“庸俗的礼服还是适合你这种野花穿，夏颐我们走！”李姝无比骄傲的转了身。

    杨凌儿看着两人离去的背影愤怒无比“杨小姐，你的衣服包好了。”经理在她身旁怯怯的说道。

    杨凌儿拿起袋子便泼妇般的把袋子撕个粉碎，裙子掉落在地上她疯狂的扑上去踩了几脚，这一举动把店里的工作人员吓得不轻，能把一个名媛气成这个样子也是难得，杨凌儿气的不行，凡是得罪她的人，都得死。

    穿梭在商场里，夏颐总觉得心中安宁“姝姝……你刚才过分了……”

    “哼……”李姝不以为然“活该，否则她还以为我们好欺负，你知不知道她在学校怎么说的你？”夏颐一言不发等着她继续说下去“她说你抢了她的男人，想来还真是好笑，她颠簸是非黑板的本事可胜过了牛奶墨水了……”

    “我们不跟她这种人计较。”夏颐说道。

    “该计较还是得计较。”李姝说道。

    飞海在一旁冷着个脸看着李姝的一举一动。

    前方是一个首饰店，李姝立刻拖着夏颐便走了进去。“新款……”

    夏颐只好跟了进去。

    一看到杨凌儿她就想起了洛炎，这几天洛炎总给她打电话，亏她还记得洛炎的电话号码。

    那天从夏家出来时，她仿佛隐隐约约看到了洛炎的车在与之相反的方向擦肩而过。

    能不相见，还是尽量不见吧。