
    穿着华丽的她被魏绍霆牵着走了出来，这还是她头一回在众目睽睽之下露脸她双手紧紧的抓住魏绍霆。

    “夏家千金？”

    “果然不一般。”

    厅里响起了掌声。

    媒体记者等纷纷拍照，天云集团董事长为未来夫人举办的大型生日会。

    “欢迎各位来到这场宴会。”魏绍霆磁性的声音响起。

    夏颐心中满是紧张，她朝着台下望去，众人的目光纷纷集中在她与魏绍霆的身上。

    “在我身旁的就是我未来的夫人，今天是她成年的生日，很高兴大家能够赏给魏某脸面，感谢大家的祝福。”魏绍霆冷着脸说完这一段话后台下鸦雀无声。随之很快响起了雷鸣般的掌声。

    他拉着夏颐的手便融入了派对中。

    真是刺激，海上派对。

    众人纷纷朝他敬酒，夏颐还来不及阻拦他便一饮而尽。

    “为什么喝这么多？”

    “高兴。”魏绍霆抓住她的手，神情些许复杂，让她琢磨不透。

    飞海走近魏绍霆的身边对他说了些什么，魏绍霆点点头。

    “怎么了？”夏颐好奇的问道。

    “没什么？”他的脸上挂着笑“生日快乐。”

    一个黑色身影渐渐的朝他们走了过来，夏颐目不转睛的盯着那个高大庄严的身影，洛炎。他怎么进来的……

    夏颐还记得他在生日前一天打来的电话，那时魏绍霆正在浴室洗澡所以并不知道这一件事。

    洛炎像是喝醉了，他在电话里对她说“跟我走，这一次就我和你，我不会在放手。”还没等她说话他便挂掉了电话。

    她心里前所未有的紧张袭击全身，现在洛炎就朝着她走来，这种紧张的感觉更加的强烈似乎达到了极点。洛炎，千万不要做傻事。

    “洛董。”还没等他说话魏绍霆却先打起了招呼。他心里一片阴沉嘴上却挂着一丝让人看不清的笑。

    她认识的魏绍霆不是这样的，她认识的魏绍霆不把任何人放在眼里，而今天的他让夏颐感觉有些陌生。

    “魏董。”洛炎抬起酒杯，“这样的场合我怎么能不来？”

    肖凯在一旁万分诧异，没有邀请他是怎么进来的。他看向一旁的龙依依，“你放他进来的？”肖凯眼神凌厉。“你这样会触及老大的底线！”

    “是他自己进来的。”龙依依晃了晃手里的红酒杯。“组织给我的任务我已经完成了，至于其他的，我管不了那么多……”他在肖凯耳边轻声说道。

    “你……”还没等肖凯说完龙依依便穿进人群里。

    “生日快乐。”洛炎嘴角露出一起淡淡的微笑。

    “谢谢。”夏颐拿着酒杯的手瞬间抖了一下，她努力掩饰自己内心的慌张，酒杯瞬间在地面清脆的碎成玻璃。

    “对不起……”夏颐手忙脚乱。

    “没事。”魏绍霆紧紧的抓住她的手，她能够感觉手上的力度正在加强。

    “我……去一趟洗手间……”夏颐说着便挣脱开了魏绍霆的手，蓝色的华丽背影匆匆的离开。

    洛炎从没有见到过这样的夏颐，鲜艳的红色口红，姣好高挑的身材，如同古希腊的女神一般。

    他望着那个背影久久离不开眼。

    “洛董能突破我的人来到这里确实很有本事。”魏绍霆笑到。

    “相比魏董的手段，我倒是差的很多。”

    旁边的几个女人开始议论起来了，“那是谁？”

    “洛氏集团的新任董事长啊，你居然不认识。”女人用一种轻蔑的眼神看了看她随之摇了摇头。

    “就是他啊。让洛氏起死回生……真是年轻有为……”

    “嘘……”

    “听说还是单身……”

    “嘘……别说了。”注意到魏绍霆冷漠的目光之后她们便抬头挺胸提起礼服的裙摆优雅的端着酒杯往一边走去了，魏绍霆可是谁也不敢得罪的。

    汪闵正和一个女人喝酒聊着天。

    “你家女儿真有本事！”一旁的女人恭维着她。

    她看了看魏绍霆和夏颐的方向，魏绍霆她倒是看见了，夏颐去哪儿了……汪闵四处看了看。

    “局长夫人，你看你……”

    “不好意思，失陪一下。”汪闵端着酒杯便往魏绍霆的方向走。

    “洛董今天来就是为了证明一下你从我手下手里突破的实力？”魏绍霆言语之间露出嘲笑之意。

    “当然不尽然。”洛炎笑了笑“我想把魏董从我这里抢来的东西全都抢回去。”他毫不避讳的说。

    翻了身的咸鱼……

    “呵……那我祝洛董心想事成……”他的笑僵持在脸上。

    “老大。”肖凯突然走在他的身边。

    “洛董尽情玩乐，失陪。”魏绍霆说着便脚步沉重的朝着一旁走去，肖凯回过头用余光看了一眼洛炎。

    “哎……”汪闵刚走过来就看见魏绍霆往一旁走去。

    “阿姨。”洛炎礼貌叫到。

    “你……”汪闵神色慌乱，赶紧的将洛炎拉到了一旁，用笑容努力的掩盖住脸上的慌张“你来这里做什么？”

    “我要把小颐带走。”

    “胡闹。”汪闵心里一阵愤怒“请你自重，现在小颐已经和魏绍霆在一起了，你来就是捣乱！”汪闵说道。

    “我忘不了她，我会给她幸福，请相信我。”洛炎一脸认真。

    “你赶紧走，这里不欢迎你。”汪闵客客气气的说道，但言语中难免有些急切。

    “阿姨。”李姝朝着她走了过来一脸委屈的表情。

    “洛炎……”李姝很快的捂住了自己的嘴“你……你……”

    “赶紧走，你快走，你这样会给我们都带来麻烦！”

    “我不会放手。”洛炎说着便离开了。

    汪闵扶着自己的头，只感觉头痛“阿姨……”李姝本想走过来抱怨夏云峰不跟她跳舞的事，结果竟然碰到了洛炎，难道魏绍霆也邀请了洛炎。“怎么了？没事吧……”

    她还记得上次在集团里两人对视的局面，如果这件事再次在这里发生一次的话她简直不敢想了。

    “完了完了……”汪闵无奈，随之四处看了看。“小颐呢？”她问道。

    “夏颐……”李姝四处望了望却没有发现夏颐的影子。

    “姝姝，你帮阿姨一个忙。”汪闵握着她的手“赶紧把小颐找过来。”

    “找到了马上带她来见我！”汪闵说。

    “好…阿姨我马上就去…”李姝说着便提起了自己的裙摆，汪闵看着这个诺大的东海岸，只觉得心里一阵压抑，仿佛天要塌下来一般。