
    夏家别墅里汪闵忙的焦头烂额。

    厨房里的佣人也忙的不亦乐乎，房间里装扮了一番，喜庆的粉红色气球，以及鲜艳的粉色玫瑰花，香气弥漫让整个范围格外具有大自然的气息。

    夏云峰穿着休闲的装扮在画室里作画，自从从事了警察这个职业，他已经忘记了有多久没有亲自作画了。

    画笔在纸上灵活的来来回回，他画的是一个挥着翅膀的女孩。

    留着长长的卷发，有着美丽的双眼。

    夏颐在车里望着雾气笼罩的窗外，她打通了夏云峰的电话。

    “喂，哥哥。”

    “生日快乐。”夏云峰说道“我在家。”

    “好，哥哥，我马上就到了。”

    “好。”夏云峰答。

    夏颐挂了电话，脸上扬着笑容，魏绍霆直勾勾的看着她“你看着我干什么？”夏颐遮住自己的脸。

    魏绍霆只是笑了笑随后便扭头看了前方，快到了……

    “妈！”夏颐踏进别墅便给了汪闵一个热切的拥抱“生日快乐宝贝儿。”

    “妈。”夏颐将她抱的紧紧的。

    “座，座……”汪闵拍了拍她的后背便招呼人座下。

    “姝姝……”此刻李姝正规规矩矩的座在客厅，不知怎么回事，自从上次看见魏绍霆那副表情之后她竟然对他有些畏惧。

    “生日快乐。”李姝与她一番拥抱后递给了她一个礼物盒。

    夏颐接过盒子“谢谢。”她说道。

    “还有我的。”夏云峰从楼梯口走了下来，夏颐眼前一亮，只见他正抱着一大个包装好的东西下楼。

    他慢慢的靠近她，然后走在她的面前，她仿佛觉得自己回到了高中时代。

    他将礼物放在了桌上。

    “猜猜看是什么。”夏云峰卖着关子。

    夏颐想了想，珠宝？首饰？玩具……随之摇了摇头，她实在想不出来，因为哥哥每年所送给她的礼物都出乎她的意料。

    “拆开看看。”夏云峰说道。

    “嗯。”夏颐说着便伸手拆开包装纸。

    她有些诧异的看着夏云峰，“是一幅画？”

    夏云峰只是微笑，夏颐便将整层包装纸拆了下来。“天呐。”她惊讶无比，画上的景象她曾梦见过。

    除了画中的背景不是上城的雪景以外其余的基本相似，天使的翅膀勾勒得栩栩如生。天使的头发卷曲得十分美丽与自然。“是我？”画中那个女孩长着与她一模一样的脸，穿着一件白色的长裙。

    李姝不得得惊讶万分“云峰……这是你画的吗？！”她不可思议。

    “哥。”夏颐将他抱住“你太好了。”

    夏云峰能记住她说的每一句话然后默默帮她实现。

    魏绍霆在一旁皱了皱眉。

    “喜欢吗？”夏云峰问。

    夏颐抬起头笑了笑“这真是我收到过的最好的礼物了……”

    夏家别墅陷入了一片温暖，有的东西比任何用钱能买到的东西更加难能可贵。

    “罗七。”夏远华指了指桌前的录像。“帮我留意着。”他说道。

    “局长放心，包在我身上。”罗七说道。

    “你……你们……今天把这些线索给我弄断了我非得跟你们算账！”

    “是，局长。”所以人倒吸了一口凉气。

    夏远华看了看时间，10.28分，汪闵要他赶在11点钟之前回去，现在在不行动就来不及了。

    他让司机开动了车，此刻车辆行驶在回家的路上。

    “把今天的报纸给我。”夏远华说道。

    “今天的吗局长？”

    “嗯。”他说着便伸了手，司机很快的将报纸递给了他。

    〔关于天云集团经营策略〕

    〔即将到来的天云集团董事长夫人跨世纪派对〕下面配了一串很长的文字，皆是关于夏颐与他的事件。

    想都不用想肯定是魏绍霆爆料的，他故意将天云与上城警察局扯上关系，他以为这样局里就能避免对他的调查，简直是异想天开。

    夏远华一把将报纸扔出了窗外，魏绍霆……又是他干的好事。

    豪华的宴席，这是汪闵准备了好几天的杰作。

    夏颐对那副花爱不释放，不停的观看着画里的场景。“哥，你什么时候画的？”

    “你哥画了画了好几天了，今天早上才完工。”汪闵说道“你平时也不回家多看看……”

    “妈……”夏颐撒了撒娇。

    “眼看就要出国留学了，你这一走又是两年。”自从夏颐与魏绍霆确定关系之后，汪闵总是心慌得厉害，她仿佛觉得夏颐离她越来越远了让她难以触碰。

    “我会回来的，妈你就别操心了。”夏颐说道。

    “时间不早了，进去座。”汪闵说着便招呼人进门。

    饭厅里华灯照耀。夏颐脱下身上的大衣，美丽的礼服在灯光下格外刺眼。

    粉色的玫瑰花，红色的烛光……魏绍霆的眼神一直停留在她的身上不曾离开。

    “太太，先生回来了。”

    汪闵放下手里的叉子，随之笑到“你们先慢用……”

    说着她便走出了门，夏远华穿着制服还没来得及换衣服。

    “你怎么才回来！”汪闵一脸不悦。“还穿成这样。”

    “不是还没来得及吗？我哪有这么多时间……”

    “快快快……进去。”汪闵说着看了看时间“你迟到了七分钟。”

    “怎么……”

    “快进去，改天我再跟你算账。”汪闵一个劲儿的把他往里推。

    夏远华无奈的跟着她手里的力气往屋里蹭。

    “对了。”汪闵眼神认真的看着他“不要在饭桌上提你局里的那些案子，别乱说话。”

    夏远华心里一阵沉闷。

    “爸怎么才忙完？”夏颐问夏云峰“最近局里怎么了？”

    “没什么。”夏云峰说着叉起了牛排“很快就会处理好。”

    “夏局长。”夏远华的身影很快的便出现了。

    “爸爸。”

    “局长……”

    “爸。”

    夏远华座在了汪闵的身旁，汪闵的高跟鞋突然踩着夏远华的脚，他看了看脚下便立刻懂了汪闵的意思。“小颐，生日快乐，爸爸回来晚了。”

    夏颐立刻站了起来“谢谢爸爸。”她开心的笑到，这一刻她似乎忘记了所有不开心的事。