
    天气渐渐的步入了最冷的时候，清晨的上城暗色笼罩，雾霾重重。

    洛炎点上了一根烟，拿起手机编辑了一条短信，却迟迟没有发出去。

    夏颐一大早醒来便开始折腾，18岁是一个意义深重的一天，妈妈生下她的时间是在午夜11点钟。一天与另一天险些交接的时间。

    她走出了房间，迈着轻快的步伐。

    “少夫人。”佣人礼貌的问候。

    “飞海呢？”夏颐问道。

    “飞小姐与少爷出去了。”

    “这么早。”在她还没来得及问魏绍霆时佣人便一次性的回答了她。

    “是的。”佣人说道。夏颐看了看外面的世界。

    此刻天色微暗，雾霾重重，她只好转身又回到了楼上。

    魏绍霆与飞海正在前往别墅的路上，他们带来的还有另外一个人――龙依依。

    楼下传来了刺耳的听车声，他回来了。

    夏颐急匆匆的下了楼，她急切的朝着魏绍霆扑了过去“一大早你去哪里了？”

    接着她才注意到魏绍霆的身后，龙依依，飞海，肖凯。

    龙依依穿着一身修身的浅蓝色羽绒服，飞海穿着一身黑色的羽绒服，如此的装扮让夏颐险些没认出来。

    “出去办点事。”他答到。

    “hey依依，飞海。”夏颐冲她们打招呼。

    “少夫人。”

    “我们什么时候走？”夏颐问道，每年生日她都是习惯在家过的，当然今年她也不打算例外。

    “马上。”魏绍霆说道。

    飞海和龙依依互相看了一眼，老大昨晚为了处理事情一夜没睡，今天居然还要陪着她过生日。

    都怪夏远华那个老狐狸，搞了这么多事情出来还得他们不得不防。

    “肖助手呢？”夏颐问道。

    “他有点事。”魏绍霆笑到“我们上楼吧。”他对夏颐说。

    “那……”她看了看龙依依和飞海。

    “我们座着就行。”飞海答到。

    魏绍霆说着便一把将她横抱起往楼上走。

    警察局里，夏远华忙的焦头烂额。

    “夏局长，有你的电话。”

    “谁？不接！”

    “是夫人。”

    夏远华敲了敲头顶，“电话给我拿过来！”

    “怎么还不回来。”汪闵显然有些不耐烦。

    “今天局里有事，我不能回来！”

    “云峰都回来了为什么你不回来，夏远华你别磨蹭。”

    夏远华一脸为难，早知道就不放儿子回去了，今天他真的不想离开警局。

    “我真的有事，急事！”

    “急事？什么事比女儿过生日还急，你记住你不仅是局长你还是她爹，今天女儿生日你不会来的话你看着办吧。”汪闵有些愤怒。

    电话那头夏云峰也留意着警局的动向，临走之前他千叮咛万嘱咐让罗七一旦有问题立刻给他打电话。

    “我真是走不开呀。”夏远华抱怨着“你就不能理解我？”

    “理解你？小颐七岁那年你就把她一个人扔在冰天雪地里让她在医院里过了一个生日，现在好不容易满18岁成人了你还想缺席？夏远华啊夏远华……”

    “打住打住…怎么又把那事拿出来说了………”这些年里每当发生有关夏颐的事汪闵便总是将这事抓住不放。

    “我不管！今天你不回来的话，夏远华我告诉你，这事没完！小颐马上就要出国留学了，两年，两年时间……”

    “得得得！”夏远华头都大了“等我忙完了就回去。等我忙完行吧？”他征求汪闵的意见。

    汪闵看了看时间，“中午11点，我给你时间，就11点，少一分钟都不行！你听着，这是极限！”汪闵潇洒的挂掉了电话。

    “喂，喂！”夏远华听到嘟嘟嘟的声音叹了叹气。

    夏颐试了试裙子，“这个？”她走在魏绍霆面前晃了晃，怎么样？

    “你就打算穿着个？”

    “那穿什么？”夏颐嘟了嘟嘴。

    魏绍霆站起身来在衣柜里拿出了一件黑色大衣“这个怎么样？”

    “过生日穿黑色？”夏颐边说边套上。

    “好看。”魏绍霆说。

    “真的？”

    “当然，我老婆穿什么都好看。”他笑到。

    夏颐的手机突然间响了起来，她急忙赶过去接电话，这么早会是谁打来的。

    “喂。”

    “小颐，生日快乐。”电话里传来一个苍凉磁性并且让她熟悉的声音。

    “是……你？”她不敢在魏绍霆面前提起洛炎的名字，

    “生日快乐。”

    “谢谢。”她说道。

    “是谁？”魏绍霆问道，他的声音传到了洛炎的耳朵里，夏颐没有回答他。

    “如果没事的话……”

    “你和魏绍霆在一起？”洛炎皱了皱眉头。

    夏颐立刻便挂掉了电话。“一个朋友。”她对魏绍霆说。

    魏绍霆抱着她将她压在床上，十八岁的女孩。

    他立刻吻了上去，夏颐也闭上了眼睛，洛炎怎么会有她的电话号码，洛炎还记得她的生日。

    他深深地吻着身下的女孩，失控得几乎不想放手。

    洛炎座在洛氏控股集团大楼上望着视线中遮盖着的雾霾，桌前的那张照片里，她的笑容是那样无忧无虑。

    那样让人足以安心的笑容，

    他狠狠地握住手里的杯子，“嘭……”的一声杯子碎在他的手里。

    浓浓的咖啡，滚烫的液体，流淌的鲜血，飘散的白烟……

    魏绍霆开始脱她的衣服，她挡住他的脸。“今天我生日，你应该祝我生日快乐。”她喘着气说道。

    “生日快乐。”

    “让我起来。”夏颐说道。

    他看着身下狡猾的小人儿突然笑了起来，她都这样了他也只能配合的放开她了。

    夏颐对着镜子看了看，总觉得少了一点什么。

    “我要不要做点什么？”夏颐问道。

    魏绍霆站起身来拿出了一支口红，“你怎么会有这个？”

    “我做的。”魏绍霆说道。

    “你会做化妆品？”

    “学的。”魏绍霆说着便把口红涂在了她的嘴唇上，是鲜艳的大红色，鲜艳得几乎可以滴出血来。

    夏颐看着镜子里的自己，庄严的黑色大衣，卷曲的长发，性感的红唇，透露着一种格外的妖娆与美丽，这是她第一次看到自己涂口红的样子，没想到涂上一个颜色，竟可以让人看起来这样不同。

    “喜欢吗？”魏绍霆问道。

    “当然喜欢。”她笑了笑，嘴唇上的红色让她整个人充满生机，犹如西沉的暮色，又如刺眼的阳光。“很喜欢。”她回答。