
    这个冬天格外冷，夏颐已经在床上躺了好几天了。

    魏绍霆每天都会在中午回到别墅看看她，今天他回来的特别早。

    “来，张嘴。”他喂她吃东西。

    “不要吃了。”夏颐捏了捏自己的脸，“你看。都胖了。”

    魏绍霆笑了笑“听话。”

    “不，我已经饱了。”夏颐说道，在过段时间就是她的生日了，她可不想胖胖的。“我妈最近有没有打过电话？”

    “打了。”

    “她说什么？”

    “还能说什么。”魏绍霆舀起了一勺汤，夏颐转过了头“饱了。”她说道。

    “最后一口。”魏绍霆说道，感觉自己变成了一个父亲。父亲……

    医院里，夏云峰到了七七的病房前。七七住院的这段时间里他已经来过好多次了。

    他隐隐约约听到了屋子里有女人的声音，他立刻推开门。

    “夏警官。”七七面色有些激动的看着他“你来了！快快，过来。”

    病房里空无一人，除了七七以外连只飞起来的苍蝇都没有。

    “今天好点了吗？”夏云峰找了个地方座了下来。

    “我早就说了我可以出院了。”七七有些恼火“这么长时间了，我四肢都快躺退化了回到警局还怎么办案，局里发发慈悲吧，赶紧把我放了。”七七一脸的欲哭无泪。

    “等你再好点儿再说吧。”夏云峰说道。

    “我早好了……”七七说道。

    洛天茵不知道什么时候站在了病房门口“别听他的。”她走了进来对夏云峰说道“至少还得一个星期，天天嚷着闹着要出院，你还是头一个不要命的。”

    经过一段时间的朝夕相处才感觉到了洛天茵也是个直性子。

    “那就在等一个星期。”夏云峰说道。

    “洛大美女……”七七一脸崩溃“你就不能饶了我？！”

    “不能。”洛天茵说道。

    她倒是生的眉清目秀，如出水芙蓉一般。

    她捣弄着手里的药。

    “不好意思。”夏云峰说道“还麻烦你亲自送药过来。”他说着便夺过了洛天茵手里的药“我来吧。”

    洛天茵将药给了他，目不转睛的看着他将药涂在七七的伤口处，经过这段时间里伤口好了多半。

    夏云峰认真的为七七上药。

    上完了药洛天茵微微叹了一口气“我也该走了。”

    “嗯，谢谢医生。”夏云峰客客气气的说道。

    洛天茵提着医药箱便出了门，夏云峰目送着她离开。

    “夏警官！”

    “什么事？”

    七七笑了笑“你就没发现什么？”

    “你要感谢洛医生。”夏云峰严肃的说“我已经向局里报告了你的伤势情况，你不必急着出院，如果……”

    “我好了！”七七着急的说“真的好了，一点事都没了……喔……”他吃痛。“小问题。”

    “这次任务失败了也算给我们个教训。”夏云峰无奈的说道，为了这事夏远华把他骂的狗血喷头，局里的人说七七的枪伤是由一个蒙面女杀手干的，夏云峰倒是有些好奇这个女杀手。

    “你有没有发现……”

    “什么？”

    七七冲他招了招手。“有没有发现……”

    “闭嘴。”夏云峰一脸不悦“不许再提。”

    “哈哈哈……肯定是……”

    夏云峰顿时尴尬了起来“我改天再来吧。”

    走到门口恰好遇到了洛天茵“夏警官……”

    “洛医生。”

    “周末有空吗，我们一起去大剧院……”洛天茵鼓足了勇气将手里的票递给他“听说是……”

    “周末有事。”夏云峰一口拒绝“不好意思。”随之他很快的走了。

    警局里，虽然货物已经被成功运走但夏远华依然无法释怀。

    “夏云峰呢？”他问道。

    “报告局长，夏警官去医院了。”

    又去了医院，他的儿子为什么总是把心思放在这些没用的东西上面。

    “让他回来给我打报告！”

    “是，局长。”

    夏云峰回到了警局便查看着当天的资料，那个蒙面的女人，穿着一身黑色性感，身材高挑，不过下手倒是没有一点手软。

    “夏警官，局长让你去一趟。”

    “嗯。”夏云峰放下手里的照片。

    他推开了门“局长，你找我？”

    “嗯，座。”夏远华客客气气的说道“罗七伤势如何？”

    “还有一周差不多就能出院了。”

    “嗯，好。”夏云华说“别有事没事往医院跑，知道的觉得你仁义，不知道的以为我夏远华的儿子借机偷懒。”

    “爸，到底什么事？”

    “看看这个。”夏远华递给了他几张照片。

    那天截货地点出现的那些人，带头的是一个黑衣女人，这个女人蒙着脸。他恰好刚才也在看这个照片。“这个我看过。”夏云峰说道。

    “一个女人。”夏远华说道，办案了这么多年还是头一回被一个女人打败“居然是一个女人。”

    “有什么问题吗？”夏云峰不解。

    “我怀疑这个女人跟国际杀手有关。”

    “国际杀手？”

    “对，她的身手以及手段跟国际杀手非常相似，让人不得不怀疑她的身份。”

    “可七七没死。”如果真是国际杀手的话，按照她们的手段是不可能让罗七活着的。

    “我也正在怀疑。”夏远华说道。“我们的人还说，除了这批人以外还有另外一批人潜伏在周围。”

    “怎么可能？”夏云峰说道“若是这样的话他们何不直接杀过来将我们的人一网打尽，放过我们对他们没好处，爸，你是不是多心了？”

    “不。”夏远华双目凝重“我不可能判断错误，而且我怀疑这次出的这批货很有可能跟魏绍霆有关，而国际杀手……”

    “爸！”夏云峰立刻打断了他的话“无凭无据你不能让他跟国际杀手扯在一起，现在他跟小颐……”

    “不是我要把他跟国际杀手扯在一起，而是事情的前因后果都太巧了让人不得不怀疑，夏颐是我女儿没错，但我也是警察，是上城人民警察！”夏远华语气激动。“我们一直暗中观察魏绍霆，他那边突然没了动静，这边突然就出事了，不得不让人怀疑都是他的人。”

    “爸。”夏云峰说道“我们还是找到证据再说吧，现在小颐跟着他，我们不要轻举妄动。”夏云峰说着便出门。

    夏远华座在座椅上气得不行，他拿起桌上的照片再次看了看蒙面女人，国际女杀手……