
    红色的生日宴，蜡烛燃尽。

    一场快乐的家庭生日，她无比满足。

    魏绍霆站了起来“敬岳父岳母。”他说道。

    汪闵受宠若惊，“谢谢。”她踩了踩夏远华“谢魏董。”

    魏绍霆笑了笑喝了一口红酒随即便座了下来。

    临近夜晚，雾气早已不知不觉间无影无踪。

    众人在他的带领下来到了这里――跨世纪生日宴会。

    魏绍霆连夜派人从国外运来了数不胜数的鲜花，散发着阵阵的芳香，最具代表性的当属今晚的主花――蓝色妖姬。

    一望便知道宴会主人的品味。

    东海岸的大厅犹如放眼望去的半片大海，脚底踩着水晶，水晶下是湛蓝的海水，所有人可以肆意的在上面跳舞。

    更让人诧异的是，脚底生存着许多鲨鱼以及海洋动物，贵宾们可以在上面肆意行走。

    头顶是剔透晶莹的水晶灯，释放着浅蓝色的光芒，爱是蓝色的海洋，宽广，纯洁，怒放……

    “你……”夏颐瞪大了眼睛“你什么时候开始准备的？”

    魏绍霆笑了笑没有回答她。

    “这是？”

    “局长局长夫人请就坐。”肖凯说道。

    上城上层人士全集中在此地，看来魏绍霆早就计划好了并派出邀请函。

    夏颐身穿的是一条蓝色的礼服，上面闪着美丽的星点，浩瀚无边的宇宙，又去阳光下中的海洋。

    她的红唇微抿，眼眸灵动，展开的裙摆让她如出水芙蓉。

    她看了看镜子，“很漂亮。”她说道“谢谢。”

    魏绍霆打开了手里的礼物盒，她一脸惊讶，随之将它打开，一块大型的天蓝色宝石戒指呈现在她的眼前。

    他拿起戒指拿起她纤细的手，她弯曲了食指“是求婚戒指吗？”她问道。

    “只是一个礼物。”他说着便将戒指戴在了她的手上“答应我不要把它取下来。”

    “为什么？”

    “它可以保护你。”他吻了吻她的脸。

    “嗯”夏颐答到。

    宴会上，人人锦衣华服，高谈畅饮，灯管照射在众人的头顶，脚下是碧蓝的人工大海。

    人人都万分好奇，究竟是什么样的女人，能够让从不近女色的魏绍霆如此迷恋，以至于斥资上亿就为举办一场豪华盛会。

    “听说这董事长夫人是夏局长的千金。”

    “让魏董如此珍视，真是不一般。”

    “是啊，十八岁。”很快有人传来了嘲笑“就懂这些……”

    “千万住嘴，魏绍霆的手段……万万不能再说……”一个穿着深v礼服的女人很快的制止住谈话。

    夏远华端着酒听到这话气的不行。

    “杨太太。”汪闵笑着走了过去，那人正是杨凌儿的继母，她听到汪闵的声音立刻一阵慌乱，险些打破手里的酒杯。

    “原来是局长夫人。”

    “好久不见。”方才几个阔谈的女人立刻向她打起招呼，生怕她听到方才的谈话。

    “杨太太，许久不见风华正茂啊。”方才的话汪闵倒是听得清清楚楚，起哄的正是杨凌儿的继母。

    “哪有？”杨母尴尬的笑笑举起酒杯，汪闵将手里的酒杯一松手，杯子伴随着红酒打碎在地，直接溅到了杨母的礼服上。

    杨母抬起头来看着她“局长夫人……你这是做什么？”

    “不好意思杨太太，你看，失手了……不好意思……”汪闵挑衅般的看了看她。“你看，哪里有风它就往哪里。”她指着地上的碎渣说道。

    其余的女人都明白了意思，汪闵想必是听到了是杨母挑拨离间。

    “局长夫人，今天这么高兴的日子。”有个女人开口说道“我听说啊……”她们纷纷将汪闵往一旁拉脸上喜笑颜开的。

    “夏局长……”

    “恭喜恭喜……”

    夏远华脸上红一阵白一阵。

    飞海龙依依在一旁注视着宴会的一举一动，生怕夏远华搞出什么乱子，同时也防着仇人趁机潜入对老大不利。

    魏绍霆如此大张旗鼓的在上城举办盛会还是头一次。

    警察局里，七七与同事一同留意着监控中那段必经之路的动向，一切都在夏远华的控制之中。

    “局长，一切顺利。”夏远华看着手下打开的短信心里的石头终于落下。

    龙依依嘴角露出一丝妖娆的笑容，她对着飞海举起酒杯“为我们即将到来的胜利庆祝。”她笑到。

    “我们该谢谢他。”飞海看了看夏远华，两人干杯。

    飞海欲走向夏远华，龙依依将她拉住“你给他们留下过证据了，虽然看不到脸，可他毕竟是局长。”龙依依对飞海说道“我去。”

    “嗯。”飞海点头在酒台的一旁观看着。

    龙依依穿着性感的包裙走了过去，走的十分快步而不失礼。

    “来……局长……”一旁的人正好朝着他敬酒，龙依依趁机与他擦肩而过。

    酒不偏不倚的倒在了夏远华的衣服上。

    “局长……这……”

    “啊……”龙依依故作矫情“不好意思。”说着她便伸手擦他身上的酒。

    夏远华一把挡过“不用了。”他说道。

    “真的不好意思。”

    “小姐。以后走路慢点……”

    “对不起对不起。”龙依依一个劲道歉。

    她往夏远华的后方走去，成功的偷到了夏远华的手机，然后把手机扔进一旁的红酒桶。

    搞定……

    “云峰，你喜欢蓝色吗？”李姝问道。

    “还行。”他答到。

    “夏颐好幸福啊，你作为哥哥是不是很为她高兴？”

    “嗯。”

    “上次天浦江边的夜景怎么样？你喜欢那样的夜景吗？”

    “还好。”

    “我今天总是听夏颐说你很会画画，可今天才亲眼见到，我也很想学美术，要不什么时候有空你教我吧，云峰……”

    “嗯。”夏云峰抿了一口酒。

    “真的？什么时候？”

    “啊……”一个女人崴着脚朝着他倒了下来。夏云峰一把将她扶住。

    这个女人长着一张极其惊艳的脸。“没事吧？”夏云峰问道。

    “没事，谢谢。”龙依依对他笑了笑。“你……”她想了想“你是夏局长之子？夏……云峰……”

    “没事就好。”夏云峰答到。

    李姝的笑僵硬在脸上“这位小姐，你脚有受伤吗？”

    “没有，谢谢。”龙依依对着两人露出礼貌的微笑“打扰了，不好意思。”

    飞海在一旁和龙依依眼神对应。“成功了。”

    七七听到此话后悬着的心终于放下，他可是寸步不离的守着监控的。

    这次可不怪他了……