
    夏颐一个劲的往外跑，她要想跑出去必须经过大厅的一小处地方，否则她出不了这个门。

    李姝慌张的端着红酒杯站在大厅中，不时朝着那个角落看去，也不知道现在怎么样了……她握着酒杯的手不停的发抖。

    “李小姐。”肖凯向她打招呼却看见她的手不停的发着抖。“你怎么了？”

    李姝立刻收回了目光，转过头却看到一脸严肃的魏绍霆，一看见魏绍霆她心里就更慌乱了“没事没事。”她答到。

    “那你怎么吓成这样？”

    “有吗？”李姝勉强的挤出一丝笑。

    “走。”魏绍霆说着便朝着李姝方才望着的那个角落走去……

    李姝立刻回到了夏母身边，“找到了吗？”夏母问道。

    李姝摇了摇头。

    夏颐躲在楼梯边努力的拔下魏绍霆给她戴上的那一枚戒指，却发现无论如何也拔不出来。

    蓝色宝石发出耀眼的晶体线光芒，看来这戒指是没有办法还给他了，想到这里她心里掠过一丝淡淡的惆怅，心里慌乱却又很难过。

    正当她走到楼梯口上楼梯的区域时，她却看到了魏绍霆的脸，那张脸上布满阴霾，和她第一次见到的魏绍霆一模一样，仿佛这个人没有血一般。

    她吓得往后退了一步，险些摔倒在楼梯上，她死死地抓住栏杆。

    楼上穿来打斗的声音，肖凯看了一眼夏颐便上了楼，身后跟着一群保镖。

    魏绍霆死死地盯着夏颐一言不发，仿佛想要从她的这张脸上看出什么一样，而心里充满恼怒的他从这张天使般的面孔里只看到了两个字“背叛。”

    夏颐被他看得浑身发抖却不敢动弹半分，直到她听到耳边传来了更加激烈的打斗声。

    她义无反顾的转了身冲向楼，魏绍霆站在原地抓紧了拳头。

    飞海和洛炎早已打的两败俱伤，此刻一哄而上的保镖很快的便将洛炎押住。

    没等到夏颐上楼洛炎便被押着出来了，他的身上满是伤，样子看起来格外狼狈丝毫没了从前那个阳光大男孩的样子，他那么要面子的一个人此刻却浑身伤，还被这么多人押着。

    洛炎看到她的眼神让她觉得心痛“走啊。”他歇斯底里的大叫。“为什么不走！”

    夏颐忍不住眼泪便夺眶而出，魏绍霆扬起手便给了她一个清脆的耳光。

    她被他打倒在地，她趴在楼梯处失声痛哭，蓝色的衣裙看上去让他觉得格外失望。

    “魏绍霆你放了她，有什么冲我来！”洛炎心中闪过一起疼痛，他仿佛可以想到夏颐在魏绍霆身边都受了些什么委屈，他深爱的女人怎么可以由其他男人如此折磨。

    魏绍霆握紧拳头走向了洛炎，对着他的脸便是一拳，接着又是一拳。

    洛炎咬紧了牙关。

    “啊……”夏颐立刻抱住了魏绍霆的腿，魏绍霆一脚踢开夏颐再次抱住。“放过他，求你，求你……”

    魏绍霆身体一僵，硬生生的愣在了原地。

    “放开他？”魏绍霆接着又是一拳“放开他！”

    洛炎此刻已经被打的不省人事，那样高大的一个人此刻被一帮杀手扶着。

    “放开他，求你……对不起，都是我的错……”夏颐在他脚下抽噎着。

    魏绍霆突然蹲了下来，捏紧她的下巴，她此刻哭的梨花带雨不免让人心疼，可他此刻却心疼不起来，几次三番为了别的男人在他面前掉眼泪，他只觉得自己从未丢过的自尊心被她践踏得体无完肤。

    他再次扬起手给了她一个耳光，她趴在地上脑袋昏沉，被他打的头昏脑胀。“这是第二次。”他轻轻的在她耳边说道，而她却声音也听不见。

    “背叛我的人只有一个下场，那就是死。”魏绍霆冷冷的看了肖凯一眼，肖凯立刻带着洛炎上了楼，还好没人知道这里有个地下通道，他可以带着洛炎从地下通道出去逃过宾客们的眼睛。

    “放过他吧，他是无辜的。”夏颐微弱的抓住他的腿“魏绍霆……”

    魏绍霆冷冷的笑了，一脚将她踢开。“把她带回去。”

    “少夫人！”

    “求求你们，放了洛炎……”夏颐抱着他的腿，“魏绍霆！魏绍霆……”

    男人再次一脚狠狠地将她踢开，他的脸色阴霾得可怕，毫不留情并有些嫌弃的模样如同在踢一堆垃圾。

    洛炎被扔在了上城港口边上，一个保镖举起枪。

    “砰……”一声震耳欲聋的枪响声划过宁静的天际，夜空中的月儿弯弯的照在天空，犹如一把锋利无比得镰刀。

    肖凯一脚将洛炎踢下港口，试图与老大作对的人都得死，何况这条咸鱼在他们眼皮子底下动荡了太久。

    魏绍霆走进了大厅。

    “小颐呢？”汪闵急匆匆的问她。

    “她喝多了。”魏绍霆说道。

    “喝多了？”汪闵四处看了看，此刻却没有看到洛炎的影子“你送她回去了？”

    “当然。”魏绍霆说道。

    “好。好。好。”汪闵悬着的心总算放了下来，洛炎没有在派对上大闹她已经颇感欣慰了。

    魏绍霆抬起头看了一眼李姝，李姝刻意的躲避他的目光。他嘴角扬起一丝嘲笑。

    “岳父大人呢？”魏绍霆问道。

    汪闵立刻四处看了看，夏云峰不见了，夏远华也不见了……丢人……

    “局里有点事我让他们回去了。”汪闵尴尬的笑了笑。

    “好事。”他冷冷的吐出了两个字便端起一旁的酒杯一饮而尽。

    他偏偏就拥有这种千杯不醉的体质，他从来没有这么想要大醉一场。

    他想起夏颐那张天使般的面孔以及扑倒在他脚下乞求他放过另一个男人的样子他就愤怒的想要杀人，她为什么要一而再再而三的触碰他的底线……

    肖凯从门口进入“老大，处理好了。”

    “货呢。”

    “已经运出上城了。”

    “很好。”他沉重的放下手里的酒杯。

    就算是此刻夏远华赶到警局也无济于事了，他千算万算还是败在了他的手下。

    夏云峰开着车一路狂奔，“该死的，手机居然掉了。”夏远华想想就气得不行。“手机给我！”他对夏云峰说。

    夏云峰摸了摸兜里，他的手机居然也不见了。“丢了……”他说道。

    “废物！”夏远华愤怒的说道“魏绍霆那个王八犊子，肯定是他干的！”

    他早就将夏家一家的情况摸得一清二楚，千算万算还是没能算过他……