
    夏颐看向洗手间，他为什么还要来……

    看着镜中的自己，她似乎有些迷茫了。

    “老大。”肖凯紧跟魏绍霆的身边“处理好了。”

    “好。”魏绍霆冷冷的答到，此刻脸色沉静得可怕。

    怎么还没有消息，夏远华摸了摸自己的手机，手机……

    “你在这里做什么？”汪闵找到了他“你知不知道……”

    “我现在必须赶回去。”夏远华说道，没有手机他就没办法控制局里此刻的情况。

    “洛炎来了……”汪闵悄悄的在他的耳边说道“一会儿指不定出什么乱子。”她捏紧了自己的手，实在是想不到一个可以阻止洛炎的方法。

    “我现在必须赶回局里。”夏远华此刻已经听不进这些话了“否则我那儿就得出大乱子。”

    警局里，那段必经之路的监控迟迟没有出现动静。

    七七目不转睛的和一帮警察已经看了一下午，达到了大脑一片空白的程度，可他必须保持清醒，他玩了玩脑袋试图让自己清醒些。

    “怎么还没动静，按理说应该出现了。”

    “有问题。”七七说道“联系局长，问问我们要不要派人到其他地方去查，征得他的同意。”

    “是。”局里的人虽然今天都看了报纸，但这个紧要关头还是不得不去打扰他。

    “打不通。”打电话的人一手那些电话一边对七七说道。

    “继续打。”七七面色凝重。

    连续打了好几个电话却一直处于关机状态“还是不行。”他对七七说道。

    “试着打夏警官的电话。”他说道，组织的伙伴们你们一定要争气啊，他在心里想。

    “还是不行，打了两个了。”

    “怎么会这样？”七七疑惑的问道，悬着的心总算可以放下了，看来她们成功了。

    “不知道，那现在怎么办？”

    “等……”七七说道。

    “万一他们通过其他地方将东西带出去怎么办？”这次的货品可是军火，若不明军火从上城流出其他区域的话，后果很严重。

    七七看了看时间，还有差不多一个小时这批货便能成功的运往禁地。

    “先等等……”七七说道“没有命令我们哪里能轻举妄动。”

    其他人想了想也对，所以他们依旧座下来死死地盯着各方监控，一个个的忙的连晚饭都没来得及吃，这批军火事关重大谁也不敢马虎。

    “夏远华！”汪闵发飙了“你今天不许离开，哪儿都不准去。”

    “你能不能理解理解我？”夏远华心里着急无比。

    “以前可以，这次不行。”汪闵的态度很坚决。

    飞海在宴会的一处发现了龙依依，当她看到洛炎的那一刻她便看出了端倪。

    “依依姐。”飞海不解的看着她。“是你做的？”

    “什么是我做的？”龙依依有些好笑。“你在说什么？”

    “依依姐，你怎么可以这样？！”飞海虽然隐约感觉到龙依依喜欢老大，可她却没有想到龙依依会借这个机会将洛炎放进来“老大会很生气……”飞海说道。

    “飞海。”龙依依不紧不慢将红酒倒进嘴里，她的任务已经完成了，她又何必让自己那么痛苦的清醒着呢。“闭嘴。”她放下手里的红酒杯。

    妖媚的身影朝着门口慢慢走去，看上去极其落寞。

    “依依姐。”飞海叫住了她“你去哪里？”

    “回家。”龙依依头也不回的答到。

    飞海立刻四处寻找夏颐的踪迹，她迅速的捕捉，终于在洗手间外找到了她。

    “飞海？”

    “过来。”飞海将她带进了一个空荡的楼梯转角处，她此刻已经不称她为少夫人了“他会来宴会的事你是不是早就知道了？”飞海问道。

    “什么？”

    “回答我，外面那个男人会出现你是不是早就知道了？”

    夏颐回答“是。但我并没有……”

    “夏颐！”李姝发现了她。“你怎么在这里，阿姨到处找你……”

    “怎么了？”夏颐有些慌张。

    李姝看了看飞海，显然是不想在飞海面前提起什么。“没事的，飞海是自己人。”夏颐说道。

    这话让飞海心里出现一丝暖意，自己人，她把自己当成自己人……

    “洛炎来了你知道吗？”

    “知道。”

    “天呐。”李姝一脸不可思议“你现在还想跟他跑……”

    “住口！”飞海呵斥。

    “不是，我只是……”夏颐不知道自己应该如何去解释，她不希望洛炎出现在宴会上，她也没有想到过洛炎会出现，可此时此刻她竟然不知道如何开始解释。

    洛炎跟着李姝找到了她，她们的谈话他都听在耳朵里。

    “小颐。”

    “洛炎……”

    飞海立刻将夏颐拉到身后，“洛董事长，你最好看清形势，这里都是我们的人。”

    洛炎浅浅的笑了笑，没有再与她过多争辩，多说无益，他伸手便掐住飞海的脖子。

    飞海来不及去挡，只好用脚踢他，不料却被他靠得紧紧的。

    “洛炎，住手……”夏颐立刻拦住他“住手！”

    洛炎眼神死死地看着夏颐“她可是魏绍霆的人……”

    飞海趁机立刻挣脱开朝着洛炎的脚狠狠地踢去。

    洛炎开始反击，一旁的李姝吓得不行，撒开腿就跑……

    “姝姝……”

    夏颐此刻已经顾不上她了，她不能让洛炎打伤飞海，更不能让飞海打伤她。

    可她却发现自己根本拦不住他们两人，两人出手都狠辣一副必将致对方与死地的眼神。

    “快跑。”洛炎对夏颐说道，“从这个出口出去，到达抹路口会有人来接你！这是我们最好的机会！”

    “洛炎。”夏颐此刻手足无措。

    “小颐，我知道你活得很压抑，他一定在逼你……”洛炎的眼神依旧是从前那样的认真“走，这不是你要的生活！”

    “洛炎！”

    “少夫人！”飞海挡住洛炎的拳头“背叛老大你会死的很惨！”她威胁到。

    “闭嘴！”洛炎一脚踹了过去，从来不打女人的他，却为了夏颐接二连三的与面前的这个女人动手，想到这他不由得有些自嘲。“快走！”洛炎对夏颐说道。

    自由。夏颐脑海里很快的闪过了这两个字。

    “自由就是无忧无虑的在不伤害任何人的情况下开怀大笑，过得与世无争的生活。”这是曾经的她说的话。

    “因为你是我魏绍霆的女人。”

    她与思绪做着斗争不知道该怎么办。

    “小颐，走啊！”洛炎嘶哑的喊着，飞海的拳头顿时落在他的脸上。

    “洛炎！”

    “快走！”他的声音几乎是从内力某一处地方用力吼出来的。

    洛炎所做的一切都是为了成全她的自由，难得他还记得。

    她不能辜负洛炎，顿时感性占了上风，“我在哪里等你……”

    洛炎一把将飞海摔倒在地，“先离开！”

    飞海立刻又站了起来与洛炎打起来。

    洛炎说的没错，这是最好的机会……