
    她站起身来往门口奔去，他一把将她拉住。

    “做梦！”

    “不，不要！”她努力的挣脱，可依旧于事无补。

    他拽着她往楼梯的方向去，她紧紧的抓住水晶的桌台。

    水晶在灯光下散发着剔透耀眼的光芒，而她眼里却满是绝望。

    桌边随着魏绍霆的用力将她的手腕处划上了一条血纹。

    透明的桌边被鲜血染红。“啊……放了我！放过我吧！”

    她的手最终从桌边放开。

    他一把将她抱起，她用力的挣脱……

    她还是被他扔在了床上，耳边一阵“嗡嗡……”的声音。

    她被摔得头晕，她用力的想要从床上爬起来，他却将她按住。

    身上的衣服很快的被他撕碎，原本美丽的华衣，此刻却四分五裂。

    危险慢慢朝着她靠近，“放了我，魏绍霆，魏绍霆……”她的语气带着强烈的恳求。

    可此时的他什么也听不进去，他将她按的死死地，双手紧紧抓住她受伤的手腕，如同丧失了理智的疯狗一般乱咬。

    他吻住了她，她无法动弹。

    血液顺着手腕流淌，深深地吻让她窒息却无法逃脱，她拼尽全力去挣脱却是徒劳。

    一阵刻骨铭心的疼痛在下身盛放开来，她无力的停止了挣扎……眼泪顺着悲伤掉落……

    他看着脸色苍白的她，此刻她的两眼犹如空洞的娃娃。他心间有那么一瞬间错愕，却在想到她的背叛时一闪而过，他不会在放过她。

    她隐隐约约听见了他说话的声音“这是你要付出的代价。”

    “对不起……”她的身体不停的发抖，是她做错了……

    耳边的“嗡嗡……”声依旧未断，身上的疼痛让她麻木无比。

    蓝色宝石戒指在夜晚发出耀眼炫目的光彩，夏颐，你逃不掉了。

    时间犹如滴那水般慢慢的消逝。

    灰蒙蒙的天空中弥漫着雾气，屋里一阵暧昧的气息充斥着。

    他终于放开了她……

    床上的女人虚弱的闭着眼睛，手腕的血此刻已干涸，面色苍白的她看些十分狰狞。

    厚厚的被子裹在她小小的身体上。

    他点上了一根烟望着窗外，灰色的天，苍白冰冷的脸……

    “我恨你。”夏颐轻声的说道。

    她的身上满是伤痕，疼痛让她整个人产生一种麻木感。

    “记住我。”他说着便摔门离开了房间。

    他走下客厅是意外的发现了飞海，看来她是在别墅中等了一夜。

    “老大……”

    “上去看看她。”

    “是。”飞海快步的上楼。

    夏颐穿着单薄的睡衣，身材看起来格外的廋弱。

    她努力的站了起来找出了床头那把枪，只需要一秒钟，不会痛……她安慰着自己，自己都这样了还怕什么……

    她将枪口对准自己的脑门。

    魏绍霆的声音出现在她的耳朵里。“对，就是这样。”

    她闭上眼睛，魏绍霆，谢谢你教我用枪。

    门突然被打开，飞海看到了她用伤口对准太阳穴的那一幕“少夫人！”

    夏颐转过头绝望的看着她，对她勉强的露出一个苍白的笑，“谢谢你。”她无力的吐出这几个字。

    “不，不要……”

    夏颐将唯一能使出来的力气全用在了枪上。

    “不要！”

    “砰……”一声枪响打破了清晨过别墅的宁静。

    夏颐如同树叶般轻飘飘的倒地，魏绍霆扔出打火机将她的枪在发出子弹那一刻打掉。

    若是他晚来一秒钟，他便会得到一具她的尸体。

    她跌在地上，冷冷的笑了。

    飞海立刻朝着她跑了过去，“你为什么要这样做……”

    魏绍霆慢慢的朝她靠近，她软趴趴的倒在了他的脚下。

    为了跟阴间的男人团聚，她不惜殉情。他真想让她去死，可却又舍不得她死。

    醒来时已是下午，她的眼前呈现出飞海模糊的影子。

    “你醒了？”飞海有些激动“感觉怎么样？”

    她能听到的声音很小声，几乎听不见。“什么？”她问道。

    “你还好吗？”

    她听到了她的声音，可她却什么话也不想说，好与不好又能怎样，全身的疼痛猛烈的叫嚣着，她只感觉连呼吸都是痛的。

    “她没什么大问题，只是耳膜穿孔……过几天就会好。”龙依依收拾着医药箱转过头冷冷的看了她一眼。

    她居然是第一次，老大跟她在一起这么久居然没有动她，龙依依心中涌现出强烈的妒忌……

    夏颐回想起昨天的事，只感觉一切都像一场梦。

    为什么他不让她死，为什么他就不肯放过她。

    她望向天花板沉默着，她一点儿也不想动弹，洛炎死了，洛炎死了……他杀了洛炎……

    魏绍霆迈着沉重的步伐进入了房间。

    那个身影挡住了她眼前的光线，光是用余光一看便能知道是他。

    “老大。”

    “老大……”

    魏绍霆在她的床前座下，她纤细的手腕此刻包裹着厚厚的纱布。

    脸上呈现出清晰的指印，他有些不敢相信这些都是他干的。

    他伸手摸了摸她的脸，她转头躲开。

    “你们出去。”魏绍霆说道。

    飞海有些犹豫，她现在这个样子还如此倔强。

    “走。”龙依依的语气带着些许命令。

    飞海只好跟着她一起离开。

    门轻轻的被关上，留下常有的沉默。

    “恨我？”他冷冷的问道。

    “为什么救我？”

    “你是我的女人，你的命是我的。”他伸手摸了摸她的脸，这一次她没有闪躲。

    “你杀了洛炎。”

    “那是他咎由自取。”他的手在她的脸上轻轻的划过。

    “让我死吧。”她看着他“让我死。”

    “你就这么想跟他团聚？”

    “是。”她答到。

    魏绍霆心中的愤怒再次被点燃，倘若方才还对她有些许愧疚的话，那么此刻已荡然无存。

    “为什么不听话？”他捏紧了她的手。“为什么？”

    “因为你的手沾了太多鲜血……”她的眼泪止不住的滑落。

    你杀了那么多人，让我如何跟你心安理得的白头到老。

    “这都是你逼的。”他拉紧她的手“知道这是什么吗？”他看向了她手上的戒指。“这是忠诚，坚守。”他压抑住自己的愤怒。“而你给我的是什么？欺骗，背叛！”他一把将她的手甩开。

    他转身便愤怒的离开，她撕心裂肺的哭泣着。

    所有的美好与纯真在这一刻皆不复存在。