
    警局里，所有人疲惫不已却依旧打起十二分精神不肯放过任何一个细节。

    “局长！”众人纷纷看向俩人“夏警官……”

    “他们行动了吗？！”夏远华问道。

    “报告局长，没有行动！”七七回答道“风平浪静。”

    “不可能。”夏远华细细的看了看记录“怎么可能！”

    “报告局长，我们守了一天，确实没有发现任何异样的举动！”

    “不可能！”

    “爸。”夏云峰叫到“说不定你预料错了！”

    “奇怪，真是太奇怪了！”夏远华不可置信的看着那些截下来的记录，魏绍霆怎么可能放过这样的机会。

    七七双眸有神，模样一本正经，他心里不由得松了一口气，这事总算是办妥了，比起这种卧底的任务，他更喜欢去截货，打打杀杀比胆战心惊更让人清闲。

    夏颐被飞海带回了别墅，她哭的一塌糊涂。

    “少夫人，你真是太让人失望了。”

    “不要杀他。”夏颐看着飞海“不能杀他。”

    “这件事你应该提前告诉老大。”飞海说道“可你居然还想着背叛他。”

    “不是……”夏颐一个劲的解释。

    “那你为什么要跑？”飞海身上此时带着伤。

    看来依依姐是料定了夏颐会离开所以才刻意放洛炎进入宴会，依依姐啊依依姐……

    东海岸宴会结束，灯光关闭，一切繁华落幕，方才的上流云集，方才的华灯初上。此刻皆陷入一片黑暗。

    车辆飞速的穿过这个城市宽敞的大道，从一个地方穿进另一个地方，在紫罗兰庄园别墅里停了下来。

    他回来了……

    夏颐听到动静时先是一愣，随后很快的平静的自己的心情，她不能怕……

    她穿着蓝色礼服端庄的座在大厅，卷曲的长发凌乱的垂在胸前，眼睛红红的看起来像是刚哭过。

    她抬起头来看着他慢慢的朝着走过来，她即将付出的代价一定会很严重，她紧紧的抓紧裙摆。

    魏绍霆迈着沉重的步伐在她面前停了下来，飞海及肖凯站在一旁。

    “为什么逃？”他冷冷的回答。

    她面无表情，一言不发。

    “回答！”他抬起手一巴掌将她从沙发上打在了地上，她捏紧自己的衣裙依旧没打算回答。

    “为了跟你私奔的男人能够活命……”

    “放了他。”她开口说道。“他是无辜的！”夏颐迫不及待的解释道。

    魏绍霆冷冷的笑了笑，“你们出去。”他对飞海和肖凯说道。

    “老大……”

    “出去！”魏绍霆平静的说道。“滚！”

    肖凯看了飞海一眼，仿佛在对她说，不要多管闲事。

    “是。”飞海答到，事已至此她只好同肖凯一同出门，临走前她意味深长的看了夏颐一眼，她救不了她。

    “他真的是无辜的，都是我的错，是我指使的，有什么气你发在我身上就好，不要伤害他。”她哭了起来。“是我致使的。”

    “他会出现你一早就知道？”他座在沙发上点上了一根烟，烟雾缭绕。

    “对，是我致使他来的，跟他没关系。”夏颐说道，她慢慢的站了起来。

    她还是那么美，美的就像童话里的仙女。

    魏绍霆一早就查到了夏颐的通话记录，但他始终不愿去相信夏颐会趁今天悄悄的出逃。更不相信夏颐会背叛他。

    而他信错了。

    他一直以为是洛炎一厢情愿的死不放手，却没有想到这一切的一切都是他面前的这个女人指使的。

    他面前的这个纯洁的女人，他每日抱着入眠的女人，这个女人整天躺在他的怀里都想着应该如何跟别的男人逃跑。

    他深深地吸了一口烟，夏颐看不清楚他那张平静的面具下包裹着的东西。

    “放了他。”她轻轻的脱口而出。

    魏绍霆站了起来，一手掐住她的脖子，他眼神凌厉得想要将她掐死，他简直无法控制手里的力度。“你凭什么跟我谈条件。”

    “你杀了我吧。”夏颐闭上了眼睛，长长的睫毛上沾着未干的泪水。“放了他。”她感觉到自己难以呼吸，

    魏绍霆一把将她放开，夏颐不停的咳嗽，她以为她会死掉，但他还是在最后关头将她放了。

    “他死了！”魏绍霆熄灭手里的烟头。

    “什么？”夏颐难以接受这个事实“你把他杀了？”她瞪大了眼睛。

    “他该死。”魏绍霆看着她的脸，心中涌出一阵愤怒“他一早就该死，让他活到现在已经是我的大恩大德，他就是做鬼也应该感谢我。”

    “混蛋……“夏颐哭的歇斯底里。

    洛炎是为了她才会那样做，他居然杀了洛炎……

    “混蛋？”魏绍霆冷冷的笑到，随后扬起手再次给了她一巴掌，她依旧失声痛哭，只觉得整个人都失去了力气。

    他本应该拥有更好的生活，却被他结束了一生。

    “我们分手吧。”夏颐摇摇欲坠的站了起来，如同暴风雨中残存的花朵“分手……”

    那年秋天洛炎骑着自行车带她穿越过秋日的阴影树林，自行车踏着满地的落叶前行。那是她最喜欢的美景。

    他说会在每一个秋天带她看遍地的银杏……

    为了家族的利益他不得不做出与自己的意愿相违背的事，他那样的压抑，她却在他尚未回头时选择了其他男人，现在这个男人却杀了他。

    想到这里她哭的更歇斯底里，哭声在别墅里回荡着。

    他在听到她说分手时心里竟闪过一丝惊慌“休想。”他说道。

    夏颐突然间慌乱了起来“不，魏绍霆，你杀了太多人……”她摇了摇头看着面前的这个男人，“你会杀了我的家人，你会杀了所有人，你就是个魔鬼。…我宁愿死………”她说着便拿起一旁的花瓶往自己头上。

    魏绍霆一把抢过便狠狠地摔碎，随之抓着她的肩膀。“我不会同意，永远不会！”

    她的两肩传来了一阵麻木的疼痛，耳边“嗡嗡……”作响。

    “你敢离开我会让你付出代价，我会让你付出惨痛的代价。”他的脸上布满了阴暗与恐怖。

    “……啊……”夏颐微弱的哭泣着似乎在听到他的话之后便被抽干了所有力气“…不要伤害他们，他们都是无辜的………”

    “你知道我想要什么。”

    “不。”

    “由不得你。”

    她想逃，可是从未有人从他手里逃出去过。