
    遍地荆棘的地带，无数具身体紧紧的贴近地面，同一时刻，几千条鲜活的生命正在与死亡做着斗争。

    所有人都不敢停下来，哪怕是一秒钟也不行，因为她们每一个人的身旁都有一把枪对准着她们。

    “砰……”鲜血溅在夏颐的脸上。

    她的手心钻进了数不胜数的倒刺，短短的三个月，她双手已惨不忍睹，被磨出来的茧也无法抵挡住倒刺的深入。

    她死命的向前爬去，每移动一厘米，全身就像被万箭穿心一般的痛。

    “爬，爬啊！”一个女人大声的叫嚣着，“不要停！”

    “快爬啊。”夏颐咬着牙的拼着。

    她身旁的一个女孩已经奄奄一息，看她的样子，似乎已经挺不过去了，她缓慢的移动着身体。

    “快！别停！”夏颐话音刚落，一发子弹便正中女孩的头部横穿而过。

    女孩睁着眼睛看着前方的路，这条路她无法在爬了。

    夏颐忍着心里的疼痛。

    一定要活着回去，一定要活着。

    夏颐咬着牙往前，不能停。

    “兔子，快过来。”她仿佛能够在终点看到她的身影，她加快了速度，她不能给任何人杀她的机会。

    “你找我？”夏颐进入了一个基地中。

    肖乾正座她的面前，他的脸犹如深埋于火山洞底的岩石，让人一看就知道此人带着就很阴险，也难怪魏绍霆会将他派在这里指导训练。

    “你又活着回来了？”肖乾打趣着她“恭喜。”

    “我没那么容易死。”

    短短的几个月时间，她白如玉脂细嫩的皮肤早已在烈日的照射下褪去了往日的色彩，卷曲的长发被高高盘起。

    没有了娇弱与柔美，更多的是干练与成熟。

    “确实没看错你。”

    “你有事？”

    “当然有事，不然叫你来干嘛！”肖乾笑道。

    “请指示。”

    肖乾看看时间，7.19分。

    “你还有11分钟的时间到达c场103号仓库拆掉炸弹。”肖乾不紧不慢的说道。

    “是！”她来不及思考便朝着c地死命的奔跑，该死的肖乾，居然又整她。

    十一分钟……她必须跑过那片阴森的树林才能到达c地。

    阴森的树林……

    c地，c地，c地……

    “抱歉！”

    “神经病啊！”

    夏颐也顾不得撞到了人，她心中只有一个目的地。

    3分钟的时间内她就冲进了树林，若不是随身带着GPS她生怕自己会在这片树林里迷路。

    青亥原的树林是整个区域里最诡异的地带，她曾听队友说过，天一黑这里便会出现类似于婴儿哭泣的声音。

    不过那个队友，已经在今天被枪杀了。

    检测仪突然在她奔跑的过程里想了起来，她快速的四处看了看，前方堆积着几具尸体的骨架。

    除此之外再没有其他特殊的。

    又过了两分钟，她已经跑完了大半的路程，可要到达c地并成功找出炸弹，时间仿佛已经来不及了。

    真是一个变态的考验。

    检测仪不停的响，难道肖乾在骗她，炸弹根本就不c地，如果这样的话，那肖乾为什么还要骗她。

    又过去一分钟，她此刻多么想大骂肖乾这个王八蛋。

    她跟着检测仪开始走，此刻要想赶回c地肯定不可能了，如果赶到的话说不定炸弹也爆炸了。

    检测仪显示越来越强烈，她发现了一具尸体。

    尸体的脸上写着清晰的大字――103号。

    骗子。

    她看了看时间，还剩4分钟。她立刻行动起来将尸体扔向一旁，尸体下正是一个炸弹。

    夏颐熟练的用剪子拆掉，很快的便将炸弹拆掉。

    “呼……”还好她聪明。

    她站起身来看了看四周，还真有点让人恐惧。

    她掲下103的标签原地返回，一路狂奔。

    隐隐约约她听到了脚步声。

    难道这里还有其他人。

    夏颐猛然的回头，后面却没有人。

    她听到了子弹在风中发出的声音。

    她猛然闪开，果然有人。

    黑衣人纷纷露出了脸，居然还不止一个，一共五个。她躲在一棵老树的背后，朝着一旁的人射击。

    她开始后悔自己拆掉了炸弹。

    身后的那几个人都拿着冲锋枪，看那出枪速度必然不是垃圾。

    她捏紧手里的标签，这些人到底是什么来头。她朝着后面打了一枪，没打中。

    黑衣人朝着她走了过来，她听到脚踩着树叶的声音。

    她快速的出枪，又没中。她很清楚自己如果露出头肯定会被五把枪狂射成筛子。

    她越来越紧张，将手指捏紧直到骨架发白。

    103，都是你害的。

    肖乾这个小人，居然整她。

    这标签……怎么这么硬。

    夏颐快速的查看，标签的一处微小的地方居然带着开关……

    她不由得在心里将肖乾的祖宗十八代骂了个遍。居然给她下了个连环陷阱摆明了让她跳。

    这标签，究竟什么用，难道是微型炸弹。

    拼了。夏颐看了看身后逐渐逼近的黑衣人，然后快速的按了按钮，死命的往前跑，总之都是死。

    如她所愿的事没有发生，标签并没有发生，黑衣人也并没有倒地，身后的区域弥漫着一阵浓烟。

    正当她一脸愕然时却听到了一阵掌声。

    “好好好！”肖乾笑得格外灿烂，将她心里的气突然激起。

    “动作很快，观察很仔细，胆子很大，也很会随机应变！”

    “谢谢夸奖。”

    夏颐立刻就明白了怎么一回事，如果她实打实的跑去c地的话根本就无法找到103，更无法拆掉炸弹，一切的一切都是肖乾设的局……

    “真是让我不可思议，你越来越让我不得不对你另眼相看。”肖乾说着鼓了鼓掌。“这任务完成的实在是巧妙，11分钟之内你居然把每一个都利用得如此恰当。”肖乾看了看手表“哈……还提前一分钟的完成了任务。”

    “呵呵……”夏颐笑了笑“完成任务是我应尽的责任。”

    “完美！”肖乾将手搭在了她的肩上，夏颐放开。

    “标签里的东西到底是什么？难道是烟雾弹？”

    “聪明。”

    ……

    居然用这种小孩子玩的道具考验她……