
    两年的时间转瞬即逝，心停留在最初的地方，她穿着青亥原训练场地的制度停留在落机点。

    望着头顶的这片天空，夏颐的心里不由得涌出阵阵惆怅，从哪里来，到哪里去。

    “飞机至少还有一个小时才会来。”肖乾看了看手腕上的表对她说道。“要不我交给你最后一个任务吧。”他故意跟夏颐开着玩笑。

    两年的时间已经让两人成为了好哥们儿了。

    夏颐无语的望了望他“你就不肯让我清闲着走？”

    “最可是最后一次，我肯定要珍惜机会。”肖乾笑道“过了今天见面的机会可就少了。”

    “听吩咐。”夏颐笑了笑做出一副随时待命的姿态。

    “算了，一会儿老大找不到你我会受到惩罚。”肖乾笑道。

    听到这里夏颐便皱了皱眉头“他在乎我的话早来看我了。”

    两年的时间，这个男人仿佛是将她扔在岛上了，对她不闻不问，若不是肖乾说魏绍霆会来接她，她也许会以为他把她忘了。

    那么多女人想要爬上她的床，她就不信魏绍霆不会动心。

    “你不懂他。”

    “你懂?你懂他是一个什么样的人？”夏颐有些好奇。

    “我不懂。”肖乾点起了一根烟“这个世界上没人懂他，但老大似乎对你别有用心......”

    “为什么？”

    “他怎么对你的，只有你才会明白。”肖乾将手搭在她的肩上，原本弱不禁风的身体此刻却如同岩石一般挺拔。“时间会向你证明事实如何。”

    “切。”夏颐抖了抖肩，没想到吊儿郎当的他还会说出这样略煽情的话。

    等待的过程中没有任何紧张，青亥原的阴森，训练的艰苦，这些经历致使她永不会在像以往一样怕这怕那。可当看见飞机出现在天空时她才感觉到那一阵发自内心的慌乱，她明白这种慌乱的源头并不是恐惧，而是一种因期待而导致的慌乱。

    整片岛的人全然围在落机地点周边，看到飞机时众人纷纷跪下。

    夏颐跪在地面看着飞机慢慢的降落，魏绍霆........

    两年不见，她会是什么样子，魏绍霆透过机窗看着降落地点，他一眼就认出了夏颐，那个他抱着入眠的身体。

    “老大怎么会突然来到基地？”耳边响起了议论声。

    “定是有新的任务。”

    “闭嘴！”肖乾朝着身后看了一眼，两个女孩立刻止住话语，能在此地活下来的人，都不是一般人。

    夏颐紧张的直视着飞机，舱门慢慢的打开。

    一群保镖站立在舱门口两侧，他的身影渐渐的出现，那挺拔伟岸的声影，如同屹立着永远不倒下的泰山。

    “老大！”众人异口同声。

    他很快的捕捉到了她的身影，娇小挺拔的身材，穿着青亥原统一的训练服。

    她抬起头大胆的望着他，没有了以往的娇羞，更多的是女人的成熟及风化，制服下的她别有一番风韵。

    魏绍霆，你终于来了。

    他停留在她的身旁，众人诧异却不敢发出任何声音，只能通过眼神来传达彼此的不解。

    “小兔子。”他微微倾身朝她伸出手。

    夏颐抬起头来对他笑了笑随后将手放进了他的手里。

    那双手依然是那样的粗糙有力，她的脸透露的健康的红润，肤色在艰苦的训练下变得有些浅黑。

    “老大。”她叫到“我活着回来了。”

    魏绍霆冷硬的脸上露出浅笑，随即一把将她抱住，这个身体他想念许久了。

    基地成员纷纷大跌眼界“她竟然......”

    “是老大的女人。”

    所有人皆不可思议。

    “肖乾。”

    “是，老大。”

    “看来你将她照顾得很好，报告老大，所有成员一视同仁，不敢丝毫放松！”肖乾极力想要告诉魏绍霆自己对她并没有手软。

    “很好。”

    这正是他想要得结果。

    魏绍霆一把将她抱起往基地别墅走去，众人纷纷起身看着老大抱着夏颐离去的背影。

    “天呐，原来是她。”

    “糟了，训练时我还刻意为难过她，完了完了。”

    “怪不得她不用接受那种训练，原来是靠后台.....”

    “嘘....”

    “都住口，回到各自训练场地去，不许偷懒！”肖乾站起来大声吼道“两分钟。”

    “是。”一个个妖女以及死士迈着快步纷纷回训练场。

    肖凯将手搭在肖乾的肩上“最近没玩什么花样吧。”

    “哥，我很老实的。”肖乾恘黑的脸上露出一丝笑。

    肖凯拍了拍他。“藤原那边的事，你先悠着点，没有老大的命令，千万不要轻举妄动。”

    “我不急。”

    “带我去看看你的成果。”肖凯说道。

    “哥不去跟着老大？”

    “老大现在....”肖凯笑了笑“一定很忙。”

    肖乾想起夏颐手上的蓝色宝石戒指，随之会心的笑了。

    保镖纷纷守在整座别墅周围，连一只苍蝇都不敢放进去。

    谁敢在此刻去打扰老大高涨的情绪。

    魏绍霆将她一把扔在床上，“兔子，我来了。”

    他压着夏颐二话不说便是一阵狂吻。

    夏颐一把推开了他，他反力再次将她压住。

    “为什么不来看我？”夏颐的语气有些抱怨。“把我一个人扔在这里。”

    “你不该分心。”魏绍霆的手在她胸口处滑动，顺着领口渐渐滑下去，仿佛是要惩罚她的不听话。

    “你有想我吗？”夏颐两眼凝视着他，她大大的眼睛在他的眼前闪烁着。

    “当然。”魏绍霆一手解开了她身上包裹着的制服暗扣。“想的控制不住了。”

    夏颐笑了笑抓住她的手，她的笑里带着些挑逗的意味“你就想这个？”

    “想。”魏绍霆闻着她身上独有的味道，看着她熟悉的容颜，她身上多了一些让他想要立刻就去尝试的东西。

    “那你可要提高警惕了。”夏颐说着便反身将他压在身下。“我可不是小兔子了。”她压住魏绍霆的两只粗壮的手臂。

    “我很高兴你能来挑战我。”魏绍霆望着她的脸笑了笑。随之很快挣开她的双手将她整个人紧紧地抵在身上。

    夏颐动弹不得，一口在他的胸口处留下深深的牙印。

    她抬起头看着他的脸“我想你了。”

    “那就乖乖屈服吧。”

    一场谁也不肯服输的打斗开始了，输的人自然是夏颐，无论她训练成什么样，都不可能打过眼前的这个男人。(未完待续。)