
    夏颐在别墅里连着呆了一个星期，几乎寸步不离，飞海常常伴在她的身边。

    手腕处的伤口渐渐的开始愈合，而有些伤害是任何温暖都无法弥补的。

    从那天开始魏绍霆便再也没有来过。

    “飞海，你了解他吗？”

    “老大吗？”

    “嗯。”夏颐座起来喝着粥。

    “没人能看透老大。”飞海的眼神十分认真“但是少夫人，你一定要记住――老大的眼里容不下任何沙子。”

    原来如此。

    最后一次检查。

    夏颐被推进了别墅的医疗室。

    她逐渐能够听清楚一些声音了，可有时却还是有些模糊。

    龙依依对她的手腕进行了一番检查“没什么事了。”她说道。

    “谢谢。”夏颐说道。

    飞海低下了头，看来夏颐还不知道洛炎闯进宴会的事跟龙依依有关，不过也对，除了她和肖凯，又有谁能够知道呢。

    “飞海，手机给我。”夏颐说道。

    “手机？”她要手机做什么，虽说如此，可飞海依旧把手机递到了她的手上。

    天云集团――

    魏绍霆陷入了忙碌的工作之中。

    “老大，他们收到了。”

    “好。”魏绍霆在电脑上输入一些机密文件“她怎么样？”

    “好点了。”肖凯说道。

    魏绍霆拿起了手机，来电人是“老婆。”她主动给他打电话了。

    “喂。”

    “魏绍霆。”

    “嗯。”

    “我要见你。”

    “好。”

    听到了回答夏颐便挂掉了电话。

    飞海心中松了一口气，她总算是肯见老大了。

    魏绍霆看着手机笑了笑，肖凯一头雾水。

    难道，是她打来的……

    夜晚，别墅中备上了丰盛的晚餐，夏颐缓缓的下了楼梯，已经连着一个星期没有下楼了，此刻脚下像踩着棉花一样轻飘飘的。

    魏绍霆此刻正座在一桌美味的佳肴面前等待着她。

    她优雅的在他对面座了下来，举止随意。

    “有事找我？”

    “当然。”夏颐说道。

    “不恨我了？”

    “恨。”当然恨，怎么会不恨。

    “那你想说什么？”

    “我恨你只是因为你杀了不该杀的人。”夏颐直视着他的脸，“我选择跟洛炎走只是为了自由。”

    “可他想要的是你。”魏绍霆捏紧了拳头。

    夏颐冷冷的笑了“你错了，洛炎只会想让我幸福，这就是你跟他的区别。”

    这话让魏绍霆感觉到了一个讽刺之意。“不要试图挑战我。”

    “如果……我非要呢？”夏颐的面容平静得出奇，几天不见她仿佛像变了一个人一样，稚嫩的脸上却透露着让他猜不透的一些东西。

    “你可以试试。”

    “呵……”夏颐拿起手里的刀叉由内而发的笑了。“我会好好的活下去，就算是为了我的家人，我也要活下去。”

    看来这几天她进步不小，她猜到了倘若她出事的话，他一定会让所有人不好受。

    “聪明。”魏绍霆说道。

    “答应我一件事。”夏颐突然望着他说道。

    他冷冷的直视着她苍白的小脸，“你凭什么以为我会答应你？”

    “答应我，大哥哥……”她看着眼前的这个男人，雪地里的大哥哥，敏捷的枪手，超级技能的黑客，潜水艇的驾驶员，弹钢琴的王子，杀人的恶魔……

    都是他，全是他……他究竟还有多少秘密，是她不知道的。

    “说吧。”他承认在听到这一声大哥哥时心软了，他无法拒绝她迷人的眼神。

    “不要再伤害我身边的任何人了，我不会在离开，这是条件。”

    “好。”他有些意外她突然的转变，却还是选择了答应她。

    “你不能伤害我的家人，我的朋友，我身边的所有人。”她不能再让他伤害身边的所有人，她不能让他的双手沾着她家人们的鲜血，尤其是爸爸和哥哥。

    “我答应。”魏绍霆说道。“我也要你的一个承诺。”

    “我已经说了，我不会在离开。”夏颐说道。

    “我要你永远衷心与我。”

    “永远？”

    “永远，你的命属于我。”

    夏颐沉默了，他说的是永远。

    “如果是你抛弃我呢？”

    “没有这个可能性。”魏绍霆坚决的说道，他认定的事从来没有动摇的，包括她。

    大雪里的那个圣洁的女孩，永远是他心中一道永远抹不去光彩的无价之宝。

    “如果呢……”她非要问出个结局。

    “那你就自由了？”

    “言而有信？”

    “言出必行。”他说道。

    洛炎，对不起了。夏颐深深地闭上了眼睛。

    别墅里两人一杯接着一杯。

    夏颐摇晃着手里的红酒，像血一样的颜色看起来真是充满着无限的邪恶。

    她脸颊上露出浅浅的粉红色，两眼朦胧，鼻翼微颤。露出一丝无邪的笑容。

    魏绍霆将她抱在怀里，两人的举动看起来格外暧昧。

    “再来。”夏颐碰上了魏绍霆手里的酒杯，然后闭上眼睛将杯中的酒一饮而尽。

    魏绍霆一手揽着她一手将红酒饮尽。他此刻面色平静如常，而她却醉的一塌糊涂。

    “再来再来。”夏颐往杯里继续倒酒，给自己倒了还不忘给魏绍霆倒了一杯。“来！跟往事干杯！”

    魏绍霆碰上了她的杯子……一杯接着一杯，不知不觉中夏颐已醉倒在他的怀里。

    他看着怀里脸颊红彤彤的女孩，跟往事干杯……

    他抱起她往楼上走去。她死死地躺在床上双腿夹紧被子，姿势看起来格外诱人。

    那一晚他依旧记忆深刻。

    他迫不及待的压着她，迷迷糊糊中夏颐将他往外推了推“好重……好重……”她轻轻的说道。

    醉酒的声音听起来带着些许放荡，而他听着却异常的舒心。

    微红的灯光照在她粉嘟嘟的脸上，这个样子的她只有他才能看到，再也不可以让她在别的男人面前喝醉。

    他紧紧的搂着她的腰，在她的身上四处游走，夏颐挡住他的脸，随之睁开了朦胧的双眼。她的睫毛微漾，灯光下睫毛的影子在面部呈现出妩媚的阴影。

    “大哥哥，你干什么……”夏颐捏了捏身体想要挣脱开。

    魏绍霆就在听到她这一声大哥哥时难以自控，“你知不知道你点燃了火？”

    “唔……”夏颐无法阻拦他的动作。

    两人相拥的身影在米白的墙面投下漫长的阴影。

    “大哥哥……啊……”她的嘴里发出了一声让人销魂的叫声。

    夏颐……夏颐……

    “你是我的。”魏绍霆紧紧的搂住她“知不知道……”

    她的泪水顺着脸颊滑落，她点点头。

    魏绍霆看着她点头的动作就像疯了一样，他的动作更加猛烈。