
    与家人道别之后，就是她应该离开的时候了，夏颐，你已经长大了，应该为自己选择了。

    只是离家前夏云峰看她的眼神让她永远不能忘记。

    失望，期待，信任，还是别的什么……

    “青亥原艰苦无比，你真的想好了？”

    “想好了。”她回答道。

    洛炎的死让她瞬间长大了，她明白了一些他人永远无法理解的东西。

    魏绍霆披着一件黑色的大衣朝她缓缓走来，直升机已经停靠在了庄园外，这一走，便是两年。

    “老大。”

    “走吧。”他对夏颐说道。

    “送我。”她说。

    “自己走，自己回来。”他冷冷的说道。

    夏颐明白他的意思，她慢慢的靠近他随后将他抱住，尽管如此，她还是爱他，可她从不愿当着他的面承认这一点，也许他会明白的。

    “我是你的男人，也是你的领导者。”

    她点点头，她知道，她都知道。

    她抬起头看着他，那是一张轮廓完美的脸。

    她不能让自己在此刻掉眼泪，她对他笑了笑随后便转身准备登机。

    魏绍霆冷冷的看着她的背影，他亲自将他的女人送上了绝地。

    走在机舱口时她突然停了，她转过身看着他。“我会想你的！”她大声的吼道。

    魏绍霆浅浅的笑了，然后转身便离开了。

    座在机舱的她看着他发过来的短信失声痛哭。“不要想我，活着回来。”

    魏绍霆，她捏紧手机，我一定会活着回来，我一定会活着回来。

    飞海在一旁看着哭泣的她久久无言，什么是爱……

    青亥原――

    禁地的管理者已经在指定地点等候多时，“怎么还没到？”

    “据说此人是老大的女人。”

    “来到这里的人有本事才能活着出去。”男人不悦的看了一眼手下，他是肖凯的弟弟――肖乾。

    空中出现一辆飞机，那辆飞机肖乾再熟悉不过了，那是魏绍霆的专用飞机。“看来就是这个了。”肖乾好奇的看着那辆飞机，老大派过来的女人，会是什么样的女人。

    飞机落地，舱门打开。

    飞海带着夏颐从机舱中走了出来。

    一片荒芜阴暗的地带，四周皆是各种基地。

    “好久不见。”肖乾带着欣赏的目光看向了飞海“依依怎么没有来？”

    “依依姐在执行任务，所以老大派我过来亲手将人交到你的手里。”

    “原来如此。”肖乾打量着一旁的夏颐，瘦弱的身体，清纯的面孔，弱的就像一片羽毛。“是她？”他有些疑惑的问飞海。

    “没错，就是她。”飞海的声音带着些老练。“老大说了，所有训练一视同仁。”

    “那就好。”肖乾直勾勾的看着夏颐，这片羽毛想必一吹就飞了，他的眼神集中在了夏颐的手上，那枚戒指……

    他毫不掩饰的目光让夏颐浑身不自在，这个男人的眼神看起来极其的狠辣。

    肖乾看了看她低着的头，还挺羞涩。

    “但是有一点你要牢记。”飞海说道“任何人，都不可以动她的身体，倘若触违背了老大的命令……”

    “明白。”肖乾是个明白人，龙依依不说他也知道，违背命令的人只有死路一条，轻则枪毙，重则会注入R病毒活活折磨死，R病毒的巨大力量，他可是亲眼见到过。

    “你叫夏颐？”肖乾细细的打量着她，将她从头看到脚。

    “是。”夏颐答到。

    “少夫人。”飞海看了看时间。“我该走了。”

    “尽管交给我，我保证让她成材。”肖乾信心满满的说道。

    “保重。”夏颐说。

    “好，保重。”飞海拥抱了她“一定要活着回来。”飞海皱了皱眉头。

    该交代的她都在离开的前一天交代的差不多了，老大给她送夏颐的机会已经是格外开恩了。

    “好。”夏颐说道。

    “肖乾！”

    “放心。”肖乾对飞海露出一个骄傲的笑“没有我肖乾磨不成的玉。”

    飞海转身走进了机舱，飞机渐渐的离开青亥原的天空，两年之内，夏颐都会封闭在这个地方。

    肖乾表面上看起来是个吊儿郎当的人，实则却是一个颇有心机的人，他领导着青亥原的所有RUIN的勇士以及妖女。

    来到这里的人只有两种结局，要么死，要么在RUIN组织中出类拔萃。

    “走吧。”肖乾走在前方，她慢慢的跟在他的身后，这片与世隔绝的荒芜地带……却是仅次于小岛的繁华。

    “我一直都很好奇老大会喜欢什么样的女人，可今天看到你却让我大跌眼界。”肖乾笑道。

    “如何称呼你？”夏颐问。

    “这里没有大嫂，没有少夫人，只有手下。我是你的管理者……”他想了想“叫我肖乾就好。”

    “好，肖乾。”肖乾，夏颐仿佛什么时候听到过这个名字却一时想不起来。

    “我对手下从来不会开恩，要想活下来，一切都得靠你自己的本事。”

    “我明白。”夏颐说道，她的双眸直视着他，“我准备好了。”她说。

    真是一个特别的女人。

    “夏颐……你是打算从哪一步开始？”肖乾问道。

    夏颐看向了一旁正被鞭打着匍匐的女孩们“和她们一样，希望你能够一视同仁。”

    “你不想要特殊的待遇？”

    “不想！”夏颐坚决的答到。

    “好，很好。”肖乾问这个问题就是故意考验她，没想到她倒很实在，完全没有一点娇纵的性子，也省的他洗脑了。“你为我省了许多功夫。”

    “什么？”夏颐不解。

    “没什么。”肖乾说着立刻掏出了枪指着她，“训练开始。”

    夏颐很快的反应过来了“是！”夏颐说着便要去夺他手里的枪，而肖乾一点儿也没有让着她的意思，一只手不停的发射子弹，另一只手与夏颐进行着搏斗。

    夏颐与他僵持不下，她突然间想到了魏绍霆教他的那一招，最简单直接的方式，一脚挡一脚踩，用力保持平衡，稳住他，然后拆枪。

    枪在他的手里被她拆成了零件，肖乾看着地下四分五裂的枪然后笑了笑看着她。

    “你送给我一件见面礼。”

    “还望你笑纳。”夏颐说道。

    “你这伎俩，谁教的？”

    “魏绍霆。”夏颐说道。

    看来老大很宠爱这个女人，否则怎么能给她叫魏绍霆的胆子。

    “你过了第一关。”

    “是。”夏颐答到。

    青亥原的日子十分困苦，每当她不知所措时她都会想：这件事若是换成魏绍霆的话，他会怎么做。