
    “老大，你要的东西。”肖凯走了进来将资料放在办公桌前。

    魏绍霆查看着里面的内容，没错，又让他抓着把柄了，他的脸上露出一丝笑。

    “撤走我们在上城的人。”看来藤原近期是不会对上城下手，他的帝国忙的自己都顾不上。

    “是。”

    “等等。”

    肖凯停滞在办公桌前等待着魏绍霆的吩咐。

    “她怎么样？”

    “很好，她很有天分。”肖凯说道“老大没有看错人。”

    在青亥原能撑到三个月的人，在接下来的日子里基本没什么问题了。小兔子，你可真让我意外。

    上城医院、高级病房里。

    病床上的男人足足的昏迷了三个多月，至今仍然处于昏迷状态。

    杨凌儿死死的守在病床边，她目睹了那一场枪杀，可她现在不能让罪魁祸首得到应有的惩罚。

    “洛炎，我一定会帮你报仇，无论用尽什么样的方法，我会让夏颐，让魏绍霆，让所有人为你陪葬....”

    “医生。”杨凌儿语气有些激动“他怎么样了?不是说他会醒的吗？这么久过去了怎么还是没有动静！”

    “杨小姐，你冷静冷静。”洛天茵放下手里的仪器“他的心率正常，可是因为大脑缺氧过久的原因一时间很难恢复过来。”

    “我不管，你们一定要想办法让他醒过来！”

    “你先冷静冷静。”洛天茵安抚着她的情绪“他会醒的，不过只是时间问题，也许明天，也许后天，也许......”

    “我不要听这些！你必须让他醒过来。”

    “我会尽力的。”洛天茵答道。

    青亥原，夏颐已经学会了在最快的时间内适应环境，她也学会了如何保护自己。

    不知道上城现在是何翻模样，她无法与外界取得任何联系，而魏绍霆也再也没有来青亥原看过她，仿佛是已经将她扔在了这个地方一样。

    “你好。”

    “你好，小姐。”

    “我找你们夏警官.....”李姝说道“他在吗？”

    “你是？”

    “我是他的朋友。”

    难道是夏警官的女朋友，看着模样也算是生的水灵灵的，门卫断然不敢拦，倘若她是夏云峰的女朋友的话，间接的她就是局长的儿媳妇。

    “跟我过来吧。”

    李姝跟着进了警局，她还是头一次来这里。

    都怪夏云峰最近总是不理她，所以她也只好上门拜访了。

    七七站在离门口不远处“我。揍你.....”他做出一副要打人的动作。

    “去你的。”那位警官笑着躲开了。

    李姝抬起头看了看两人，原来警局里是这个样子的。

    七七回过神来看到了她。“这是？”

    “找夏警官的。”带她来的人说道。

    “原来如此。”七七一脸坏笑“夏警官这地下工作做的可够好啊。”他望向与他一同打闹的警察，两人一唱一和。

    李姝尴尬的低下了头。

    “等着啊美女，我去帮你叫他出来。”七七对着李姝抛了个挑逗的“媚眼”。

    夏云峰一脸平静，制服的包裹下让她产生了一种距离感，他迈着沉重的步伐从厅里走了出来。

    “艳福不浅呐。”七七打趣着。

    “说什么....”夏云峰不明所以，随即抬起了头看向了李姝。

    她来干什么，他心里想。

    咖啡厅里，手里的咖啡散发着热气，四处安宁，夏云峰坐在一旁默默的喝着咖啡。

    李姝试图找话题却不知从何说起。

    “洛医生。”夏云峰突然看到了洛天茵的声影。

    洛天茵停住了脚步脸上一阵诧异“夏警官。”

    李姝抬头看向这个女人，白皙的皮肤，长得还算标志。洛天茵看了李姝一眼，并没有因为她的目不转睛而觉得她没有礼貌反而很随意的问道“女朋友？”

    李姝满心期待着他的回答，他会怎样回答她倒是十分好奇，夏云笑了笑“怎么可能。”李姝瞬间失望并尴尬“妹妹同学。”他补充着。

    “哦，原来是这样啊。你今天休息？”

    “暂时出来，一会儿还得回去忙。”夏云峰搅了搅手里的咖啡“一个人？”

    洛天茵点点头。

    “一起不介意吧。”夏云峰主动发出邀请指了指自己身旁的座位。

    “当然。”洛天茵在他身边的位置坐了下来。

    “这是？”李姝瞬间感觉自己像个局外人。

    “人民医院内科主治医生，洛医生。”夏云峰说道。

    “噢，你好。”

    “你好。”洛天茵说道。

    “喝点什么？”

    “蓝山。”洛天茵答道。

    “好巧。”夏云峰笑道“我也喜欢蓝山。”

    两人聊得不亦乐乎，李姝坐在一旁努力的维持着脸上的笑容，看来是今天出门没看黄历。

    夜晚，李姝打通了夏云峰的电话“云峰。”

    “什么事？”电话那头传来了不冷不热的声音，似乎还带着些不耐烦。李姝突然愣住了，因为她不知道说什么话好。“没事的话就这样吧，我在忙。”夏云峰说着便要挂电话。

    “等等......”好不容易鼓起了勇气打这通电话，她可不能白忙活。

    “说吧，什么事。”

    “云峰，你是不不喜欢我？”此话一出她能感觉到自己的脸红了。

    “怎么会。”夏云峰笑了笑，此刻是时候坦白了“你就像我的妹妹一样。”

    “云峰，你知道我不想听到这些的。”李姝说道“这么久了难道你还不明白？!”

    “李姝。”夏云峰说道“我一直把你当做妹妹看待，你......”

    “我不。”李姝立刻打断他的话“夏云峰，我喜欢你，这是我第一次主动跟一个人告白，我天天都想要见到你，我想要和你在一起，而不是做你的妹妹，你明不明白?”

    电话那头突然陷入了沉默，“我们不合适。”夏云峰说道。

    “为什么？阿姨很支持我们在一起的啊，难道你有喜欢的人了？”

    “对不起。”

    呵呵.....对不起。

    “她是谁？”

    嘟嘟嘟.....

    耳边传来断线的声音，李姝将电话放在沙发上，云峰不喜欢她，他有喜欢的人了......