
    夏颐独自一人走在繁华的街道上，太阳已落幕，暮色微暗，可她依然没有回家的打算。

    包里的手机早已响了多少次，不用猜就知道是魏绍霆打开的。

    “抢劫，他抢了我的包，抓住他！”一个老太太朝着她这边跑，她步履蹒跚，一个长相劣等的男拿着一个女包跑在她的前面将她甩了好远。

    “抓住他！抓小偷！”老太太大声的喊着。小偷在接近夏颐时突然转弯朝着对面的马路跑去，此刻正是路灯，他可以毫无阻拦的穿过马路。

    夏颐见状快步的上前，不料一个男人却比她动作更快，他一把抓住小偷，一脚踢在他的腿上，小偷立刻跪下。

    老太太喘息着跑过去拿起手里的包，“你这个贼。”她安抚着自己心脏的位置盯着眼睛看了看小偷两眼。“大好人啊，小伙子，谢谢你，谢谢你。”老太太不停的对那个高个子男人说道。

    小偷趁机拿起刀，他想要逃跑。

    “小心。”夏颐快步的跑了过去踢向他的手，小偷吃痛，立刻松开了手里的刀。

    “谢谢，谢谢你们。”女人流露出感激之意。

    小偷哭了起来“英雄，你们放了我吧，我家里实在太穷了，我女儿生病，我没办法。”小偷没出息的抽噎着。“我也是逼得没办法了。”

    “再怎么样也不能干这种缺德事啊，我这是给我孙子上学的钱……”

    “你走吧。”男人说道“下次别干这些事了。”说着一踏钱扔在了小偷的门口。

    小偷边擦眼泪边哭的连忙捡起钱说了声“谢谢。”随之便如同踩着风火轮一般的立马消失。

    “你……”夏颐看向了他，怎么会有这么单纯的人，轻而易举的就把人放了。“你这人怎么这么傻……”不仅不报警抓他还反而给他钱让他走。

    男人看了她一眼没有准备搭话转身便准备离开。

    夏颐立刻追了上去。“喂……等等……”

    “有事吗？”

    夏颐看着他的脸，这张熟悉的脸分明就是洛炎啊，这鼻子，眉毛，这整张脸……

    难道洛炎没有死……

    “没事……”夏颐结结巴巴“你……我只是觉得，你很像我的一个朋友。”

    “哦。”男人说着便准备走，现在的女人，搭讪的方式怎么就这么老套，没有一点新意。

    “等一下！”夏颐站在了他的面前，看着那张熟悉的脸“你……不觉得我很眼熟吗？”

    男人……“不觉得。”

    “你在看看。”夏颐故意睁大了眼睛“你不觉得我很像你身边的某个朋友吗？仔细看看。”

    “小姐。”男人皱了皱眉“我女朋友等着我回家，我赶时间。”说着男人绕过了她。

    “哎。”夏颐伸手拦住“帅哥，你叫什么名字？”

    “无可奉告。”男人说着便快步的走了。

    夏颐看着男人的背影，如果是洛炎的话一定会认出她来，看来不是。

    兜里的手机再次响起，剧烈的在手机产生着微震。“喂。”夏颐接了电话。

    “上车。”男人的声音忽远忽近。

    夏颐回过头看着对面的大道上那辆熟悉的车，然后快速的上车。

    “为什么不接电话？”

    “刚才不是接了吗？”夏颐说道。

    “学会顶嘴了？”

    夏颐笑了笑“人需要进步，我自然也不例外。”

    “你懂你在说什么吗？”

    “懂。”夏颐看了看他的脸。

    一座繁华的别墅区里，男人走在回家的路上，在一护别墅门口用钥匙打开了门，杨凌儿听到声音便朝着门口走去，“你回来了！”杨凌儿的语气有些不悦“你去哪里了？”她在门口问道。

    “洛炎……”

    男人进了门避过她直接座在了沙发上，打开电视看着电视里精彩的球赛“路上遇到了点事。”他拿起杯子给自己倒了一杯水。“你什么时候回来的？”

    “刚回来。”杨凌儿说道“你以后出去之前能不能提前告诉我，我会很担心你。”

    “嗯。”男人不冷不热的回答道“好。”

    “洛炎！”杨凌儿站在了他的面前“不要轻易的失踪了好不好？下次出去之前给我打个招呼行不行？！”

    “嗯。”男人答到，将手里的水喝了一口。“知道了。“洛炎放下手里的杯子，看着她熟悉的的脸，“凌儿，我什么时候才会想起你？”洛炎看着她的脸，对于从前的一切他一概不知。

    从他醒来开始，眼前的这个女人便自称是他多年以来的女朋友，并告诉他，他在一次意外中失去了记忆，他对此从来不曾怀疑，可有的时候他迫切的想要知道过去究竟发生了什么。

    杨凌儿眨了眨双眼，不知道应该如何回答他，老实说她根本就没想要洛炎能够记起从前的一切往事。

    她不要洛炎想起夏颐那个贱人，她只想像现在一样得到洛炎对她的关心以及爱护。

    她将洛炎紧紧的抱住，洛炎摸了摸她的头“怎么了？我只是问问。”

    “洛炎……”杨凌儿就像一只温顺的绵羊。

    “明天带我去医院复诊。”洛炎说道“我要把我失去的记忆找回来。”

    杨凌儿在他怀里动了动然后抬起头来看着他“你就这么想要记起以前。”

    “我想要我的人生完整。”洛炎说道。

    “好，明天，明天我就带你去。”杨凌儿叹了叹气，反正医生说过，不出意外的话他这辈子都不回想起来。

    为了满足洛炎多次的请求，她只能逢场作戏了。

    “嗯。”洛炎摸了摸她的脸“怎么了？怎么哭了？”

    “没什么。”杨凌儿抬手擦了擦眼泪“就是想起我们以前在一起的幸福，心里突然间很开心，我这是喜极而泣。”杨凌儿笑到。

    “傻瓜。”洛炎抬起手准备擦干她眼角的泪水。

    “洛炎，我要变身女超人了，让你再也追不上……哈哈……”

    “傻瓜。”

    一阵片影在他脑袋里骤然闪过，以极其快速的方式消失不见。

    洛炎的手愣在了空中，他认真看着眼前的女人。“这句话我是不是什么时候说过。”

    “你当然说过啦，你忘了？你以前经常骂我傻瓜。你这个大坏蛋。”杨凌儿抓着他的衣服。“大坏蛋……”(未完待续。)