
    深夜，夏颐从睡梦中醒来，她伸手摸了摸身旁的位置，空的。

    她站起了身朝着四处望了望，看来魏绍霆不在这里。他去哪里了……

    “魏绍霆……”

    ……

    身体上的疼痛在提醒着她这一切不是梦。

    她举起枪走向了别墅门口。

    “站住！”保镖将她拦住。

    “我要见老大。”

    保镖自然都清楚夏颐的身份。“老大吩咐了没有他的命令不能放任何人进去，更不能放任何人出来！”

    “他在哪里？”

    “上城。”

    “什么？她连夜回了上城？”夏颐有些疑惑，究竟发生了什么要他连夜回去。“出什么事了？”

    “我们不太清楚。”保镖说道。“在天亮之前你不能离开这里半步。”

    夏颐只好走进了别墅，她望着黑暗的夜空，为什么心里会有一种不好的预感。

    他究竟出于什么原因，抛下她一个人独自离开。

    上城。

    “哈，抓住那个女的，罗七，抓住。”

    飞海拼命的往前跑，为了让队友逃开她不惜以生命为代价。

    七七跑的汗流浃背，飞海不停的向身后发射子弹，该死的夏远华居然临时改变了行动，作为卧底的他措不及防。

    他既不能停止对飞海的追捕，也不能让夏远华看出破绽，他故意与飞海搏斗将手里的枪交到她的手里。

    “抓住那个蒙面女人，抓活的！”夏远华一面大声的喊到一面朝着飞海开枪，飞海身手敏捷巧妙的躲开子弹。

    “打我。”七七小声地说道。

    飞海立刻一脚将他踢开，七七配合的很好，足足在地面翻滚了好几圈，然后慢慢的从地上爬起。

    这个女人屡次三番在上城执行任务，她一定是某组织的重点人员，倘若抓住她的话说不定便可破上城这两年所有走私案。

    飞海拉开手里的炸弹，她对七七使了一个眼色。

    身后的夏云峰以及其余几个警察跟在她的身后穷追不舍，看到炸弹的那一刻其他警察纷纷趴下，夏云峰立马扑向罗七“七七，小心！”

    “云峰！”夏远华心都提到了嗓子眼“趴下，趴下！”

    “嘭……”响彻云霄的一个大爆炸，渲染了整个上城码头。

    蒙面的女人趁乱逃之夭夭。

    救护车的急救声骤然响起。

    “医生……一定要救我儿子！”夏云峰说道。

    “都是你！好好的为什么要让他做警察！”汪闵哭的一塌糊涂一个劲儿抱怨“都是你！”

    洛天茵看着病床上的那个狼狈的男人，他的脸上全是被炸弹所炸的血痕，完全没有了以往的精神面貌

    “夏警官……”

    “洛医生，拜托了。”七七语重心长。

    “嗯。”洛天茵对他点了点头随即快速的将他推进急救室。

    警队里的人纷纷候在急救室外，半个多小时后，洛天茵从急救室里走了出来。

    “医生！”

    “医生……”

    “洛医生……”这两年来七七跟洛天茵也算是熟人了，警察局的伤员经常由她主治。“他怎么样？”七七的语气很急切，原本他就做好了趴下的打算，可他没想到夏云峰会挺身而出，现在他被炸伤倒让他心里非常过意不去。

    “他的伤势不是很严重。”洛天茵心里异常沉重，她取下了口罩。

    “那就好，那就好……”汪闵拍了拍自己的胸口。

    “真的没什么问题？”夏远华不可置信，那么近距离的爆炸不可能没有一点影响，虽然他希望自己的儿子平安无事，但他尊重现实。

    “伤势倒还好，但是……他……”洛天茵不知当不当讲，何况她心里比身旁的人好不了多少。

    “医生，但说无妨。”夏远华一脸沉重。

    “他的耳朵可能会因此失去听觉。”

    “什么……”汪闵瞪大了眼睛“医生，那我儿子什么时候才可以恢复？”

    洛天茵立刻愣在原地有些犹豫。

    “洛医生，继续说。”七七说道。

    “除非发生奇迹，否则他会永远失去听觉。”洛天茵直言不讳。心里却一阵难受。

    奇迹，这个世界上哪有这么多奇迹。

    “什么，我们家云峰……”汪闵一时难以接受差点重心不稳，夏远华将她接住。“儿子……”汪闵的哭泣声在医院的走廊里响起。“儿子……云峰……”她无法接受自己的儿子变成聋子的事实。

    上城禁地中，所有成员已赶了回禁地，飞海也已经成功的从夏远华手里逃了出来。

    “这次的任务，为什么会以失败告终？”魏绍霆的声音响起，“国际刑警都抓不到你们的踪迹，而你们却在关键时刻掉链子。”

    “老大，夏远华对我们的追踪实在是太过紧迫。”刺猬说道。“我们防不胜防。”

    “败了就是败了。”魏绍霆说道，“我不要过程，只要结果！”

    这批货在紧要关头被逼的不得不撤回，对于组织来说确实不是一个好兆头。

    飞海低着头静静的听着魏绍霆的话，有七七留在警局做卧底居然还失败了，确实不应该。

    不过还好人员逃的够快没有给警察留下任何线索，否则他们都得死。

    “对不起老大。”飞海站了起来“是我的失职，我没有把握好正确的时机，我以为夏远华今日会按照原本的规则出击，所以……”飞海揽下所有的责任，她没有向魏绍霆报告自己收到了夏远华向局里下达的“假”行动。

    “住嘴。”

    “任凭老大处置。”

    “呵…………”魏绍霆冷冷的笑到。“告诉我行动失败的具体原因。”

    飞海低着头一言不发，她不能说出消息是七七传来的，她不能把责任算退给七七。

    “老大。”被派去调查情况的肖凯突然站在了魏绍霆身旁。

    “夏远华没有利用原来的行动方案，他临时改变了行动，原本在警局下达的方案，在行动时突然变更。”所以七七来不及向我们报告。”

    原来如此，“他们那边现在是什么情况？”魏绍霆敲了敲桌子似乎在思量着什么。

    飞海抬起头等待着结果，她必须确认这一次有没有伤到七七。

    “死了几个警察而已，没有造成过大的伤亡。”肖凯说着看了看魏绍霆的神色。“倒是夏云峰……”

    “他怎么了？”

    “他在此次爆炸中双耳失去了听觉。”

    “聋了？”

    “对，聋了。”

    “好，也算除掉了一个麻烦。”魏绍霆不冷不热的说道。(未完待续。)