
    夏颐跟着他回到了别墅，车停留在这个熟悉的别墅门口。

    她透过窗户看到了客厅里站着的女人，龙依依，她的身影高挑如旧。

    在肖乾身边时，夏颐偶然知道了她近期正潜伏在日本做卧底，怎么会突然回来。

    “老大！”

    “依依，好久不见。”她的语气平常仿佛在与多年不见的旧友打招呼一般。

    “少夫人。”

    魏绍霆带着夏颐在一旁座了下来，龙依依的目光停留在夏颐的身上。

    她以为她会有去无回，可她居然活着回来了，而且风风光光的回来。

    她原本那张稚嫩的小脸在成长的过程中早已早已增添了成熟艳丽，而她的双眸却依然那样水灵，像一汪清澈见底的泉水。

    “我很意外你能够活着出来。”龙依依说道。

    “我也很意外，你这次能够从那帮日本人的手里逃出来。”据说藤原的港口近期守卫森严，他们加大人手在港口附近，就连附近的飞机都会遭到突如其来的攻击，而她居然在这样的守卫中逃了出来。

    龙依依笑了笑，这次若不是肖凯连夜派潜艇前去接应，她必须没有办法站在这里。

    “藤原那边现在怎么样？”魏绍霆问道。

    “他成功的研制出了射程1.6万公里的导弹，可能随时会对我们发起进攻。”

    “呵……”魏绍霆笑了笑“图纸呢？”

    “我复制了，但我不能保证我复制的程序准确。”龙依依说着将一个装着芯片的盒子放在了魏绍霆的手里。

    魏绍霆打开看了看芯片看了看，随后将芯片放在桌上“把它拿到R1岛让周瀚明看看。”

    “是。”龙依依说道。

    “为什么一定要在R1岛？”

    “动静太大，我们现在不能轻易冒险，但也绝不可以坐以待毙。”

    “让我试试吧。”她说道。

    “你？”魏绍霆有些诧异。

    夏颐结果芯片对他笑了笑“你忘了？我学的是化学。”

    “少夫人，这种东西很危险……”龙依依说道“失败的话随时有可能与空气中的粉尘一同爆炸。”

    “我可以一试。”夏颐饶有兴趣的拿起那块芯片，1.6公里的导弹的研制程序……

    魏绍霆夺过了她手里的芯片“不行。”

    夏颐拉着他粗壮的手臂，“我说过会和你一起分担。”夏颐的眼里似乎闪着光，将他的整个世界照亮。

    “现在不是时候。”魏绍霆将芯片扔给了龙依依“让他试试。”

    “嗯。”龙依依说着便走出别墅，在门口突然像想起了什么似的，她立刻返回。

    魏绍霆将夏颐死死的按在沙发，夏颐笑着挣扎。

    随后他伸手便要去拉她的衣服。

    夏颐看到龙依依后骤然起身，整理了身上的衣物。

    “还有什么事吗？”

    “老大……”龙依依捏紧了手“这两年藤原韬光养晦进步不小，我们不能小看，老大的身边必须加大人手保护，组织行动也要格外小心！”

    魏绍霆朝她挥了挥手，龙依依只好退下。

    别墅门口，龙依依座上了自己的车前往禁地。

    她要连夜从禁地飞回R1岛。

    别墅里，一阵温情。

    “兔子。”他宠溺的搂着她躺在床上，月光蹦天际洒下清冷的光，她的眼睛在夜空里又黑又亮。

    “青亥原看不见月亮。”夏颐说“青亥原的天空总是黑暗得让人喘不过气，直视天空只会换来悲凉和压抑。”

    他的手在她的腰间停留了下来，“我想听听，这两年你的经历。”他吻了吻她的额头。

    魏绍霆的面部轮廓在黑夜中清晰可见，夏颐看着窗外冷清的月亮笑了笑“临走之前我就做好了迎接一切危险的准备，甚至做好了迎接死亡的准备，我只有努力，努力让自己活下来。”

    “肖乾待你如何？”

    “他就是我的――哥们儿。”夏颐笑到“自从我栽在他的手里就没过上一天的清闲日子。”

    魏绍霆突然间笑出了声，肖乾鬼点子最多，无论什么人到他手里都能乖乖的听话。

    “你笑什么？”夏颐在他怀里动了动。他嗅着她身上独有的气息将她抱的更紧。

    “继续说。”魏绍霆说道“我想听。”

    “你真的想听？”

    “想。”他平静的说道。

    “虽然我一去他就对我进行无休止的考验，但是让我进步很大。说实话，刚开始的时候特别讨厌他，但后来才发现他其实挺讲义气。”

    “义气？”魏绍霆难以想象哥们儿，义气这类型的词语会从夏颐的嘴里说出来，让他觉得有些好笑。

    “对，他特有义气，我胆小你是知道的。”她将手搭在他的胸口“有一次我在队友的胡乱指挥下误入了比康湖……”

    “你闯进了比康湖？”魏绍霆问道，从夏颐的行动训练记录里面他并没收到这一条记录，看来是有人刻意的隐瞒了这个事件……比康湖，那是他养殖病毒的地方，闯进哪里的人大多会被病毒吞噬。

    “对，比康湖，我在执行任务的过程中听信了队友的话进入了比康湖，靠近湖边时我冲着通讯仪大声呼救。因为我看到了湖面漂浮着一层密密麻麻的水纹，我以为是水下漂浮着什么人。”说道这里夏颐突然停顿了“虽然我没受到什么伤害，但湖里的怪异让我感到害怕，并且我发现我无法移动。”

    她体内的抗体让病毒无法入侵只能将她麻醉。

    “我发现自己在原地开始慢慢的缺氧，但我使不上一点力气去挣脱。”夏颐回想着那天的情形“仿佛有什么东西将我抓住，我抬头看天便发现了肖乾的直升机，他带着防毒面具朝着湖面跳伞而下。”

    魏绍霆笑了笑“然后他就救了你？”

    “这是我在青亥原两年唯一去的一趟比康湖，听肖乾说，湖里全是病毒？”

    “嗯。”他说道“致命性病毒。”

    “你为什么要把它们养在青亥原？那样很危险，应该隔离！”

    “它们虽厉害，但生命及繁殖能力力并不强，不会轻易扩散。”魏绍霆像以前一样摸了摸她的头顶“兔子。”

    “嗯。”

    “还恨我吗？”

    夏颐有那么一瞬间愣住，随之摇了摇头。(未完待续。)