
    集团门口，夏颐被工作人员拦住。

    “有预约吗？”

    夏颐看了看保安“没有。”她答到。

    “不好意思，没预约的话我们不能让您进去。”

    两年的时间里，集团的防备更强了。

    设备精密，人员严谨。

    夏颐拿起手机准备打给魏绍霆，保镖看到了她手机的戒指顿时鞠躬。

    “原来您是董事长夫人。”

    “董事长夫人，请进……”保安做出了迎接的手势。

    她径直的来到了魏绍霆的办公室“少夫人。”肖凯眼神复杂。

    “他呢？”

    “老大在里面。”

    夏颐一把将门推开，魏绍霆神色庄重的处理着一些手里的事务。

    “魏绍霆！”

    男人抬头看了看她，一身米白色裙子，长发打着卷垂在胸前，“你来了。”他用一种平常的语气说道。

    “你把我哥怎么了？”夏颐走在他的身前，她的表情略带愤怒“你答应过我不伤害我的家人。”

    “他的事跟我没关系。”魏绍霆平静的说道“炸弹爆炸时是他为了救人自己冲了进去。”

    夏颐心中有些沉痛，她站在原地不知道该说什么好。哥，都是你的善良害了你。

    魏绍霆将她拉在自己的身上座下。“你刚回来就要跟我算账了？嗯？”

    夏颐去医院的消息他提前就知道了，从她到达上城后她的一举一动都在他的监视之下。

    “放开。”夏颐心中满是愤怒。

    “行动前我向他们下过命令，不能伤到他们两个。”他指了指桌上的图纸“可他为了救人非要自己冲上去。”

    “我为什么要相信你的话？”夏颐捏紧了自己的手。

    “我是你的领导者。”他看着她不悦的脸，多了一丝成熟，少了一些稚气与天真，容颜相比从前显得更神采奕奕。“你必须誓死效忠我，明不明白？”

    “是。”夏颐压抑着自己的情绪。

    “听话！”他的语气里带着些宠溺。

    夏颐回过头来看着他，还是那样老练与神秘，不过她就是会不由自主的去信任他，仿佛他身上带着什么让人能够轻易放松警惕的元素似的。“大哥哥。”她的语言透露着优雅与干练“我和以前一样，只要一个要求。”

    “我不会动他们。”魏绍霆仿佛知道她要说什么。“除非万不得已……”

    “不，万不得已也不行。”夏颐说道“我要我的家人都能够平安生活。”

    “夏远华会阻拦组织的行动，你懂的。”他的手在她脖子上滑动着。

    “我答应我的！”夏颐说道。

    “除非……”他的手在她锁骨上停了下来“除非他跟警察局没有一点关系。”

    “不，他努力了很多年才有今天，他的辛苦不能白费。”从她记事开始，夏远华便是一位好警察，努力办案，公正严明。终于才座上了今日的局长之位。

    魏绍霆笑了笑，移动了锁骨处的那双手，那双粗糙的大手慢慢的停留在她的胸前，夏颐只感觉身子突然僵住，她不敢在动弹。

    “兔子。”他轻轻的说道，手依旧不停的移动。

    夏颐坐直了身体。

    他沉重的呼吸扑在她的面部，形成一道真切的暧昧“如果不是因为你，他活不到今天，想杀他的的人，不止我一个。”

    夏颐沉重的呼吸了一番“我只要我的家人平安。”比起权利，她更想让家人平安的生活。哥哥已经失去听觉了，她不能再让家人搅进来。

    “只要平安？”

    “只要平安。”她答到。

    “我会让他们过得衣食无忧。”魏绍霆说道。

    她目睹着魏绍霆复制涉及夏远华贪污的伪证。

    最晚明天，她的爸爸便会受到审判……

    “我不要我爸坐牢。”在他准备发出去的那一刻她拦住了他。“我不要我爸受冤枉。”

    “相信我。”魏绍霆笑了笑，随之很快的将伪证爆料。

    夏颐无力的看着发出去的程序，她怎么能允许自己这样做。

    “没事的。”魏绍霆拉住了她的手。

    夏天的空气里弥漫着一股不知名的燥热，人们如同热锅上的蚂蚁一般急匆匆四处奔走。

    夏远华贪污的事件很快在上城传开，他一头雾水的接受了制裁，出法庭之前由魏绍霆出面将此事平息，虽然免受牢狱之灾，可他终身将无法参与政事。

    “魏董，多谢了。”汪闵含泪说道。“多谢。”夏远华断然不会做出贪污之事，汪闵心中明白，可事已至此跳进黄河也洗不清了。

    “应该的，岳父想必是得罪了什么人。”

    “妈，爸一定是被奸人所害。”夏颐说着不由自主将目光投向魏绍霆随之很快的收回。“他会没事的，过几天他会被送回来的，你别担心了。”夏颐说道。

    汪闵叹了叹气随之摇了摇头。

    “妈，我们去医院看看哥哥吧。”夏颐说道。

    说起夏云峰她感觉心里一沉，他知道自己听不见了并未大闹，反而很平静的装作什么也没发生过的样子。

    但他整个人的那番精神模样，却是永远的消失了。

    医院里，夏云峰看着外面的烈日沉默不语。

    洛天茵收在一旁在白纸上写上了几个字然后放在夏云峰的面前“你在想什么？”

    夏云峰看了看纸上秀气的小字笑了笑“我在想，人为什么活着。”他说道。

    “你应该乐观点。”她在纸上快速的写出了这几个字。

    “我很乐观，只是脑海里突然浮现这个问题。”

    “我听说过一句话，人活在世界上就是为了找到属于自己的幸福！！！”她将纸递在了他的面前。

    “幸福？？？”他问道“什么是幸福？”

    “家的幸福，拥有朋友的幸福。”她写道。

    “还有呢？”

    “还有拥有爱情的幸福。”洛天茵将纸递在了他的手里。

    夏云峰看了看她，他苍白的脸上突然出现一阵无力的笑容。“你认为人活着就是为了寻找幸福？”

    “YES！”她写到。

    夏云峰笑了笑，随之问道“七七呢？”

    洛天茵有那么一瞬间错愕，她不能让夏云峰知道自己家里出事了。“他说他下班过来。”

    “O。”夏云峰拿过了她手里的笔在纸上画了一个大大的圈，洛天茵不由得笑了笑。

    “很圆。”她写到。

    “谢谢。”(未完待续。)