
    清晨五点，肖乾出现在青亥原基地别墅门口。

    “她呢？”

    “在里面。”保镖说道。

    迷迷糊糊中夏颐睁开了眼睛，解放了……

    “肖乾！”夏颐的声音突然出现，门瞬间被打开。“出什么事了？”夏颐急切的问道。

    “哪有什么事。”肖乾笑了笑“只是怕打扰你休息，所以老大走的时候就没通知你。”

    “就这么简单？”

    “当然，你看看我，我会骗你吗？我像骗子吗？”肖乾拍了拍自己的胸脯“老大的命令，让我送你回上城。”

    “你送我？”夏颐看了看他。

    肖乾“有什么问题吗？”

    夏颐摇了摇头。“他为什么突然回去？”

    “说是有要紧的事要回去处理。”

    要紧事。对于魏绍霆来说，什么事能算得上是要紧……

    飞机翱翔在天空中，她看着脚下的这片土地，再见了，青亥原训练基地。

    “呐……”肖乾面部散漫的递给她一个盒子。“拿着。”

    “这是什么。”夏颐看了看盒子并没有打算接。

    “拿着啊！”肖乾说道。

    “干什么？又是你的恶作剧？”这套把戏夏颐曾经上过当，一朝怕蛇咬十年怕井绳，这次她可没那么容易上当。

    “打开！”肖乾的语气中带着些命令。

    “别忘了，我现在可不是你的手下，我自由了。”

    “哎，拿着，自己打开。”肖乾有些不耐烦索性直接将盒子放在了她的手里。“老大给的，你爱要不要！”肖乾气得不行，“给个东西这么麻烦！”说着他便迈进了操控室。

    夏颐看着盒子，魏绍霆给的……

    她慢慢的将盒子打开，只见盒子里静静的躺着一只手机。

    “兔子，欢迎回来。”看这字迹，一定是魏绍霆写的。

    看来他都帮她安排好了，想到这里夏颐傻傻的笑了笑。

    肖乾透过操控室的门缝看了看夏颐，米白的裙子，随意散落的卷发，除了皮肤黑一点以外与最初见到她基本没什么两样。看着她脸上露出灿烂的笑容时，他不由得被她带动了。

    飞机刚停留在上城的上空准备降落时夏颐便拨通了电话“喂，妈，我回来了。”

    “你……”汪闵的声音听起来有气无力。“你是小颐？”汪闵的声音突然提了起来“是小颐吗？”

    “妈，是我。”夏颐心情激动。“我回来了妈。”

    “小颐……”

    “妈，你怎么了？”夏颐听出了汪闵的语气不太对劲“怎么了？”

    “你哥他……”

    “哥怎么了？”

    肖乾看着夏颐的面色从欣喜转变为阴沉，夏颐挂掉了手里的电话，飞机安全的降落在魏绍霆的别墅门口。

    “怎么了？”肖乾笑了笑“要回家了还不高兴？”

    “我哥……出事了……”夏颐说着便朝着舱门口走去。

    “夏颐！”肖乾大声的叫道“有什么事的话随时呼叫青亥原！”

    她转身对他点了点头，随后头也不回的离开。

    肖乾有些自嘲的笑了笑，她是老大的女人，有什么事是老大不能替他办到的。

    “起飞。”肖乾说道。

    她开着车飞一般的奔向夏家别墅，她敲着自己家的门，“小姐。”刘妈看了看她。“你……你回来了……”

    “我妈呢？”

    “太太和先生都在医院……”没等保姆说完夏颐便直奔医院，医院……

    “妈……”夏颐在走廊上看到了汪闵的身影，她面容憔悴，看来是一夜没睡。“爸……”

    “别叫我爸！”夏远华皱了皱眉头“我没有你这样的女儿！”

    “妈，爸怎么了？”夏颐不明所以。

    夏远华冷哼一声。

    “没什么……”汪闵擦了擦自己脸上的泪水“回来就好回来就好。”

    “哥怎么了？怎么会在医院？”

    “病人醒了。”一个护士突然从病房中走出来说道“你们可以去看他了。”

    “我哥怎么样？”夏颐问护士。

    “你们难道不知道吗？”护士问道“这位先生……”

    汪闵立刻冲进了病房，夏颐只得跟着她进入病房内。

    夏云峰的头部被包裹着，他能够微微动弹，看到夏颐时他诧异了一番。

    “哥……”夏颐喊到。“哥，你怎么了？”夏颐看着病床上的夏云峰，心里突然一阵酸涩，两年不见却以这样的方式见面。

    她的嘴唇在动，可为什么他什么也听不见，“哥，你还好吗？疼不疼………哥……你怎么了？哥……”看到这样的夏云峰她不由得心里一阵难受。

    汪闵站在一旁闷着头痛哭，她此刻难过的说不出一句话。

    “小颐……”夏云峰苍白的脸上露出一丝笑，他微弱的吐出两个字，“小颐……”他欲伸手摸摸她的脸，却发现自己只能动动手指，没有抬手的力气。

    “哥，是我，哥……我回来了……”夏颐将他的手放在了自己的脸上。“发生了什么事？哥，你到底怎么了。”

    她明明在说话，可他却听不见她说的话，夏云峰有些激动想要努力的座起来，可他尝试一番后，只感觉整个大脑沉重得抬不起来。

    夏远华一把将夏颐拉开，她有一瞬间错愕。“你哥听不见你说话！他聋了！”

    “爸，你在说什么？！”

    “他在昨天的一次行动里被炸弹炸聋了耳朵，医生说他这辈子都听不见任何声音！而这起案件的可疑主导者――是魏绍霆！”夏远华一字一顿的说道。“是你爱的人，魏绍霆！”

    “别说了。”汪闵一边擦眼泪一边拦住夏远华“不管小颐的事，她什么都不知道……”

    “不可能。”夏颐说道“他不可能那么做。”

    她回忆起昨天魏绍霆突然连夜赶回上城的事，难道……

    “现在你是魏家的人了，不是我夏远华的女儿！”夏远华愤怒的用手指了指夏颐随之摔门而去。

    “云峰。”汪闵拉起他的手“儿子……云峰……”

    “我去问他！”

    “小颐。”汪闵将她叫住，流着泪对她摇了摇头“不要冲动，不要冲动。”

    “妈，真的是他？”夏颐瞪大了眼睛。

    门突然被打开，七七看着病床上的夏云峰。“你醒了？”

    夏云峰只能看见他的嘴唇在动，听不见任何声音。“七七……”

    “夏警官！”

    “我……”夏云峰努力的尝试着听周围的声音，他看到汪闵在哭，看着夏颐在哭，看到七七在说话。可他什么也听不见，他的脑海里仿佛突然闪过昨日的画面，那场爆炸……

    眼前的一切让他得出了一个结论――他听不见了。(未完待续。)