
    一大早夏颐便出现在了医院中，“哥，我来了。”夏颐慢慢的走了进去在他的病床旁边座下。

    夏云峰感觉到耳边闪过一阵微弱的声音，但听得不太实在。

    “这几天你和妈有事瞒着我？”夏云峰似笑非笑的看着她，看得她心里就像有一头犀牛在乱撞。

    夏颐拿起一旁的素描纸写道“没有啊哥，为什么这么问？”

    “你跟我讲话吧，我想听听你的声音。”

    “哥，我想你了。”夏颐甜甜的笑了笑。

    他的耳边嗡嗡的想起了一些声音，而他却听得不太真切。

    夏颐展开双手与他拥抱了一番。

    那天晚上七七心里过于愧疚，倒没有仔细的观察过夏颐。

    她的身份在整个上城早已传遍了，算来他也该尊臣她一声“少夫人。”七七对她仔细打量一番，长的乖巧可人，眼睛水灵灵的似乎要滴出水来。身材――一贫如洗。

    夏颐转过头来看着他。“七七？你什么时候来的？”

    “刚来就看到你们两兄妹叙旧。”七七笑了笑。

    “嫉妒。”夏颐笑到。

    “切，我才不嫉妒……我身边的美女数不胜数，做我妹妹那可是绰绰有余。”七七骄傲的说道。

    七七那副滑头样儿一看跟市井之徒没什么两样，夏颐实在是不明白他是怎么混入警局的。“切……”夏颐倒了一杯水递给了夏云峰。

    “我什么时候可以出院？”夏云峰接过手里的水问道。

    “哥……”夏颐心里忐忑。

    一旁的罗七拿起了手里的素描纸。“你走了的话洛医生会舍不得你，你就这么不待见她？”

    “七七……”夏云峰皱了皱眉。

    七七在一旁大笑起来，夏颐也低着头笑了笑，这么大人了哥怎么还是这么羞涩。

    医院的走廊上夏颐接通了电话，是李姝打来的。

    “夏颐，听阿姨说你回来了？”李姝一面做着指甲一面问道。“我说了不要这个颜色！”她瞪了瞪一旁的美甲师。

    “对不起，李小姐，我马上给你卸掉。”

    “都弄花了！”李姝发着脾气。

    “姝姝。”

    李姝将电话放在耳边，一旁的美甲师忐忑的心突然间稍稍平静下来。

    “你在哪儿啊？”李姝问道“听说……那个……他出事了是不是？”

    “嗯。我在医院……”夏颐说道“要不要来看看我哥？”

    电话那头沉默了好一会儿随之说道，“算了吧，他也不太想见到我。”李姝叹了叹气。

    “才没有呢……”夏颐安慰着她“你别自我脑补太多负面可能性了。”

    “他都亲口告诉我了。”李姝说道“他说他只是把我当妹妹，我怎么好意思在厚着脸皮拿着热脸贴上去呢？”李姝叹了叹气，“我现在在宁厦大楼呢，你来找我吧。”

    “宁厦？老地方？”

    “对，老地方，过来吧。”

    “马上。”夏颐挂掉了电话转身走进病房。

    “哟哟哟，接电话回来了，男朋友？”七七打趣道。“神神秘秘的，挺滋润呐。”

    “你嘴真欠。”夏颐白了他一眼。

    她拿起一旁的笔。“哥，我出去见一个朋友。”

    “好。”夏云峰答到。

    “路上小心啊……”七七在她身后大声的喊到。

    宁厦――

    上城的一栋奢侈繁华的商业大楼。

    夏颐迈着步子乘电梯往楼上走，此刻华灯四射，放眼一看橱柜里的衣服件件美丽奢华。

    一个男人带着鸭舌帽从楼上乘电梯往下，夏颐正好前往相反的方向，“喂。”她接了李姝打开的电话。

    “到哪儿了？”

    “二楼。”夏颐说道。

    “好吧好吧，快点儿啊，一回咋们去逛逛。”李姝的语气有些激动。

    “嗯，等一下，我马上到。”

    “等等……这次魏绍霆没派什么人跟着你吧。”李姝问道，她实在是不想看见那个面如死灰的飞海。

    “没有。”夏颐说道“放心吧。”

    二楼正对着的一家奢侈品店铺。一个浓妆艳抹的女人对着镜子露出自认为美丽性感的笑容。

    “这个，还有刚才那个，我统统都要了。”说着她抱住了一旁站着的中年男人“亲爱的，谢谢啦。”

    中年男人将手移到了她的臀部。“应该的，别客气。”他两眼微闭，胡渣精神抖擞的立在嘴唇上方，那模样一看就是个土豪样。

    “你看我这里是不是缺点什么？”女人撒了撒娇指了指自己的胸口处“你看看嘛，是不是缺点什么？空荡荡的，一点也不舒服，哼……”

    男人毫不避讳的将手顺着领口伸了进去然后进行着反复的揣摩，女人比他高挑为了配合他还刻意的弯了弯腰。

    店员们个个微笑着服务不敢有丝毫此刻不该出现的表情及举动。

    “是少了点什么。”男人说道。

    “我们这里还有今年最新款的项链，刚到货，不知先生小姐是否有兴趣。”一个聪明的店员把握了这个时机。

    “拿来看看。”

    “是，先生……”店员说着便转身离去，夏颐报以鄙视的目光随之上了第三层电梯。

    刚到电梯口时便被一个男人撞了一下，夏颐猛然回头，“不好意思。”只见男人正是方才戴着鸭舌帽下楼的人。

    “下次走路小心点。”还好是撞到了她，若是撞到了别的什么人可没她这么好说话了。

    “不好意思。”男人低着头道歉，随后拿出了手机。

    “在等一等，我马上就到。”

    “先稳住局面……”他的语气有些急切。

    “嗯，谢谢。”男人挂了手里的电话，然后看向夏颐“不好意思。下次一定小心。”他抬起头来准备继续往上多走几步。

    “是你？”男人皱了皱眉头，那晚骚扰他的女人……这座城市真小。

    夏颐心中微微一震，她又险些将他认成洛炎了，但她知道不是。

    “又见到你了。”夏颐对他不冷不热的笑了笑。

    洛炎抬起了脚朝着楼上快步的走去，店员已经打电话来催过他了，他再不上去的话事情可就闹大了。

    杨凌儿的性子他也是一知半解，虽说平时温顺的像头绵羊，可发起火来也不亚于一只猛虎。(未完待续。)