
    宁厦中层的一家高级美容院――美容院拥有着和它的身份相匹配的外貌，让消费水平低下的人可远观而不可亵玩。

    美容院内部皆是最高级美容设备，消费的人群也只是针对上层人士。

    杨凌儿心里一阵愤怒，好长时间没到这家美容院来美容，今天一来竟然遇见李姝，真是天意弄人。

    两人言语不合便吵了起来，几句话来去就已达到了炉火纯青的境界，着实让人大跌眼界。

    “你个疯婆子。”杨凌儿一把扯下头上的头巾朝着李姝扔了过去，沾满面膜化妆液的毛巾毫不留情的打在李姝的脸上。

    “呸呸……”李姝心里火大，感觉嘴里顿时钻进了什么东西。“你这个贱人！”她指着杨凌儿。“你敢用脏东西扔我……你……”

    “什么东西扔什么人，拿我用过的毛巾扔你，那是看得起你……呸……”杨凌儿拍了拍手，她的头上凌乱的布在头上如同被雷劈过一般。

    李姝在一旁倒是衣冠楚楚，可她脸上的模样似乎愤怒的都可以喷出火来。

    “杨凌儿！你这个贱货你以为谁不知道你是睡了行长才让杨氏起来的？！在这儿装什么清高，你就是个婊子！”李姝伸出了指了指她。

    杨凌儿一脸满不在乎“那又如何，胜者为王败者为寇，你就是那个败者，死活要去做夏家的儿媳妇，结果人家根本就不搭理你还一脚把你踹出十万八千里，活该。”

    “你……你胡说……”李姝顿时感觉颜面全族，脸红一阵白一阵的。

    “我有没有胡说你自己心里清楚，仗着你的好姐妹整天为非作歹，结果呢？人家把你当回事了吗，一溜烟到了国外跟男人逍遥去了。你就在这孤身一人的可怜着吧。我是你我就去死了，丢人现眼……”杨凌儿一脸鄙夷的瘪了瘪嘴。

    “你……”李姝抄起一旁的俢甲刀砸向杨凌儿。“你去死吧。”她说。

    杨凌儿用手遮住了脸，突然她的面前被一个身影挡住。

    她睁开了眼睛。天呐，洛炎……他不是死了吗。

    糟糕……

    李姝瞪大了眼睛，“你……你……洛……洛炎……”

    两年前报纸上爆料说洛氏控股的董事长因跳楼自杀而死，这件事几乎轰动了整个上城，李姝知道内情但也不敢向任何人吐露半分，魏绍霆那样心狠手辣的人想来也不会放过他。

    而他此刻却直挺挺的站在她的面前，俢甲刀顺势在他的脸上划出一条血痕。

    “没事吧。”洛炎回过头理了理杨凌儿的头发，他对杨凌儿一脸关心的样子让李姝顿时大跌眼界。

    “没……没事……”杨凌儿内心慌乱却又不知如何收场。

    “这位小姐，以后请你对我女朋友客气点，如果再让我发现你欺负她，我不会饶了你。”洛炎一字一顿的对李姝说道。

    “洛学长！”李姝拉住了他的手臂“她可是杨凌儿。”就算是他没死也不可能突然转性和杨凌儿在一起。“她是杨凌儿哎，你看清楚……”

    洛炎看着李姝，一脸陌生。

    杨凌儿见状将李姝一把推开“你滚开。”

    洛炎慢慢的走向李姝，“你认识我？”他问道。

    “当然啊，你是洛炎，是我学长，我怎么会……”

    “让你滚开！”杨凌儿用力的将她推开。

    夏颐快速的出现顺势一把将杨凌儿推倒，她现在的力气大的惊人，尤其是现在看到李姝被欺负，她心里不平。

    洛炎接住了杨凌儿，然后看向对面的两个女人。

    杨凌儿看到夏颐那一刻心里出现了一种绝望。

    “洛学长，你看看。”李姝拉着夏颐的手。“你认识她吗，夏颐？”

    男人嘴角露出一丝浅笑“当然。”

    “洛炎……你别听她们的……”杨凌儿激动的说道。

    洛炎――夏颐听到这个名字时顿时抬起了头，眼前的这个带着鸭舌帽一脸散漫的男人居然是洛炎。

    他怎么会和杨凌儿在一起。

    “我们走吧。”夏颐拉着李姝的手说着就要走出美容院。

    洛炎突然伸手拦住。他看着面前的女人，卷曲的黑色长发透露着健康的光泽，廋弱骨感的身体中透露着无限的活力。

    这些年里每当看到黑色卷发的女孩，他都会不经意的回头。

    “等一下。”他说“你们认识我？”

    李姝刚要插话夏颐便说“不，并不认识。”

    “那……她怎么会知道我的名字，还有上次……”

    杨凌儿见状立刻挽住了洛炎的手“洛炎………你怎么会认识她们这种人，你看看她们这可恶的样子……”杨凌儿瞪了瞪夏颐，可恶，她是什么时候回来的。

    夏颐抬头对上了杨凌儿的目光，洛炎究竟怎么了……“我们走。”她拉着李姝的手往门口走去。

    脚步突然在门口停住了，夏颐转身看了看一脸得瑟并微微有些惊慌的杨凌儿。“杨凌儿！以前的事我不会在和你计较，我大人有大量的原谅你，但如果下次在让我看到你欺负我朋友，我一定亲手剥了你的皮。”夏颐一字一顿的说道。“你最好记清楚。”

    “站住！”洛炎心中有些不悦。“是不是你对所有人都这么没礼貌。”洛炎在她身后说道“非要颠倒是非黑白将他人抹黑？”

    “洛炎……你怎么……”李姝不可置信，他怎么会完完全全的站在了杨凌儿的那边，明明被欺负的人是她好不好……

    “呵……”夏颐冷冷的笑了，身后的这个男人似乎不是从前的那个整天哄她开心的男人了，“有的事情时间一久自会有分晓。”

    “哼。”李姝冷哼一声随之跟着夏颐出了美容院。

    “洛炎……你的脸……”杨凌儿脸上闪过一起心疼她不由得皱了皱眉。“疼不疼？”

    “你没事就好。”洛炎说道。

    “你不是回家了吗？怎么突然回来了。”

    “我不回来难道看着你被她们欺负？”洛炎笑了笑，摸着她的脸，他心里回想着方才的女人，他为什么心里会有一丝心痛。

    他看着杨凌儿同样卷曲的黑色长发，杨凌儿一把将他抱住“洛炎，你太好了……洛炎……”(未完待续。)