
    纪繁平静的拿起手机“人死了。”她对电话里的一头说道。“只要你们能够让我平安的离开上城，我答应你们的条件。”

    海外，科技设施齐全的实验室。

    “博士。”进来的助手朝他90度鞠躬。

    “慌慌张张。”男人的语气严肃态度平和，他小心翼翼的放下了手里的试管。“我说过不要轻易打扰我。”

    “博士，纪繁同意了。”

    男人冷漠的脸上露出一丝笑“是R11的妹妹？”

    “对，她说只要让她平安离开上城她便为我们所用。”

    “好啊。”男人笑了笑，“把她带过来。”

    “是，博士。”

    上城警察局――

    “好了。”罗七说道“夏小姐李小姐，没事了，你们可以走了，不过夏小姐，以后可不要随便对人动手啊……”

    一旁的警察笑了笑“局长和夏警官没少教你吧？”

    夏颐顿了顿然后答到“当然，我哥一有空就会教我。”

    “看来夏警官功劳很大啊。”

    “呵呵……”夏颐笑了笑。“…我倒是有些好奇，我从未得罪过人，刚从国外回来………究竟是谁会想要杀我？”

    “据调查，死者是余洪身边的人。”

    “余洪，世人口中的余老大？”夏颐好奇的问道，这个人她只是听说过从未亲眼见过，怎么会和她结下这么大的仇要置她于死地。

    李姝低着头沉默着，面色依旧苍白，看来是还没从阴影中醒过来“李小姐，你还好吗？”罗七问道。

    李姝抬起头一脸茫然的望着他“我……很好。”

    “姝姝……你是不是吓坏了？”

    “我……我这辈子第一次见到死人……”李姝说道，她从小娇生惯养哪里见过这样的恐怖局面，枪，血，死。

    这一切来的太过突然让她应接不暇来不及消化。

    “别怕。”夏颐挽着她的手。“罗警官，那我们就先走了。”

    “嗯……再见。”他一面收拾着案件的录取口供一面答到。

    飞海此刻正在门口，看到夏颐时立刻站了起来“少夫人。”

    “好了。我们可以走了。”夏颐说道。

    七七抬起头来看到飞海时心里掠过一丝慌张，从两年前那一枪开始，飞海就再也没有与他有过多接触，从来也不会私自接他的电话，除非是与组织行动有关的事她才会主动联系他。

    “李小姐。”七七突然叫住了李姝“下次遇到危险时，尽管打我电话。”

    李姝回过头看着七七，心里顿时忐忑了起来，她点了点头。

    飞海没有回头看七七一眼，每当看到七七她心里就格外的愧疚，都说她是想公报私仇才向七七开枪，她不想解释，或许七七自身也是那样认为的吧。

    三人座在车里，李姝抓着夏颐的手。“夏颐，你怎么做到的？”

    “我哥教我的啊。”夏颐说道。

    “云峰他……他有那么厉害吗？”

    “我哥可比我厉害多了。”夏颐笑到“他就是个大英雄。”

    李姝心里有些沮丧，怎么这么完美的男人就是不爱她呢。

    看见李姝沉默不语，她突然间发现自己说错话了，“哎……要说厉害，我觉得警局的人都很厉害啊，他们身手都很好，就像武林高手一样，一个人可以打十个。”夏颐笑了笑。“这样打，还可以这样。”夏颐在空中比划着。“嘭……”

    李姝看着夏颐幼稚的举动不由得笑了起来。

    飞海双目目视着前方眼观六路，开车速度平稳而又迅速。

    “老大，调查清楚了，是余洪的人。”肖凯说道。

    “余洪？”

    “向我们要货的余老大。”肖凯答到“老大一个月前才卖给他一批货。”

    “是他？”魏绍霆沉着脸“看来他是不想活了。”

    “我已经派人去解决他了。”肖凯说道。

    “R1岛怎么样？”

    “依依将图纸带回了R1，周瀚明不停的照着图纸进行试验，可没有结果，那图纸，一定有问题。”

    “看来藤原是料定了我们会拿走图纸特意将假的图纸留在了实验室。”魏绍霆敲了敲桌子。

    “老大，那我们现在应该如何行动？”肖凯问道“我们劫了他那么多货，他也不停的阻碍我们的行动，这人留不得。”

    “留不留的现在都不是我们该下手的时机。”

    “难道我们要坐以待毙？”

    “肖凯，你可以想象得出来，此刻藤原比你的心情更加迫切。”魏绍霆说着打开了电脑。

    肖凯清晰的分析道，看来老大是料定了藤原会主动出击了。

    藤原近期的行动如常，但探子的话不能全信。

    “少爷，少夫人回来了。”佣人轻声的说道。

    魏绍霆说着便合上了电脑。

    夏颐与李姝有说有笑的进入了客厅，她拉着李姝一同座下。

    魏绍霆一把搂过夏颐将他放在自己的大腿上。“看来下次不能轻易放你出去了。”

    “那个人为什么要杀我？”夏颐问道。

    魏绍霆还没来得及回答李姝便插了上去“夏颐，魏董根本就没有在场他怎么会知道。”

    夏颐抬起头来一脸骄傲的看了看他“我差点就死了，如果我死了你会不会伤心难过？”她大大的双眼认真的看着他，似乎在等待着他的回答。

    男人温柔的搂住她的腰，李姝看得头皮发麻，天呐，这是有多暧昧。

    “会。”魏绍霆说着看了看她的脸，还是那张纯洁乖巧的小脸，还是他爱的那个夏颐。

    他伸出手捏了捏她的脸。随后在她的脸上落下了一记吻。

    “夏颐，你好幸福啊！”李姝看得羡慕。

    外表看似冷若冰霜的天云集团大董事倾心于夏颐一人。

    两年来在许多大场合上李姝都曾见过魏绍霆，对他打招呼是常有的事，恭维他的人也不再少数，试问谁不想讨好天云集团的董事，可他却从未对谁露出过笑脸。

    “下次出门一定要让飞海跟着你，否则你就别想出门。”魏绍霆说道。

    “你在这么霸道我就不喜欢你了。”夏颐摸了摸他刮得干干净净的胡子，像孩子一样调皮。

    魏绍霆笑了笑没说话。

    李姝看着眼前陷入幸福海洋的好友，心里突然有一种难以言状的难过，怎么会难过呢。

    为什么她什么都有，而我却一无所有。

    她有宠她到天上的男人，而她爱的人却不爱她。

    真是有些不公平呢。

    李姝很快的打了打自己的脑袋，李姝你怎么可以这么想，夏颐可是你最好的朋友。(未完待续。)