
    李姝与夏颐手挽手的座在一间欧洲格调浓烈的咖啡屋。

    李姝往咖啡里加了一勺糖。

    “实在是不可理喻。”李姝忿忿的说道“实在无法想象那个人是洛炎…怎么变化这么大…”

    夏颐笑了笑没有说话。

    李姝小声地问道“你知道当中的缘由吗？”

    夏颐摇了摇头“不知道。”她说。

    李姝本想问两年前东海岸她离开以后发生的事，但她看着沉默的夏颐话到了嘴边却无法说出口。

    “姝姝……”夏颐神情复杂的看着她“两年前的那天晚上发生的事，你都告诉过谁？”

    李姝抬起头来愣住了，“我没有向任何人提起过。”她说道“怎么了？”

    “没什么。”夏颐笑了笑“就是问问。”

    “噢。”李姝漫不经心的看了看她。“放心。”她说道“我不会傻到那种程度。”

    夏颐笑了笑随即拉住她的手“谢谢。”她说道。

    服务生端来了一个托盘突然停留在桌前。

    “你们的甜点。”

    “谢谢。”李姝说道。

    夏颐伸手拦住了服务生，服务生将头埋得很低。“不好意思，我们似乎没有点这个。”夏颐说道。

    “对啊，我们并没有……”

    “砰……”一声，夏颐一脚将他手里的枪踢开，可服务生就像是受过专业训练一般，紧握着枪没有丝毫的放松，他的目的夏颐都看在眼里，他要杀了自己。“姝姝……躲开……”夏颐一面躲子弹一面对李姝大喊。

    咖啡屋里乱成一团，工作人员以及顾客全都丢盔弃甲的落荒而逃，对于这些有权有势找清闲的人来说，没有什么会比命更加重要。

    丢弃老婆或小三独自逃跑，抛弃丈夫或金主义无反顾冲向门口处的人大有人在。

    优雅清净的环境，奢侈高贵的杯中饮及盘中甜点，跟末日来到一般狼狈凌乱的混做一团，周边不时传来人群的号叫以及脚踩到或者踢到什么东西发出的清脆声。

    李姝吓得手足无措，大叫一声之后便惊慌的躲在了桌子下面，吓得连跑出去的勇气都没了。什么人竟然能够在这样的地带持枪杀人。

    持枪的人朝着夏颐开枪，夏颐恍身在地上打滚，男人一枪对准她的脑袋，难道真要死在这里。

    “为什么杀我？”夏颐语气冷静，丝毫不畏惧，就算死也要知道自己究竟是怎么死的，这是原则。

    这不是她头一次面对死亡，面对死亡时她从未放弃过求的念头。

    男人笑了笑并未打算回答她，开枪。

    夏颐敏捷的趁男人胜券在握放松警惕时朝着他的命根子猛地一踢如同踢一块铁板一样。

    “艹你妈的！”男人疼得立刻松了手，枪闷声的摔在地上，脑门子上顿时大汗淋漓。

    一声“艹你妈的”话音刚落夏颐便朝着他的脸猛地一脚“我妈是你随便骂的？狗日的……”夏颐破口大骂对男人大打出手，与楚楚可怜动人娇弱外表产生了极大的违和。

    男人一脚被踢在了玻璃墙上，与墙相撞将撞出了个大窟窿。

    玻璃渣碎了一地，有的大块玻璃直接插在男人的面部以及身体里。

    他躺在玻璃渣当中抽了抽，满脸是血的说了几句什么，然后晕倒。

    夏颐朝着他慢慢的走了过去，用高跟鞋在他的脸上踩了几脚，几块碎玻璃直接的插进了他的胸口，看着模样伤口还很深，她用力的踢了踢，路人皆报以诧异之色随后纷纷散开，生怕再次出现一个突然袭击者，所以只得尽快逃离灾难现场省的给自己留下麻烦。

    他们心里都有些后怕，面前女孩身材娇小得犹如一根任风吹动的杂草，竟将一个如此魁梧的大男儿打成这样，这实在是一个潜藏在现实中的恐怖。

    夏颐抬起脚来再次踢了踢依旧没动静，想来是死了。

    李姝从桌子底下钻出来的时候发着抖。

    “姝姝……”夏颐一脸担忧“你怎么样了，有没有伤到？”

    李姝机械式的摇了摇头，看着眼前的夏颐她此刻说不出半句话。

    男人的身下积攒着大片的鲜血，咖啡厅乱成一团。

    夏颐捡起地上的枪，胆子够大。

    警察很快的便赶来了，连同着一起来的还有飞海。

    “飞海……”夏颐看到她时脸上一阵欣喜，这还是她回上城之后与飞海的第一次见面。

    “少夫人……”飞海看着面前的她心中越是佩服，可脸上却一副冷硬之态“老大让我过来看看怎么回事。”飞海说道“你……有没有受伤？”

    夏颐脸上挂着笑摇了摇头。

    七七带着人看了看死者，确认袭击者已经死亡。

    “他死之前这里发生了什么？”七七拿着笔记录。

    “他伪装成店里的店员持枪欲对我和我的朋友产生攻击，我只是防范踢了他一下。”

    “踢了一下？”旁边一个警察目瞪口呆“你确定。”

    “好吧。”夏颐承认“是两下。”

    “只踢了两下？”身旁的警察眼里满是不信。

    “嗯。”夏颐答到。

    警察看了看这个身材娇小的女人，这个年代，看来女人都不好惹了。

    尤其是跟警察局有关的女人，警察不由得被夏颐的身手所惊呆，纷纷向她投向了敬佩的目光。

    “夏小姐真是女中豪杰。”七七话中有话的做着记录。

    他抬起头来看了看飞海，飞海对他报以警告似的目光。

    “你们……认识？”

    “不认识。”飞海和七七异口同声的说道，此刻还并不是在夏颐面前暴露真相的时候，虽然她是老大的女人，但她还是夏家的女儿。

    “我们会尽快调查清楚死者的身份，以及他此次对夏小姐袭击的目，我们现在需要录取口供，麻烦夏小姐和李小姐跟我们到警局走一趟。”七七说道。

    “麻……麻烦你了……”另一个警察说道。

    这些警察夏颐都见过，在夏云峰住院期间几乎都来过医院看望他，虽算不上很熟但也绝算不上是陌生人。

    “那我们就去一趟吧。”夏颐对身旁的李姝说道。

    李姝此刻吓得脸色惨白眼神呆滞，想来是还没有从惊恐中回过神来。她望着夏颐，随之点了点头。

    “我跟你们一起去。”飞海说道。

    “去找几个目击证人。”七七对一旁的警察说道。

    警察嗯了一声随之便离开了咖啡屋。

    “走吧。”七七对着夏颐挤眉弄眼，夏颐白了他一眼拉着飞海走向了前面，这个七七，古灵精怪没个正经。

    飞海看了他一眼，七七朝她点点头。(未完待续。)