
    阴暗的一间地下仓库。

    上城黑道一把手――余洪的仓库。

    “怎么样？有消息了吗？”纪繁见有人进屋便迫不及待的问道。

    当她看清进来的男人时她不由得心里一乱，他怎么会突然回来……

    她迎着笑脸走过去“不是要去办事吗？怎么回来的这么快？”她说着就要往男人身上贴。

    男人沉默着用力将她推开，挥手便是一耳光。

    纪繁吃痛的捂住脸。“你干什么？”

    “你胆子可够大。”男人脖子上戴着一根很粗的金链子一副土豪气。

    纪繁转过头来看了看他“我……”难道他都知道了，“她们死了没？”

    “死了。”男人气不打一处来，一脚踢向纪繁“死的是我兄弟！因为你我死了一个兄弟，他妈的我当初就不应该把你从窑子里赎出来！给我惹这么大麻烦！！”男人心里愤怒不已，还好死了死无对证否则警察顺着线索便会查到他的头上。

    “什么？”纪繁指甲滑向地板，一脸的不可置信“不可能，谁救了她们？”

    “你是什么人？”男人问道。

    纪繁拍了拍衣服上的尘土。“我当然是你的女人。”

    男人伸手抓起她的脸“还想骗我？”他加大了手里的力度。

    纪繁心里忐忑不安，甚至不敢直视他的眼睛。

    “我看你身世可怜才将你赎了回来，你现在给我惹这么大的麻烦，你说我是将你直接交给警察……”

    纪繁一听这话立刻慌了“不，不行，不能把我交给警察，我可是你余洪的女人，你不能这么对我！”

    “不想坐牢那就跟我说实话，你到底是什么身份，你竟然想杀魏绍霆的女人，你胆子可够大，我的货源全都从他手里买入，那是供我吃饭的人，你把他得罪了我手里的人兄弟们吃什么？！把你再卖回去都卖不回来这些钱……”余洪语气尖锐，脸上露出鄙夷，“瞧瞧自己算什么东西，一个被卖到境外的*********余洪！”纪繁愤怒的吼道。

    男人一把掌甩在她脸上“给你脸了！”男人说着便将手里的枪掏了出来抵在纪繁的头顶。

    对于他来说，女人算什么，不过一个玩偶，能够宠她，也能杀她。何况只是一个被买回来的**而已。

    枪口抵住脑门时纪繁突然慌了眼泪不停的往下掉，心里的恨意在体内越来越顽强的扎根，“我所有美好的生活全被那个贱人破坏了！”她一字一顿的咬着牙说道“我怎么能容她！”

    “你到底是谁？”

    “我姐曾经是魏绍霆的手下，在我8岁那年我姐找到了我。”纪繁看着余洪的眼睛。

    “她是妖女？”余洪有些诧异。

    “我姐一辈子都在为魏绍霆卖命，为了一批货物被魏绍霆的敌方杀死。从我知道我有一个姐姐开始我便过着锦衣玉食的生活，我想要什么就有什么……”纪繁痛哭着“我从来不知道我姐是干什么的，哪怕我姐死了我都不知道。后来魏绍霆对我特别好，我一直以为他是我姐的男朋友，那些年里他身边少有女人出现，除了他的手下以外我就没见过其他女人。”纪繁握紧了拳头“直到我发现夏颐和他们关系之后，一切都变了！他不在关心我，不在对我好，他总是派人暗中保护夏颐，我恨，她凭什么，她凭什么能得到他的爱？”纪繁痛苦的掉下了眼泪。“我不过骂了她几句，只是骂了他几句，他就让我一无所有……我一无所有……”

    余洪看着面前痛哭的女人，“向我保证再不轻易动手杀人，我就饶了你。”男人的枪口在她脑门上磨蹭着。

    “不！我一定要杀了那个贱人！我一定要杀了她！”纪繁歇斯底里的大喊“我做鬼都不会放了她！”

    男人的脸上露出一丝冷笑“你恨错了人！”

    纪繁抬起头来一脸绝望的看着面前的男人“我永远不会放弃杀她的每一个机会，永远不会！”

    余洪扳了扳手枪“你就不怕死？”

    “不怕。”纪繁脸上露出了一丝冷笑。

    “你……”余洪突然感觉到事情不对劲，手里的枪立刻松手，他立刻原地倒下。

    纪繁笑了笑站起来踢他。

    “你敢给我下毒……”余洪恶狠狠的看着她。

    纪繁早已趁机在与他接触时在他体内用微型针头注射了麻药。“余老大，对不住了。”她笑了笑然后蹲了下来“就你这点只想靠贩毒维持生计的小生意人，做什么老大？！”

    “我待你不薄……”余洪恶狠狠的瞪着她，似乎要用眼神似乎要将她杀死一般“你…你为什么………”

    “呵呵……待我不薄？”纪繁脸色大变，抄起一旁的跳刀便将刀弹开“待我不薄还让我去陪你的那些道上的兄弟……”纪繁说着便一刀捅进他的背部。

    余洪闷声大叫，“待我不薄刚才还骂我*****她拔出刀子又是一刀“这叫待我不薄……”她冷冷的笑到“那我还给你啊……”她一刀插进余洪的眼珠子。

    一声悲惨的叫声在仓库中响起，谁也不会想到他们的余大哥会死在一个微不足道的女人手上。

    “余老大，你也有今天！”纪繁踩着尖头高跟鞋狠狠踢了踢她“你常说这是一个弱肉强食的世界，我不杀你，你就会杀我，你说我是杀还是不杀……”她一脸踩着刀把，插在眼睛上的刀穿进一个尤其脆弱的神经区域。

    “婊子！”余洪死命大骂，而他发出来的声音竟奄奄一息。

    “余老大，你的这点声音可传不到外面了，这麻药可是日本进口的，一头犀牛都得倒下，何况你……你这具被毒品侵蚀得都快阳痿的身体……你还指望着活呐。从来都是你说我太天真，今天也该我说说这话了。”她的脚更加用力的把刀往里踩。

    余洪身体软得像一摊水，空有一身力量却一点也使不出来，右眼传来撕心裂肺的疼痛，头顶的太阳穴突突的跳动着，整张脸似乎成了两半，冰凉的刀此刻被血侵蚀得格外的炽热。

    “纪繁……我做鬼也不会放过你……”余洪轻声的说道。

    纪繁捡起地上的手枪。“那么，我拭目以待……”她将伤口抵在了余洪的太阳穴上，余洪嘴唇微动。

    “砰……”地上一摊鲜血。

    纪繁看着地上狰狞的尸体冷冷的笑了笑。(未完待续。)