
    夏颐睁开眼睛，此刻已是上午，魏绍霆想来是已经出了门。

    她穿好衣服走下楼，楼下正传来一个高跟鞋与地板碰撞的脚步声，缓慢而清脆，像是飞海。

    这么快他就将飞海派过来了。

    “飞海。”夏颐对她笑。

    “少夫人。”

    “一起吃饭吧。”夏颐座在了餐桌前。“座下，来……”

    “我吃过了。”飞海说道。

    “一起来，别客气。”夏颐拉着她座下了，飞海只好座下。

    丰盛的早饭，她拿起一块披萨咬了几口，体力消耗过盛还真的很饿。

    可是为什么，吃起来会感觉到那么恶心。

    夏颐站起身来奔向洗手间，洗手间传来咳嗽声。

    “你怎么了？”飞海在她身旁拍着她的后背。

    “没什么，可能是太过油腻。”夏颐起身看着镜子里的自己“没事，我让他们换的清淡一点。”

    夏颐看着镜子里的自己，心中忐忑不安。

    上空的烈日让城市陷入一片沉睡之中，他那样忙碌，一刻也不闲着。

    肖凯在一旁冷漠得如同石化的雕塑，他想说却又不知当说不当说，为了组织的利益，他豁出去了。“老大。”

    “嗯？”

    “夏远华这两年费尽心思掌握了一些我们组织人员的行动，这些证据的矛头紧紧指向我们的集团，离开警局之前他将所有信息藏了起来。”肖凯说道。“就连七七也无法找到。”

    “继续找。”魏绍霆说道。“留他一命。”

    “老大，留下他我们会非常危险，各国的实力不能因为他而受到国际刑警的威胁，我们避了这么多年，不能就这样被他们逮住证据，何况仅仅只是因为他夏远华一人，他现在仍不罢手继续找我们的漏洞，他不能在留。”

    “我答应过她。”魏绍霆思考着“不动夏远华。”

    “老大，难道你要为了一个女人而葬送全组织？”

    “你是我手下，也是我兄弟。”魏绍霆看着他“不用说你也明白。”

    “老大……”

    “出去吧。”他平静的说道，不带一丝情感，不带一起动容，却为了一个女人而不惜泄露RUIN集团。

    肖凯心中无奈，可也只得听命。

    “嗨，他呢？”夏颐刚到门口便撞见肖凯一脸严肃的从中出来。

    肖凯看了看夏颐“老大在里面。”

    夏颐朝着办公室迈进，“你过来一下。”她转过身，只见肖凯带着飞海往一旁走去。

    “有事吗？”飞海问道。

    “夏远华正在努力搜集证据试图把我们再各国的行动与上城的几次行动连接起来扳倒我们，藤原在前夏远华在后，我们两边都要对付，现在正是紧要关头。”

    “凯哥希望我怎么做？”飞海问。

    “试图潜入夏家找证据，但绝对不能被发现。”肖凯语重心长“能做到吗？”

    “能！但是凯哥为什么不让我直接杀了夏远华，他阻碍我们的实在太多了。”飞海心中有些疑惑，理应说夏远华早应该死，老大居然现在都不打算杀他。

    这可不像是老大的手段。

    “我倒是想。”肖凯笑到“可你忘了，他是夏颐的父亲。”

    飞海点了点头，原来如此。她不太明白亲情对于一个人是怎么样的，所以自然无法理解。

    夏颐推开门，魏绍霆忙碌的没顾得看她一眼。

    “放着吧。”魏绍霆说道。

    夏颐站在他的面前将手里的饭盒放在一旁，他整理着手里的文件，就像皇帝批阅奏折一般，她默默站在他的身旁一言不发。

    魏绍霆抬起了头，纯白色的高雅映入他的眼帘，看到她的那一瞬间他差点无法呼吸，“什么时候来的？”他语气平静内心却早已波涛汹涌。

    他生活的环境让他懒得付出和交流，只热衷于引领。

    他的轮廓被白日照射得十分好看，一对剑眉透露出高山的壮阔。

    “我想你了。”夏颐抱抱他。他此刻座着，她站着，看起来就像在抱一个孩子。

    “想我？”魏绍霆拉着她的手放在了自己的脸上。“想我哪里？”

    她脸刷的一下就红了，看到她脸红的样子他觉得有些好笑，怎么她对于这方面就这么敏感。

    “哪里都想……”她答。

    “具体是想哪里？”他打破砂锅问到底。

    “就是想……”夏颐说道。

    “你想？在这里？”魏绍霆看了看自己的办公室，然后站起身来。

    她低着头只感觉眼前仿佛一堵墙遮住了光线。“我去关门。”他说道。

    他关门做什么，夏颐想到着便将他拦住。“我是来给你送饭的。”她表明本意“顺便看看你。”

    “我们到里边去好好看……”

    “你……”夏颐突然觉得自己肯定是脑子进水了才会说想他这种话。“大白天的……”

    魏绍霆看到她尴尬的样子瞬间觉得有些好笑。“逗你的。”

    他座了下来“我开玩笑而已。”

    那还差不多，夏颐轻轻座在他的腿上。“给你做的午饭。”

    “你做的？”魏绍霆有些诧异，“你会做饭？”

    “嗯……第一次……”

    “我就喜欢第一次。”他笑到。

    夏颐红着脸把饭盒移了过来，然后将饭盒打开。“我起床比较晚，做了很久，也许做的并不好吃，你会不会嫌弃。”

    “不会。”他笑了笑。

    看起来很糟糕，而且有的菜仿佛是半生不熟，但夏颐却不以为然，她觉得这是她做过的最好的一顿饭了。

    “来，我喂你。”夏颐夹起一块青菜给他。

    魏绍霆想也没想就开口吃了，他的脸顿时变样随后露出了笑。

    “怎么样？”夏颐问道“好吃吗？”

    “嗯……好吃……”他的内心深处是崩溃的，这大概是他活这么大吃的最难吃的东西了。

    “真的好吃？”夏颐有些不信。

    “很好吃。”魏绍霆几乎都不想在嚼了，这这是放了多少盐……像摔碎了盐罐子一般。

    “那在吃一块……”夏颐笑了笑说着又要夹菜。

    “我自己来吧。”魏绍霆拿过她手里的筷子很轻松的吃了起来。

    夏颐看着他吃的津津有味的模样有些欣慰，她拿起一旁的筷子欲尝尝。

    魏绍霆一把抓住她的手“这是给我做的，你别吃。”

    “我就吃一块儿……”夏颐说道“就一块……”她也想尝尝自己做的东西。

    魏绍霆脸上似笑非笑，随后放开了手，夏颐夹起菜往自己嘴里放，顿时石化。这是什么鬼。

    她慌慌张张的跑进了厕所，歇斯底里吐了起来。

    咸吐了……(未完待续。)