
    午饭桌上，夏远华平和待人，夏颐感觉到自己的父亲又变回了从前的父亲了，至少他没有在众人面前批评魏绍霆和她的情谊。

    他对她说“受了委屈就回来。”夏颐心里一触动，眼泪差点掉下来。

    想起自己和魏绍霆一同给父亲设局，她感觉心中愧疚不已，爸爸，原谅我，我只是为了让你们都能够平安。

    都说三个女人一台戏，夏颐汪闵和洛天茵聊的不亦乐乎，就像当初在医院里一样。

    “天茵啊，你是怎么想到做医生的？”夏母好奇的问道。

    “我想通过一己之力救死扶伤。”洛天茵说道“这是我从小的梦想。”

    “天茵，没有记错的话，你是上城大学xxxx医学系的对吧？”

    “记性真好。”

    ……………………

    有的感情不会因为所在环境的位置而发生任何改变。

    夏云峰独自一人在画室画画，洛天茵的话心意他并不是不明白，而是自己如今已算半个残疾人，不能再拖累任何人

    “傻小子。”夏远华不知道什么时候站在了他的身后，画板上浅浅的覆盖着一层阴影。

    夏云峰回头。“…爸……”他放下手里的画笔，他此刻画的是一个女人，刚描完女人的面部轮廓。

    “在画谁？小颐？”

    “嗯……”夏云峰答到。

    奇怪，他为什么时而能听到声音却时而又听不见……

    “傻小子，我断送了你的前程你怪不怪爸爸？”

    “爸，你说什么？”

    夏远华走到桌前拿起了一张纸“你怪不怪爸爸当初阻拦你走自己的路。”

    夏云峰摇了摇头“爸，你怎么突然说这些？”

    “出事的这几天我想明白了，有的事不能勉强你，你因为我这个做父亲的放弃了太多……”夏远华拿着笔一字一句的写到，只觉得心中万分沉重，云峰能有今天的下场，说白了全怪自己勉强他做自己不愿意做的事。

    “爸，你怎么能这样说，现在挺好的，我们一家人好好过日子，其他的什么都不重要了。”夏云峰说道。

    “我可以放弃我的一切权利，但我不会放弃追击国际女杀手的下落，她们的存在让世界恐慌，我必须暗中追查她们的下落，否则我对不起我的这条命，也对不起你聋掉的这双耳朵，我会让幕后操控者付出代价。”

    “爸……”夏云峰一时不知道如何劝他，父亲决定的事不会轻易改变“你有没有想过，如果此事牵扯到小颐怎么办？”

    “舍小家，保大家，我不会放过任何一个坏蛋，我不能让我们的土地上出现恐慌，希望你能支持我。”

    “爸，放下吧。那些东西现在已不在属于我们。”

    夏远华笑了笑“儿子，你不明白。”他写道“去找你自己想要的吧。”

    “爸……”夏云峰看着他的脸，总觉得他今天有些异常。

    “也早点让我抱孙子。”夏远华笑到。

    夏云峰脸上一红，心里不知不觉浮现出一张熟悉的脸，紧接着他又强迫自己将这一切抛之脑外。

    晚饭后半个小时左右，魏绍霆的车便停在了夏家门口。

    他似乎是踩着点来的，一分钟时间不多，一分钟时间不少，在上城这个交通会飞的城市里他依然能够如此守时也算是难得了。

    “魏董。”汪闵礼貌的打招呼“魏董，座……”

    “不用，我来接小颐走。”

    夏远华座在客厅里一脸不悦，每当一看到魏绍霆他心里的火便压制不住的往外冒。

    “岳父大人，别来无恙。”

    “托你的福。”夏远华话中有话。

    “爸妈，哥哥，那我就先走了。”夏颐见状从沙发上站了起来，理了理身上的裙摆。

    “天茵，一起吧。”

    “不用了，我一会儿可以自己打车回去。”

    “那多麻烦。”汪闵说道，“一会儿让云峰送你。”

    魏绍霆的目光在洛天茵身上停留了几秒然后又迅速的移开。

    “天茵……”

    夏云峰站了起来“小颐，不用麻烦了。你跟魏董离开吧，我送洛医生就好。”

    洛天茵看着他只觉得心中一丝暖。

    “好。”她答到。

    魏绍霆一把拉住夏颐的手“岳父岳母，那我带小颐先离开了。”

    “魏董慢走。”

    夏云峰与魏绍霆目光相对，随即很快的移开。

    一群保镖撤离夏家别墅，夏远华生着闷气。

    “爸，那我送洛医生回去了。”

    “去吧去吧。”汪闵对他使了个眼色。

    别墅外“洛医生家住在哪里？”夏云峰问道。

    “英华公寓。”洛天茵答到。

    夏云峰拉开了车门，洛天茵座上了副驾驶系好了安全带。“谢谢。”她说道。

    车如流水马龙的城市里，车辆缓缓前行前往目的地，一路上两人都没怎么说话。

    前方不远处堵成一团，看来是出了车祸。

    “你赔得起吗？有孩子更不应该这么着急开车，这不是借口你明白吗？”一个衣着华丽的女人站在一辆豪车前冲着一个抱着孩子的女人大喊。

    “少年怎么了？”洛天茵看了看。

    夏云峰二话不说的冲下车“我下去看看，你坐着别动。”夏云峰说道。

    “嗯。”洛天茵答到。

    “对不起啊，小姐，我孩子病了，我正赶去医院看病不小心撞到了你的车，这车的维修费用我来负责，我不能在耽误……”女人一看就是属于性子比较软的人，怀里的孩子哭个不停。

    “我说了这不是借口，你知不知道有多危险？差点我就没命了还好我转弯转的快，我差点丢了一条命欸……”

    周围车纷纷停着围观，“就你的命是命，人家车里两条命就不是命了？！这位小姐麻烦你讲点道理，别在这儿妨碍我们，这车堵在这儿十分钟了，有完没完！”一个男人不悦的说道。

    李姝气得不行“我麻烦你帅哥，你看看，她能跟我比吗？！我……”

    “姝姝……”一个熟悉的声音突然传来，她朝前一看，夏云峰……

    “云峰……”

    “撞车了？”真是巧了，一下车便看到李姝与人争吵，像她这种大小姐是不会轻易的放过谁一马的，何况李家就她一个女儿。

    抱着孩子的女人在一旁哄孩子“对不起，小姐，真的对不起。我老公出差了，我给你跪下了，孩子发烧不能再拖了……”女人的声音楚楚可怜。

    “我说小姐，你还有没有良心。”

    李姝顿时尴尬，让云峰看到这样的场面“走吧走吧……没事，不要你赔钱……带孩子走吧。”(未完待续。)