
    晚饭结束，魏绍霆派人将李姝送回了家。

    他让手下收在外面，顺着那条崭新的路带着夏颐走进了紫罗兰花海中，紫罗兰中央出现了一条白蛇般的小道，花海中央修建起了一座小屋。

    夏颐走在这条小道上，魏绍霆在前方牵着她的手。他的手很大，在这寂静之夜中给了她一种莫名其妙的安全感。

    “这条路你什么时候开始动工的？”

    “在你过生日之前。”魏绍霆牵着她的手不紧不慢的往前走。

    难道他原本打算的是宴会结束便给她一个惊喜，而宴会那天她却辜负了他……想到这里她心里莫名其妙飘出来一阵浅浅的自责感，她愣在了原地。“怎么了？”

    微凉的风拂面而来让她连着打了好几个喷嚏。

    他的脚步在前方停了下来，他回过头来看着她，他薄唇微启“感冒了？”

    夏颐摇了摇头“没有。”

    他微微蹲下将她整个人横抱起。

    她搂住他，心中带着愧疚，激动，已经温暖，她对他笑道“我要一辈子被你抱。”

    “好。”他平静的答到。

    “你只能抱我一个人，不许抱别人，这里是我的。”她指了指他心脏的位置。

    “好。”

    夏颐微微抬起头在他脸上留下一个唇印，魏绍霆吃惊的看着她，她水灵灵的眼睛似乎要透出光来。

    他将她抱起温柔的吻着她，她在他怀里将他抱的紧紧的。

    “魏绍霆。”她搂着他。“我们结婚吧。”

    男人的脸上露出一丝笑，随后在她耳边无奈的叹了叹气“宝贝儿。”这是他第一次叫她宝贝儿。

    从他冷漠的嘴里说出宝贝儿这几个字真是稀奇。

    夏颐抬起头在次在他脸上蜻蜓点水的留下一个淡淡的吻。

    “我不该带你来这里。”他笑了笑，随之迈开了腿走向那间小屋。

    “为什么？”夏颐问道。

    “我真想把你压在床上现在就要了你。”他的语气就像在谈一场大生意。

    夏颐愣着看了他好几秒钟，然后迅速从他的怀里跳了下来。

    她伸出食指上下动了动。“追到我的话就听你的。”

    说着她很快的跑向了前方，轻飘飘的身影就像一阵风在他的面前划过了一道希望。

    “来追我啊。”她转过身来冲他调皮的吐了吐舌头。

    兔子，你跑不掉……

    紫罗兰的海里，夏颐在前面飞速的跑着，男人的身影在大路上闪过，他伸出手来，一把搂住他纤细的腰，月光下两个人的影子被拉的很长，若隐若现。

    “没劲没劲……”夏颐一边喘气一边伸手打了打他“这么快就追上了，没劲……”

    “那你要怎样？”男人的语气平静，同样跑了步为什么他心跳一点儿也没有加速。

    “让我两分钟。”

    “好。”魏绍霆亲了亲她的脸颊，她的卷发在他胸前堆积着。

    她扭了扭纤细的小腰“你先松手。”

    魏绍霆一松手夏颐二话不说便带着影子跑了起来，一副胜券在握的样子，两分钟的时间，魏绍霆肯定追不上她了。

    一望而过的小路像蜿蜒的立在这片紫罗兰花海里，前方的小人儿早已跑出去好远。

    两分钟……

    魏绍霆30秒便追上了她。

    被抓到那一刻夏颐错愕的回了头“你……你……”她气喘吁吁。

    “你……”

    “你……你……”夏颐结结巴巴，这不合理，这一点儿也不合理。

    魏绍霆脸不红心不跳。“你会往哪儿飞我就往哪儿跑。”

    紫罗兰正中央的小屋里，一望无际的花海。

    小屋四周皆是透明的玻璃，可以直接观看到外面的世界里，外面的世界里满是灿烂美丽的紫罗兰。

    小屋里淡紫色的装修格调，屋里应有尽有，一样也少不了，两人像是一个隐居的夫妻。

    “哇…好美啊…”夏颐不由得赞叹了一番眼前所能看到的世界“好美……”

    “是啊，好美。”魏绍霆双眼凝视着她。

    此刻她穿着简单的白色上衣，身下一条简单的黑色长裤。

    小脸在微弱的光下别有一番精致，她脸上挂着由心而发的微笑，双腿抵在床边。

    他慢慢的靠近她，她一后退整个人便倒在了床上。

    他压在她的身上温柔的吻着她，她闭着眼睛回应着她。他的大掌在她全身不停的游荡着，她只是将他抱的很紧，很紧，就是他了，他会是我这一辈子唯一的男人。

    他松开了她，看着她潮红的脸“兔子。”

    “嗯。”

    “兔子。”

    “嗯。”

    “兔子。”

    “干嘛？”夏颐羞涩的遮住了脸。

    “说你想要。”

    “不，我不说。”夏颐的脸更红了，要她说出那种话，她怎么可能说得出口，摆明了故意整她。

    “说，说你想要。”魏绍霆的态度十分认真，一点儿也不像在开玩笑，他生来带着一种指挥人的气质，让她突然喘不过气来，心砰砰直跳。

    他的手停留在她的胸前，他看着她突然从严肃中露出了一丝笑“努力发育……”说着他便起身放开了她。

    夏颐脸色大变“你……你流氓……”

    “我只对你这样。”他一脸坏笑。

    “你……”夏颐不知所措，突然间竟然有些害怕他离开。

    他一脸平静的看着远处的一大片花海“你想要什么？”他问道。

    夏颐在他的身后理了理身上的衣服。“怎么突然问这个？”

    “我想要你高兴。”他回过头来看着她“趁我现在心情好……”

    “那你呢？你想要什么！”

    “我想要你。”他似笑非笑。

    他的内心复杂而神秘，沧桑而艰辛，岁月在他的脸上留下了一些淡淡的痕迹。

    有的时候就是那么一瞬间，耳边会响起一个内心的声音：就他了。其余的什么都可以不屑一顾。

    她展开怀抱拥抱了他。

    “答应我，以后好好爱我。”

    “我不要以后，我要现在。”

    可望而不可及的未来像是一片夜空下的沙漠，没有丝毫生机，带给人的只有黑暗，而有一些人却能在当中体会到一种生存与生活的含意。

    习惯了热闹繁华的都市，也眷恋着都市外的乡村田园。

    他的汗水滴落在她的胸口，他两眼无神的看着她。

    “记住，你是我的。”

    她摸了摸他背部以及身上的伤口，新伤旧伤将他的身体覆盖着。

    她躺在他的身下，泪水止不住的流淌。(未完待续。)