
    夏远华出狱，夏云峰出院，对于他人来说平常得不过再平常的一天，对于夏家来说却是欣喜得大日子。

    “哥，你终于回来了。”夏颐抱住了夏云峰，原本魁梧的身材此刻显得有些单薄。

    夏远华冷哼一声然后转身上楼，从她回来开始夏远华便对她一味责备，几乎没什么好脸色。

    “洛医生，别见怪，刚了结完案子……”汪闵向洛天茵说道，“我去看看他……”

    住院的这些日子，洛天茵几乎是形影不离的照顾着夏云峰，有的照顾都超出了医生的范围内。

    “魏绍霆呢？”他问道。

    “他在公司处理事情。”夏颐比了比手势。

    夏云峰对她笑了笑，从来没有想到过自己的下半辈子会在无声的世界里度过，不过眼睛能看见眼前的风景和未来的一切，他也只能报以淡淡的笑容。

    “他对你好吗？”他突然间问道。

    夏颐有些尴尬，毕竟洛天茵还在一旁。

    她比了一个爱心出来。嘴型比了个“好。”

    “那就好。”夏云峰说道。

    楼上，夏远华不屑的望着窗外，失败颓废的模样不言而喻。

    “夏远华！”汪闵关上门吼道“我知道你对小颐有成见，可那又不关她的事，你对小颐撒什么气，甩什么脸色？！”

    “不关她的事？”夏远华冷冷的笑了笑，他的胡渣清晰的布在脸上“你能保证她不是在帮着魏绍霆对付我？对付云峰？你就那么信得过她？”

    “她是你的女儿，是我们的女儿！”汪闵从小最心疼夏颐，就算她再调皮再不乖，她也受不了别人说她一个不好。“你别老用你局长的那一套随意的推断……”

    “我当初就不应该……”

    “闭嘴！”汪闵说道“今天大家都在，你不给她留颜面也给自己留点颜面，从你当局长开始我们家就没过过什么安宁的日子！那些事情我不允许你再提，一切都为了儿女们的幸福为主，无论你身处什么样的职位，你都要记清楚，你是一个父亲！”

    夏远华有些无奈又有些气恼“汪闵……我跟你说过多少次了，不是我做父亲的……”

    “歇着吧，我们都该歇一歇。”汪闵近来承受的精神压力已经够大了，妻子的压力，母亲的压力，这些压力这个优雅知性的女人脸上已出现岁月的痕迹。

    原本白皙平滑的脸上已露出浅浅的皱纹“别在操心那些没有意义的东西，你是一个父亲，直到死也无法改变这个事实，在位时你是一个好局长，我希望你接下来也能做一个好父亲。”

    “你……”夏远华有的话难以启齿，像他这个年纪的男人心里有不快也只能打碎牙往肚子里咽。

    “一会儿早点下来吃饭，女儿是女儿，别连累她。”汪闵说着便站起身来将门打开，随后缓缓的关上。

    夏远华看着她关门的背影，怎么有些难过呢，为什么会难过，他像是在问自己，又像是在问天。

    “天茵，谢谢你对我哥的照顾。”

    “客气了，应该的。”她优雅的座在一旁。

    “总之谢谢你。”

    “我哥的双耳，还有恢复的可能吗？”

    洛天茵摇了摇头“双耳受伤过于严重，要恢复的话很难……”

    夏云峰站了起来转身向楼上走去，正好遇到汪闵下楼。

    “云峰啊，去哪儿？”

    “哥。”夏颐冲了过去对他比划了几下。

    “我去画室看看。”夏云峰说道。

    “天茵，我们一起去吧。”

    “一起……”

    静静的画室，一切如旧，画板整齐的丢放在一旁，许多从前的作品都陈列在画室四周。

    洛天茵向四周看了看，“这些……这些都是谁画的？”她不可思议的看着陈列着的画。

    “都是我哥画的。”夏颐笑了笑，“我哥以前学美术的……”

    只知道他是上城警官，却还不知道夏云峰手如此巧，竟能画出这样意境的图片。

    夏云峰拿起一幅画用手抚摸着上面的颜料，那是一片浩瀚无垠的沙漠与黄昏相互辉映的画，沙漠里扬起阵阵尘土混合在空气里。

    远处的几株仙人掌停里在沙漠的中央，洛天茵走在了他的身旁，仔细的观摩着他那副画。

    浩瀚无垠的沙漠，飞往起来的尘土，苍茫昏黄的天空，倔强不屈的仙人掌，落日余晖，而这片大地却如此热闹。

    整副画采用一种夕阳西下的金色年华。

    “云峰。”洛天茵看着画露出了恬静的笑容“这是你画的？”

    夏云峰笑到“这是我最喜欢的一幅画，无垠之漠。”

    以往的那种情怀再次在他心里扎根而起，那种精神上无比享受的感觉。

    “哥。”夏颐拍了拍他的肩膀“你还想回警局吗？”

    “我回不去了，我想为自己活一次。”夏云峰看着窗外的大千世界“世界阵大……”

    夏远华从门缝里看去，难道以往让他抛弃自己的理想真的是自己做错了。

    “哥，世界很大……”夏颐笑了笑“还记得你曾经对我说的话吗？你说让我努力寻找自己想要的东西，现在我已经找到了我想要什么，哥哥想要的找到了吗？”

    夏云峰笑了笑“会找到的。”

    “云峰。”洛天茵站在他的身旁努力鼓足了勇气。“我可以陪你一起找。”

    夏云峰心里震了一下“谢谢。”他平静的说道。

    从洛天茵对哥哥的特殊对待中她早已看出了端倪。

    “哥，你听见了吗？洛医生说会陪你一起找。”

    “谢谢。”夏云峰客客气气的以礼相待，这段时间里所有人几乎都跟洛天茵混熟了，无论是七七还是警局的那帮人，无论是汪闵还是夏颐。

    夏云峰却有点特别，对她既不疏远，也不亲近保持着比普通朋友远一些，比陌生人稍稍近一点的关系。

    这样的夏云峰让夏颐头疼，哥哥，难道你就不知道小颐希望你找到幸福吗。

    洛天茵低着头礼貌的笑了笑，笑自己的坦率与天真，从他第一次拒绝她一同去大剧院时她就应该死心的。

    从看到他和其他女孩子在咖啡厅时就应该对他死心的。

    不，洛天茵，你不能这么快死心，现在的他正是孤独的时刻，需要你来陪。(未完待续。)