
    “你怎么在这里？”李姝心跳加速，完了完了，这下形象全毁了。

    夏云峰听不见她的声音，只是对她笑了笑“没事吧。”

    李姝摇了摇头，丢人丢大了。

    洛天茵松开安全带朝着事发地走去，人都散了他怎么还能过来。

    “你？”李姝看到洛天茵时大吃一惊随之心里像炸了一般，可她却不敢在此刻溢于言表。

    “李小姐，好久不见。”洛天茵微笑的冲她伸出了手。

    李姝看了看夏云峰然后又看了看她“你怎么会在这里？”

    “吃饭。”

    吃饭……云峰这两年都不怎么理她，居然背着她和别的女人吃饭，看来她真是小看了夏云峰身边的这些野花野草。

    洛天茵比划了几下，夏云峰明白了她的意思。

    “我住院这段时间一直是天茵在照顾我，今天出院就顺便带她去家里吃了个饭。”夏云峰笑到。

    在家里吃饭，居然还是在家里。

    “云峰……你……你的耳朵还没好吗？”李姝怯怯地问道，洛天茵在她面前比划。

    夏云峰摇了摇头“医生说，也许一辈子都好不起来了。”他看了看洛天茵。

    两人眼神交流含情脉脉，心灵倒是想通。

    “夏颐呢？她没跟你们一起吗？”李姝尴尬的笑了笑。夏云峰，你活该聋子，屡次拒绝我的爱，把我的爱当做垃圾一样的践踏，李姝心中涌出丝丝恨意，但她能做的只有尴尬的笑笑。

    “她被魏董接回去了。”洛天茵想到夏云峰听不见，所以就代替他说了。

    李姝心里有些不悦，原来夏颐也在，竟然没有叫她一起。

    “我们还有点事，就先走了。”夏云峰说道“早点回家吧，别让家里人担心太久。”他说着便转身离开。

    洛天茵穿着飘飘欲仙的朴素裙子跟在他的身后。“李小姐，下次见。”她很有礼貌的说道。

    “云峰……”男人没有回头，因为他此时听不见一点儿声音。

    李姝坐回了自己的车里，下次见。你不过是一个小小的医生，撑死了这辈子也只能混到副院长的位置，我凭什么要见你。

    她越想越气，将车一个劲儿往前开，想到他们俩人座在一个车里她就气。

    夏云峰的伤是她医治的，也是她一直在照料着，说不定她在医院里就对夏云峰进行了各种勾引。

    “贱人！”李姝在车里一声大骂“贱人！”她一个急刹心中愤怒不已。

    车缓缓的行驶在大道上，夏云峰开车极其平稳，洛天茵觉得心里无比安心。

    终于车停在了一个公寓楼下。夏云峰替她拉开车门，他就像一个绅士一样，给人一种王子的感觉。

    “谢谢你。”洛天茵说道。

    “客气的话不必说了，应该是我谢谢你才对。”

    洛天茵笑了笑，她指了指夏云峰然后指了指自己，大意是说，我们什么时候可以再见面……

    “都行。”夏云峰礼貌的回答道。

    洛天茵看着车慢慢的离开在她的视线里，都行……为什么有的话烂在心里都无法开口……

    夏颐是被魏绍霆抱着上楼的，他的脚步极快，似乎有些迫不及待。

    “魏绍霆……你放我下来……”夏颐捶打着他的胸口。

    “不放。”他一手打开了门。

    夏颐被他轻轻的放在床上，“你这个疯子……”她笑了笑。

    魏绍霆在她身上挠痒痒，她在床上来回翻滚着。像只小泥鳅。

    他伸手便要压上去。

    “等一下……”夏颐挡住了他。

    “有事？”

    “有。”夏颐问道。“那个叫余洪的人为什么杀我？你得罪过他？”她躺在床上，眸色微亮。

    “他在我这里拿过货。”魏绍霆说着压在了她的身上“而且这次我敢断定他不是主谋。”

    “为什么？”

    魏绍霆将手放在她的胸前“他没那么大的胆子，只是维持生机的小混混而已，他没这么大能耐。”

    “他现在怎么样了？”

    “他死了。”魏绍霆说道。当日他便派人去杀了余洪，却在赶到时得知余洪已死的消息，想必是被其他人杀了，死相惨烈，他手里的兄弟东奔西窜的四处逃命，此刻他的仓库早已空无一人犹如废弃的垃圾场。

    “你杀了他？”

    “我带人去的时候他已经死了，被别人抢先一步。”他笑了笑“你倒是很关心他。”

    “我只是好奇，我和他无怨无仇，他的人为什么会来杀我。”

    “很多时候杀人并不需要理由，况且他也只是被身边的人害了，他死之前被注射了日本新型麻醉剂，这种东西，一般人拿不到。”

    “日本新型麻醉剂？”夏颐突然想起了在肖乾说的一些话“是你那个老敌人研制的？”

    “很有可能。”他说道“所以藤原的人应该来了，你以后出门务必小心，不要像今天一样趁我不在偷偷的跑出去。”

    “藤原，他很危险吗？”

    “很危险。”魏绍霆一本正经的说道，他都能说很危险的人那一定不是什么省油的灯。

    “如果我被抓到了会怎样？”夏颐问道。

    “我的手下被他抓到过。”

    “都怎么样了？”

    “活体测试。”魏绍霆说着不知不觉间已解开了她的衣服。

    “测试？”夏颐露出好奇之色“什么样的测试？”

    “病毒注射测试，他缺研究对象，但他不舍得用自己的手下来做测试，所以在各国四处抓实验对象。”他在她脖子上蹭了蹭，夏颐第一次觉得他像个孩子一样。他的声音仿佛是飘浮着的。

    “啊……啊……”她嘴里发出一声惨叫，他在她脖子上狠狠的咬了一口。“不许在问，专心一点。”

    “你应该告诉我。”夏颐抱着他压低了声音，音调中带着些酥酥麻麻的催人音色“……你早就应该告诉我了。”

    “听我的，以后不要随便出去，让飞海跟着你。”他的语气带着些欲望但又有些严肃。

    “我可以保护自己……”她说。

    “你对付不了藤原的人。”他在她身上胡乱的亲着。

    “你……你不信任我……”夏颐摸了摸他的背。

    “信任，但我怕。”他抱紧了她“我怕你死。”身下的女人软的就像一摊水，她那样廋小。

    夏颐吻住了他，他更加猛烈的回应着她。

    他在释放自己的时候听到耳边出现了她的声音，带着些放荡，带着些呻吟“我没那么容易死……”

    他一把扣住她的手……要我拿你怎么样才好……(未完待续。)