
    “魏董……”医生恭恭敬敬的走了出来，顺便取下了手套。

    魏绍霆看见手套上的血不由得皱了皱眉头。

    “她怎么样？”

    “魏夫人有轻微性流产迹象，需要好好调养，不能受太大的刺激，否则的话……也许保不住这第一胎。”医生吞吞吐吐的说道。

    “此事保密，不要外传。”魏绍霆冷眼说道“否则……”

    “魏董放心。”医生也是一位察言观色的识相人。

    魏绍霆越过医生径直的走向病房里，脚步声沉重的如同带着千万座大山。

    床上的女孩苍白得足以见到血管的手腕上插着冰冷的输液管。毫无血色的面部与浅蓝色床单相映。

    整个人让人心间一震。

    他在她身上座下，轻轻的抓住她的手，真凉。

    她一把将他抓住，“不许跑。”她猛然的睁开眼睛，看到的是魏绍霆清冷的双眸以及轮廓显明的面部。

    “醒了？”

    “你……”夏颐缓缓坐起身来，魏绍霆将她扶起“你什么时候来的？”

    “好点了没？”

    夏颐四处望了望“飞海呢？姝姝呢？”

    “她们在隔壁病房。”

    “我要去看她们。”夏颐说着便试图站起来，可是身体的某处传来一阵痛，魏绍霆将她拦住。“她们只是中毒，毒解了就没事了。”

    “纪繁在哪里？”她乖巧的脸上透露出一股狠劲儿。“她在哪里？我要亲手杀了她！”

    “她走了。”魏绍霆有些心虚，怎么会突然有些心虚。

    “为什么？”夏颐不可置信“你为什么要放她走？”

    “她是组织成员的妹妹，R11，你应该知道。”

    “R11？”

    她还记得在青亥原时肖乾在她面前提到过R11这个人，据说是一个很了不起的女人。

    “肖乾，既然你说她这么厉害，那她跟依依比起来谁更厉害。”

    肖乾大声的笑到“没有可比性，R11可以让人毫无防备的接近，让任何人对她失去防备，而依依，她做不到。”

    “那她现在在哪里？”

    “她死在了一场战斗中。”肖乾说道“我看着她死的。”

    夏颐回想起这一切，R11……

    “那我们的孩子呢？”夏颐捂着疼痛的小腹“因为纪繁，它差点死掉，还有姝姝，她的清白由谁来补偿？”她心里一阵疼痛“你要我今后如何面对她？”

    魏绍霆心中一阵愧疚“我答应过她，会帮她照顾纪繁。”

    夏颐冷冷的笑了笑，忍住了没有发脾气“出去。”

    “小颐……”

    “滚出去！”她脸上挂着笑而泪水却不停的在心里流淌，“我还不如一个死去的人的妹妹……我算什么……”

    魏绍霆面部阴沉，脸上带着让人心凉的寒意。丝毫没有走的打算，看见此刻的她，他怎么狠的下心离开。

    “少夫人。”龙依依和肖凯此刻正在门外，实在是看不下去了。

    夏颐根本就不明白R11对组织究竟做出了多大的付出，在龙依依和肖凯看来，她纯粹是在无理取闹。

    龙依依说着便推开病房的门欲进去，肖凯拦住龙依依，可他哪里拦得住龙依依，被甩开手之后只好跟在她的身旁。

    “少夫人，老大没有做错。”龙依依脚步急促，清丽的高跟鞋响声在瓷砖上磕磕的发出响声，双臂自然摆动，身材高挑，一副熟女的姿态。

    “老大答应过R11会帮她照顾纪繁，他就会帮到底，若不是因为你的话……”

    “闭嘴。”魏绍霆十分不悦，“出去。”

    “老大……”龙依依没有出去的打算。

    肖凯在一旁尴尬的来了口“老大，依依她不是这个意思……”

    夏颐擦干了脸上两行清澈的泪水“依依，说下去。”

    “若不是因为纪繁不小心得罪了你，老大不会把纪繁赶出天云。纪繁因此对你怀恨在心是人之常情。”龙依依说道“纪繁是R11的妹妹，R11的人品如何我们大家都心知肚明，纪繁R11死后便一直在我们身边时常玩耍，相信她也不是那种人……今天的事一定事出有因！”

    魏绍霆在一旁听得脸色铁青，肖凯看形势不对便向着龙依依使劲使眼色，龙依依一点也没有停止的打算。“不如少夫人仔细想想，自己是否在什么时候做过什么事，才让纪繁如此待你。”

    魏绍霆缓缓站起身，看着龙依依惊艳美丽的脸，顺手便是一巴掌，龙依依重心不稳被一旁的肖凯扶住。“老大……”肖凯的样子颇有为龙依依求情的意思。“依依与R11交好，她对少夫人，不是那个意思……”

    她为组织效力这么多年，这还是老大头一回动手打她，不知道自己是该庆幸还是难过。

    夏颐被魏绍霆的一巴掌惊呆了，“我累了，想休息。”

    龙依依忍不住了。生怕再呆下去眼泪便会夺眶而出。

    她捂着脸匆匆的跑出了病房，这样狼狈且失魂落魄的姿态让她觉得无地自容。

    “依依……”肖凯急忙跟上去。

    魏绍霆没有去拦两人，而是伸出手摸了摸夏颐的脸。

    夏颐想要逃脱开，而他的手就像一只操控器一般让她无处可逃。

    “兔子，好好休息。”他的声音中满是温柔。

    夏颐用被子捂着头，不想在理他。

    耳边传来清晰的脚步声，而后越来越远……夏颐埋在被子里心间无比难受。

    姝姝，对不起……姝姝……

    龙依依咬着嘴唇没让眼泪掉下来，真没用……那么多的苦难都不曾掉过眼泪，却因为老大的一巴掌险些忍不住……

    那一巴掌真的痛吗？她问自己……痛，很痛，不过心里更痛，痛的难以忍受几乎生无可恋。

    “依依。”在她拉开车门那一瞬间肖凯叫住了她。

    她转过身看了看他。“有事吗？”

    “下次不要再老大面前说她的不对，他是老大的软肋，你别去触及……”肖凯好心的提醒她。

    “软肋？你也知道她是老大的软肋？你明不明白，因为她，我们无法向夏远华动手，夏远华一天不死，我们的每一次行动便多一次危险，老大怎么能有软肋？！”龙依依有些愤怒“肖凯，你我都是明白人。”

    “我会永远遵守老大的每一个指令。”肖凯说道。

    “我会遵守一切对组织有利益的指令，但她……”龙依依笑了笑随之拉开了车门。

    车迅速的消失……肖凯心中突然一阵担忧……依依，你到底想要干什么……(未完待续。)