
    她被摔进了车里，车开了很远很远的地方，她握紧了手。

    李姝此刻躺在一个潮湿的水泥地板上，她昂贵的新裙子已沾上水泥，上面还有别撕裂的痕迹。

    她体内被注射了一种让人极度无力的病毒，毒素的作用让她此刻不用被绑也能乖乖的躺着。

    连说话都没有任何力气。

    纪繁拿着刀子在她脸上滑来滑去，“娇生惯养的李大小姐。”

    李姝双眼无神的看着她，纪繁……一无所有还骄傲得像条狗的纪繁……除了对纪繁的讨厌，她心里更多的是害怕，她害怕刀划过她的脸，害怕纪繁此刻对她动手，更害怕夏颐不来救她，夏颐，你一定要来……

    脚步声渐渐传来，李姝朝着门口望去，此刻被蒙着眼睛押过来的人正是夏颐。

    这样愚蠢的女人，魏绍霆究竟喜欢她什么……纪繁心中涌出一阵愤怒。

    她走了过去一把揭开夏颐眼睛上蒙着的黑布条。

    夏颐感觉眼前模模糊糊的出现一个女人的影子，当她看清楚时有些大吃一惊“你是……”她努力的回想那次在学校的那个奇怪的女人。“纪繁……”

    “亏你还记得我。”纪繁嘲弄的笑了笑“我以为你夏家大小姐早把我们这些小角色给忘了。”

    “你为什么这么做？”她们仇恨并不深，况且也只有过一面之缘，让夏颐百思不得其解。

    “哈哈哈……”纪繁夸张的笑了笑“我高兴，我乐意，你把我怎么样，阶下囚。”她说着咬紧牙关一脚踢向夏颐的膝盖。

    她这点力气哪能难住她，不过夏颐还是很配合的摔倒，还好以前跟洛炎在一起时常常看球赛，知道假摔应该怎么装，一碰二倒三捂脸，装出一副痛苦不堪的样子然后滚一滚，要多像有多像。

    “啊……”她不由得大叫一声。“啊……”

    “疼吧。”纪繁居高临下的看着脚下的她“我以前比这还痛苦多了，都是因为你……”

    因为我？因为我什么，夏颐更加诧异了。

    角落里躺着的人，是姝姝，夏颐看向李姝，她此刻双目无神，就像一摊死水。

    “姝姝……”她叫到，可李姝并未有丝毫的回应“姝姝……”

    “别白费劲了……”纪繁在她的腰间踢了一脚，不知道为什么这一脚让她腹部隐隐作痛。

    “你对她做了什么？”夏颐有些愤怒。

    “找几个男人让她练了练。”纪繁一脸让人厌恶的表情。

    “你……”夏颐心中一阵愤怒“你为什么这么做……”

    纪繁看着她白净干净的小脸以及清澈透明的眼睛。“怪不得魏绍霆那样宠爱你，舍不得让任何人说你一点不好。”纪繁说着在她脸上狠狠地甩了一巴掌，她脸上一阵疼痛，火辣辣的熔岩掠过一般。“就是你这个骚货。”纪繁回忆起魏绍霆将她赶走的那一幕，心中极其难受。

    夏颐缓了缓神，原来她喜欢魏绍霆，难怪。

    “你恨的人是我，放了她。”夏颐说道“要杀我打我怎样都行，放了姝姝……”

    “呵……做梦！”纪繁说道。“她不是你最好的朋友吗？她因为你都已经这副德行了，你用什么来换她的命？”纪繁的摔着翘臀走向李姝。

    “你不是在学校还敢来拦我吗？现在倒是来啊。”她的高跟鞋在李姝脸上踩了踩，“你就只配给我舔鞋，你，你们，你们都是些什么东西敢跟我斗！”

    “纪繁！”夏颐大喊“有什么冲着我来，别伤害无辜！”

    纪繁拿起一旁的一个注射器。“好啊，那就冲着你来，我也让你常常病毒的滋味，让你享受享受什么叫生不如死。”她慢慢朝着夏颐走来。

    夏颐此刻有些慌了，逃肯定是不能逃的，只能智取，可应该如何逃过注射……

    还没等她想好冰冷的针头便狠狠地刺进了她的身体，“我让你尝尝，我这两年是怎么过的……”

    夏颐脸贴在水泥地上，意识混沌不清“我跟你无怨无仇，你为什么这么做……”

    “真是笑话，若不是你，我怎么会走到现在这样的下场。我恨你，就想让你生不如死！”

    “给她松开。”纪繁指挥者一旁的男人。

    “给我好好伺候她，她可是天云集团董事长的女人。”她对着保镖使了个眼色。

    男人一个个顿时兴奋起来，魏绍霆的女人，这岂不是捡了大便宜。

    “嘭……嘭……嘭……”枪声响起。飞海从们口冲了进来连着杀了好几个保镖。

    夏颐趁机一脚踢开一旁的保镖，想占便宜，门都没有，怎么回事，小腹隐隐作痛……

    纪繁立刻拿起枪指着夏颐，夏颐身体被绳子紧紧的绑住，身旁还有好几个男人守在她的一旁，无法行动。她看着对面的飞海。“你是来她救她的？”

    纪繁说着将枪抵近了夏颐的脑门。“那就给她收尸吧。”她恶狠狠的说道。

    飞海见状立刻松了手里的枪，附近的男人一个二个赶了上去将她挟持住。“不要……”夏颐大叫。“飞海……打啊……”

    “闭嘴。”纪繁威胁道“还是担心你自己吧。”

    注射器插进了飞海的体内，病毒很快的发挥了作用，生龙活虎的飞海此刻死气沉沉的躺在水泥地上，要多狼狈就有多狼狈。

    纪繁饶有兴趣的看着她“注射了这种病毒，你居然给能说出话来。”她说着又拿了一管注射液。

    “飞海……姝姝……”夏颐第一次感觉到危险的迫近，难道要连累这些人一起死。“啊…………”她低吟一声，冰凉的针深深地扎进她的体内。

    她顺势倒地躺下，魏绍霆曾经说过她的身体对一切病毒免疫，她看向了一旁的飞海和李姝，情况紧迫。

    现在谁也无法逃掉，她不可能抛下她们两人自己跑。也无法带着她们一起逃。

    魏绍霆，你怎么还不来……夏颐心中沉闷，我真的坚持不住了……魏绍霆……

    “过来。”纪繁对着一旁的几个男人招了招手。

    “纪姐。”男人们一脸讨好的模样。

    “这里不能再呆，立刻转移地方。”(未完待续。)