
    “是，纪姐。”男人一脸藏不住的欲望“那这个女人……”

    “一会儿随便你挑，都给你们。”纪繁笑到。“…快给我行动。”

    “是是是，纪姐。”

    一个男人惊慌失措的跑了进来“纪姐……我们……我们被包围了……”

    “什么？”纪繁心慌意乱。“跑……快跑……走地道。”

    “那这几个女人……”

    “杀了她们。”纪繁说道。

    “这女人……”男人用枪指着夏颐手微微发抖，他们都畏惧着魏绍霆的势力，知道这个女人该杀却不敢开枪。

    他们都曾是余洪的人，余洪一死所有人便听命于纪繁，所有矛头都指向魏绍霆，几乎所有人都认为是魏绍霆杀了余洪。

    所以兄弟们借机与纪繁一同打着“为余老大报仇”的旗号来绑架魏绍霆的女人。

    “没出息！”纪繁有些愤怒“我来！”她用枪指着夏颐。

    夏颐悄悄的解开了绳索，一把将纪繁手里的枪夺过来将她挟持住，快的难以捕捉。

    “你……你……你怎么还会有力气……”难道那个日本人骗她。

    这种药怎么会对她一点作用也没有。

    魏绍霆沉重的走进了这间阴暗的空楼，身后一帮人已经将这里包围。

    “砰……砰……砰……”枪声响起，纪繁身旁的数十个男人纷纷倒地。

    此刻夏颐用尽力气将枪口抵着纪繁的脑袋。

    纪繁闭着眼睛不敢在看，身上不停的发抖。

    肖凯赶了过去给飞海松绑，身边的人给李姝松绑，两人都软的如同一摊死水，看来都有中毒的迹象，龙依依跟在魏绍霆左右。

    “她们被注射了病毒。”夏颐微微张开了嘴唇。

    “纪繁？”魏绍霆冷若冰霜，饶有兴趣的看着她，这女人胆子还真大。

    “姐，姐夫……”纪繁突然就掉下了眼泪，比定时炸弹还准确。“肖大哥……依依姐……”她立刻跪了下来，一脸沉痛，仿佛被绑架的那个人是她一样。

    “你到底是谁？”夏颐脸色苍白得难看“为什么要害我？”

    “纪繁，看来你不该留。”魏绍霆抬起手枪，龙依依立刻上前制止“老大，不能杀她，R11......”

    “别跟我提她！”魏绍霆面色阴沉，“我对这个女人已经很纵容了……”

    “你……你们是什么关系。”夏颐声音十分虚弱，摇摇欲坠。

    魏绍霆一把将她接住。“纪繁，你告诉我，你的目的是什么？谁让你这么做的？”龙依依问道。

    自从听说魏绍霆将她赶走她便再也没有见过纪繁，今天纪繁突然绑架夏颐倒是让她大跌眼界，她也真蠢，居然用这种方法，龙依依摇了摇头。

    纪繁一把将她抱住“依依姐……”

    “她让人强奸了姝姝我不能饶她。”夏颐捂着小腹疼痛难忍。

    “姐夫，依依姐……”

    “老大，R11为组织做了那么多贡献……”龙依依帮着说情。

    “带她们去医院……”肖凯对身边的两个得力的人说道。

    “肖大哥……”纪繁哭的梨花带雨。

    “你……”肖凯一时不知道说什么好“老大……R11……”

    魏绍霆握紧了拳头，想起R11又看着此刻虚弱的夏颐，“你为什么要对付小颐？”

    “姐夫……我没有想要对付她……你赶我走了后是余洪收留了我，他对我很好，可是余洪一个小弟不听话找到她下手，你居然因此而杀了他，余洪可是我的恩人，我怎么能不为他报仇……”纪繁擦了擦自己脸上的泪水“在我孤独无助的时候只有余洪帮我，你……你们……你们都没有来找过我……姐夫……”

    “余洪……”肖凯望了望魏绍霆，“纪繁，余洪的死跟我们没关系。”

    “不……”纪繁歇斯底里大哭“事情一出余洪没多久就死了，他死的很惨，我的恩人……他死的很惨……都是因为她……”纪繁说着伸出手指了指夏颐“全是因为她！”

    魏绍霆一脚朝着她踢了去把她指着夏颐的手踢弯了，指尖一阵剧痛，她像只狗一样趴在水泥地板，心间微凉。

    “老大……”龙依依替纪繁说话“老大忘记了R11的话吗？！”

    “让她滚。”魏绍霆深深吸了一口气“滚。”

    “不！”夏颐有些激动，“我绝不会放过她，她害了姝姝……我不会放过她……”夏颐看着纪繁此刻哭的烂透了的脸只觉得心中无比难过，厌恶，愤怒，不甘充斥着她的全身。

    “小颐。”魏绍霆将她抱住。

    “我不会放过她。”夏颐微弱的说道。“不能放了她！魏绍霆……不行……”

    “快走。”龙依依对纪繁说道“快……”

    “谢谢依依姐，谢谢肖大哥。”纪繁从地上爬了起来。“谢谢姐夫……”她露出一脸悲伤之情。

    “滚。”魏绍霆冷冷的吐出一个字。

    “不……她害了姝姝……不……”夏颐说着便要去追，她绝对不能让罪魁祸首跑掉，魏绍霆为什么要放掉她。

    纪繁一听到此话便加快速度的跑了，魏绍霆喜怒无常随时有可能改变主意，她要把握住时机，夏颐啊夏颐，这次没能杀了你，下次落在我手里就没那么容易了。

    她虚弱的跌倒了，魏绍霆一把将她接住。“小颐……”

    小腹疼得厉害，越来越强烈，她感觉到很冷，这苍白炎热的夏天，她感到冷的发抖，姝姝，对不起……姝姝……

    “你……”龙依依看着她的大腿，细长的腿间顺势淌下一条条鲜血的痕迹。

    她雪白的裙子印上了斑斑梅花点，整个人脸色苍白毫无血色。

    “小颐！”魏绍霆呼吸一紧顿时神经紧绷。

    所有人震惊了，龙依依不可置信的看着她“你……你流产了……”

    流产……夏颐来不及回答便立刻倒在了魏绍霆的怀里。

    魏绍霆心间一阵窒息，他一把将她抱起往屋外走去，愤怒的表情并不溢于言表，但似乎呼吸里都带着些莫名的疼痛。

    龙依依和肖凯跟在魏绍霆的身后。他紧紧的抱住夏颐，你千万不能有事，他将她放在车里，她身上流淌出来的鲜血让他感到害怕，他杀过多少人。见过多少血，却从来没有这一次的血让他胆战心惊。

    “小颐……不能有事……”他抱着怀里的女人。

    不能有事……(未完待续。)