
    龙依依座在副驾驶，肖凯驾车，魏绍霆抱着夏颐在后座。

    身后的保镖队伍排成了一条长龙行驶在上城的大道上。

    “疼……”她捂住小腹，体内的血液一点一点的流失着。心间冷得就像冬季的寒冰。她身上不停的发抖。

    “有我在。”魏绍霆紧紧的抱住她，在她的脸上轻轻的吻了吻，他的气息在她脸上拂过，她紧紧的抓住他的手。

    魏绍霆将她冰凉的手放在他的脸上，“小颐乖……有我在。”

    龙依依看了一眼身后那个神情的男人，恍惚间觉得有些陌生，这个温柔体贴的男人，真的是她的老大吗。

    他目光中透露出来的那丝担忧与关心，他掩盖不住的心疼，全都给了他怀里的另一个女人。

    “大哥哥……”夏颐脸色苍白“我们的孩子。”她的眼睛里流淌出滚烫的泪水落在因失血而显得冰凉的脸上。

    他似乎是低吼出来的声音“是我没用。”他咬牙切齿，作为RUIN十多年来的管理者，他第一次有这样的挫败感“我不会再让任何人伤害你。”他的老练成熟顿时化为乌有，留下的只是一个没有保护好自己女人的男人。

    这次的绑架，想必没那么简单，可纪繁被他一时心软放走了，想到这里他捏紧了拳头，若还能遇见纪繁，他必定将她碎尸万段。

    肖凯额头上布满汗水，这是老大的第一个孩子。虽然真相来的太突然，但他誓死效忠的态度时刻提醒着他一定要把他们平安送回医院，哪怕他死。

    夏颐被抱上了急救床，魏绍霆在她身旁牵着他的手。“我们的孩子……”她面色苍白犹如腊月的霜雪那样无力。

    “不会有事的。”他拉紧她的手。

    医院的走廊上，男人拉着一个女人纤细的小手，直到她被推进急救室。

    鸭舌帽的男人与一个贵气娇纵的女人与急救床擦身而过，急救床上的女孩下身沾着斑斑血迹刺瞎了他的双眼，是她。

    “洛炎，医生说了恢复记忆还需要些时日，不能心急。”杨凌儿关切的说道。

    她怎么会变成这样，洛炎捂住自己的心口，这里怎么会痛。“是她。”

    “谁啊？”杨凌儿回头望去，急救车径直被推进急救室，躺着的那个女人看起来伤的很严重，夏颐，居然是她，活该，活该，她该死，死了最好。

    她猛然回头，她下意识感觉到这里还会有其他人，果不其然，前方不远处正站着魏绍霆以及他的那帮手下，杨凌儿惊慌失措，决不能让他知道洛炎活着。

    洛炎呢，她四处看了看。

    鸭舌帽的男人走向了一个拿着器材进门的医生。

    “打扰一下，刚才那位小姐她怎么了？”看到她的样子，他心中闪过一丝难得的心慌，像是在害怕什么。

    “流产。”医生简短的说道“请让一下。”

    洛炎向旁退了一步。

    “洛炎，你在这里做什么？”杨凌儿匆匆走过来，她拉的洛炎的手朝着医院的另一个出口走去。

    “刚才那个女人，很熟悉。”他取下了鸭舌帽。“但我想不起来。”他的面色有些阴沉。

    杨凌儿将他的帽子戴了上去。“你忘了？我们和她是见过面的……”她努力的拉开他的思维。

    “不。”洛炎想了想，他还记得在美容院的那一幕，与杨凌儿争吵的女人见到他的表情“洛……洛学长……”

    当时他并未多想，可现在回忆起来，似乎有些渊源。

    “我和她是不是从前就认识？”他眼神凝重，心间那一丝跳动仿佛在提醒着他什么，难就难在他不记得了。

    “洛炎……”杨凌儿有些生气。“你难道怀疑我骗你？”

    “当然不是。”电梯门突然打开，他看着眼前冷清而又热闹的医院，躺在冰床上的女人身上沾满血迹的画面在他的脑海中猛然出现，呼吸里带着的窒息感压得他喘不过气。

    “我对你这么好怎么会骗你。”杨凌儿伸出手欲摸他的脸，这张英俊的脸，这个阳光普照的男人，是她一生所爱。

    这个男人只能是她杨凌儿的男人，这个男人只能爱他一人，只能对她一个人好。

    “到了。”洛炎语气冷淡，她的手停在了半空中。

    “凌儿。”走出医院里洛炎看了看头顶灼热色彩却单调的天空，头顶的烈日让他觉得心中空虚无比，他不由得叹了叹气。

    “怎么了？太阳这么大，我们快进车里吧。”杨凌儿拍了拍他的肩膀。“医生说假以时日你就能记起来的，不用担心，这事不能急功近利。”她的目光中有着难以掩盖的娇纵气，可他看得出来杨凌儿是真心待他。

    从他醒来后她便对他照顾有加，容不得别人对他有任何一丝不尊重。

    她会静静的座在一旁守着他打篮球，她脸上时常露出对他的关心与体贴。

    诸多思绪复杂的交织着，他感觉到有些头痛。

    “怎么了？”杨凌儿语气关切，“快进车里，这太阳很毒。”

    “傻。”洛炎笑了笑“你不怕皮肤晒黑了不好看？”

    “我怕你晒黑了。”杨凌儿笑到。

    言语上虽透露着轻松与释怀，洛炎的心里却是混混沌沌，他到底在担心着什么，那个女人吗？

    医院里。魏绍霆目不转睛的盯着急救室，想到夏颐身上流着那么多血，他便不由得握紧了拳头。

    此刻他手上沾着她的血，沾着他和她的孩子的血，他真想杀人。

    “老大……”龙依依在他身旁座下“她不会有事的。”

    魏绍霆冷眼的看了她一眼，“查清楚幕后指使人。”

    “纪繁不是已经交代过了吗？”

    “她的鬼话你也信？”魏绍霆冷冷的笑了笑，依依和R11从小便在一起训练，关系好的可以穿一条裤子，对纪繁自然是爱屋及乌，她对纪繁的过度信任倒是让他对她有些失望。

    魏绍霆的一笑让龙依依感觉毛骨悚然。

    “老大。”肖凯皱了皱眉头“我已经派人去查了。”

    “把纪繁这两年的动向也查清楚。”魏绍霆说道。(未完待续。)