
    “怎么了？”魏绍霆站在她的身旁，洗手间传来“哗哗……”的流水声，他将卫生纸递在她的手里。

    “没什么…咸………”

    “听说早上你也吐了一次。”

    “没事。”夏颐接过纸擦了擦嘴。“这么难吃你还吃。”

    “老婆做的在难吃也得吃。”

    “别吃了。”夏颐说着便走出洗手间，将桌上的饭盒连带着扔进垃圾桶。

    胃里隐隐作呕，她感觉到非常不舒服，面色苍白，全身无力。

    “我带你去医院看看。”

    “不用了，真的没事。”夏颐说道。

    门口传来了敲门声。

    “进来。”魏绍霆说道。

    龙依依的身影出现在门口，踏着轻快的步子走了进来。

    “老大。”

    “近期留在上城待命，有新的任务我会通知你。”魏绍霆说道。

    “是。”龙依依回答，目光在夏颐身上扫了一下。

    夏远华的事情她都已经听说了，留她在老大身边还真的是个危害，可自己只是个手下，应该怎么做她迷茫了。

    “夏远华的事……”龙依依故意透露。

    夏颐集中了注意力“我爸？他怎么了……”

    “老大打算如何处理……”龙依依没有理会夏颐，自顾自的问道。

    “我自有分寸，出去吧。”魏绍霆皱了皱眉头。

    “希望老大不要用组织的生存……”

    “出去。”魏绍霆有些不悦。

    龙依依抬起头看了看魏绍霆，“老大……”

    “等等…我爸怎么了…”夏颐看向龙依依然后再看向魏绍霆。

    “是！”龙依依有些难过，随后便转身准备离开。

    “告诉我，我爸到底怎么了？”夏颐脸上掩饰不住的担忧。

    龙依依回头看了一眼，然后关上了门。

    “魏绍霆，你答应过我……”

    “我不会动他。”魏绍霆说道。

    “他已经离职了，到底还有什么问题？！”

    魏绍霆拉着她座下。“他两年前便开始搜集“妖女”的行动线索，将国际屡次发生的突袭与上城的各项行动相连接，他在掌握证据，哪怕他离职了他依旧在掌握着这些证据。”

    “怎么会这样……”夏颐瞪大了眼睛。

    “放心，我答应过你不会伤他。”魏绍霆平静的说道。

    夏颐的心乱作一团，如果这个线索会被证实的话，RUIN的势力便会受到严重的威胁，到时候国际刑警都会联结起来对付RUIN组织，所有人都会死。

    飞海，肖凯，肖乾，依依，以及魏绍霆…………

    想到这种结果会发生她只感觉心里一凉，爸爸，你为什么非要这样……

    “我带你去医院。”魏绍霆摸了摸她的脸。

    “不，我没事。”夏颐站了起来面对着他。“不要伤害他。”

    “嗯。”他答道。

    离开公司后夏颐便心事重重，她脸色苍白，神色凝重，所有人都必须安全，一个都不能少。

    “飞海。”夏颐看着身旁正开车的她。“你早就知道了是不是？”

    飞海先是一愣，随即平静的答到“是。”

    夏颐冷冷的笑了笑没说话，倘若今日不是从龙依依口中得知，她也许会被蒙在鼓里。

    前方一乱成一团。

    夏颐和飞海同时下车，众人都围在一辆豪车旁边。

    两人朝着人群里走去，“她到底得罪了谁？”

    “真惨啊……”

    “警察怎么还没到……人此刻危险万分……”

    “哎……”

    围观者纷纷叹气，夏颐看了看这辆车，这辆车她认得。――李姝的车。

    她的心里顿时生出一种不好的预感，“这里发生了什么？车里的人呢？”

    “被绑走了，那些人手里带着枪，看起来很不好对付，也不知道小姑娘得罪了谁……”

    夏颐脸色发白，姝姝……

    飞海走近了车，车的旁边是一摊血水，想必是死过人了。

    手机此时在包里响了起来，夏颐接起了电话。

    电话那头传来一个女人的声音。“夏颐？”

    “你是谁……”夏颐看了看四处，除了围观的人便在没有其他特殊的人了。

    “你的朋友在我手里，要想救她，一个人来，若让我发现你报警或者告诉魏绍霆的话……”

    “夏颐！夏颐！夏颐！救我啊救我……”电话那头传出了李姝恐惧慌乱的声音“救……”生命很快的被终止。

    这几声叫的夏颐心惊肉跳，“少夫人……”夏颐示意飞海不要说话。

    “妖女？”电话那头的反问声传到了她的耳里“想办法甩开她，否则……”

    “夏颐！夏颐！救救我……”听到李姝的喊叫声夏颐闭上了双眼。

    “甩掉她了以后，我会给你打电话。”对面的女人说着话然后立刻便挂掉了。

    “飞海……我有些不舒服，你先走吧。”夏颐对飞海使了一个眼神。

    “少夫人，我奉老大的命令保护你的安全，我不会轻易离开。”

    “就当……帮帮我。”

    飞海沉默了一会儿，“包在车里。”

    夏颐点了点头，转身坐进车里，车很快的消失了。

    飞海看着车远去。“凯哥，我们遇到了麻烦……”

    夏颐一个劲的把车往前开，她拉开了包，几把崭新的枪，不过这些并不足以对付接下来的人。

    能在光天化日之下把人绑走，肯定没那么容易对付。

    怎么办怎么办……再快她也没办法快过枪子儿。

    正当她焦头烂额手机再次响了起来。

    “你的通话信息我们已经锁定了，不要妄想搬救兵。”女人胜券在握的说道“停车，下车，马上。”

    夏颐立刻急刹，然后带着包便下车，此刻周边一片空地，空无一人。

    她听到了渐渐靠近的脚步声，她猛然回头，只见身后没有李姝，只是几个稍稍训练过得保镖而已。保镖手上拿着块黑色布条。

    看来是要蒙着双眼带她离开，夏颐没有反抗，她清楚现在是倾一发而动全身，说不定此刻她一动手对方的人便会杀死李姝。

    李姝胆子本来就小，此刻应该被吓得不轻了。

    一个保镖绑着她的手，另一个保镖翻出她的包，“是枪。”

    身上拿着黑色纱布的男人看了看她随后阴险的笑了笑。

    纱布蒙住她的眼睛，四处一片黑暗。(未完待续。)