
    R1岛，两个女人并排在躺在周瀚明的面前。

    他努力的尝试找出解药，这些日子以来却迟迟没有结果。

    “怎么样了？”飞海问道，她因为麻醉病毒的缘故全身无力。

    李姝躺在一旁睡得昏昏沉沉，这些天来她一直被注射了安眠药，迟迟无法醒来。

    周瀚明摇了摇头“不行，我得赶紧给老大打电话。”

    “少夫人呢？”

    “我不知道。”周瀚明说着摸出了手机。

    上城天云集团，魏绍霆正处理这事务。手机突然响起，他按了接听。

    “老大。”听周瀚明的声音他便感觉有一些不对头。

    “没成功？”

    “藤原改变了以前的手法，难以找到解药，目前只能用特殊手段让它不扩散。”

    飞海沉默了好一会儿，一手接过了周瀚明的电话，“老大，少夫人也中毒了，她怎么样？”

    这话倒是点醒了魏绍霆同时也点醒了周瀚明。

    “老大，她血液中的抗体可以与病毒相抗……”周瀚明在一旁突然说道。

    血液……

    飞海不可置信的看着周瀚明，与所有病毒相抗，怎么可能……

    魏绍霆皱了皱眉头，夏颐正怀着孕，最近营养不良极其削廋，好不容易身体好了一点儿，“我让人带血液回R1岛。”魏绍霆说道。

    “是，老大。”周瀚明喜出望外。

    电话挂断，飞海看着周瀚明。“你是说，她的血液里带着抗体……”

    “极其特殊的血液。”周瀚明说道。“你们只要用了她血液便可以恢复。”他怎么把这事忘了。

    飞海隐隐约约有些担心“这件事，还有谁知道？”

    “你是第三个。”周瀚明说道。“但……”

    “我会保密。”飞海答到。

    夏颐在医院附近走了走，许久没出来，脚下轻飘飘的如同踩着棉花。

    身后的保镖在不远处潜伏着。

    夏颐在一旁的座椅上座了下来，医院的四处绿草青青，此刻太阳没那么刺眼，还有些柔和。

    远处的小道上出现一个杵着拐杖的残疾人，夏颐看着残疾人露出了怜悯之色，那是一个少年，小小年纪就行动不便。

    如果自己是个残疾人，那会是什么样子，她突然有些同情。

    她目不转睛的看着残疾人，残疾少年也抬起头来看着她，随之吃力的拐弯往与她相反的方向走去。

    “不要一直这样盯着别人看，很不礼貌。”身后的男人突然开口。

    夏颐回头――一个戴着鸭舌帽的男人，洛炎。

    “是你？”

    “是我。”男人笑了笑随后在她身旁座下“很惊讶？”

    “有点。”夏颐平静的说道“你怎么知道我在这里？”

    “我……”洛炎突然想起她浑身是血的样子以及医生对他说的两个字。“流产……”他回过了神“你还好吗？”

    你还好吗？说的像是知道她不好一样。

    “很好。”她对他笑了笑，脸上露出一丝浅浅的笑。

    “孩子以后还会再有，心态要保持好。”洛炎尴尬的对她笑笑，自己怎么会对她这么关心，这是奇了怪了。

    自从在医院里遇见她被推进急诊室的样子他心里便一刻也没平静过。

    此刻看到她居然莫名其妙的静下来了。

    夏颐望着洛炎，心里涌现出一种怪怪的感觉。“你……你怎么知道我怀孕了……”

    “那天你被送来，我恰好看到。”洛炎揭下了帽子。“我和我女朋友恰好在医院看病。”一个阳光的男孩，活力四射的男孩，在阳光下那样充满生气。“不要太难过，孩子以后还会再有。”他安慰着她。

    “杨凌儿？”

    “嗯。”

    “我现在没事了，孩子很健康，谢谢你。”夏颐笑了笑。

    她面色苍白，阳光下却很是清爽优雅，别有一番韵味，不施任何粉黛，简单自然的本色。

    “那恭喜你。”洛炎对她笑了笑“你先生对你好吗？”

    “好，你呢？你女朋友对你如何？”夏颐问道。

    “很好。”他心里闪过一丝奇怪的失望感“她对我无微不至，很关心。”

    “那就好。”夏颐说道，这样也挺好，杨凌儿虽然刁蛮，可待洛炎一定是真心的，否则也不会为了得到他而用尽心思，说起她与杨凌儿的恩怨，大概也与洛炎有关吧。

    他现在失忆什么也忘记了，也未尝不是一件好事。

    正当夏颐欣慰时洛炎却突然问道“你让我觉得很熟悉。”

    “是吗？”

    “我们以前，是不是认识？你叫什么名字？”

    “我叫夏颐。”她答到。“我不记得我曾经认识你。”

    夏颐，夏颐……这个名字，真的让他感到无比熟悉，可究竟是谁却一点印象也没有。“可你的朋友知道我的名字。”

    夏颐笑了笑“这并不稀奇。”

    “是吗？”

    “我没必要瞒着你。”

    “可我为什么总觉得我们似乎很久以前就已经认识了。”

    “洛先生你想多了。”夏颐说着便站了起来，手不自觉的捂着了小腹。

    “我扶你。”洛炎站了起来“你先生怎么没来？”

    “不用了。”夏颐拒绝了他“他很忙。”

    残疾少年一步一步的杵着拐杖回医院，样子十分吃力。

    “你可以去帮帮那个男孩吗？”夏颐说道。

    洛炎转过头看着她，“他都残疾了，难道我们还不给他留点自尊吗？”

    这话让夏颐愣住了，给残疾人留自尊。

    “我……我没想那么多。”她语无伦次。

    “不要一直盯着他看，虽然你只是同情，但他会觉得很难受。”洛炎说道。“我在一次意外中失去了所有的记忆，无论怎么样都没有办法再想起来，我觉得他跟我的感受是一样的。”他为什么会给她说那么多。

    果然，他失去了记忆。

    “失去记忆？”她故作吃惊。

    “我什么也想不起来，心里空了一大块。这种滋味并不好受。”

    夏颐有些心虚，她以为的好，真的是对他的好吗。

    可是如果不这样的话，又能怎么办。

    “洛先生，我要回去了。”

    “我扶你吧。”

    “不用了，我自己可以。”夏颐知道附近肯定跟着魏绍霆的人，那些人必定不会让陌生男人接近她。“洛先生还是戴上帽子，紫外线虽不强烈，但也毒辣。”

    “夏小姐……”为什么控制不住的想要去关心她。

    “再见。”她说着便捂着肚子离开，孩子，你要快快长大，健健康康的长大。

    洛炎，但愿这样对我们都好。

    她黑卷的头发在他的面前漫漫消失，她弱小的身影慢慢离他远去。

    为什么会心痛。(未完待续。)