
    纪繁被人抬着到了一个手术室，藤原亲自操刀。

    此刻的她已经被注射了大量麻醉剂，现在几乎是任他宰割，他可以放手去干，将这具丑陋的身体做成一个美丽的女人。

    “魏绍霆的女人是谁？”藤原问向身边的助手。

    “夏颐。”助手答到。

    “她的照片。”

    “是，博士。”助手立刻点开了夏颐的照片。

    一个清纯乖巧的面容呈现在藤原的面前，虽不算倾国倾城，可却是赏心悦目，这样的女人应该没几个男人能够抗拒她的魅力。

    山下的朵朵樱花般柔美，雪海一般阔丽，白玉般润眼的皮肤，宇宙般苍茫的双眼……

    藤原看得有些呆住了。

    “博士。”助手叫他“博士？”

    藤原立刻操作了起来，“我的对手，挑女人的眼光，很好。”他说道。

    “这是魏绍霆的第一个女人。”井上池答到。

    藤原动手在纪繁的眼角划上了一道口子，看来要想利用她勾住魏绍霆的心，怕是有些难，毕竟他现在的女人太过让人心动。

    医院中，夏颐慢慢的睁开眼睛，魏绍霆此刻躺在她的身下，当她看到男人的手臂时猛然有些吃惊。

    他是什么时候来的，夏颐趴在他的胸口听着他的心跳声。

    魏绍霆伸手将她搂住，他睁开眼睛，双目阴霾“小颐……”

    怀里的人就像一个滑溜溜的动物一般，“你什么时候来的？”她扭动了身体。

    “昨天。”他答到。

    “姝姝呢？飞海呢？”夏颐问道“她们怎么样了？”夏颐的脸贴在他的胸口上，他摸了摸她微卷的头发。

    “她们很好。”魏绍霆说道“李姝会平安的被送回来，可她的脑子不能留下任何关于R1岛的记忆。”

    “嗯。”夏颐在她怀里动了动，“昨天我打电话问过肖乾了，也许R11确实为组织付出过很多东西，可姝姝是无辜的，我实在想不明白她为什么要对付姝姝……”夏颐抬起了头。“你这次放她一马就够了，以后不要在阻拦我替姝姝报仇，否则……”

    “好”他答到。的手渐渐的开始不听话了，从他的腰直接的滑到了身下。“我答应你……”他的手慢慢的往下。

    夏颐拉住了他的手“我怀孕了……”

    魏绍霆顿时石化，是啊，她是怀孕了。

    他的手停留在她的腹部“我的孩子？”

    “嗯。”夏颐答到。“宝宝说他饿了。”夏颐笑了笑。

    “我马上叫人去准备。”他刷的一下从床上座了起来“等等……”他站了起来冲着门口走去，动作中仿佛带着一些不知所措。

    夏颐看到这样的他不由得笑了笑，这还是那个冷若冰霜的男人吗。

    “张嘴……”他拿起勺子，夏颐张开嘴吃下了那一口粥，还没等咽下去她便开始作呕，对着一旁的垃圾桶吐了起来。

    魏绍霆皱着眉头帮她擦嘴。

    随后又舀了一勺粥，还没等粥进嘴里夏颐又开始狂吐。

    魏绍霆脸色更加难看“怎么会这样？”他头一次伺候怀孕的女人，没什么经验。但看到夏颐吃不下东西时顿时心里一阵难受。

    “吃一口。”他端起碗，医生说目前只能吃点流食养养，否则这粥肯定是无论如何都上不了台面的。

    夏颐闻到粥的味道便捂住了鼻子，她摇了摇头。“我吃不下去。”她说道。

    魏绍霆看了看她苍白的面容，随后站了起来像发飙似的连碗带盆摔了个粉碎。“老大……”肖凯打开了门。

    只见魏绍霆脸上挂满了不悦，肖凯以为夏颐又跟他闹了别扭，“给我找出来这粥是谁做的！”魏绍霆脸色极其不好，似要杀人一般。

    “是。”肖凯答到。

    夏颐捂住胸口十分难受“你干什么？”

    “你别管。”

    一个年纪大约三十的老佣人立刻被肖凯带着恍恍惚惚走了进来，“少，少爷……”魏绍霆发这么大的脾气无论是谁都会感到惧怕。

    佣人畏畏缩缩的站在一旁。

    “你做的是什么？”

    “粥，鱼茸鲜虾粥。”佣人慌张的发抖。“是……是医生给的食谱。”

    “魏绍霆。”夏颐下了床打了打他“你疯了。”

    “你出去吧。”夏颐对佣人说道。

    “是……是……”

    “站住，少夫人吃了你的东西呕吐不止。你是谁派来的？是不是下了毒？”魏绍霆质问夹杂着明显的咄咄逼人。

    “不，没有。我没有下毒。”佣人吓得慌了“怀孕呕吐是正常现象……”

    “正常现象？”

    “老大。”肖凯突然间站了出来“确实是正常现象。”

    “魏绍霆！”夏颐有些无语的看着她。“跟她没关系，是我的问题，你下去吧。”

    魏绍霆沉默的对着窗户看了许久，夏颐站在他的身后“我没事。”她苍白的脸娇小的身体似乎一根稻草一碰就倒“别担心了，真的没事。”

    “你想吃什么？”魏绍霆问道。

    “酸梅……”夏颐随口而出。

    “还有呢？虾？”魏绍霆问道。

    “不。”夏颐摇了摇头，方才的鲜虾粥已经让她狂吐了，她再也不想再闻到虾的味道。“我不要吃虾，鱼也不要，水里的都不要。”她有些欲哭无泪。

    一向喜欢吃海味儿水产的她也有这么反感这些东西的时候。

    “要一点水煮肉片，呃……”夏颐想了想，“还要一点麻辣杂烩……还有……嫩姜牛肉怎么样？”

    “等我一下。”魏绍霆立马走到了病房外将这几样菜告诉了佣人。

    佣人吓得不行，“少爷，少夫人现在不能吃这些，这些东西与医生指定的东西差太远了……”

    魏绍霆皱了皱眉头，随之心思沉重的走向了夏颐。

    “怎么了？”夏颐问道。

    他的面部浑然天成的寒意，让人心凉。“选一样你喜欢吃的。”他拿出一个菜单。

    夏颐接过一看，这哪里是菜单，纯粹是粥汇……全是粥……

    “医生说，你只能暂时吃这些。”虽然他舍不得让她就吃这些，可为了她能够养好身体……

    夏颐看到魏绍霆的样子也没有打算让他为难，“那就……”夏颐看了看“粥汇”五花八乱的粥名让她几乎崩溃。

    “就这个吧。”夏颐指了指“白粥……”

    “去办。”

    “是。”(未完待续。)