
    下午时分，天空上的太阳格外明媚，浓浓的夏意晕染整个城市。

    “洛医生……”

    “洛医生怎么有空到妇产科？”

    “看一个朋友。”洛天茵说道“夏颐是在哪个病房。”

    “特等病房。”一个与她熟悉的医生说道。

    “噢。好！”洛天茵说着便要乘电梯上楼。

    与她相熟的医生将她拦住。“你进不去，病房外全是保镖，魏绍霆吩咐不是他指定的医生不能进去，就连我们都不行……”

    “那……”洛天茵一时没了方法。“不行，我一定要去看看她，没事的，他们总不可能在医院对我怎么样吧。”洛天茵说着便要上电梯。

    “那可说不准，这人的手段很厉害……还是小心为上。”

    “没事。”洛天茵笑了笑随即进入了电梯。

    整个特等病房一层楼似乎像一个关押罪犯的监狱，一排排训练有素的保镖严加把守，佣人们都站在门口待命。

    整层楼只有那一间病房里住的有人，其余的都被这阵势吓得住普通病房了。

    洛天茵迈着轻快的步子走了过去，一旁的保镖看她穿的一声的衣服便没多说什么，她顺利的走到了病房门口。

    守门的四个人在进门前将她拦住。“你是医生？”

    “我是这家医院的医生……”洛天茵说着出示了自己的工作牌，保镖进行身份核对，“你不是这科的医生，非指定医生不能进去，请离开。”

    “我是你们少夫人的朋友。”

    “少夫人的朋友？”保镖相互看了看“不好意思，没有命令你不能进去，请回吧。”

    “夏颐……”洛天茵在病房门口大喊“夏颐……夏颐……”

    几个保镖顿时脸色大变“住口，赶紧走，别打扰到少夫人休息……”

    “夏颐……”

    夏颐迷迷糊糊中听到了一个声音“夏颐……”她睁开眼睛。

    “你这个女人……”保镖欲推开她，洛天茵有些慌乱。

    门突然被打开了“好大的胆子！”夏颐扶着门冷眼的看着欲推开洛天茵的保镖。

    “少夫人，这个女人想硬闯！”

    “夏颐……”洛天茵脸上露出了一丝笑。

    “你今天若动了她，我让你付出代价。”夏颐威胁般的说道。“下次见她来了礼貌的让她进来。”

    “是，少夫人。”保镖恭敬的低下了头，个个面面向觎，吓得大气都不敢出。

    “天茵，进来吧。”夏颐对她露出一丝苍白的笑容。

    洛天茵扶着夏颐躺在了床上。“你怎么样了？”

    “睡了一觉，好点了。”夏颐笑着说“你能来看我我很高兴。”

    “宝宝还好吗？”

    “挺好的。”

    洛天茵看着她的脸“你应该多吃一些东西，否则生下宝宝不健康。”

    “我吃不下。”夏颐说道。

    “怎么了？你们吵架了？”

    “不是。”

    “那就是你还在担心李小姐俩人？”她们送进医院的时间比夏颐早些，洛天茵自然有耳闻。

    夏颐立刻精神回转。“对了，姝姝……她怎么样了？”

    “她中毒了，而且那种病毒尤其特殊，现在的医学没办法对抗那种病毒，只能暂时稳住。”洛天茵看见夏颐担忧的表情顿时就想到了也许她并不知道，自己说出来岂不是让她担心，“对不起，我不应该跟你说这些。”

    夏颐看出来她所担忧的“没关系。”她平静的说道“她们现在怎么样？”

    “已经被魏董接出医院了，说要送到国外治疗……怎么？你……不知道？”

    “我知道，就是想再问问。”夏颐说着便扯开话题。“天茵，你和我哥最近有没有见面？”

    “怎么突然提他……”洛天茵一副大家闺秀的模样，优雅的垂下了头。

    “你应该试着和哥多相处才是，我看得出来我哥喜欢你……”

    “夏颐。”洛天茵脸上泛起红晕，似乎有些不好意思。

    “你不是也喜欢我哥吗？为什么不在一起？”夏颐面对着洛天茵总能感觉到很轻松，这些天来她早已将洛天茵当朋友了。

    “夏颐……云峰他不太喜欢我。我能够看出来，所以你就别操心了……”洛天茵浅浅的笑了笑，似乎笑里带着些失望！

    “天茵，我哥从来没有谈过恋爱，对于感情这个东西不会主动，别放弃。”她说道。

    洛天茵有些诧异，夏云峰这么好怎么会没有谈过恋爱。“他，他从来没有女孩追吗？”

    “追他的女孩很多，可他从来不理会，除了李姝以外，你是第一个被他邀请到我们家作客的女生，也是第一个进入他画室的女生。”

    洛天茵有些不可思议，她确实是喜欢夏云峰，可是夏云峰的态度从来都是不冷不热，当觉得和他很近时突然间他又会在不经意间拉远距离。当觉得他不会在和自己有可能时，他却给她打电话表示慰问。

    他从来那样客客气气，谦和待人，不温不火的性子。

    “夏颐……谢谢你……”洛天茵说道“一切顺其自然就好。”

    “我相信你，一定可以融化哥哥的。”夏颐对她笑了笑，随后沉默着。

    “夏颐……”洛天茵在她眼前挥挥手“怎么了？”

    “我家人知道我的事吗？”

    洛天茵摇了摇头“魏绍霆的命令，倘若这件事传出去，他就让我们医院关门大吉，还要让泄露者付出代价，我们全院都在封锁消息，如果魏绍霆那边不说，估计没人知道……”洛天茵认真的说道“倘若让云峰知道你险些流产的事，指不定多担心，夏伯父夏伯母他们肯定心痛死了……”

    “天茵。”夏颐拉着洛天茵的手“千万不能让他们知道……”

    “我知道，报喜不报忧。”洛天茵对她笑了笑“可……”她仔细的看了看此刻的夏颐，“究竟发生什么事会让你和李小姐以及那位小姐同时受伤？”

    “一点意外而已。”夏颐说道。

    “可那些病毒……”

    “天茵。”夏颐说道“很抱歉，我目前不能告诉你。”

    “夏颐，你要照顾好自己。”洛天茵看了看她扁平的肚子“你们俩结婚的时候，记得请我啊。”

    “当然。”夏颐笑了笑。

    结婚……她突然间恍然大悟，现在已经有魏绍霆的孩子了，早已成为了一个无名有实的妻子了，本理应结婚。但是……结婚真的是最好的选择吗。(未完待续。)