
    洛天茵走后，夏颐打通了肖乾的电话。

    青亥原正是凌晨，肖乾刚训练完士兵。此刻正躺在沙发上抽着烟，夏颐回去上城那么久了也不知道怎么样，连个电话都没有。

    想来定是过得很幸福美满。

    肖乾的手机顿时响起，他接下了电话。

    “喂！”粗重的声音从电话那头传来，夏颐是踩着点打过去的，她看准了此刻肖乾正忙完。

    “肖乾，找你有点事。”夏颐说道。

    “磨磨唧唧，有事直说！”他的语气听起来让人有些胆寒，但是了解了他就不会怕他了。

    “我……”

    “听我哥说你遇到了绑架，现在怎么样？我估计肯定是藤原那边的人干的，纪繁她没那个胆子。”

    “肖乾，纪繁是什么样的人？”

    “那小丫头？”肖乾笑了笑“事实上我就见过她一回。”

    “依你看，她如何？”

    “不简单。”他漫不经心直奔重点“你现在怎么样？”

    “我挺好的。”夏颐笑了笑“我怀孕了。”

    “好事啊，恭喜，RUIN组织后继有人了！”

    这话让夏颐心间一震，魏绍霆的孩子――RUIN组织继承人。“嗯。”夏颐摸了摸自己鼓起来的肚子“会好的。”

    “嗯。”肖乾在电话另一头沉默了一会儿，“多休息，少逞强，别跟老大较劲，没好处。”

    “知道了。”夏颐说着便挂了电话。

    宝宝，你愿意像你爸爸一样过那种出生入死的生活吗？夏颐心情有些沉重。

    她殊不知自己的通话记录此刻正被人掌握着。

    魏绍霆放下了耳机，一言不发。

    夜晚时分他来到了夏颐的床前，此刻她已经吃过东西睡觉了。

    他伸出手摸了摸她的脸，夏颐，我能给你什么……他觉得自己有些无能……一个男人的高傲与自尊顿时消失不见。

    他拿起她的手放在脸上，然后在她身旁躺下，将她的身体放在自己的手臂上，紧紧的抱住。

    日本，纪繁连夜乘坐飞机来到了港口。

    “我要见藤原博士。”

    “纪小姐，博士等候多时。”港口守护人带她进入了实验室。

    “博士，纪小姐来了。”

    藤原的脸上露出一阵阴霾，纪繁的所作所为他早已一清二楚，本想利用她是R11妹妹的身份再次接近魏绍霆，结果她却胡乱行动去绑架魏绍霆的女人，还浪费了他几支昂贵的麻醉病毒。

    蠢女人，就知道干些无关紧要的事，不仅泄露了身份，还浪费了资源，想到这藤原的火气立马就上来了。

    她居然还敢来日本，初生牛犊不怕虎。

    “请她进来。”藤原放下手里的试管，他长着一张严峻的脸，眉宇间如同两条峡谷一般分明。

    他取下了口罩，面部表情足以让人胆寒。

    “博士！”纪繁急匆匆的闯了进去“博士……”

    “纪――小――姐。”藤原座在了一旁的座椅上“你还敢来。”

    纪繁见状立马跪下“博士，对不起，我太冲动了没有听你的，魏绍霆以后肯定不会轻易在放过我……若不是有人求情我今天就见不到你了，博士……”纪繁抬起了头“我该怎么办，博士……”

    藤原眼里闪过一丝厌恶“知道我看中了你什么优点吗？”

    纪繁惊慌的摇摇头，“博士，从今以后我什么都听你的，博士叫我做什么我就做什么！”在这关头已经吃了亏，无论她接下来怎么走都是一死，仇未报还险些丢了性命，纪繁只能倚靠面前的这个男人了。

    在她看来，这个男人拥有很强的势力，她现在无路可走，只能一试。

    “我看中了你的心狠手辣。”藤原将她的脸抬了起来。“可你已经露过脸了，让我怎么用你？”

    “博士！”纪繁面色慌张“博士可以帮我换一张脸……我可以再为博士效力，我可以骗取魏绍霆的爱，只要我做了他的女人……只要我做了他的女人，我就可以掌握RUIN组织的一切行动，博士，我可以辅助你得到整个组织！”他目光坚定。

    藤原鄙夷的笑了笑“就凭你？”

    “相信我，博士！夏颐那个女人能做到的我也能做到，并且我比她强千万遍……只要我换一张脸，一张比这更漂亮的脸蛋，我就可以得到他的爱。将RUIN组织变成博士你的囊中之物！”纪繁看向藤原，那个男人的眼神极度可怕。“博士，你相信我，我有这个能力，我不会在轻举妄动，博士！”她拼命的为自己争取机会。

    甚至她有些后悔自己轻举妄动，什么也没得到，反而露了脸。

    “我凭什么相信你？”男人站了起来一脚将她踢开，纪繁趴在冰冷的地上只觉得无比绝望。为什么她会有这样的结局，她所有美好的生活，全部毁灭。“你这次能背叛我的命令，难保下一次不会，我就是太心软，太容易相信人，所以才会上了你的当。”

    “博士，就一次，再给我一次机会！”

    藤原转过头来看着她，随后笑了笑。“原谅你可以，不过……”他拍了拍手。

    好几个保镖顿时进门将纪繁押住。

    她吓得大叫“博士！博士！留我一命，我能为你所用，真的！博士！博士！”

    藤原不慌不忙的走到了一个试管前，绿色的液体发着耀眼的光芒，藤原用枕头吸出了一支病毒。

    “这是我新研制的小东西。”藤原看了看注射器里的微小生物。“价值昂贵……”

    纪繁瞪大了眼睛“不！博士！不要！”她欲挣扎，却被保镖押得死死地。

    她感觉到了危险的逼近，藤原一步一步朝着她走来，藤原的病毒……

    “这病毒虽不能与魏绍霆的R毒相比，可两者倘若结合便是完美，R毒的毒源我至今寻不到半点。”

    “博士，放了我！我一定会找到交给你，博士！”

    “你带着这种病毒去找吧。”藤原将针头插进了她的身体“啊……不要…………博士！”

    “这种毒的解药只有我有，潜伏期一年，一年后便会毒发，我给你一年的时间。如果找不到的话，你就去死吧。”藤原说的风轻云淡。

    保镖纷纷放开了纪繁站在一旁，藤原居高临下看着她。“我会给你一张脸，让你用美丽的脸蛋帮我做事。”说着他用脚踩了踩纪繁的腰“放心，我不会亏待手下。”(未完待续。)