
    “老大，那她的家人？”林雨柔的家人与多年前的一宗案件有关，就算苟且偷生了也不能逃脱罪责。

    “交给上头处置。”魏绍霆冷冷的脱口而出，交给上头的话，定是一死。

    一场你来我往的聚会结束，众人纷纷带着自己的妞往楼上的酒店走去，左拥右抱，郎情妾意。

    “彪哥，不要这样！不要……”林雨柔推开了压在她身上浑身酒味的男人。

    她正在思考如何逃跑，她的清白总不可能毁在这个半截身子快入土的老男人身上……

    此刻的李彪喝的面红耳赤犹如烤乳猪一般，头顶上冒着汗水，两眼升腾出赤裸裸即将爆发的欲望。

    “小美人儿……”李彪二话不说便直接脱衣服，对于他这种用下半身思考的男人来说是不讲究任何情调的。

    林雨柔吓得不行，随后耳里的监听器里传出了声音。

    “你要是敢跑，你就负责为你全家收尸。”刺猬在一旁传达魏绍霆的命令。

    林雨柔停止了手里的动作，李彪见女孩不在挣扎便轻蔑的笑了笑，用手打了打她的脸，不重不响，“啪啪啪……”的声音刚好入耳。“能爬上我的床是你的福气，别当婊子还妄想立牌坊！”

    说着他一把撕开女孩的衣服，林雨柔闭上眼睛没再挣扎，为了救家人于水火，付出什么也都是值得的。

    她不明白自己的父亲都干了些什么……

    七七带着一个女人进了屋，女人乖乖的脱掉了自己的衣服。“过来啊……”她语气娇滴滴的颇有挑逗的意味。

    七七倒了两杯酒，“哎哟帅哥，你还没喝够呢~”女人对他抛了抛媚眼。

    “这叫酒逢知己千杯少。”七七递给她一杯酒。

    女人笑着接过然后一饮而尽，“今天……我们……”

    七七对着她笑了笑，心里默数，3……2……1。倒……

    她踹了踹地上的女人一脸鄙夷，就这种姿色，也配爬上他的床，给他洗脸都不配，千人骑万人跨的婊子。

    七七躺在床上放心的睡着了，热闹的酒店，是人人释放压力的好时刻，一觉醒来就是明天了。

    朦胧的夜晚里，一夜之中面目全非。

    清晨里他睁开了眼睛，地上的女人依旧让人厌恶的躺在酒店的地板上。

    准确来说他是被一个信息吵醒的，“我回来了。”发短信的是飞海。

    “好。”七七回了她一个字，回了后便再没睡着。

    他随手甩上了酒店的门，李彪那个败坏份子，老子不陪你玩了。

    酒店走廊的一间房门口，一个女孩抱着膝盖哭泣，她穿着单薄的朴素服装。

    七七没有理会她，径直的走向电梯口。

    飞海，回上城了。

    那么李姝必定也回来了。

    魏绍霆昨夜回来的晚，可他还是赶在夏颐醒来前睁开双眼。

    昨晚为了监视李彪的举动，他可是费劲了心思，原以为这个李彪会和夏远华一样难对付，可实际上是他考虑的太多。

    试问谁会像夏远华这样执着的办案。

    魏绍霆搂着一旁的夏颐吻了吻，从额头到脸，从脸到脖子。

    夏颐躲了躲然后突然睁开眼睛，她的手抚摸着魏绍霆的胸口。

    魏绍霆抓着她的手便想开始释放自己的欲望。

    夏颐有些欲哭无泪，她看着魏绍霆充满欲望的眼神不由得有些好笑，“我……怀孕了……”

    魏绍霆的脸瞬间变样，随后无奈的倒在她的身旁。

    “不，我就要。”他两眼认真的再起起来往她身上压。

    夏颐挡着他的脸，“不行，会伤着孩子……”

    “老大。”门突然被推开，肖凯一脸正经的本想报告飞海及李姝回来的事，却在刚推开门时撞见了这一幕，他脸瞬间变色，完了完了。

    老大此刻正压在夏颐的身上，看模样似乎快开始了。

    那他岂不是成了罪魁祸首。

    “滚！”魏绍霆表情严肃一瞬间的好心情全然破灭。

    “老大……你们继续……继续。”肖凯慌忙的准备离开。

    “等等……”夏颐突然开口，随后一把将魏绍霆推开。

    “怎么了？”夏颐问道。

    “说吧。”魏绍霆理了理自己的睡袍。

    两个人卧在床上和肖凯谈话让肖凯觉得有些别扭。

    肖凯关上门轻轻的走进房里，“老大，李姝飞海的毒已经解了。她们现在就在上城禁地中。”

    “她们回上城了？”夏颐喜出望外“什么时候的事。”

    “2个小时前。”

    夏颐笑了笑，真是太好了。

    “出去吧。”魏绍霆看了肖凯一眼，肖凯即刻退下。

    “魏绍霆……”

    “嗯。”

    “我想去见飞海和姝姝……”她得知她们的安全后心中一阵莫名的欣喜。

    “我派人将李姝送回了李家，她不会记得发生了什么。”

    “那就好，那就好。”夏颐心中有些开心。

    “飞海……”夏颐拿起手机。“我要给飞海打个电话。”

    “不用了。”

    “为什么？”她不解。

    “难道你忘了？今天是你的出院时间？”

    太阳渐渐的由弱到强，车行驶在上城的大道上。

    “飞海。”一进门她便看到了她，她此刻看起来格外精神，看来非常好。

    “少夫人。”飞海鞠躬。

    “你怎么样？好点了吗？”

    “是我没有保护好少夫人，我的失职。”

    “是该好好惩罚你。”魏绍霆座在了沙发上。

    “魏绍霆！”

    他冷着眸子不留一点情面，“依依在日本的行动已经泄露，藤原随时会对她下手，既然她已经无法在继续这个任务了，那这个任务就交给你了。”

    “藤原――”飞海愣了愣，这可是一项艰巨的任务，除了藤原以外，还没有什么人能够让组织这样的引起重视。“是，老大。”

    “这是藤原实验室的地形图。”肖凯点开了一个按钮，星罗棋布的地带。“你需要找一样东西，大概位于港口的最低层，不过那里布满了红外线监控，被抓到九死一生，去之前你必须随身带上组织研制的微型炸弹，你被发现之后我们会引爆炸弹。”

    “是！”飞海利索的答到。

    一项艰巨的任务，夏颐也不好说什么。

    “无论用尽什么办法，我要你找到和R毒共存的病毒。”魏绍霆说道。

    “是。老大。”飞海答到。

    藤原的人也用尽办法寻找R毒源的线索，魏绍霆也想尽办法去得到藤原的毒源，谁都想成为将二毒合二为一的唯一掌控者。

    藤原是上头最想弄垮的人，让他得逞的话，灾害巨大……他必定要代表组织的人将他击毙……(未完待续。)