
    医院透明的清丽瓷砖显得格外雅致，夏颐回头看了一眼身后的男人。

    洛炎眼神中带着一丝悲凉，当看到夏颐回头时他对她突然笑了笑。

    夏颐转过头，望着医院空旷的大厅，随后鼓起勇气的与他背道而驰。

    她没有再回头，他看着她的背影消失在他的世界里，他摇了摇头，随后失落的离开。

    平平安安，都不要再见面了，她心里想。

    傍晚时分，魏绍霆提前处理好了公司的事务来到了医院。

    佣人小心翼翼的将粥放到他的手里，他吹了吹手里的粥，随后将粥一勺一勺喂进她的嘴里。

    她习惯的张开嘴吃了下去。

    呕吐的现象从未停止，无论吃什么她总是有些反胃。

    魏绍霆皱了皱眉头，他不能理解孕妇的辛苦，这是必然的。

    “什么时候才会好？”他拍了拍她的背。“这样的话我宁愿不要这个孩子。”他突然说道，面色阴霾，语气中有些微怒却十分认真。

    夏颐抬起头来看着他，他怎么可以说出这种话，这个自私的男人。

    “我一定会把他生下来。”她低着头摸了摸自己的肚子，没有再看他。睫毛微敛，动作中带着些温柔与平和。

    魏绍霆放下手里的碗，伸手摸了摸她的脸，她抬起头来茫然的看着他。

    “我不想看见你难受。”他突然说道，每当看见夏颐被肚子里的小家伙折磨得死去活来时他便心中生出一种怜惜之情，这种感觉让他手足无措。

    而他不知道，夏颐在他面前已经很尽力的克制了。

    “我知道。”她平静的看着他。“我什么时候能够出院？姝姝她们什么时候能够回来？”

    “两天后我带你回家。”魏绍霆说道。“血液已经带回R1岛，只要毒一解她们很快就能平安回来。”

    “嗯。”夏颐说着将他的手放在了自己平坦的小腹，“感觉到了吗？”

    魏绍霆脸上露出一丝笑，那是一种知足的笑容，他居然也有被满足的时候。

    一向野心勃勃从不知足的他感觉到了满足，“这是我们的孩子，大哥哥的亲骨肉。”夏颐抬起头看着他。

    两人四目相对，所有隔阂以及防备全然消除。

    只愿得一人心，白首不分离。

    杨凌儿座在诺大的房子里，这里的装修是按照洛炎的喜好装饰的。

    黑白灰的格调，典型的欧式风格，她看了看四周随后嘲讽的笑了笑。

    两个小时前她接到了一组照片，从那日开始她便派人跟踪洛炎，果不其然，洛炎想方设法的和夏颐那个贱人见了一面。

    她看着照片里一脸恬静的夏颐和一旁笑得灿烂的洛炎，他从来就没看到他对自己有过这样真心的灿烂笑容。

    想到这里杨凌儿气的不行，千算万算也没算得过一个失忆的人。

    她那样努力了却还是拦不住一个失忆的男人去寻找属于他的记忆。

    “啊……贱人……妈的……”杨凌儿气的大骂“婊子……婊子……贱货……破鞋……”她一边骂一边撕着照片，她站起来在地上踩了踩，恨不得将夏颐碎尸万段。

    洛炎从门外突然进来了，在门口他便听到了她的声音。

    杨凌儿眼疾手快的将碎片用脚踢到了沙发底下。

    “你回来了？”她勉强挤出一起微笑。“今天去哪儿了？玩得开心吗？”

    “嗯。”他在沙发上座了下来。“你刚才发脾气了？谁惹你了？”

    “哪有？”杨凌儿掩饰着，努力让自己的面部表情看起来不那么僵硬。“只是突然想你了。”

    “哦。”

    “你今天去哪儿了？我回来都没找到你。”杨凌儿明知故问，脸上不由得露出一丝丝由心而来的愤怒。

    “公园。”

    “去公园干什么？你怎么总是喜欢去公园？”

    为什么喜欢去公园，这个答案连他自己也不知道，仿佛在公园里发生过什么让他记忆深刻的事情一样。

    “不知道。”他低着看了看杨凌儿的脚，杨凌儿此刻正努力的把一些剩下的碎照片往沙发底下蹭。“这是什么？”

    “没什么啊……垃圾而已……”

    “垃圾？”他他蹲下来捡起一块碎片，“垃圾应该扔进垃圾桶。”他说着便看到了一个女人的眼睛……杨凌儿一时慌了没拦住，随之他捡起另一块。

    这照片……不是夏颐的照片吗。

    洛炎嘲讽般的看了看她，她脸上掩饰不住的惊慌。

    “我说了只是垃圾……”杨凌儿抢过他手里的碎片便往垃圾桶扔。

    洛炎站起身来一脚踢开沙发，只见沙发下满是被撕碎的照片。

    这是他今天在医院外和夏颐见面的照片。

    “洛炎……”杨凌儿一脚踩着沙发下的那一堆垃圾，“我……我现在就扔了……”杨儿慌张的捡起照片，双手在冰凉的地板上狂抓，像疯了一般。

    “你跟踪我？”洛炎的语气严肃。

    杨凌儿见事情败露一时不知道如何掩饰。“我……我……”

    “你还想说什么？”洛炎皱了皱眉头，随即抓住她的双肩，他突然的用力让杨凌儿感到害怕。“你认为我是什么？宠物？白痴？”

    “洛炎……”她心慌无比“你听我解释，我不是这个意思，我只是……我只是……”

    “你把我当精神病？把我当弱智？”洛炎心中满是愤怒，他感觉到自己的自尊心被践踏。

    “我……我只是担心你出门了会出什么事，我是关心你……”杨凌儿努力的扯开原意。

    “关心我？”他冷冷的笑了笑。“关心我什么？”

    杨凌儿将他抱住，哭的委屈脆弱，她不能让洛炎对她产生任何嫌隙。“对不起，对不起……我只是担心你……对不起……真的对不起……”她哭的撕心裂肺委屈至极。“因为我爱你所以我太在乎你……对不起……”

    男人愣在原地一言不发，这样的情形让他熟悉又麻木，而他从来都只是手足无措。

    日本，藤原的实验室。

    纪繁被包裹得像个粽子，但全身无法动弹，藤原对她的整个身体已全然进行了修正，完完全全的脱胎换骨。

    “博士……”纪繁叫到“博士……”

    藤原放下了手套。

    “恢复大概一个月左右的时间，我用了最快的药物，你就听命的乖乖呆着。”藤原说着便摔门而去，纪繁看着实验室的门被缓缓的关上。

    还好，还好自己还活着，活着就有希望，活着就能报仇，她受尽的苦处，一定要始作俑者一一还回来。(未完待续。)