
    飞海醒来时已是新的一天，实验室冷冷清清，李姝躺在不远处的医疗床上，按理说她也应该醒了，昨日周瀚明便将抗体注射在她的体内。

    飞海走出实验室，岛上海风依旧。

    手机里满是未接来电，还有谁会给她打电话，也只有七七了。

    她按了回拨。

    警局里七七忙的焦头烂额，夏远华一离职，整个警局乱做一团，新来的局长不过是一个吃着官粮的混蛋，胖胖的身材吃的腰圆流肥的。整天就知道泡妞把妹大呼小叫。

    夏云峰因双耳失聪辞去了原本的职位，现在的警局虽维持着表面的安宁，实则却是添乱不堪。

    不过这样的情景对于他来说不是再好不过吗，只要对上头的行动没有威胁他的任务也就完成了。

    可他始终不明白为什么老大依旧让他警局，这些日子里他总觉得有些蹊跷，首先是潜伏上城，再是整个组织似乎都有些被动。难道老大的上头还有人？

    他不敢想。

    “喂。”看到飞海的来电时他有些激动，也不知道她现在的情况如何。

    “是我。”电话那头传来飞海熟悉的声音。

    “我知道是你。”七七说道“你现在怎么样了？毒解了没？”

    “我挺好的。”飞海说道。

    “哦……”他一时不知道说什么好。

    “没事的话就这样吧。”

    “别……”七七连忙阻止。

    “还有事？”

    “没了。”

    “那就这样。”

    “等等……”七七努力的找话题“你什么时候回上城？”

    “老大命令我尽快回去。”

    “那就是很快会回来？”

    飞海沉默了好一会儿。“应该是。”她说道。

    “回来我请你吃饭吧。”

    “好。”她看向远处的大海，她从小到大生活的地方，可她对这里却没有半点留恋。

    说着她便挂断了电话。

    “罗七。”身旁的一个男人朝他走来。

    “有事吗？”

    “废话，当然有事。”一个身材魁梧的男警拍了拍他的肩膀。“今晚局里有活动。”

    “什么活动？”七七立刻站了起来“几点？”

    “瞧你。”一旁的警察笑了笑“不办案。”

    “不办案？”

    “李局说让我们去休闲。”

    “休闲？”七七似懂非懂。

    “上城最大的休闲点，霓虹阁……”东海岸改建后新起的一家大型娱乐场所。

    “看你小子！激动得话都说不出来了！”

    李局长做东，除女警以外所有人全体便装出动。

    他分明就是为了讨好手下这帮部下。

    霓虹阁，闪光灯闪烁着撩人眼球的光束，台上的台妹舞姿卓越，穿着极其性感露肉的服装，让台下的男人几乎快喷出血来。

    李彪站了起来。“兄弟们，来干了，看中哪个要哪个？跟我别客气！”

    众人举杯同饮，一个警察坏坏的笑了笑，看了看台上的性感美女然后端起酒杯一饮而尽。“既然如此，那我就不客气了。”他像条哈巴狗一样笑了笑。

    “楼上就是房间，不过咋们得按程序走！喝的够带劲了咋们就做带劲的事！”

    七七扫过台上跳着热舞的辣妹，这些人哪能跟组织里的女人相比，论姿色论身材，“妖女”们都是上上等，眼前这些于他而言不过是稍微有点姿色，还不够入他的眼。

    “彪哥……”妈咪带着一帮小姐亲切的走了过来。

    她的身后跟着上百个穿着护士装的女人，她与李彪算是熟人，自然了解他的品味。

    “哟……哟……”李彪眼前一亮，他搂过了妈咪，手胡乱的摸进了她的凸起部位里。

    “哟，彪哥……”女人撒了撒娇“看中哪个了，千万别客气……”反正又不是她买单……

    “先生们晚上好。”小姐们站成一排纷纷鞠躬，若隐若现的胸部映入眼帘中，倒是在纯洁中多了几分勾引得韵味。

    “彪哥来光临真是我们的荣幸。”女人打了打他的胸口。

    男人露出邪恶的笑，盯上了一个低着头的小姐，她叫林羽柔，生活在社会最底层的一个普通女孩，可就是这样一个看似普通的人，背景却让人胆寒。

    “就她了。”

    “哎哟，彪哥真是好眼力，这是新来的。”女人在他耳边轻轻的吹气“据说还是个雏儿……”她的话里分明带着挑逗的韵味。

    李彪的脸上露出了一脸掩盖不住的欣喜，他将林雨柔从头看到脚。

    “就她！”李彪指着那个低着头的女人。

    林雨柔抬起头来一脸茫然，“看什么看，赶紧过来！”女人的语气中带着些命令。

    林雨柔座在了李彪的身旁，这个男人的眼神让她觉得别扭。

    他一把揽过林雨柔的腰部，她身体一僵，随后想起了那个陌生男人对她说的话。

    他语气冷淡不带一丝情感，“要想救你的家人，就听我的。”

    “我要这个。”李彪大声笑到“至于你们……”他指了指一旁的人“随便挑，我买单，当犒劳犒劳你们！”

    众人一手揽着一个女人，一副肮脏不堪的景象。

    “七七！到你了！”

    “我？”七七抬起了头，“我没兴趣！”

    李彪转过头来看着他，然后伸出手指了指他“你？你这是不给我面子？”他反问道。原本李彪对他就有些忌惮，总之夏远华重用过的他皆不满意，挑三拣四。

    “哥，就挑一个呗，又不是找老婆。”一个女人摸了摸自己胸口的男人的手。“我们这里的人还多着，不满意的话还有其他的，随你挑……”

    身旁的一个好友对罗七使了一个眼色，看来不要是不行了。

    他抬起头看看都没看便随手一指。

    “好了！都齐了！”妈咪站起来拍了拍手。“彪哥玩高兴！”她扭了扭硕大的臀部。随后弯下腰对李彪说道“这人是魏董帮你挑好的，绝对好货。”

    李彪一听这话露出了欣喜的表情，魏绍霆……他还没想好应该如何去向魏绍霆示好，结果魏绍霆反倒先出动了，既然如此他何乐而不为。

    能与魏绍霆扯上关系那简直是完美。

    他大笑。“好！”他一掌拍向妈咪的臀部顺手捏了捏。随后甩出一沓钞票“你的！”

    “好好好……”妈咪见钱眼开，将钱攥在手里。“谢谢彪哥。”

    “祝先生们玩得开心！”选剩着的小姐们礼貌的鞠躬，随后整齐的跟随妈咪的步伐散开。

    “魏董果然料事如神，李彪就挑中了那个女子。”

    魏绍霆座在一个包间里，脸上阴冷。

    肖凯即刻甩出一大叠钞票。“你的劳务费。”

    “谢……谢魏董……”妈咪大喜，将钱拿起。

    “滚吧。”肖凯不客气的说道。

    “是，是！”妈咪立刻滑稽的走了出去。

    “老大为什么不派妖女过来？好歹也是我们的人。”

    “李彪好这口。”魏绍霆抖了抖指尖的烟灰。“何不成人之美……”

    “上头若发现老大私自行动的话……”肖凯有些忌惮。

    “我有分寸。”魏绍霆说道。(未完待续。)