
    夏远华面色铁青，“你……”一向乖巧听话的女儿如此违背他的话，让他有些愤怒。

    “小颐！”汪闵有些指责“爱情是爱情，可不能为了爱不顾自己。”

    “妈，我一定要嫁给他，我爱他。”

    “无论会有什么结果你都不会后悔？”汪闵目光中透露着对夏颐的担忧与怜爱。

    “妈，我怀孕了。”夏颐摸了摸自己平坦的小腹，看似没有任何生命迹象的肚子里，怀着她和魏绍霆爱的结晶。

    “你……”夏远华伸手指了指自己的女儿，没出息。真是没出息，作为一个父亲他突然不知道该说什么。

    “怀孕？”汪闵不可思议的看着她，“这……什么时候的事？”

    “已经两个月了。”夏颐说道。

    汪闵与夏远华互相看了看随之气氛陷入沉静中。

    “爸，妈，我长大了，应该有自己的生活了。祝福我吧。”

    “你到底知不知道你自己现在在说什么？！”夏远华皱着眉头，做局长这么多年他也没遇见这么棘手的事，难道要为了自己女儿的幸福去放弃自己寻找这么多年的证据。

    作用一个国内人民，为维护社会秩序他应该继续搜集证据让罪魁祸首受到法律的严惩。

    可作为一个父亲，他开始手足无措。

    “爸，我知道我在说什么，我只是想得到你们的祝福，他对我很好，很关心我，这辈子我不会再爱上另一个人了。我不希望你对他继续持有偏见，就算他有缺点，但是爸爸，谁没有缺点？”夏远华沉默了。

    汪闵拉着她的手，眼泪在眼眶里打转“他的身边是狼谭虎穴，我们怎么可能把你往火坑里推，听妈的，时间一久就没事了，啊？知道吗？”

    “不！”夏颐语气柔和态度坚决“妈，这辈子，我都不会离开他，永远不会。”

    汪闵突然哭了起来，眼泪夺眶而出，她的脸贴在夏远华的肩膀上。

    “无论我们怎么说，魏绍霆你嫁定了？”夏远华的话里让人听不出一丝情绪。

    “我离不开他。”

    “你走吧，你再也不是我夏远华的女儿。”夏远华眼神凌厉，“如果当初我知道你会像现在这样，我一定会第一时间将你交到孤儿院。”他鼓起了好大的勇气开口说道。

    津州19面前的雨天，夏云峰满3岁的那年，夏远华那时只是一个小小的警官，在津州勘察一个突袭的案件。

    一家外籍旅客在津州的别墅里被仇敌满门杀尽，这个案子至今没有破案，在到达事故现场时，他在衣柜里发现了一个活生生的女婴。

    想来是这家人在灾难发生之前将婴儿藏了起来，也亏的这婴儿不哭不闹，所以才侥幸躲过了死亡。

    他将婴儿缓缓的抱了起来，婴儿拥有着美丽的双眼，外籍婴儿。

    通过调查，她的全家死于非命，她再没有其他家人，本是打算将她送进孤儿院的，可当他将她放在看护人手里时她哭了起来。

    他转过身时，她朝着扭动着小手。

    与汪闵协商之后，她留了下来，夏家因此搬家到上城，为了她能思念的长大。

    这些年里夏家对她的宠爱疼爱超过了对亲儿子夏云峰的疼爱。

    而夏云峰也对她很好，虽然他从没有当着父母的面提到过夏颐的身世问题，但3岁便已开始记事，有的事他只是不说，并不代表不知道。

    夏颐瞪大了眼睛看着身旁的夏家夫妇，这个答案她两年前的时候就知道了不是吗？可是由夏远华亲口说出来她却觉得有些难以接受。

    汪闵抬起身来看着对面的夏颐，亲手养大的女儿，此刻看来却有些陌生了。

    “夏远华！”汪闵的话里满是责怪，视如己出的亲生女儿，他不说的话谁也不会知道，而他却在今天将这话说了出来。

    “妈，爸。我早就知道了。”夏颐笑了笑，笑里带着些苦涩。

    “你……”

    夏颐突然跪了下来，“爸，妈，谢谢你们把我养大成人，对我无微不至的关心。”她心中一阵沉痛。

    魏绍霆早已将她的身世调查的一清二楚，原来她不过是一个全家死于非命的孤儿而已。

    眼前这个幸福美满的大家庭不是她真正的家，可事已至此，她又该如何是好。“我爱魏绍霆，我有了自己的孩子，爸，妈。你们永远是我的家人，祝福我吧。”夏颐眼里含着泪水。

    “我曾经说过，谁都可以，就魏绍霆不行！”夏远华的态度坚决。“如果你还当我们是你的爸妈，就跟魏绍霆断了！”

    “爸，我做不到。”

    “那就别叫我爸。”汪闵的脸颊已被泪水沾湿覆盖。

    “小颐，小颐……听妈的，忘了他吧，否则我们都不会有好下场，相信我们一次。”汪闵的语气有些恳求“你是我的女儿，你永远都是！”汪闵跪了下来。“离开魏绍霆，我们像从前一样，我们一家人好好生活……”

    “不……”夏颐摇了摇头，“对不起，对不起妈，对不起……”

    汪闵扬起手来，却又很快的放下。“你走吧，你走吧……”她几乎是恨铁不成钢的语气。

    “夏颐，我们夏家待你不薄，如果想要报答我们的话，就再也不要再回来。”夏远华一字一句的说道。“你哥的耳朵，以及夏家现在的颓落全是魏绍霆造成的，这些你知不知道？！”

    她怎么会不知道呢？她当然知道，但她还是爱他。

    “对不起。”她对着夏家夫妇磕了一个头“对不起爸爸妈妈，哥哥。”夏颐哭着说。

    “你走吧，出了这个门，你再也不是我夏远华的女儿！”夏远华指着书门口房。“走！离开这里！既然你已经决定了，那你的事从今以后便跟夏家没有半点关系！”

    夏颐泣不成声，抬起头来看着泪光模糊中的“爸爸和妈妈”，这样是不是不孝，大概是吧。

    可她更清楚离开魏绍霆之后所要付出的代价，他会杀掉他们，她会毁掉面前的一切。

    她缓缓站起身，随后深深吸了一口气，她就要离开了，她必须离开。(未完待续。)