
    夏家，汪闵望着这冷清清的屋子叹了叹气。

    双耳失聪后夏云峰整日在画室作画，以前的那些朋友他一概不想见，唯一愿意见的也只有七七和洛天茵而已。

    离职的夏远华一刻也不闲着，每日依旧早出晚归，他将搜集到的所有证据集中在一个保险柜里。

    不过目前这些证据还不足以成为指控魏绍霆与国际女杀手联系的证据，不过他会找到的。

    国际的新闻日益剧增，国际女杀手杀人事件常有发生，她们往往针对一些非法贩卖军火的龙头，以及非法运毒的组织，所杀的人似乎都有什么原因一般。

    这些人都曾与藤原做过一些或大或小的交易，所有的线索直指藤原，死者与死者之间少有联系，而却不会有人能够将死者与魏绍霆想联系。

    夏远华座在卧室的电脑前推断着事件，他搜索着图片以及文字。

    每一个案件出面人都是蒙着面的女人，而她们的身后往往潜伏着成群男人。

    利用女人引蛇出洞然后再杀死重点人物。

    魏绍霆……

    夏远华拿出两年内上城监控捕捉到的监控镜头，还差一点……

    魏绍霆看着夏远华电脑的浏览记录，他不由得笑了笑。

    看来他的这位岳父大人是不打算放过他了。

    “老大，再这样下去的话，我担心他迟早会找到证据，说不定还会查到我们攻击警局电脑的事。”

    魏绍霆沉思着，夏颐现在正怀着孕，他没有一点办法去动夏远华，“不急，慢慢来。”他说道。

    “想办法支走夏云峰。”

    “老大难道还忌惮他？他耳朵已经聋了现在是个废人，对我们不会再有什么威胁。”肖凯说道。

    “按我说的做。”魏绍霆说道。

    早在不久前夏云峰便申请了a国一家著名美术学院进修美术。

    魏绍霆笑了笑，“想办法替他拿到录取通知书。”

    “是，老大。”肖凯答到“那夏远华呢？”

    “你似乎比我还着急。”魏绍霆笑到。

    “老大，她现在怀了你的孩子，我担心你动摇。”

    魏绍霆的冷漠如初，和平时几乎没什么两样。“不会。”他说道。

    肖凯露出了笑，老大果然还是那个老大，不会因为任何人改变初衷。

    “上次那个女人怎么样？”

    “她说李彪很乐意与老大合作。”

    魏绍霆笑了笑“告诉她，只要她听话，她的家人会安全。”

    “老大，万一泄露了怎么办。”

    “除掉。”

    “是。”肖凯答到。

    此刻夏颐正熟睡在床上，像个温柔的小孩子。不时抬起身在床头扭动着身体。

    她的肚子里，是他的孩子。孩子……

    第二天一早魏绍霆便带着夏颐回到了夏家，这么长时间了也该去见见了。

    午饭上，汪闵不停的往夏颐的碗里夹菜，和以前一样。在她的心目中夏颐虽20岁了，可她依然将夏颐当成小孩子来看待。

    夏远华难得的没有出门，夏云峰抛下了画板座在沙发上。默默不语。

    魏绍霆总是让人难以对他产生亲切感。

    “小颐……”

    “妈……”夏颐对着汪闵便是一个拥抱。

    “怎么这么些天都不回家来看看。”

    “岳母大人。”魏绍霆座在桌上筷子动也没动。“这次回来，是要跟你们商量一件事。”

    “什么事？”夏远华放下了筷子，他的语气已经收敛得不能再收敛了，可说出来还是带着一股不满。

    “怎么了？”汪闵关心似的问道“怎么了啊小颐……”她拍了拍夏颐的背。

    “我想和小颐把婚事定下来。”魏绍霆抓住了她的手把弄着。

    “什么？”夏远华一脸严肃板着个脸。

    “结婚？”汪闵也是一脸诧异。“你们都商量好了？”

    “我们现在跟结婚也没什么区别。”魏绍霆故意挑逗着夏远华，只见夏远华面色铁青。

    这显然是在暗示他自己的女儿不自爱……

    夏云峰闷头吃饭，见情况不对便抬起头来看着夏颐。只见魏绍霆拉着夏颐的手一脸疼爱的表情。

    再看夏远华和汪闵脸上掩饰不住的惊讶，他很快便知道了怎么回事，但他却无所事事的继续吃饭。

    “妈，我决定好了，我要嫁给他。”夏颐认真的说道。“他会对我很好的，我爱他。妈，爸，哥哥，我希望得到你们的祝福。”

    “小颐，你跟我过来一下。”夏远华放下碗筷立刻站起来直奔书房。

    夏颐轻轻的站了起来往书房走去，汪闵在桌上吃着饭，筷子愣在原地一动不动。“你们慢吃，我去看看。”她站起身来往书房的方向走。

    魏绍霆的脸上让人看不出是什么表情。

    “魏绍霆。”夏云峰突然放下手里的筷子，“如果让我发现你对小颐不好，我一定不会放过你的。”

    “如果我非要呢？”他眸子清冷。

    “你可以试试。”夏云峰说着便站起身来朝着楼上走去，“慢吃。”他留下一句话身影便消失在客厅里。

    “据说他耳聋后一直在家中作画。”肖凯说道。

    “你真的以为他仅仅只是作画？”魏绍霆似乎话里有话。

    书房里，门被关上，

    “小颐。这么突然的事你怎么都不跟我和你爸商量商量就私自做了决定？好歹你也是我们的女儿……”

    “妈，我已经长大了，我知道自己想要什么？”

    “你了解魏绍霆吗？”夏远华没有发脾气，他难得这么平静。“你知道他是干什么的？”

    “我知道。”夏颐说道“他会对我很好的，爸，你放心。”

    “我放心？”夏远华揉了揉自己的太阳穴“跟他在一起你会有什么好结果？你明不明白你自己在做什么？”

    “我知道他的仇家很多，但我就是爱他。”夏颐说道。

    “仇家？”夏远华冷冷的笑了笑。“世界上有多少人想把魏绍霆碎尸万段？等你嫁给他以后，你便会成为一个替死鬼。”

    “小颐。”一向支持她的汪闵此刻也有些焦急了，这要是结婚，那还得了。“你不能跟她结婚”

    她也是不久前才知道魏绍霆与国际上的关系，虽说还未有充足的证据证明，可条条线索指向他，这已经是毋庸置疑的了。

    “妈，爸，我必须嫁给他。”夏颐坚决的回答着。

    她从未这样奋不顾身的去做过一件事，从未这样奋不顾身的不顾家人的反对去坚决自己的态度。

    她爱魏绍霆，爱那个男人，哪怕付出一切。(未完待续。)