
    门口一旁站着夏云峰，他看着她似笑非笑，一切都不属于她的，就连哥哥也不是。

    “哥……”夏颐轻声的叫到，随后将他紧紧抱住。

    “怎么了？”夏云峰拍拍她的背，她的眼睛一看就像是哭过的。

    “谢谢你，哥。”她说着便松开了他，义无反顾的走下了楼。

    夏云峰有一瞬间错愕，随后是苦笑。

    魏绍霆似乎总会猜到发生了什么，夏远华不会同意他们的结婚，他一早便清楚的不能再清楚，当看到夏颐一脸失落已经红着的双眼，他便知道了发生了什么，他一点也不意外，拉着夏颐的手朝着别墅门口走去。

    两人手拉手，而后离开夏家别墅。

    夏颐回头看了看这个从小生活着的地方，再见了，家人们。

    我真正的爸爸妈妈，你们怎么就忍心抛下我一个人。

    她趴在他的肩膀上不停的哭泣。“我没有家了。”她痛哭“我没有家了……”

    他抱住她。“有我的地方就是你的家。”他在她额头上吻了吻。

    “魏绍霆……”她擦了擦脸上的泪水，“不要离开我。”

    “好。”他答到。

    睡一觉醒来后，一切都会好起来。

    魏绍霆早早的便去了公司，她一人在别墅里用餐，他不在的时候别墅里显得冷冷清清，虽然谢谢佣人都对她彬彬有礼尊称她“少夫人。”

    可她明白除了魏绍霆以外，没人人真的会对她好。

    “少夫人，李小姐来看你了。”佣人在她身旁轻声说道。

    李小姐，李姝？姝姝她回来了……

    夏颐放下餐具，只见李姝的倩影出现在别墅门口，“夏颐……”

    “姝姝……”她站了起来。“听说你怀孕了？”

    “嗯。”夏颐答到。

    李姝走近她。“怀孕了还是这么漂亮，我的夏颐宝贝真美……快做妈妈了……”

    “姝姝……”不知道怎么回事，看到李姝她便由心而发出现一种愧疚感。“对不起……”

    “对不起？”李姝抬起了眉毛“说真的我还要谢谢你，如果不是你把我从纪繁手里救了的话我不知道会被她害成什么样子！”

    夏颐尴尬的笑了笑，她去果R1岛，按照规矩她必定是被洗过脑，可具体洗去了哪些记忆她也无从得知。

    “你是我的好姐妹，我们俩才不计较这些。”夏颐笑了笑。“来，一起吃。”

    “魏绍霆就给你吃这些？”李姝有些不悦。看着面前的青菜以及各类粥点，怎么看怎么淡，她愣是提不起一点儿兴趣。

    “我怀孕了，目前在调养，只能这些……”夏颐尴尬的笑了笑。

    “对不起啊小颐，都是为了救我你的宝宝才会出事，不过没关系，我请你和宝宝吃饭吧，咋们去吃泰国菜。”

    “别，我现在胃口不好……”夏颐推辞“会反胃……”

    “对啊，我怎么把这个忘了。”李姝像是恍然大悟一般“我记得我妈说过，她怀我的时候曾经特别爱吃青梅，说吃青梅专治这个！”

    “真的？”

    “当然了，你觉得我会骗你不成？”李姝理了理头发。

    “你过来一下。”夏颐对一旁的佣人说道。

    “怎么了？少夫人？”她笔直且礼貌的走了过去。

    “我要吃青梅。”她说道。

    “青梅？”佣人露出一脸诧异。

    “帮我找着青梅过来。”夏颐说道。

    “是。”佣人看了一脸李姝，“我马上就去办，您稍等。”

    十五分钟后，青梅摆在她的面前，绿的透光的青梅，一看就让人不由得想起它的酸爽酸的流口水。

    夏颐拿起一个青梅，你说这个能止吐。

    李姝笑着点了点头。“试试？”

    “好。”夏颐拿起一个青梅咬了一口，味道……还不错……她点了点头，“很好吃。”她给李姝拿了一个。“你尝尝。”

    李姝躲了躲，“一看就酸，还是你吃吧。”

    夏颐吃的津津有味，原本在她心中酸的难以下咽的青梅竟有如此的好味道，奇怪的是她竟然一点儿也不觉得酸了。

    “哎。都是做妈妈的人了。”李姝叹了叹气，怎么她就始终寻不到真爱呢，她爱的人却不爱她。“话说，出事前几天我遇到你哥了。”李姝突然说道。“她和上城医院里的那个医生在一起……”

    夏颐抬起头来看着她“姝姝，你会遇到更好的人，一个爱你，你也爱他的男人。”

    “夏颐，我想问你，他是不是和洛天茵在一起了？”

    “你认识她？”

    “以前和云峰在咖啡厅时，我见过她。云峰待人总是不冷不热，可却对她……虽然也没什么特别的，可给我的感觉却很不一般。”李姝用手托着腮，一脸失望的表情。“他出事后我想过去看看他，可我知道他不喜欢我，我怕被拒绝，我怕他告诉我他始终把我当妹妹。”她的语气平静，颇有一种看破红尘的样子。

    “姝姝，一切都会好起来。”夏颐说道。“其实……”她欲言又止。

    “其实什么？”

    “其实我不是夏家的女儿，我只是我爸在办案时被捡来的，我原本的家遭到了陌生人的袭击，所有人都死了，就我一个人活着。”夏颐心中一沉，这些事情她真的需要一个倾诉对象，否则她会憋死。

    李姝瞪大了眼睛，一脸惊讶，她用力捂着自己的嘴不让自己叫出来。

    “你……”

    “一切都会好起来的。”夏颐苦笑。

    “那你跟他们……”李姝吞吞吐吐“你们现在……”

    “我不再是夏家的女儿，我只是夏颐，无父无母，孤身一人的夏颐。”她平静的看着李姝。“你很幸福。”

    李姝不可思议的看着她，随之很快的变作了悲悯，“你跟他们闹了？”

    “嗯。”夏颐答到。

    李姝没有在问，她将夏颐抱住。“你不是一个人，你有孩子，你还有那么爱你的魏绍霆，除此之外，你还有我。”李姝含着泪说道。“无论发生什么我们都是最好的姐妹……”

    “嗯，我们是最好的姐妹。”夏颐心中一阵温暖。“永远都是。”(未完待续。)