
    深夜，一家公用电话门口，夏颐悄悄的拨通了一个电话。

    “喂，是我。”

    “怎么会用这个电话给我打？”肖乾有些纳闷。

    “最近组织有什么行动？”夏颐看了看四周，应该没有人发现她离开了别墅。“快一点，我的时间不多了。”夏颐有些担忧，不能让魏绍霆发现她不在家。

    “发动边境风云扰乱藤原收购军火。”

    夏颐点点头，“还有呢？”

    “飞海长期潜伏日本监视日本动向。”

    夏颐叹了叹气。

    “怎么了？你想知道的话可以直接问老大啊，他最清楚……”肖乾一本正经的说道。

    “肖乾，我们是哥们儿对不对？”

    “当然。”肖乾肯定的说道。

    “帮我办一件事。”

    肖乾想了想“那简单，只要不危及老大和组织的利益，要我捐精卖血都行……”他笑了笑。

    “谁要你捐精卖血……”夏颐看了看时间。凌晨1.23分，他快回来了。“帮我查一个人，林雨柔，她的背景，我要全面的。”

    “包在我身上。”肖乾说道。

    “嗯，谢了。”

    “都是兄弟……”

    “挂。”夏颐说着将电话挂了。

    肖乾对着电话沉思――林雨柔。

    回到别墅时魏绍霆还没有到家，刚好，她拍了拍自己的胸口。

    女人换好衣服躺在了床上，按理说这一段时间里他都是2点左右到家，快了……

    今晚是魏绍霆宴请李彪的日子，男人之间的聚会，自然是少不了酒，为就为以后货能在李彪手里顺利出关。

    “魏董…………”李彪朝着魏绍霆敬酒。“愿咋们以后能在上城呼风唤雨。”他端起酒杯一脸讨好的模样。

    魏绍霆端起酒杯，笑了笑，然后自己喝了一口。

    李彪的酒杯僵持在半空中，进也不是退也不是。

    “还是我敬李局。”他说着便碰向了李彪的杯子，李彪的颜面算挽回了了几分，足以让人对他感恩戴德了。

    魏绍霆放下了手里的杯子。“李局尽情玩乐，这里都是我的场子，对于李局永远免费。”他端起一杯酒给自己满上，刚要喝却被李彪拦住。

    李彪哪能放过与魏绍霆交流的机会。“魏董，时间还早，何必如此着急？”

    “我老婆在家等我。”魏绍霆笑了笑“大家慢慢玩。”

    “老婆？难道是夏远华之女？”

    “既然李局知道了那我也不多说了，告辞。”魏绍霆干了酒便迈开腿头也不回的离开，转身的一瞬间笑容变成了冷漠。

    “她呢？”魏绍霆问向身旁的肖凯。

    “佣人说她早已入睡了。”

    车迅速的开在通往庄园的别墅门口，魏绍霆不停的给自己倒酒，他耳边若隐若现出现夏颐的声音。“你要我们的孩子如何面对像你这样的父亲！”

    他第一次想大醉一场，人生放肆一回又如何。

    前方不远处，一个倩影奔跑在前方的大路上，乌黑发亮的直发，浅紫色的裙子，身材有些消瘦，她疯狂的奔跑着。

    “站住！”几个男人将她压住，“还想跑？妈的，老子不让你尝尝我的厉害……臭娘们儿……”

    大晚上这条僻静的小路上怎么会有人。

    几个男人一人一巴掌将女人连踢在地。

    其中一个男人压着她便撕着她的衣服。

    “啊……救命……救命……”女人的声音急切的穿进魏绍霆的耳里。

    魏绍霆放下了酒杯示意停车，酒精的作用已经让他有些头晕，车子的急刹声让几个男人停止住手里的动作。

    保镖纷纷从车里下来，阵容强大。

    女子发着抖，惊慌的遮住自己的身子“救命！”，她带着哭腔。“救救我……”

    魏绍霆一眼望去，终于明白了自己怎么会为了这种事而下车，她长的，真的很像夏颐，那娇小身影，玲珑的小脸。

    男人一见形势不对，狠话也没来得及放出去便撒开腿立刻跑。

    刚跑了没几步远，枪声响起。

    女人吓得大叫，猛然抱紧自己的身体。

    魏绍霆朝着她慢慢走了过去，“老大…”这么晚出现，一定不正常。

    她抬起头来，乌黑发亮的眼睛，小巧玲珑的脸，性感中带着妩媚，纯洁中带着性感，宛如雪中的一朵梅花。

    黑色的直发柔顺的垂下，此刻已有些凌乱。

    紫色若隐若现的魅惑……

    “你是谁？”

    “我叫楚宛玥。”她一脸慌张。“先生……”她看了看一旁的尸体“谢谢你……”

    不是放过，而是谢谢……

    “你凭什么觉得我会放了你？”

    楚宛玥没有说话，她的眼里透露着强烈的惧怕，脸颊此刻慢慢的泛红，看起来似乎有些不对劲。

    她努力的抱紧膝盖，咬着自己的嘴唇。

    “媚药？”魏绍霆微微眯了眯双眼，难不成是刚才那帮人给她下了药。

    “我们走。”他说着便转身离开，女人抱紧自己的膝盖失声痛哭，车子行驶前他突然停了下来。

    终究还是将她带上了车，她那双眼睛，怎么就那么像夏颐。

    她蜷卷在一旁努力的忍耐着。“你到底是谁？”魏绍霆冷冷的问道。

    “楚宛玥。”她发着抖，媚药的药效让她几乎崩溃，她用力掐着自己的大腿，促使自己更加清醒一点。

    “家在哪儿？”

    “我没有家……”她的声音带着些娇喘。“先生……先生……”她终于忍不住，扑倒在魏绍霆的身上，她的纽扣去解开他的衣服。

    怎么那么像，可夏颐从来不会主动的对他热烈的投怀送抱。

    “先生。”她流出了眼泪，手在他的胸前不停的摩擦着。“我不要这样，你杀了我吧，杀了我……”楚宛玥迷离的眼神里闪着泪花。

    他有一种推开她的冲动，却在看到她的脸时一瞬间错愕，夏颐……

    他低着头吻着女人的嘴唇，她的红唇主动贴了上来。“嗯……啊……先生……”

    他努力的控制住自己，而她却不听话的乱动。“先生……”

    终于她被摔在了一张柔软的大床上，他微微眯着眼睛看着她。

    她的眼睛不如夏颐的美丽，可她的其他部位可是完美的无从挑剔。

    精致的锁骨，诱人的红唇。

    紫色的碎布在她身上包裹着，酒精的作用让他意识混乱。(未完待续。)