
    离开别墅的路上，李姝心里一阵难过。

    那天绑架的事她都记得，她只是不想让夏颐难过而已。

    虽然她一向是个得理不饶人的女人，可也不得不吃了这门亏，纪繁，若让她逮着机会。她非的将纪繁弄死以解她心头之恨。

    也不枉她失去的清白以及昏迷的那数半个月。

    她的目的地是霓虹阁，一个日本人说有了纪繁的下落。

    她径直的在霓虹阁门口下车，然后跟着地址走了进去。

    那人正是藤原的人，一个地地道道的日本人。

    “李小姐？”男人一眼就认出来她。

    “你说有了纪繁的消息？”李姝在他的对面座了下来，大厅灯光辉煌的照耀着厅里的人们。

    热舞的美娘放肆的扭动着身躯。

    男人拿起一个盒子，“李小姐，这是给你的见面礼……”

    李姝冷眼淡淡的扫过他的礼物盒，她要什么没有，难道还在乎这点礼物。“这位先生，我只要纪繁的下落，至于钱的事，好说。”

    “是的，李小姐，不过你能否先打开面前的盒子。”

    李姝漫不经心的打开盒子，华美的礼品盒里装着的是一个血淋淋的头颅，那个头颅她不陌生，正是纪繁的头。

    “啊……”她有一瞬间错愕，礼物盒的盖子瞬间重重的扣了上去。

    李姝捂着自己起伏的胸口，心砰砰直跳。她看着对面面色平静的男人。“这……”

    “不知李小姐是否喜欢这个见面礼？”男人礼貌的问道。

    “我……”李姝努力平复自己恐惧的心情。“你杀了她？”

    “这不是李小姐希望看到的吗？”

    李姝看了看四处，周边人搂着辣妹，女人们到处沾惹。她回过头来看着面前的男人。“你是谁？”

    “我只是一个生意人。”

    “你杀了人……”

    对面的男人笑了笑“错，我是为李小姐而杀。”

    “你……”李姝一阵心慌，想起方才血淋淋的头颅心中有那么一瞬间解气，但更多的是恐惧。

    “李小姐，不知道我们是否能合作，只要你想要的，我们都能替你完成，只要你替我们做一点事既可，你还是李家大小姐，谁也不能更改这个事情，而且李家企业会更加强大，甚至……盖过天云……”

    李姝提了一口气，天云，她没听错吧，李家企业怎么可能与天云相比，更何况，对面的男人说，会让李家企业大过天云，这更是李家从未奢想过的。“我凭什么相信你？你以为就凭……”李姝咋压低了声音“你以为就凭一个纪繁的狗头我就能跟你合作？做梦……”李姝提起包站了起来就准备走。

    与这个日本人素不相识，她才不会傻到那种程度。

    “李小姐……”男人叫住了她。“有需要欢迎与我联系，只要李小姐想要的，我一定尽力办到。”男人在她包里很绅士的塞了一张名片。

    纪繁径直的离开，神经病……

    怎么会被一个陌生电话就叫过来，不过这个结果没有让她失望，纪繁死了，很好。

    “李小姐。”在霓虹阁门口一个男人将她叫住。

    她猛然回头――洛炎。

    “洛……洛学长？”李姝一脸诧异，“你怎么知道我在这里？”

    “一起走走？”洛炎戴着个鸭舌帽对她笑了笑。

    上城繁华的街道边，李姝与洛炎一同走在街边。

    “洛学长，说实话我还有问题想要问你。”李姝回想起那日在宁厦时他与杨凌儿在一起的那一幕。

    “什么事？”

    “你？你怎么会和杨凌儿在一起，还对夏颐那样冷淡。”李姝好奇的问道。

    洛炎笑了笑，看来他的确和那个女人很早以前就认识了，既然如此，她为什么不愿意承认。

    “那我以前是什么样子？”洛炎问道。“和现在一样吗？”

    “样子倒是没什么，可你跟杨凌儿在一起让我觉得无比诧异。”李姝说道“她可是你曾经最讨厌的女人，现在你却对她呵护备至将她当个宝。”

    “以前的我是什么样子？”洛炎好奇的问。

    “以前？你怎么会突然问以前？难道你不记得了？”洛炎会问她这些让她觉得莫名其妙。

    “不太记得。”洛炎说道“我在一场意外中昏迷了很久，丢了一些记忆，许多事情我已经记得不太清楚。”洛炎老实的说道，这也是他此行来找杨凌儿的目的。

    原来他丢了记忆，怪不得他会跟杨凌儿那个贱人在一起。

    “洛学长，你千万不能和杨凌儿在一起。”

    “有什么问题吗？”洛炎不解的问道，仿佛她对杨凌儿的意见很大。

    “你是不是都忘记了？”李姝对他说道，此刻她一心只想要杨凌儿好看，“你从高中开始便追求夏颐，她小你两岁，可你对她非常关心，你还曾说过会在某一个秋天去带她看遍地的银杏叶。你在学校帮她出头，还为了她跟其他男生打过架，最后你们都考上了上城大学，你们开始恋爱。你都忘了？”

    洛炎面色平静而心里早已波涛汹涌，他回想起医院里面色安宁浑身是血的的女人。

    接着又想起她温柔的抚摸着自己的小腹，一脸幸福的模样。

    他曾经爱过她？洛炎捂着自己的心，此刻缓缓作痛，可为什么，他依旧一点儿也没有印象。

    只是他这几年总会注意黑色的卷发女孩，总是能给他一种特别的印象

    “万一我闲来无事跟你躲猫猫那你就找不到我了，所以你不可以惹我生气。”耳边传来一个女孩的声音。

    “我可以凭你的头发找到你。”他抓起女孩的头发。

    记忆在眼前闪过，可他看不清脸，看不清女孩的脸，他曾以为记忆里那个看不清的人是杨凌儿，看来他错了。

    “你们就一直好到现在啊，可中途多出来一个杨凌儿，我告诉你，她这人特别烂，早在大学的时候就是学校传开的破鞋…………”她一开口便没完没了“更让人可耻的是她还一直想要拆散你和夏颐，她到处散播谣言说你是爱她的不过是夏颐做了你们的第三者，这人十分不要脸！”李姝说着看向了洛炎。“妈丫，难道你都忘记了？”

    还是想不起来，洛炎没有回答她，径直的顺着街道离开。

    “喂，洛炎！洛学长……”

    他没有勇气再听下去，如果他真的曾经和夏颐彼此相爱的话，那她肚子里的孩子是谁的……(未完待续。)