
    夜晚，她躺在魏绍霆的怀里，男人禁闭双眼，面部安宁着，怀抱温暖着。

    “大哥哥……”她贴在他的胸口，回想起从夏家走出来的那一刻她忍不住掉眼泪。

    “你不会离开我的对不对？”

    他沉默着将她抱住，没有回答她。

    没有什么过不去的，一切都会好起来。

    屋子里传来浅浅的呼吸声，她在他的怀里慢慢的睡着了。

    很快的就到了再去医院复检的日子了。

    第二天一早魏绍霆从百忙之中抽出了身。

    蓝色的镜头下，是灰色的一个影子，他能够看见那一团小小的黑点，像暗黑宇宙里的一颗星星。

    那就是一个孩子？他对着显示屏上的彩超图笑了笑。

    “魏董，你和夫人的孩子很健康，但营养方面有待加强。”医生恭敬的说道。“可以多吃一些含钙的食物，另外也要多多走动。”

    “谢谢。”夏颐拉着魏绍霆的手笑了笑。

    结婚的日期经商量定在了十天以后，新闻已向各地传出消息，十天之后面前的这个女孩便会名正言顺的成为他的妻子。

    他对她呵护备至，誓要将最好的全都给她。

    夏颐深情地看着魏绍霆，他拉着她的手不放开。妻子，妻子……

    “魏董，夫人！”刚下电梯一个女人便跪在两人的身前。

    魏绍霆不悦的皱了皱眉头，林雨柔，她居然找了上来。

    保镖见状立刻走了上来，“哪里来的野丫头？滚……”两个保镖将林雨柔押着。

    “夫人。救救我的家人……夫人……”女孩被拉走，她依旧死命的挣扎“魏董，魏董……放过我的家人……”

    “唔……”她的嘴被保镖堵上“死丫头，闭嘴。”保镖有些微愤，惊扰了魏绍霆岂是他们担当的起的。

    夏颐回过头看了一眼被保镖带走的女孩，看起来一脸稚气。

    “等等……”保镖只好停了下来。

    “夫人……”

    魏绍霆拉住她的手，夏颐看了他一眼随后挣脱开。

    她慢慢的朝着林雨柔走去，看着这花一般的稚嫩小脸。“怎么回事？”她问道。

    “夫人，求求你，求求你放过我的家人……魏董抓了我的父亲，我实在走投无路……求夫人和魏董放我的家人一马，雨柔哪怕做鬼也会报答夫人……”

    “带她走……”魏绍霆不悦的开口。

    保镖说着就要动手将她带走。女孩乞求的眼神让夏颐心中微凉，她脸上的表情几乎是一种走投无路的无奈。

    “住手！”夏颐回过头来看着魏绍霆。“你到底…要干什么？”

    林雨柔被带到了庄园的别墅里，魏绍霆冷漠的座在一旁，她的眼泪含着泪，一进门便跪在沙发一旁。

    “你这是做什么？”看见林雨柔下跪她有些不知所措，只好蹲下身来将她扶起。

    可女孩的膝下就如她此刻的心一样沉重，固执的跪在地下不肯起来。

    “我的父亲到底做了什么？魏董，求你告诉我……”林雨柔哭泣着“李彪身上的东西我已经交给你了，魏董究竟还想要我怎么做才肯放过我爸……”

    李彪，警察局信任局长……夏颐不可置信的看了一眼魏绍霆，魏绍霆两眼目视着跪下的女人，他的眼里生出一种杀气。

    林雨柔擦干眼泪“夫人，我听说你心善，夫人……求求你……我实在没有办法了，我只有我爸一个家人，他若出事我就孤苦伶仃无依无靠，我爸一生辛苦劳累，求夫人放过他……”

    夏颐看着她伤心欲绝的样子，随后站起身来走到了魏绍霆的身旁。

    “你想做什么？”夏颐用一种陌生的眼神看着他“还有什么是我不知道的？你有多少事瞒着我？”

    “带她出去。”魏绍霆站起身来指着门口。

    “住手！”夏颐对着一旁的保镖说道。“魏绍霆，不要再做损人不利己的事了好不好？”她清楚这个女孩出了这个门肯定生死未卜。“这里有我们的亲骨肉，你让他怎么面对你这样的父亲？”

    你这样的父亲？他是怎样的父亲……

    魏绍霆脸色大变，身上似乎带着一种任她如何做也融不进去的神秘阴寒。他的浓眉微皱，薄唇微动。

    一种复杂的情绪在他体内扎根，一种责任压得他万般无措。

    “杀了她！”魏绍霆的脸上不带一丝情绪。

    “魏董，杀我可以，但求你放过我的家人。”女孩嗑了一个头，“我可以代替我父亲去死。”

    她说着不知道从哪里拿出了一把刀，直直的刺进自己的胸口。

    “不……”夏颐看着林雨柔将冰冷的匕首插进自己的胸口，细腻的皮肤，刀毫无畏惧的大胆刺入。

    “放过我的家人……”她微弱的开口，

    一个女子是经历了多大的折磨才会走到这样的地步，这样的情形让她胆战心惊。

    “带她去医院。”夏颐匆忙的看了一眼跪下的女孩。“带她去医院啊。”身后的保镖一动不动。

    “魏绍霆！”夏颐转过头看着他“带她去医院啊，带她去医院……算我求你……”

    魏绍霆一言不发，抬脚便要上楼，他的样子――桀骜不驯，气宇轩昂，冷若冰霜……他的身上似乎埋了一颗炸弹，随时会在他人毫无察觉的时候促成一场血肉横飞的大爆炸。

    “魏绍霆。”夏颐走向了他，在楼梯口将他拦住。“你到底要干什么？！她到底跟你有多大的仇恨？”

    “不共戴天。”他冷冷的吐了这几个字，没有看她一眼。

    “好，我带她去。”夏颐气愤不已，为什么他永远心里永远有那么多不为人知的秘密。

    她一把扶起地上的女孩，保镖立刻拦住她。“滚开！”夏颐吼道“滚！”

    魏绍霆的步子硬生生的停在了原地。

    “滚啊！”没有魏绍霆的命令保镖是不可能轻易让她带走这个女孩的。

    夏颐摸了摸女孩的脸，刀捅得很深，她流了很多血，那些触目惊心的血从女孩的身体里流出来。

    “夫人，放过……”女孩看着她缓缓的吐出这几个字。“我爸他……他不是……”

    “砰……”魏绍霆站在楼上开了枪，枪口对准女孩的额头。

    她死了……

    她的双目无神的睁开，那一瞬间她几乎是错愕的，这样一个花一样年纪的女孩，死在他未来的丈夫手里。

    夏颐有那么一瞬间慌了，她内心莫名其妙的一阵伤痛。

    “你为什么要这么做？”她不可置信的看着魏绍霆，他缓缓放下持枪的手，动作熟练，准确。

    熟练的足以隔的这么远将对方一枪毙命。(未完待续。)