
    屋子里弥漫着常有的寂静，她此刻陷入了混混沌沌的沉睡。

    窗外不断的飘过一个闪影，夏颐睁开了眼睛。

    “砰……”枪声响起，“砰……砰……”一点儿也不间断的声音。

    夏颐猛然睁开了眼睛，她拉开窗帘，窗外一片黑暗。

    窗外的尸体堆积成山，那是多少人的尸体，尸体堆成的顶上站着一个高大的身影，他不断的向远处开枪，“砰砰……砰……”枪手不间断的在耳际回荡着。

    她急忙拉开窗户，“魏绍霆，魏绍霆……”她大声的喊到。

    男人回头，带着一种残忍的凶狠，眼神凌厉。

    “砰……”在他回头时他的头部中枪，紧接着子弹如雨点一般打进他的身体。

    他面目全非……挺拔的倒下，他的身体顺着所有尸体跌在了地面。

    那样强壮威武的他，此刻像个服刑的犯人。

    “魏绍霆……”她大叫着跳下了楼，“魏绍霆……魏绍霆……大哥哥……”她哭的伤心欲绝。

    她拿起地上的枪吻了吻地上的男人，“魏绍霆……”她哭的看不清前方的对手。“你不可以死。”

    “魏绍霆，你说过你不会离开我！”敌人的身影慢慢的走向她。

    她站了起来“我帮你报仇！”她伤心欲绝的看着地上的男人“我爱你……”

    她朝着走来的人开枪，她不管是谁，她一定要杀了他。

    “砰……”对面的男人头顶中枪，她擦干了眼泪看着对面倒下的男人。“啊……”她大叫随后惊慌的扔下了枪。

    夏颐头顶满是汗水她看起来十分焦急，看样子似乎做了噩梦。魏绍霆默默守在她的身旁。“小颐。”

    “魏绍霆……魏绍霆……”她嘴里不停的念着他的名字。“魏绍霆！”她猛然睁开眼睛。

    男人座在她的身边，她一脸惊讶的将他抱住。“太好了！我爱你，我爱你……”她有那么一瞬间兴奋，原来是一场梦，他没有死。

    龙依依在一旁有些不悦的看着床前的两人。

    男人轻轻的拍着她的背，“乖……”他的语气无比温柔。

    她突然像想到了什么一样。“她呢？”她想起了那个被他打了一枪的女孩。

    魏绍霆沉默着没有说话。

    夏颐松开他。“你杀了她？”

    他依然沉默。

    “少夫人，林雨柔罪有应得，还请少夫人不要为了这点小事让老大不快。”龙依依在一旁突然开口。

    夏颐这才看到龙依依，她惊艳的面容不改往日风采，脸上却多了一些憔悴。

    藤原派人到境外仿佛是有什么行动，她得知此事后立刻赶过来报信，却撞见了夏颐与魏绍霆争吵的一幕，随后她昏倒，他关心的将她抱上楼不停的守着她。

    龙依依也只好跟在一旁直到她醒来为止。

    “她的家人呢？”夏颐想起林雨柔对她说的最后一句话，她的家人，她拼命了都要去救她的家人……

    魏绍霆面色阴霾。“死了。”

    夏颐心里一阵难过“你为什么要杀这么多人？”

    架也吵了，闹也闹了，他决定的事从来不会容他人干涉半分，她能怎么做。

    “饿不饿？”他伸手去碰她。

    她躲闪，“别用你沾满鲜血的手碰我，脏。”

    魏绍霆笑了笑随后站了起来，身后的门被关上，他走了。

    上城禁地，所有成员聚集在一起，共同商讨着藤原接下来的行动。

    “藤原此次的目的不仅仅是向境外收购军火那么简单，他最不缺的就是武器和毒品……”

    “也许是消息有误。”刺猬突然说道。“前有夏远华，后有藤原，老大，我们不能在耽误了。”

    “他最近的动静怎么样？”

    “前段时间他不断的搜集证据，到我们活动的每个线路勘察，而近期……却是呆在夏家大门不出。”龙依依说道。

    难道他已经掌握了足够的证据……

    魏绍霆座了下来搜索着夏远华的电脑，空空如也……夏远华把所有证据藏了起来。

    “让肖乾带人在境外引发暴动。”魏绍霆说道。

    “是，老大。”

    肖凯拨通了肖乾的电话，“喂，哥……”

    “加强基地防护，带人火速前往境外，发动大型动乱，让藤原的计划失败。”

    “是。”肖乾说着便挂了电话。

    青亥原全体人员整装待发，基地防护措施实施，肖乾带领部分成员通过海下的地道前往境外，行动不会给任何人留下一点线索。

    境外，煤炭石油丰富的地带，穿着防弹服的人遍布与境外何处，魏绍霆座在上城禁地中。

    “全体已成功到达境外。”禁地中传来肖乾沙哑的声音。

    “一组准备就绪……二组准备就绪………………五十组就绪……”

    魏绍霆目视着面前的地形图，藤原的人大概就在这里了，他眼神格外认真。

    红点的区域就是成员聚集的地方，看样子足以让境外动乱。

    “动手。”魏绍霆冷冷的说道。

    “全体听令，动手。”肖乾说道。

    “嘭……”境外多处地方出现了爆炸的现象。

    人人慌乱的逃窜着。

    肖乾往军火聚集点再次扔了两枚炸弹，狗日的，爷爷我炸死你。

    “快跑，快跑……”人踩人，四处弥漫着硝烟及死亡的气息。

    肖乾带领成员迅速撤离，在事发一分钟内消失的无影无踪，难以让人寻到他们的踪迹。

    魏绍霆冷冷的笑了笑，随后站起身来。

    “不要用你那沾满鲜血的手碰我！”他突然想起了夏颐说的话，随后脸色大变。

    日本……

    “博士，不出所料，魏绍霆在境外发动了爆炸……”

    “呵……”藤原笑了笑“让他夺了我那么多货，这次也有他上当的时候。”

    他故意放出消息要在镜外采购军火，魏绍霆喜欢跟他对着干那他就如他所愿。

    “将消息带给夏远华。”藤原说道，他不会在插手去费力搜集证据，魏绍霆的人总会找到他的出发点，然后顺着点将证据销毁从而在他那里获得更多的好处。

    这次他要用别人的手来维护自己的利益。

    纪繁的脸已经好的差不多了，他要借用这些人达成他的目的。(未完待续。)