
    “啊……”她低声的娇嗔着，双手疯狂的撕扯着自己的衣服“嗯……先生……”

    他朝着她走了过去，仔细观看着她的容貌。

    很像，是真的很像，尽管在华灯下，依旧充满着诱惑。

    魏绍霆拿上一旁的外套便出了门，肖凯正诧异着老大怎么这么快就出来了，难道遇到一个心仪的竟然这么快就走了。

    他跟在魏绍霆的身旁，他的脸充满着平静，“楚宛玥，查她的底细。”

    “是，老大。”

    他的车渐渐的离开酒店，楚宛玥拿起备好的解药注射进自己的身体。

    她用通话器联系到了藤原。“博士，我失败了，他没有动我。”

    “他将你送回酒店，这是一个好的开始，不过她一定会调查你的底细。”

    “博士，那我该怎么办？”

    “你的身份现在是楚家的小女儿，我已经帮你办好了，楚家会承认你。”藤原不紧不慢的说道“不要贸然行动，否则谁也救不了你。”

    “是，博士。”楚宛玥说着便挂掉了电话，夏颐，贱人，我回来了，我会把属于我的东西，全部都抢回来。

    他回来的时候房间的灯突然亮了。

    夏颐微卷的长发在灯光下散发着健康的光泽，她卧在床上看着他。

    “还没睡？”

    她摇了摇头。

    “等我？”

    她点点头。

    魏绍霆走向她，撩起她的头发，抚摸着她的脸。这才是他的女人，独一无二的女人。

    他吻向了她，在她的身上不停的游走着，从她怀孕开始，他已经好久没有这么放肆的与她亲热。

    他的吻里带着一股淡淡的烟酒味，夏颐将他推了推。“你去喝酒了？”

    他似乎没有兴趣回答她这个问题，他在在她的身上吻了吻，从锁骨到脖子，一路往上。

    终于，在她的唇上停留了下来，他大力的双手紧紧的抓住她的小手，许是看出来了他的目的，她突然愣住。

    “我怀孕了……不要……”她理智的在他耳边轻轻的说道，对他来说这无疑是一种诱惑。

    “小颐，给我……”他几乎是带着些乞求，两个多月的时间，对一个男人来说实在是有些残忍，“小颐……”

    还没等她回答他便在次将她吻住，她还来不及逃开。

    一阵疼痛便突然袭来，她逃不掉了，疼……孩子……

    她不停的推开他，“大哥哥……孩子……孩子……”而他却像听不见她的话一般，他失控了，他难得的失控了。

    他满脑子里都是她美丽惊艳的模样，他感到自己无法全身而退。

    夏颐努力的挣脱，她此刻额头上满是汗水，魏绍霆将她的手向后扣去，她急促的喘气，随即狠狠地咬住他粗壮的手臂。

    疼痛让男人瞬间清醒。

    他看着身下的女人，自己这是在干什么……

    夏颐急促的喘气额头上密密麻麻的沾着一些汗水，她的样子看起来让人格外心疼。

    魏绍霆立刻从她身上下来，还没等结束便停止了动作，他此刻一阵慌乱。

    “我……”魏绍霆像个做错了事的孩子，他躺了下来搂住她。“没事吧……”

    “没事……”夏颐往他怀里蹭了蹭，像只听话的兔子。

    还好这次没有促成大错，否则他永远不会原谅自己。

    “你怎么了？”她问道，一向理智冷漠的魏绍霆竟然也有这样失控的时候，她每日与他同床共眠，这样的他，还是头一回看到。

    他倒在床上搂着她。“这一生中我最怕的就是平平淡淡的生活，可现在我已经无法全身而退。”他的语气似乎有些悲凉，雄浑的声音听起来让人震撼，他喉结微动，有力的双臂紧紧的搂着她，生怕她跑掉。

    “你为什么杀他们？”夏颐问他。

    他闭上眼睛，没有一点儿要回答她的意思。

    “我遇见你的那年，是我全家不幸死亡的那年。”他从来不向任何人提到这些事。

    夏颐有些诧异的望着他，“为了得到一批毒品，他们杀了我全家，也就是从那时我开始无依无靠。我家破人亡被仇敌追杀，是你救了我，还记不记得？”魏绍霆笑了笑。

    夏颐回想起自己吹哨子吓走的黑衣人，她突然有些佩服自己当时怎么会有那么大的胆子，记得，她怎么会不记得。

    她抱住怀里的男人，往他的方向靠了靠，有他的地方总是有一股莫名其妙的安全感吸引着她。

    “藤原的家族是陷害我全家遇难的始作俑者，而林家老头是向藤原卖线索的人，他们都曾用尽心思想让我全家死，我不会容他们活在我的眼皮子底下。”魏绍霆咬着牙说道。

    夏颐沉默，不知道该说什么好。

    “我爸死后我将居心叵测之人全部杀掉，我用我认为对的方式让RUIN组织势不可挡，让天云一跃为全球最大的贸易公司。至于让我家破人亡的人，我会让他们血债血还。”他吻了吻夏颐的额头。“明不明白？”

    她点点头。

    12岁的他便接管了RUIN集团，他一面防止内部的叛变一面顾及天云的经济问题，责任让他不得不如此冷血，他平时寡言少语，是外人眼中的人上人，而却从未有人真正了解他。

    “爱我。”他突然抬起她的脸。

    热切的吻再次袭来，只有深爱着的对方，没有冷血无情的男人，也没有抗拒委屈的女人，平时的所有事都在这一刻划上了句点。

    有的时候伴侣就是人生中能够让你忘记一切疼痛的安慰。

    “不要离开我。”夏颐看着他努力压制着欲望显得冷漠的脸。

    他躺了下来低闷的喘着气随后将她抱住，这句话，应该是他说才对。

    这一刻，夏颐不再觉得他冷血，她爱他，从内心深处而散发出来的爱。

    尽管他杀人不眨眼，尽管他那样神秘，可她扔愿意在放下一切义无反顾的去相信他。这是她的男人，这将是她一生唯一的爱人。

    因为怀孕的缘故，她疲惫的闭上了双眼，白日的天空中蒙上了一层浅灰色的朦胧，在人的视线里显得密密麻麻的。

    爱上他是一条只能往前走的路，这种爱不允许她有丝毫的退缩，当她回过头时，身后已是万丈深渊。(未完待续。)