
    杨凌儿回家后急忙收拾着行李，洛炎看着慌张的她摇了摇头，随后便开门准备出去。

    “洛炎！”杨凌儿停下手里的动作叫了叫他。“你去哪儿？”

    “不用你管。”洛炎回头看了他一眼。“我都知道了，我不爱你，以前是，现在也是，到此为止吧。”他冷冷的说道，言语中不带一丝情感。

    杨凌儿一瞬间有些错愕随即立刻将他拉住。“谁告诉你这些的？今天在婚纱店你早就知道了是不是……你早就知道夏颐那个贱人在所以……”

    “闭嘴。”洛炎回答。“收起你的爱，我不稀罕。”

    杨凌儿突然将他抱住。“对不起，我不是故意要骗你，可是你真的不要离开我行不行~”

    洛炎没有理她，他厌恶了她的欺骗。“如果不是我自己知道了，你是打算骗我多久？一生？”

    “洛……”

    “放手吧。”

    “不……”杨凌儿流着泪，“我不……”

    洛炎使劲将她的手扳了下来随后摔门而去。

    他要寻找真相――

    医院。

    “洛医生，有人找。”

    “谁？”洛天茵一面收拾着桌上的病历单一面问道，都快下班了，究竟会是谁。

    “你是我的主治医生？”洛炎问道，“洛天茵？”

    “是你？”洛天茵怎么会不认得他，两年前大脑缺氧胸部中枪的洛氏控股董事长……

    “洛医生，我的记忆，究竟能否恢复……”

    洛天茵支支吾吾，虽然她答应过杨凌儿不将此事泄露，可如今是病人自己找上门来，她怎么能拒绝。

    “我这次来找洛医生，是想问有关于两年前的事。”洛炎在她的对面座下“我是谁？”

    “洛先生，关于你的记忆，没有一定的期限……”洛天茵说道。

    “洛医生是不打算将此事告知？”洛炎很快的便看出了洛天茵在推辞什么。

    “当然不是。”此事非同小可，岂是她一个医生能够左右的了的。

    洛炎感觉出了洛天茵有些为难。“洛医生，我就问一个问题。”他说道。

    “请讲。”

    “我为什么会失去记忆？”

    洛天茵将两年前的病历单找了出来随后放在了他的面前，她深深地吸了一口气。“抱歉，我知道的，就这么多。”

    洛炎仔细的看着病历，原来是这样，看来杨凌儿瞒着他的还有许多。

    “胸膛处中枪，溺水时间过长导致大脑缺氧而失忆。”洛天茵说道。

    谁会向他下这种黑手要致他于死地，“谢谢。”洛炎拿着病历单便朝着医院门口走去。

    一个等候多时的男人摘下了墨镜挡在他的面前。

    “请让一让。”洛炎说道。

    “洛董倘若是想找什么东西的话可以问问我，我什么都知道。”男人的口音有些奇怪，听起来带着一种刺耳。

    “你是谁？”

    “我是你的朋友。”男人伸出了手。

    洛炎看了看他。“你认识我？”

    “洛氏控股的唯一继承人，曾经让洛氏一举上跃的董事长，自然有所耳闻。”男人朝他伸了伸手，洛炎用手轻轻一握。

    ……

    夏家――两人的结婚请帖已经发了过来，寄件人是夏颐。

    夏云峰看了看手里的请帖，随后笑了笑。

    夏远华拿起请帖欲扔进垃圾桶。

    “你干什么？”汪闵拦着她。

    “她已经做出了选择，她不在是我夏远华的女儿，她现在是天云集团董事长夫人！”

    “爸，妈。”夏云峰站了起来。“她永远是我妹妹。”

    夏远华沉默，紧接着的还有汪闵。

    飞机飞翔在灰暗的天空中，下面是一望无际的平原，远处一个火山坐落在礁石中。

    “这是哪里？”夏颐望着飞机下的焦原。

    荒芜，罕有生命的迹象。

    地面上覆盖着连片的甲盾，远处的大型火山正冒着热烟，飞机向上升高了许多。

    魏绍霆目视着火山顶上的青烟。

    “带你来看美景。”他说道。

    美景，什么是所谓的美景。

    只见不远处的火山顶上青烟袅袅，“雷利山……快开始了。”他两眼目视着一旁的火山。

    夏颐正一头雾水，他突然牵起她的手。

    远处火山顶上的熔岩顺着顶部流淌下来，火红色的液体往下蔓延，绽放，猛烈的流淌……

    从山顶流下山脚，慢慢的向四周蔓延着，一点儿也不停歇。

    面前的这个景象，是她从来未曾见过的。

    但她看到了，满地的火花在她的面前开了，遍地的花朵在他前面瞬间开了，它们共同变成了一地的海，带着侵虐性，带着占有性，带着恐怖以及骄傲覆盖着脚下的这片土地。

    这是她第一次看到火山爆发，温柔的爆发，随后迅速的蔓延。

    他牵着她的手，手上的力度渐渐加大了。

    夏颐转过头看着他，“今天的事，你真的不生气？”

    他单膝跪了下来。“嫁给我，做我的妻子。”他打开一个盒子，里面是一颗闪着耀眼光芒的戒指，钻石的星点被火光衬得有些发红。

    “嫁给我。”他再次说道。她脸上的表情几乎是错愕的。

    她以为不会有求婚，她以为只有婚礼，但她错了。

    她木呐了好一会儿随后摸着肚子点了点头。

    男人拿起戒指套在了她的无名指上，刚合适。

    他站起来将她抱住，“圣罗兰不是我最喜欢的花。”他轻轻的说道。“我喜欢的是具有极强杀伤力的潜伏者，火树银花。”他指向了脚下慢慢汇流而成的火海。

    “你为什么爱我？”这个问题是她一直以来都想要问的，可她却现在才问出口，在她即将真正成为他妻子的时候。

    他将她的手放在了他的胸前“在这个世界上我从来是一个人，行尸走肉的一个人。只有你在身边，我才感觉自己活着。”

    他的每一次冲动，每一次愤怒，每一次失控，全都是为她，再也没有一个人会让他这样。

    夏颐看着面前的这个男人，眼里流出了眼泪，她紧紧的将他抱住。

    “我夏颐，永远不会背叛魏绍霆。”她的语气坚决，却字字由内而发。

    “除了我以外，再也不要轻易去相信他人。”魏绍霆说道。

    “我只有你。”夏颐紧紧抱住他，“只有你……”她望向一旁的火海，灿烂的火花，耀眼灼人的红色光芒。(未完待续。)