
    当她踩着清丽的高跟鞋出现在婚礼场上时，她没有看到夏家人的身影，看来她的家彻彻底底的抛弃了她。

    夏颐心中有些难过，不过依旧坦荡荡的走向了台上，大厅里布满了新鲜的玫瑰花，李姝站在夏颐的身后。

    魏绍霆说过，她还有他，有孩子，她要振作，振作……

    肖乾座在台下看着夏颐穿着婚纱的模样，她的娇小身形把婚纱衬得格外的好看，让奢华美丽的婚纱更加美丽。

    夏颐，祝福你……他默默在心里说道。

    两年前被送来青亥原的小丫头，如今是老大的妻子。

    魏绍霆迈着沉重的步伐来到她的身旁，他的身上多了一份叫做责任的东西。

    他挽着她的手走向婚礼台上。

    “不要让我跌倒。”她紧张的说道。

    “永不。”他轻声说道。

    仪式开始，夏颐看着台下成千千万的参加婚礼着，心里顿时紧张了起来。

    神父平静的念着婚礼词，夏颐低着头听，魏绍霆紧紧抓住她的手。

    “你愿意娶身旁的这位小姐为她的丈夫，与她相伴到老，无论生老病死都不离开她吗？”

    “我愿意。”魏绍霆说道。

    “你愿意嫁给你身旁的这位先生为他的妻子，与他相伴到老，无论生老病死都不离开他吗？”

    夏颐抬起头，“我…愿意…”她轻声的说道。

    他们望着对方相视一笑，而后深深接吻。

    台下响起了齐刷刷的掌声，他放开她时，她双目凝视着他的脸。

    丈夫………

    龙依依穿着银色的礼服在大厅的一角里安静的喝着酒。

    “龙小姐，可否赏脸跳一支舞？”肖凯开玩笑似的说道。

    “我不会跳舞。”龙依依没有放下手里的酒杯。

    “我教你。”肖凯说着夺过了龙依依的酒杯，龙依依笑了笑随后站起来与他一同起舞。

    “你要幸福。”肖凯在她耳边轻轻说道。

    “他是老大，我不会妄想。”龙依依有些难受。“只不过，我需要醉一场。”

    “我陪你。”肖凯认真的对她笑了笑。

    “好啊。”她答到，随后华丽的转了一个圈。

    魏绍霆挽着夏颐慢慢的走进宴会厅，肖乾及一旁的手下举起酒杯，“敬老大！”

    魏绍霆接过酒杯一饮而尽。“敬所有人。”

    “敬老大！”

    肖乾眨了眨眼睛，“祝你幸福。”

    “谢谢。”夏颐笑了笑。

    不远处的夏云峰看着仪式的结束，随后缓缓起身离开。

    藤原实验室――

    洛炎躺在他的面前，藤原立刻启动了脑部风暴器。

    “洛炎……我怀孕了……”杨凌儿在他面前说道。

    他骑着自行车载着一个黑色卷发的女孩，“好美啊……”女孩开心的笑。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “以后的每一个秋天，我都带你来。”

    “好啊，洛炎最好了。”

    魏绍霆一巴掌打在她的脸上，他心骤然疼痛。“走啊！为什么不走？”

    “背叛我的人只有一个下场，那就是死。”

    “放过他吧，放过她！”夏颐的哭泣着。

    藤原看着洛炎因回忆起来而痛苦不堪的脸庞，冷冷的笑了笑。

    记忆中那个下身血迹斑斑被送进医院的女人，那个在阳光下淡然仰天长叹的女人。

    “小颐……啊……”他低吼着。他全部想起来了，他找回了从前的一切记忆。

    小颐………

    “博士，为什么博士会帮他？”将洛炎带来的手下问道。

    “我是在帮我自己。”藤原笑了笑按了停止的键。

    洛炎心神不宁，乱的一塌糊涂。

    “洛先生，请看。”这是夏颐婚礼的照片，魏绍霆将她抱着深深地吻着。

    一转身，却已天翻地覆。

    洛炎眯了眯眼睛，“你为什么帮我？”

    “实不相瞒，魏绍霆与我是仇家。我和洛先生一样的憎恨他，这是缘分。”藤原对洛炎伸出了手。

    洛炎漫不经心的与他握手，他只想快些回上城，越快越好。他跟魏绍霆，还有许多帐要算。

    楚宛玥看着电视上笑魇如花的夏颐，顺手把沙发上的靠垫到处乱扔，把桌上的东西全然抛之地下，犹如一个发疯的泼妇。“该死。该死！”藤原居然突然让她停止行动。

    说曹操曹操到，她刚一座下来藤原便给她打来了电话，“喂，博士。”她接通了电话。

    “洛炎的记忆已经恢复。他注定是我们有利的棋子。”

    楚宛玥惊讶了一番。随后很快恢复平静。“他，他现在在哪里？”

    “在我这里。”藤原说道。“记住我的话。”

    “是，博士。”楚宛玥焦急的盯着电视上的那个美丽的新娘。

    飞得有多高就摔得有多疼，夏颐，等着吧。

    魏绍霆迫不及待的将她放在床上，将她压在身下。

    房间经过了布置，床单已换成了美丽的大红色，上面盛开着朵朵玫瑰花。

    阳台四周皆是玫瑰，寓意着芬芳甜美的爱情。

    “叫声老公来听听。”他在她耳边轻轻的说道，话里有一股按耐不住的欲望。

    “不要。”她笑着遮住了脸。“你压着孩子了。”她推了推他。

    身上的男人僵硬的如同一块顽固的岩石，“洞房花烛夜这么对我是不是残忍了点？”他的语气带着些沙哑。

    夏颐凑过嘴吻了吻他。

    他激烈的回应着她的吻，手在她的腰间抚摸着，直到再也无法满足的时候他才开始慢慢的撩开她的婚纱。

    夏颐顿时僵住了随后闪躲。“够了……”她说着指了指自己的肚子。

    魏绍霆脑袋嗡了一下随后站了起来开始脱衣服。

    他将外套脱下，将衬衣脱下，露出伤痕累累的身体。

    夏颐慢慢的起身，“我帮你脱。”魏绍霆突然走在她的身旁。

    夏颐看了他一眼随后吸了一口气“不用了，我……还是我自己来吧……”她说交叉抱住自己的胸前。

    婚纱有些露，此刻极具诱惑。

    “我帮你。”他慢慢的拉开婚纱一旁的拉链，将婚纱随手扔在一旁。

    失去包裹的她肤色雪白，脸色泛红。

    “我们……我们去洗澡吧。”夏颐说着往浴室走去。

    魏绍霆哪里肯依，他拉着他便压在床上……

    ……

    ……

    ……(未完待续。)