
    洛炎得知事情的真相之后没有选择去向杨凌儿对质，而是当做什么我没有发生过，不过他的直觉告诉他，他和夏颐的过往不会是假的，只是他目前想不起来而已。

    婚礼接近的两天前――

    “喂，姝姝，做我伴娘吧。”夏颐一早便打电话给了李姝。

    ――上城某高级婚纱店，夏颐穿上了婚纱从试衣间走了出来，那一瞬间是每个女人梦的开始。

    纤细的细腰下是蓬松的裙摆，雪白的婚纱将她的肤色衬得更加白皙透亮。头部的卷发自然下垂，一层纱覆盖着头部与裙摆薄薄的纱互相衬托着。

    薄纱一层覆盖着另一层，裙摆上镶满着星星点点的钻石，这注定将是一场奢侈的婚礼。

    她眼睛里散发出了一丝光芒，显然被镜子里的自己惊住了。

    她的身后站着她即将嫁的男人，英俊的五官，阴浓的剑眉，极致的轮廓，身形强壮，眉宇间神采奕奕。

    “哇，夏颐，你好美啊。”李姝在一旁感叹，嫁给魏绍霆这样的大人物果然是不一般。

    “你觉得……怎么样？”夏颐笑了笑而后问向一旁的男人。

    “很美。”他将她的头发理了理。

    “姝姝，愿意做我的伴娘吗？”夏颐朝她伸出手。

    “当然了。”李姝脸上露出一丝笑容将手搭在她的手里“我求之不得呀~”

    魏绍霆看着镜子里的夏颐，白里透红的小脸，纤细的腰，若不是李姝在这里，他真的有一种无法抑制的冲动。

    穿着伴娘服的李姝看着夏颐脸上扬起的幸福微笑，她应该替她高兴的，可是怎么会有一种嫉妒，她那样做究竟是对还是错，这样想着她站了起来拥抱了夏颐。“你呀，真是我见过最美丽的新娘了。”

    一个声音从不远处传来。

    “怎么样？洛炎？美吗？”杨凌儿突然从试衣间出来，对着身旁的男人转了个圈，华美的裙摆，薄如蝉翼的纱，格外的优雅。

    今天洛炎突然带她来试婚纱让她受宠若惊，她想也没想就跟着他来到了这家婚纱店。

    魏绍霆转过头看了一眼身后的人，那个男人，洛炎。他不是死了吗？肖凯究竟是怎么办事的。

    夏颐低着头一言不发，洛炎他怎么会来这里。

    洛炎大胆的望向魏绍霆和夏颐所在的方向，说来还要感谢他收到的一条短信。

    发件人的号码是空白，而信息的内容直指这个地址，以及对面的两个人。

    原来她的丈夫是天云集团的董事长。

    洛炎丝毫不掩饰的观看着面前的两人。女人优雅中带着清纯，一颦一笑一举一动皆透露着一种恬静。

    男人成熟老练，面若寒冰，拥有着让人难以接近的强大气场。

    杨凌儿立刻陷入了慌乱。

    魏绍霆朝着两人慢慢走了过去，夏颐伸手将他拉住。他转过头冷眼的看着她。“你也骗我？”

    夏颐心虚，他轻轻一甩便将她甩开。

    她没有告诉他洛炎还活着的消息，是因为她想让大家都过得好一些，至于今天的事，实在是事出突然。

    洛炎丝毫不惧怕的看着朝他迎面走开的男人。

    杨凌儿在一旁吓得不行。“魏……魏董……”倘若让他知道了是她救了洛炎的话，指不定会怎么对付杨家。

    “你就是夏颐的未婚夫？”洛炎坦然的问道，他的眼神里没有惧怕，没有疼爱，很平常的一问。

    “魏董，洛炎他……他失忆了……魏董不要在意……”杨凌儿结结巴巴的说道。

    “杨小姐最近吃了雄心豹子胆。”肖凯冲过来突然说道。

    洛炎疑惑的看着面前发生的事情，一头雾水。

    “清场。”魏绍霆冷冷的说道。

    本来这家店今天只打算招呼他一个顾客，但夏颐说不要耽误他人试嫁衣。倘若她早知道今天会在这儿遇到洛炎，她是打死都不会阻拦他将这里包下来的。

    “小姐，先生，抱歉，我们今天……”店员紧张的说道。

    洛炎越过魏绍霆朝着对面那个恬静美丽的女人走去。

    他在她的身旁停了下来。“我们曾经，是不是爱过？”他淡淡的问道，言语中不参杂任何一丝感情，可这句话偏偏就像一颗炸弹一样扰得众人不安宁。

    众人惊愕，夏颐抬起头来一脸茫然的看着他。

    “既然爱过，那又为什么不爱了？”

    夏颐不知如何做答，既然爱过，那又为什么不爱了。

    “洛炎！”杨凌儿穿着婚纱气的大叫。

    “杨小姐，这就是你舍命救下的人。”肖凯鄙夷的看了看她。

    魏绍霆转身两步走，对准洛炎的脸便是一拳。

    那一瞬间他头部仿佛震了一下，他终于看清了记忆中那张脸，那张和身旁的新娘一模一样的脸。

    洛炎擦干嘴角的血迹，“是因为他吗？”他看着面前这个让他午夜梦回心痛的脸。“因为他？”他问夏颐。

    肖凯身后的保镖立刻出动，欲将洛炎带下去，所有人都很清楚他将付出什么样的代价。

    洛炎的目光至始至终不停的望着夏颐，“是不是因为他？！”他的脸上几斤崩溃，和两年前让她逃走的样子一样。

    “魏董……你放了他吧……魏董……”杨凌儿崩溃的看着被保镖带走的男人。“魏董，放了他吧。”

    “等等……”夏颐突然拦住保镖，魏绍霆立刻一把抓起她的手。

    “别忘了，你现在是我的未婚妻。”

    她站在他的身前，“我的心是你的，我不要你再伤害无辜的人。”她的语气中带着渴求“他已经死过一回了。”

    魏绍霆一言不发，愣在原地。

    “你相信我吗？”她问道。

    “魏董……”杨凌儿乞求着。

    “带着他，滚……”魏绍霆冷冷脱口而出，保镖放开洛炎，两人狼狈走开，洛炎回头看了一眼夏颐，曾经，他爱过那个女人。

    “好好做我的人。”他看着镜子里的她，灯光下的钻石，散发着无比耀眼的光芒。

    不远处――楚宛玥躲在一旁监视着这群人的动静，该死，竟然没有引起争执。她摇了摇头。

    难道真的要让夏颐嫁给魏绍霆，想到这里楚宛玥便气不打一处来，一定要再找机会。(未完待续。)