
    浴室的水在他身上冲刷着，水花四溅。他拿起了毛巾擦了擦头发，随后套上睡袍，吹风机吹出的风让他的头发很快便干了。

    从浴室出来的时候夏颐正卧在床头看着他，她的双眼动人的凝视着他。

    见他出来她拍了拍身旁的空位，“躺下来……”她对他笑了笑。

    看来是在等他。他二话不说躺了上去一手环住她的身子。“很累对不对？”她的手抱住他的腰，带着体贴的语气。

    “睡吧。”他的手不自觉的搭在了她的小腹处，感受着生命的运作。

    她在他的怀里闭上了眼睛，很快的陷入沉睡。

    他吻了吻她的额头，随后闭上了眼睛。

    洛炎回来了，他从上城机场看着这个熟悉的城市。

    带着从前的记忆以及现在的记忆回到了这个属于他的地方。

    他要在这里重新打造出属于自己的金融天地，白手起家。

    从酒店出来的时候，已经是早上8点，门口守着魏绍霆的人。

    “楚小姐……”

    她窃窃的抬起了头。“他呢？”

    “魏董回家了，叮嘱我们将楚小姐送往一个地方。”

    “哪里？”楚宛玥问道。

    “楚小姐跟我们走就是。”保镖说着便转身，楚宛玥拿着手里的包跟着他们离开。

    这是一块别墅区……

    杨凌儿从其中一家别墅区里走出来，洛炎已经走了，她一个人住在此地也没什么意思。

    两个保镖带着楚宛玥走了进去，在门口出她看见了杨凌儿，杨凌儿也看见了她。

    两人擦肩而过，杨凌儿回头看了一眼，那个女生怎么带给她一种熟悉感。

    一户繁华的别墅，华丽的灯具，羊毛的地摊，暖色的格调。充满暧昧的豪华型别墅。

    “这是魏董送给楚小姐的礼物。”保镖将钥匙递给她。

    随后走出了门，楚宛玥看着这诺大的房子，夸张的笑了笑。

    魏绍霆送的，这是魏绍霆送的。

    她倒在软软的沙发里，看着头顶刺眼美丽的光晕闭上了眼睛……

    正午时魏绍霆慢慢的睁开双眼，怀里的女人轻微的呼吸着。

    他轻轻的起床穿好衣服，理了理自己的衣领，随后看了看手表便准备出门。

    他接下来一个电话。“喂……”

    来电人正是楚宛玥，她将花样众多的美食整齐的摆在桌上，她的语气带着些乞求，“魏董，我做好了午饭……”

    “不用了。”魏绍霆说着便挂掉了电话。“药吃了吗？”

    “嗯，吃了……”她的声音如水。

    她看着桌上的避孕药，他让她吃药，意思就是不想让她怀上孩子，楚宛玥将避孕药扔进垃圾桶。

    她偏不吃，她就要怀上孩子，说不定这会成为对付夏颐的一把利器。

    他立刻赶到公司处理了一些公事，随后便准备起身离开欲在夏颐醒来之前赶到她的身边。

    “老大……”肖凯站在了门口，“楚小姐来了……”

    “楚宛玥？”魏绍霆微微皱起眉头，她竟然赶在天云集团来找他。

    “她来做什么？”

    “说是给你送饭……”肖凯欲言又止。“要不我让她回去……”

    “让她进来。”魏绍霆在一旁的座椅上座了下来。

    楚宛玥穿着嫩绿色衣裙慢慢的朝着他走来，她的表情里带着些许对他的畏惧。

    他目视着她从门口走进来的每一个动作，畏惧，怯懦。

    她将饭盒放在桌上，然后缓缓的将饭盒打开。

    热气腾腾的饭菜。

    “你一定还没吃饭吧。”她说着将碗递给了他。

    他伸手接过，随手夹了菜放进嘴里，“你自己做的？”

    楚宛玥点了点头。

    魏绍霆紧接着又夹了一块，味道，还行，不能说好也不能说不好。只能算是凑合。

    他放下了手里的碗筷，“回去吧。”

    “魏董，在吃一点……”她的语气有些畏惧。

    “不用了，我要回家了。”魏绍霆说着便转身准备离开。“以后没我的命令，不要到这儿来。”他冷冷的脱口而出，阴霾的侧脸让她心里一震。

    “我不能来看看你吗……”她小声地问道。

    “不能。”他摔门而去。

    座在车里时，楚宛玥刚好从集团门口下来。她的表情中带着些失望。

    “老大，你说李彪为什么会将楚氏百货的小女儿献给你。”

    魏绍霆冷冷的笑了笑。“不管他是出于什么原因，他都打错了如意算盘。”

    “我们现在去哪里？”

    “回别墅……”

    “是。”肖凯开动了车，车迅速的离开集团门口奔向别墅。

    夏颐从床上起来便看见身边空荡荡的，她有些失望，随之便下楼吃饭。

    她拿起一块奶油泡芙，刚塞进嘴里便忍不住的想要吐出来。

    她奔向洗手间，吐的同时感觉小腹也跟着在跳动。

    “咳咳……”流水声渐渐传来。

    “少夫人……”飞海拍了拍她的后背。

    “我没事。”夏颐说着便起了身朝着餐桌走去。

    近来身子开始慢慢的变得沉重，虽然肚子还不是特别显只是微微有些凸出，这种现象也不见得好的了多少。

    她格外的依赖魏绍霆，总是想让他在身边，否则她的心无法平静。

    以前从未有过这种感觉，自己这是怎么了。

    桌上，她的手机响了。

    她忍不住咳了咳，看来是有些受凉。“上城的银杏叶快黄了，我曾答应过带你去看每一年的秋叶。”电话里传来一个熟悉的声音，声音中带着几分苍凉与沙哑。

    夏颐愣住了，不知道作何回答。腹部的孩子此刻正在踢她，蠢蠢欲动表示抗议。

    “他待你好吗？”洛炎问道。

    “好。”夏颐脱口而出。“我们都很好。”她说道。

    “跟他在一起你很幸福？”

    “很幸福。”她呆呆地望着桌上的餐点，不知道在想什么。

    电话那头也没有任何话语，一切声音瞬间嘎然而止。

    “洛炎。”她念出这个名字的时候飞海有些疑惑看了她一眼。“忘了我。”

    夏颐拿起电话立刻挂掉，电话那头的男人点上了一根烟，默默的看着窗外。

    “老大知道吗？”飞海问夏颐。

    “他答应过我留他一命。”夏颐说着便又开始作呕，但很快的忍住了。

    “青梅。”夏颐说道。

    佣人们立刻去拿了上等的青梅放在餐桌前，夏颐拿起一颗放进嘴里，而后很快的便平静了下来。

    宝宝，就酸味儿能制住你。(未完待续。)