
    “太太管的严，李局见谅。”魏绍霆打量着低着头的女人，只见她面色泛红，颇有羞涩。

    她睫毛弯弯的扇动，抬起头来看了他一眼，随后微微一动，她如牡丹一般盛放着光华，她的身上多了一些夏颐永远不可能有的东西。

    “莫不是不合魏董心意？”李彪看了看楚宛玥又看了看魏绍霆。

    “楚小姐很美，但魏某无福消受。”魏绍霆说着便饮下了杯中的酒。

    楚宛玥抬起头来看着他，一脸的楚楚可怜，“魏董……”她摇了摇头。仿佛魏绍霆不要她的话她便会遭受到什么虐待一般。

    “宛玥，那李叔叔也帮不了你了。”说着便冲她挥了挥手示意她赶紧走开，本来以为魏绍霆能看上她顺便做个顺水人情，可既然他不要，那她留着也没什么用了。

    她停在一旁丝毫没有走的打算，一袭嫩黄色及膝裙，非浓妆艳抹，但却是浑然天成。

    她在魏绍霆的身下跪了下来，“求魏董要我……”她抬起头看看着他，眼里闪着泪花。

    看得魏绍霆心微微一动，但他依旧没有丝毫的反应。

    “宛玥，你还是走吧……”李彪说着便示意七七将她赶出去，不要就不要了，切勿打扰了魏绍霆的雅兴。

    “楚小姐。”七七站在她的身旁。“请出去吧。”

    “魏董……”

    “敢问李局，这位姑娘会被带去哪里？”

    李彪笑了笑不应答。

    魏绍霆怎能不明白，他走在了女人的身边，七七看了魏绍霆一眼。

    他蹲了下来。“多大？”

    “19岁。”楚宛玥说道，她眼里的泪痕未干。“谢魏董那日的救命之恩。”

    魏绍霆站了起来居高临下的看着她。“留下吧。”

    她惊慌的抬起了头，留下来，魏绍霆要她留下来。她呆住了。

    “还不快谢谢魏董。”

    “谢……谢谢魏董。”楚宛玥微弱的说道。

    魏绍霆向她伸出手，“起来吧。”

    “嗯。”她将手放在了他的手里，他拉着她座在了一旁的包间里。

    数十个小姐座在一旁大气儿都不敢喘。魏绍霆举起酒杯，“感谢李局，送我的这份大礼。”

    “只要魏董喜欢，这又算得了什么？”李彪喝下了杯中酒。“魏董，以后咋们共存亡。”李彪话中有话。

    魏绍霆没有应答，摸了摸身旁女人的脸。“楚宛玥？”

    “嗯……”女人软绵绵的低着头。

    他一把将她揽在怀里。

    这张脸……怎么就那么像。

    夜晚，他带着楚宛玥到了酒店，酒精已有些上头。

    情趣的酒店里，微黄暗沉的照射着，紧接着传来的，是女人的叫声“嗯……啊……魏董……啊……”

    楚宛玥抓紧了男人的后背，在上面挠出道道痕迹。

    男人在她身上留下青紫的痕迹，不带一点儿情感，纯粹的发泄欲望。

    夏颐怀孕的这段时间他已经忍耐得快崩溃，可他舍不得动她。

    “魏董……啊…………”楚宛玥紧紧的抓紧她的双臂，他有力的双臂将她按在床上。“啊……啊……”她的叫声几乎带着些撕心裂肺的痛。

    男人突然将她松开将她按在墙上，“嗯……啊…………”她紧紧的扶着墙，头不停的向墙上撞去。

    紧接着她又被按在床上，他身体里似乎有怎么发泄也无法泄完的欲望。

    “魏董……”她抓紧枕头。“魏董……”

    男人没有理会她，凌晨5点。他早早的结束便扔下床洗澡，将床上的女人扔在酒店给了她一张支票便转身离开。

    门重重的被关上，楚宛玥心情激动，看着床单上的落红，得逞的笑了笑。藤原的技术，足以以假乱真，还好她并未露出什么破绽。

    不远处的微型拍摄相机会每隔一个小时朝着这床上拍一张，她得好好的利用这些照片。

    夏颐迷迷糊糊中听到了开门声，他径直的走向床边座在她的床上，摸着她可爱的小脸。

    她慢慢的从床上起了身，抱着身旁的男人，他的身上有一股淡淡的烟酒味……

    “你喝酒了？”

    “嗯……”他心里生出一种愧疚感。闻了闻她身上好闻的味道。

    “我想你了。”她将他抱住，“不要回来那么晚了好不好……”她揉了揉睡眼朦胧的眼睛，一双灵动的眼睛眯了眯看着他。

    “好。”他将她抱住。

    夏颐伸手便去脱他的衣服，“我们一起睡一会儿，不去上班了。”她说道。

    魏绍霆有些好笑。“那我们吃什么？我用什么养你和孩子？”

    夏颐沉默，一时间不知道作何回答。“你没钱了吗？”她突然问道。

    魏绍霆一时竟无言以对……

    “不上班了，陪我一天……”她露出乞求的眼神，顺手将他的外套放在一旁。

    说着她伸手就要去脱他的衬衣，一颗一颗纽扣。

    “兹…………”她突然捂住小腹微微皱了皱眉。

    “怎么？”他担心的问道。

    她面容惨白，随之露出了一丝笑容。

    她拿起他的手放在了自己的腹部。“感觉到了吗？”她问道。

    魏绍霆的大掌停留在她的小腹上，感觉到什么东西从在手掌带来了一种触感。

    夏颐看着他的手笑了笑，笑里带着幸福满足笑容。“他在动。”

    男人心间微微一颤。她肚子里的生命正在运动着，在他的掌心传来真切的触感。

    “宝宝……”她摸了摸肚子。

    她开心的样子透露着一种难以掩盖的美丽，宽容，慈爱。

    “这是爸爸。”她拉着魏绍霆的手。“这是我的丈夫，他叫魏绍霆……记住了，魏绍霆是爸爸的名字……”

    那一瞬间他看到了夏颐身上的另一种东西，灿烂辉煌的奇妙感。

    她如琼花玉树一般风姿淡雅，朴素的容颜好似隆冬流光溢彩别有一番韵味。

    “你说给他取什么名字好？”夏颐正对着他的目光，他有一瞬间无法呼吸。

    她与以往似乎有些不一样了，可他却说不清是哪里不一样。

    “等生下来再给他取名字吧。”魏绍霆说着便站了起来，“我去洗个澡。”

    那个女人昨天在他背上留下了抓痕，不能让夏颐看到。

    说着他起身走进浴室，还不忘在衣柜里拿上一件睡衣。(未完待续。)