
    第二天醒来时，她已经是他名正言顺的妻子，肚子里的孩子竟让她感觉到莫名其妙的开心。

    魏绍霆早已起身处理公事，家里就她一人。

    夏颐起床收拾着，她将自己的头发用头绳简单的绑了起来，随后下楼吃饭。

    这一天与以往并没有什么不同，而她却格外的开心。

    “少夫人，有人送来了这个东西。”佣人将一个包装精致的礼物盒递在了她的面前。

    夏颐喝了一口杯子里温热的牛奶“谁送来的？”她问道。

    “没有留下名字，只是交代一定要送到少夫人的手里。”佣人说着便退在了一旁。

    夏颐看了看礼物盒，随后将盒子放在面前随手打开。

    盒子里是一张血淋淋的照片，但她可以清楚的看见，照片上的那个人，正是她自己。

    “谁寄的？”夏颐问道。“送来的人呢？”

    “送来的人早已经离开。”佣人不知道礼物盒里究竟放了什么，只得礼貌的回答。

    夏颐一脸惊慌，随后站起身来四处看看，空无一人。

    她将照片撕得粉碎扔进垃圾桶。

    手机，就在此刻响了起来，是一条信息。

    发件人是夏云峰。

    “小颐，我离开上城了，去法国学习绘画，你说过最想让我变成一个画家，如你所愿。不用担心我，我想一个人安静安静，记得照顾好自己。昨天婚礼上的你，很漂亮。”

    夏颐看着信息久久沉默了，她座在了一旁没有说话，昨天的婚礼，哥哥来过了吗。

    当她将电话拨过去的时候，对方已显示关机。

    肖凯迈着箭步走向魏绍霆，“老大，夏云峰走了。”

    “夏远华的动静怎么样？”魏绍霆问道。

    肖凯将一段资料放在魏绍霆的面前，魏绍霆拿起资料看了看。

    “哪里来的？”

    “夏远华电脑里拷贝的信息。”肖凯说道。

    他竟然已经掌握了证据，看来事情比他想象的更加棘手。

    “老大，怎么做？”

    “让影士对夏家加强监视，一旦有动静……”他突然沉默。想起了对夏颐的承诺。“马上给我消息。”魏绍霆说道。

    看来老大还是不愿意动夏远华，尽管目前的情况岌岌可危。

    “老大，我们的人说夏远华最近跟一个日本人走的很近，屡次见面不说，还互相赠过东西。”

    “日本人？”魏绍霆疑惑的问道。

    “就是这个。”肖凯点开了手臂的按钮，一个照片显示了出来。“我派人查过他的底细，可没有什么线索。”

    “继续查。”魏绍霆说道。

    “还有这个。”肖凯点开一个女子的照片。“楚宛玥，楚式百货经理的私生女，从未对外公开过身份，遇见老大的那晚，是她的继母派人所做。”

    “嗯。”魏绍霆漫不关心的说道。

    楚宛玥……她的模样怎么会跟夏颐那样像。

    “喂。”魏绍霆接起了夏颐打来的电话。

    “我要见肖乾。”她说道。

    魏绍霆将手机放在一旁，“让肖乾过去。”

    “是，老大。”肖凯说着便立刻通知了肖乾。

    接近正午的时候，肖乾才慢吞吞的来到了别墅里。

    夏颐座在沙发上冲她招手，手里的戒指发出刺眼的光芒。

    肖乾冲她笑了笑，随即夏颐将佣人支开。

    “神神秘秘，有事？”肖乾一眼就看出来了夏颐的用意。

    倘若平时的话要见他肯定不会通过魏绍霆，而是直接给他打电话，或者干脆开战舰回到青亥原，哪里用得着这么麻烦。

    “我们是不是哥们儿。”

    “废话。”肖乾看着面前笑得甜甜的夏颐，原本在青亥原晒黑皮肤此刻又白了过来。

    “如果有一天…………你会帮我吗……”夏颐认真的看着他。

    肖乾有些为难，随后面色严肃。“会。”他答到。

    “那陪我一起去放风筝吧。”她对他笑了笑。

    “放风筝？”肖乾不可思议的看着她。“你把我叫过来就是为了……”

    “放风筝……”

    夏颐整理着手里的风筝，面前是一片紫色的花海，在微风下荡起阵阵涟漪。

    “呐。”夏颐将风筝递给他。

    肖乾接过她手里那只蝴蝶风筝。“我来？”他指了指自己有些疑惑的问道。“不是说陪你吗？”

    “这是你教我的，兵不厌诈啊。如果我告诉了你的话你就不来了。”夏颐笑了笑。“所以啊，你还是拿着吧。”

    肖乾一脸无奈的表情“饶了我吧，我都多大了还玩这个……”

    “可是我怀孕了跑不动……”夏颐调皮的冲他笑了笑。“呐，接着……就当为魏绍霆做贡献咯……”

    肖乾欲哭无泪，将风筝用力的扔在空中，不但没有飞起来，反而还落了下来。

    “这样。”夏颐捡起风筝用巧力慢悠悠的放上天空。

    她的眼神就像一个闪着光的仙子。

    肖乾拉着线一步一步往后退，看向空中飞扬的蝴蝶。

    “做了什么孽，会让我来陪你玩这种无聊的游戏。”

    “哎，既来之则安之。我每天呆着多无聊，没有谁陪我。”夏颐拍了拍他的肩膀。“……放一放线……”肖乾松了松线。

    风筝在空中飞得更高。

    佣人在一旁看着，面容木呐。

    肖乾故意往远处跑，夏颐跟了上去。

    “说吧。”肖乾将线放了放，两眼盯着天空中的那只漂浮的风筝。“能让你如此费尽心思，必定是大事。”

    既然肖乾都问了，那就说明身后一定安全，夏颐脸上露出了笑，故意盯着头顶的天空。“还是你了解我。”

    “别废话！”肖乾向后退了几步。

    “你们最近在谋划什么？”夏颐问道，她不是傻子，先是将飞海派出日本，再是境外的动乱，接着又刻意讨好李彪顺便灭掉林家。这些让她百思不得其解。

    “老大真幸福。”肖乾笑了笑。

    “你们的目的是什么？”

    “藤原开始行动了，我们找不到他即将朝哪方面行动的线索，但他必定会有一场行动。”

    “究竟是什么？”

    “没人知道。”肖乾慢慢收回了线。“三天前我们潜伏在日本的内应被藤原杀掉，最近什么线索都没有，哪怕一点。”

    间谍被杀，这可不是什么好兆头。

    “飞海呢？”夏颐迫切的问道。

    “她逃了出来。”肖乾说道“各禁地已开始加强戒备，你作为老大的女人，万事小心。”

    “藤原会做什么？”

    肖乾看了她一眼什么也没有说，“没人知道，总之最近不要让老大分神。”他一面挽着线一面沉重的说道。

    夏颐没有在问，因为佣人已慢慢朝着他们的方向走来了。(未完待续。)