
    深夜，男人流连在楚宛玥的床上许久。房里传来阵阵暧昧的气氛。

    “绍霆……”她抱住他的腰，语气着带着娇喘。

    男人站起身来走向浴室，通常完事之后他便要回去。

    “绍霆……”女人赤裸着身体将他抱住。“陪陪我，就一晚……”她的语气楚楚可怜。

    他愣在原地，没有转过身来看。“陪陪我。”她再次乞求到。

    男人只好停了下来，将她一起拉向浴室。

    这一夜，他彻夜未归。

    电话，关机。难得的诡异。

    夏颐将电话打给了肖凯。

    “大嫂。”

    “他人呢？”

    “老大有点事。”

    “什么事？他在哪里？”夏颐看了看时间，他回来的越来越晚，现在干脆不回来了。

    “老大午时会回来。”肖凯说着便挂了电话，夏颐还没来的及问。

    一大早飞海便到了别墅中陪伴夏颐左右。

    李姝也来了，她穿着华丽丽的衣裙让古色的别墅里别具一格。

    “姝姝……”夏颐热情的给她一个拥抱。

    “走，我带你出去逛逛街，在这儿都憋坏了吧。”李姝说道。

    夏颐指了指自己的肚子，“你看，我这样能出去吗……”

    “能。”李姝说着拉着夏颐便出门。“怎么都好看……”

    飞海在前方开车，李姝夏颐座在后车里。

    “那个……飞海，以前对你有点偏见，那时不太了解你，不好意思啊。”李姝尴尬的给她道了道歉。

    “没关系。”飞海冷冷的说道。

    “夏颐，你知道最近有个新上市的公司发展的一发不可收拾吗？”李姝问道。

    最近她整天做宅女，新闻报纸几乎都没怎么接触，电脑又辐射太大，她自然是不知道，随后摇了摇头。

    “双明公司。”李姝在她耳旁说道，“据说股东是个大人物，还是我们以前的同学。”

    “是谁？”她有些好奇。

    她趁机贴近她的耳朵。“是洛炎……”

    夏颐立刻呆住了。“好事。”她笑了笑随之说道。

    李姝看见夏颐的反应之后有轻微的失望，不是应该激动万分的吗？怎么会一副无关紧要的样子。

    她挽着夏颐的手走在前方。“夏颐，老实告诉我，你还爱不爱洛炎？”

    夏颐摇了摇头，“该过去的已经过去了。”

    “那他现在有跟你联系吗？”

    “没有。”夏颐说道。

    “怎么可能？他怎么会不跟你联系？”

    “姝姝。”夏颐咳了咳。“你今天怎么回事？为什么总是提到他？”

    李姝神色呆滞了一下，随后笑了笑。“哎，我就是随便问问而已。”

    夏颐并未多想，就当她是随便问问了。

    “宛玥，这个怎么样？”杨凌儿拿起一颗红色的宝石戒指在一个女人面前荡了荡。“是不是很美？”

    楚宛玥笑了笑接过那枚红宝石大戒指，戴在了自己的食指上，她在镜子面前转了转。“是很美……”

    李姝看见杨凌儿后拉着夏颐便要进去，夏颐将她拉住。“你干什么？这么多人……”

    “她上次仗着洛炎欺负我们的事我可还记着。”李姝回过头看着她。“看我不趁现在好好羞辱她。”

    楚宛玥隔着玻璃看到了夏颐，她装作并不认识的模样叫了叫杨凌儿。“凌儿姐，是你的朋友吗？”

    杨凌儿回头看去，顶着大肚子的夏颐和骄傲的李姝。她的眼里似乎要喷出血来。

    “对，是我的朋友。”

    “走吧。”夏颐拉了拉她的手示意她离开了，可李姝有些不依不饶。

    杨凌儿对一旁的楚宛玥说道。“那就是魏绍霆的太太。”她说着指了指夏颐。

    楚宛玥眼神放光似的看着夏颐，将她从头看到脚，怎么看怎么让人讨厌。

    注意到楚宛玥的目光后李姝有些气恼，她甩开夏颐的手便冲到了柜台前，双眼扫了一眼柜子。“把那颗红宝石戒指给我看看。”她说道。

    杨凌儿冷哼一声。“不好意思，先来后到。”

    “好狗不挡道。”李姝看了她一眼。

    看见杨凌儿的样子她就来气。

    “凌儿姐算了吧，我们去别家店再看看。”楚宛玥装好人出来打圆场。

    夏颐见状走在了李姝的身旁。“这戒指我要了。”她说着拿出了卡。

    杨凌儿不服气却又惧怕魏绍霆的势力，可此刻面子也不能丢，她急忙给身旁的楚宛玥使了使眼色。

    “什么戒指配什么人，我看这戒指很一般。”楚宛玥声音柔和，姿势优雅，面目清纯，脸上还带着自然的笑容。

    夏颐笑了笑没有说话。“敢问这位小姐是谁~”

    “我只是一个平凡的女人而已，难以入魏夫人的眼。”楚宛玥心里头怒火正在燃烧着，真想将面前怀着孕的女人打的肠穿肚烂。

    “夏颐，数着吧，你的好日子能过多久就算多久。”杨凌儿露出讨厌的嘴脸。

    夏颐笑了笑，抬手便是一巴掌，打的对方简直还没缓过神来。

    楚宛玥吓得还没缓过神来。“魏夫人，你怎么可以这样做？”

    “打的好。”李姝在一旁说风凉话。“你活该啊。”

    “你……”杨凌儿看着面前不施粉黛依旧笑魇如花的夏颐。“你给我等着！”她甩了一句狠话。

    “敢问这位小姐，我为什么就不能这样做？”夏颐笑着看了看她。

    楚宛玥没有再说什么，转身与杨凌儿一同离开。临走之前她回过头看了夏颐一眼。

    “干的漂亮。”李姝说道。“现在洛炎不要她，看她还能找谁当帮手。”

    “姝姝。”夏颐看着楚宛玥的背影。“你有没有那个女人很奇怪？”

    “小姐，你的戒指。”店长将包装的戒指以及夏颐的卡放在柜上。

    “跟杨凌儿一个货色，有什么奇怪的。”李姝拿起戒指看了看，红宝石的光芒衬托出一种高贵感。

    杨凌儿关上车门，“呵……夏颐那个贱人…她敢打我…”

    “我一直以为她优雅可人，原来不过只是表面。”楚宛玥说道。“竟然在公众场合做这种市井之事。”

    杨凌儿回过头看了一眼她。“照片拍了吗？”

    楚宛玥点点头。“当然，不过我不能发，等找个人把照片交到报社。”她在杨凌儿耳边悄悄的说道。

    “哈……对……”杨凌儿笑了笑随之点点头“就这么办……”(未完待续。)