
    吃饭吃到一半儿时，魏绍霆回来了，她看着他的身影从门口走了过来然后停在她的面前。

    “吃了？”魏绍霆看着她悠闲座在一旁，脸上洋溢着难得的闲情逸致。

    她没有回答他的话，魏绍霆座在一旁搂过她。“公司有点事，现在不是回来了吗？”他哄着她。

    “哼……”夏颐看了他一眼随后很快收回自己的目光“说好了陪我，结果趁我睡着悄悄溜走……”

    “我道歉。”他诚恳的说道。

    夏颐拿起盘子里的一颗青梅，“吃吃看。”

    “什么？”他看着眼前绿色的果实。

    “咬一口，我喂你。”

    魏绍霆张口了嘴，一股酸劲儿让他神经紧绷，他赶紧吐了出来。

    夏颐调皮的笑了笑。

    “整我？”魏绍霆站起身来将她抱了上楼，夏颐在他怀里不停的挣扎着。

    “就跟你开个玩笑……放开……”夏颐笑到。

    男人箭步上楼，一点儿也没有放开她的打算，走到房间时才将她轻轻的放在床上。

    看来模样似乎有些饥渴难耐，夏颐往床那边跑了几步又被他拉了回来。“点了火还想跑……”魏绍霆将她的裙子往上撩开。

    “别……”她立刻转过了身，躺在床上笑了起来。“你今天不去上班了？”

    “不去了。”他压在她的身上，“带你去玩。”

    “带我？”夏颐笑了笑然后摸了摸自己的肚子“你确定？”

    “确定。”他说着便将她从床上拉了起来，随手便脱光了她衣服。呈现在他眼前的是她细白的双腿，纤细的小腰，腹部已凸出一点形状，那里孕育着他们的孩子。

    往上看她丰满的胸部，性感的脖子，玲珑清秀的小脸充满着一种奇妙的诱惑。

    夏颐被他看得有些不好意思，魏绍霆将她搂住。

    “干什么？怎么了？”她踮起脚吻了吻他的脸。

    他摇了摇，“我替你穿衣服。”

    “嗯。”夏颐点点头。

    车子路过一条条大道，夏颐在后座躺在魏绍霆的怀里，身上盖着薄薄的毛毯。

    她望着魏绍霆的脸，心里有一种说不出来的感觉。

    魏绍霆抚摸着她的头发，两眼目视着前方，似乎在想什么。

    窗外的世界一片金黄，这是上城最大的银杏树林，遍地扇形的落叶在地面铺上了厚厚的一层。

    树上挂着密密麻麻的金色小扇叶，风一吹便缓缓刮下来几片，白片，千片。它们在空中停留的时候是人们最喜欢看到的时候，脱离了树枝，未掉落于大地，那一刻的树叶是人生中最美的时候，最自由的时候。

    掉落大地后的树叶，是苍凉的悲伤的，可怜的。

    黄色的扇叶满天飞舞，向风的方向吹落，最美的时候就在那一瞬间。

    夏颐站在林叶中，瞪大了眼睛，她已经好几年没有亲自来看过上城的银杏树林，这郊外仅秋日才能见到的美景。

    “你说过你喜欢秋日的银杏。”魏绍霆说道。

    原来他还记得，夏颐一个激动扑在了他的怀里。“谢谢你。”

    “你是我老婆。”他摸了摸她的头。

    他拉着她的手往这片树林中走去，踩着遍地的金黄。“如果，有一架钢琴就好了。”她突然说道。

    魏绍霆愣了一下，她怎么会知道前方有钢琴……

    夏颐向前走，一架纯白色的钢琴呈现在她的面前，宁静致远，诗意悠然。

    “你……”她不可思议的看着前方的钢琴。“你变的？”

    “对，我变的。”魏绍霆拉着她走在了钢琴前座下。

    他顺手便弹起了那首曲子，“秋日私语……”

    他弹琴的样子格外悠然，银杏叶不断的掉落，风儿吹过，曲意浓厚。

    弹奏声高低起伏，似乎比从前更胜一筹，正应了那句老话，没有最好，只有更好。

    他的指尖路过黑白琴键，手指细长，格外优雅。

    夏颐看着树叶听着秋曲儿，心情舒畅。

    曲子慢慢结束，四周一片沉浸，只能听见树叶掉落地面的声音。以及风儿吹过的“沙沙……”声。

    他望向她的脸，微微一笑。“喜欢这里？”

    “当然喜欢。”她座在他的身上开心的笑着。

    “我们搬家吧。”

    “什么？”她以为自己听错了，住的好好的怎么会突然要搬家。“为什么~”

    “你不是说喜欢银杏，我们搬来这里你每天都可以看到银杏，秋日的，夏日的，冬日的，春日的。”他认真的样子一点儿也不像在开玩笑。

    “可是庄园怎么办？”夏颐问道。

    “你愿意的话我们可以回去住几天。”他的声音带着磁性及低沉。

    “我考虑考虑……”夏颐故意调皮。

    魏绍霆说着便将她抱起，虽然怀着孕，可她的体重似乎没有增加，他抬起脚往树林深处走去，身后的保镖跟在他的不远处，不敢靠近，也不敢离远。

    夏颐看向前方，那儿呈现出一个温馨的别墅，外型设计得别处心裁，既不是哥特式也非罗马式，总之给她一种特别的感觉。“夏颐的家。”四个大衣触动了她的双眼。

    别墅格局很大，魏绍霆将她放了下来，她的身边宽敞一片，紫罗兰的花朵随风摇拽着，花瓣漫天飞舞，不远处种着一片樱花，此刻正以柔美的姿态对她微笑。正中央喷泉在一旁喷着水，缓而慢的循环着。

    “进去看看？”

    “嗯。”夏颐跟着他走了进去。

    精致的前门廊，大气的落地玻璃窗，屋内的阶梯有些平步青云的感觉，圆形的大厅，格局比庄园更加宽敞，檀木地板衬托出一种古色古香之气，一改清冷格调，让整个范围更加壮阔。

    大厅中摆着一些历史悠久的瓷器，酒柜上各种名酒，别墅一共三层，房间数不胜数。

    “这算是你的惊喜？”

    “只是礼物。”他笑了笑，手一直拉着她的小手没有松开。

    卧室位于最南面，一眼望去满是密密麻麻的小扇叶，全然暖色。

    远处清晰的可以看见哨亭，星星点点的布在林中，看来他是早有准备防御他人的袭击，所以早早做好了打算。

    夏颐躺在房间的床上，闭上了眼睛。“好，我们搬家吧。”她笑了笑没有再说话。(未完待续。)