
    夏颐一个人呆家家里，窗外的银杏扇叶的影子透过光折射在房间的一角，空荡荡的屋里，她的心情越来越不好。

    另一处，景万别墅区内，男人和女人疯狂的重叠着交织着。

    这么晚了，他为什么还没有回来，虽说他连续好长时间都回来得很晚，可对于一个妻子来说，寂寞是最不能让人习惯的东西，她无法习惯，更不能习惯。

    陌生的电话打开了。

    “小颐……”

    “哥哥……”夏颐有些惊讶。“哥……”

    “你在说话吗？”夏云峰问道。“别说话，听我说，我把你想知道的一次性告诉你。”

    电话那头的夏云峰面对着紫色的花海正绘画着。

    夏颐突然想起夏云峰的双耳听不见，所以便没有说话了。

    “我在巴黎，这里比我想象中的更美一点，想了想这里其实本属于我，不过我晚来了几年。回想警局那些年我觉得像做了一场梦，我很好，你就不要担心你，你结婚的那天我来过，你的衬托让婚纱显得更好看，爸妈没来你也别怪他们，有的事跟你不知道怎么说。我做梦也没想过你会那么早结婚，话说回来魏绍霆对你很好吧？我的小外甥怎么样？”

    她没有回答，也许她应该庆幸哥哥的耳聋，这样他就没办法听见她撕心裂肺的哭声。

    “你一定会想知道我和天茵的关系，别否认啊。我最了解你，你这么八卦。她来找过我一次……”

    夏颐的心微微一暖顿时好奇心膨胀，一边擦着眼泪一边听他说。

    “我拒绝了，她对我的心意我明白。但我现在不适合她。别难过，千万别难过。”

    夏颐默默的抽噎着“哥，我想你，哥……”她对着电话大喊，可电话那头的人却什么也听不见。

    “你应该还会问我什么时候回来吧，嗯……”夏云峰想了想，“等上城下雪的时候我会回来，回来面对着大雪画一副雪景……”他说着。

    “哥，对不起，哥……”夏颐自言自语。

    夏云峰听不到她说什么。“听不见声音的时候我就幻想自己是贝多芬。”他突然间说道。“好了，我能想到的你会问得我都说得差不多了，还想问什么的话发信息给我。”

    “小颐，乖妹妹，我挂了。记住哥的话，不要让任何人欺负你。”他说着便挂了电话。

    夏颐守着电话失声痛哭，魏绍霆，我好想你，魏绍霆，你在哪里。

    心里顿时一阵空荡感袭来压得她喘不过气。

    她立刻给魏绍霆打电话，不管他现在在哪里在做什么，她都想第一时间赶回他的身边。

    “绍霆……”楚宛玥抬起手抚摸着他。

    男人不停的用力，谁也没有顾及到屋子里突然的那一亮。

    他的手机被放在床头，楚宛玥的手在男人的大力下撞在了床头上，随后她紧紧的抱住他。

    男人意乱情迷的发泄着欲望，没有一点停止的举动，

    他每次和她做的时候都是一言不发，纯粹的发泄。

    楚宛玥心里不乐意，可依旧很享受，随之将愤怒咽了回去。“绍霆……啊……绍霆……”

    夏颐听着电话里的声音顿时愣住。

    她听到了什么，一个女人娇喘的声音，为什么会从魏绍霆的手机里传来。

    声音依旧未断，倘若是她刚才听错了的话，那现在这些呻吟的声音是什么……

    她心中有些难受随后迅速的挂掉了电话。

    她穿上衣服便往楼下奔去，走时还不涂上一点儿口红，虽然魏绍霆早已禁止过她在怀孕时涂口红，但此刻她顾不了那么多了。

    楚宛玥得逞般的沐浴着，她闭上眼睛十分享受。

    景万别墅门口，魏绍霆走了进去，穿着他睡衣的男人从中走了出来。

    “老大办好了。”

    “出去吧。”魏绍霆说着便走了进去，在一间经历过情欲的房间里脱下了衣服，换上了另一套睡衣。

    女人走出来的时候他正坐在一旁抽烟。“绍霆……”女人座在他的大腿上。“还要……”她嘟了嘟嘴。

    魏绍霆抖了抖手里的烟灰，“乖，一会儿就给你。”他摸了摸女人的脸。

    烟头熄灭，他将女人按在床上，女人自觉的张开双腿。

    别墅门是开着的，夏颐开着车飞快的到了别墅门口，径直的走了进去。

    屋里传来男欢女爱的声音。

    “绍霆……”是真的，不是假的……

    透过门缝她能够清楚的看着他的丈夫正和另一个女人撕扯着，他正迫不及待在脱另一个女人的衣服。

    小腹隐隐作痛，连呼吸都是痛的。

    她轻轻的将门推开，女人的衣服脱在两肩露出她平滑的背部。

    楚宛玥转过头看着她，一脸被惊吓到的样子。“啊……你是谁？”她像个清纯少女一般的裹紧了身上的睡袍。

    魏绍霆抬起了头，脸色淡然，好像什么事情也没发生过一样。

    “小颐。”他座了起身，他的胸口处裸露着麦色的肌肤，他的胸口是她的温柔乡，她休息的靠枕………

    “她是谁？”夏颐神色有些崩溃，脸色微闭。

    “她是……”

    “魏夫人，我叫楚宛玥，是我勾引绍霆的，对不起……你不要怪他……”

    绍霆？她叫他绍霆，夏颐冷冷的笑了笑。“看得出来。”

    楚宛玥脸色一变，她没有料到夏颐会这样说，“魏夫人……”

    “闭嘴。”夏颐，你一定要坚强，不可以哭……“魏绍霆，你们……你和她……是什么时候开始的？”

    魏绍霆站了起来，在一旁点上了一根烟，看样子似乎没有打算回她的话。

    此刻他的心里五味陈杂，看着顶着大肚子连夜跑来的夏颐，心中很不是滋味……她眼里布满泪水，几乎就快要夺眶而出，他不敢看她。

    夏颐走在了他的面前，他手里的烟散发的烟草味让她觉得呛鼻，可她没有躲开。“告诉我为什么……”她的语气平静，但魏绍霆知道她一定很难过。

    他熄灭了手里的烟，随后站了起来。“我送你回去。”

    “我们离婚吧。”她抬起手擦干了自己的眼泪。“离婚……”她转身就要走。

    魏绍霆一把拉住她的手，语气严肃。“我说过，不会让你离开我。”他一把将夏颐抱起，夏颐不停的挣扎着。

    “放开，放开我……你到底要我怎么做……”她的哭泣声弥漫在别墅中，然后渐渐消失。

    她一口咬住魏绍霆的胸口，他闷声大气不出强忍着。

    楚宛玥看着魏绍霆抱着她离开的背影不由得握紧了拳头。(未完待续。)