
    “魏绍霆，你一直骗我……”夏颐哭着说。“兹……”她捂着肚子。

    魏绍霆将车停了下来，一把将她搂住。“抱歉。”

    “你还爱我吗？”夏颐红着眼，看得魏绍霆一阵心疼，可他什么也不能说。

    “爱。”他继续开车，沉默着。

    夏颐躺在靠椅上心中无比难过。但她很快想起了肖乾对他说的话。

    “作为老大的女人，万事小心。”

    “不要让老大分神。”

    夏颐突然看向了身旁的魏绍霆，紧接着擦干了眼泪。“魏绍霆，这是最后一次。”

    开车的他回过头不可置信的看了她一眼，随后表情有一丝微动但很快恢复了平静。“好。”他答到。

    日本实验室，藤原听着监听器传来的声音，脸上露出了一丝疑惑。

    “难道是我算计错了？”他苦笑，一个女人竟然因为丈夫出轨没有和他大吵大闹，反而哭一场就原谅了，他不由得佩服这个女人的宽广胸怀。

    “田中那边怎么样？”

    “证据已经带给了夏远华。”他的一个助手说道。

    “嗯，想办法让他尽快行动。”藤原敲了敲桌子。“通知田中想办法把魏绍霆出轨的事传到夏远华哪儿去。女儿能闲得住，父亲不一定会闲的住。”

    刚好利用纪繁这一步棋打开这个局。

    “是。”

    次日清晨，两人同床异梦，她第一次感觉到他们的距离原来那么远哪怕他就在她的身旁。

    为什么会那么身不由己，为什么这么迷茫，所谓的幸福似乎一瞬间化作了泡影，让人不能去触碰。

    魏绍霆抱着她的身体什么也没说，她转过身躺在他的怀里，只是落泪。

    下午，她约了李姝和飞海一同去郊外玩耍。

    也许对于魏绍霆来说，他最想看到的便是她开开心心的样子，她怎么能不如他所愿呢。

    “烤一点儿这个。”夏颐拿起一块肉放上烤架。

    “你歇着吧，我来。”飞海说道。

    “一起来。”夏颐往炭炉中加了几块炭火。

    “我都闻到香气了。”李姝笑了笑。“孜然呢？”

    “孜然……”飞海说着便四处看了看。“好像我忘了拿。”她尴尬了一下。“我去拿吧。”她说着便从空地上走了下来，奔向停车的地方拿孜然。

    “呐，还有鸡翅。”夏颐拿了好几串放在了烤架上。

    “那个……那个肉是不是熟了，我好像闻到糊味儿了。”

    飞海朝着她们所在的方向看去，拿起手上的孜然便准备走。

    脑袋一沉，旁边的男人拿着铁棒重重敲去。她立刻倒下，枪也没来得及拔出来。

    身旁的男人将她拖上了不远处的货车里。

    “哪个是？”那些铁棍的男人问道，这次雇主给的费用不低，他可得好好表现不能失败。

    “那个……李家大小姐。”

    歹徒敲了敲手里的铁棍，李家大小姐李姝，雇主摆明要毁容的女人。

    “咋们上。”他说着便要上前。

    “等一下，那个女人，怀孕的那个，据说是魏绍霆的人……”一旁的男人有些心虚。

    “管他谁的，孕妇咋们怕什么！看你那窝囊样儿。”男人不屑的说道。

    夏颐闻了闻手里的肉串儿，“飞海呢？怎么还没过来，就差孜然了。”夏颐在肉串上咬了一口，不放孜然似乎总感觉少了点什么味儿。

    “怎么样？”李姝问道。

    “少了孜然……”夏颐说着便要起身。

    “你座着，瞧你的大肚子。”李姝摇了摇头。“还是我去吧，关键时候还是我管用。”李姝朝着路旁走去。

    “你确定是这个？”拿铁棍的男人和另一个男人躲在了一旁。

    “我确定。”男人拿出了照片，“看，就这个。”

    “得来算不费功夫……”男人说着便整装待发。

    “她好像过来了。”一个男人的声音有些兴奋。

    李姝打开后备箱，在里面翻找着东西，孜然……孜然……在哪儿……

    她看了一眼地下，高跟鞋正踩着孜然瓶上。

    “怎么会掉地上……”李姝蹲下神来拣。

    男人从车身的一侧悄悄探出了头。“啊……”李姝吓得大叫随后立刻倒地，额头上渗着血。

    夏颐回过头，只见两个男人正拖着李姝往一旁开车。

    “站住！”夏颐扔下手里的烤串，立刻站起身来便往路旁去，可她怀了孕的身子哪能敌过两个大男人。

    当她跑在车旁的时候两个男人已经带着李姝上了另外一辆车。

    想来飞海应该也被抓了。

    夏颐上了车将车开动，死死地跟着那一辆货车，她记下了货车的车号，然后开始打电话。

    她不能让魏绍霆分心，该找谁……

    七七在警局里正跟一帮警察谈天论地。“那姿色，其实霓虹阁能比的……”七七露出一副欣赏及享受之色。

    “罗七，别吹牛了，手机响了。”一个警察将手机扔给他。

    他接过来一看，夏颐。从他存这个号码开始就从来没有收到过这个号码打来的一个电话，他已经想好了应该如何调侃一番

    “喂……七七，是我……”

    “我知道……”七七刚准备接着话数落数落夏颐把他忘了的事，而她却说――

    “我遇到了麻烦，飞海和姝姝被歹徒带走。”

    七七立刻提高警惕，瞬间变成了一个正直的人。“飞海？”

    “嗯，我现在正跟踪着这辆车，他正想办法把我甩开。”夏颐突然急刹。“我跟不上去，我怀孕了。”

    “地址。”

    “南山路xx号，左边第二个红绿灯交接的地方。”红灯一过夏颐立刻发动了车子。

    “我马上过来。”七七说着便挂掉了电话。

    该死的，飞海死约约不出来，却在这关头突然被人绑架，他简直感觉到了有人在打他的脸。

    南山路xx号。

    七七出动警车带着一大帮警察便跟着过去，南山路xx号。11.30。

    他拨通了夏颐的电话。

    “他们快停车了，北郊区中段。”夏颐说着便挂了电话。

    那边肯定是出了什么事，罗七想着便顺着北郊开去，这些人将地点选在郊外，也是煞费苦心。

    停下货车的男人朝她慢慢的走来，夏颐关上车门，有些紧张。

    “开门，妈的，居然跟过来了。”男人砸着车窗。

    夏颐将车门打开，一路紧跟这群男人肯定不会放过她。

    男人打开车门将她带了下去。“臭娘们儿。你t妈的是不是报警了……艹……”

    夏颐没有说话，男人对一旁的人使了个眼色。“撤……”(未完待续。)