
    电话都打到书房来了，胆子可真够大。

    回别墅的路上，魏绍霆座在车里，一脸沉闷，似乎在思考着什么。

    肖凯回头看了看魏绍霆。“老大是在担心？”他问道。

    无论是哪一个女人遇到这种事都会大吵大闹伤心难过，依肖凯对女人的了解，他的这位大嫂应该也不例外。

    “她能明白。”魏绍霆说道。

    “老大告诉她了？”

    “没有。”

    魏绍霆靠在座椅上闭着眼睛，深思熟虑着。

    她接到楚宛玥的电话后没有给他打电话，她也许明白，魏绍霆相信。

    雨点嘀嗒打在车窗玻璃上，击打在他的心间，一场规律相应的夜晚。

    车子穿过银杏林的小道，准确的停留在别墅门口。

    夏颐打着雨伞冲了过去，魏绍霆不紧不慢的下车，皮鞋踩在雨地。

    “你去哪儿了？”夏颐问道。

    “忙。”

    “忙？”夏颐浅浅的笑了，随后将雨伞扔在地下。“你确定你在忙？”

    魏绍霆被她的动作惊住了，他抱起夏颐往别墅里走去，此刻的雨点也够将人淋透了。

    怀里的人儿不断的挣脱着，可她哪里逃的过魏绍霆的手掌心。

    “才结婚一个多月！魏绍霆！”才结婚一个多月就和其他女人好上了，这速度也太让人难以接受了。“你到底还爱不爱我？！”夏颐歇斯底里的吼，士可忍，孰不可忍。

    “这是第二次了！”她吼道“你那么喜欢的话干脆把她带回家得了！”

    魏绍霆将她放在别墅沙发上，满脸疑惑的看着她。“你确定？”

    “你……”难道他还真打算把其他女人带回家，她顿时无语了。

    “好，我把她带回来。”魏绍霆淡淡的开口。

    肖凯在一旁瞬间惊愕，带回家确实有好处，但替身不方便行动，难道老大愿意牺牲自己……

    夏颐脸上露出一阵无奈，美丽的双眼中透露着深不见底的情绪，魏绍霆笑了笑。“开个玩笑。”

    女人伸手就要去打他，“你混蛋！”

    魏绍霆一把抓过她的手放在自己的脸上。“对，我混蛋。”脸上不带一丝情绪的波动，平静的让人难以捉摸他的心思。

    夏颐二话不说直接上了楼，魏绍霆紧跟其后，夏颐冲进卧室里，顺手将门关上。

    男人脸上一脸无语，她还来这一套。

    “喂。”魏绍霆在门口敲门，夏颐靠在门上。

    屋里静悄悄的没有一点儿动静。

    “开门。”魏绍霆说道。这女人，难道打算将她赶出去。

    “楚小姐打电话让你过去，你过去吧，别让人家等太久。”夏颐语气坦然，显得十分大气，言语中带着一些好心的提醒，跟方才闹脾气的女人简直像是两个人。

    “我要我的床。”魏绍霆皱了皱眉头，难不成她真生气了……

    “现在是我的。”夏颐说着立刻起身，懒惰的躺在床上。

    今天，差不多了。

    魏绍霆立在门口，就像冻僵了一般看着禁闭着的自己家房间的门，居然被老婆关在了门外。

    “老大。”

    这门锁可是他亲自设置的，他当然有办法打开。

    “电脑给我。”

    “是。”肖凯说道。

    电脑上联通门锁，上面一大串数据，魏绍霆捣鼓几下，夏颐便听见门锁被打来的声音。

    她“腾……”的一下从床上座了起来。魏绍霆就站在她的不远处，神情中带着一丝骄傲，仿佛在对她说没什么能拦得住我。

    夏颐瞪着他，看着他慢慢的靠近自己，她拿起一旁的枕头朝他扔了过去。

    魏绍霆伸手一把抓住，动作中带着些许熟练。

    这也不是头一回被她扔东西打了，打着打着经验就出来了。

    “出去吧。”魏绍霆对着身后的肖凯说道。

    “是。”肖凯说着拿起电脑退下了，临走之前还用一种颇为担心的眼神看了他一眼。

    门被关上，两人四目相对，魏绍霆座在床边。“还在生气。”

    “我当然生气。”为什么总是有那么多秘密非要瞒着她，不愿意亲口告诉她，都结婚了，难道他还不信任自己……

    “下次不会了。”魏绍霆笑到。

    “哼……”夏颐钻进被窝。魏绍霆跟楚宛玥的事她早就感觉到了，不知道为什么，她觉得魏绍霆不会骗她。

    他是在找寻什么线索，非得采用这种方式，难道那个楚宛玥，真的跟日本人有什么意想不到的联系。

    魏绍霆脱了衣服走进了浴室，夏颐在被窝中思索着事情的一经一过，这前前后后，未免是有些凑巧，也难怪他如此费神。

    宝宝，你爸爸那样累，你可一定要听话，夏颐摸了摸自己的肚子，然后慢慢的闭上了眼睛，她实在是有些累了。

    魏绍霆出来的时候夏颐已熟睡，他点上一根烟，那场绑架案的主谋究竟会是谁，为什么又会将矛头全然指向李姝，他经历过如此多的大场面，却也因此百思不得其解。

    谁也不会想到，现在的楚宛玥会是前不久下落不明的纪繁。

    魏绍霆抱住夏颐，摸了摸她的肚子，一定要平安健康。他吻了吻夏颐的额头。

    只有你，只有你了……

    雨慢慢的停了，地上一片潮湿，混合着的是树叶，灰尘，将城市洗净，让天空蔚蓝。

    楚宛玥踩着高跟鞋离开景万别墅，她朝着四处看了看，确认没有人的时候才往一旁的红绿灯口走去。

    男人带着墨镜将车停在了楚宛玥的身旁。“小姐，请问那边的路怎么走？”男人问道。

    “噢。”楚宛玥神色有些恍惚不过很快恢复了坦然。“哪个路啊？！”

    “这个路。”男人拿出一张纸呈现在她的面前，纸上写着“李姝已同意与我们合作。”接下来的她自然心中有数了。

    她看着男人手里的纸然后笑了笑。

    “小姐，怎么走？知道路吗？”

    楚宛玥摇了摇手，“没听说过啊，要不你再问问。”

    男人对她点了点头，“谢谢。”他说着拉起了李姝的手握了握，“小姐，不好意思，打扰你了”。

    “嗯。”楚宛玥对他使了个眼色，示意他赶紧离开。

    这附近，想必一定有魏绍霆的人，既然出来了又这么快回去必定会引起他的猜疑。

    楚宛玥打了一个车，径直的去了杨凌儿家里，找好友玩耍，怕是没什么可误会的吧。(未完待续。)