
    夏颐直奔向李姝，李姝脸上三道血痕，“为什么不救我？！”李姝有些愤怒担更多的是难过。

    她知道李姝心情不好也就没说什么，只是一个劲儿跟她道歉，“姝姝…对不起…”她低下了头。

    魏绍霆缓缓走向她，在歹徒手边拾起那一枚戒指，他微微皱眉，“为什么不第一时间打电话给我？”他的老婆出事居然先打电话给了派出所，瞬间有种被忽略的感觉。

    “你公务在身，每天那样忙碌，我怎么敢打扰你。”夏颐给李姝解开绳索，他的秘密太多的隐瞒着她。

    这话听起来大方宽容，实际上就是说你一天忙着泡妞处理公事早就把我忽略了，我不打电话给你只是以其人之道，还治其人之身。

    “帮我送她们去一下医院吧。”她转过头客客气气的对魏绍霆说道。“谢谢了……”

    “谢？”他怀疑自己有些听错了，从自己老婆的嘴里对他居然说出了一个谢字……

    夏颐没有看他，而是摸了摸自己的肚子，这个小动作不知不觉间已经成为了一种习惯。

    魏绍霆的手下纷纷行动将人扶上车。

    肖凯将飞海扶了起来，“怎么样了？”

    “你们怎么知道？”

    肖凯将她扶起。“是七七。”

    飞海捂着枪伤，七七。是他抱的信。

    “这么快就把人杀了，你可知道指使的人是谁？”夏颐问道。

    魏绍霆顿时懵了，他方才情绪上头只顾着救夏颐和孩子出出自己心里的那口恶气，哪里还想得到查真凶。

    医院里――

    七七在一旁录口供，“李小姐，你有过什么仇家？是什么人能够对你下此毒手？据我们所知的线索来看，歹徒是有意针对你。”

    李姝躺在病床上包的跟个木乃伊似的，两眼闪着泪花。问她得罪过谁，她自己都不知道，仇家……她似乎从未在意所谓的仇家……不过倘若让她知道是谁，她一定要把头都给他拧下来。

    “行了行了……”夏颐实在看不下去了。“姝姝哪里会有什么仇家？一定是有人刻意针对她，八千万，买她的命……”

    “八千万？”七七瞪大了眼睛，“能够在上城轻而易举拿出八千万……”他微微往下看。

    “李小姐，请问……”

    “罗警官！姝姝现在有伤在身需要休息了。”夏颐故意下逐客令。

    七七尴尬的笑了笑。“嗯……也对……那李小姐，你慢慢休息……”

    李姝没有理会他，转过头朝向另一边去了。

    也算给他一个台阶下了，他正着急飞海的伤势呢，这个正好过去看看。

    七七说着缓步走了出去。

    “魏董。”七七在门口撞见魏绍霆有些尴尬的冲他笑笑。

    “下去吧。”魏绍霆说着转过头看了一眼肖凯“查清楚，究竟是谁买李姝的命。”

    “是。”肖凯答。

    定位追踪器，蓝宝石一天在她手里，她就一天逃不出他的手掌心。

    但是她的小兔子，似乎生气了。

    “姝姝，不要难过……”夏颐拉起李姝的手，“你的脸……会有办法的……”

    李姝一下将她的手甩开。

    夏颐顿了顿，想来她肯定心情不好。“姝姝……你……”

    “就飞海是你朋友，我算什么？”她有些愤怒的说道，一愤怒脸上就拉得痛，她更愤怒了……“云峰有了喜欢的人你刻意不告诉我，你就是想看我的笑话。”

    “不是的，我……”夏颐有些诧异，李姝怎么能这样想她，怎么能这样误会她……

    “你出去……”李姝大叫，“出去……”

    李姝的家人急急忙忙赶了过来。“女儿啊。乖女儿……”李母吓得头晕。“你怎么了啊，谁把你弄成这样……”

    “魏夫人……”李父礼貌的叫道。

    夏颐点点头，还是别打扰一家团聚为好，随之她默默的离开了病房。

    第一回感觉到自己是个多余的。

    医院的走廊里，干净整洁，从中有些忙碌的病人以及护士推车路过，这优雅的氛围中她不由得加紧脚步。

    “大……大嫂……”龙依依已候在医院门口多时，看到夏颐时突然一震。

    夏颐对她从容的笑了笑，据她记忆里这是依依难得给她的一次好脸色，她自然得以礼相待。

    “上车吧，大嫂……”听说她拼力救人，这份胆识让她敬佩。

    “嗯。”夏颐跟着她上了车。

    “依依……”

    “嗯。”

    “这次谁是主谋？”

    龙依依目视前方，“老大已经让人去查了。”她透过镜头看了夏颐一眼。“大嫂，别人的事还是少管，虽然老大能保你，但千万不要惹祸上身。”龙依依说着停顿了，为什么对夏颐就说不出来什么好听的话，听着她自己都觉得有些刺耳得过分了。

    “嗯，谢谢……”

    龙依依以为自己听错了，“谢谢你。”夏颐又说，她确定自己没有听错了。

    魏绍霆早早处理完了手里的公事便立刻赶回别墅，夏颐座在别墅外欣赏着外面的银杏林，片片叶组成的小小世界。

    他在夏颐的身旁座了下来，“在想什么？”他问道。

    “想我哥。”

    “不许想别的男人。”他语气有些霸道。

    “那是我哥，我的家人。”夏颐放下手里的热茶，热茶冒着腾腾的烟雾，温柔而缥缈，正如此时的她一般，让他有些琢磨不透。

    “他不是你哥，你忘了？”魏绍霆笑了笑。

    夏颐平静的看着他，“可我就是想他。”

    “你敢。”

    “这次我还真敢。”夏颐咬了咬嘴唇，没人知道此刻的她在想些什么。

    魏绍霆站起身来一脚踢翻她面前的桌子，不能动她，他只能朝着桌子撒气。

    夏颐笑了笑，慢慢走近他，像是刻意激怒他一般。“这算什么本事？你打我啊？踢我啊！”她指了指自己的肚子。“往这里来，对着东西撒气算什么本事！”不知不觉中她眼里充斥着泪水，她也说不清为何而流。

    魏绍霆冷着脸站在原地，想杀人却又无法杀人的感觉让他有些难受。他一把抓起夏颐的手。捏的死死地“你是不是以为我不敢动你？嗯？”。

    夏颐吃痛，“试试看。”这次是她挑战他了。

    魏绍霆气的一把甩开她的手“魏太太，帮我好好照顾我的孩子。”说着他便要出门，屋门口都没来得及踏进去又要离开。

    地面一片狼藉，整个桌子覆盖在地面上，看起来有些狼狈。

    夏颐冷冷的笑了笑。

    “魏绍霆！”她大吼。“有本事你就放我离开！”

    魏绍霆的脚步硬生生的愣在原地，心中五味杂陈却又有些无奈。

    他头也不回的说道。“做梦。”

    夏颐握紧了拳头，姝姝，你等着我一定会帮你找出幕后凶手，为你毁掉的脸蛋讨回公道……(未完待续。)