
    深夜，天空中不知什么时候开始往下掉落一些小雨点，接着越来越大，越来越大……

    李姝被雨点的声音吵醒了，四下空无一人，她拔了输液管便起身打电话。

    “田中先生，你的要求我会尽量满足，只有你能够让李氏盖过天云，对，无论用什么办法。”

    脚步声慢慢的靠近病房，李姝迅速倒下，一个陌生的脚步声慢慢朝她靠近。

    “李小姐。”男人看了看床上包裹得严严实实的李姝礼貌性的叫了一下。

    “嗯……”李姝如梦初醒，说起话来漫不经心。

    “想恢复从前漂亮的脸蛋吗？”男人的语气严肃。

    李姝座了起来，用包的笨重的头看着对面的男人。“你是谁？”深更半夜潜进她的病房里，况且这口音……李姝抬起头来看着她。“你是日本人？”

    “李姝小姐好耳力。”

    “你想干什么？！”李姝朝后退了退，眼神有些害怕，老天保佑，才毁了容可不能把命也搭进去。

    “李小姐既然已经答应了会尽力满足我们的要求，那便是一诺千金不可反悔。”男人说道。

    “你？”纱布的包裹遮住了她本来的一些面目。“你是田中先生的人？”

    “不，他是我的人。”男人说道。

    原来这就是幕后主使，“我的脸……”李姝伸手碰了碰脸上的疼痛。“是你？”她指着男人问道。

    男人冷冷的笑了笑，轻轻的抓住她的手指“李小姐，始作俑者我已经查出来了，也帮你杀掉了，你该谢我。”

    “谢你？”李姝有些好笑，这事蹊跷无比，区区几句话就想让她能够信任这些人未免太天真了。

    “主谋是纪繁的人。”

    纪繁，这个男人知道纪繁与她的恩恩怨怨，可纪繁不是死了吗。

    男人见她脸色诧异随之又说道。“纪繁无故被我所杀，世人皆会怀疑到李小姐的头上，所以这次才对李小姐下的手。”

    李姝冷哼一声，“人都死光了，死无对证，你凭什么这么肯定？”

    “就凭这个。”男人从手里拿出了一个微型录音机。

    李姝瞪大了眼睛。还没等录音播放出来她便按了停止播放键。

    “现在李小姐是否能够信任我？”

    李姝有些慌乱，“我信，我信。”她微收眼睑。“说吧，要我怎么做？”

    男人浅浅一笑，随之在她耳旁轻轻的说道“我要你…………”

    李姝有些不乐意，再怎么样也不能做出背叛夏颐的事情，虽然她没有第一时间将她放在首位，但她依旧是她最好的朋友，羡慕过嫉妒过讨厌过，终究还是义胜了厌。“不行，这样会害死她！”

    “李小姐，凭你脸上这样深的伤口，一定会留疤，你的心上人洛炎怎么会爱你？而且……”男人握紧了手里的微型录音器“我还有这个，这个足以让你的好朋友对你刮目相看。”

    李姝心里有些乱，怎么办怎么办，怎么什么不好的都让她撞上了，而夏颐却安安心心的呆在魏家好好的做魏太太，被人尊敬，被人羡慕，背人敬仰。

    而她李姝，这件事儿一出人家都会议论她，议论她的刁难任性，议论她的自食其果。

    想来还真有些不公平。

    “李小姐，你好好考虑吧。”男人说着站了起来朝着病房外走去。“忘了告诉李小姐了，我的时间不多，过期不候……”

    “等等……”李姝突然将她叫住。“只需要办这一件事是不是就可以了？”

    男人回过头得逞一笑，夜深了没人能看到他的面部表情。“看李小姐办的如何而定。”

    李姝鼓起勇气，“我最了解她，我有办法！”

    “拭目以待，等李小姐的好消息。”男人说着将病房的门关上，随后快速离开，从冷清的医院走进雨里。

    雨点淅淅沥沥的这一夜，楚宛玥在飘飘欲仙中疲惫的入睡。

    一个陌生男人从她的房间走了出来，然后迅速离开。

    在门口的时候他恰好撞上了魏绍霆。“老大，办好了。”

    这是魏绍霆手下的一位死士，与魏绍霆身形相当，受魏绍霆的命令与楚宛玥在一起。

    “表现不错，小心一点别让她看到你的脸，听老大指令。”肖凯搭了搭他的肩膀。

    “是。”死士说着便出了门。

    别墅门口。“老大，万一楚宛玥发现了怎么办？”

    “一定会万无一失。”魏绍霆笑了笑。

    肖凯沉默着没有说话，总之老大现在在夏颐的心里是黑成了一片。

    雨还在下，落在空气中，落在植物上，落在大地中，融进泥土里。

    窗外模模糊糊可以听到一些雨点的声音，窗户的玻璃上覆盖着蒙蒙雾气。

    夏颐睁开了眼睛，裹紧了被子，很随意的在大床上动了动身子，睡得有些疲惫。

    看来今夜他是不会回来了，那他在哪里，在景万别墅那个女人的那儿，他此刻说不定正搂着一个叫楚宛玥的女人在床上躺着……

    她不想再也脑补他们到底做了些什么，她只觉得心有些被抽痛的感觉。门口传来静悄悄中的动静。

    她站了起来小心翼翼的出了卧室的门，声音就在前方不远处响起，她加快了脚步。

    声音是从书房门口传来的，而且，这声音还有些类似于电话的响声。夏颐透过书房的门缝往里看，书房内空无一人，既然没有人灯为什么还亮着，她觉得有一些奇怪。

    书房的桌上，一部电话不停的响着，电脑开着，桌上堆放着好几份文件，放眼一看书房内却空无一人。

    夏颐小心翼翼的推开了门，然后穿着拖鞋走了进去，她很少来书房，但她知道这是魏绍霆时常休息的地方。

    电脑上是一串她根本无法看懂的复杂的数据，也不知道是什么语言。

    电话此刻已经响过了，但突然又响了起来。

    文件整整齐齐的摆在一旁，都被一个标志封得死死的，看样子是很机密的文件。

    夏颐拿起文件，心里有些好奇。

    电话再次响起，夏颐拿起了电话。“绍霆……人家才睡一小会儿你就这样，讨厌……快过来啊……”

    楚宛玥，打电话不打魏绍霆手机而是直接打进了书房的电话，是想借机告诉她魏绍霆跟她有多亲密，她不仅知道手机号，还能用专线打来书房。

    魏绍霆爱来书房她都知道，可见关系不一般呐。夏颐怎么会听不出来。

    “绍霆……快来……”楚宛玥开始发嗲，这女人还真不要脸。

    “请自重。”夏颐说着“啪……”的一下挂掉了电话。

    楚宛玥莫名懵了，她居然没有骂她，没有给她一点儿向魏绍霆诉苦的机会……(未完待续。)