
    医院里，洛天茵接到了一个电话。

    她默默的跑出一间病房接下了电话。“喂，云峰……”

    “小颐出事了？”夏云峰问道，倘若不是罗七给他发信息的话他根本就不会知道这事。

    他还一直以为她过得很好，原来都只是表面，魏绍霆身边危险重重，就算他再厉害也不能保她一辈子。

    他越爱，小颐就越危险。

    “对不起，我怕你担心……”洛天茵解释道。“她没什么事了。”

    “天茵，谢谢。”夏云峰说着挂了电话，早在他出院前耳朵便早已恢复，为了与夏远华寻找魏绍霆与国际女杀手的线索，他瞒了所有人。

    医院的病历报告全让洛天茵帮忙坏掉了，所有人都不会怀疑。

    这件事除了洛天茵和夏远华，几乎是没人知道，连七七都不例外。

    夏家书房里，夏远华接到了田中发来的邮件。

    邮件的内容是关于魏绍霆出轨的一些照片，夏远华看得怒火焚烧，气的把电脑都摔了。

    傻孩子，看看你爱的是什么人。

    这他妈的简直禽兽不如。

    他越想越气，看来不能因为小颐的婚姻而停止寻找证据。

    况且如今，他的证据已经够让魏绍霆死无数回了。

    夏远华随手接下了电话。“夏先生。”那头传来田中的声音。“我发的东西夏先生想必已经看到了，魏绍霆这样对待令爱，你还打算因为他是你的女婿而放他一马？”田中颇带讽刺的问道。

    夏远华本就气不过，想起夏颐怀着孕而魏绍霆出去偷腥心里更不是滋味，一个当爹的，哪能让女儿受这种委屈。

    虽然说是一刀两断老死不相往来，可终归是亲手养大，汪闵又天天担心着她，天天在他面前提到这个女儿，哪里又能说抛下就真的抛下。

    “再给我几天时间！”夏远华说着便挂了电话。

    此事非同小可，要与汪闵和云峰好好商量才行，毕竟关于小颐的终身大事。

    越想越伤脑筋。

    田中将消息报告给藤原，藤原摇了摇试管里的液体，然后笑了笑。

    魏绍霆呐魏绍霆，区区一个女人就让你忘乎所以，不管你是真的还是装的，都适得其反了。

    胜利的滋味让他感觉颇好，配做赢家的，永远是藏匿着不出头的小角色。

    夏远华着急着打通了夏云峰的电话，此刻夏云峰正在巴黎某街头步行着，欲往画廊去。

    他心事重重，此刻脑子里想的全是夏颐的安全问题，妹妹如今危险重重，而自己却漫步在这浪漫都市，想想觉得自己没有尽到哥哥的责任。

    是不是该回国了。

    “砰……”一发子弹冲他打来，他目视着子弹朝他奔来，随后快速的趴下。

    一群鸽子闻声后立马飞起，混乱一片。

    居然有人要杀他……

    街上的人四处逃窜，生怕一个不注意便成了枪下冤魂，好几个蒙面人冲了进人群里，对着夏云峰胡乱开枪，夏云峰拼命逃跑，“让一让……”。他踩着脚下的灰色土砖不停的跑。

    “站住！”夏云峰第一反应就是――难道是魏绍霆派来的人。

    看来没能骗得过他。

    一个黑衣人紧跟夏云峰，夏云峰穿过一条巴黎的大道，绿灯，3……2……1...……夏云峰抓着时间跑。

    黑衣人跑进来时，暂停的车辆纷纷已发动，相隔一条街怎么也追不过去，车流拥挤，绿灯一过后便再没有给任何人前行的脚步“怎么办？”一个人问道。

    “跑！”

    几个拿枪的还对付不了一个手无寸铁的，回去一定会被骂。

    夏云峰跑了许久，确认后面的人没有跟过来才急促的呼吸着，居然有人要杀他。

    看来得赶紧跟爸打个电话。

    说着夏云峰拨通了夏远华的电话。

    夏远华此刻正在跟汪闵商量着事情。

    “那个人就这么信得过？万一他是诬陷的我们岂不是冤枉了好人，小颐不得恨死我们……”汪闵说道，因为强烈反对她和魏绍霆的事，关系本就变得有些寡淡了，现在两人结婚了，如果在弄出什么事情的话，孩子不得恨死他们俩夫妻。

    “证据确凿，哪还有假？诬陷？若不是魏绍霆诬陷我贪污我哪里会有今天？我不做这种以其人之道还治其人之身的混账事，我拿证据说话！”夏远华说道。“魏绍霆在外面找女人的事已经传开了，这样的人，不配我夏远华的女儿去爱！”

    汪闵突然不知道说什么好，反而替夏颐感到有些难过，夏颐本就是个感情用事的人，为了魏绍霆不惜与家里一刀两断，现在魏绍霆这样对她，她不得多伤心难过，而且又怀着孩子……

    夏远华像是看出来汪闵所担心的了，“我想好了，魏绍霆入狱后咋们把小颐接回来，咋们夏家还是养的起这个女儿还有外孙……”

    “这……”也不知道夏颐怎么想，汪闵摇了摇头，有些为难。

    “这回我不会对魏绍霆手软。”夏远华一副势在必得的模样。

    夏远华接了夏云峰的电话。“喂。”

    “爸，看来有人闲不住了。”夏云峰的声音有些冷漠。“我在巴黎街头遇见了枪杀……”

    “你怎么样？”夏远华担心的问道。

    “我没事，我逃了，不过近期他们的人应该不会善罢甘休，我会在最快的时间内回国。”

    现在回来，正是时候，夏远华担心的说道。“随时注意提高警惕，儿子……”他意味深长，总感觉自己拖累了夏云峰。

    但破了这个案子是他最后的心愿。

    “爸，回来再打电话。”夏云峰说着挂掉了电话。

    相隔千里迢迢……

    “是云峰？”汪闵问道。“他的耳朵好啦？”

    “夫人，这次不能轻饶他。”夏远华心思重重，他敢断定是魏绍霆干的，除此之外他实在想不到谁还会这样做，除了他以外没人有理由这么做。“魏绍霆带人到巴黎对云峰展开追杀。”

    难道是魏绍霆早有察觉收到了什么风声所以要对夏家灭口，如果真是这样的话，那整个夏家，包括自己和汪闵应该也快了。

    魏绍霆，你果真是铁石心肠，誓要置夏家于死地。