
    洛炎每日忙于处理双明集团的公事，他要用他所有的力气将双明推上最高点，这些天里他很少想起夏颐，努力的把她抛之脑后。

    只要他与夏颐有往来，魏绍霆一定会趁机打压他的公司，他不会再那么轻易地以身犯险。

    洛炎，难道你忘了夺爱之恨，忘了杀父之恨……当然没忘，他时刻提醒着自己。

    助理在门口敲着门。“洛董。”

    “什么事？”洛炎一夜没睡可依旧神采奕奕，声音中气十足。

    “杨小姐说……”

    “让她滚。”洛炎冷冷的说道，对这个煞费苦心的女人他已经够厌烦了，而她却一而再再而三的来纠缠他。

    虽然他的命是她救的，可他也给了她金钱的补偿，算是两清。

    “杨小姐已经到楼下了。”助理窃窃的说道。

    洛炎放下手里的文件，双目凝神。

    此刻助理也不知道应该如何做，无论怎么做总会得罪一个人，而两个人他都得罪不死。

    “让我进去！”杨凌儿在门外大喊，尖锐的声音传到了洛炎的耳里。

    “洛董，这……”助理为难了，目光有些担忧的看着他。

    “让她进来。”洛炎随之又拿起了文件，工作是一刻也不能耽误的。

    “是。”助理总算松了一口气。

    办公室安静简约，桌上放着一盆仙人掌，抽屉里放着一张年头很久的老照片，照片里的女孩笑如柔水，乖巧可人。

    “洛炎……”杨凌儿踩着高跟鞋“磕磕嗑……”的朝他走来。

    “杨小姐。”他没有看她一眼。“有事吗？”

    杨小姐，这样叫来显得有些生份了。“洛炎……我约了好友……”她的声音嗲声嗲气。

    “杨小姐，没事的话我还要忙。”

    洛炎不愧是一个人才，这么短时间将双明做了起来，真是个金融天才，他当之无愧。杨凌儿想来还有些替他骄傲，不过此刻洛炎的语气，让她觉得有些不舒服。

    她厚着脸皮。“我当然有事啦，我约了好友在楼下，今天陪我吃个饭吧，去……”

    洛炎将手里的文件重重的拍在桌上，这举动让杨凌儿惊了一下。“杨小姐看到了，我很忙。”

    杨凌儿有些气愤，“你怎么能这样对我？”她将手里的包放在办公桌上压住他的文件。

    洛炎终于抬起头看了她一眼。“杨小姐非要如此？”

    “洛炎……”她抖了抖身体做出撒娇的姿态。

    “杨小姐！”洛炎站了起来。“没事的话不要打扰我工作。”

    “洛炎，你怎么这样对我！”杨凌儿气到了，“如果今天来找你的是夏颐那个贱人的话我不信你会这么对她，难道你就这么嫌弃我？！”

    “杨小姐好歹是上流名媛，说起话来倒是跟街头太妹有的一拼。”洛炎座了下来，“杨小姐给我的恩，我已经补偿，至于其他的，我无能为力。”洛炎打开天窗说亮话。

    “我不要钱！”杨凌儿有些愤怒的说道，她杨氏企业的女儿哪里还会缺这点钱，洛炎明白，可除此之外他没有什么能够给她的。

    “洛炎，我要的不是钱，我要的是你，你到底明不明白？！”她歇斯底里的说道。

    “这里有一张卡，五千万……”洛炎将卡放在桌上。

    杨凌儿气的大叫“我说过了我不要钱，每次来你都认为我是来要钱的？！”她不可置信的看着洛炎。

    “谢杨小姐的救命之恩。”洛炎冷冷的说。

    杨凌儿笑了笑，“呵……洛炎，钱以外的东西，是永远还不起的，一个谢字……远远不够！”

    她说着便拿起包准备离开，他这是在用钱来侮辱她，她怎么能受他的侮辱，受这个最爱的男人的侮辱……

    洛炎继续看着手里的文件，一点儿也没有顾及她。

    杨凌儿在门口突然停下了脚步。“洛炎……你的爱，会杀人的。”她说着推开门，走了。

    洛炎笑了笑，随后摇了摇头。

    双明门口，楚宛玥看着杨凌儿独自一人走了出来，露出一丝浅浅的笑容，又被赶出来了吧，她被洛炎伤一次，对夏颐的恨就多一分。

    这就是她想要的结果。

    “凌儿姐。”楚宛玥叫到。“他在忙吗？我们现在去哪里等他？”

    杨凌儿有些尴尬，“不用了，他在忙，不会来了。”她说着上了车。

    “凌儿姐，你看起来脸色不太好。”

    “宛玥，你有爱过一个人吗？”杨凌儿突然有些难过。

    楚宛玥愣了一下，“当然，我爱魏董。”

    “可他不爱你，他爱的是夏颐那个骚货！”杨凌儿语气有些激动。

    “凌儿姐，我想要的东西一定会努力争取，绝不轻易放弃。”楚宛玥说着看了杨凌儿一眼。

    杨凌儿眉毛微挑，“你说得对，绝不轻易放弃，是我的，我一定要得到。”

    楚宛玥看了看她的模样，随后收回目光。“我的付出，不会白给。”

    赔本的买卖，万万不能做，赔了也要加倍拿回来，不惜一切代价。

    杨凌儿踩紧了油门，车子迅速往前开。

    医院――

    四下空无一人，李姝安心养伤，等待着恢复脸蛋，这样的面貌是不能出门见人的。

    车缓缓停在医院门口，“凌儿姐，怎么到医院来？你有朋友生病了？”楚宛玥问道。

    “是有一个朋友生病了。”杨凌儿笑了笑。“该去看看她。”她下车。

    楚宛玥打开车门跟在她的身后。

    杨凌儿在一间病房门口停了下来，然后门也没敲便径直走了进去。

    病床上的人看起来有些狼狈，脸被纱布裹住，露出一对仇视的眼睛盯着门口进来的两人。

    她重重放下手里的水杯，一个不注意水杯打翻在地。她一字一顿的说道“杨――凌――儿。”

    杨凌儿脸上挂着笑，这样的她是最让人讨厌的。

    “哎呀，姝姝，你怎么变成这样了？”她猫哭耗子。“真可怜啊，你看你，被我吓得杯子都摔了，不是说只是伤到脸吗？怎么手也不听使唤了……难道伤到了脑子？！”

    李姝气的不行。“谁让你来的？你给我滚出去！”

    “唉，真是的，你的好姐妹怎么也不派几个保镖在门口守着，外面人都没有，万一你死在里边了怎么办，尸体腐烂都没人知道。”

    楚宛玥捂着嘴笑了笑，看着李姝狼狈的样子确实有些大快人心。

    “你给我住口！”

    “姝姐姐。”楚宛玥弱弱的开口。“凌儿姐不是那个意思，她只是说同样是被绑架受了伤，魏董身边的女助手门口都有保镖保护着，你身为夫人的好姐妹，居然这样，她有些替你不平。”