
    “发生什么事了？”汪闵看着夏远华神色凝重，显得有些一头雾水。

    “他已经开始对云峰下手。”夏远华说道。“云峰的耳朵没事了，他定是收到了消息觉得有威胁，所以对云峰欲杀之而后快。”

    “怎么会这样！”汪闵有些不解，虽说魏绍霆的手段阴辣，但云峰毕竟是夏颐的妹妹，就算看在夏颐的面子上他也理性放他一马，看来这个人真的很可怕，她无法想象自己的女儿每日与这样的人同床共枕。“他实在太过分……”

    “他敢在巴黎街头突袭……”夏远华说道。“这王八犊子，看来不能手软！”

    “云峰怎么样？”汪闵担心起来。“他……”

    “他没事，不过魏绍霆定不会善罢甘休。”夏远华神色凝重，表情严肃“他的下一个目标说不定就是我们。”

    汪闵叹了叹气。夏远华拉起汪闵的手，许多年前，汪闵优雅大气美丽动人，自从嫁给他后，便整日为他忧心。

    每次任务皆生死难测，她在家整日不安。

    夏远华突然有些感慨。“夫人，这些年辛苦你了。”

    汪闵笑了笑，有些喜极而泣，随即摇了摇头，没说话。

    夫妻这么多年，夏远华的性子他是知道的，这一次她也不拦着了。

    第二天的机票，夏云峰匆匆回到上城，一路上小心翼翼，倒也奇怪，从那次开始魏绍霆便再也没有让人来突袭，按理说在他回上城前这应该是最好的机会才对。

    夏颐从床上起来，孩子越来越大，越来越不乖，老是踢她。

    她疲倦的起了床，懒懒的走了下楼，如今距离上次的绑架已经有一个月左右了，但雇主是谁却一点线索也没有。

    楚宛玥突然来到了别墅，也不知道谁放她进来的。

    夏颐看到她的时候，明显惊了一下。随后恢复平静。

    “你来干什么？”夏颐喝了一口水座在一旁的沙发上，看上去有些随意与慵懒。

    “绍霆的东西昨天掉在我床上了，我替他送过来。”楚宛玥说着看了夏颐一眼，言下之意便是，你老公昨晚睡在我的床上，今天我特意过来向你打个报告。

    夏颐看也没有看她一眼。“辛苦了，给我吧。”

    楚宛玥将东西放在夏颐手里，是一颗衬衣的纽扣。

    她是想表示他们的相处有多么激烈吗，迫不及待连扣子都抓掉了。

    夏颐心中溢出一阵嘲笑，自己被算计了却是一副胜券在握的样子，真是让人可怜。

    “谢谢楚小姐的照顾。”夏颐淡淡的说道，随手将扣子放在桌子上。“还有事吗？没事的话就请回吧。”

    楚宛玥见夏颐如此淡定心里有些不悦，夏颐还没急她便开始耐不住性子。“你就一点儿也不介意？”她问道。

    “介意？”夏颐大方的笑了笑。“我感谢还来不及呢？怎么会介意呢？吃亏的是你，他顶多给你点钱，一点钱而已，我们家最不缺的就是钱，我又怎么会介意这点钱呢？楚小姐说笑了……”夏颐心里笑得不行，表面却风轻云淡。“我感谢你还来不及呢，你天天吃着亏帮我照顾我老公，你丫，这么无私奉献，爸妈会心疼的……”夏颐微微笑了笑。

    她这一笑让楚宛玥不乐意了，“你……”意思就是说魏绍霆只是对她发泄而已，把她当婊子……凭楚宛玥的自我感觉，应该会很轻易博得男人的心。“你就不担心绍霆时间一久就会爱上我？”她问道。

    夏颐没憋住笑出了声，她的防范意识居然差成这样，倘若她真是藤原派来的间谍，那说明藤原这个对手也不值得魏绍霆如此看重，居然能派警觉性这样差的人来。

    她不由得心里窃笑，居然把每日睡在她身边的男人当做魏绍霆，到如今依旧没有半丝察觉，真是无可救药啊。

    夏颐早就知道了魏绍霆对她是逢场作戏，虽然魏绍霆从未对此事有过解释，不过从那日去了景万别墅后，再仔细联想便感觉除了端倪，这些日子里谁都没有挑明，不过都只是在配合对方演戏而已。

    “楚小姐真年轻。”夏颐虽怀孕，可气质犹在。似答非答的言语竟然楚宛玥一时间说不出来话了。言下之意就是讽刺她，你太天真，竟以为魏绍霆会爱上你。

    楚宛玥听出了当中的嘲笑之意，立马就涨红了脸。“你……”

    夏颐笑了笑“我见过这么多婊子上门的，楚小姐是最有自信的一个，居然说金主会爱上自己……”

    楚宛玥顿时脸色变得难看，又红又白，像鬼一样。“假以时日，他一定会爱上我，你到时候就等着哭吧！”楚宛玥此话一出便有些后悔了，万一这别墅里有监控什么的那她岂不就完了，自己假扮了这么久的知书达礼岂不功亏一篑。

    想到这里她突然跪下了。“颐姐姐，别打我，我错了。”她的眼泪睡觉掉下来，说来就来，也真是有本事。

    夏颐被她突然其来的转变弄的有些懵了，这反差也太大了吧，随后她笑了笑。既然楚宛玥要跟她演戏，那她就陪她闹下去。

    她端起桌上的一杯水，此刻杯中水已有些微凉。她顺手从楚宛玥的头顶倒了下去。

    楚宛玥有些惊愕住了，本来以为她会大吵大闹，结果她却那么淡定……

    头顶的水顺着头发流了下来。把她的卷发弄湿了一些。

    她的脸上沾着一些水，眼神有些楚楚可怜，看起来让人有些讨厌。

    夏颐将杯子就地摔碎。

    “姐姐，我是真的爱他，你就让我留在他的身边吧，我什么也不要，真的什么也不要！”楚宛玥伤心的哭着。

    夏颐一看，佣人不知道什么时候走了进来。“少夫人。”佣人喊了一声便加快脚步的进门了。

    楚宛玥委屈的擦着泪。夏颐座了下来平静的说道。“你的目的已经达到了，走吧。”

    楚宛玥擦了擦眼泪站了起来，跪得腿有些酸痛了。

    她用一种万分感激的态度说道。“谢谢姐姐，对不起……我只是给绍霆把东西送过来而已，我真的没想到你会发这么大的火……”

    区区几句话矛头全指给自己了，这女人还真是不容小觑，这话一出便指明了她自己的大度与无私，更进一步阐述了她的心胸狭隘与暴躁。

    夏颐抬起了头看了她一眼。楚宛玥带着泪的双眼里透露出了一种挑衅，似乎在对她说，你给我等着，我一定会让你痛不欲生。

    她的心里，其实也是这么想的。