
    飞海身边有人保护着，而她这儿却没有，她心里隐隐有些不开心。“用不着你们来提醒我。”李姝不冷不热的说道。“我现在要休息，请你们离开。”

    “姝姝……你看你真是可怜，你的好姐妹怎么忍心把你一个人丢在医院里，看都不看你一眼……”杨凌儿停顿了一下。“噢，她现在是魏绍霆的夫人，自然金贵些……”

    “凌儿姐，你怎么能这样说呢？自古以来人人平等……”楚宛玥说着看了李姝一眼。

    “世界上最可怜的事就是你明明对人家掏心掏肺把人家当朋友，而人家却暗地里看你笑话。”杨凌儿笑到。

    李姝转过头瞪了她一眼，“杨凌儿你别太过分了！”

    “过分……过分的是你的好朋友，刻意看你笑话，看你一次次出丑却又不提醒你。看你变成现在这个样子自己却在家里抱着男人睡大觉，给助手都安排了保镖守门，而你这儿却是人人可闯，连只狗都能进来……”

    “是啊，连你这只狗都能进来！”李姝冷嘲热讽，“还不走？非要我报警是不是？！”

    “姝姝，你瞧你激动得，本来就毁容了，这样一来伤口拉的更深了，不是让你的好姐妹如愿吗？是我我就踏踏实实养伤，动什么气……”杨凌儿故意装好人。

    “姝姝姐……”楚宛玥欲站出来说好话。

    “闭嘴！”李姝怎么会看不出来楚宛玥的这点小伎俩“你是个什么东西，你也配跟我说话！”

    “这可是天云集团未来的董事长夫人……”杨凌儿拉住楚宛玥的手。“论姿色，论气质……”

    “胡说什么？！”李姝一脸惊愕。

    “看来你的好姐妹并没有告诉你。”杨凌儿拿起包。“那就不妨碍你休息了。”

    “下次见。”楚宛玥礼貌的对李姝笑了笑。

    “站住，给我说清楚！”难道魏绍霆出轨了？难道夏颐也知道这事了？怎么谁也没有告诉她。

    “姝姝难道认为我一定要听你的话？”杨凌儿讽刺一番“宛玥，我们走。”

    飞海病房外有保镖侯着，她为什么就没有……

    说着李姝起了床，走到另一个病房的门口。果然她的门口有保镖看守着，看来在夏颐的心里，飞海更加重要啊。

    她的脸能伤成这样，全都怪夏颐没有先救她。

    夏颐啊夏颐，你不仁，我不义，我的好姐妹，千万别怪我。

    不远处的病房里，飞海睁开了眼睛，子弹成功取出，其余的都是小伤。

    “罗警官，她醒了。”

    七七快步冲进病房，座在飞海的身旁。“hey，怎么样？”

    这是医院，一片白净冰冷，毫无人情味。飞海看着一旁的七七，他是她的第一个合作伙伴，是第一个挫她锐气的人。也是她受了中枪后醒来见到的第一个人。

    肩膀有些疼痛，不过还能忍住。

    飞海看着他“什么时候来的？”她的声音听起来有些憔悴，枪伤可不是一般的疼。

    “刚来。”七七掩饰着“你好点了没？”

    “嗯。”飞海说着便要起身，七七顺手扶了她一把，她一把挣脱开，“不用了。”她自己座了起来。

    七七看着她摇了摇头。“出来两年多了，怎么还这么倔？”

    飞海笑了笑没说话，随后又想起在仓库里发生的事。“对了，李姝怎么样了？”

    “只是受了点皮外伤。”七七说道。“你伤的最重，还是先担心自己吧。”

    “大嫂呢？”

    “她没事。”七七说着想起了两年前她不听指挥我行我素的样子，与现在这关心人的模样作比较变化还是挺大。“飞海，你变了。”七七笑了笑随之扯开话题。“要不要喝水？”

    不问还好，一问还真的有些口渴了，“嗯，一半冷一半热，谢谢。”

    七七拿起水杯去门外打水，夏颐慢慢的走进了病房，看到飞海时她脸上露出了喜悦之色。“飞海……你醒了？”

    她捂着大肚子走了过去。

    “少夫人。”飞海笑到。“这次要谢谢你，如果不是你的话…”

    “谢什么？”夏颐笑了笑，“你可是我的好姐妹呢……”

    飞海有些诧异的看着夏颐，心里升腾出丝丝温暖。

    李姝在门外听到了这句话，心里有些不高兴。

    她是好姐妹，那她是什么。听到这儿她默默的回了自己的病房。

    “李……”七七看着李姝离开的背影，本来打算打招呼可她却突然走了。

    他往病房里一看，夏颐来了。

    他端着水进了病房。

    夏颐回头看向门口的七七，他朝着这边走来。“七七……”她有些疑惑。她并不知道七七是RUIN成员，也不知道七七和飞海的关系。

    七七有些尴尬，夏颐那个眼神像是要把他看穿似的，“干嘛用这种眼神看着我？飞海说她渴了，我就去给她倒了杯水。”他解释道。“一半冷，一半热，我放这儿了。”七七说着将杯子放在床旁边的柜子上。

    “别走啊，我又没有误会什么。”夏颐说道，“既然你也是来看飞海的，那就坐吧。”她客客气气的笑了笑。

    “不用了，我局里还有点事先走了。”七七说着拿起一旁的警帽，走在门口时突然说道。“好好养伤，下次我再来看你。”

    “嗯。”飞海答到。

    夏颐目送七七离开随后对飞海笑到。“看来罗警官很关心你啊。”她打趣着。

    “没有，他顺便过来看看。”飞海说道。“他才不是那种人。”

    他才不是，说的就像自己很了解似的，飞海继续弥补道“我是说，他不是那种刻意会来看我的人。”

    “那他是哪种人呢？”夏颐笑着问。

    “他……”飞海说着看向了夏颐。“我跟他不熟，我也不知道……”

    “哦……”夏颐会心点点头。“罗警官很不错噢，而且还挺帅。”

    飞海沉默着没有说话，顺手拿起一旁的杯子喝了一口水，水不烫，半冷半热，就跟做人一样。

    “少夫人，你说人会不会有报应？”

    “报应？”夏颐对这个话题似乎很有兴趣。“我认为这个世界上没有报应，报应只是一个让坏人不做坏事的方式。”

    “那什么是好人？什么又是坏人？”杯子里冒着水蒸气。飞海突然间问道。

    “所有人都是好人，又都是坏人。”

    每个好人都做过坏事，而每一个坏人也都做过好事，这该如何区分。