
    楚宛玥走出了别墅，随之开车走了。

    夏颐望着桌上的纽扣笑了笑，随后将扣子捡起扔进垃圾桶。

    闲暇时她便去银杏林弹琴，每每想起魏绍霆所弹的曲子，她就不由自主的让指尖带着灵感跟了上去。

    想象着魏绍霆座在自己身边的时候，她觉得无比幸福。

    夜晚，夏颐还在吃晚饭的时候她便听到了一个熟悉的声音，看来是他回来了，他已经很久没有回来的这么早了。

    夏颐没有理会他，自顾自的吃着东西。

    魏绍霆迈着沉重的步子走向了她，他的眉毛微皱，似乎是遇到了什么为难的事。

    能让他如此在意，想来不是小事，说来也是奇怪，她从来活的没心没肺，可自从遇见他之后她居然变得很会察言观色。

    男人在她身旁座下，二话不说的帮她剥虾。

    他们很久没有在一起吃晚饭了，夏颐有些诧异。“怎么回来的这么早？”

    “陪陪你和孩子。”魏绍霆说道。

    夏颐心里虽高兴，可也难免有些疑惑，他的事一件连着一件，哪有真的能够忙完的时候。

    “噢。”夏颐说着用勺子喝了一口粥，魏绍霆将剥好的虾放在另一个盘子里。

    “我吃饱了。”夏颐说道。

    “在吃一点。”魏绍霆说道。“难道你平时就吃这么少？”

    “嗯。”夏颐回答。

    怪不得这么瘦，“饿着孩子。”他说着搂过她座了下来。“想吃什么？我做给你吃。”魏绍霆淡淡的开口。

    “真的？”夏颐有些诧异，难道魏绍霆会做饭。

    “嗯，真的。”魏绍霆说道。

    “算了，我今天吃的太饱，改天吧。”夏颐摸了摸自己的肚子，是真的已经吃不下了。

    “明天？”魏绍霆说道。

    “嗯。”夏颐趴在了他的肩膀上，魏绍霆将她抱在怀里。

    “今天，她来了。”夏颐突然说，她抬头看了看魏绍霆脸上的表情。一脸冷漠如常。

    “我知道。”魏绍霆说道。“别理她。”

    “嗯。”夏颐伸出手放在他的胸口。

    夏云峰回来了，看来父子俩是要有所行动了，魏绍霆拉住夏颐的手，心里有些纠结。

    夏家――

    “儿子。”汪闵有些激动。“你回来了？怎么样了？你没事吧……”看来夏远华应该对她说了。

    夏云峰座在沙发上。“我没事。”侥幸逃脱了，否则的话没有办法回到上城。

    “云峰，跟我到书房来。”父亲总是不着急叙旧，他径直往书房走去。

    “去吧。”汪闵拍了拍他的背，夏云峰跟在他的身后。

    书房里，夏远华已打开了电脑，“过来看看。”他对夏云峰说道。

    夏云峰凑了过去看，这些可都是死证。他心里有些放松，却又开始担忧。

    “爸，这些东西，哪来的？”

    “一个日本人给我的。”夏远华说道。“这日本人与魏绍霆有不共戴天之仇，想借我的手扳倒魏绍霆……”

    夏云峰看着资料。“爸，你对他就那样放心？”

    “我们的目的是同一个，我不管他是不是再利用我，这个弄出去。对我们所有人来说，都是好事。”夏远华看来已经决定好了。

    “爸，你这样做的话，小颐应该怎么办？”夏云峰一提起夏颐心里便一沉，上次给夏颐打电话，夏颐以为他听不见所有放肆的哭着，他只能充耳不闻，可挂断电话后心里自然替她难过了许久。“她和魏绍霆结婚才多久？孩子怎么办？”

    一提起夏颐夏远华心里头的气立马上头了。“是啊，才结婚这么一会儿他就养了女人。”

    “什么？”夏云峰有些诧异，但他确认自己没有听错。

    “我跟你妈商量过了，这些证据交上去魏绍霆必死无疑，小颐带着孩子回家，我们还当她是亲女儿。”夏远华叹了叹气，目前他也没有别的选择了，魏绍霆犯的事实在太多，他一生执法严格，断然不会放过他。

    夏云峰沉默了一会儿，“…爸…你有没有想过，小颐她怎么会忍受这种事情的发生………”丈夫被父亲杀死，然后自己带着孩子继续回到父母身边做好女儿。

    孩子的父亲被亲外公所害，夏云峰想想都觉得难。

    “事已至此，是魏绍霆咎由自取，怨不得我。”夏远华说着陷入了陈思。“这是我一生为人民做的最后一件事。”

    夏云峰看着夏远华态度坚决，也没有在说什么了，只有心中有些担心夏颐。

    ……

    魏绍霆将夏颐压在床上，夏颐轻轻推了推，脸有些涨红了。

    魏绍霆二话不说压着她就是一顿狂亲。

    “老大，夏远华已经掌握了我们的证据，他就快要下手了！”基地里组织成员都在担心着此次的变故。

    “老大，事已至此，他不能再留。”

    “老大……”

    魏绍霆有些无措，他答应过身下的女人不对她的家人动手，可她的家人实在让人太不省心。

    “等等~”夏颐喘着气突然起来接下了电话。

    “小颐。”电话里头低沉的声音她一听便听了出来。

    “哥……”夏颐有些兴奋。“你回来了吗？”

    “嗯。”夏云峰说道。“刚回来。”

    夏颐有些激动，魏绍霆见夏颐表情里带着掩饰不住的开心顿时心里有些不悦。

    “哥……怎么突然回来了？”

    “说来话长。”夏云峰答到。

    夏颐突然间有些吃惊，本来说话问问题是想确认一下的，没想到是真的。“哥……天呐，你能听见了？”她的语气里有难以掩饰的激动。

    “嗯。”夏云峰说道。“终于好了，能听见你说话。”夏云峰笑了笑。

    “哥……”夏颐一下躺在床上整个人就像放松了一样。“你是不是不会离开上城了？”夏颐脸上露出了一丝笑。

    “目前不会。”夏云峰回答。“现在也不晚了，先睡觉吧，明天联系。”他想着此刻夏颐应该和魏绍霆在一起，一直聊天可能不太好。

    “哥哥，我好想你。”夏颐撒了撒娇。

    “我也想你，乖，睡吧。”夏云峰说着立刻挂了电话。

    夏颐心里美滋滋的。无论她岁数多大，在家人眼里她似乎都是永远都长不大的小孩子。

    魏绍霆目光就像一把刀。“我哥回来了。”她的语气有些激动。

    这么一闹魏绍霆也没有兴趣了。“我知道。”魏绍霆说着起身走向浴室。

    看她那样在乎家人的样子，他更加为难了。