
    纤廋的身影从最高处的楼梯口朝下滚。

    所有人不由得倒吸一口凉气，夏云峰挣脱开一旁的人迅速朝着夏颐跑了过去。

    夏颐躺在雨地里，下身流出了灼人的血液，温暖的血液与冰冷的雨水相互混合着。

    魏绍霆走在了她的身旁，她身上流出的血让他心间一颤。

    “小颐……”夏云峰有些悲痛。“小颐……”

    魏绍霆一把将夏颐抱起，他双手沾满着夏颐的血，然后被掉落下来的雨滴清洗得淡了些，血顺着她的大腿往下流。

    他此刻突然有些慌张，“去医院。”他吼道。“去医院！”

    他将夏颐抱起随后加快了脚步，掩盖不住的担忧。

    夏云峰站了起来，“放下我妹妹！”他愤怒无比。

    “把他关起来。”魏绍霆冷冷的甩出一句话，古铮和龙依依便将他压住。

    “小颐……”夏云峰看着魏绍霆将她抱起往台阶上走，众人纷纷散开。

    “这尸体怎么办？”魏绍霆看着怀里的人，耳边传来了成员们的声音。

    “烧，迅速撤离。”他脱口而出。

    紧紧的将夏颐抱在怀里。

    夏颐感觉到一股热流从体内慢慢的流失然后变冷，她此刻真的好冷。

    雨水的冷，心里的冷。

    她不停的发抖，连话都说不出来，头晕，冷……

    “打开暖气！”魏绍霆说道。

    肖凯立刻将暖气打开，可怀里的人一点儿也没有好转。她的双眼空洞无神，这样的她让他有些害怕。

    “小颐。”他吻了吻她冰冷的脸，怀里的小人儿一言不发。

    洛炎赶到医院时，汪闵已被盖上了白布，确认死亡，死亡时间距离现在已经有3个半小时了。

    洛炎叹了叹气，夏颐知道了的话，那得多伤心。

    他缓缓的走出了医院，一排车停在了医院门口，魏绍霆抱着一个身影急切的从车里走了出来。

    车的座椅上全是血，他万分愧疚。

    魏绍霆的的脸上满是担忧，而他怀里的女人脸色苍白，身上被雨水淋透，肚子凸起，下半身的血已染红了他和男人的衣服。

    “夏颐！”洛炎立刻冲了过去。

    魏绍霆狠狠瞪了他一眼。“滚。”他说道。

    洛炎握紧了拳头，想要打他却又顾及他怀里的女人，看这样子似乎是流产了，他有些心痛却无可奈何。

    早知道魏绍霆是个禽兽，她怎么可以爱上他。

    “夏……夏颐……”洛天茵看到夏颐的样子被吓得有些错愕，怎么汪闵刚死夏颐就成了这样……

    魏绍霆冷冷的看了她一眼，洛天茵立刻住了嘴。

    夏颐抬起手缓缓的拉着他的衣领，“如果我死了……”她觉得空气有些稀薄难以呼吸。“如果我死了…放过我哥………”因为失血过多脸色和嘴唇苍白无比。

    魏绍霆拉起她的手，“你不会死。”他说着便走向病房里。

    李姝不知道从哪里过来了，她收到了田中的任务，必须把汪闵死的消息带给夏颐，此刻魏绍霆正抱着夏颐火速往里走。

    李姝的脸差不多痊愈，就差最后一步修复伤疤了。

    她拿着汪闵最后留下来的鸡汤奔向了夏颐。

    “夏颐，夏颐你怎么了？”李姝赶了过去。“阿姨，阿姨她死了……”李姝眼里含着泪，看也不敢看魏绍霆一眼，她知道魏绍霆此刻的眼神巴不得杀人。

    夏颐头一阵眩晕，身上心里皆冷的让人无法接受。

    魏绍霆冷冷的看了她一眼。

    李姝不敢在说话了，只能看着夏颐被他抱进手术室。

    夏颐脸上的泪水似乎都快流干了，额头上除了雨水，还有冷汗。

    姝姝刚才说，妈死了……

    夏颐回想着，电话说到一半还没说完就断线了。她一个劲儿的挣脱，此刻她的力气小得可怜。“妈……我要见我妈……”

    魏绍霆不肯将她放下，死死地抱住她。

    “不带我去见我妈，我就死给你看。”夏颐冷冷的说。

    “阿姨在那边……”李姝立刻上前说道。她扶着夏颐，不由得叹了叹气，我毁容，你流产，果然上天对每个人都是公平的，苦难不会总让一个人受，清福也绝不会让人白享。

    夏颐每走一步，鲜血便说着往下流，魏绍霆走过去将她抱起。

    洛炎在一旁看着，心里满是难受，却不知道如何是好，她深爱的女人流掉了别人的孩子，作为一个男人，他该高兴还是难过？

    夏颐趴在床边。

    那个被蒙着脸的女人，是她的母亲，他死了。

    她揭开白布，汪闵的的脸冰凉，脸上擦破了皮，脸上带着些不安，她在不安中死去，临时之前她还在担心着自己。

    她为了自己的一个电话冒着大雨开车赶来，却在中途出了车祸。

    夏颐哭了几声，随后晕倒。

    “医生！”魏绍霆将她抱起立刻送进了手术室。

    手术室外，洛炎握紧拳头。“混蛋！”他咬紧牙关一拳打在魏绍霆脸上。

    这次魏绍霆还没还手，他说得对，自己就是个混蛋。

    洛炎愤怒不已，心思沉重的收在病房外，李姝早已不知去向，夏颐晕倒那一刻她就赶紧跑掉了，生怕魏绍霆迁怒于她。

    父亲被丈夫所杀，母亲为自己而死，夏颐你活着干什么。身体某处的疼痛让她不想睁开眼睛。

    那个生命悄然离开了她，那个健康的孩子，那个顽皮踢着她的孩子。

    她的额头冒着汗，身体冰凉，跟死了没什么区别。

    对于整个世界，她已经彻底失望。

    一个半小时后，医生从急救室里出来，从他的脸色看来情况很严重。

    “她怎么样了？”魏绍霆胆心的问道。

    “孩子是保不住了，大人失血过多目前需要输血，你们谁是o型血？”医院问道。

    “我是。”魏绍霆迫切的说道，他突然想起夏颐的血液里带着抗体，“你确定是o型血？”

    “我确定。”医院说道。“跟我过来吧。”

    魏绍霆跟着医院离开，肖凯紧跟他的身后，此刻病房门口，就只有飞海，洛天茵，洛炎以及一帮保镖守在门口。

    “你，跟我过来一下。”一个小护士对洛炎说道。

    飞海站了起来，老大这么放心的离开就是为了让她看住。“等等，什么事？”飞海严肃的问道。

    “病人说要见你。”小护士说道。“爱来不来。”

    洛炎跟着小护士进去了，病床上躺着一个弱小苍白的人。

    “洛炎……”夏颐半睁着眼睛。

    “帮我。”她小声地说道。

    “什么？”洛炎以为自己听错了。

    “帮我……”

    …………………………