
    魏绍霆听到消息后有些愤怒。“拦住他！”他说道。

    他居然带着夏颐来了，也是够狠的。

    港口附近潜伏着藤原的人，田中带领着部分手下潜伏在这附近，消息自然是他们泄给夏云峰的，不然他是无论如何都无法得知自己的父亲被押在了港口。

    七七没法联系夏云峰，心里却为夏云峰担心着，这次任务老大能让他露面，他无论如何也不敢违背老大的命令。

    夏云峰，你他妈的傻！七七心里暗骂道。

    车迅速的停了下来，夏颐迅速下车踩着地上的雨水从楼梯走了下去，迫切的想要摆脱身后的那一帮保镖。

    夏云峰拉着她往楼梯下走去，长长的楼梯此刻踩着哗哗的雨水。

    “站住！”刺猬叫到。“大嫂，你停下！”

    夏颐没有理他，跟着夏云峰拼命下楼梯，刺猬紧跟其后，甚至来不及给魏绍霆报信。

    魏绍霆举起枪抵住夏远华的脑门，“那你就为心中的大义去死吧。”

    夏颐隔的很远看到了这一幕，“魏绍霆！”她大声的喊，声音在雨里似乎显得有些弱。

    “爸！”夏云峰大喊。

    “小颐，爸爸……”夏远华拼了命的喊道，爸爸还认你这个女儿，回家吧。这是他的原话，可还没来得及喊出声，“砰……”枪声响起，一颗子弹顺势穿过他的头骨横穿大脑。

    魏绍霆突然愕然，他并未开枪，夏远华却死在了他的面前。

    肖凯看到了这一幕，有些吃惊，谁也没见老大开枪，仅仅只是抵住了他的脑袋，而夏远华，却死了……

    刺猬朝着大部队冲了过去。

    龙依依瞪了她一眼。“你怎么办的事？”

    “对不起依依姐。”刺猬低下了头。“我没拦住……”

    夏颐瞬间懵了，夏云峰也愣在原地。

    “爸……”夏云峰朝着夏远华的尸体冲了过去，魏绍霆双目凝视着夏颐，心中有些难受。

    夏远华眼睛是睁着的，似乎还有些什么未了的心愿。

    “爸。”子弹的弹孔清晰的呈现在他的眼前。

    肖凯立刻将夏云峰擒住，“夏警官。原来你真的是装的……”

    魏绍霆早就怀疑夏云峰故意装耳聋避开是非，没想到他装模作样这么久就是为了等今天把东西交到警察局。

    可他们却没有想到，现任局长李彪早就被他收买了。

    夏云峰冷冷的笑了笑，随后将目光投下面前父亲的尸体。爸，尽管如此我们还是输了。

    他还记得夏远华曾经说过，这是他这一辈子做的最后一件事，而结果却没能如他所愿。

    “我会让洛天茵为他陪葬。”魏绍霆面色冷的可怕，洛天茵串通夏家人骗过了所有人的眼睛，她该死。

    “哥哥，爸爸……”夏颐在楼梯一旁痛哭，“我没有家了，我没有家……”

    疼爱她这么多年的父亲死了。夏颐难以接受，是魏绍霆杀了他。

    “你答应过我。”夏颐流着泪，雨滴打在她的脸上，分不清是雨水还是泪水。

    雨水将她整个人淋湿看起来有些狼狈，魏绍霆心中满是心疼。朝着夏颐慢慢走去，夏颐放开脚步往楼梯上方跑去。

    魏绍霆跟在她的身后，踩着箭步很紧她，没人知道她要干什么。他的心里满是对她的心痛以及愧疚，他别无选择，他想放过夏远华，是夏远华不想放过他。

    “小颐！”魏绍霆一把将她抱住。

    雨水淋在所有人的脸上，死的，活的，邪恶的，善良的。

    夏颐抬起头望着魏绍霆，她的眼里含着泪水。“我夏颐，为什么要给杀父仇人生下孩子！”她大哭着。

    魏绍霆心里一阵难受，“小颐……你听我说。”他的声音有些沙哑双臂死死地抱紧她，生怕她离开。

    “我恨你！”她哭着对他说，手握着拳在他的身上击打着，他没有逃开。

    她的全身已被雨水淋透了，不留情的雨点就像面前这个男人一样。

    她看向了夏远华的尸体，看向了被押着的夏云峰，那些都是她的家人，都是一直爱着她的人。

    那一刻她什么也没有想，心中满带着对家人的愧疚。她不停的挣扎，眼泪一个劲儿的掉落。“爸爸……”她痛哭，肚子里的孩子此刻不听话，一直踢她，她心里更加难过了。

    她抬起手一巴掌打在魏绍霆的脸上，魏绍霆有些愕然，“啪……”的一声在雨中有些清脆声，一生中敢打他的人，她是第一个。

    龙依依瞪大了眼睛，“老大……”她说着便要过去。

    肖凯松开夏云峰，一把将她拉住。“你疯了吗？”

    此刻不是她能够去劝的。

    魏绍霆一把抓住她的手，眼神凌厉。

    “刺猬！带少夫人回去！”他吼道，看样子是有些发火了。

    “我不回去。”她看向不远处的夏云峰，他此刻垂着头，看起来有些狼狈，一向强大的哥哥怎么会这个样子。哥，小颐对不起你。

    夏颐心里十分难过，刺猬说着走了过来，身后带着一大帮人，夏颐心里清楚，魏绍霆绝不会轻易地放过哥哥，她若一走，也许会失去这个哥哥。

    她呼吸一紧，伸出另一只手一巴掌打在魏绍霆脸上。

    魏绍霆一把抓住夏颐的手，他此刻的脸色冷的可怕，他压制住自己心间的怒火。

    面前这张如花似玉的脸上透露出极度倔强的表情，她的全身已被雨水淋湿，睫毛上沾着滴滴雨水，六个月的肚子看起来让人觉得有些让人心痛。

    魏绍霆的心里被许多情绪覆盖，愧疚，愤怒，心痛，终归所有的情绪都变作了愤怒。

    夏颐挣扎着，凭她的身手是逃不出魏绍霆的手掌心的，可她必须逃开。

    她立刻吻住了身旁的男人，魏绍霆有些惊愕。

    她狠狠的咬住他的嘴唇，狠狠地咬。

    魏绍霆抬起手将她推开，心里的星星火苗瞬间被她点燃。

    他猛然一推，夏颐的身旁是一排排硬水泥打成的楼梯，他看着夏颐的身体顺着楼梯猛然向下滚去。

    他的神经顿时紧绷，所有人目瞪口呆，“小颐！”夏云峰紧张的大喊。

    她滚落在一长排楼梯下的港岸，肚子里传来撕心裂肺的疼痛，有那么几秒中她无法呼吸。