
    夏颐觉得魏绍霆有些奇怪，可具体奇怪在哪里她又不大说得上来。

    魏绍霆洗完澡出来后便抱着夏颐很快的睡了，夏颐一着枕头就睡，什么也不想。

    魏绍霆摸了摸她的脸蛋随后也睡着了。

    窗外下着小雨，有些雾蒙蒙的。银杏的小叶子随风摆动着。

    肚子里的孩子，已经6个月，有时闹脾气，有时又听话乖巧，让夏颐不知道怎么做才好。

    一大早的它又开始踢肚子了，想来是饿了。

    夏颐捂着肚子想等它冷静下来，而他却格外的不听话，夏颐不由得皱了眉头，从床上座了起来。

    黑色的卷发拂过魏绍霆的脸，他醒了。

    他起身抱着夏颐。“怎么了？”

    “他踢我。”夏颐有些委屈的说道。

    魏绍霆笑了笑，然后像个孩子一样窝在她的胸口，夏颐心中一阵暖洋洋的。“啊……”她捂着肚子。“你听话啊。”

    她这话一出便安静了下来，魏绍霆笑了笑。“不愧是我魏绍霆的种，听话。”他摸了摸夏颐凸起的肚子。

    “切……”夏颐撇了撇嘴。

    “叫什么名字好？”魏绍霆突然主动提到。“魏……”

    “魏小霆。”夏颐笑了笑，“这个怎么样？”肚子里的孩子动了动表示抗议。

    “魏……”魏绍霆似乎在想些什么。

    “要不跟我姓吧，夏……嗯……叫什么好……”

    魏绍霆压在她的身上，与她四目相对，她的眼睛还是那么美，美的一尘不染，没得如一块琥珀，一块宝石，一个星球。“姓魏……”他说道。

    夏颐笑了笑，怎么这人这么小气，开个玩笑他还当真了。

    魏绍霆将她吻住，手在她身上不停的游走，此刻他陷入了两难之境。

    他感觉自己无法处理好这次的事，抚摸着身下那个软软的身子，他只觉得神经紧绷。

    最后一步的时候他将她放开，随后在她脸上吻了吻。“想吃什么？”他突然问道。

    夏颐这才想起昨晚他说过的要给自己做饭，“红烧肉，水煮鱼，麻辣小龙虾……”夏颐笑了笑。

    一大早，她居然要吃这些，魏绍霆想也没想就回答。“好。”

    随后两人下楼，厨师将厨房腾了出来。夏颐在一旁看着魏绍霆做饭切菜，井然有序，还真有点像那么回事。

    他一面看菜谱，一面烧油，麻辣的味道刺激着她的味觉，问道这辣味就不由得咽口水……

    他带着帽子认真的切菜，炒菜，调味。

    夏颐被看得有些呆了，果然认真的男人最帅气，魏绍霆这熟练度可比她强多了，学什么像什么。

    而她只会将厨房弄的一团糟，就像上次一样，她想想都觉得好笑。

    魏绍霆将做好的菜让佣人放在她的面前，果然色香味俱全，除了她想吃的那几样菜以外还给她做了一些清淡的。

    “哇，这居然是你做出来的。”夏颐虽然看着他动的手，却也不由得诧异。

    闻着这个味道，比她想象中还要好。

    她竟开始为嫁给魏绍霆而感到有一些小小的骄傲。

    夏颐拿起筷子便动手，水族肉片里的麻辣味让她胃口大增，想吃这口许久了，可她的饮食方面一直被严格把守着，而今天他能够网开一面让她吃这些她感觉到有些高兴。

    魏绍霆上楼换了衣服，从楼上下来的时候穿着一身西服，笔挺的身子，修长笔直的腿，轮廓矫好的五官，深不见底的双眸。

    夏颐回过头看着他，此刻她的嘴边还沾着一些辣椒，小脸被辣的有些红润。回过头的那一脸花痴相把他惹得有些想笑。

    夏颐注意到魏绍霆的目光随后擦了擦嘴巴。魏绍霆在她身旁座下。“怎么样？好吃吗？”

    “将就。”夏颐说着吻着魏绍霆身上淡淡的烟草味。“你抽烟了？”

    “嗯。”他说着把她抱起来放在自己的膝盖上，目光有些复杂，让夏颐琢磨不透。

    “魏绍霆，我想好了。”

    “什么？”

    “等孩子出生我们就离开这儿吧，去一个没有人认识的地方，我们好好的在一起。”

    魏绍霆看着她认真的脸，突然间笑了笑。“傻瓜。”哪能说走就走。

    夏颐叹了一口气，她知道魏绍霆是不可能轻易放手，可她却有些无可奈何。

    魏绍霆将她抱住，闻着她身上的沐浴露香味以及麻辣味，什么也没说。

    就在这时，肖凯突然敲了敲门从别墅外进来了。样子有些急。

    “老大。”肖凯看了看夏颐，随后又收回目光。

    魏绍霆似乎突然就明白了什么一般。“走吧。”他说道。

    夏颐突然拉住了他的手，“你去哪里~”

    魏绍霆将她从身上放了下来。“去公司。”他一脸平静的说道，可双眸里的那一丝沉重却瞒不了她。

    夏颐的直觉是，一定出事了。

    “我跟你一起去。”夏颐起身说道。

    “听话。”魏绍霆站起身来理了理她的头发。“重点客户，你去不合适，好好呆在家。”

    “我跟哥哥约好了今天回去找他。”夏颐说道。

    “不许去！”魏绍霆加重了语气，随后又很快的放软。“听话。”他说道。

    “嗯。”夏颐乖乖的点了点头，目送他离开别墅。

    窗外下起了小雨，天空中响过几声闷雷，下雨天，正是休息的好天气。

    闪电在眼前闪过，空中隆隆轰鸣。

    夏颐躺在别墅里，半掩着窗帘，远处的银杏林此刻有些灰蒙蒙的。

    车开在远离别墅的小道上。“他在哪儿？”魏绍霆闭着眼睛问道。

    “被我们的人截住了，带到了码头。”

    夏远华没有想到会在前往警局时被魏绍霆的人截住，他提前给李彪打过电话，看来李彪打算对此事睁一只眼闭一只眼了。

    还好夏云峰那里还有一个备份，是时候出动了。

    七七在警局中神色凝重，夏云峰，你可千万不要轻举妄动。

    组织成员执行任务期间个个都撞上了对讲器。

    “夏远华很不老实，求指示？”古铮率领着一部分成员在半路截住了夏远华，因为夏远华是老大岳父的缘故所以不得不忌惮几分。

    “给他点教训。”魏绍霆冷冷的说道。

    想要置他于死地的人，他绝不手软。

    另外的一头，就交给七七了，他必须赶在夏云峰到达警局之前将他拦下。

    田中及藤原的人窝在一旁等着看好戏，他们的目的已经达到了，就等座收渔翁之利了。