
    魏绍霆座在一旁，夏远华面色严肃的看着他。“我果然没猜错，你有自己的地盘，有自己的人力…你的目的是什么………”夏远华觉得自己简直太小看了他，那点儿证据和他如今自己所看到的简直不足一提。

    他竟有这么大的势力。

    看来今天自己是没有办法活着离开了。

    魏绍霆脸上布满阴沉，如此时的天色一般。“岳父为何离职了不好好的享福，非的想方设法来拆我的台。”

    阴暗的地点，夏远华不知道这究竟是哪里，但通过他的观察着一定不是什么好地方，地面微漾，看来是在大型轮船上，轮船上堆积着货品。

    想也不用想这些都是什么货，他从前费尽心思都没能抓到的货。

    “魏绍霆，你终有一天会被国际刑警列入红色通缉令。”夏远华有些愤怒。“你还能在逍遥几时！”

    魏绍霆淡淡的笑了笑。“恐怕岳父难以达成愿望。”

    七七将消息报告给了上城组织的成员们，所有人顿时愣住，他们都听到了。“汪闵在临近xx路的中途当场毙命。”

    同样愣住的人还有魏绍霆，他站了起来。“夏远华，你就是个老顽固。”

    “有本事就杀了我！”夏远华说道，他死了的话，云峰一定要成功的将证据带到警局，否则一切辛苦就白费了。

    七七站在雨里，他给夏云峰打电话，电话却打不通。

    魏绍霆笑了笑，“是该杀了你。”既然不能合作，那就毁灭吧。

    夏颐有些心慌，怎么这么久了还没来，按理说应该到了啊，可是电话却打不通，这是怎么回事。

    她打了魏绍霆的电话，此刻肖凯缓缓的将手机递给魏绍霆，魏绍霆没有接，任它在一旁响着。

    他朝着夏远华走了过去，对着他的腹部便是一脚，踢的一声空响。

    夏远华虽老了，可好歹也是练过的，这一脚他能受住。

    “备份，在哪里？”魏绍霆面色冷漠，动作却丝毫不留情，他抬起脚再次一脚。“在哪里？”

    夏远华闷哼一声，随后咳嗽了几声，咳出了血。“你就是杀了我，也别想得到备份。”

    魏绍霆夺过古铮手里的枪顶在他的脑门儿上。“你真以为我会因为小颐而不敢杀你？！”他的声音有些沙哑的吼道。

    能让老大发这样大的火，这老头够固执了。

    “老大，找到夏云峰的线索了！”

    “他在哪里？”

    “你家……”刺猬将车迅速停下。只见夏云峰将车穿进了那片银杏树林。

    魏绍霆眸色一暗，居然送上门来了。

    夏云峰的车被拦了下来，夏颐迈着小碎步撑着伞去接他。

    她的身后跟着一帮保镖，看来魏绍霆是有戒心的。

    “你们干什么？这是我哥！”夏颐说道。

    保镖互相看了看没有说话。“哥，你怎么……”怎么会突然来。

    夏颐有些诧异，夏云峰这次并没有给她打电话，她放眼望去看见一辆车进入的时候才迅速下了楼。

    天色不好，她看不清是什么车，但她以为是汪闵来了。

    看到夏云峰时她有些吃了一惊。

    夏云峰看着夏颐，二话不说便拉着她上了车，夏颐身后的保镖们欲上前拦住，夏云峰眼疾手快迅速关上了车门。

    身后的保镖欲开枪却又顾及夏颐在车里纷纷停下了手里的动作，立刻有人着急着给魏绍霆报信。

    人。就这么轻易的跑了。

    刺猬在大道旁守着，只见夏云峰的车飞快的从林里开了出来，身后齐刷刷跟着许多车。

    “报告老大，他带着大嫂逃了！”刺猬语气有些急切。

    这件事没办好，回去老大不得废了她。

    她迅速的发动车子一同跟在夏云峰的车后。

    魏绍霆听到此话，对准夏远华的脸便是一拳，心里的火突然发出来了。“好啊，老东西，跟我玩。”

    夏远华已被打得没有半分力气，紧紧的抓住手腕处的铁链。

    魏绍霆在一旁的座位上座了下来，此刻没有人知道究竟应该怎么做，夏云峰那个还有一份备份，只要找到那个备份其他的事就好办了，可重点是现在还没跟上。

    “让人跟紧他！别让夏颐受伤。”

    “哥，怎么了？”夏颐虽然是有些着急的希望有人能带她出来看看究竟怎么回事，可夏云峰突然来了倒让她觉得不安起来。

    “座好。”夏云峰看了看身后跟着的一帮车辆，随后加快的速度。

    夏颐座的有些难受，可看夏云峰一脸沉重严肃的模样便忍着。

    魏绍霆让人把夏远华抬到了港口，此刻路上积攒的雨水还没来得及渗进下水道。

    夏远华是被人拖着走的。

    要到港口需要从一个很长的楼道下来，他被拖到了陵海旁边。

    雷声作响，肖凯撑着伞带着魏绍霆走了出来，轮船靠在港口岸边。

    组织成员纷纷守在一旁。

    陵海翻滚着，如同要将人完全吞噬得骨头都不剩的恶魔。

    黑色的海不停的咆哮。四下一片暗沉。

    夏远华被突然淋在脸上的雨水弄醒了，被鞭打的伤口沾着雨水有些疼痛。他咳嗽了几声，然后身体动了动，随之睁开了眼睛。

    魏绍霆踩着他的身子。“我在问一次，备份。”

    他最讨厌的便是被别人抓到他的把柄，而夏远华简直是触及了他最后的底线。

    夏颐座在车里，豆大的雨点落在车窗外面，她的心里忐忑不安。

    “哥……”她突然有些害怕。

    “有我！”夏云峰说着立刻一个大转弯，窗外雨雾蒙蒙，她看不清车子已经到了哪里，她回头一看，保镖们依旧死死地跟着他们。

    按理说夏云峰来接自己出去很理所应当，究竟是为了什么。

    夏颐想到这儿拨通了汪闵的电话，手机在车里早已湿透，破旧的车子早已被人拖走，夏家的人，如今一个也联系不上。

    警局里。“试着打夏家女儿的电话。”一个警察突然说道。“一个也联系不到也不是那么回事儿。”

    “等等……”七七拦住了他。

    让老大知道自己把这消息泄给了夏颐非得杀了自己不可。

    “听说夏家已经和夏颐拉清了关系，我们还是别给人家添堵。”七七说道。

    一个警察有些不悦。“夏家那么宠她，这关键时候……”他想到这不由得摇了摇头。

    “报告，夏云峰往港口方向去了！”刺猬的语气有些急切。

    七七立刻站了起来。

    “怎么了？”一个警察问道。

    “尿急。”七七说着冲进了洗手间。

    妈的，夏云峰，千万可别激动。