
    古铮手持一根铁棍，用力的朝着夏远华背上敲去。

    夏远华闷哼一声，一脸不服输。

    他仇视着周边的一帮人，看来这都是魏绍霆的人，他有自己的兵，他的实力，真的很大。

    放眼一看。这几个身材姣好的女人想必就是国际女杀人。看起来有些渗人，并且身手不凡。

    “夏远华！”古铮抬起手继续一棒打去，这个人实在太麻烦，几次三番与组织行动作对，早已让人反感了。

    龙依依踩着高跟鞋走了过来。“够了。”她对古铮说道。“等老大来。”她看了夏远华一眼便在一旁座了下来。

    她把弄着夏远华带来的东西，一块做好的芯片，看来他也是废了些功夫。

    如若让这个证据落到他人手里，龙依依实在无法想象后果有多严重。

    这个夏远华，是存了心把老大往死路上逼……

    雨越下越大，夏颐看着窗外，只觉得内心有些不安宁，灰蒙蒙的，黑压压的乌云让整个视线有一种仿佛黑夜的错觉。她欲出门，却被门口的保镖拦住。

    她瞪了保镖一眼。“你们干什么？”

    “下雨天少夫人就不要出门了，雨太大。”保镖说道。

    在这之前魏绍霆早有吩咐，今天无论发生什么都不能放她出去。

    “如果我非要出去呢？”越不让出去，她就越想出去。

    “少夫人还是进去吧。”保镖说到。

    夏颐往外面一看，每个哨亭都有人守着，看来今天是有什么大行动。

    佣人们纷纷井然有序的站在一旁，做出一副随时准备好战斗的模样，越是这样，夏颐就越好奇。

    她匆匆上了楼，不知道此刻应该怎么办。随之她进入了书房期望找到点什么，而今日的书房里却像早有防备一般被收拾得整整齐齐，书摆放有序，她心里更好奇了。

    记得上次来这里的时候，她看到了几份文件，而此刻，书房桌上连电脑都撤了。

    魏绍霆是离不开电脑的，居然连电脑都撤走了。

    她打了夏云峰的电话，关机。

    随后她又打了汪闵的电话，生怕有什么事会发生。

    汪闵座在沙发上心里有些不淡定，她将双手抓在一起，难以掩饰的担忧。

    “喂。”汪闵的语气有些迫切。

    “妈……”夏颐叫到。

    “小颐……”汪闵语气里有些欣喜，“你……”她想说什么却说不出口。

    “妈，我哥呢？”

    “小颐，你好不好？”汪闵说着便要落泪，夏远华一大早带着那些铁证去了警察局到现在也没有回来，而夏云峰也不知所踪，倘若证据交到了局里魏绍霆肯定完了，这女儿非的恨死她。“你怎么样了？”她问道，生怕魏绍霆此刻已被抓走。

    “妈，我挺好的。”夏颐说道。“哥呢？”

    “他不在，说是有什么事出去了。”汪闵擦了擦泪。“你哥能听见了，好了……”汪闵着急着给她讲道。

    “我知道，妈。哥给我打过电话了。”夏颐看了看自己的手指，“爸呢？”

    “他不在。”汪闵支支吾吾的说道。

    夏颐沉默着，怎么今天的事都这么反常，让人觉得有些奇怪。

    “妈，你过来一下好不好？”夏颐说道。

    “你……你怎么了？发生什么事了？”

    “妈，我没事，就是想你了。”夏颐说道，汪闵一过来说不定她就能找到借口出去，她必须弄清楚到底怎么了。

    今天一天就像做梦一样。她捂着自己的肚子，肚子里的宝宝突然狠狠地踢了她一下。她吃痛“兹……”

    汪闵顿时神经紧绷，不由得开始担心起来。“宝贝儿，你怎么了？你在哪儿啊？我马上过来……”汪闵激动的说道。

    此刻也顾不得窗外下大雨，她开着车便照着夏颐说的地址冲了过去。

    天成了灰黑色，雷声弥漫。

    汪闵提着做好的大补鸡汤便赶了过去，不知道此刻情况怎么样了，她一面担心夏远华，一面担心夏颐。

    女人就是这样，总是在丈夫和孩子之间徘徊着担忧着。

    这似乎诠释了每个女人的一生。

    “小颐啊，忍住，妈马上就来……”汪闵在路上给她打了电话。“你怎么样了……魏绍霆在哪儿啊，怎么都不来陪你……”

    听着汪闵如此担心语气，夏颐心里有些愧疚，但更多的是忧心，担心的人又岂止汪闵一人。

    刮雨器在车窗上不停的来回着，汪闵加紧了速度，豆大的雨点打在地面，从中心往两旁飞溅形成了一朵一朵的透明色郁金香。

    “妈，他在忙呢，你别急，慢点过来……”夏颐看着窗外的雨，不免有些心情沉重，让汪闵冒着这么大的雨过来她心里也有些愧疚。

    “妈，我想你了……”夏颐突然间叹了叹气。

    汪闵心里一阵触动，抬手擦干了眼泪，“乖……我一会儿就来，结婚这么久妈也没来看你，难过了吧……”想到这汪闵就觉得对不起她。

    雨下的公路上，车辆无厘头的穿行着，一个男人开着车一个急刹突然就停在了汪闵的前方。

    汪闵立刻踩着刹车只得立刻转头换方向，“妈，我不怪你……”夏颐突然说道。

    一旁的车是一辆货车，刚好从旁边飞速来过，汪闵转头的方向恰好让车置身于货车前方，货车司机没有一点儿防备，顿时整辆车从小车身上压过。

    货车司机迅速的停了车，看到车里死气沉沉之后立刻便开着车赶紧跑了。

    光凭这车也得赔好几百万，车里的人满头是血，脸上扎进了玻璃惨不忍睹。

    雨点顺着车窗进入了车内，汪闵动了动手指想要拿起一旁的手机，却无能为力，随之闭上了眼睛。

    “喂，妈……”夏颐叫道，可电话那头居然断线了。

    她倒了一杯白水握在手里，怎么感觉有些冷，她握紧了杯子。

    双手握紧杯子却让杯子意外的落地，“嘭……”的碎音突然传来，她不安感更加强烈了。

    雨点淋进车里，淋在死者的脸上，下雨天本就人少，再加上世态炎凉，足足等了半个多小时才有人报警，警察赶到时人早已死亡。

    七七仔细的端详着死者的脸，死者的面目狰狞，看起来有些恐怖。不过他还是一眼就认了出来，其余的警察也都认了出来。

    这不就是，从前的夏局长之妻，夏云峰的母亲，汪闵……