
    两兄妹拥抱着，夏颐突然像想到了什么一样突然松开手。

    她一脸担忧的看着夏云峰，“哥，他不会放过你。”她突然说道。“哥，你快走，回法国，他不会轻易放过你的。”依夏颐对魏绍霆的了解，他会放过他只是暂时的，终究有一天还是会将他抓回来加以利用。

    夏云峰苦笑摇了摇头，不想告诉夏颐自己在巴黎遇袭的事，有人已经注意到他了，对他欲处置而后快。所以此刻他无论到了哪里，都是很危险的。

    最危险的地方就是最安全的地方，上城暂时是安全的。

    “好好活着。”夏云峰摸了摸夏颐的头，他真担心夏颐突然想不开做出什么极端的事。

    魏绍霆站在病房门口时，夏颐已和夏云峰抱成了一团，他有些不悦的皱了皱眉头。

    毫无顾忌的走了进去，夏颐看到他时松开了夏云峰。

    她茫然的看着他，他皱着眉头回应着她的目光。

    肖凯慢慢的朝着夏云峰走去，“夏先生，这是下午3点前往法国的机票。”

    夏颐脸色微动，随后微微皱眉，虽然她也很想要夏云峰出国去避开这场危险，可魏绍霆竟然要他这么快就离开……

    夏云峰笑了笑，没有说话。“不劳魏董为我安排，我自己有分寸。”

    魏绍霆哪里是担心他的人身安全，他纯粹是担心夏颐会借机离开他，而她现在能找的人，夏云峰算一个。

    “你还是走吧。”魏绍霆转过头看了看他。

    “你欺人太甚！”夏颐突然炸了，立刻端起一旁的水杯朝他砸去，怎么侮辱她都行，怎么欺负她都行，可唯独不能欺负哥哥。

    夏云峰见状立刻上前拦住夏颐，“乖……小颐乖……”

    夏颐从小便顾着夏云峰，夏云峰也顾着她，夏颐热爱实验喜欢摆弄一些小东西，而夏云峰却偏爱画画。

    那一年他们都还在小学，夏云峰班里一个同学批评他画的不好，言语中还有些难听的话。

    夏云峰不屑与他争辩默默无闻的听着，这模样在那个年代看来就是胆小怕事。

    不料这情形被夏颐撞见了，她知道哥哥不是胆小的人，矮小的她穿着一身校服朝着那个高个子男生走去。

    气势逼人，高个子瞬间懵了。

    “你……凭什么说我哥哥？”她有些愤怒的问道，小手在桌上一拍，那叫一个霸气侧漏。

    高个子男生愣了愣，“看看我画的，再看看你哥哥画的。”他把两幅画比在一块儿。“不是我抬高自己……”

    他以为色彩鲜艳就是好看，夏颐二话不说拿起男孩手中的画便狂撕了起来，她能够辨认出来哥哥的画色彩比较寡淡，平时她是没这么大脾气的，一旦遇到夏云峰的事，她就火了。

    高个子男孩也火了，但又没办法当着同学欺负低年级的小女孩。“疯子，你干什么！”他愤怒的要来撕夏云峰的画。

    夏颐将画藏在自己的背后，“你的画太丑了，这种东西就只有幼儿园的水平！”

    夏云峰有些不知所措。

    夏颐指了指高个子男生，“我哥哥以后是达芬奇那样的天才画家，而你，顶多摆地摊卖画，撑死了租个门面卖画。”

    她几句话当场把男孩儿气的哭了跑去找了他们班主任。

    最后夏颐一个人在办公室写了一上午检讨……

    而夏云峰，最终也没有变成像达芬奇那样的天才画家。

    魏绍霆看了看面前被夏云峰抱着的夏颐，心里有些酸涩。他不会承认自己吃醋了哪怕他确实吃醋了。

    “一会儿，我接你回家。”魏绍霆风轻云淡的说道，随后出了病房的门口。

    “没事的。”夏云峰说道，“我去了也不能怎么样。”他有些无奈的看着夏颐。

    夏颐有些难过，为什么不能保护身边的人，她终归是要逃跑的，让夏云峰离开上城，其实也没什么不好，可是这性质让人有些难受。不是要走，而是不得不走。

    “哥。”夏颐两眼红肿的看着他。“等着我。”

    夏云峰有些疑惑，却也没说什么，就当是她刚醒来语无伦次了。“嗯。”他说道。

    夏云峰出来的时候，魏绍霆进入了病房。

    他要乘三点的机票前往法国，如果他不去的话，魏绍霆还是会想办法让他离开。

    “夏先生，我们的人会送你。”肖凯说道对他浅笑。

    夏云峰接过机票走出了医院，门口接应他的人，是飞海。

    他上了车，飞海迅速发动车辆。

    “你会很安全。”飞海说道。“夏颐也会很安全……”

    夏云峰一言不发的看着前方，车越开越远，他有一种死过一回的心情。

    魏绍霆座在她的床前，手里端着一碗热粥，他吹了吹，然后用勺子放在她的嘴边。

    夏颐扭过了头，不吃。

    魏绍霆将勺子放在碗里，他知道夏颐肯定还在记恨着他，可他目前不能将事情的一五一十解释给她听，他也不想解释。

    “除了自由，你还想要什么？”魏绍霆问道，看着她的模样不由得让她有些心痛，巴不得把自己的心都掏出来弥补给他，可他深知，难以弥补。

    “我要我爸，我妈能够活过来。我想喝我妈炖的鸡汤……”夏颐平静的看着他。

    “我想要我的孩子能够平安……我要给他取一个好听的名字，带他一起去踢足球，看着他慢慢长大成人，我要给他娶一个贤惠的妻子，我们过着与世无争的生活，安居乐业。在我临死前我还要还要告诉他，他的爸爸是一个不折不扣的混蛋……”夏颐放慢了语速一句一句的说道，她的话就像一把剑一样深深地刺进魏绍霆的心里。他何尝不难过，可他不能难过。

    “是他爸爸将他杀了，让他从一个生命变成了一摊血水……”夏颐面无血色，说出来的话她已经都感觉不到难过了，至于眼泪，也流的差不多干涸了。

    “他爸爸毁灭了我所拥有的一切，包括死去的他……”夏颐说着笑了笑。“现在你来问我我想要什么…既然你问那我就告诉你，我只想要你，立刻，马上，从这里滚出去……”