
    楚宛玥走在医院外的路上，此刻连一辆车都没有，真是够煞风景的。万一魏绍霆中途醒了的话……她突然有些胆怯，一定要赶紧回去。

    景万别墅中，替身早已离开，魏绍霆座在沙发上喝着咖啡，肖凯候在一旁。

    “老大，她去了医院……”肖凯说道。

    “呵……医院……”魏绍霆笑了笑。“看来她要跟我玩到底了。”

    “老大就这么肯定她是藤原派来的人？”肖凯有些诧异，藤原怎么会派这种女人来，虽说有点姿色，但这智商太堪忧了。

    “不然她举动异常应该如何解释？还有那个田中……”魏绍霆笑了笑。“这桩桩件件，未免巧了些……”魏绍霆放下手里的杯子。

    “她怎么样？”魏绍霆问道。

    “没什么事。”肖凯说道。

    魏绍霆看了他一眼，没有说话。

    楚宛玥回来的时候，屋子里已没了人的踪影，她拿起魏绍霆喝过的杯子，然后喝了一口里头剩余的咖啡。

    都是我的，男人，权利，都是我的。想到这儿楚宛玥不由得笑了笑。

    医院里，魏绍霆在夏颐身旁睡了下来，抱着她便很快的睡着了。他都忘记了有多久没有睡个好觉了。

    日本某仓库，田中回到了日本。

    “博士。”田中急匆匆的走了进去。

    藤原回过头看了看他，这一局棋，他下对了。“纪繁说得没错，抓不到魏绍霆的破绽就从她身边的女人开始下手。”他露出了笑。

    “博士，我们应该换人了，这批人都露过脸，魏绍霆一定也有所察觉了。”田中有些胆怯，这次的事把魏绍霆得罪惨了他不敢再出头。

    “换人？”藤原敲了敲桌子，换人……“不，不能换……”他笑了笑，“田中先生，你的任务还没有完成。”

    田中面色惊慌。“博士，我既让魏绍霆夫妇感情破裂又除掉了夏颐全家，理应是完成了任务……”

    藤原站起来拍了拍田中的肩膀。“起来吧。”他说道。“我要的不仅仅是这些。”藤原走了几步。“我要魏绍霆臣服于我，我要整个RUIN组织为我所用……”

    田中被他的话惊住了。“不，博士，他不会放过我！”田中胆怯，他在上城搅了那么多事魏绍霆肯定早就查到他了，说不定正全力追捕他的下落，他现在回去纯粹就是送死。

    “田中，你明白的，没用的人，我会怎么处置。”藤原的语气就像宣布死亡的判官。

    “博士，饶了我。”田中摇了摇头。“你不能杀我！我为你做了那么多事……博士，你答应过………”

    藤原冷冷的笑了笑，随后拿起桌上的长刀飞一般的砍了过去。

    田中瞪大双眼，头与身体分成了两份，一同倒地。长刀上沾着滴滴血迹，藤原拿起刀在他身上乱砍，血溅在他鲜活的脸上。

    “你是什么东西，竟然敢跟我谈条件。”藤原一刀插在他的头部，头颅承受不住长刀的重量倒地发出清脆的声音。

    面前的这个尸体此刻已血肉模糊，没人能够想得到这是刚才进来的人。

    “博士。”金属门自动打开，进来的人无关痛痒的看了一眼，随后便恢复原本的神色。

    “什么事？”藤原问道。

    “我请命去上城对付魏绍霆，求博士的指示。”井上池衷心耿耿的说道。

    “井上，你真是我的好助手。”藤原扭了扭头。

    “博士请指示，不完成任务我绝不回来！”他目光忠臣坚定。

    “据我所知魏绍霆很在乎他的妻子？”藤原思量着。“英雄一怒为红颜，我倒要看看他是否会为了红颜而放弃一切。”

    “博士，我不明白。”井上说道。

    “将魏绍霆的妻子，抓来给我。”藤原直接了当。

    抓一个女人难道还不容易，井上答。“一定完成任务。”

    藤原点了点头，他突然想起来了，他还有一个有利的棋子。

    双明集团的办公室中，洛炎忙碌于公事，近些天他总是忙于工作，置身于事在更容易让人放松警惕。

    那天夜晚，魏绍霆离开急救室前往医务室输血，夏颐痛苦不堪的把他叫在病床前，她对他说。“帮我……”

    他以为已经听错了，她继续说着。“帮我……”

    “帮我离开这里。”夏颐微弱的说道。

    他已经放手过一次，这一次他不会轻而易举的就放手。

    他深深地吸了一口气，还有六天的时间，他就是死，也会将她带走。

    夏颐睁开眼睛，她脖子上枕着的东西是他的手臂，他温暖的身体紧紧的靠着她。

    她有些难受，只要一看见他，她便会不由自主的想起夏远华中枪的那一刻。

    魏绍霆睁开眼睛，很久没有看见这样安宁的她了。

    “你下去还是我下去？”夏颐语气冷冷的。

    魏绍霆什么也没说，将她压在身下抱住，没有大肚子的阻挡，他有些肆无忌惮。

    她尝试着咬住他的嘴唇，而他却逃的很快，他的手不停的乱动，夏颐有些气急，面前这个男人，杀的可是你的父亲，你的母亲也因他而死，你能接受这样的他吗？

    答案当然是，不能。

    夏颐将手挣脱开，魏绍霆没有再阻挡，夏颐抬起手来，对准他的脸便是一巴掌，沉迷在欲望火海中的男人猛然清醒过来。

    “啪……”一记耳光说轻不轻，说重不重，但这一巴掌着实激怒了他。

    他不可置信的看着夏颐，随后他用力的将她的手紧紧抓住，像是要把她的手捏碎一般。“敢打我？”

    夏颐吃痛，但她只是咬紧牙关，就是今天这只手被废了她也不会向面前的男人求饶半句。

    魏绍霆看着面前微微皱眉的女人，“谁给你的胆子？”他问道。“嗯？”

    夏颐依旧不言半句，魏绍霆将她松开，她突然的一巴掌打得他欲望全无，再说了，她才刚流产不久，少说也得个把月才能够恢复。

    他也只能忍住了，从发现她怀孕之后，四个多月都忍过来了，在忍忍又能算什么。

    好男儿不吃眼前亏，魏绍霆从她的身上起来。“我走。”他说道。

    然后他很听话的便穿上衣服出了门。