
    肖凯看着魏绍霆气冲冲的从病房里出来，看来又闹了，这是他的第一反应。

    “老大。”

    “给她送吃的。”

    “是。”肖凯说道。

    魏绍霆带着人火速前往禁地，他要立刻去处理好自己的事。

    禁地里，夏云峰老老实实的吃着刺猬送过来的食物，人固有一死，但绝不会饿死。

    “夏云峰，你出来。”这次来叫他的不是刺猬，估计刺猬被他惹毛了。眼前的人也是一个女人，并且有些眼熟，她的眼神与上次引爆炸弹的女人有些相象。

    夏云峰放下手里的东西，随后站起身来。“老大要见你。”飞海说道。“你最好把东西交出来，否则……”她好心的提醒到。

    夏云峰一言不发跟在她的身后，目测了一下她的身高以及身材，再想象了一下她蒙面的样子，却是是她，没差。

    “夏颐，她很好。”女人突然转过头对他说道。

    一听此话夏云峰顿时心情好了不少，这个女人，跟小颐有交情……

    魏绍霆座在类似于一个议会的上座。

    “座这儿。”飞海对他说道。

    夏云峰不客气的座了下来，周边几十个人，皆是上城禁地组织的一些重点成员。

    “交出备份，我可以考虑让你与我们合作。”魏绍霆说道。

    “不好意思，我没有这个心思。”

    魏绍霆扔给他一份资料，夏云峰看着打开文件夹，看着里面的内容，夏远华与一个日本人交接的内容。

    “这次他的死，是他自找的。”魏绍霆冷冷的说道。“受人利用，浑然不知，坚守大义，愚不可及！”

    夏云峰不可置信的看着那些资料，原来备份都是那个叫藤原的男人让人交给父亲的，这些东西害死了他。

    魏绍霆深思熟虑着，“藤原一族与魏氏之仇不共戴天。”

    藤原，这个陌生的名字让夏云峰愕然。

    “他才是你们真正要追的敌人。”魏绍霆说道。

    夏云峰有些茫然，“可杀了我父亲的人，是你。”

    魏绍霆对刺猬使了个眼色，刺猬立刻站了起来。指着上城区域的地图向所有人呈现出真相。

    “昨日藤原的人就在港口附近埋伏，最后那一枪是藤原的人打的，目前他的目的是什么我们还未猜测到。”刺猬在地图上指了指港口的位置。“是提前埋伏，事情一出他们便跑了。”

    “在看看这个，这条路上，汪闵出车祸的地点，藤原的人抓紧货车横过而来的时机拦住汪闵的车辆，让她被迫掉头与货车相撞，真正的肇事者钻了法律的空子逍遥法外。还不止这些，你在巴黎那次突袭，是藤原的人干的……”刺猬说道。

    夏云峰有些诧异，看来这个组织十分强大，什么都知道。

    桌子的中央屏幕中出现了昨日的车祸视频，大雨中……他的母亲，惨死……

    夏云峰表情茫然，茫然中带着些痛苦，看来他还并不知道出了这么大的事，也并不知道这些事情背后的真相。

    “你为什么没有抓主谋？”

    魏绍霆站了起来“放长线，钓大鱼，我必须要搞清楚藤原的具体行动方向，没有把握的事我不会轻易犯险。”他面色沉重。“备份给我，你要来没用。”

    “没有备份，你们销毁掉的，是唯一一份，我父亲这样做不过是想让你们分散注意力。”

    “真是个老狐狸……”刺猬说道，夏远华这两年是除藤原以外最棘手的人物，好不容易把他从局长位置硬拽了下来还是如此让人费神。

    “凭什么相信你？”魏绍霆冷冷笑了笑。

    “那就杀了我灭口。”夏云峰大义凛然的说道。

    魏绍霆刚想拔枪却又想起夏颐的样子，从昨天到今天，她实在经历了太多痛苦的事，最怕她掉眼泪，可仔细想想，自己也不知道让她哭了多少回了。

    “放了他。”魏绍霆说道。

    “老大，这就放了？”古铮不可置信的问道。就这放了，凭他几句话就放了……

    “放。”魏绍霆说着便转身离开会议室。

    “我去吧。”飞海夺过枪，带着夏云峰上了一辆车“自己蒙上。”飞海说道。

    夏云峰是七七的朋友，是夏颐的哥哥，她理应客客气气，哪怕他现在的身份是即将释放的犯人。

    夏云峰不言不语自己把眼睛蒙上，飞海有些欣慰。

    “去哪里？”飞海问道。

    “医院。”夏云峰说道，不看夏颐一眼，他是不会安心的。

    禁地中，魏绍霆装枪朝着前方发射，该死的藤原，算计到他女人头上了，看来那个楚宛玥也来的正是时候，他随手出击，子弹打在犯人的头顶与头皮擦过。他嘴角露出浅笑。不就是玩吗？我陪你玩。

    “老大。”肖凯凑了过来。

    “说。”

    “夏云峰去了医院。”

    “嗯。”魏绍霆举起枪欲再次发射。

    “大嫂她……”

    “她怎么了？”魏绍霆看准前方，眼神凌厉。

    “她滴水不进……”

    流产了，今天一天又没吃东西，她是不想活了吗。

    魏绍霆一听到这话便立刻没了射击的心情，他将枪扔下，咬了咬牙。“去医院。”

    “是。”肖凯跟在他的身后。

    肖乾给他一直报告说要回上城来看看，此刻回来必定会惹怒老大，肖凯一直瞒着没能让魏绍霆知道。

    夏颐躺在病床上，佣人端来了食物，怎么端来的就怎么端回去。

    她不哭不闹，总之就是不吃。

    “少夫人。”佣人几乎都要给她跪下了。“老大会杀了我……”

    倘若是从前的话她还能勉强配合着吃几口，可现在，别人的生气她哪里能顾得上呢，她连自己孩子的生死，连自己家人的生死都顾不上了。

    还好今天洛炎没有来，夏颐感到有些欣慰。

    临走之前洛炎对她说，“一定照顾好自己。”可她却让洛炎失望了，事已至此她无法过得心安理得。

    她只有一个办法，那就是等。

    飞海的身影出现在病房门口，身旁还跟着一个男人。

    夏颐漠视着眼前的一切，当看到夏云峰的时候突然眼前一亮。“哥……”她喊到。

    夏云峰怀着沉痛的心情一步一步的踏进了病房。

    夏颐心中满是歉意及愧疚，眼泪不自觉的就掉了下来。“哥，哥……对不起……”她哭着说道，都是魏绍霆害死了爸妈，而她却无可奈何。

    夏云峰看着她苍白的小脸有些心疼。“好点了没？”他摸了摸夏颐的脸。

    “嗯，我很好。”夏颐拉着他的手。