
    女人对魏绍霆笑着，两眼直勾勾的看着他。

    魏绍霆从桌上拿出了一踏钱，他指了指女人，“你，过来。”女人脸上露出欣喜，随后跟着走了过去。

    她停在魏绍霆的身边，“魏董……”她笑得风情万种。

    魏绍霆拿起一把钱，笑了笑随后往她胸罩里塞去，一张张百元大钞。

    “谢谢魏董。”

    “过来。”魏绍霆说道。

    女人跟在他的身后，刚准备在沙发座下时他便指了指示意她停住脚步，女人非常有分寸的站得直直的，魏绍霆拿起一瓶酒。“谁干了谁就留下。”他说着把酒放在桌上自己顺势座了下来。

    顿时所有人都疯了，着急着去枪桌上的那瓶酒，胸罩里塞满钱的女人哪里能让这个机会溜了，她二话不说，抱起酒瓶便一饮而尽。

    这行的都有点酒量，一瓶哪能难住人，可这回这个女人没把握好分寸，这可是烈酒，整整一瓶。

    喝完了酒她感觉整个人都飘了起来，“魏董，我喝下了！”

    魏绍霆冷冷的笑了笑，“都留下。”

    女人倒吸了一口凉气，全身的神经似乎都在跳跃着，该死的，早知道全部都会留下了她就不用喝那么多了，现在倒好……天旋地转了。

    魏绍霆拖着一大沓钱站了起来，她摇摇晃晃的，“魏董……”

    魏绍霆二话不说，一沓一沓的塞进她的胸罩里，酒精上头说起话来便没轻没重。看着这么多钱来了她恨不得把胸罩换个大点儿。“我要……我还要……”此刻的女人哪里顾得上形象了，看到钱了连自己是谁都快忘了。

    魏绍霆带着些鄙夷的把钱扔在她的头上，红色的钞票漫天飞舞，吸引着人们的眼球，“都是你的。”他说道。

    女人趴在地上捡钱，脸色因为喝了太多的原因有些红润，此刻趴在地上捡钱脸上还挂着笑看起来比狗还要滑稽。

    目视着眼前数百双大长腿，一幕幕的眼花缭乱。

    摇晃着杯子里的酒，一饮却索然无味。

    别墅里――

    夏颐从床上睁开了眼睛，她推开窗户往外一望，今夜守卫没有任何放松，得想个什么办法才好。

    这个窗户楼下正对着门口的守卫，必须先引来他们……

    夏颐揉乱了自己的头发，将自己睡衣袖口撕裂了一点儿。

    枪，她还需要一把枪。在她出院前魏绍霆将卧室里的枪都收了起来，她此刻不知从何下手。

    她抱起一旁的大花瓶，将花瓶朝着楼下砸去。“嘭……”的一阵闷声让所有人顿时如梦初醒。

    “啊……是谁……”紧接着传来了夏颐的大叫声。“非礼啊……”

    一听这话所有人汗毛都竖了起来，纷纷带人上楼，保镖，佣人，全都往夏颐的卧室里去。

    夏颐将门反锁了，用柜子将门堵住，随后她趁机从二楼翻了下去，直达一楼门口，有监控……

    她欲取下宝石戒指却取不下来，也罢也罢，抓紧时间逃吧，越过林中的哨亭，打发好门口的士兵。她就能逃出去……

    卧室里空空如也，卧室外挤满了人。“少夫人……”她可不能出什么事，否则所有人都完了。

    “少夫人……”众人使劲儿敲门屋里却丝毫没有回应。

    “少夫人……少夫人……”

    保镖们急了，开始脚踹模式，屋里还是没有一点儿动静。

    他们互相看了看对方，随后像明白了什么一样。“去问问楼下的！”一个保镖说道。

    “楼下？”另一个人支支吾吾。“楼下没人啊，人全上来了，都在这儿。”

    “糟了，下楼！”各个哨亭突然响起了动静，夏颐躲在一棵树后面，红色灯光四处照射，她必须躲开这些光……

    他们已经发现了，此刻往哪儿跑。夏颐看向林子门口，此刻肯定他们不会放行，软的不行，就来硬的。

    夏颐朝着大门口跑去，几个保镖此刻已经发现了她。“发现目标！”一个保镖说道。

    “拦住她！”对讲机里传出一个声音。

    夏颐见状立刻放开步子跑，爬铁门，越墙，门口守门的保镖欲开枪，却被另一个保镖拦住了。“你疯了。”他拦住他的枪口“打了她少爷不杀了你才怪。”

    拿枪的保镖一听这话有些愣住了，那怎么办，难道就看着她翻出去，门口的十多个保镖立刻出来了，夏颐正踩在铁纹上。

    保镖们朝着那上面跑，夏颐在上面用脚将他们踢了下去。

    然后踩着一侧的铁纹翻了出去，她脚踩在地上，外面的空气，真是自由。

    “报告，她翻出去了！”

    “废物，打开铁门追啊！”

    铁门缓缓被打来，夏颐立刻往外跑，她跑起来就像一阵风。

    此刻应该跑去哪里才好，她不知道，但她什么也没有，没有钱，没有手机……

    “停下！”

    “少夫人，停下！”保镖们开着车在后面追，夏颐跑的有些焦急，看着快追上来了，她突然停下，后面的车纷纷急刹乱做一团。

    她抓紧机会继续跑，这样跑也不是个办法。

    洛炎，你收到我发的邮件了吗，怎么还没有来……

    她正想着呢，前方不远处横着一辆车过来，车破破烂烂的停在她的面前，她二话没说就打开车门上了车，开车的男人蒙着面看不到脸，也不知道是谁，不过她也顾不得那么多了。

    “我来！”夏颐说着接过方向盘，那速度简直神了。

    “配合一下，踩！”夏颐说道，“对，我掉……”她成功的把两辆车勾在一起擦了擦。

    她脸上露出了笑，只要想到今天会逃出去她就感到很高兴。

    “这边……那边……”她轰的一踩油门，车火速的飞了出去，一条小路上就像刮起了一阵风。

    身后的车已甩出去好远，透过车窗看去就蚂蚁那么点大，不过她不闲着，踩着油门上了另一条高速公路，哪里到哪里的她也不看。

    径直的往前开，前面无论是哪里都代表着自由。

    甩得看不见车的时候她一路下线掉头，终于把那帮人甩在身后老远。