
    夏颐放下手里的文件，“提起我？”

    “他们都担心你过得不好。”王律师说道，“汪女士一生仁善，夏先生为人民鞠躬尽瘁。”

    律师理应不参杂什么感情的，可王律师提到这里却不由得摇了摇头。

    夏颐手里的笔突然停顿了，但很快的在文件上签下自己的名字。

    把房产全留给她，这是想留给她一个家啊。

    上城的房价高的离谱，有的人一生都不够在上城买下一套三居室，人们跟着房子跑啊追啊却最终望而却步。

    “魏夫人，但愿你不要让汪女士失望。”王律师拿起文件看了看。

    他是爸爸的朋友算来也应该叫声叔叔了，王律师将文件放在文件袋里。“立遗嘱当天汪女士一直提起你，想来是放心不下。”

    “谢谢你，王叔叔。”夏颐微笑。

    “有什么事可以来找我。”王律师起身准备离开。“我跟你爸妈，都是老朋友了。”他礼貌的笑了笑。

    随后起身，箭步朝着道路旁走去，魏绍霆的保镖在一旁拉开车门迎接着他。

    夏颐叹了叹气，桌上放着几处房产的钥匙，她抓起冰冷的钥匙，心中有些莫名的难过。一根线牵动了整个身体。

    她心里直发寒。

    魏绍霆在她对面座下。“我带你去祭拜。”

    她茫然的看着他，祭拜，她一定会去，但不是今天。“我累了。”夏颐站起身来朝着别墅里走去，将魏绍霆一个人扔在屋外。

    “绍霆！”身后传来一个女人的声音。

    夏颐回过头，竟然是她，楚宛玥。

    “绍霆，我准备了好多食材，晚上做给你吃好不好？”楚宛玥抱着他。

    魏绍霆看了夏颐一眼，接着又收回目光。“好。”

    他竟然说好。

    夏颐欲离开，“颐姐姐！”后面喊她的那个声音，好甜。不过她清楚那是个口蜜腹剑的人。

    在她面前对她老公搂搂抱抱，还跑来她家叫住她，可笑。

    夏颐回过头，魏绍霆面色阴霾的看着她，而楚宛玥，脸上挂着笑，乐的像朵牡丹花似的。

    “有事吗？”夏颐平静的问。

    楚宛玥慢慢朝她走来，像是跟她有多熟似的。“颐姐姐，今晚一起去我那儿吃饭吧。”她笑了笑。

    有没有搞错……“不用了，我就不打扰你们了。”夏颐说道。

    “一起去吧，颐姐姐……”楚宛玥眼神里带着些乞求。

    演的真好，让人都想上前给她颁个奖了。“不用了。”夏颐拒绝了，然后转身离开。

    倘若自己真的去了的话楚宛玥还不得一惊一乍。

    把人都带到家里来了，夏颐心中有些不悦。

    楚宛玥得意的看着夏颐走进别墅，她没有注意到身后的那个男人一直注视着他们的一举一动。

    魏绍霆从椅子上站了起来，慢慢朝她走去，楚宛玥回头微笑。“绍霆……”

    “啪……”一记响亮的耳光落在她的脸上，楚宛玥脸色发表，样子有些委屈。“绍霆……我……”

    “谁让你进来的？”魏绍霆冷冷的问道。

    “我想你了……”楚宛玥捂着脸，脸上传来火辣辣的痛，魏绍霆，你下手可真狠。

    “没有下次。”魏绍霆说着便进屋。

    他进屋了的话，那她怎么办，楚宛玥厚着脸皮将他叫住，要知道她进这个别墅也是要花些功夫的，若不是守门的那个保镖认识她的话，她是绝不可能轻而易举的踏进来的。

    “绍霆，晚上我……”楚宛玥说道。“我等你……”

    “滚。”魏绍霆对她的感觉不是陌生人，而是一种极其厌恶的感觉，尽管如此他还得留下她来得知藤原的目的。

    楚宛玥看着魏绍霆走进别墅里，她握紧了拳头，这个别墅本该起属于她的，是夏颐霸占了她的东西。

    看来靠床上功夫是换不回魏绍霆的爱，她心里想着，那就等着看吧。

    夏颐径直到了房间里，不能出门，没有自由。

    卧室门突然被打开，魏绍霆走了进来。

    “她呢？”夏颐座了起来。

    “吃醋了？”

    “怎么敢。”夏颐笑了笑随后站起来将衣柜打开。“是要换个衣服再去吧。”她拨弄着衣架。“我帮你找。”

    魏绍霆的脸突然冷了下来。“我让她走了。”

    夏颐的手突然停住。

    两个人的相处是尴尬的，尤其是在经历了那么多事情之后，相处就变得更加尴尬了。

    “喜欢她的话，把她娶回家啊。”夏颐转过头对他笑着。

    “你是真不明白还是假不明白？”他感觉自己有些看不明白她了，从前她的一举一动他都尽收于眼底，可自从她出事醒来后，她就像变了一个人一般。

    阴晴不定，时而冷漠，时而热情……

    “你在说什么？我一句都听不懂。”夏颐似笑非笑。

    “你到底要我怎么做？”魏绍霆有些不悦。

    “我要你滚。”夏颐冷冷的伸出手来指着门。“滚！”

    魏绍霆看了她一眼，随后转身便离开了。夏颐座在电脑前发送了什么东西出去，紧接着她立刻清理掉了记录，关上电脑。

    “老大，去哪儿？”车里，肖凯问向魏绍霆，看得出来他的心情很不好。

    “霓虹阁。”魏绍霆说道。

    “是，老大。”

    霓虹阁，灯火酒绿的场所，魏绍霆饮着杯中酒，他摇晃着酒杯，突然间笑了笑。

    齐刷刷的女人，数百只美丽性感的腿呈现在他的面前，女人的上身无疑丰盈诱人，个个相貌极佳，要什么类型有什么类型。

    霓虹阁，没有看不到的，只有想不到的。众人朝着他敬礼，能亲眼看到魏绍霆的真容算是她们八辈子的福气了。

    魏绍霆站了起来，端着一杯酒走过去，脸上的阴冷煞气逼人，让人不由得紧闭呼吸。

    女人们故作优雅的姿态，脸上挂着妩媚的，诱人的，激动的，礼貌的，卖萌的微笑。

    一个个两眼放光，糊弄风情，似乎都想成为魏绍霆选中的对象。

    魏绍霆笑了笑，站在了一个女人面前，性感的无可挑剔的女人。

    女人对他露出了一个自认为美丽的笑容，当中还带着些羞涩。

    魏绍霆端起酒杯，朝着她的胸口处，顺着沟将酒倒了下去。

    女人有些错愕，一股冷流顺着**直达身下，胸前湿了一大片，她很快便恢复了原来的微笑，这种环境里，就要座的住，受的住气，看得住形势。