
    魏绍霆走后，夏颐对着门口凝视了许久，随后收回目光。

    飞海没过多久进来了，她的手里端着早饭，热气腾腾。

    她轻轻的将早餐放在病床旁边的柜台上，随后座在病床一旁，端起装着粥的小碗一边用勺子在粥里搅了搅，一边吹了吹碗里的热气。

    “你这样汪阿姨会很担心。”飞海说道。“吃点吧。”她将粥递给了夏颐。

    夏颐心里虽不开心但面对着飞海还是没有什么防备的，一想起汪闵她心里有些难过。

    如果她不给她打那一个电话的话，汪闵根本不会出车祸。

    “我妈她，葬在哪里？”夏颐接过她手里的小碗突然问道。

    飞海沉默了一会儿，“你应该问问老大。”她心里明白夏颐不会轻易地向魏绍霆低头，可人是魏绍霆安置的，她只能问魏绍霆，否则的话就是她说了，夏颐也无法从这里出去。

    夏颐将一口粥放进嘴里，似乎在思考着什么。“飞海。”

    “嗯。”

    “我很痛苦。”夏颐抬起头看着她。

    失去家人，失去孩子，一个女人一生的难过全都发生在这几天，她的心情，飞海虽无法理解，但也可以想象。

    “抱歉。”飞海能说的，也只有这两个字，随后她想起夏颐受伤那天李姝的所作所为。

    “让我进去！”门口传来了李姝的声音。“夏颐……”她迈着轻巧的步子走了进来。

    “夏颐。”她座在床边握住了夏颐的手。“你怎么了？好点儿没？”她的脸上满是担忧。

    夏颐把手里的碗轻轻放在一旁。

    “我没事了，哪有那么娇气。”夏颐脸上露出一丝苦笑。

    “怎么突然就发生这种事！”李姝有些抱怨。

    “没事。”夏颐说道。

    她往门口看去，总感觉有些不对劲，她醒来两天了，洛天茵一次都没有来过。

    那日在港口，魏绍霆说。“我会让洛天茵为他陪葬！”

    凭夏颐对魏绍霆的了解，他不像是开玩笑……

    夏颐突然神色慌张，揭开被子就往门口跑去，飞海和李姝有些错愕，然后很快的跟了上去，门口的人立刻将夏颐拉住。

    拦归拦，可还是要客客气气的称呼一声。“少夫人。”

    “让开。”夏颐说道，她大病初愈面色憔悴。

    “少夫人，你有什么需要我们去帮你办。”带头的那个保镖说道

    夏颐看了他一眼，并不打算为难他，“我要见洛医生，洛天茵医生。”

    带头的那个保镖看了看电梯口，随后回过头看着她。“我马上让人去找。”他说道。

    飞海和李姝互相看了一眼，互不看好对方。

    李姝扶住了夏颐。“这个时候了养好身体最重要，你见洛天茵做什么？”

    “只是有些问题要问她。”夏颐说着在李姝的搀扶下回到了病床上。

    “在吃点吧。”飞海将托盘里的食物递了过来。

    “不用了，我吃饱了。”她伸手示意着。

    “那天洛炎也在这儿，他最先来看望阿姨的。”李姝突然说道。

    “嗯。”夏颐并未打算深讨这个问题，淡淡的回答着。

    飞海对李姝使了个眼色，不料李姝根本不往她那头看。

    你算什么东西，管我说什么，李姝不是没有看见，而是打算熟视无睹。

    等了几分钟，门口依旧没有信儿，夏颐隐隐有些担忧。

    她欲下床，飞海立刻站了起来“少夫人，你躺着吧，我去。”

    李姝白了她一眼，眼神中有些瞧不起。

    飞海并未理会她，径直走了出门，“什么情况？”她问道。

    “姝姝，你怎么这样。”方才的小眼神被夏颐捕捉到了，都是她的朋友，她也该说一说。

    “就是不喜欢她，就是讨厌！”李姝不服气的看着门口。“一见她就讨厌。”

    下楼找人的保镖从电梯里走了出来，飞海朝他走了过去，“怎么样了？找到洛医生了没有？”

    保镖摇了摇头，“打听清楚了，她今天休息。”

    “休息？”

    “嗯，院长是这么说的。”保镖回答。

    飞海转身走进病房，夏颐心中有些担忧。

    “她今天休息。”飞海说道。

    夏颐愣了一下，怎么会那么巧，偏偏就今天休息。

    “手机给我一下。”夏颐说道。

    飞海将手机递给她，夏颐直接拨通了魏绍霆的电话。

    魏绍霆此刻正忙着，见到飞海打来的电话并未打算接，但突然又想到了派她去照顾夏颐。

    他还是接了电话。

    接通了电话，那头却沉默着，他一想便知道是夏颐打来的，她终于肯找他了。想到这魏绍霆心中有些释怀。

    “小颐？”魏绍霆磁性的声音从那头传来。

    “天茵在哪里？”夏颐微微皱了皱眉。

    魏绍霆心中一愣，原来打电话是来向他兴师问罪来了。

    “你是在质问我？”他有些不悦。

    “她在哪里？”夏颐像是断定了洛天茵被他抓了一般，一个女人不见了，居然找到了他来质问，他有些愤怒。

    “我没动她。”魏绍霆说道。

    夏颐立刻挂掉了电话，魏绍霆握着手机，恨不得把手机立刻摔了。

    “你这样怀疑老大是不是有些过了？”飞海在一旁有些为魏绍霆打抱不平。

    “男人就得这样。”李姝起着哄。“但是，你为什么突然要找洛天茵？”

    李姝见过洛天茵几回，只知道她与夏云峰关系不一般，今日来看和夏颐似乎也有非同一般的联系，否则的话夏颐怎么会突然就要见她。

    她心里顿时有些不爽快了，难道夏颐一直再骗她，实际上早就默默的撮合着夏云峰和洛天茵，把她晾在一旁当猴耍……

    这次的事一出，她本是对夏颐有些同情和愧疚的，可此刻她心里连一点儿愧疚都没有了。

    夏颐看了看飞海。“你觉得有什么是他干不出来的吗？”

    他违背承诺对她的家人动手，他在争执中将她推下楼梯害她流产。

    这个世界上哪里还有他魏绍霆干不出来的事。

    爱一个人便会包容她的一切，承受她的不愉快，她的一切喜怒哀乐，就算上一秒还有争执，下一秒还是会尽量让她满意，这是真爱。