
    男人掲下面纱，不可思议的看着她。

    从魏绍霆屋子里跑出来的女人，身手敏捷，相貌美丽。

    “你是？”夏颐有些诧异的看着他，不是应该是洛炎来接应她的吗，怎么会是这个人，她很用力的在脑袋里过了一遍，确认自己并不认识他。

    但是她现在居然在人家的车里，而且此刻车辆正前往另一个城市的方向。

    已经过了半个小时，人还没有来，洛炎的人打电话向他请示是否还要继续等，洛炎的手忧心的敲着桌子，看来还是失败了。“撤。”他说道。

    他的人在阴暗的角落里快速撤离，而此刻，别墅里乱做一团。

    魏绍霆飞速的赶了回来，她逃跑了……他心里有火却强忍住了，她这么做也合情合理，既然她要走，那就让她走吧。

    “老大，我们会派人尽快……”

    “不用追了。”魏绍霆站了起来，女人，这从来都不是他的全部。“确保人平安就行。”他平静的说道。

    也许是次数太多让他麻木，也许是想明白了，总之这一次，他先看清了自己。

    津州，距离上城不远的一个城市。

    夏颐被带到了一个类似于地下室的地方。

    带她来的男人此刻座在一旁沉默的看着她，似乎想要从她的身上找到一点什么东西似的。

    夏颐有些担忧，看这些人也不是一般人，她有一种又入虎穴的感觉，而且这次生死未卜，危机感油然而生，在魏绍霆身边她会很安全。

    可现在，她并不确定……

    一个中年男人朝着她走了过来，面色严肃却充满正气，身上一股大义凛然之气，慈祥随和，给人的感觉便不像是坏人。

    “你好。”他倒是客客气气的朝她伸出了手。

    “嗨……”夏颐将手握了过去，识时务者为俊杰，她现在又不了解周边的一切，自然只能见机行事。“你好……”她四处看了看。

    “你是魏绍霆的妻子？”男人在一旁座下，眼神似有若无的打量着她。

    “嗯。”夏颐礼貌的答到，文静的模样犹如一个乖巧的大学生……虽然她大学还没念完就没念了……

    “你是上城前任局长的女儿？”他的语气里不掺杂任何感情，却给人一种舒适，似乎只要回答了他的话处境便会变得安全的感觉。

    “嗯。”夏颐说道。

    此刻对面这个中年男人时不时看她一样，其余的人也都用同样的眼神看着她，但眼神的那些东西，夏颐不知道是什么。

    “请问。”，夏颐抬起头来，“你是谁？”她终于问了出口，来了这么一会儿她对此地一无所知。

    “忘了介绍了，不好意思。我叫许明辉……”对面的男人出示工作牌，他居然是国际刑警。“很冒昧将你带来，但我们需要你的配合。”男人说道。

    夏颐有些慌张，国际刑警。难道他们已经留意到了魏绍霆的动向，所以才……她保持平静的状态，事情还不一定，她可不自乱阵脚。

    “夏小姐，你的父亲和我们有过交集。”许明辉对她态度平和。“关于你父母的过世还请节哀。”他安慰似的说道。

    “谢谢。”夏颐意识到自己双手交织在一起然后立刻将手松开，不能让人看出自己的紧张。

    难道他们早就留意到了什么，所以想借助自己抓到魏绍霆的证据，想到这她隐隐有些担心。

    “夏小姐，不必紧张。”许明辉看出了她的异样。“我们只是要问你几个问题而已。”

    “请说。”夏颐心里有些忐忑。

    “关于你的丈夫，你了解多少？”

    说起魏绍霆，她只觉得他很冷漠，很极端，至于其他的，她一概不知。

    他也从不会告诉她，所做一切的目的是什么，只是关于他爱她这一点，她从未怀疑。

    “我丈夫只是一个普普通通的生意人。”夏颐微笑着说。“有什么问题吗？”

    许明辉身后的警察们表情严肃，带着一些怀疑的眼神。

    许明辉表现的比她意料中的淡定许多。“你父亲出事当天发生了什么？你了解吗？据我所知你好像在场。”许明辉语言紧逼，让她不承认都不行。“当天似乎发生了什么让你痛苦的事。”

    妻子维护丈夫是天经地义，许明辉心中有数，并且他们已掌握了一些线索，只是这些线索目前并不构成将魏绍霆抓捕的理由。

    向他爆料的人也并未公布自己的身份，让他有些头痛。

    “许警官何出此言？”夏颐问道。

    “夏小姐，在我们面前还请不要说谎才是。”国际刑警的一位女警站了出来。“你的丈夫都干过些什么夏小姐心中定是有答案，为了配合我们调查还请不要带着隐瞒，你就是再替他掩盖，他最终是逃不掉的，不过是时间的早晚问题。”刘芳说道。

    夏颐对她礼貌的笑了笑看向了她的徽章。“刘小姐，我真的不明白。”

    “夏小姐。”许明辉示意刘芳不要再说话。“你父亲的死不是偶然，而是枪杀。”

    夏颐低下了头，心中有些难过，她不能将魏绍霆供出来，但她当时确实是看到了，夏远华死在了魏绍霆的枪下。

    突然间她觉得自己似乎有些不孝，为人民调查是夏远华一生的愿望，可此刻自己却要与父亲的愿望背道而驰。

    “津州19年前有一场案件。”

    听到这儿夏颐提高了警惕。“一位身份不明的外籍旅客全家在此地遇害，经调查都是中枪而死，而罪魁祸首至今逍遥法外，幸存下来一个女婴被人塞进衣柜里。”许明辉说道这儿看向了夏颐。“那个女婴夏小姐也认识。”

    那年的案件许明辉与夏远华一同合作，可惜犯罪者并未留下任何线索，因此案至今毫无结果。

    许明辉话音刚落又看向了夏颐，夏颐笑了笑。“警官，那个女婴，是我。”

    “对，那位女婴是你，夏小姐。”许明辉笑道。“…不过我相信夏小姐和我一样很好奇杀人凶手是谁。”

    夏颐面色微颤，她让魏绍霆帮忙调查过，但结果是让人失望的，但此刻许明辉一提到此事，她有些按耐不住自己的情绪。