
    天色渐晚，雾蒙蒙一片，天上掉下来一滴一滴的雨点，由小打大，一发不可收拾……

    洛炎脱下自己的外套盖在夏颐头顶，护着她进入了车里，尽管如此，滴滴雨点还是滴落在了她的脸上。

    洛炎关上车门座进了车里，打开车灯欲带她回家。

    对面一辆车里出现一个冷漠的脸庞，灯光照耀下他的脸显得有些凌厉。

    魏绍霆冷眼盯着对面的一对男女，双手紧握方向盘，她才流产不久，淋雨自然对身体不好，只是他突然忘记了，她的身边此刻还有另外一个男人。

    洛炎直视着对面的男人，然后将车子迅速转弯，准备离开。

    “等等……”夏颐对洛炎说道。

    洛炎只得停车，夏颐将车门打开，披着身上的外套朝着雨里走去，她的脚步在雨中踩出华丽的音乐。

    雨水溅在她的腿上，她敲了敲魏绍霆的车门，车窗打开，他看着她狼狈的模样，心中略微一疼。

    “有事？”他冷冷的问道。

    “有。”夏颐的睫毛上沾着滴滴水珠。“我们什么时候离婚？”她怯怯的问道。

    魏绍霆一把抓住她的手，雨水的侵染下她的手更加冰凉。

    洛炎见状立刻下车，将夏颐搂进了自己的怀里。“你别忘了，放手的是你！”洛炎有些愤怒。

    “是我，是我又如何？”魏绍霆将车门打开，皮鞋踩进了雨里，雨滴在他的衣服上滴打着。

    本是收到消息赶过来看看，结果竟看到她和其他男人在一起，他的心中有些不悦又有些无奈。

    “你很爱她？”魏绍霆指了指夏颐，夏颐看着他指着自己的手指，无谓的凝视着她。

    洛炎没有打算回应他的话，挽着夏颐便要离开。

    “为我魏某怀过孩子的女人竟能得到洛董事长的青睐，还请洛董事长好好为我收拾这烂摊子……”他语气冷淡，不带丝毫表情。

    这些话就如同刀子一般一刀一刀刺进她的心里。她突然停住脚步，回忆起曾在一起的日日夜夜，眼泪不由自主的掉落下来，或许要感谢这一场雨，让她的狼狈不必暴露在魏绍霆的面前。

    洛炎气的快炸了，心中的火气不断的升腾，他握紧拳头便朝着魏绍霆砸去。魏绍霆抬起手来顶住他的拳头。

    “住手。”夏颐抓住了洛炎的手腕。“我们走吧。”她沉默着拉着洛炎便往车边走去。

    几天不见本来很想见他一面，可见了面却是无比失望。

    洛炎别墅门口，杨凌儿打着雨伞侯在门口敲着门，而大门却禁闭不见人影。

    这个时间，电话也不接，他会去哪里。

    杨凌儿望着窗外的雨，心里乱成一团，难道真像楚宛玥所说的那样，洛炎将夏颐带了回来同居……

    想到这儿她气不打一出来，对于她来说洛炎就是他的男人，就算洛炎再怎么不理她，便宜都不能让别的人占了去。

    洛炎的车开了进来，杨凌儿兴奋得雨伞都丢了，“洛炎……”她冲了过去，出了洛炎，她果然看到了另一个女人。

    这个女人正是夏颐。

    她脸色大变，“夏颐。你这个贱人！”她皱着眉头指着副驾驶的夏颐。

    夏颐沉默的下了车，洛炎护着她。

    “有事明天说，没事请回。”洛炎搂着夏颐便往别墅里走去。

    夏颐默默无语任由他搂着，杨凌儿一把抓住夏颐的头发，“站住！”

    夏颐吃痛咬紧嘴唇，洛炎一把捏住杨凌儿的手，杨凌儿“啊……”的一声大叫，面目有些狰狞。

    “放手。”洛炎语气平静的看着她。

    “你……为什么这么对我？！”杨凌儿有些难过，脸蛋在愤怒及雨水的攻击下有些变形。“我救过你，好歹全是你的救命恩人，你就这么对我？！”杨凌儿将这事搬出来。

    洛炎将她手里的头发轻轻拉了出来，“那谢谢你了。”洛炎说着放开了她的手，准备离开。

    “你到底爱她什么啊！”杨凌儿歇斯底里的大叫。“她有什么好？她不过是一个被魏绍霆上的不上的女人而已，她流产过，她流的是魏绍霆的孩子，不是你洛炎的！”

    洛炎握紧了拳头，他此刻有种想要杀人的冲动，夏颐感觉到洛炎抱着她的手臂越来越紧。

    “你以为她还是像从前那样冰清玉洁？她就是荡妇，荡妇！”杨凌儿继续大喊。

    “洛炎！她是个荡妇！”杨凌儿快步踩着雨奔向两人身前。“别忘了，她现在的身份是魏绍霆的妻子，她……”杨凌儿伸出手指着夏颐的脸。“她是个有夫之妇！是个被人操腻的货色！”

    “啪……”一记耳光在雨里快速的绽开，寒风吹在湿漉漉的所有地带里，夏颐拉住洛炎的手，随后对他摇了摇头。“她说的没错。”

    杨凌儿捂着自己被雨淋湿，被风鼻涕得刺痛的脸颊，心中万分崩溃，“你居然为了她打我？你为了这个没人要的贱货打我？！”

    洛炎虽然对她从来都只是爱搭不理冷言冷语，可还是头一回打她。

    “抱歉。”他盯着面前的杨凌儿。“无论她变成什么样子，我爱的人只会是她，我这一生中只会爱她一个人，再装不下其他人。”

    杨凌儿崩溃了，“她到底给你下了什么迷魂药？你这个贱人！”她拿手指着夏颐。“你到底给他下了什么迷魂药？！贱货！”

    夏颐听着杨凌儿的谩骂，看着洛炎的维护，突然觉得有些无力。

    “啪……”一耳光再次打在杨凌儿的脸上，她顿时被打的昏沉，连说话的力气都没有了，“滚，不要再出现在我的地方，我从来没有爱过你，也不会再去爱除小颐以外的女人。”洛炎将夏颐抱起

    朝着别墅里走去，杨凌儿看着两人走进了别墅，看着别墅的门被关上。

    别墅里的灯亮了起来，衬托着她心里的阴暗，

    虽然衣服都已被打湿，可他身上的温度穿在了他的身上。

    夏颐从他的怀里挣脱了下来，“给你添麻烦了，对不起……”

    洛炎将她搂住抵在门口，双臂将她压在门边，顺势吻住了她可人的小嘴，夏颐想要挣脱却被他抱得更紧，她有些失望……

    他贴在她的身上，手在她的腰间来回着，夏颐挣扎着别过脸，洛炎放开了她。

    他的字典里从来没有强迫这个词语。