
    魏绍霆座在座椅上挺直了背，两眼直直的凝视着对面的女人。

    夏颐隐隐有些不安。

    “我……”

    “你……”

    两人异口同声的抢在同一时间说话。

    “你先说。”两人语速如出一辙。

    “你先说吧。”魏绍霆敲了敲桌子。“女士优先。”

    夏颐捏紧了手，“600块我会还你的……”她突然说道。

    “说重点。”魏绍霆有些不耐烦，她竟以为他是来跟她要钱的。

    “我昨天逃出去了。”

    “我知道。”魏绍霆微微皱眉。“你真的想离婚？”他想了一晚上，如果真的想要离开的话，他也没有必要继续牵制着她了，况且她现在的情况并不安全，他开始有些后悔将她留在自己的身边，让她如今时时刻刻都处于危难之中。

    他的使命不允许他轻易动摇，他必须做到冷血无情。

    夏颐此刻没有心情回答这个问题。“国际刑警已经开始调查你了。”她语气沉重。

    魏绍霆脸上闪过一丝疑惑，这些她是怎么知道的。

    “你一定很好奇。”夏颐接着说。“放手吧，魏绍霆。”她语气平静。

    只有放手他才可以安全，于她而言，放手就是恕罪。

    “你知不知道你在说什么？”他微微皱眉，放手，为什么要放手，她根本就不会明白他付出了些什么……

    “解散组织吧，我们好好过日子。”她突然说道，爸妈人死不能复生，她只希望他能够好好的。

    魏绍霆冷冷的笑了笑，脸上闪过疑惑以及诧异，更多的是不甘。“没那么容易。”他说道。

    “我不想看你后半辈子被关在监狱里，我不要你像现在这样生活，放手吧，当我最后一次求你。”夏颐心里有些难过又有些沉痛。

    “你跟他们见过面了？”魏绍霆从她的话里听出了一些端倪。

    夏颐没有回答，不回答就是代表承认了。

    “你跟他们说什么了？”

    “我什么都没说。”夏颐抓紧了自己的手，他们在留意上城的动向。在留意你身边的一切，包括我，他们想利用我来指证你，想让我从你身边拿到关于逮捕你的有用的证据。禁地迟早会被发现……”她顿了一会儿。“死的不仅仅是你，而是参与的所有人。肖凯，肖乾，飞海，依依……”

    “住嘴。”魏绍霆指了指她，“滚……”他让她滚……

    夏颐心中闪过一丝难过，“你要怎么样才肯收手。”

    他当然不会收手，干掉藤原之前他想都不会想关于如何收手的这件事。

    “我不能告诉你。”魏绍霆看着她。

    爱这种东西也许从来不该属于他，让他失控，让他心软。

    “你相信我吗？你为什么要这么做？你的目的是什么？我是你的妻子，你为什么什么都瞒着我？！”夏颐有些气氛。

    认识了这么久，除了欲望以外其余的总是让她看不透，她不明白眼前这个男人所做的一切都是为了什么。

    “滚出去。”他冷冷的说道，因为她的原因，已经耽误了他太多事。

    国际刑警已经有所发觉，组织的存在不能向其余的人透露，包括国际刑警。

    从前他总会千方百计的将她绑在身边，他突然的冷漠让她有些措手不及，她朝着门口走去，他不再挽救她让她觉得有些失望。

    “好自为之。”她在门口说道，为自己的说服失败叹了叹气。

    “滚。”他冷冷的说道，也不顾着她不久前经历过怎样的创伤，男人，似乎总是变得很快。

    夏颐漫无目的的走在街上，她能去哪里，无亲无故。突然发现离开了家自己什么也不是，某些可以倚靠的东西是什么时候悄悄的离开的，为什么她竟没有一丝察觉。

    不知走了多久，直到天色早已暗了下来，她才停住脚步，不知不觉已走到了以往的家门口。

    望向别墅的那一瞬间，她恍然以为一切都还是从前的样子，她幻想着母亲正座在沙发上看着杂志，父亲正在楼上的书房里打着电话处理公事，哥哥在楼上的画室里拿着画笔描绘图画。她此刻才回家，时间已经有些晚了。

    一片黑暗的别墅，没有一点儿生机，这个她从小长大的地方突然变得陌生了。

    她敲着门。“有人吗？”

    当然没有人。

    她苦笑着自己的愚蠢，她不知道自己能去哪里，没有存款，没有挣过一分钱，一事无成……

    突然间她有些恨魏绍霆。

    她转身准备离开，街灯下站着一个熟悉的身影，和以往一样。

    他的休闲服变成了板正的西服，整个人流光溢彩气质浓厚，原本的俊脸上多了一些老谋深算。脸上的阳光活泼早已逝去，剩下的是满面的风霜，如同新生的腊梅枝叶。

    洛炎对她笑了笑，她嘴唇微动，什么话也说不出来。

    他对她招了招手，“小颐……过来。”

    夏颐缓缓的走了过去，身上披着一件单薄的黑色风衣，里面衬着一件俏皮的白色小裙子。头发如海洋波浪中的浪花一般打着卷垂在胸前。

    两眼依旧美丽，路灯下的光线让她的眼中呈现出两道光彩，发着光温暖着对面男人的心灵。

    夏颐站在他的面前，心里有些苦涩。洛炎伸手将她抱住，以往的她虽廋可也有些婴儿肥，抱在怀里软软的，暖暖的，此刻的她身材有些薄弱，骨瘦如柴，她的身体微微有些凉，抱在怀里让人不由自主的感觉心痛。

    他感觉到肩膀处传来一阵暖意，她哭了。

    “我没有家……”夏颐声音有些沙哑。“我没有家了……”

    洛炎拍拍她的后背，梳理着她的发丝。他前不久才收到夏颐的消息，刚赶去天云集团时便听说夏颐离开了。

    魏绍霆见了他的面，只对他说了五个字。“好好照顾她。”说出这句话的时候他心都在滴血。

    洛炎找到了她，他知道她一定会回到这里来，因为她没有地方可以去，这一次他不会再放开她的手。

    从前的愿望可以实现了，他会倾尽所有让她开心快乐，好好保护她。

    夏颐依旧哭着，醒悟后的泪，追悔的泪……

    远处，楚宛玥躲在一旁看着拥抱着的俩人，夏颐，这次出来了，就再也不要妄想着能够回去。