
    “我带你去看看你的房间。”洛炎故意扯开话题。

    夏颐跟着他到了房间里，她喜欢的田园式风格，他似乎随时都准备着她会过来一样。

    衣柜里是她喜欢的纯色衣服。

    她不可置信的看着他。“喜欢吗？”他问道。

    “谢谢。”夏颐有些不习惯，“等我把我夏家的宅子弄好了我会搬走。”她低着头故意不去看她。

    “你想住多久就住多久。”洛炎笑着对她说。他的语气里没有强留，倒是多了几分随意。

    “嗯，谢谢。”夏颐再次说。

    洛炎心里有些难过，从前那个对他坦率不拘的女孩变了。“今天你也累了，那你先休息吧，有什么需要的告诉我，我就在隔壁。”洛炎拍了拍她的肩膀。

    “嗯。”夏颐回答。

    洛炎离开后顺带着把房间的门关上了，夏颐看了看这个房间，沐浴露，洗发液，换洗衣物，睡衣，洗漱用品，几乎按照她以前的喜好都给她备得全全的，她有些感动也有些无奈。

    房间里的桌子旁边有一个电话，座机。

    夏颐眼前一亮，她顺势座在了床的一侧拿起电话，她现在最缺的就是手机还有钱………

    桌子上放着一张她从前的照片，她看着照片上那张笑得开心的稚嫩的小脸，长长的睫毛遮盖住眼睑，照片上的这个女孩，真的是她……

    她拿起电话，凭着想打给肖乾，她逃跑的事他早就知道了，逃跑失败似乎也在他的意料之中。

    她犹豫再三，始终没有勇气拨出去，她只得放下电话，收拾收拾就睡觉。

    银杏树林园。

    魏绍霆冷漠的靠在卧室的椅子上抽烟，一根接着一根。

    此刻的她在做什么，想到她会和另外一个男人在一起，他就恨不得把墙壁都打出一个洞来。

    黑色的一片片扇形树叶聚集成一块黑色的片影，投过窗户从屋外折射进来，在屋里的一角带着光亮的地方若隐若现。

    他孤枕难眠，而有的人却睡得正香。

    洛炎在隔壁房里翻看着从前与夏颐的照片，脸上露出满意的微笑，不管将来会如何，他一定会守护在他的身边。

    楚宛玥打通了魏绍霆的电话，电话里不停的传来断线的声音。

    本以为夏颐一走她的机会就来了，结果她没想到，这个冷漠无情的男人居然一点儿机会也不给她，那好，她不好过谁也别想好过……

    藤原说不要轻举妄动，可她哪里是任由藤原摆布的人，真是小看了她。

    可她身上的毒，想到这儿她有些不寒而栗。

    第二天一早夏颐就从床上懒洋洋的爬了起来，一种如梦初醒的感觉突然袭来，她对所处的环境有那么一瞬间的错愕随之很快恢复了坦然。

    简单将自己收拾收拾她便起了床，打开卧室的门，一股美食的气息扑鼻而来，她饿了……

    洛炎腰间系着围裙，看起来格外贤惠，夏颐有些惊讶的看着他。

    洛炎将手机的一碗鸡蛋糕轻轻的放在桌上，“早上好！”他的声音有些沙哑。

    “早。”夏颐愣在原地不知所措。

    “过来吃饭吧，尝尝我做的东西合不合你的口味……”

    夏颐晃了晃神吵着他走了过去，在桌子的一旁座了下来，鸡蛋糕，白灼虾，清粥，腌菜，蒸鱼。

    不算丰盛，可都算是她至今为止比较喜欢吃的东西。

    “不喜欢吗？”洛炎看她迟迟不动筷，小心翼翼的问道。

    “我很喜欢。”夏颐有些尴尬的笑了笑，心中满是愧疚。

    这顿早饭她吃的心中愧疚横生，为了她洛炎受尽了苦，而自己如今落魄了，陪在她身边的也只有他，想到这里她更加觉得无地自容。

    面前这个男人对她掏心掏肺，而自己呢？屡次让他陷入危难之中，从未在他身边陪伴过他，带给他无尽的伤痛……他依旧不计前嫌的对自己真心的好。

    “洛炎。”

    “嗯？”洛炎将鸡蛋糕舀了一勺子在她的碗里。“多吃点……”

    “你为什么对我这么好？”夏颐望着他饱经沧桑的脸。

    “我答应过你会好好照顾你。”洛炎对上她的双眼。“但我却让你受了那么多苦，我……”洛炎突然停住了，因为他突然间想到了魏绍霆，心里不由得一紧，“我会补偿。”他认真的说道。

    夏颐埋头吃饭，没有再说话。

    一个人在原地死死等待，一个人往往在他等待的途中已跑了很远很远……

    她不知道自己能否可以停下速度等一等，她有些无奈。

    洛炎带着她来到了以往常去的公园里，两人不紧不慢的走着，周围很安静，少有人在。

    公园中央里雕塑这一个挥着翅膀的马儿，代表着自由与威严，可那上面唯独少了一个骑马的勇士。

    草地被城市的劳动者们修剪得整整齐齐的一片，青绿的根上是浅浅的一层黄，腊梅在当中脱颖而出来散发着淡淡的香气。

    夏颐呼吸着自由的空气，心中一阵轻松。

    “冷不冷？”洛炎说着抓住了她的手，不经意握住一个冰冷的东西，一颗清冷的宝石戒指。

    夏颐感觉到了他的触碰，随后缓缓挣开了手。感觉到自己动作对洛炎的伤害，她尴尬的笑了笑。“对不起，我……”

    洛炎低着头没有说话，心中自然有些无奈。

    如此随意的举动，竟能勾起她如此大的反应，他的目光集中在她手里的那枚戒指上，这戒指应该是魏绍霆送给她的，她还戴着。

    “我记得从前你总喜欢在前面那条石子路上脱了鞋跑，我就在这儿静静的看着你，你满脸挂着笑，像是与世无争的孩子。”洛炎突然说道，“见到你的第一眼，你和李姝在图书馆里看书，你安静的样子，很美……”

    夏颐心中微动，洛炎指着一旁铺满石子的小道，密密麻麻的石子像是被千万人抛弃的孤儿。“还记不记得，就在这儿。”就在那条石子路上洛炎吻了她。

    他拉着她的手说这辈子都不会放开她的手，他从未忘记一直遵守承诺。

    夏颐点点头，心中满是怅然。