夏颐径直的走向了服务台，“你好。  ”服务小姐漫不经心的放下手里的东西然后看向她。“少……”

    “我找一下魏绍霆……”夏颐说道。

    “是。”服务台小姐看了夏颐以及她身后的司机，她突然间谨慎起来。这不就是魏董的夫人吗……“夫人，您稍等……”

    司机有些纳闷，看着夏颐这模样也不老啊，怎么会叫她夫人。他不由得摇了摇头，现在的年轻小姑娘越来越不会说话了……

    服务台的人立刻打通了上头的电话，带着紧张小心不敢怠慢的心情。

    “老大！”肖凯快步走进了魏绍霆的办公室。“有大嫂的消息了。”

    魏绍霆看向他，面色凝重，“她怎么样了？”

    “她在楼下。”

    魏绍霆立刻起身欲下楼，一种失而复得的感觉突然袭来，她回来了，消失了一整晚后她突然回来了。

    “老大。”肖凯立刻上前。“她说要你带6oo块钱下去。”

    魏绍霆愣了一下，随后下楼了。

    电梯门一打开他便看到了她的身影，心中有些高兴可更多的是疑惑。

    例如，她身边的那个男人……个子有些矮，穿着很土，一脸被太阳晒的黑……

    夏颐看到他的时候有些不知所措，虽然做好了会被眼神杀死的打算，可心里还是有些怕。

    他朝着她走了过去。“去哪儿了？”魏绍霆问道。

    昨日开车将一帮保镖甩得远远的，故意惹怒他出门然后趁机逃跑，看来还是小看她了。

    “那个，借我6oo块钱……”夏颐说道。

    他身后的那个司机盯着魏绍霆，有些被他的气场震慑的感觉，一尊冰面神……看起来挺有钱的，竟然是夫妻，她为什么要说“借……”

    有钱就是扣，他心里想。

    肖凯将6oo.块交给了夏颐，夏颐接过6oo块钱。“给你。”她对司机说道。

    司机在原地愣了愣，半天没缓过神来。“…哎，好…”他说着接过了钱然后从身后的门那儿去。

    “以后小两口别闹了。”司机说道，一看就是两新婚夫妻吵架妻子离家出走不带分文的情况。

    夏颐有些尴尬的看向魏绍霆，更多的还是紧张。

    魏绍霆饶有兴趣的看着她，俩人都不再说话。

    津州，刘芳早已回到了他们的根据地。

    此刻她正对着电脑愣，自己都不知道自己在想些什么。

    许明辉在她身旁突然座下，声音把她弄回了神。“想什么？”他问道。

    刘芳心思沉重的望着许明辉。“感觉我们白忙活了。”她突然说道。

    “白忙活？”许明辉显然不这么认为，言语中带着些疑问。“怎么能算是白忙活？”

    “她似乎并不想与我们合作。”刘芳说道，“而且……”她突然像想到了什么一样将电脑打开。

    她百度了三个字。“蓝宝石。”一大堆蓝宝石的突然出现在她的眼前，她不停的找，却没能找到同夏颐手里的戒指相同的款式。

    “你在干什么？”许明辉有些不解，“这是工作时间……”他强调着，工作时间做一些无关紧要的事对他来说似乎有点离谱了。

    “我知道。”刘芳不以为然的说道，她不知道她此刻的行为在其他人来看有多么滑稽。工作时间搜索蓝宝石……

    “你要买戒指是你的自由，但现在是工作时间……”许明辉强调着。

    刘芳回过神来，突然用一种沉重的模样看着许明辉。“带夏颐过来的时候，你有没有注意到她手里的戒指？”刘芳问道。

    “戒指？”他怎么会去注意她手里的戒指，“我关注这些做什么？我只关心魏绍霆犯的事已经她说的话。”

    刘芳自言自语的回过头继续看着网页的图片。“那枚戒指肯定没那么简单……”

    许明辉有些不悦，“你还是把日本那边的线索弄好吧，这两个大毒瘤一定要拿掉。”许明辉说道。

    藤原，魏绍霆，这两个在国际上有犯罪嫌疑的人，一定要拿下，否则对不起他们这次出动的人，要连着19年前的案子，一起破掉。

    日本

    藤原悠闲与他的病毒们玩耍着，他以为自己将一些风声透露给国际刑警就能避免那群人对他的调查从而把目标暂时集中在魏绍霆那里。

    “博士。”来人有些匆忙。

    “怎么样了？”藤原平静的问道。

    “井上已经伪装潜伏进了上城。”一个男人说道“但是……”

    “但是什么？”藤原放下手里的试管。“那女人现在怎么样？”被许明辉抓走盘查关于夏远华被杀一事，夏颐此刻正在气头上，楚宛玥在魏绍霆身边绕着她肯定更加气氛，此事国际刑警找到了她了解原因，她愤怒之中理应将魏绍霆所做之事全盘托出才对。

    藤原想到这里脸上露出难以掩盖的欣喜。

    “许明辉将她放了？”手下说道。

    放了……“他们去抓魏绍霆了？”藤原大喜，他没有想到轻而易举就赢了。“没有，那女人对许明辉什么也没说。”

    “什么也没说就把她放了？”藤原突然激动起来，这不像是许明辉的作风，莫非他想放长线……“她人呢？！”藤原皱紧了眉头。

    “在上城。”

    可恶，她居然没有将魏绍霆的罪行供出来，看来这个女人对他还算是有情有义，魏绍霆如此待她她竟然还不愿意将他送进监狱……

    魏绍霆不完蛋的话，那么你就等完蛋了，藤原拿起手里的试管“通知纪繁，立刻对她下手，务必把人给我抓来。”

    “是。”手下说道。

    “等等……”藤原眸子微动。“我要活的……”这个女人还有利用价值，一定要加以利用，她既然不愿意跟国际刑警合作，那么用她来牵制魏绍霆也比用纪繁那样的货色要好的多了。

    用病毒将她控制住，让她替自己办事，将魏绍霆整片组织全然掀起，藤原笑了笑随手拿起病毒摇了摇，这样不就万无一失了吗。

    有意思，越来越有意思了，他脸上露出了浅笑。