
    “进来吧。”洛炎对她招招手，把她带进屋里。

    别墅的客厅是圆形，窗帘上飘着灰色的彩蝶。

    夏颐看了看四周，屋里的摆设皆井然有序，“就你一个人住？”夏颐好奇的问道。

    “以前是一个人。”洛炎递给她一个咖啡色的杯子，里面装着温热的牛奶。“现在是两个人了。”洛炎对他笑了笑在她身边座下。“饿了吧，我去做东西给你吃。”

    夏颐把杯子放下。“洛炎。”

    洛炎围上浅色围裙，看起来就像一个居家好男人，“想吃什么？拉面？饺子？”

    “拉面…”夏颐说道。

    “嗯，等会儿。”洛炎很快的便在厨房里忙了起来，夏颐座在客厅里看着电视，本来方才有话想要对他说，可话到嘴边才感觉还是不说为好。

    切葱，和面，烧水，调料。他早已在不知不觉间将她喜欢吃的东西学会了，现在才能在她面前得心应手的做出来。

    他将小葱撒在热腾腾的面上，然后慢慢的走进客厅，将面放在她的面前。

    夏颐一愣，有些不可思议。“你做的？”她以为洛炎只是跟她开玩笑，洛炎不会做饭她是知道的，可谁又能知道，两年了，双方变化都很大。

    “嗯，和以前你爱去的那家拉面馆的味道差不多。”洛炎将叉子放在她的面前。

    夏颐拿起叉子叉起了面，洛炎说的没错，味道的确和以前她爱去的那家拉面馆的味道差不多。

    可是为什么会有一点想哭的冲动。

    “老板，我不要香菜，说了多少回了？！”李姝总会抱怨服务员忘记了她的话，她从来不吃香菜，现在也一样。

    洛炎会在吃拉面的时候将醋第一时间递在她的面前。

    她会在临走之前对老板说一声谢谢，老板对她们总是笑容可掬，无论李姝在拉面馆因为放香菜的原因发过多少次脾气。

    “怎么样？”洛炎在一旁关心的问道，他看到夏颐的脸上含着泪水。“不好吃吗？”他的模样有些担心。

    “不，很好吃。”夏颐望了望天花板把自己的泪水回了过去。“洛炎，谢谢你。”

    “不用对我这么客气。”洛炎站了起来端起她的杯子。“我们不用说这些。”洛炎往她的杯子里倒了热牛奶。

    “明天我不去上班了，你想去哪里我带你去吧。”洛炎将牛奶放在她的面前。

    “我想去老地方吃一次拉面。”夏颐说道，那个地方她都多久没去过了，面的味道可以一样，但感觉是永远不会相同的。”

    “你是说以前的地方？”洛炎在她身旁座下。

    “嗯，以前的地方。”夏颐一边吃着面一边看着电视里播放的球赛。

    “也许你会失望了。”洛炎说道。“老板死了，那儿现在不再是拉面馆，你还想去吗？”

    “想。”夏颐说着拿起洛炎手里的遥控器换了一个频道。

    紫霞抱着至尊宝看着孙悟空的那一刻，她的眼神里带这些疑惑茫然。“那个人好奇怪。”

    至尊宝看着孙悟空笑了笑。“他好像条狗啊。”

    夏颐看到这里突然露出了笑，不知出于什么原因，有些难过失望轻蔑的笑。

    “笑什么？”洛炎伸手理了理她额头的头发。

    夏颐摇摇头。继续吃面。

    “对了，洛炎。”

    “嗯，怎么了？”

    夏颐放下筷子，洛炎递给她一张纸，“手机借我用一下。”

    “你没有手机？”洛炎问道，随后想了想，像魏绍霆那样的人……

    夏颐沉默不语，洛炎将手机递给她。“你是要打电话给云峰？”

    “嗯。”夏颐答到。

    她拨通了夏云峰的电话，电话响了几声之后她才觉得自己有些愚蠢，于是便将电话挂掉了。

    洛炎笑了笑，随后拉起她的手，夏颐被吓了一跳，很快的松开，除了魏绍霆以外她似乎有些排斥其他男人的触碰，包括洛炎。

    她的反应让洛炎觉得有些难过，但想来也是可以理解了。

    “他今天，跟你说什么了？”夏颐问道，洛炎能知道她离开天云的事应该是魏绍霆对他讲的，而且据她所知魏绍霆已经发现了那日逃跑是与洛炎里应外合，不料这件事也被国际刑警注意着，阴错阳差她却上了国际刑警的当。

    “为什么这么问？”洛炎提到他时显得有些不悦。

    “不是他的话你怎么会找到我？”夏颐笑到。“他跟你是怎么说的？”

    虽然脑子里想的是和他从此一刀两断，可心里还是不由得想要问道他真实的想法。

    “他说让我好好照顾你。”桌上的面汤上漂浮着一层绿白色的葱花。“就算是他不说我也会这么做。”

    让洛炎好好照顾自己，难道他真的不要我了………

    “你身体还不太好，好好休息别想太多…至于……”他脑子里突然乱套了，怎么会突然去提到她和魏绍霆的孩子。“至于其他的，还有我。”洛炎说道。

    夏颐低下了头，没有说话。

    “这个世界上没有值得我信任的人。”洛炎看着她的脸。“除了你。”

    早在两年前大火烧了整个洛家之后，他的生命中就只有她了，他努力工作扩展实力，在上城重新撑起自己的一片天，都只是为了能够给她的更多能够更好的尽自己所能去保护她，不让她受到伤害，可尽管如此，他还是输给了魏绍霆。

    现在他能做的，唯有弥补。

    夏颐座在客厅里发愣，她没有办法去接受洛炎的爱，她没有资格，况且她现在爱的人并不是他，在她心目中她早已是魏绍霆的人，尽管魏绍霆和她已一刀两断，可她依旧无法去接受除了他以外的另一个人。

    她心中满是难过歉意以及担忧。

    至少她现在的身份，还是魏绍霆的太太，他们还没有离婚。

    “小颐。”洛炎拉着她的手。“我们错过了太久，从现在开始，我会好好的照顾你，给你幸福。”

    夏颐抽出了手。“洛炎……我们，我们会是很好的朋友。”她结结巴巴有些难以开口拒绝，却不得不拒绝。

    朋友，洛炎笑了笑，朋友………