
    夏颐落荒而逃，洛炎有些错愕。

    她把自己关在浴室里，温暖的热水在身上洒得暖暖的。

    屋子里满是水雾，她的心乱作一团，她出神的盯着镜中的自己，“魏绍霆，你真的不要我了吗？”想到这里她有些失望。

    换好衣服出来的时候，洛炎已经做好了饭，“过来吃饭。”洛炎对她笑到。

    方才他那样激烈的吻过自己，夏颐看到他时脸有些红，但装作若无其事的走到了他的身旁座下。

    她不客气的夹着菜，自顾自的吃着，两人都没有说话。

    “送你的手机。”洛炎说着将一个盒子递给她。

    夏颐有些诧异的看了他一眼，随后拿起手机，露出了喜悦之色。“谢谢。”她说道。

    “……洛炎……”夏颐有些难以启齿，但不得不说。“能不能借我点钱……”

    “没问题，多少？”他现在的公司发展得很好，少说也能拿出来。

    “10000块。”她放下筷子。“我要去一趟法国找哥哥，可是我现在没有钱，我唯有爸妈留下的几处房产，我不会动。”

    洛炎拉住了她的手，“你就这么不愿意跟我呆在一个屋檐下？”

    “不……不是……”夏颐解释。

    “我跟你一起去吧。”洛炎平静的说，“把你一个人扔在那儿我不放心。”

    夏颐点点头，没有说话。

    深夜，她躺在床上，辗转反侧难以入睡。

    凝视着窗外不远处的街灯，昏黄微明，她抚摸着自己的肚子，18岁被他强上，20岁和他结婚。今天他说，“为我魏某流过孩子的女人竟能得到洛董事长的青睐，还请洛董事长好好为我收拾这烂摊子……”他说自己是烂摊子。

    想到这里她心中一阵苍凉不由得裹紧了被子，爸，妈，孩子，怎么你们都离我而去了。

    耳边传来一个微震的声音，不知从哪里传来，夏颐猛然从床上坐了起来，这种微音平常人是不会引起注意的，但夏颐不一样，她是青亥原的人。

    他来了，他回来了……

    夏颐猛然跑下楼，衣服都没来得及换，穿着单调的睡衣拖鞋便朝着楼下飞奔，她应该庆幸洛炎此刻已经睡下不会发现自己跑了出去。

    “她会来吗？”龙依依半信半疑。

    肖乾握住哨子，“会。”

    龙依依只好继续盯着前方，果然两人的视线里出现了夏颐的身影，她穿着单薄的睡衣冬天里难免有些冷。

    她看到肖乾时心中一阵开心，她冲过去便将肖乾一把抱住。“见到你实在是太好了！”

    这个动作把龙依依震住了，虽说夏颐是在肖乾手底下训练的，可今日一见，看着形式，两人的关系好的不一般呐，何况夏颐还是老大的人。

    “廋了。”肖乾不客气的拍拍她的背。

    意识到自己的动作有些过头夏颐立刻讲他松开，他还是那么黑，太阳底下暴晒的皮肤，凌厉走神的双目，在没打过交流之前总给人一种吊儿郎当的错觉，实则却是个与面貌外表截然不同的人。

    “你跟另一个男人住在一起？”肖乾直步正题，脸色有些疑惑。

    “嗯，但是我们什么也没有……”夏颐解释道。“说来话长……”

    “大嫂。”

    “依依……”夏颐咬了咬嘴唇。“我和他已经结束了……”

    “这次我们来找你，就是为了这件事。”龙依依干练的说道。“飞海被抓了，现在应该被藤原关了起来。”

    “什么？”夏颐心中一震。“怎么会这样？”

    “这就是我们这次来找你的目的。”肖乾的手搭在她的肩上。“还记不记得上次临走前我对你说过的话。”

    她当然记得，他说的是‘作为老大的女人，一切小心。’

    夏颐点点头，表示记得。

    肖乾食指弹在她的额头，她吃痛，“你干嘛？”

    “我问你，你真的认为老大会杀你父母？”

    夏颐沉默，他那样冷漠的人什么做不出来，就算母亲的死跟他没关系，可父亲呢，她是亲眼看到开枪的。“他把枪对着我父亲，我都看到了……”

    肖乾和龙依依互相看了一眼。“我就是这么教你的？”肖乾有些好笑。“那天雨那么大，朦朦胧胧，你确定你看到的都是真的？”

    夏颐沉默，不知道说什么才好。“可……”

    “视觉出现障碍时要听，你仔细想想，子弹发出的声响真是从老大枪里传出来的？”

    夏颐回想，魏绍霆是用枪口抵着父亲的头，可那枪响……似乎有些模糊，按理说应该很近才对，可声音却有些飘渺。

    她不可置信的看着肖乾，难道……

    “藤原几个月前就已经开始行动了。”肖乾不紧不慢的说。

    “他很有可能借用你，故意惹怒老大，使他乱了方寸……”龙依依说道。

    夏颐突然有些好笑，他那样的人，怎么会为了一个女人乱了方寸。

    “夏远华生前拿到的证据是藤原的手下田中泄露给他的，他们想借用你父亲的手击垮老大，或者让你对老大产生误会。”龙依依推断着。

    “够了。”夏颐有些听不下去。“我对魏绍霆产生误会的话对他们有什么好处，这话说的是不是牵强了。”

    “你还记不记得楚宛玥？”龙依依笑了笑。“她刚出现时老大就发现了她的异样，所以一直将她留在身边监视着她的每一步行动，她的矛头一直没有从你身上拿来。所以我们怀疑藤原的下一个目标，是你……”

    “我？”

    “我记得我跟你说过。”肖乾语气严肃。“多番推断来看，我们断定他下一个下手的对象就是你。”

    “为什么会是我？”

    “你是老大的弱点，他感觉到了。”龙依依说道。

    夏颐苦笑。“我不是，他根本不在乎我，就在几个小时前，他还说我只是他不要的破鞋……”她的语气有些失落。

    肖乾听到这话时心中一震，不由得捏紧了拳头。

    “那是为了你的安全才会那样做。”龙依依说道。“飞海已经被抓，藤原会开始行动了，你记住，一定要谨慎小心，谁也别相信。”

    “我要离开上城去找我哥。”夏颐说道。“我和魏绍霆已经结束了……”

    “大嫂……你这样做的话……”

    “我累了。”寒风拂过夏颐不由得咳嗽，肖乾脱下自己的大衣披在夏颐身上，“咳咳……”夏颐可怜巴巴的咳嗽。

    “我死都会护着你。”肖乾说道。

    龙依依在一旁看着，不由得瞪大了眼睛。