
    古铮如常的打开追踪器，追踪器上显示的距离居然这么远，她此刻就在上城按理说不应该。

    难道是藤原的人提前行动了，想到这里他不由得立刻拨通了魏绍霆的电话。

    “老大，大嫂的行踪出现了新的进程……”

    魏绍霆冷了脸。“她在哪里？”

    “我们的追踪器她人在显示巴黎……”

    魏绍霆立刻将手机摔了，巴黎，她一无所有是怎么去的巴黎。

    她居然这么大胆敢离开上城去巴黎找了夏云峰。

    “老大……”肖凯朝着他凑了过来。

    “连夜前往巴黎，务必在藤原下手前将她找到。”

    魏绍霆箭步离开，心中万分沉重。

    巴黎老街，窗前的光线被对面的大楼所挡住了，低头望去只能看见楼下的街道。

    “哥哥……”夏颐在房间里大叫了起来。

    夏云峰端着一杯可可便推门而进，“怎么了？又饿了？”

    “哥……”夏颐下床奔向他，杯子里的可可微微一颤。“哥，要不我们一块儿睡吧……”

    “啊？”夏云峰瞪大了眼睛一脸的蒙逼。

    “我是说我们踩着点一起睡。”

    “好。”夏云峰看了看对面遮住光线的大楼。“睡之前记得把那窗户关上。”他指了指那边。

    “哥，对面是什么楼？”夏颐有些疑惑，虽说是和其他建筑相同，可她却总觉得怪异。

    “不知道。”夏云峰喝了一口可可，随后走向门边，他看了看手腕的表。“该睡了，怕的话叫我就行。”

    “我才不会怕。”夏颐窝在被子里。

    夏云峰笑了笑随后又进来将窗户关上才出了门。

    刚到房间里他便接到了洛炎的电话，电话那头的他语气听起来很迫切，不过夏云峰并未打算多理他。他问他们在法国的地址……他当然不会给。

    洛炎在得知夏颐离开后便前往机场乘坐当天下午的航班去巴黎，不料飞机晚点，此刻已经晚上了他才刚到达巴黎机场。

    他紧接着打通夏颐的电话，虽然此刻不想打扰她，但为了找到她，他不得不打给她了。

    夏颐刷牙刷到一半边听见了手机响动的声音，她神速的跑到房间拿起了电话。“喂。”

    “小颐，你在哪里？”

    “巴黎。”夏颐说道。

    “你的地址。”

    “我不知道啊。”夏颐看了看窗外的楼，她第一次来这里，对这儿人生地不熟，根本就不知道哪儿是哪儿。“洛炎，谢谢你这些天对我的照顾……”

    “我需要马上找到你。”洛炎按耐不住心中的平静，他得知藤原接下来的行动便是她，夏颐一定不能落到藤原手里，否则。

    夏颐推开窗户努力的回忆着一路走过的路线，“第二个街口，左转……”正说着手机却突然关机。

    “然后呢？”

    夏颐看着手机，一定是从昨天到今天都没有充电的原因，可她没有带充电器啊，都怪自己太大意了，现在怎么办。

    她突然开始有些纠结了。

    “哥……”她敲敲夏云峰的门“哥……”

    夏云峰放下手里的书本从床上起来了。

    “哥……”她又准备下手门却在这时突然来了。“哥。”夏颐傻傻的冲他笑了笑。

    “怎么了？还不睡？”

    “哥，那个……”夏颐支支吾吾，“借我充电器用一下吧……”

    “充电器？”

    “嗯……”她有些尴尬。

    拿着充电器便跑进卧室里，她一面插着充电一面打电话，她继续盯着窗外。“不好意思，刚才关机了……左转后……”

    前面街道上有5个人影，举着枪四处观察着。

    夏颐立刻关掉了窗户。“我现在有点事一会儿打给你。”她立刻挂掉了电话，躲在窗户旁边看那五个人的行为。

    “藤原下一个下手的对象就是你。”想到这夏颐心中不由得一凉。

    那她的轻举妄动岂不是连累了哥哥……她的心砰砰直跳继续看向楼下，手机连续响着她也没有空再去顾及。

    五个人持枪行走，两人走前三人之后，一路上左顾右盼，不过家家户户都忙着自己家的那一本经，很少会有人注意到他们。

    夏颐紧张的盯着他们的动向，他们此刻正在公寓楼下停住了脚步。她不由得呼吸一紧。

    连房间门都没敲她便着急着奔向夏云峰的房间，夏云峰刚脱掉上衣，看到她出现在门口时吃了一惊。

    夏颐自己也愣住了，“哥……”她冲向夏云峰拿起他床上的衣服，说着便要帮他穿衣服。

    夏云峰一脸懵。“等等……怎么了……”

    “有人要杀我们。”夏颐急切的说道。“爸有没有跟你提过藤原这个人？”

    “有。”夏云峰两支胳膊放袖子里，头一伸进去就把衣服穿上了，他的样子显得有些淡定，仿佛被人追杀是一件很平常的事。“你确定是藤原的人？”夏云峰疑惑的问道。

    “除了藤原没有人有理由这么做？”

    “你为什么不怀疑是魏绍霆做的？”夏云峰打开抽屉，从中拿出两把枪，“防身……”他对夏颐说道。

    “等等……”夏颐拉着夏云峰的手。“哥，你认为是魏绍霆干的？”

    “他没拿到备份前不会放过我。”夏云峰浅笑。

    “有备份？”

    夏云峰点点头，门口传来了动静，夏颐立刻将夏云峰拉住。“哥，把备份给我。”

    夏云峰露出不解的神色，“哥，备份给我，你一定不要带在身上。”夏颐语气急切，难道魏绍霆放了他的目的就是放长线钓大鱼……

    她不由得握紧了手，又骗她。

    “扳倒魏绍霆，是爸临死前最大的心愿。”夏云峰说着便拉起夏颐的手走向门口。

    门口传来沉重的脚步声，他们来了……

    夏颐把枪口对准门缝跟在夏云峰身后，夏云峰瞄准前方一个灰衣男人。“砰……砰……”夏颐与夏云峰同时打出子弹，两个人已经倒下。

    “砰砰砰…砰砰…”对方三人持续的往门上打着子弹，还好这门是铁的，否则……

    门上有一个透气的小窗户，夏云峰将小窗户拉开，二人的枪口潜伏在一旁，将房间的门死死锁上，也不知道看没看准露出枪口就开打。

    果然在盲打中又除掉了一个。

    男人嘴里冒着粗话此刻足以显示他的愤怒。

    “哥……我们怎么办……”夏颐有些害怕。

    “怕不怕……”夏云峰看向窗户外的大楼，窗外是街道，窗户对面是楼板，倘若能跳到对面去便可以顺着楼板下到街道。

    “不怕……”夏颐明白了他的意思，两人随后打开了窗户。