
    怀着忐忑的心，夏颐上了飞机。她的位置恰好靠窗，放眼便能看到机舱下的天下以及空中漂浮着的朵朵蘑菇云。

    飞机的机窗太小，只有驾驶室才可以看到广阔无垠的世界。

    说起驾驶室她又想到了魏绍霆，她叹了叹气随后陷入了沉睡。

    混混沌沌的梦里出现了一个孩子的身影。“妈妈……”小孩冲她伸出了手，他满脸稚气对她笑着。“妈妈……”

    孩子的眼睛铮亮，活泼开朗，跺着脚。“妈妈……”

    好可爱的孩子，夏颐朝他走了过去，他明明就在不远处，可当她走过去之后孩子却不见了。

    一个看不清脸的男人将他抓了起来往地上摔去，“宝宝……”夏颐大喊。

    满地是血，鲜红刺眼的血……

    “小姐……”耳边传来乘务小姐的声音。“小姐，你好……”

    夏颐缓缓的睁开眼睛，面前的人穿着乘务小姐的制服。

    应该到巴黎了，她站了起来，“谢谢。”礼貌的道谢，随后轻身离开，她什么也没有，唯有一个小小的卡包。

    楼上楼下，穿过机场的道路越过了机场的厅里，她抬头呼吸着法国的空气。

    浪漫之都，古色罗马式建筑颇多，场外鸽子飞翔，她的心情莫名好了起来。

    脚踩着的，是异国的土地，想到这里她心中便如同有浪潮在涌动。

    她拨通夏云峰的电话，夏云峰此刻正在一个旷阔的广场里画画，他和平常一样这个点准时来到广场，画鸽子，画太阳，画关于希望与眼前景物无关的一切东西。

    画心，画心中所想……

    无牵无挂，无忧无虑，心有希望，身有责任以及担当，

    夏云峰放下画笔，拿起一旁的手机，内地号……会是谁？七七……

    “喂……”

    “哥哥。”

    “小颐？”夏云峰顿时打起十二分精神，留有一些顾及。“你怎么样？”

    “哥……转身……”电话那头是夏颐甜甜的声音，这声音他再熟悉不过。

    夏云峰猛然回头，鸽子飞翔与天空中，挥着一双双白色的翅膀，她站在鸽子群中对他微笑，就像当中鸽子化身的天使。

    白茫茫的一片，金色的大地，美丽的城堡堡垒。

    “哥……”夏颐朝着他飞奔而去。

    许久不见，看到夏云峰的那一刻她的心总算踏实了，有亲人的地方就是家……哥哥是她在这个世界上，唯一的家人……

    夏颐激动的冲过去将他抱住。“哥，哥哥，我好想你啊……哥哥……”

    一切像是一场梦，夏云峰看着面前这个苍白廋小的身影，与平常无疑，这是做梦吗。

    夏云峰不可置信的将她推开，他盯着她水灵灵的双眸，“你是谁派来的？”他不信夏颐能从魏绍霆手里逃出来。

    “哥……”夏颐热泪盈眶。“是我啊……”

    夏云峰露出疑惑的眼神，“你……”

    “哥哥……”夏颐动了动小嘴唇，“以后我不会离开你了，我们一起在这里生活，哪儿都不去好不好？”

    夏云峰将她抱住，“小颐……”

    真的是她，她真的从魏绍霆的手里逃了出来……

    夏云峰轻轻的抱着她，鸽子遍地飞翔，谁也没有说话。

    夏颐悠闲的挽着夏云峰的胳膊在街边漫步着，四处一片空荡，没有上城拥挤的人群，没有流水马龙般的车流来回堵塞于公路，只有特色的建筑，灯光辉映下的天空，“哥，那是……”夏颐指着不远处映着灯光景物的河……

    暗黑浅紫，格外幽静祥和……五光十色的烟花在天空中绽放开来，犹如花朵一般。

    “是塞纳河吗？”夏颐脸上露出了笑容。“塞纳河？”她憧憬般的看着夏云峰。

    夏云峰拉着她的手走向河边，安宁浪漫的河，夏颐把着桥边的防护栏看着闪闪发光的河流以及河水，她的心中就如同暖阳在漂流。

    这个时候为什么又会想起他，想起他种的一大片圣罗兰花海，想起家中那片银杏树林。

    手中的宝石戒指散发着耀眼的光芒，她想取都取不下来。

    她抬起头来时只看见夏云峰收回目光，她突然间有些尴尬，对着河里波光粼粼的河流一言不发。

    天气微凉，风儿一吹她不由得咳嗽了几声。

    夏云峰脱下自己的休闲外套，“不用了。”夏颐拉着他的手臂。“哥哥，我们回家吧。”

    “冷不冷？”夏云峰吹着她的手，想要把温暖带给她一点。

    一时的绽放只会带来一时的温暖，眼睛里看到的东西再美也不敌心里的创伤。

    穿过巴黎古旧的街道，从暗黑幽静的塞纳河路到达一间小型公寓门口。

    夏云峰将钥匙插了进去，夏颐踏进了屋子，飞奔似的在沙发上躺了下来。

    仰着天花板长长的舒了一口气，露出了满意的笑容。

    “哥……”夏颐从沙发上激动的站起身来。“哥，我给你做饭吧，你想吃什么？”

    “你？做饭？”夏云峰一脸的不可思议。

    夏颐机械式的点点头，样子有些傻傻的呆呆的，“我会做……”

    夏颐说着奔向厨房，她刚来这间公寓，一来便躺沙发了，她哪里知道厨房在哪儿。

    她往着房间激动走去，随后只看到了门，正当她山重水复疑无路的时候，夏云峰怯怯的笑了笑，“在这边……”夏云峰指了指自己的身后。

    夏颐朝着厨房走去，打鸡蛋，做饭，看到她将鸡蛋从碗里调出来的时候，夏云峰不由得摇了摇头。

    “那个，还是我来吧。”他的脸上按耐不住的浅笑，夏颐咬了咬嘴唇不由得有些尴尬。

    “哥……”她抬起头看了夏云峰一眼。“哥……我真的会做哎……”

    夏云峰姿势熟练的准备着手里的食材，将菜丁切成一块一块的，顺便挤着酱备在一旁。

    夏颐看到了他熟练的动作只觉得有些无地自容，本来想在哥哥前面露一手，结果打脸了，在她的记忆中哥哥并不会做饭，连厨房的门都没踏进去过。

    “哥，你是什么时候学会做饭的？”

    做饭前夏云峰不可置信的看着她，现在她用这样的眼光看着夏云峰。

    夏云峰笑了笑，随手打开油烟机，“在你不知道的时候。”

    两年，再次追溯两年的记忆，她错过的岂止这些。

    “哥，我帮你切这个吧。”夏颐拿起一旁的萝卜切了起来。