
    上城基地，魏绍霆大发雷霆……

    他将一份资料扔在肖乾脸上，“我说的加强青亥原基地防护，你却给我跑回来。”

    肖乾这次出现在上城并未向魏绍霆请示，而是自作主张私自来的，更可气的事他还与龙依依在没有经过他同意的情况下去见了夏颐，向她说了一系列大事。

    他本想以对她的冷漠无情让藤原打消迫害夏颐的念头，结果现在却让她知道了……那他的计划就多了一些瑕疵，无论他在怎么装作对她多么冷漠，夏颐也不会相信，他只会更加冷血让她更加难过。

    这样她才能够在他与藤原的争斗中全身而退。

    “老大，青亥原防护很好！”肖乾说道。

    “这次回来，你的目的是什么？”魏绍霆语气生冷，所有人不由得倒吸一口凉气。

    “老大，是我让他回来的。”龙依依站出来帮肖乾打圆场。

    “依依……”肖凯皱了皱眉。

    “肖乾，你有什么话说？”魏绍霆冷眼看了他一眼。

    “青亥原基地很安全，我觉得上城更需要我。”

    “你觉得？”魏绍霆冷冷笑了笑。

    “老大，我请求去日本将飞海救出来。”龙依依突然说道。

    “不用了，量藤原一时半会儿不会动她，你……”魏绍霆指了指肖乾。“立刻回青亥原。”

    “我请求守护上城基地。”肖乾态度认真。

    “你是想守护上城基地还是想守护什么人……”刺猬在一旁冷嘲热讽道

    魏绍霆眸色阴冷，“回青亥原基地，没有我的话不许轻举妄动，这是命令。”他看着肖乾。

    肖乾捏紧了拳头，心中满是愤怒。

    肖凯对肖乾使了个眼色，这紧要关头谁都别违反老大的命令，否则后果会很严重，肖凯留在魏绍霆的身边时间最久，他了解魏绍霆的用意。

    他咬了咬牙，“是。”他说着。

    刺猬冷哼一声，“七七怎么办，现在让他呆在那儿已经没意思了。”

    “我自有安排。”魏绍霆陷入了思考。

    “那大嫂呢？”龙依依问道。“老大难道还打算让她跟那个男的在一起躲避是非？”

    魏绍霆沉默着没有说话，四下一片安宁。

    飞机停在基地门口，夜深了，肖乾犹豫不决，难道就这样回去了……

    “肖乾！”龙依依一晃神他便骑着摩托车冲了出去，如果被老大知道的话……肖乾，祝你好运。

    他骑着摩托车一路飞驰，路过一条条大道路，最终在一个别墅门口停了下来。

    他身手敏捷的爬进了夏颐的房间里，床上温暖的身体窝在暖暖的杯子里，沉睡中的模样格外恬静。

    他看的有些入神了，夏颐不知什么时候从床上爬了起来，将他的胳膊拉住反扣住，肖乾反手挣来。“是我。”他激动的说道。

    肖乾，夏颐一听到他的声音便松来了他。“你不是……”

    肖乾坏笑，黑夜中看不清他脸上的表情。“看来没白教你，如果动作再快一点会更好。”

    “切……”夏颐撇了撇嘴。

    “我要走了。”

    “去哪里？你不是才被调回来吗？”她以为肖乾是被调回来的，却没有想到他是私自跑回上城的。

    “当然是回青亥原。”肖乾有些好笑，除了青亥原他还能去哪里。

    “哦……”夏颐不知说什么好。“那你要注意身体，好好照顾自己。”

    一双手摸在了她的脸上，是肖乾的大手。“你才该照顾自己。”他有些不舍，“万事小心。”

    “知道了，这么煽情。”夏颐打趣着他。“这么婆婆妈妈。”

    “那个男的没有对你做什么吧？”肖乾认真的问道。

    “怎么可能，你想多了。”洛炎对她就像对待家人一样，那些……她想都没想，虽然洛炎亲了她，可她依然对他很信任。

    “男人都他妈一个样，你这么傻别被骗了。”

    “才不会。”夏颐笑了笑。“什么时候走？”

    “马上。”肖乾盯着窗外，追他的人应该在半路上了，不能让她看到。

    “这么快，好吧，我会想你的。”夏颐的手搭在他的肩上。

    “夏颐。”

    “嗯？”

    “你不打算给我个拥抱？”肖乾红着脸问道，好歹此刻没开灯看不出来，其实开了灯的话也看不出来，他那么黑。

    “切……”夏颐说着抱了他一下。“小心国际刑警，他们最近在努力的查……”

    “我听说了。”肖乾抱了抱她。“走了。”

    他站起身从窗外跳了出去，“哎，慢点……”

    肖乾一手扶墙一手对她做出ok的手势，随后神速的离开了别墅……

    他骑上摩托车飞奔而去，再见，肖乾。

    门口传来敲门声，洛炎听到屋里有声响便来到了夏颐的门口。“小颐……”

    屋里没有动静，夏颐钻进被窝，难道是自己听错了，别打扰了她休息，洛炎想着便回到了自己的房里。

    四处一片沉浸，深深地夜晚。

    在肖乾赶回基地的半路上便遇见了来追他的同伙们。

    肖凯带着一帮人围在他面前的路上，肖乾下了车，肖凯对着他的脸便是一拳。“你惹怒了老大。”肖凯恶狠狠的说道。

    “我已经答应了回青亥原。”肖乾擦了擦嘴角的血迹。

    肖凯身后的人立刻上前将肖乾押住。

    “带他回去。”肖凯说道。

    肖乾没有挣脱，任由身后的人将他押回去，他没有见到魏绍霆，而是被同伙连夜遣送回了青亥原。

    景万别墅，魏绍霆坐在沙发上抽着烟，楚宛玥小鸟依人般的躺在魏绍霆的膝盖上。“绍霆……”

    “嗯。”魏绍霆冷漠应答。

    楚宛玥见他眉头紧锁，本来打算试探的话却迟迟没有说出来，生怕挨骂。

    魏绍霆看了她一眼，与夏颐一样可人的双目中带着些紧张。

    “你有话要对我说？”魏绍霆直截了当的点开。

    “没有啊……”楚宛玥心中一颤，故意扯开话题。“哪有什么事……”

    “别卖关子。”她这点小心思哪里能瞒过魏绍霆的眼睛。

    “你和颐姐姐和好了吗？”楚宛玥明知故问。

    魏绍霆嘴角轻蔑一笑，原来在这里等着他。“为什么要和好，有你还不够？”他摸了楚宛玥的脸。

    楚宛玥露出羞涩的面容。“那……那我们什么时候结婚……”

    “你想结婚？”

    “嗯，我想和你永远在一起……”

    永远在一起？怕是想接近他的身边一切消息吧。

    “做梦。”魏绍霆站了起来，由于没有了倚靠，楚宛玥的头重重的被摔在地板上，磕的生疼。

    这男人的脸怎么说变就变。