
    “绍霆……”楚宛玥不明所以，含着泪摸着头看着一旁冷漠的男人。

    “收拾东西，给我滚。”他已经无心和这个女人耗下去，藤原的那点小心思，他大概已经猜了出来。“回去报告你的指使人，这伎俩对我没用。”

    楚宛玥瞪大了双眼，自己并未露出什么马脚他是怎么知道的，难道他在试探自己，楚宛玥刻意恢复平静。“绍霆……”

    “嗯，滚吧。”魏绍霆说着便站起身离开，不想与她在耗下去。

    “绍霆，绍霆！”楚宛玥站了起来几近失控的大叫“你不能这么对我！”

    呵，他怎么对一个人难道还用他人来教吗。

    几个保镖从门口走了进来，楚宛玥有些慌，“你们……你们要干什么……”

    “老大让我们来教教你怎么说话。”男人一巴掌挥向她。

    楚宛玥愣住了，“你们……我可是你们老大的女人……”

    几个男人相互笑了笑。“你以为老大会看上你？”

    这话似乎突然点醒了她，和魏绍霆在一起的这些日子里，她从未亲眼目睹他的真容，难道他找的替身，他为什么这么做，难道自己的身份早已背怀疑。“你们说什么？我让绍霆杀了你们！”

    “楚小姐。”一个男人对着她的脸便是一脚。“藤原派来的人，我们怎么会客气对待。”

    楚宛玥脑袋翁的一下，原来自己从接近他开始就被耍了。

    保镖将她死死地押住，“你们干什么？”楚宛玥急了。

    “怎么来的，就怎么送回去。这是老大的命令。”保镖说着将她装进了箱子。“你们干什么？我不懂你们再说什么，你们要杀我？杀人可是犯法的……”

    保镖拿起一根铁棍对准她的头部打去，楚宛玥立刻晕倒，密封，邮寄，寄给远方的藤原先生。

    “都办好了。”肖凯在魏绍霆的耳边轻声说道。

    他‘嗯’了一声，随后点上了烟。

    海风吹拂，吹不过这铜墙铁壁，吹不穿建筑的仓库。

    门开了，男人的脚步有些迫切，他急急的赶了过去。

    藤原取下口罩，一双凌厉的眸子瞪着他，“博士……”男人有些激动。“我们安排的人被发现了。”

    “谁？”藤原抬起了眉毛。

    “纪繁……”男人说着看了藤原的表情，他的脸上表情没有一丝表情，格外坦然。

    “她人呢？”藤原捏紧了手中的器皿，这样一来魏绍霆便会起戒心，他后来的行动便会更加难办，果然纪繁是块儿臭石头，不能轻易用，本以为能借用她来监视魏绍霆，结果……

    “她还活着。”男人说道。“我们的人说，魏绍霆已经将她绑了起来正在送回日本的路上……”

    “可恶。”藤原把手里的器皿一摔，这纯粹是对他的侮辱。

    这些天里他故意疏远自己的太太，莫非是在演戏，目的就是确认纪繁是否是自己派去的人。

    这个蠢女人按耐不住自己的性子，居然着了他的道……

    “蠢蛋！”藤原气的不行。

    “博士，那我们的行动……”男人支支吾吾。

    藤原扫了他一眼。“照常进行，不能因为一个蠢女人而耽误我们的算盘计划。”

    “那魏绍霆的女人，我们是否还要抓？”

    “魏绍霆忍痛割爱，既然他在纪繁的身份上早有怀疑，那么他的女人岂会如此轻易被我们左右，我们不能去找她，我要让她亲自来找我。”藤原露出了浅笑。

    “博士，我明白了。”男人说着走了出门。

    暮色微明，空中一阵惨白，有些温暖又有些冷清。

    夏颐穿上了单薄的风衣，悄悄的拿出纸笔放在桌上，小心翼翼的在笔下写出了字。

    洛炎，我离开了，谢谢你这些日子里对我的照顾，再见。

    夏颐停下了手里的笔，是不是有些残忍了，她站起身来呼了一口气，此刻也顾不了这么多了，肖乾说，藤原的下一个对象就是自己。

    她起身整理床上的东西，在铺边发现了一样东西，那是肖乾留下的？

    昨天深夜里，只有肖乾来过。

    她拿起床上的一个卡包，一张银行卡，身份证，护照。她将卡拿了起来，这卡她认得，肖乾还曾不经意间给她透露过密码。

    看来今天派上用场了，能拿到这些东西对于肖乾来说轻而易举，而对于她来说，却是派上了大用场。

    他一定是知道自己的处境，真不愧是哥们儿，想到这里夏颐有些激动。

    本来打算麻烦哥哥的，可现在看来，说不定可以给她一个惊喜。

    魏绍霆已经够累了，她不能再给他添麻烦。

    她将纸放在桌子上，随后轻声的打开了房门，客厅里空空荡荡，看来洛炎还没起床。

    这是离开的好时候。

    她穿上身上的一套衣服便离开了，走的时候顺便带上了手机。

    关门，拿起卡包。

    外面雾气笼罩着，夏颐裹紧了大衣，身上有点冷，她招呼着车，此刻只能座早班车去机场了。

    夏颐从出租车上下车，提款后便前往机场买了前往巴黎的机票，机场候机中，一刻也不得耽误。

    今天谁的电话也不能接，夏颐有些担忧的凝视着手里的手机，然后将手机立刻关掉。

    去了巴黎再打电话给哥哥也不会迟。

    洛炎起床时已经9点，他打开自己房间的门坐在了客厅，随后收拾着厨房的东西，想要给夏颐准备一道丰盛的早饭。

    她廋了，看起来不免让人觉得心疼。

    一想到魏绍霆昨日说的话，他就不由得捏碎了手里的鸡蛋。

    他缓过神来拿起毛巾将厨桌擦干。

    丰盛的早饭摆在桌上，洛炎将牛奶倒上，随后走向了夏颐的卧室。

    他敲了敲门，“小颐……”

    ……

    “小颐……”他沉默着，平常的话一般是微微有动静她便会起床，“小颐……”已经第三声了，她的房里没有丝毫的动静。

    “小颐……”他加大了手里的力度，昨天晚上他听到了房间里传来的那一阵音响。“小颐……”他用力的敲门。

    屋子里始终一片沉浸，一种前所未有的担心突上心来。“小颐！”他的语气有些激动。

    他打通了夏颐的电话，关机。随后他找了找夏颐房门的钥匙，开门时他感觉自己手在发抖。

    藤原的人跟他有过联系，但他不会轻易去相信藤原，更不会将夏颐交到他的手里，难道是藤原派人连夜行动。

    他快速将门打开，屋子里空无一人，他脑袋顿时翁的一下……