
    “博士……”纪繁一面大叫一面挣扎着，不远处绑着一个熟悉的男人的影子。“是你！”纪繁有些激动，洛炎怎么会在这里。

    “楚，宛玥？”洛炎抬起头不可置信的看着她，随后低头笑了笑，似乎什么都明白了。

    利用楚宛玥挑拨两人的关系，再由着自己往上一补。

    藤原的脚步渐渐靠近两人，他的冷笑声传进了人们的耳朵里，“你爱的女人一会儿回来陪你。”藤原在洛炎耳边轻声的说道。

    洛炎疑惑的想着，他报以笑容，不应半分。

    夏颐此刻正想方设法逃出R1岛。

    四处全是守卫，想要逃出去没那么简单，她急匆匆的跑到了书房，不远处的海洋映着湛蓝的天空。

    魏绍霆坐在书房里不知道再翻看着什么文件，屋里那部手机究竟是什么时候放进她包里的她一无所知，总之那天晚上，洛炎在找她。

    而恰好那天晚上，藤原的人埋伏在哥哥公寓里，后来发生的事……想到这里她有些慌。

    “老公。”夏颐慢慢的靠近魏绍霆。

    男人抬起头来看着她，‘老公’这是结婚这么久了夏颐第一次叫他。

    她一屁股座在魏绍霆的大腿上，随后用小巧唇吻了吻魏绍霆的脸。

    早在听到她的那声‘老公’后便心涌澎湃。此刻更是难以抑制。

    他此刻已无心再去整理手中的文件，他伸手便拉开夏颐胸前的衣服，在她的身上狂吻着，每一处地方遍布，连手指头都不放过。

    夏颐配合着他，心里有些犹豫以及忐忑。她任由魏绍霆在她身上肆虐，借机出去，她别无可选。

    他将她放在书桌，“叫我。”魏绍霆在她耳边轻轻一吻。

    全身犹如一阵电流经过。“老公……啊……”温柔的呢喃痛苦的惨叫。“嗯……啊……”

    她迷迷糊糊的感觉到下身的束缚，耳边传来他不断的声音。“叫我……”

    她无力的回应着他的动作以及他的话语，在她筋疲力尽的时候，魏绍霆放开了她。

    魏绍霆抱着赤裸的她躺在了沙发上。他替她盖好被子吻了吻她的手指随后站起身来欲起身继续处理方才的文件。

    夏颐朦胧着眼将他拉住。“不要走，留下来陪我。”

    男人心里一软，一切尽抛置于脑后，在她身旁的位置躺了下来，将手臂作为她的枕头。

    夏颐顺势将脚搭在他的腿上，他又有反应了。

    “有事求我？”魏绍霆似乎知道了她的小九九，一下点明。

    “我哥一定要安全。”夏颐抱住他的身体，“一定要。”

    “没问题。”魏绍霆笑了笑将她搂住。

    那一刻她突然感觉到一种前所未有的归属感，结婚这么久，这是第一次有这种感觉。

    “我想开飞机。”夏颐对他抬起头。

    “开飞机？”魏绍霆有些疑惑，“为什么？”

    “以后可以帮你啊，带你去看火树银花。”夏颐冲他眨了眨眼睛，那魅惑的神色让他心里一震。“你不用担心，肖乾教过我，不出意外的话，我可以的。”

    夏颐话都这么说了，魏绍霆也不好再拒绝，“好。”他答到。

    下午两人直接来到了场地，夏颐进了机舱的门，她看准了魏绍霆一定会同意，心中愧疚感横生，魏绍霆利用她获得快感，而自己又何尝不是在利用他一次一次保护身边的人。

    试飞一圈，飞机在空中盘旋，她要求单人飞行，他答应了。

    此刻他就在场地上看着上空飞翔的飞机，肖凯急急忙忙的闯进了场地，魏绍霆不悦皱了皱眉。

    “老大！”肖凯语气有些激动。“我们在岛上发现了藤原的设备！”肖凯说着将手机递给他。

    没有通话记录，只有一条信息。‘要救洛炎和飞海，自己来日本跪下求我。’

    魏绍霆看向上空，难道她想借机逃跑，他手里的通讯与飞机的连成一体。

    “老公，我爱你，对不起……”通讯里传来夏颐含泪欲放的声音。“对不起，我不能抛下他。”她扭转方向，瞄准日本。

    魏绍霆不要片语，此刻他是说什么也无法改变她的决定，一气之下他将手里的通讯器立刻摔碎，很快的便转身而去。

    机舱里传来一阵苍凉的声音，夏颐哭泣着抽噎着，看着飞机慢慢靠近日本。

    他没有派人来追，因为这样会影响她的飞行安全，轻易重伤，重则死亡，他一定舍不得自己死，正是因为知道所以才利用。他没有怒斥，因为他知道没用。

    没用的事他向来不做。

    “博士，她来了！”

    “好。”藤原迈出了脚步。

    洛炎吃了一惊，紧接着身后传来他的大吼声。“你不能伤害她，你杀了我，杀了我！别动她！”

    藤原轻蔑一笑，根本就不理会他，径直走了出门，门自动开了，他要去迎接这位贵客。

    飞机停在藤原地盘外的广场上。

    夏颐看了看四周，四处布满了藤原的手下。荒无人烟的地带，距离市区看似很遥远。

    藤原走出门，看到的是一个娇小的身影，穿着简单的豆绿色裙子，肤色雪白。

    隔的很远便能看到那双好看的双眸，他朝着夏颐走去，夏颐被他的手下押系统，此刻正狠狠地瞪着他。

    琼花一般稚嫩，半熟的果实一般青涩。

    藤原拍了拍手，“你就是夏颐？”

    夏颐没有应答，沉默的观察着对面的男人，强壮的体型，锐利的眼神。

    “我的朋友在哪儿？”她轻声问道。

    声音大胆而不张扬，平静而悦耳，比鸟音更低调，比绵羊更柔情。

    藤原转身而去，夏颐被押着进了那个区域里。

    四处满带着消毒水的气味，铁壁钢墙让人无处逃脱。

    “藤原！你这个畜生！混账！”不远处传来洛炎的大骂声。

    夏颐心中一颤，最终在看到洛炎时被藤原的手下松开。

    洛炎看到她时眼里的愤怒变得更加明显。“滚出去！你来这里干什么？！滚出去！”

    夏颐快步朝着他走过去，在他的身旁停留了下来，他被绑的死死地，脸上还带着伤。

    “滚！”洛炎看起来愤怒到了极点。“滚啊！”