
    半梦半醒之间，她紧紧的抓住魏绍霆。“放过我哥哥……”她呢喃着。

    魏绍霆将她搂着，一言不发。

    飞机翱翔与海洋上方，最终在R1岛停留了下来。

    夏云峰在昏迷中被带进了周翰明的实验室，魏绍霆拿起试管抽着他体内的血液，然后放在显微镜下观察，他的血液里真的没有抗体……

    魏绍霆脱下手套，周翰明接过显微镜观察着。“真的没有……”他有些激动。

    “老大，那他怎么办？”肖凯问道。

    “把他关起来……”魏绍霆拿起手里的外套。“保护好他，别让他逃出去。”

    “需要对他保密吗？”肖凯语重心长问道。

    “你看着办。”魏绍霆冷眼走出实验室。

    上城警局里，七七已经连续好几天没有睡好觉，自从得知飞海落在藤原手里他便一天没有睡好。

    心里随时有一种患得患失的感觉，当时他就恨不得第一时间冲到日本将藤原的老巢连锅炸了，可组织的命令却是。

    “待定。”看来是没人愿意冒险去救出飞海，一个成员而已，真的就那么重要吗。

    七七一巴掌拍在桌上，“哐当……”一个响声，桌上的盒饭抖了抖。

    日本某地下监狱，楚宛玥与飞海被关在一个屋子里。

    “放我出去，我要见博士！”楚宛玥在监狱里大吼大叫。“你们这群寄生虫，放我出去！”

    飞海被绑在绳子上，开回摆动的绳子，她的肢体一刻也不得闲，全身遭受着病毒的折磨，她的精神已经颓废，不明所以。

    逃？她神志不清得不亚于一个患了老年痴呆症的患者，连逃是什么意思都想不起来，更何况其他的。

    她心里只有一个字，那就是死，这样四肢扭曲的被绑在这儿，简直不如让她死。

    她唯一祈祷的便是再多来点病毒，让她麻木，让她忘却。

    楚宛玥见到飞海开始便对她猛打，狠狠地扇她耳光。

    此刻对飞海的气发的差不多了，而对夏颐的气，她还没完，也永远都不会有发完的那一天。

    如若不能完成任务，她体内的病毒便永远不会有杀死的那一天，她会死。

    “博士……博士……”楚宛玥一脚踹在门上，铁门咯得脚生疼，楚宛玥抱住脚。“博士，你见我一面吧……博士……”

    正说着，藤原便迈着步子走进了监狱，强壮的身体，阴霾密布的脸庞。换掉研究者服装的藤原看起来格外严肃，不由得让人胆寒……

    他的身后是一群带着药盘的黑衣人。

    见到藤原的那一刻，楚宛玥怕了。

    她不由得退后了几步，藤原朝着监狱门口的守卫挥了挥手。

    守卫蹲下身将门打开，楚宛玥直视了一眼藤原的目光，随后很快收回。

    藤原慢慢的走进监狱，他笑着靠近了楚宛玥，“纪繁，你就这么想见我？”他的笑里透露着一股杀气，似乎有成千上万的伤口一瞬间对准自己无法逃避一般。

    飞海迷迷糊糊中捏紧了铁链，“纪繁……”她声音发抖的念出着两个字，原来她是纪繁……

    楚宛玥回头瞪了一眼半死不活的飞海，她此刻奄奄一息连话都说不出来。

    藤原一脚踢在她的膝盖上，楚宛玥顿时跪了。“博士，这次一定是事出有因，我做的很好了。一定是有人走漏了风声。”纪繁急着给自己开脱。“博士要不要查查，究竟是谁走漏了风声……”

    藤原轻蔑的笑了笑，“原来如此。”

    “是啊，博士，我已经很尽力了。我真的真的很尽力了，我连同杨凌儿拉拢李姝一同对付夏颐，我就差那么一点点，博士，再给我换张脸吧，我一定不让你失望，博士……”楚宛玥抱着藤原的腿。

    藤原一脚将她踢开，“纪繁，机会我已经给你了，你太让我失望了，我需要给你点教训你才会有记性。”藤原说着身后的人便开始动手将纪繁押了起来。

    “博士！”纪繁歇斯底里大叫。

    藤原摇了摇头，用这样的人去对付魏绍霆实在是自己的大意以及疏忽。

    “博士！博士！”纪繁疯了一样的挣扎。“博士啊！我错了！我真的错了！饶了我，饶了我吧！”

    纪繁被人拉着押出了监狱，监狱里，飞海孤零零的被绑着，藤原缓缓的走近她。

    “R病毒毒源在哪里？”藤原问道。

    回答他的只有口吐白沫的飞海，尽管病毒再怎么折磨她，她始终抱着必死的决心，大不了一死，也绝不出卖组织。

    “你这么固执。”藤原揪着她的头发使劲拽，拽掉一大把下来飞海依旧没有一点儿反应。

    看来是病毒让她太快活了，以至于忘记了疼痛。藤原将解药注射到她的体内，飞海冷哼一声。

    麻木感骤然消退，四肢的不适以及疼痛感浮上心来，越来越强烈，越来越强烈。

    “啊~”飞海咬着嘴唇，她全身的疼痛不停的叫嚣着。“兹……”她的嘴角流出了鲜血，她疼痛难忍不由得咬破了自己的嘴唇。

    藤原一脚踹去，绳子剧烈摆动着，她感觉自己似乎被分了尸，她能做的仅有咬紧牙关强忍。她的额头上冒出屈辱的冷汗，从来没有一刻这么希望自己死去。

    “R毒毒源在哪里？”藤原不依不挠。“你的嘴很硬……”

    “藤原……”飞海冷吸一口气，“藤原……”她每说一句话便疼痛的缺氧。“王八蛋！”

    “还有力气。”藤原不以为然的笑了笑。随后往她的体内注射进了暴躁剂。“这个会让你更加清醒，更加难以自控……”藤原一鞭打在她的身上。“啊……”飞海撕心裂肺的大叫。“有本事，有本事你就杀了我！！杀了我啊，狗娘养的！”

    飞海的眼神犹如石像一般禁锢着，牢牢地瞪着藤原。

    “一看见你，我就想起了R11。”藤原一鞭挥在她的胸口，锁骨处皮开肉绽一道血痕。“你就和她一样，总是让我控制不住的想要去折磨，想要让你们痛不欲生的向我舔膝求饶。”

    飞海不敢动弹，牵一发而动全身，她的精神已经接近崩溃了。

    “好好享受疼痛的快感，你没那么轻易死。”藤原拍拍她的脸。

    全身疼痛荡漾，飞海在剧痛下昏迷了过去。