
    门口的枪声不绝于耳，紧接着还传来了踹门的声音，夏云峰从窗台跳向了楼板。

    他站在离夏颐两米多远的地方伸出了手，“把手给我……”夏云峰心里忐忑，不过他会尽自己所能去保护这个妹妹。

    夏颐不怕这段距离，但却莫名有些紧张，“嘭……砰……”踹门声与枪声响成一片，夏颐抓不住他的手。

    她咬了咬牙顺势跳了过去，一个踏空直接掉落失去重心，夏云峰将她的手抓住，夏颐松了一口气。

    “别怕。”夏云峰吃力的对她说道。“别怕……”

    夏颐看向了身下，倘若摔下去的话定粉身碎骨。

    夏云峰用力将她拉回了楼板，同一时刻门被踹开，夏云峰牵着夏颐说些楼板往下跳，那两个人在屋里不断朝着对面开枪。

    他们一路闪躲，终于在接近地面时两人停止了开枪，“快跑……”夏云峰拉起夏颐往一旁跑去，两个枪手强追猛打的跟在身后。

    “砰……”一路枪响。

    夏云峰咬了咬牙。“我引开他们，你往那边……”他推了夏颐一把。“跑……”

    “哥……”夏颐瞪大了眼睛。

    “跑！”夏云峰回头开枪，夏颐只好快速的跑掉。

    两人分头追，一人追夏云峰，一人追夏颐，夏颐死命的跑，“站住！”一个男人大吼着狂奔。

    傻子才会站住。

    她回头一看，眼看那人就要追上来了，她加速的奔跑，埋头撞上了一堵墙，“砰……”枪声骤然响起，夏颐猛然回头，只见方才那人死死地倒在地上，机械式抽动着身体，随后沉住……

    她抬起头来，魏绍霆的脸清晰的呈现在巴黎的夜里。他怎么会知道自己的准确位置……

    她转身离开朝着一旁的街边跑去，她要赶去救哥哥。

    魏绍霆带着身后的人跟在她的身后。“哥……”夏颐望向无尽头的街道，“哥……”

    他难道被抓了，夏颐一阵紧张。“哥哥……”

    夏云峰不紧不慢的从街边露出了身影，夏颐冲过去将他紧紧抱住。“哥……”她摸到了他身上黏黏的东西，“你受伤了？”

    夏云峰平静的看着她。“只是背子弹擦了一下而已。”他看向对面的魏绍霆，气氛一阵沉重。

    魏绍霆走向两人，他死命的盯着夏云峰，“藤原近期的目标很有可能是你们，跟我回上城。”

    夏颐回过头来看着魏绍霆，“我的死活与你有多大关系？”她觉得魏绍霆有些不可理喻，为什么一切的一切都要按照他划好的路线来走。“这种感觉我受够了……”

    “别忘了自己的身份。”魏绍霆捏紧她的手，身份，她此刻的身份除了是魏绍霆得太太以外，还属于RUIN的成员，不过这一点她永远不敢让夏云峰知道。

    “魏董。”夏云峰上前拦住魏绍霆手里的动作。“我会照顾我妹妹。”

    “她现在是我――夫人。”他故意把夫人这两个字咬的很重。

    “带我的大舅子回上城。”好言相劝不肯依他也只能强行带走。

    夏云峰握紧了拳头，心中满是怒火，他正琢磨着如何从死士的手里逃脱出来，藤原不是好人，可他认为魏绍霆更不是一个好人……

    肖凯上前拿出电棍，二话不说就对准夏云峰，电力十足，“哥……”夏颐大叫，眼看着夏云峰被电跪在地，夏云峰头顶冒汗憋着气看了夏颐一眼，夏颐的手被魏绍霆死死禁锢着，她攻他躲，熟的不能再熟的招式已对付不了魏绍霆。

    肖凯加大马力，夏云峰直接扑倒在地，奄奄一息。

    “混蛋。”夏颐试图挣脱却没有半丝占上风，魏绍霆稍稍一用力她便完全找不到半点儿机会反抗。

    飞机包房里，他将她扔在床上，夏颐一直被她挟持，此刻他刚松开手，她只觉得两手酸的要命。

    “你的护照，证件，哪里来的？”魏绍霆脸上布满阴霾。

    夏颐紧张的捏了捏自己的手腕试图从床上站起来，不料被他一个反手扣继续压倒，如果不是她此刻手酸的话……

    “我自己的。”夏颐紧咬嘴唇一口咬向他的胳膊，他不为所动面不改色。

    “为什么不听话，私自跑来法国？”魏绍霆严肃的问道，他的用意夏颐理性明白，可她却任性妄为。“你知不知道你被抓了会有什么后果。”

    “我不知道……”夏颐踹着气。“快放开我！”

    “放开你？”魏绍霆有些好笑。“别忘了我是我的妻子……”

    他刚要吻下去夏颐便别过了脸。“那天杀我爸的不是你？”

    魏绍霆回想着那一天从另一个角落打开的子弹，他点点头。

    “那我妈呢？”

    “是藤原的人制造出的车祸事故，目的就是让你痛不欲生然后恨我，让楚宛玥借机博得我的信任，成为他们在我身边最有利的卧底。”

    夏颐顿时恍然大悟。“你要告诉许明辉真相吗？”

    “我没理由告诉他们。”魏绍霆淡淡笑道。

    “你不怕死？不怕坐牢？”

    “这是不可能发生的事。”魏绍霆自信满满。

    “你还有多少事瞒着我？”夏颐心里有些无奈。

    “总有一天你会知道的。”魏绍霆卖着关子将夏颐的手拿了起来。“现在我很诚实……”他拉着夏颐的手顺势摸了过去。

    夏颐触碰到那个xx后立刻抽回了手。试图再次挣脱。

    “这是夫妻义务……”

    “不，不要。”夏颐面色苍白，“不可以，现在不可以。”

    “为什么？”

    夏颐不知如何告诉他自己心中的阴影，爸爸，妈妈，孩子……她努力挣脱。“我不要，你走开……”

    忍了足足半年多了，他无比怀念她带给他的兴奋感以及存在感。压抑着心中的怒火以及丛生的欲望已经太久，此刻他已经全然不想压制自己。

    他一手扣住夏颐的双手，一手解开自己的衣服，三三两两的他就成功了。

    夏颐看着他不由得红了脸，但她不能屈服。“你……”

    “别忘了，你是我太太。”魏绍霆一把撩开她的裙子，在她的挣扎中强行进入，一面吻着她的脸，吻着她身上的独有气息。

    夏颐的呻吟传遍整个屋子里，“疼……好疼…啊………”她死死的抓着他的双臂，头晕目眩……

    迷迷糊糊中她感觉到自己被放进一个温水池里，她半闭着腰看到了身旁的男人，疲惫中她安心的睡着了。