
    “好一对苦命鸳鸯。”藤原笑了笑，随机命人将飞海带了出来。

    夏颐只顾着看着狼狈的洛炎掉泪，却没有注意到身后那个慢慢靠近的女人。

    突然袭来的一脚让她防不胜防，她猛然回头，是楚宛玥。

    原来是她，魏绍霆的推测是正确的。

    “藤原先生。”夏颐望向他。“放了洛炎，放了飞海。”

    藤原看着她清雅的面容不由得笑出了声。“给我一个放了他们的理由。”他指了指洛炎。“我对他有救命之恩，他的命是我的，而那个女人……”他指了指被拖着过来的飞海。“她从我这里呆了太多人命离开，我岂能饶了她？”

    飞海被扔在地上，哪怕身上没有任何束缚她也站不起来。狼狈不堪，像经历过死亡的囚徒。

    夏颐跪在地上，拉起飞海的手，这那是手，分明是一具白骨，手里的血管骨头清晰可见。

    楚宛玥趁机踩着夏颐的手，夏颐吃痛，随后立刻站了起来将她踹了一脚。

    “贱人！”楚宛玥急得嗷嗷大叫，“贱人……”

    藤原一巴掌对着楚宛玥扇了过去。“大胆！这可是我的贵客。”

    “是是……”楚宛玥瞪了夏颐一眼。

    藤原慢慢靠近夏颐，伸手便要捏她的脸，夏颐故意一侧。

    “王八羔子，有事冲我来！别动她！别动她！”洛炎咬的牙齿生疼，眼看着别的男人碰她，他受不了。

    藤原没有理会他，一手抬起夏颐的下巴。“魏绍霆选女人的眼光，很好。”

    夏颐侧过头，“求你放了我的朋友。”她恳求着。

    “这个女人？”藤原指了指地上像死狗一样趴着的飞海。“她已经废了，对我没有价值。”随后他指了指洛炎。“至于他，我还要留他一天……”

    “放了她。”藤原笑着对手下说道。“将她寄给罗七，是死是活我就不管不顾了。”

    罗七，上城警局的七七，难道他是魏绍霆的人……怪不得，夏颐突然恍然大悟。飞海，你一定要坚强，夏颐咬了咬嘴唇。

    “给洛先生一点猛药。”藤原笑到。

    夏颐抬起头来看着他。“什么意思？”

    “能让魏绍霆心痛，我就开心。”他似乎话中有话。

    藤原摸了摸他的脸。“办好了这件事，我会放了他。”他嘴角露出一笑，夏颐只觉得后怕。

    “别动她！冲我来！冲我来！”洛炎两眼发红，看起来有些狰狞。

    夏颐被绑着扔进了一个地方，解了绳索的洛炎被藤原下了猛力十足的药。

    “夏小姐，我答应你，只要你办好了这件事，我就放了这个男人。”夏颐回想着藤原说的话，只觉得心中无比压抑。

    附近一定有监控，视频一定会传给魏绍霆，藤原，你太过分……夏颐捏紧了拳头，可她手脚被铁索捆绑根本挣脱不开。

    藤原给她注射了什么她不知道，她或许应该庆幸自己此刻并没有什么反应。

    身旁的洛炎此刻捏紧了自己的拳头，强忍着药力所带来的欲望。

    身前躺着的女人，是他一直以来深爱而不得的女人。

    药力越来越明显，洛炎似乎快疯了。“你会恨我吗？”他此刻有种撕心裂肺的感觉。“会吗？”

    夏颐闭上了眼睛不知道说什么好，她很痛苦，这是无疑的。

    监视室里，藤原对着屏幕观察着这一场好戏，他的用意让手下不解。

    “博士，你这么做对我们没有任何实质性的利益。”手下说道。

    “但能让魏绍霆痛苦。”藤原笑了笑。

    此刻洛炎已按耐不住药力压在了夏颐的身上，夏颐想要推开却挣不来手。

    藤原为什么这么变态，为什么这么变态……

    洛炎快速解开自己的衣服，他体内的欲望不停的叫嚣着。

    他吻住夏颐的脖子，夏颐故意侧过脸，一想到魏绍霆她便痛苦万分。

    “小颐……”洛炎眼里满带着欲望，深深地吻向她的脖颈。

    “啊……”夏颐歇斯底里大吼。“洛炎……洛炎……不要……”

    洛炎顺手解开她胸前的衣服，露出胸口白嫩的皮肤，他伸手触碰。随机吻向她的嘴唇。

    他的吻与以往不一样，这次是带着占有性的吻，夏颐有些害怕。

    她咬住洛炎的舌头，血腥味突然绽放，“放了我，就这一夜，明天藤原就会放了你。洛炎……求你……”

    她知道药力发挥很可怕，足矣让人丧失理智，可她不得不尝试……

    “你爱不爱我？”洛炎的声音有些沙哑。他认为夏颐是爱他的，不过在魏绍霆的强迫下才不得不抛开他。

    洛炎紧紧抓住她的手。“爱不爱？”药力让他头昏脑胀。

    “不，我爱魏绍霆……我一直爱他，他是我唯一的男人……”这话很残忍，但发自内心。

    夏颐挣扎着，足以见她此刻的难受程度。“我爱魏绍霆！我爱他！我一直把你当哥哥或者家人……”

    洛炎激动的听不进去半句话，他想要更多，这个他深爱的女人只能属于他，他放肆着自己的动作，再没有半点收敛。

    “洛炎！”夏颐大口喘气“我怀过魏绍霆的孩子，我与他同床共枕不知多少日夜，这样的我你也要？”夏颐无奈之下不得不戳洛炎的硬伤。

    “我全身都被他吻过，我的一切都属于他！如果有一天我背叛了他，我宁愿死！”夏颐疯狂的大喊。

    洛炎停下了手里的动作，身上似乎在发着抖。“夏颐！”他全身滚烫无比，身上脸上皆冒着汗水。

    欲火焚身的他无奈的看着一脸平静的夏颐。“你说的对，我不能伤害你，你不能死，你要好好的活下去。”洛炎的声音发抖并沙哑着。

    他冲进了浴室，刺骨的冰凉淋在灼热的肌肤上，夏颐听着浴室传来的水声，心中一阵难受却又无可奈何。

    再冰冷的水也浇不熄他此刻升腾的欲望，当他意识到这一点后他从浴室里走了出来。

    湿漉漉的他看起来格外狼狈，夏颐不由得哭了起来，如果没有魏绍霆，自己会爱他吗……

    洛炎站在她的身前，此刻她胸口的白嫩裸露在外，洛炎将她的白嫩遮住，伸手摸了摸她的脸。“小颐……”他此刻狼狈又憔悴。

    夏颐热泪不停的掉落着，究竟她应该怎么办才好。“好好活下去，幸福的活下去……”

    她还没来的及反应过来洛炎便一拳将一旁的镜子打碎，捡起地上的碎片绝望的看了夏颐一眼。“我爱你。”

    “不，不要！”

    他持起玻璃碎片插进自己的胸口，随后倒在玻璃渣子当中……