
    “救人啊，救命。洛炎！”夏颐扯开嗓子大吼，这铁枷锁她死活摆脱不了。

    藤原脸色一沉的盯着监控，“世界上居然还有这种人。”宁愿自杀也不愿意动心爱的女人半分，这样的人他还是头一回见到。

    床上挣脱着挣扎的女人，当真有那么大的魅力。

    他的助手立刻将录像关掉，“博士……这……”

    “删掉吧。”这样的视频对魏绍霆不会有太大的摧毁力，反而证明了他女人的魅力有多大。

    藤原说着便走出了监控室，他现在要去目睹一场好戏。

    “救人，救人。藤原，你出来，你出来！”夏颐挣脱得手腕流血，“藤原……你出来！”

    门突然被推开，藤原微笑着看着夏颐。“你找我？”他浓眉一挑。

    “救人，救救他……救救他！”夏颐抓着铁链试图用一己之力将它挣来。“救救他！求你……”她的语气从声嘶力竭变成了哭泣。

    藤原不紧不慢的座在她的床边，双手抚摸着她的小脸。“别忘了，让他变成这样的人可是你，自己的事自己负责。”

    夏颐紧闭双眼，咬着自己的嘴唇，不甘与愧疚在心间蔓延。她不能背叛魏绍霆，她也不能让洛炎受伤……

    “博士。”他的助手从门口走进了屋里，像是在等待着什么命令。

    藤原看了看倒在玻璃渣子中的男人，赤裸的上身玻璃碎渣毫不留情的刺进胸膛，此刻伤口处的血已微微凝固，疼痛让他麻木，同时也让他的催情药药效清醒了，“带他下去治疗。”

    “是。”助手拖着洛炎胸口插着玻璃碎渣的身体出门。

    “谢谢你。”夏颐平静的望着他。

    安宁而又优雅的姿态哪能不让男人心疼，卷曲的长发凌乱的散在一侧，健康而又慈祥的容貌。

    “你到底是谁？”藤原愣住了，随即很快的缓过神来，他看着夏颐疑惑的神色，落荒而逃。

    这个女人的注视竟然会让她产生一种紧张感。

    藤原捂着头走向了自己的电脑桌前，屏幕里魏绍霆冷尖锐的眼神似乎要将他烧死。

    他不紧不慢的座在电脑桌前，“魏绍霆。”他的嘴角挂着笑。

    “好久不见。”魏绍霆脱口而出。

    “是啊，好久不见，尽管如此我依旧没能忘记RUIN组织对我的重创，以及对我买家所做的一系列手脚，你出手果真是干脆利落。”藤原看着他就想起自己近几年的一切损失，得罪他的买家，截他的货，用尽一切不择手段的方式将他推向风口浪尖。

    他的言下之意就是告诉魏绍霆，你这几年如此打压我算计我，比起你做的这些事，我动你的女人是合情合理。

    “你不过是想得到毒源，何必绕这么大弯子？”魏绍霆捏紧了拳头。恨不得把屏幕砸出一个洞。“派人杀死我的岳父岳母，紧接着让人前往法国对我小舅子进行攻击，派女人诱惑我，这不像你的作风……”

    魏绍霆故意出言激怒他，动女人算什么本事。

    “我的目的已经达到了，否则我就不会这么精神的座在这里与你谈天论地。”藤原显摆自己占了上风。“我要R毒源。”

    魏绍霆心中冷笑，开口就要毒源，胃口还真大。“你想用女人来当做交换物？你是不是太天真了一些？”

    “值不值你心中有数。”藤原敲了敲桌子。“跟你斗了这么多年我总算抓到了你的弱点，一个女人。”藤原说着得逞般的笑了笑。

    他不会因为魏绍霆的激将法而心有余悸，正所谓兵不厌诈，他只要赢。

    魏绍霆，六亲不认，冷血无情，为了RUIN组织的利益不顾一切。可他也如大多数人一样败在了女人的上头。

    从他对这个女人的某种上心程度来看，藤原便确定了，这个女人能够帮助他扳倒魏绍霆。

    魏绍霆表面冷静严肃，实则内心却慌乱无措，藤原目前应该还没有发现夏颐体内藏着的抗体，但夏颐在他手里他一刻也不得安心。

    他还没有原谅夏颐利用自己的宠溺而逃跑的事，可他无法放下她，那是他的命。

    没有一个正常人会不要命，他很正常。

    “我要毒源。”藤原一副势在必得的模样。

    “没得商量。”魏绍霆握紧了拳头，就算他同意他的上头也不会同意，他更不会为了夏颐去拿整个组织的命运开玩笑。

    “你会同意的，我等着。”藤原说着将电脑关掉。

    魏绍霆眼前的屏幕瞬间一黑，他无力的卧在座椅上。

    “老大。”龙依依走上前来递给他一杯水。

    魏绍霆伸手挡住。人总会遇到没有办法的时候，他也一样。

    上城警局――

    “什么？”七七瞪大了眼睛，“你没开玩笑吧？”夏颐居然逃出了R1岛前去日本救人，就她那股莽劲儿，他也算是服了。

    这样一来的话，麻烦又多了，本来行动一步都得小心翼翼，现在可以说是寸步难行。

    “老大发了话，这件事瞒着乾子。”

    七七愣了愣，“嗯。”

    他的身后出现一个制服身影朝着他的肩膀猛地一拍。“算了。我没心情，吃什么饭，自己去，我忙的要命没空搭理你啊，喂喂……怎么听不见了……”七七说着将电话挂了。

    七七回过头，“干嘛呢？忙着呢！”

    “女朋友？”男警问道。

    七七摸了摸口袋，像是再找什么东西，“切，一小妞，哥看不上她，你说这世道真奇了怪了，你越不搭理她吧她越搭理你，越搭理你的人吧，你反倒越不稀罕！”说着说着七七想到了飞海，顺势摇了摇头。

    男警手里抱着一个大箱子放在了地上，箱子采用物流包裹的纸箱子包装，不过掂量起来份量还是挺足，带着通风口，看起来有些奇怪，估计里面还有一个盒子包住的。

    男警累的喘了喘气，从警局外抱着跑了进来也不容易啊，如果不是看在是罗七的包裹，他根本就懒得搭理。

    七七疑惑的盯着这个箱子，用脚踩了踩，“里面是铁的？你买的什么？”他看向累的脸有些发红的男警。

    “我哪里知道？”

    “你拿进来的你不知道？”七七抬起眉头。

    “仔细看看。”男警揭下了警帽。“这你的东西……”

    “我的？”七七在脑袋里过了一遍，谁会给他寄东西，确定没人会寄的时候他摇了摇头“不可能……”

    “我放这儿了，你爱要不要吧。”男警说着走了出去。