
    七七蒙逼的蹲了下来，拿起桌上的小刀便开始拆快递，会是什么，会是誰寄的，他不排除是炸弹的可能，所以拆的时候小心翼翼。

    纸箱子下是一个有通风口的铁箱子，七七呼吸一紧，将一小块区域先打开。

    那是什么，苍白的带着血的，人的皮肤……

    他将箱子全然打开，眼前的一幕把他震住了，箱子里，竟然是一个女人。

    七七伸手拨开女人的头发，柔顺的长发颇有触感，柔软舒适，就是有些凌乱。

    看到那张脸时他惊呆了，飞海……

    “罗七，拆快滴呢。”一个警察推门而入。

    七七脑袋翁了一下将箱子抱起。“我家里有点事我要先回去，帮我请假，谢了……”

    “喂，你干嘛这么急……”

    “我爹快死了。”罗七态度严肃，语气认真，说的就像真的一样，让人家不信都不行了。

    “那……你慢点！”

    七七神速的跑出警局，将箱子带进了自己的车里，他怀着崩溃激动以及绝望的心情将飞海抱了出来，飞海这样的狼狈模样他还是头一回见。

    记得刚经过考验完成任务的那一天，她不顾命令我行我素的自我主义模样让他感到焦躁。

    他从没将她看清过，他的手发着抖的靠近飞海，呼吸很弱，但她还活着。

    “妈的。”七七关上车门火速前往医院，一定是藤原干的，既然是藤原干的，那不一样能够治好她，还会引起医院的怀疑。

    情急之下他前往基地征求组织意见将飞海送往R1岛。

    来看夏颐是已自己的牺牲换她还有那个男人一命。

    飞海躺在周翰明的面前，七七担忧的看着她，周翰明检查的结果出来了。

    “她的身体被诸多种病毒摧残，我需要时间。”周翰明面色凝重。

    七七站在一旁，很想冲过去抓住她的手，可站在原地没有半丝行动。

    意思就是说。她还有救，有救就好。

    “大嫂怎么样了？”

    “藤原要毒源。”周翰明说道。

    毒源，口气还真不小，七七冷笑。

    日本――

    洛炎的伤势已被包扎，可他此刻还属于昏迷的状态。

    夏颐叹了叹气，“你答应过我会放了他。”

    “我会让人平安的将他带回上城。”藤原奸诈，说出来的话让人不得不留半分余地。

    夏颐清冷的眸子盯着他精打细算的脸，“希望你像个男人一样说到做到。”

    什么叫像个男人一样，他本来就是个男人，这个女人是在讽刺他，如果他不放了洛炎他就不再是个男人。

    藤原被呛得不行，“放心。”他只得吐出这两个字。

    他锐利的眼神转向楚宛玥，“脸我是不会再给你了，给你命已经很仁慈了。”

    楚宛玥被他的眼神吓得发抖，“是，我全部都听你的……”她抬头忠诚看着藤原，随后瞪了夏颐一眼。

    我们俩的恩怨，没完。

    “滚吧，不要擅自行动，一切听井上的。”藤原冷眼转身，“你跟我来。”他指了指夏颐。

    夏颐看着昏迷的洛炎以及狗一样点头的楚宛玥，随后跟着藤原离开了。

    信息室里，大屏幕上显示着夏颐的资料。

    “19面前津洲案子里你是幸存者？”藤原饶有兴趣的看着她。

    津洲案子，怎么又是这件案子，夏颐点点头。

    “都死光了，救你活了下来，命真大。”藤原对她意味深长的笑了笑。

    “什么意思？”夏颐感觉她话中有话。“你认识我亲身父母？”

    “我不认识。”他眼眸微动，让人看不清他究竟在想些什么。“不过我与死者曾经相识。”

    他这话格外有连贯性，夏颐不由得想起了上城下雪的那年，她第一次见到魏绍霆的那天，也是他父母出事的当天。

    他和魏绍霆，是世仇。

    “因为一批货物而已，魏氏夫妇宁愿与我父母同归于尽也不吃亏，真是做生意的好行家。”藤原话中带着讽刺的意味。

    夏颐不说话，她能理解魏绍霆对藤原心中的仇恨，不仅仅因为货物的原因，还因为毒源，谁都想得到，谁都想独一无二，但一山不容二虎，必须死一个。

    如今看来，藤原稍占上风，但魏绍霆那边，她虽然跟他相处这么久，却依然不了解他各种行动方向。

    他对所有人都藏得很深，这是毋庸置疑的。

    “为什么突然跟我说这些？”夏颐带着疑惑注视着他。

    “我认为你会很感兴趣。”藤原冷冷一笑。

    “我没兴趣从杀我父母的人口中得知这些无关紧要的事。”夏颐冷漠的说道。

    “夏家夫妇？”藤原挑起了俊眉。“不是我杀的，是你丈夫要他们的命！”

    夏颐冷冷的笑了笑，“我都已经是你的阶下囚了，你还瞒着我有什么意思？”

    藤原有些吃惊，“你什么时候知道的？”他突然有一种被人骗了的感觉，难道夏家夫妇死后，他们俩的每一次争吵都是再演戏。

    藤原眼眸深邃，感觉自己上当了。

    “不仅如此，我们之前的吵架都是吵给你的人看的，楚宛玥出现的第一天他就发现了异样，你让人泄证给我爸，让人制造车祸和追杀我哥，这些我都知道。你从女人开始下手，身为一个女人我真瞧不起你。”夏颐冷冷的笑了笑。

    很多事也是在她深思熟虑后才恍然大悟的，当时她确实误会了他，以为他冷血无情对自己的父母动手。

    可经过之后的形势以及肖乾的提醒，她顿时醒悟。

    藤原微眯着眼，奸逆之态立刻显现，他的扇动以失败告终，原来面前的这个女人什么都知道。

    她的心，可真是宽大广阔。

    “没错，都是我做的。”见一切行动被女人识破，藤原也只得大大方方的承认，否则一会儿这个女人会再说自己不是男人。

    “你设计一连串的事件，杀人放火，你就不怕遭报应？”夏颐捏紧了拳头。

    “魏绍霆截了我那么多货，残害我的买家借机制造我动手的假象，他比我更伤天害理，你为什么不问问他怕不怕遭报应。”

    “你……”夏颐一时词穷。

    藤原冷冽的笑了。