
    当她醒来的时候，太阳已经照射了大地，在地面投射出漫长的浅黄色阴影。

    床边空荡荡的，魏绍霆已经去了公司。

    夏颐颤抖着双腿从床上起来了，下楼时她的双腿也忍不住的发抖。

    她独自一人出了门去墓地看望了夏远华以及汪闵，他们的墓地挨在一起，看起来冷冷清清。

    “爸，妈，对不起我还是和他在一起了。”

    他不是杀你们的凶手，你们都误会他了。”夏颐将花放在墓碑旁。

    “爸，我会完成你没有完成的事，作案者是谁我会查清楚，我会让他替你们陪葬。”

    “你们爱了我一辈子，惯了我一辈子，我对不起你们。”她有些愧疚。

    “他对我很好，他的身边很危险，可我心甘情愿不愿离开。”

    她跪了下来，地上冰冷刺骨。“爸，妈……”

    她沉默的磕头，心中一阵酸涩。

    有的事来的毫无理由，还未搞清楚缘由时他们便转瞬即逝。

    她出墓地出来后转身去超市买了一些菜，一些日用品，随后又在四处转了转，身后跟踪她的保镖，她不是没有察觉到，不过她必须习惯视而不见。

    把自己的事忙完之后她便打车去了警局，那儿与从前一样，透露着高尚的威严，只不过她对这里少了一些亲切感。

    “我找罗七。”

    男警冷漠的看了她一眼，随后进去替她传达。

    …………

    七七见到她时先是一脸诧异，随后开车带着她去了离警局不远的咖啡厅。

    夏颐将东西放在车里，跟着他在咖啡厅小坐下来，她来找七七的目的估计七七也清楚。

    “飞海怎么样？”夏颐搅动着杯子里圈状的液体，一面抬头看向面不改色的七七。

    若不是从藤原那里得知的话，她至今还不知道警局里竟然埋着这么大一张卧底牌，七七不容小觑。

    从父亲在任时再到现在。他总能轻而易举的得到重用以此完成自己的任务。

    估计为货物出口以及搜集线索做了很大的贡献。

    “在我那儿。”七七沉默着说道，关于上次她只身逃出R1岛去救人的事件，他对她刮目相看。

    “组织的使命，到底是什么？”这是夏颐最想知道的事，但她也清楚魏绍霆绝不会告诉她，虽然他坚信魏绍霆不是坏人，可她压不住自己的好奇心。

    “我以为你会关心飞海的伤势和洛炎的下落。”七七笑了笑。“看来是我想多了啊……”

    “他们平安就行。”夏颐早有了解过，洛炎被人带回了上城，杨凌儿悉心照顾他。

    虽说那个女人很可恶很不择手段，不过她对洛炎的爱，让她自惭形秽。

    都已经清楚了还有什么好问的，

    “你哥会和我们合作，一起对抗藤原。”

    夏颐愣住了，哥不是恨魏绍霆吗，怎么会……

    见她茫然的模样七七不由得笑了笑。“大嫂，知道太多不是一件好事，你的任务就是赶紧给老大生个儿子，

    。”

    意思就是说她不会从他口中得到她想要的东西。

    她不断试探，七七答非所答，闲聊了半个小时后夏颐便回了家。

    她在家中闲来无事，都说要留住男人首先要抓住她的胃，所以她尝试着做菜，想要给魏绍霆眼前一亮。

    可是适得其反，她把厨房搞得一团糟，任由她如何努力，也没有办法将菜的味道做的刚好，而且她切的土豆总是不均匀。

    夜晚，魏绍霆回来了。

    他几下功夫就将原本的狼狈不堪变得井井有条，视线停留在他的身上时，恍然有一种不真实的感觉。

    “老公。”夏颐在他身后将她抱住，她廋小的胳膊刚好抱住他的腰。

    “嗯。”他腾不出手去抚摸她的头。“听话。”

    听话，听话，对于他来说，她的听话最让他省心。

    饭桌上他一个劲儿的给她夹菜，她很配合的把碗里的东西吃了个一干二净，什么也不多想，满足的享受着他的温柔与疼爱。

    “我会把肖乾从青亥原调回来。”男人突然说道。

    “为什么？”夏颐有些错愕，难道基地都不需要人看管了吗。

    “他有更重要的任务。”

    “什么？”

    “保护你。”男人搂过她。“藤原的势力扩散很开，这次他侥幸活下来不会再像以前一样小心翼翼的行动，我担心……”

    “好。”夏颐答到，这对她来说是一件好事。

    夜晚的卧室，一夜激情，像逐渐盛开的黑色玫瑰一般妖娆低调。

    她累倒在他的身下，急促的呼吸，紧紧的抓住他的手臂。

    “让我回去吧。”她突然说道。

    “回哪里？组织？”

    “嗯。”她低音回应。

    “不可能。”

    他怎么可能让她去冒险，何况是在这样的紧急时刻。

    “井上潜伏在上城，他们的眼线四处都是，总有一天我会被他们抓住，你不能保我一辈子，何况……”夏颐心虚了，上次藤原给她和洛炎同时注射了催情药，洛炎有了反应，而她没有，藤原大意了一次，在他醒来之后一定会有多番联想。“我猜他已经发现了我血液的抗体。”

    这话一出，魏绍霆立刻愣住，倘若被发现，所有矛头便全然指向她。

    以往藤原只会想方设法在他这儿拿到毒源，一旦暴露他便会倾尽全力抓住夏颐。

    后果会怎么样他清楚无疑，夏颐会做一辈子的试验品……

    他按着她肩膀的力量不断的加大，“啊……”夏颐疼得叫了起来。

    这一声让魏绍霆更加精神，他的力量没有减小，似乎要将她蹂躏体内。

    随着他的再次贯穿，夏颐失去了力气，她是他的人，不能落到藤原的手里，她是他的女人。

    “我……我要回青亥……啊……青亥原……”

    “我不会同意。”

    “答应我……一件事。”夏颐起身吻了吻他的脸。

    “只要我能做到。”男人的身上滚烫，动作突然停了下来。

    “如果有一天，我被他抓了。”

    “闭嘴。”男人再次动了起来，夏颐失控大叫，沉重的动作突然停下。

    “如果，真的有那一天的话，你要答应我一件事。”

    “什么事？”他的声音沙哑。

    “千万不要救我。”

    这一次男人没有说话，沉默了半响他继续动了起来，夏颐双手抓紧床单。“答应我。”

    他凑近她的耳朵，低哑轻声“我爱你，”

    夏颐闭上双眼，她知道，她一直都知道。