
    夏颐微动着嘴唇，想要说点什么，却没能说出口。

    藤原走近她抬手捏住她的下巴。“是不是每个女人都会这样袒护自己的男人？别的男人怎么做都是错，而自己男人就是把半个世界炸了那也是情有可原？”他手上的力道加重。“既然如此的话，我不介意把你办了。”

    夏颐眸色一愣，“疯子。”

    藤原松开了手。直视着面前这个小女人，他的气息扑在她的耳际。“疯子做事不用承受任何责任，能让魏绍霆痛苦的事，我是宁愿错做也不会放过。”藤原语气沉重。

    看到夏颐面色苍白后藤原得逞的笑了笑，随后走出了信息室。

    夏颐被关的地方，是一个地底深处的地方，离地面很远，占据的满是地底的世界，地底不小于陆地表面，可用面积比陆地表面更大。

    R1岛――

    “老大，藤原再次往境外出口军火，像是有预谋。”肖凯面色凝重。

    “动。”魏绍霆握紧手里的一杯水。

    “可是大嫂在藤原手里，老大这样做就不怕他动大嫂……”肖凯支支吾吾道。

    “如果这批货我们放过的话，他会更得寸进尺，把夏颐当成他最好的庇护伞。”

    肖凯突然明白了，老大越退步她的情况便越危险。

    整整一天，藤原把自己关在实验室里，他不能等死，他要尝试用自己的方法提炼出另一种病毒，却以失败告终。

    他气的将成品全部摔碎，实验室里一团乱糟糟的景象。

    接近傍晚时分，藤原收到了军火被劫的消息。

    这无疑是火上浇油，藤原火了。

    挟持他的女人，他以为魏绍霆会睁一只眼闭一只眼，可结果让他失望了。

    情急之下他突然笑了笑，或许有办法了。

    “将那个女人从地下室带出来。”藤原对着他的手下说道。

    “是。”藤原的手下立刻前往地下室。

    地底的夏颐处于冰冷的地带，四面不透气全然为钢铁所筑，铁门更是需要指纹解锁，她无奈了。

    这地方，让她想逃都逃不出去。

    门突然开了，座在地板的她抬起了头，来人不是藤原，而是他的手下。

    “夏小姐。”他倒是很有礼貌。“博士要见你。”

    夏颐站起身来跟在男人的身后，这地底下守卫的人很少，暗藏着许多高科技机关。

    男人的身后也只带了四个人，想着她是女人没那么难对付。

    不过这样也好，不失为一个机会。

    “他找我做什么？”夏颐在他身后缓缓行走。夏颐走的同时被四个保镖所包围着。

    男人没有回答她的话，似乎把她当做了空气。

    “哎……”夏颐突然倒下。

    男人神色慌乱，“你怎么了？”博士要见她，这紧要关头可不能出什么事。

    “我头晕。”夏颐大口呼吸着。“一定是你们给我的事物里有毒。”夏颐指着男人。“是你们……”

    男人立刻变了脸，夏颐紧紧掐着自己的大腿露出痛苦的表情同时还挤出了眼泪。“啊……”她可怜巴巴的呻吟着。

    “你们两个留下来看着她。”男人神色凝重。“你们跟我走。”

    他成功的带走两个人，夏颐一面呻吟一面看着他带着人离去的背影，支开他了。

    剩余的两个男人将她扶了起来，夏颐趁机把住他们的头，两头一撞，两人瞬间懵了，一个女人哪里来的这么大力气。

    说时迟那时快，夏颐戴着宝石戒指的手立刻戳在男人脸上，顺手一脚将另一个踢向墙角。

    男人拿出了刀冲着夏颐恶狠狠走开，夏颐一脚踢开顺手截住了刀，轻而易举一刀带过，直划两人的喉结。

    死了，动静不大，这里毕竟离上层还有一些距离。

    “夏颐。”耳边传来魏绍霆的声音，她这才明白过来魏绍霆为什么会让她戴上这枚戒指，这戒指不简单……

    “老公……”夏颐发出软糯的声音说着便要朝着前方的铁道跑去。

    魏绍霆心尖一震，“那边有监控，向后。”他此刻正掌控者藤原的室内地图，追踪着夏颐的踪迹。

    夏颐按照他的指示逃亡“那边有红外线，退……”夏颐的衣角被红光割出了一角。

    她连忙后退，全是钢铁铸成的地道。

    “老大……”肖凯指了指不远处构建的区域，“他们来了。”

    夏颐听到了脚步声连忙逃窜。“如果他们杀了我，你记住。我爱你。”夏颐不顾一切连忙跑开。

    魏绍霆心尖一凉，他知道逃出去没那么简单，可他还是抱着一丝侥幸。

    他切断了通讯，随后站起身来离开，没有人知道他在想些什么，没有人能够看得出他在想些什么。

    他微微皱眉，随后很快舒展。

    “站住！”夏颐的身后传来了枪响，助手带着人赶了过来，他居然中了这个女人的计。

    刚见到藤原便被藤原一耳光打懵，监控里的女人竟然杀了他们的人。

    助手心中满是愤怒，“抓活的！”博士还要求不能动她，真是够了。

    枪声仅仅是用她吓她让她慌乱，夏颐此刻彻底慌了，难道今天会死在这里，她心中有些不甘，她还没来的及给魏绍霆生个儿子。

    前面不远处留下了她衣服的一角，那儿就是红外线区域，夏颐立刻停住了脚步，跑进了前方会被分尸成条状。如果不跑的话会被抓住不知道会有什么惩罚等待着她，重点是如果往前跑，不一定能够跑的出去。

    横竖是死，豁出去了，夏颐举起双手，随后被人押住进了往上层去的电梯。

    “放开，我自己会走！”夏颐挣脱着。

    藤原的助手提高警惕，一点儿也没有要放松的意思。“你让我小看了你。”他冷眼看了夏颐一眼随后便不再搭理她。

    夏颐在电梯里被戴上了眼罩，这群家伙是不想让她记住路线有机会再逃。

    下了电梯，走了一段路程后，她听到了藤原的声音。“夏颐。”藤原拉开她的眼罩。

    面前是藤原冰冷谨慎的脸，以及她置身的这间的钢铁屋。

    夏颐有些不悦，她看到藤原就想揍。老奸巨猾的男人。