
    她连着在家休息了好几天，这几天自然是魏绍霆在照顾她，他一举一动里都透漏着对她的温柔和爱护。

    夏颐享受这样的感觉，这种属于两人的二人世界让她深陷。

    第三天的下午，李姝来了，她最好的朋友李姝。

    这个人从她流产后便消失了，尽管那段日子里李姝没有再来看她，可她对李姝的情分还是有的。

    李姝脸上的刀痕已经好了起来，皮肤恢复了以往的模样，她的脸上似乎与以往有什么不一样，是神色，还是表情。

    她剪短了头发，将发卷打着弯卷了起来，身着一身浅蓝纱裙，淑女娇媚。

    “夏颐……”她挎着包座在她的面前，表情中带这些委屈。“你还好吗？天呐，怎么发生了这么大的事？！”她像是突然才重回这个世界一般，露出无知的模样。

    “没事了，都过去了。”夏颐淡淡的笑。

    李姝来这儿是有目的的，来之前井上千叮咛万嘱咐一定把她骗到手。

    夏颐，你敢得罪藤原先生的人，你离死也不远了。

    “你的脸好了？”夏颐关心的问道，因为这张脸她隐约感觉到自己被李姝恨过。

    “嗯。”李姝摸着自己的脸，“恢复的还不错吧？”

    “嗯，和以前没差。”夏颐笑了笑。

    夏云峰不知道什么时候出现在门口，他的脚步声让李姝回头。

    休闲阳光的男人，浑身上下都透露着一股干净的味道。

    如果是以往的话，李姝会激动万分，可现在一看到夏云峰，她只会更恨。

    “云峰……”李姝报以简单开心的模样，“你不是去法国学美术了吗？什么时候回来的？”

    “几天前。”夏云峰对她笑了笑。

    这几天他都住在夏家以前的老别墅里，偶尔会过来看看夏颐，今天撞上了李姝，他觉得有些尴尬。

    虽然两人的关系并没有什么，可李姝总让他觉得不舒服。

    有一种人，就是让你看一眼就不想再交流的人，李姝就是这样的人，可她是亲妹妹的朋友，不可能不理。

    夏颐看出来了两人尴尬的模样，“哥，过来坐……”

    “云峰，过来吧，法国生活的还习惯吗？”

    “挺好。”夏云峰礼貌的回答。

    “夏颐，有空咱们去天浦吃饭吧。”李姝故意找话聊。

    “好啊……”夏颐答到。

    夏颐看了看夏云峰又看了看李姝，“哥，你不是跟人约好了去郊外画画吗？”夏颐对夏云峰笑了笑，态度从容。

    他感觉到了夏颐在给他找机会，顿时默契感膨胀了，“对啊。”他下意识的看了看手表。“我该走了，否则迟到了。”

    话毕，夏云峰站起身，“你们聊着，我先走了，有空再聚。”他箭步离开。

    李姝动了动眼眸子，“他和洛天茵怎么样了？”

    李姝表现得异常大度，似乎只是随口一问。

    “挺好的，我觉得只要他们好好在一起相处，哥哥一定会发现天茵身上的优点。”夏颐眼眸水灵灵的，足以见她生活的惬意。

    为什么我追你哥的时候不见你这么主动这么热心，他们说的没错，你就只是把我当做无关紧要的人，还什么好姐妹，夏颐，看透你了。

    “嗯，是啊，我也觉得天茵很不错啊，我受伤那段时间她来看过我好几次，关切地帮我寻找祛疤的方法……”不过后来都被她一次次大骂大吼的轰出去了，这句话她留在心里。

    “姝姝……”夏颐突然想到了什么一般。“你……你对我哥……”她怕自己说错话做错事。

    “想什么呢！”李姝打趣着笑了笑，她冲着夏颐招招手示意她把耳朵凑过去。“我丫，有喜欢的人了。”

    “祝福你。”夏颐拉着她的手，这样一来她就不会在有所顾忌了。

    “你的孩子……”李姝故意戳到她的痛处，刻意提醒她孩子的事，好让她记住自己的孩子是怎么死的，她越是在意，她就越恨魏绍霆。“夏颐，你一定要坚强啊，虽然叔叔阿姨都死了，虽然宝宝也没了，可你还有我啊……”李姝刻意看了看她的脸，此刻一片冷寂。“夏颐，我说这个是不是让你生气了？”

    她抬起了头，“没有，我很满足了。”

    藤原的计策那样急迫，几乎是置人于死地的手段，她不会错怪他人，有这样的结局她已经满足了，不想再奢求其他的，她只想好好陪伴在男人的身边，相守到老。

    李姝吃了个冷梗，“哎，变相秀恩爱啊，什么时候再打算要孩子？”李姝故意试探。

    “什么时候有就什么时候要吧……”夏颐笑了笑，女人之间似乎总少不了这些话。

    “意思就是说你们没避孕？？”李姝有些诧异。

    避孕，这个词语对她来说有些陌生，似乎从她和魏绍霆一开始就没有避孕过，对这方面她很陌生。

    李姝似乎看出来什么，笑了笑没说话，拿起一旁的水杯捂在手里，又找了些题外话来说，随后挎着包便离开了。

    避孕，夏颐脑海中一直浮现着这两个字。

    晚上魏绍霆回到了别墅，亲手做饭给她吃，他做的饭总能让她多吃几口。

    看着他在厨房里熟练有序的模样，夏颐觉得自己嫁对了老公。

    生活恢复到从前的模样，似乎什么也没有发生过，梦一场。

    至于日本那边的消息，渐渐的变得有些模糊，魏绍霆也不会在她面前提起这些事。

    肖乾倒是给她打过几回电话，从肖乾口中她得知青亥原并不知道自己被藤原绑架的事，不用问消息一定是魏绍霆封锁了。

    “小颐。”魏绍霆敲了敲桌子。

    “啊……”她晃神看着他。“怎么了？”

    “生日快乐。”灯突然关了，音乐声响起。

    属于他们的二人世界，玫瑰香槟，夜晚歌调。

    两具身体在床上凌乱激烈的交织着，褪去防线的那一瞬间他在她耳旁轻语。“为我生个孩子。”

    她发丝凌乱，伸手抱着他的脖子，在他脸上主动一吻，随后点点头。

    一阵力道随着他的大力沉了下来，她轻呢一声。

    屋内升温，一夜缠绵。