
    藤原冷着眸子对她一笑，随后命人出去，她在没有任何束缚状态下，感觉顿时轻松了。

    “想要从我这里逃出去，你是逃不掉的，趁早死了这条心。”他的语气像是宣判死亡，他伸手欲搂她的腰，夏颐猛然躲开。

    她冷着清眸看着对面的男人。“你干什么？”

    整个屋子里就他们两人，桌上摆着一台电脑，四面全然被铁壁围裹，这个疯子，她突然间似乎明白了一切，他想对她用强，让魏绍霆失去理智从而失去判断力。

    “我要找回我的损失。”藤原拉过她站在了电脑前，男人和女人的力量差距太大，夏颐挣脱不开，她的伎俩对他来说都是司空见惯的小把戏，根本施展不开，更发挥不了大作用。

    “放开我。”夏颐愤怒的咬着他的手。

    “带你来看你男人，怎么？难道你不想见到他。”藤原掐着她的脖子。

    夏颐看着魏绍霆，他冷着一张脸，整个人看起来有些莫名的颓废“放开她。”

    “不给我毒源的话，你就看着你的女人，是怎么样在我身下求饶。”藤原坏笑，他看了一眼魏绍霆，随后一手扣住夏颐的双手，一手按着她的头，在她的脖子上留下浅浅吻痕。

    “啊……”夏颐大叫。“啊……你滚开……”好脏，这种被男人侵犯的感觉让她觉得自己很脏……

    “叫吧，你叫的越大声我就越兴奋，你的男人越痛苦，我就会控制不住想要蹂躏你。”

    夏颐心中把藤原的祖宗十八代问候了遍，这个死变态！！

    她一副被强的模样呈现在魏绍霆的眼前，藤原紧紧掌控着她，在她的身上来回探索。

    男人的眼眸一深，心中好似滔天巨浪般情绪涌动。

    夏颐不敢大叫，故意侧过头不去看魏绍霆屏幕上的脸。

    魏绍霆的感受，她似乎能够感同身受。

    藤原见她压抑住自己不再大叫，便吻着她的脖子，在她脖子上狠狠一咬。“啊……”她失控叫出声。

    魏绍霆捏紧了拳头，眼看着自己的女人被凌辱他怎么可能沉得住气。

    藤原伸手便去脱夏颐的衣服，魏绍霆冷静的站了起来将电脑关上。

    “我要去救她。”魏绍霆箭步出门，脚步沉重如山。

    “老大……”肖凯将他拉住，“你不能犯险！”

    “我必须去。”魏绍霆心中的情绪如同爆炸了一般。

    “老大！”龙依依见状连忙前来阻拦。

    魏绍霆拿起手枪。“谁挡我我就杀了谁！”

    龙依依脸上闪过一丝悲凉，随后变成了冷硬，这是老大第一次拿枪指着她“打死我。”她笑了笑脱口而出。

    魏绍霆用枪逼近了她的太阳穴。“随你的意。”他答到。

    “老大！”肖凯推开了龙依依。“大哥会同意你这么做？”

    大哥，他的大哥……

    魏绍霆放下了手中的枪，紧紧握住强把。

    藤原见屏幕黑了下来便停止了对她的侵犯，夏颐的脖子上被他咬出一道道血痕。

    “看来他不够爱你。”藤原淡淡一笑。

    “你这个疯子。”夏颐屈辱的挣脱着。

    藤原沉默的看着她姣好乖巧的脸蛋，这样美丽可爱如天使一般的女人，怎么就给了魏绍霆。

    魏绍霆有与自己相知相爱得女人，而他没有。

    一种不甘充斥全身，他要她。

    藤原一脸不怀好意的模样让夏颐厌恶，她顺势一脚踢向藤原两腿深处。

    方才沉默的男人顿时清醒，随后他像想到什么一样笑了笑。

    夏颐不明白他的用意，只顾着挣来他的束缚拿起桌上的枪。

    藤原缓了缓身朝她走去，敢袭击他，凭她的身手还差的太远。

    他不惧怕，一个女人有什么可怕的。

    “放我离开，否则我杀了你！”

    “你杀不了我。”藤原高大的身影朝她慢慢逼近。

    夏颐猛然一开枪打中他的肩膀。“这是你活该！”

    藤原没有停住步伐，夏颐一枪瞄准他的胸口，“我要为我家人报仇，去死吧。”子弹发出，直击胸口。

    藤原随即立刻倒下，他没有想到这个女人真的会对他动手。

    夏颐看起来就是一个十指不沾阳春水的娇女，她那纤廋的胳膊似乎扳一扳就能折断。一张不染尘世的清纯面容，她抿了抿嘴唇，惊慌失措。

    他的人一定会很快进来，夏颐懵了但她依然手握枪，前方有一个暗门，她胡乱点了点数字，门居然开了。

    一个女人的身体被插着管子，夏颐朝着里面慢慢靠近，女人回过头来，她还没来的及看清她的脸，只觉得头部受到了重创，她昏迷了。

    接下来的一切，她不得而知，没有感觉，没有知觉，如死掉一般。

    醒来时，步入眼帘的是魏绍霆的脸。

    “你醒了。”他的脸上带着担忧，随后紧紧握住她的手。

    “我？”夏颐一脸茫然，她记得她应该在藤原的地方，她朝着藤原开枪，随后进入了一个地方，她看见了一个女人，随后她便被打晕。

    夏颐看了看自己的手指，“我……。”

    “小颐。”夏云峰座在她的身旁。

    救回夏颐之前夏云峰便得知了魏绍霆的真实身份，这个消息如同晴天霹雳一般让他还没来的及消化。

    合作？他要求合作……

    “哥。”夏颐一脸茫然，她看看这四处，这是她和魏绍霆的家。

    这究竟是怎么回事，怎么一切变化的那样的快。

    魏绍霆摸着她的卷发，“你看到的那个人，是我的内应。”

    夏颐恍然大悟，随后想起倒在血泊中的藤原。“藤原。他死了吗？”夏颐仿佛有些期待听到答案一般。

    “他没死。”魏绍霆眼眸深处突然一黑，他想起藤原对她所做的暧昧举动便愤怒的想要杀人了。

    “怎么会这样……”夏颐似乎有些失望。“我明明杀了他！”

    “他被人救了。”

    夏颐沉默着，藤原那个变态，居然没将他杀掉，她清楚那样的话必定后患无穷。

    “这次你利用我冒险逃出R1岛，要我怎么惩罚你？嗯？”魏绍霆不经意间流露出一种温柔，伸手轻轻的的摸了摸她的脸。

    “我，我只是想去救人。”

    “没有一点儿私心？”魏绍霆有些不相信她不是为了洛炎才去的。

    “我不想欠债，我欠了太多了。”欠了洛炎太多，不能再让洛炎冒险。

    魏绍霆明白她的意思，“我必须要好好惩罚你。”他的话里都带着莫名的宠溺，也难怪夏颐会在他的面前翻天了。

    他的手触及她的卷发，若隐若现的发丝遮盖住她脖子上的吻痕，男人心中一紧，接着生硬的停下了。

    夏颐尚未察觉，她一把抱住魏绍霆，魏绍霆对她来说有多重要只有她自己清楚。

    她离不开他。他亦然。