
    男人并未继续行动，而是替她收拾好之后转身去了厨房替他的小娇妻准备吃的。

    夏颐闲来无事闯进了魏绍霆的书房。里面空空荡荡，仅有一台摆放在书桌上的电脑。

    她将电脑打开，电脑上只是一些让她陌生的数据，这些数据她看不明白。

    不过她在另一个文档里发现了一张照片，照片没有备注，照片上的人眉心微聚，看起来格外严肃，总之一看就不是什么善茬。

    她立刻关掉了电脑，随后走出书房。

    饭厅里，魏绍霆已经做好了两道菜摆在桌上了，她静静的座在饭厅看着忙碌的男人，等待着他即将带来的丰盛的晚宴。

    树叶的阴影从不远处折射在半掩窗帘的一角处，随着夜风慢慢的摆动着小叶子。

    夏颐接通了电话。“我杀了你。”是一个女人的声音。来电人是天茵，但这明显不是天茵的声音。

    怎么会这样，正当她奇怪的时候突然听到了枪响从电话里传来，还伴随着一阵嘈杂的打骂声。

    “喂，天茵，你怎么样？”夏颐突然从床上坐了起来，她快速拿起手机。“天茵，天茵……”

    她一阵慌乱，两眼一望四周，魏绍霆不在。

    哨岗上的灯都亮着，在阴黑的树林中星星点点的亮着。

    夏颐立刻从床上爬起，简单收拾了自己便从别墅旁的围栏上顺着跳了下去。她一边前往停车场一边拨通了夏云峰的电话。

    他此刻大概还在夏家别墅休息，“哥……”

    那边的声音很嘈杂。“嗯，怎么了？”

    夏云峰不在夏家别墅里……“天茵出事了。”夏颐说着便坐进车里，上档踩着油门飞速往前。

    前方一个高大的身影将她拦住，车灯照耀在他的脸上，那人是――肖乾。

    肖乾载着夏颐奔向英华公寓，如果没记错的话她是记得天茵的家在英华公寓。

    英华公寓门口，李姝急急忙忙的不停看着时间。“估计快来了，我先走了，剩下的交给你们。”

    李姝说着便要开车走，楚宛玥将她一把拉住。“喂，你确定她会来吗？”

    “万一她不来的话我们岂不是要白等？”杨凌儿微眯着眼。

    “以我对她的了解，她一定会来的。来不及了，如果被她发现是我出的主意那就完了。”李姝有些慌，“我真走了，别提起我。”她说着便把车火速来走。

    她来这里的原因无非就是想多折磨折磨洛天茵替自己心里的不平衡出出气而已，她可不想被夏颐知道自己暗地里在帮着藤原做事。

    结果不如她所料，今晚洛天茵这么晚了还没回来……

    “哎，看她胆小的样子。”杨凌儿摇了摇头。“刚才进屋砸东西的样子可是很嚣张的。”

    “看。”楚宛玥向后退了几步，她今天带着的可都是藤原的人，楼上的房间里埋伏着井上池，她死定了。“她来了……”

    楚宛玥和杨凌儿退在了一旁的花园里，持枪的人都蹲了下来。

    夏颐从车里下来了，杨凌儿两眼冒火杀气腾腾的看着她。“杀，动手……”

    “等等……”前方车里又下来一个男人。“她带了个人来。”楚宛玥看向那个男人突然间吃了个梗“肖，肖乾……”

    “你认识？”杨凌儿有些疑惑。

    “他，他很厉害。”楚宛玥结结巴巴，肖乾是肖凯的弟弟，可他的本事并不在肖凯之下，肖乾就是个机关算尽的狐狸，表面上吊儿郎当一副什么都不关心的模样。

    可实际上对于自己认定的东西十分固执，整个RUIN组织里，他的手段不比魏绍霆次。

    “一个男人，怕什么！”杨凌儿有些愤怒，她一想到洛炎便不能停止对夏颐的憎恨，洛炎伤口并不深，送回来没几天就醒了。

    他醒来之后整天念着夏颐的名字，井上吩咐囚禁他，不能给他自由，可他心心念念的人依旧是夏颐。

    她恨，她恨。

    她用枪瞄准夏颐微微皱眉，千钧一发之迹，夏颐伸手接了一个电话。

    “喂。”夏颐面色凝重，方才她正和肖乾讨论要不要上楼救人的事。

    “喂，是我啊。”电话那头是天茵的声音。

    夏颐有些激动又有些疑惑，“天茵，你……”

    “云峰打电话说你找我，有什么事吗？”天茵的语气平静，她的周围很安静，一点儿也不像是被人绑了的模样。

    “这个号码是？”夏颐记得方才给她打开的那个电话是天茵的手机，而现在这个号码她并没有存。

    “医院的号码，我今晚值班呢，我手机找不到了只能用医院的号码给你打了。”

    “哦。”夏颐一听这话突然间明白了什么，大概是有人偷了天茵的手机趁机制造她被绑架的假象，他们的目的就是为了将她骗过来……

    真是太奸诈了。这么说来楼上一定还有人。夏颐盯着英华公寓高耸的楼层，她看到了亮着灯的一角，天茵的家就在那一层楼。

    “快走。”楚宛玥重重打了杨凌儿一下。“他们已经发现了，你疯了吗？”

    杨凌儿气恼的放下了手里的枪，只好带着身后的人撤了。“她们怎么办？”她转头看向楼层上。

    “井上有方法，你放心。”楚宛玥说着蹲下身顺着小道离开。

    夏颐把注意力全部集中在楼上了，根本就没顾及楼下的花园，倒是肖乾聪明。

    他从兜里掏出一把小刀朝着花园里扔去，直直的扔在了楚宛玥的面前。

    楚宛玥吓得面色发白，只好绕过刀继续跑了，跑得同时还不忘给楼上的人发信息。“她发现了，跑。”

    “天茵，你的意思就是说今天之内你根本就没有回过家？”夏颐问道。

    “是啊，我早上走了之后就没有回过家了。”洛天茵语气平缓。“我不知道我手机是什么时候不见的，我一般不丢东西，你们接到了我号码打来的骚扰电话吗？”看来她还并不知道发生了什么，估计哥哥也并未给她说这些。“不过好奇怪啊。”她的语气里有些激动。“云峰居然说让我从明天开始搬去他那儿住……”

    夏颐笑了笑，看来哥并不是不在乎她，至少还会为了她的安全而做考虑。“那就去吧，天茵，先这样了，我还有点事，明天打电话。”

    “可是，嗯。好吧。”洛天茵挂掉了电话。

    她盯着医院空荡的走廊，云峰还没有正式让她做他的女朋友，这样是不是不太合适……