
    上城基地，刺猬大声的吼着电话，肖乾居然给她挂了。

    她气不过盯着电话发愣，就像跟手机有着深仇大恨似的。

    真是狗咬吕洞宾。

    古挣放下手里的活看了一眼发愣的刺猬，缓缓走过去，“干什么你？”他问道。

    刺猬恍恍惚惚。“没，没什么。”

    古挣似笑非笑的摇了摇头，不用猜，能把她气成这样的也只有肖乾了。

    回到上城别墅时魏绍霆已经提前一步到了，肖乾虽然已经在下高速后加快了车速，可他再怎么样也快不过魏绍霆。

    夏颐带着肖乾一起心虚的走进了别墅。

    “hey.....”夏颐朝着魏绍霆挥手。

    他正襟危坐的侧在沙发一旁，在看到她的时候目光微微一颤。

    “我回来了。”夏颐毫无顾忌的座在了他的大腿上，她几乎是忘记了肖乾的错在。

    “乾子，你们今天去哪儿了？”问的人是肖凯，他明知故问，夏颐就不相信车子上没有被安装定位系统。

    随后她突然间站了起来，“我们去了20年前津洲杀人案的案发场地。”她看着魏绍霆说道。

    男人眼眸深邃，“为什么会去那里？”

    “藤原这些年一直再关注这个案子，我猜这个案子跟他一定有什么联系。”夏颐斩钉截铁的说道。

    魏绍霆一把将她拉着座了下来，“这些事情你不要再管了。”

    “为什么？”她有些不解。

    她体内具有抗体已经是不争的事实，就算她想要逃避也没有办法逃得开，何况她只是想出一份力而已。

    难道要任由藤原的人随意宰割？

    “没有为什么。”他拉着她的手意味深长。“听我的就行。”

    夏颐冷哼一声一脸“我不服气”的模样。“你答应给我做的饭呢？”

    “我还没吃饱。”魏绍霆话中有话。

    夏颐的脸很快的红成了一片一片的，除了魏绍霆以外旁边还有两个大男人，她此刻只想找个地洞钻进去。

    “那个，老大，基地那边好像还有点事，我和乾子先过去了。”肖凯连忙站出来打圆场。

    别因为他们在场而耽误了老大的好事。

    肖乾一脸懵逼，还没反应过来。“什么事啊？我怎么不知道？”

    肖凯走了过去，“临时打来的电话，咱们过去吧。”

    肖乾微微皱眉看了夏颐一眼随后便离开了。

    别墅门口，“到底什么事？我怎么不知道？”肖乾问道。

    “看不出来吗？”肖凯暗示。

    肖乾瞬间明白了，没经历过什么感情，没什么经验，但说到这份上他也算是半解了。

    夏颐座在屋里，看着两人渐渐离开后才开始埋怨魏绍霆。“刚才你怎么这样，他们都还没走。”

    “知道了又怎么样？”魏绍霆坏笑，怎么觉得这个男人越来越和她从前认识的不一样了。

    四下空无一人，魏绍霆反手就将她按住，伸手便要拉衣服。

    夏颐立刻闪躲开来，“干什么啊，这可是在客厅里……”

    “我当然知道这是在客厅里。”魏绍霆一脸真诚的模样，从他的表情来看，他今晚要定了。

    他无时无刻不想念着她的身体所带给他的浓浓快感，以往他的世界总是风平浪静，而拥有她之后他生命的大海里总是掀起滔天巨浪。

    夏颐将他的手扳过来，还未完全扣住便被反扳过来压住，男人压着她得身体深深陷进了沙发里。

    她被吻的天昏地暗完全没有一丝挣脱的机会。

    他的吻在她胸前停留了下来，他伸手开始行动，“等等……”

    魏绍霆的动作突然停住，带着欲望的神色几乎快要把她吞噬。

    “我们为什么不避孕？”夏颐呆呆地看着他“啊……嗯……”

    “为什么要避孕？”他加速动作。

    “那有了孩子怎么办？”这还是她头一回担心孩子的问题，自从上个孩子流掉之后她心中总归有些阴影，以至于有些害怕要孩子。

    她享受着孩子在肚子里的存在感以及生命感，她也享受即将做母亲的幸福感，可当这一切化为泡影之后。

    一切的一切都变得异常恐惧，她害怕，她害怕她留不住孩子。

    “生下来……”魏绍霆在她脖子上狂吻。“生下来，嗯？”

    “谁养？”夏颐推开他，双手捏住他宽阔的肩膀，她能够触碰到他坚硬去铁的肌肉，平日里西装包裹下竟是一具强壮得可怕的身体。“谁养他？”夏颐急促呼吸。

    她总觉得她的今后不会那么太平，尽管她发自内心的希望过上平静的日子。

    “当然是我养。”他的额头渗出点点汗水，平添一些性感。“只要是我的孩子，有了就生下来。”

    怪不得他从来不在两人相处时提及避孕这几个字。

    这一瞬间她突然觉得身上的这个男人好有责任感，她的手摸着他的背上丝丝汗水，随着皮肤慢慢滑动。

    不知过了多久，魏绍霆才肯将她放开，此刻她只觉得全身酸痛无力。

    还有更重要的一点，那就是，她饿了。

    她在男人的手臂上蹭了蹭。“老公……我饿了……”

    魏绍霆手不自觉摸进了她的衣服里，触碰着她的柔软。

    “老公。”夏颐往他的胸口挪了挪。

    她的移动让他心里痒痒的。“我饿了。”她温和的说道。“老公我饿了。”

    魏绍霆站了起来像个巨人，将她双手抱起走进浴室，替她收拾好，整个过程中两人默契得没有说一句话。

    她头发被他盘起绾成了一个丸子头，温水流在她身体上密密麻麻裸露，从上身慢慢往下流，水蒸气的作用下她的脸自然粉红，别有一番风味。

    他赤裸――着身体，顺手关掉了水龙头，将浴巾叠成两层裹在她的身上。

    用另一根毛巾将她手臂上以及胸口脖子上裸露出来的部位上的水轻轻擦干。

    他认真的模样，像是在擦拭一件无价精品。

    夏颐双臂抱着他的腰间，他把她的头发放了下来。“饿了？”他问道。

    “嗯。”夏颐拿起他的手摸着自己的肚子。“饿扁了。”她露出一副可怜的模样。

    看得男人心里保护欲横生，巴不得现在就拉开浴巾和她再次大战一场。