
    夏颐未来的及多说便匆匆忙忙的挂掉了电话，“会是谁？”她问道。

    “井上。”肖乾肯定的回答道，除了井上，他实在想不到会有第二个人有理由这样做。

    “我们上去吧。”夏颐急切的奔向电梯口，肖乾一把将她拉住。

    夏颐不解的看着他。“怎么了？”

    “早跑了。”肖乾说着将她推进车里。

    “你凭什么这么肯定？”

    肖乾没有回答她，而是开车直奔了英华公寓后门的停车场，果然在他们刚到的时候便看到了一群人开车狂奔而去的身影。

    夏颐手忙脚乱，“他们太过分了。”

    “只要能抓到你，他们什么都干的出来，这个世界上让藤原中弹的人屈指可数，可如果说是女人让他中弹，你是第一个，为了面子过得去他也得将你碎尸万段一回。”肖乾抿唇微微一笑。“轻轻的一个计谋就让你中计了。”

    夏颐有些尴尬，是啊，这次的确是自己太冲动，倘若不是夏云峰打电话到医院问清楚缘由的话她很有可能一股脑冲上去就成了藤原的阶下囚。“我……你……”夏颐无与伦比。“你要帮我保密。”

    肖乾倒了倒车，随后原路返回。“够了吧，你闹了这么大动静，就是不知道也得知道了，我可以帮你打死不说，不过根本没有任何意义。”

    夏颐看着前方一闪而过的街灯叹了叹气“为什么会找天茵下手？”她有些不解，理性找她身边的人下手才对。，而洛天茵，她只不过是一个普通的不能再普通的朋友，那些人为什么就认为她一定会去救洛天茵。

    “那找谁？你哥？李姝？还是老大……”肖乾说着笑了笑。

    “你……”夏颐无语了。她的思绪突然间停留在了几天前。

    〔他和洛天茵怎么样了？〕――李姝。

    她面色突然苍白。

    肖乾空出一只手敲了敲她的头，“哎呀，你干什么？”

    “你想到是谁了？”

    “没有。”夏颐否认，不可能是李姝，谁都有可能，唯独她不可能，那可是她这么多年来的好朋友。

    〔为什么不救我？我恨你。〕她突然回忆起李姝说的话，心中一遍一遍的告诉自己，不可能是她。

    天色微微透亮，朦胧渐渐的在夜晚消散开了，那些冰冷的粒子在冷色的天空中落在每一个人的心尖。

    像丝丝水汽一般直入人心。

    “喂，云峰。”洛天茵拨通了夏云峰的电话。“我刚从医院里出来。”

    清晨男人的嗓音总是带着几分沙哑，尤其是刚刚醒来的男人。他用手遮住眼睛上的一些光线。“站着别动，我来接你。”夏云峰说完后猛然从床上座了起来。

    从昨晚接到电话后他便穿戴好了衣服，简单收拾几下他便开车到了上城医院。

    上城的清晨是一天里最美好的时间段，不过他忘记了已经有多久没有这么早起床看看清晨的天了。

    今天也算是拖了天茵的福。

    脱掉白大褂的洛天茵穿着一身牛仔包裙，她的身材看起来格外饱满，不知道是不是跟职业有关，她的身上总透露着一股子像七七从前挂在嘴边的“圣女气质。”不是剩女，而是圣女。

    洛天茵安静的站在医院门口，听到汽车停留的声音后茫然回头看着他，随后在美好的清晨里献给他一丝含苞待放的微笑。

    他对她招了招手，洛天茵迈着小碎步朝他走了过来，他说不上对洛天茵的感觉，对其他女性他一般来说会做到礼貌。

    对稍微熟一点的也会很尊重，而对于洛天茵，他有一丝轻松感，无论他做什么说什么都不会有什么掩饰，可以很安心的在她面前表露出自己的一切情绪，好的坏的，悲的喜的。

    和平常一样，一路上两人都没怎么说话，车子径直开到了英华公寓楼下，夏云峰将车靠边停在车位上。

    洛天茵下了车等他，他停好车后下车，今天他穿的是一身休闲装，一双随意的运动鞋。

    公寓外有着来来往往的行人，天亮了真是上班族的早班时间。

    啃着包子喝着豆浆赶着公交的幸福生活，每天过着千篇一律的生活，喝着换汤不换药的水，吃着换陷不换皮的包子。

    他对她礼貌笑笑随后一同上楼，走到靠近电梯的楼梯口时洛天茵突然蹲了下来。

    夏云峰对她的这个动作有些不解，只见洛天茵蹲在他的脚边，一双白皙骨感的手正在替他系鞋带……

    他顿时有些暴躁，因为有三三两两的人正回头看着这一幕，电梯里也不断的载着上班族下楼，人们来来往往，毫不避讳当事人的目光。

    不得不说，她系鞋带的模样，竟有几分贤惠……低着头她头顶露出一小片头皮，在那周围满是乌黑发亮的直发随意被橡皮绑起。

    他没交过女朋友，但他突然有一种莫名的感觉。

    洛天茵站了起来。“好了。”她对他笑。

    夏云峰愣在原地看着她，嘴里被“谢谢”这两个字全然堵住了，以至于他连这两个字都说不出口来。

    他很想说句谢谢，但他还是什么都没说。

    “我们走吧。”洛天茵迈上楼梯，留给他一个优雅的背影。

    他跟着洛天茵一同走到了电梯门口，她刚要按键，他便伸手替她按了，他比她出手稍稍快一些。

    “谢谢。”洛天茵对他说道。

    此刻正是上班的高峰，下楼的人比较多，不上班的人不会这么早起来，所以此刻电梯里就他们两人。

    洛天茵目不转睛的看着电梯从一到五，她住32楼所以还要再等一会儿。

    夏云峰满脑子都是洛天茵方才给他系鞋带的模样，他越回想感觉越暴躁。

    “天茵。”他不知道他叫她做什么，可他就是叫了出口。

    “嗯？”洛天茵轻问，回过头看一脸茫然的看着他。

    他有些懵了，因为他不知道应该跟她什么好，他大脑一片空白立刻将她搂了过来在她的唇上停留了下来。

    电梯渐渐的在32楼上停了下来，夏云峰将她放开。

    洛天茵盯着电梯的标识。“到了。”她心不在焉的说道。

    “嗯。”夏云峰迈出了脚。

    谁也没有对方才突如其来得一吻有任何解释，仿佛什么也没有发生过一样。