
    别墅里弥漫着一股陈旧的发霉气味，屋里的陈设，以前的现在的全都没有人动过。

    发霉的食物，皮沙发，四面都还有密密麻麻的蜘蛛网，地上一步一个脚印，原本的灰尘全部蹦到鞋子上来了。

    肖乾矫情的捏住了鼻子，“妈的，什么味儿。”他的脸上满是嫌弃，少有见肖乾这个样子。

    “嘘……”夏颐示意他小声一点。

    她慢慢的走进屋里，尽管许多年已过去，依旧能看出来这房里古老的装修，那灯上，蜘蛛正顺着丝爬着，或许是习惯了屋里的安静，突然多个人出来让这些动物们乱了手脚。

    “兹……”一抹陈灰从屋顶掉了下来，夏颐感觉眼睛有些模糊。

    肖乾连忙跟紧她，把她的手从眼睛边拿了下来，“怎么了？”

    夏颐挣脱开他揉了揉自己的眼睛，渐渐的能看清楚一些东西了。

    这屋里，她往不远处一格一格得房间以及门廊看去，心里竟莫名有一种慌张感。

    不远处的地面上，竟然有脚印……

    她看到了，肖乾也看到了，夏颐拉着他的手。“我们走吧。”她小声的说。

    肖乾二话不说想要进屋看看来人是谁，而夏颐却死死拽住肖乾的手。

    据她的推断来这儿的只会是三种人，一，藤原的人。二，许明辉的人。三，小偷。

    这里事故发生这么多年，小偷选在此刻行窃的可能性并不大。

    许明辉和藤原的人，总之撞见了谁都不好。

    她对肖乾使了个眼色，肖乾面色凝重看了看地上的脚印，随后拉着她走出了别墅，走之前还不忘把门关上。

    他依旧捏住鼻子，就像是鼻子被人打过一拳一样，或者像是闻了什么病毒一样。

    夏颐带着怪异的眼光看了看他，肖乾扭过头不去看她的目光，“头一次发现你这么矫情。”夏颐说到。

    肖乾没有回答她的话，“看来这儿已经有人盯上了。”他皱了皱眉，回想起方才那一股浓烈的霉味儿，顿时一万个崩溃骤然出现。“回去吧。”

    “嗯。”夏颐答到。“屋子里的人应该发现了我们。”

    “除非他是个聋子。”肖乾灵机一动随后笑了笑“他是个聋子。”

    “等等……”夏颐知道他动的什么坏心思。“我们还是走吧。”

    肖乾掉头直接退向了一旁的路上，原路返回，在天黑之前赶回上城不是问题。

    重点是，她车上的定位系统早就给魏绍霆打过报告了。

    魏绍霆盯着显示的路线，津洲***路。她怎么会想到去那里……

    她到底知道了什么，魏绍霆心里有些紧张。

    时间不早了，魏绍霆结束手里的工作便打通了夏颐的电话。

    “在哪儿？”他明知故问。

    “在……在家……”

    “我十分钟后就到。”

    “啊……”夏颐看了一眼正火速开车的肖乾。

    肖乾没有理会她，径直开车，目前为止火速回去才是上策，说多了都没用。

    “乾子和你在一起？”像是疑问，又像是陈述事实，从他那冷漠的语气里说出来不由得让人感到有些心虚。

    “嗯。”夏颐无与伦比“我今天，好吧，我不在家，但我正在回家的路上，如果你比我先回去的话吃晚饭的时候记得等我一会儿。”

    魏绍霆嘴角露出一丝笑，没有向他打报告就跑去津洲，居然还理直气壮让他等她一起吃晚饭，真不知道她哪来这么大勇气。“你也好意思？”

    “你是我老公，有什么不好意思的。”夏颐对着电话傻笑，一旁开车的肖乾不由得酸出一身鸡皮疙瘩。

    “晚上想吃什么？”

    “你做的我都喜欢吃。”犯了错就要学会说点好听的话来哄男人开心，跟了魏绍霆这么久，她也算是摸清了一些他的性格，吃软不吃硬，把他弄高兴了，什么都好说。

    哪怕你提出想要上天，那都不是问题。

    魏绍霆有些得瑟，这是在变相夸他做什么都好吃的意思。“我等你回来。”魏绍霆语气平静的说道。

    哪怕他心里再得意，心中脑中如何波澜壮阔，面目中总是一股风轻云淡的绅士气质。

    “老公再见。”她语气甜滋滋的如同吃了蜜一般。

    她得意的挂掉电话后才注意到肖乾脸上的一阵嫌弃的模样，他挑了挑眉。“原来你就是这么把老大骗到手的？”

    “狗嘴里吐不出象牙。”她哪有骗了，明明是哄。

    “哦……”肖乾意味深长的哦了一声。“就是这么把老大哄到手的？”

    夏颐恨不得泼他一脸狗血，“还真是狗嘴。”

    “别忘了，咱们可是兄弟。”肖乾大声的笑了笑。

    夏颐“……”

    “我要告状！”夏颐不悦的说道。

    “姑奶奶，我要告状我就说你跟人去津洲*****他露出一脸坏笑。

    “我就说你非礼我。”

    肖乾看了她一眼，不再说话。

    刚下上城高速，肖乾便接到了刺猬打来的电话。“你私自带大嫂去了津洲？”

    他轻轻的“嗯。”了一声。

    “你胆子真大，不怕老大发火？”刺猬的语气颇有挑衅的意味。“你刚回来第一天你就这样，你真是……”

    “说完了吗？”肖乾有些不耐烦。“说完了我开车了。”

    “别以为我不知道你在想些什么，老大虽然让你保护她，但是……你自己清楚。”

    “我说管你什么事，你比我还要激动？！”

    “你看着办吧乾子，还用我多说吗？”

    “根本不用你多说，你就是个疯子，老子得罪你哪里？成天跟我作对！”肖乾在一个红绿灯口子上急刹，前方正好路灯了，他又紧急加快了车速。

    “呵，我看你你自己还不知道自己几斤几两了吧，明眼人都能看出来，好好的青亥原不呆，成天盼着回来你……”

    “滚，妈的！”肖乾愤怒的挂掉了电话，脸上一副老子心情不爽快要爆炸的模样。

    夏颐座在副驾驶看了他一眼。“怎么了啊？”

    “妈的，疯子！”肖乾发着火，他属于那种一火便停不下来的人。

    “你骂我？”夏颐打了他肩膀。“谁打来的？”

    “说话带火枪味儿鬼。”

    “古挣？”

    ……

    “飞海？”

    ……

    “七七？”

    ……

    “刺猬？”

    他脸上顿时阴云密布，果然是她。