
    心事重重的三人窝在杨凌儿的别墅里，这里算是比较安全的地方，李姝气冲冲走了进来。

    “怎么了？”楚宛玥与杨凌儿互看一眼。“你的好姐妹跟你说了什么？”

    “她太过分了。”李姝气愤的将包重重的放在茶几。

    “再等等。”杨凌儿微闭眼睛，与其余两人相比，她算是比较平静的了。

    上城基地――

    一辆飞机停泊在基地外的场地上，一个身影壮阔的男人从车里箭步走下来，黝黑的皮肤，眼神有些寡淡。

    他的每一步，都像是在跨越山岭和海洋，带着背向风逆行。

    不远处是一个翘楚的身影，清逸靓媚，如梦般的长卷发，身着一身浅黄色的吊带长裙，身外披着一件线衫。

    休闲靓丽的女人，眼眸中带着动人惊艳的情愫。如远山近水，如夜晚的月儿般明亮，又好似含苞待放的月季。

    她伸出手，对他挥挥手，动作优雅随意。“欢迎回来。”

    “你怎么样？你被藤原截了？”肖乾微微皱眉。“他对你做了什么？”

    他神色慌张，眼神中满是担忧。

    “我不是很好吗？”夏颐对她笑了笑，笑得没心没肺的。

    “老大呢？”

    “他在公司，让我过来接你。”

    “我要去接任务……”肖乾加快了步伐。

    夏颐将他叫住。“你等等……”

    肖乾眼神中带着一切迫切与疑问。“那个，他让你保护我。”

    “做你的保镖？”

    “嗯……”夏颐站在他的身旁。“他是这么说的。”

    “我操！”

    “怎么？你不愿意？”

    “不是。”肖乾看了她一眼，“这……”

    老大居然会让他来保护夏颐，他确实吃惊了。

    “不愿意的话那我去跟他说咯？”夏颐撇了撇嘴。

    “別，愿意啊，当然愿意。”

    肖乾开着车带她四处兜兜风。“你被抓了是怎么逃出来的？”

    “一个女人救了我，我不知道。”关于怎么逃出来的事她自己也很迷茫，只记得自己被击打了然后醒来便在家里。

    细节问题，她早已忘的一干二净。

    “想去哪里？咱们不可能在大马路上转一天吧。”肖乾车开的很快，带着操作的熟练性以及习惯性。

    “有一个地方我倒是很想去。”夏颐突然面色凝重的看了肖乾一眼。

    “哪里？”

    “津洲。”方面的事故现场她很想去看一看，据说那间事故发生的房子至今还留在那里，东西物品皆无人动弹半分。

    “津洲？”肖乾脸色有些不好，带着些为难。“你知道的，国际刑警在那儿。”

    “不会那么巧。”夏颐咬咬嘴唇。“我想去当年我亲身父母被杀的地方看看。”

    经过被藤原的这一次抓捕，她倒是更在意那一场谋杀案，毕竟牵连了太多的人，并且这事似乎藤原也很上心。

    “好。”肖乾想也没想便答应了，大不了被老大骂一顿，反正他也没少挨骂。

    “嗯……”夏颐对他笑了。

    车在临近陵江河边时迅速掉头，上高速到津洲，按照肖乾的车速来看，顶多一个半小时。

    车子迅速上高速，随后加大马力狂奔，顶着风前行，甩掉了身后好几辆车。

    “肖乾，告诉我为什么藤原和他都那么在意毒源。”夏颐突然回忆起上次意外闯入比康湖的那一个片段。“比康湖。”她脱口而出。

    “嘘……”肖乾腾出手来意味深长看了她一眼。“这件事不要再对任何人说。”肖乾松手继续操纵方向盘。

    “难道？”

    “嗯。”

    肖乾嗯了一声，难道那就是毒源的本体，难道从那次开始肖乾就发现了她体内有抗体……

    事实上在得知她闯入比康湖后肖乾便有一种生死相隔的感觉，可他赶到的时候却发现她居然还活着。

    他那时才明白魏绍霆的真正用意，将她送来青亥原并不是想训教她让她为组织效力，而是想趁机将她圈在青亥原让她暂时原离上城的是非。

    “以后不要再提这件事了，明白？”

    夏颐也明白了，她面色微漾。

    “他知道了。”夏颐突然说道。

    “什么？”肖乾不可置信。

    “藤原，他已经知道了……”

    肖乾爆了粗口，皱了皱眉，随后继续加速着，“有我在，别担心。”他严肃的说道。

    一下高速肖乾便通过gps搜索到了事故发生的地方。

    一片老旧的别墅区，据说在当年这里算得上是津洲的富庶片区，而如今，除了这里以外，区域的区域都在不停的发展，这个地方成为了被人遗忘的地带，所以比其余的地方看起来更加古老一些。

    夏颐下车目睹着这个陌生的地方。

    她正脑补着当时事发的场景，大概与许多家庭一样正在准备晚饭吧，就在人们纷纷忙碌时，杀手闯进了屋里，这儿的窗户很低，打破了爬进去并不是什么难事。

    或者说因为家里人太多不得不打开窗户流通空气，说不定窗户根本就没关……

    “傻了？”肖乾拍了拍她的肩膀，“走吧。”他对她说道。

    “嗯。”夏颐跟着他往里走。

    老旧的房子四面禁闭，“要进去吗？”肖乾问道。

    “进。”夏颐说着便去推门，动作笨拙可笑。

    肖乾指着门笑了笑，笑得不是门，而是推门的人。“你以为这是你家啊？推推门就能进去？！”

    说完后他后悔了，按理说这就是她真正的家，只不过……

    夏颐像个没事人一样转身看向他。“那你来，我记得你当过小偷……”

    夏颐曾轻易见他来过青亥原好几间仓库的门，那儿的锁都复杂繁琐他都能打开，更别说这儿了。

    没办法，肖乾莽撞老是爱掉东西，掉着掉着就学出经验了，会开锁也是经常掉钥匙无奈之下自己把自己逼出来的。

    肖乾二话不说，操起东西便开始动手，他本来就一身蛮力，手一拉，脚一踹，勾住一点儿缝隙。“嘭……”的一声，门突然开了。

    夏颐瞬间懵了，不可置信的看着他。“你进步了。”她突然说道。

    她的眼神中带着些诧异，肖乾不由得自我膨胀起来。“那是自然，如果我去做贼没什么是我偷不到的……”肖乾大胆的放出话来。