
    洛天茵拿起钥匙打开了公寓的门，屋子里的景象让她瞪大了眼睛，怎么会这么乱，就好像被侵略者进行过大扫荡一般。

    身后的夏云峰将门关上。“收拾东西跟我走吧。”

    洛天茵似乎联想到了什么，一个劲儿点头。

    她的东西并不多，一个箱子而已。

    “会打扰到你吗？”洛天茵有些紧张。

    “不会。”夏云峰对她笑了笑，提起她的箱子便出门。

    魏绍霆在得知夏颐出了别墅后一个小时回到家，他一回来只见夏颐无忧无虑的躺在床上睡觉，看起来她睡得很好，嘴角还挂着一丝笑。

    无奈之下他也只好躺下一起睡了，睡之前还不忘把她的头放在自己的手臂上，他感觉到胸口一个稚嫩的东西正在蹭动着。

    他摸了摸夏颐的脸准备继续睡，而怀里的人一点儿也没有停下来的意思，她用手在他胸口来来回回，挠的他心痒难耐。

    正在她觉得自己奸计得逞正沾沾自喜的时候，魏绍霆猛然翻身将她压在身下。

    夏颐还没来的及调整呼吸便被他深深吻住，夏颐抓着他的后背。

    天昏地暗，不知吻了多久，魏绍霆将她松开。“饿了？”

    夏颐笑着摇摇头，“吃够了。”她说道。“再说了……”她悄悄的从他怀里溜走。“你不行！”她说着便要跑。

    魏绍霆一手将她的脚抓住，把她从床尾拖了过来。“啊，你干嘛？”

    “我不行？”男人欺身而上。“你再说一遍试试看。”

    “本来不就不行，还不让人说实话了。”夏颐刻意惹他。

    魏绍霆的脸瞬间冷了下来，他的模样一本正经异常严肃。“如果你忘了昨晚是怎么在我身下求饶的话，我不介意帮你回忆回忆。”

    “别，我开玩笑的。”夏颐两手撑在他的胸口。

    他的小妻子，真是越来越有趣了，魏绍霆没有打算继续，经过昨晚他相信他的妻子已经饱了，他起床便开始穿衣服。

    夏颐看着他穿衣服的动作，看着一个裸男变成优雅绅士的蜕变过程，满心都是欢喜的。

    魏绍霆冷眼扫了她一眼，她的表情里是什么，如果他没看错的话她窝在床上看他的眼神里竟然有一丝欣赏和崇拜。男人理了理衬衣衣领，随手把领带打好。

    夏颐目不转睛色咪咪的看着他，他的余光看到她时突然有一丝欣喜。

    “有事直接来公司找我。”魏绍霆突然说道。

    “嗯。”夏颐脸上带着笑。

    “我走了。”他说着便要打开卧室的门。

    “等一下。”夏颐突然将他叫住。

    男人渐渐回头。“还有事？”

    “我想要一样东西。”夏颐有些胆怯。

    “什么东西，你直接让佣人……”

    “避孕药。”夏颐说到。

    平常的东西她有需要当然会让佣人去买，但避孕药是佣人永远不可能给她的东西。

    魏绍霆目不转睛的看着她，似乎要将她看穿一般，她不想怀上他的孩子……

    男人慢慢走近她，在她的床边座下，被子里的她是赤裸的。

    她的锁骨自己肩膀裸露在他的眼前，胸口还有他亲自种下的几个红印。

    “为什么？”他语气漠然，夏颐的话明显让他不悦。

    “我不想要……”夏颐正解释着，魏绍霆一把抓住她的手，眼里满是阴冷。

    “你不想要我的孩子？”他微微眯眼，阴冷如渊的眼神中带着些疑惑，同时他手上的力度不知不觉间加大。

    “现在不是时候，我不能有孩子。”夏颐说出自己所担心的。“在藤原没有除掉之前我不会安心更不会放松警惕，我不能让我的孩子和我一起担惊受怕，我已经失去了一个了，不能再失去第二个。”

    “你觉得我保护不了你和孩子的安全？”

    “不是。”

    “那是什么？”他步步紧逼，语气中没有半点可商量的余地。“你还爱着别的男人，所以不想怀上我的孩子？”

    “魏绍霆！”夏颐不可思议的看着她。“你怎么可以这样！”

    男人松开了她的手，绅士的站了起来，他冷眼看了看床上的女人。“没得商量，有了就必须要。”男人说着便关上了门，夏颐窝在被子里生着闷气。

    脑海里自动会联想到那日的下雨天，那阵蚀骨的疼痛她至今记忆犹新，肚子里的生命不停的跳动着抽离着，似乎要以那样的方式彻彻底底的在她生命里消失一般。

    那些鲜血不是她的，是孩子的，那都是孩子死亡的证明，她不能让悲剧发生。

    她从被窝里钻出头来，他不给可以自己去买啊。

    吃完早饭后她便出了门，在她吃早饭的时候佣人便通知了肖乾。

    所以她刚好踏出门，肖乾刚好交叉着膀子一脸坏笑的看着她。

    两人坐在车里，“这么早你是想去哪里？”肖乾似笑非笑的问道。

    “咳咳。我感冒了，我想去买些感冒药。”夏颐一边咳一边看着肖乾。

    “多此一举。”肖乾撇了撇嘴。“我给翰明打电话，让他叫人带点过来，对了我忘了，上城基地还有……”他说着便要掉头。

    夏颐立刻拦住他。“别。”

    “怎么？难道你还不信？他的药绝对比你上外面买的有效。”

    “我信我信了……”夏颐欲言又止。“我要的不是感冒药。”

    “那是什么？”

    夏颐冲他招招手示意他把耳朵伸过去，肖乾微微侧了侧，听到避孕药这三个字顿时脸色变得就像吃了屎一样。

    他感觉到自己耳朵烧的有些厉害，心里也有一种莫名其妙怪怪的感觉，他说不上来是怎么回事，总之，不爽。

    夏颐见他不说话了顿时有些紧张，“那个，他没同意的。但是你会帮我的是不是？”夏颐抬起头来看着他。

    他看了夏颐一眼，脸红的更加厉害，他顾不上这些了，总之皮肤黑要看出来也没那么简单的。

    恨就恨皮肤不够黑，夏颐也没那么简单，她突然间就发现了肖乾的异往，对于她来说这件事没什么不好说的，尤其是对肖乾，她丝毫没有什么避讳。“你脸怎么红了？”她没心没肺的问道。

    “热。”肖乾随口一应。

    “热吗？现在才翻春挺凉快得啊~”被她这样一戳，肖乾脸红的更厉害了。