
    “咳咳咳……”夏云峰不知道什么时候站在了两人的身后。

    洛天茵刷的一下脸红了，夏颐回过头对夏云峰眨了眨眼睛。“哥，没什么事的话我先出去了，你帮天茵收拾一下吧，你看你把她一个人扔在厨房自己上楼画画了，你也好意思。”夏颐当着洛天茵的面数落着他。

    “嗯。”夏云峰不冷不热的回答着。

    夏颐刚走到客厅便听到了敲门声，映在她面前的是一张冷漠的脸。

    “你……”魏绍霆怎么会突然出现在这里。

    “你能来我就不能来了？”魏绍霆嘴角露出一丝笑，他似乎猜到了她会问什么一般。“不请我进去喝杯水？”

    夏颐愣了愣对他点点头，他的身后竟然没有人……

    “肖凯没来？”夏颐好奇的问。

    “你想让他来？”男人反问。

    魏绍霆随意的在沙发上座下，目光在别墅四周扫荡了一圈，似乎在想些什么。“夏云峰呢？”

    “你就不能跟我叫一声哥？”夏颐有些不悦有人直呼哥哥的大名。“好歹他也是我哥哥，你这样很不礼貌。”夏颐露出不开心的模样。

    “我是谁？”魏绍霆拉着她座下，眼神中满是疑问，笃定。

    “魏绍霆。”夏颐想也没想便回答了。…………

    厨房里的两个人，一个装傻到底，另一个打死不说。

    花岗岩碰上了金刚石……

    一会儿功夫，两人便端着饭菜从屋里走了出来。“绍霆。”夏云峰来到魏绍霆首先开口。

    绍霆，什么时候他们变得这么熟了。

    “魏董……”洛天茵礼貌的看了他一眼随后收拾桌上的碗筷。

    “来也不说一声？”夏云峰招呼他座下。“喝酒吗？”

    “不用了。”魏绍霆毫不客气。

    夏颐被两人弄得一头雾水，这才多久，两人就已经熟成这样了……

    “那边的事还麻烦你盯着。”魏绍霆说道。

    “应该的，不出意外的话能看住。”

    夏颐一脸茫然的看着魏绍霆，像是在看一只猫变成了一头猪一样奇怪。“你们在说什么？”夏颐并不知道自己此刻的眼神是有多么怪异。

    魏绍霆给她夹了菜放进碗里。“吃饭。”他说道。

    整个过程里，她只感觉自己像是个局外人，但她可以肯定的是，他有事儿瞒着她。

    从屋里一出来夏颐便挽着魏绍霆，“怎么？”

    “肚子疼。”夏颐可怜巴巴的看着他。“你跟我哥到底在弄什么？”这才是她真正想说的吧。

    “没什么。”魏绍霆说道。

    “你们都瞒着我，为什么？”就是傻子都能看的出来他们是故意不告诉她的，她不明白了，所有人都知道，她身为组织的一员怎么她就不行了。“就算是瞒着我也得给我一个不能让我知道的理由吧。”

    “有空再告诉你。”男人并不想与她过多争辩，直接带她上了车。

    夏颐没有推辞，此刻只想快些回家休息。

    魏绍霆心事重重，表面上如常一副风轻云淡，“藤原醒了。”他突然说道。

    “他和你联系了？”那么重的枪伤他这么快就能够恢复过来，这个男人不简单啊。

    “嗯。”魏绍霆淡淡开口。

    “他说了什么？”夏颐好奇的问道。

    “没什么。”魏绍霆加快了速度，前方不远处停留着一个俏丽的身影，不怕死的挡在车的前方。

    “停车！”魏绍霆立刻将车刹住。

    那个女人是楚宛玥，她的眼眸中带着几滴泪水，看起来一吹就散。

    夏颐突然间有一瞬间错愕，她不明白了，楚宛玥已经被识破了是藤原棋子的身份，她怎么还敢在魏绍霆面前露脸，魏绍霆的手段她不该不清楚的。

    她走近车窗，魏绍霆冷眼看着她。“有事？”

    “绍霆……我真的爱你。”

    “你还敢来。”夏颐一见到她就怒火中烧，在藤原哪儿看到她的那一回她便感觉到这不是一个好对付的主。

    “姐姐，我错了，我只想留在绍霆的身边，我求求你，求求你饶了我吧。”楚宛玥三言两语再次把矛头指向她。

    “你还要装到什么时候，他早就知道了你是藤原的人。”夏颐打断她。

    “姐姐，你再说什么呀，我真的离不开绍霆，我没有办法忘记他。”看来她是要装傻装到底了。

    魏绍霆脸上平静无波。车突然就开了，他一点儿也没有理会那个女人，用寂静无声的沉默给了她前所未有的难堪，估计她此刻正在原地一脸懵逼吧。

    夏颐看向了魏绍霆。“我在藤原那里见过她，她真的是藤原的人，你是不是不相信我？”

    “如果我不相信你的话现在站在那儿的人就是你了。”魏绍霆开玩笑一般的说道。

    “你和哥哥到底在谋划什么？你用了什么办法让哥哥改变主意帮你的？”据夏颐对她这个哥哥的了解，他软硬不吃，正义为上，她实在想不出来哥会出于什么理由帮魏绍霆打败藤原。

    难道是为了给死去的爸妈报仇……

    “我自然有我的方法。”魏绍霆嘴角轻轻上扬，随后将车在家门口停了下来。

    “你今天为什么不去上班？”

    “我是老板。”他自信满满，也不知道哪儿来的自信。

    “可是你平时都会忙到很晚。”

    “我今天心情好。”心情好就可以不用工作了吗，虽然她是很希望魏绍霆能多一些时间来陪陪她，不过她并不想让他因为陪自己而耽误了正事。

    “切。”夏颐冷哼一声进了屋，屋里亭亭玉立着一个人影，夏颐看了又看，确认了才朝着她像头饿狼一样扑了过去。“飞海……”

    “少夫人……不，大嫂……”

    “你好了？”夏颐看了看她，除了手腕上还有些疤痕没有消除以外其他地方都看起来很健康，她回想起在藤原手里见到她的那一幕，只觉得浑身发冷。

    “谢谢你救我。”飞海态度诚恳，在藤原仓库里见到夏颐时她只能听到声音，其余的便没有什么意识了，当她大脑渐渐清楚之后她才知道夏颐都做了些什么。

    不过那是她并不能下床，否则她就是拼死了也会将她救回来，不料有人比她下手更快。

    “谢什么？我们是好姐妹。”夏颐开心的说道。