
    夏颐慢慢推开他，动作轻而缓。

    “你怀疑我是间谍？”她抬头对上魏绍霆的眼睛。“你怀疑我？”

    男人轻轻闭上眼睛，像是想明白了什么一样。“我会质疑所有人，但你永远会被我排除在外。”

    “不要在敷衍我，也不要在试图保护我了，我受不了了，我会反抗，狗急了也……唔……”她的唇忽然被堵住。

    温柔细棉的吻如芦苇一般飘来，他将她抱的很紧几乎让她喘不过气来。

    魏绍霆，你知不知道我有多爱你，你知不知道我多么想跟你一起战斗……魏绍霆，她闭上眼睛，脑海里全然是他的模样；认真工作的模样，温柔体贴的模样，下厨做饭的模样，清晨刚睁开眼睛的模样，抚摸着她肚子里孩子的模样……

    她摸着他的背，任由他亲吻。

    感受到她急促喘气时男人突然放开了她。

    他神色漠然，双目里带着冰天冻地的霜雾。

    “骗子。”夏颐微动嘴唇，惹人怜爱的小嘴唇被他亲的有些发红，她试图挣脱开他的怀抱。

    他怎知一个女人对男人的信任是有多么在意，他这样做虽然是为了保护她，可同时也伤害了她。

    魏绍霆将她牢牢的禁锢住，他能看出来夏颐动火了。

    他将她抱住。“听我说。”他语气沉重。

    女人停止了挣扎，“你还想说什么？你不愿意和我一同分担，那你就去找别人好了，依依那么爱你，你又对她那么信任，不如……”

    原来她在吃醋。

    男人看着她泪痕未干的脸，“你在吃醋？”

    “你们每天呆在一起的时间那么长必定也很有默契，她虽然看起来有些冷，可我能感觉到她很会照顾人……”夏颐自顾自的说着，在男人眼里她纯粹就是小女人吃醋的模样，魏绍霆不由得笑了起来。

    夏颐一脸茫然的看着他。“你笑什么？”

    “还不承认自己吃醋？嗯？”

    夏颐愣了愣，“没有。”

    男人转身将冒着热气的水递给了她，夏颐伸手接住，说了这么久，是有些口渴了。

    怂了。

    “我答应你，这件事过了以后，等我把藤原那边的事搞定，我再也不会有事瞒着你。”

    “那要多久？五年？十年？还是一辈子？”藤原如果好对付的话他早就搞定了，哪里还用拖到现在。

    男人有些无奈，“饿不饿？”

    “我不饿。”夏颐一口回绝随后放下杯子转身上楼，她生气了，她的的确确生气了。

    男人嘴角的笑容渐渐消失，桌上的手机突然响起。“喂。”

    “老大，你让我查的事我查到了。”

    “怎么样？”

    “你的疑惑是真的。”电话那头传出肖凯的生音。“夏远华留有备份还未清除，现在在夏云峰手里。”

    “他怎么说？”

    “他说他已经摧毁了，但我怕……”肖凯语气有些担忧，证据流落出去不是好事，更何况老大曾经对付夏远华不择手段，就算夏云峰现在答应与组织合作，但他难免不会记仇。“我们要不要派人前去查一查，万一证据落在国际刑警手里的话我们全部都泄露了……维持不了严密性……”

    “不用了。”魏绍霆看着空荡荡的房间。“相信他吧。”

    “可是老大，倘若……”

    “听你的还是听我的？”

    “是。”

    电话声被掐断，男人走向窗台看着楼下成片的银杏树林，眼眸微闭。

    他转身上楼，脚步声清晰传在夏颐的耳朵里。

    他来了，他上来了，夏颐有些慌张但还是拉过被子捂住了头，她现在不想看到他，人与人之间都要有最基本的信任，更何况是夫妻。

    他们已经结婚了，他是她的丈夫，一个丈夫不信任妻子，随时随地都要妻子去猜测他整天究竟都在干什么那也太离谱了。

    不在乎就不会去关心，可她爱他，做不到对他的辛苦忧虑视而不见。

    男人座在了她的床边，隔着被子将她抱住，夏颐动了动便安静了下来。

    隔着被子，男人沙哑混沌得声音穿进她的耳朵里，“这辈子我只会爱一个人，我都是为你好。”

    “不要用对我好这句话来对我进行心理绑架，我知道你爱我，可你应该也知道我也爱你。”她抓紧了被子，不想见到男人的脸。

    为什么什么都是由他一个人承担，男人的肩膀宽胸怀大，可她也会心疼他。

    “小颐……”他的手隔着被子触碰在她的腰间。“这件事非同小可，等我处理完了我再来跟你道歉。”男人站起身来，显然已放弃了讨好她。

    夏颐从被子里气急败坏的钻了出来，她猛地朝门口的方向扔过去一个枕头，刚好砸到他的头上。“魏绍霆，你混蛋！自私鬼……”

    男人愣了愣没有回头看她，轻轻的呼了一口气随后关门离开。

    “啊……”他走到楼梯口时听到屋里传来的她歇斯底里的大叫声。

    小颐，我一定尽管把事情处理好，回来跟你平安的生活在一起。

    他心里想着于是便出了门。

    车子穿行在银杏树林的大道上，天色灰蒙蒙的，魏绍霆翻看着电脑里的记录。

    记录都被人删了，但他可以通过主页面看到大概，日本海岸xxxx，这是他刻意放在家里的电脑，应该怎么样发挥最大用处没人比他更清楚了。

    看来她并没有死心，私自去津洲的案发地点想要搞清楚缘由置藤原于死地。

    他不告诉她那么她就自己去找，这样好学乐于探索的女人让他很欣慰，同时也让他难以省心。

    那件事他不敢相信，也并未打算相信，但是她越关注这件事就越把自己往风口浪尖处推了。

    他绝不会让对她不利的事发生，同时他也不能停下对她的监视。

    各种无奈丛生，他打通了龙依依的电话。

    “老大？”龙依依此刻正封锁着一些信息。

    “她是我的人。”

    “我知道。”龙依依说道。“我会尽我所能让消息不流出去，她会安全的，您放心。”

    “我要肯定的答案。”

    “我肯定消息不会从我这里流出去。”