
    “你为什么不想要孩子？”肖乾目视前方似乎再逃避什么。

    “我想要。但现在不是时候。”夏颐实话实说。

    肖乾把车停在了附近的一家药店里，此刻行人很少。

    他呆呆地座在前方没有一点儿挪步的意思，夏颐一动不动。“你去帮我买。”她厚着脸皮。

    “不好吧。”肖乾平时虽然大大咧咧，可对于这方面却是一张白纸，何况――替一个女人买避孕药，况且那个女人还并不是他的女人，这种感觉太奇怪。“你让我去买我怕人误会。”肖乾拖拖拉拉。

    “怕什么？又没人认识。”夏颐毫不客气将他揭穿。“帮我。”她可怜兮兮的看着肖乾。

    肖乾一咬牙下了车，往药店里走去，药店里的阿姨抬起头来看了他一眼，随后什么也没说。

    一个营业员跟在他的身后，本来就不好意思，此刻更是尴尬了，肖乾装作一副正经的模样在药店里走了好几圈也没有找到避孕药，“先生，请问您要找什么？我帮您吧。”说话的是一个跟在他身后的营业员。

    肖乾这不近人情的模样，营业员上前跟他说话也是鼓足了好大的勇气。

    男人回头看了她一眼。“避孕药……”

    店员彬彬有礼，也许是隐藏的太深，并没有露出诡异的态度，她平静的说道。“在这边……”

    他跟着店员走进了柜台上，收账的人将药递给他，他付了钱便揣着避孕药出门了。

    他座进车里，夏颐一脸紧张的看着她。

    肖乾将药扔给她随后开动了车子，女人脸色苍白像是被人抽干了血一般。

    “你怎么了？”肖乾看着她有些不对劲。“没事。”夏颐抱着车后放着的一个抱枕。“肚子痛。”

    “去医院看看。”肖乾说着便要掉头。

    “别，送我回家吧。”夏颐心里有些紧张，按照日子来看，不会是来姨妈了吧……

    才准备着姨妈就来了，难不成有心灵感应。

    一到别墅，夏颐火急火燎的往楼上跑，她该庆幸自己今天穿得是背带裤啊，否则曝光得一干二净。

    肖乾规矩的座在沙发上，望着四处的银杏树，心情莫名有些好。

    夏颐座在马桶上，看着身下滴下的点点血，随后拆开她提前预备好的卫生巾，洗了洗手从洗手间走了出来。

    肚子好疼，几乎没这么疼过，这大概是她流产后第一次来姨妈。

    她算着日子，算着算着自己都被自己弄乱了，索性换了身衣服便下了楼，肖乾正座在客厅里研究着什么东西。

    见她来了立刻将手里的书合上。“好点了吗？”他问道。

    夏颐座了下来。“嗯，好点了，你在看什么？”

    “财经。”

    “你也懂这个？”夏颐立刻想到了一个人，洛炎，她不知道洛炎现在在哪里，但她感觉他的处境应该安全。

    “一点点。”肖乾站了起来看了看手表，他的表是一块运动款的手表，黑色表带，厚厚的缠绕在手腕上。“我要走了，老大让我赶去基地，没事的话你最好别出门。”肖乾语重心长的说道。

    “有什么关系吗？反正他也会派人悄悄跟踪我。”夏颐语气有些无奈。

    在肖乾听来像是格外可怜一般，她跟着老大的话是没有自由可言的，他突然间有点心疼她。

    “我走了，有事打我电话，我会在上城呆一段时间，不出意外的话不会被调回青亥原。”

    “嗯，好。”夏颐没有力气再多说。

    目送着他走出别墅随后上了楼，她躺在别墅里无聊至极，却翻来覆去睡不着觉。

    一阵微微的震动将她的思维提了起来，是哥哥。

    “喂，哥哥。”夏颐语气听起来有些苍白。

    “过来吃饭吧，就等你了。”夏云峰说道。“回家来。”

    夏颐心里暖暖的，“天茵搬过去了吗？”

    “算是吧。”夏云峰似答非答。

    “那你们的关系？”她疼成这样还不忘八卦。

    “你怎么这么啰嗦……”

    “哥，你嫌弃我？”

    “快过来吧，或者我来接你？”夏云峰笑了笑。

    “不用了，我自己来吧。”夏颐说着便从床上爬起，随后马不停蹄的赶回夏家别墅。

    因为肚子痛她打车去的，终于在老家门口停了下来，还没来的及敲门，洛天茵便赶过来开门了。

    她看起来恍然有一种女主人的气质，夏颐有些懵了，她热情的献给她一个拥抱。“天茵……”

    洛天茵笑着看着她，“你？你脸色看起来很不好，怎么了？”

    “你懂的。”夏颐对她眨了眨眼睛。

    女人之间总是有些小默契，不用说就能明白。

    “哦……”洛天茵会心的望着她。

    “快进来，饭都做好了，还差几个菜。”洛天茵一边说一边往厨房走去。

    夏颐跟在她的身后。“哥哥呢？就你一个人做饭吗？”

    “他在楼上画画，从昨天到今天都没闲着。”洛天茵开了火往锅里放了一些油。

    “哥还真是不客气啊。”夏颐感叹，在她的记忆里夏云峰是不可能这么不礼貌自己闲着让客人做饭的。“真相只有一个。”她像福尔摩斯一般盯着洛天茵。

    洛天茵用铲子倒弄的锅里的油，一脸茫然的看着她。“什么？”

    “我哥不拿你当外人啊，嫂子。”夏颐笑着说道。

    洛天茵的脸刷的一下就红了，锅里的油升温着不时冒出油烟，洛天茵随手打开油烟机，头埋的很低了。

    夏颐说得对，如果只是普通朋友的话，云峰没必要让她住到家里来，洛天茵开始纠结了，夏云峰究竟是不是喜欢她，如果不喜欢的话电梯里的那一吻又算什么。“我们，我们只是朋友……”

    他好像和自己一样，从来都不肯轻易的表露出自己的心事。

    自己是不是应该大胆点问问……可如果问了破坏现有的朋友关系怎么办。

    洛天茵沉默着不要片语。

    “嫂子，我哥如果不喜欢你的话怎么会这么关心你，你想想，我哥肯定是喜欢你的，不过是不善于表达自己的感情而已。”夏颐一副知心姐姐的模样。“我哥从来没有谈过恋爱，身边的女孩更是屈指可数，天茵，我哥是个好男人，好好把握呀！”她开始自卖自夸。

    “可是……”

    “没有可是，你喜欢我哥，我哥也喜欢你，这就足够了。”