
    简单聊了几句后飞海便离开了，准确来说她只是老大临时叫过来给她的一个惊喜而已。

    惊喜过后她也该回去干自己的事了。

    如果没有魏绍霆在的话她还能和飞海再说点什么，可魏绍霆在这，两人要说点什么也没机会了。

    夏颐没有留她，只是感觉飞海看自己的眼神有些奇怪。

    大概是还没有从藤原折磨的阴影下清醒过来吧。

    她懒懒的上了楼，魏绍霆鬼使神差的跟在她的身后。

    “过来一下。”夏颐冲他招手。

    他不紧不慢的在她身旁坐下，“有事？”

    “有。”夏颐微动着睫毛抬起头来看着他。“我觉得我应该跟你挑明了，在憋下去我会疯掉的。”

    “你想说什么？嗯？”魏绍霆饶有兴趣得眼神让她有些无奈。

    不过这次她也没打算客客气气跟她说话。“你凭什么一切都自己决定，你说什么就是什么，你要怎么样就怎么样，你以为你自己是谁，我早就厌烦了你的自以为是，自作主张。如果你什么事都对我坦诚相待也就不会让我对你产生那么多误会，魏绍霆！我告诉你早晚有一天我会忍不住和你大吵一架，你会把我憋成疯子，神经病！”

    “你是说现在？”他反问。

    “……”

    夏颐吸了一口气，“你当我是你老婆吗？我们已经结婚了，你知不知道怎么样去维护一个婚姻，以后我们还会有孩子，我不想在这种整天充满对你行为的疑惑里过日子，你明不明白？”

    “明白。”他似笑非笑。“我很抱歉给你带来的困扰。”

    “魏绍霆……”看他一副死猪不怕开水烫的模样夏颐就气不打一处来。“你知道我整天忙着出门是为了什么，你也知道我心里到底在怀疑些什么，我想知道什么你比我更清楚，能不能多点真诚？”

    “嗯……”男人像个受教的孩子一般在一旁迎合着她说的话。

    “我，你……”夏颐突然词穷，恨不得站起来跺脚。“组织的一切行动你为什么都要瞒着我？为什么他们都可以知道，就我不可以，别说你是为了我的安全着想！就算是，我也想和你一起面对困难，哪怕一起死……”

    男人不紧不慢往杯子里倒了一杯红枣茶，微红的液体中漂浮着切成小块的碎枣，杯口冒着热气，丝丝升腾。“喝点水。”

    “我不喝，回答我的问题啊，难道你以为我鼓起勇气说了这么多是为了你给我倒一杯水吗？水我可以自己倒，但是有的事我不能视而不见，你为什么就是不愿意跟我分享，分享你的忧虑无奈，两个人在一起并不是只能分享快乐的，你一直给我创造的温室会害了我，我不是瞎子，我也不是傻子！！”夏颐将他手里的水往桌上一放。

    男人抬起头来看着她，他的眼神像是一个大人看着孩子。“你不该知道的就不要妄想。”

    “我不要做金丝鸟，我不要活在你给我的温暖世界里看着你劳累的样子，我应该和你一起的呀。”她表情悲悯，像是受了什么天大的委屈。

    不懂得控制自己的情绪，喜怒哀乐全部都在脸上了。

    男人不吭声，沉默的垂头思考。

    这个时候的他看起来依旧绅士优雅，神采奕奕，眼眸中却如同海底一般深不可测。

    “你的行动组织的人都知道，我敢肯定你给参与者都下过命令一定要瞒住我，到底是为什么啊？你把我当什么了，你当我是外人了？当我是间谍吗？魏绍霆，你混蛋，你对我如果不那么忌惮，很多不好的事根本不会发生的！我的孩子也不会……”

    “够了。”他微微皱眉，听到孩子之后他整个人瞬间无法平静。

    “你如果依旧对我如此不信任，那留我在你身边做什么？发泄吗？你想要什么女人找不到，身边的人都是一抓一大把，依依，都知道她喜欢你，不过是你自己装傻死活自我欺骗而已。”

    他缓缓起身，像个雕塑一般站在夏颐的面前。

    “说完了吗？”

    “没完！”夏颐的粉拳落在他的胸口。“你这么怕我知道是不是另有隐情，究竟是什么？你倒是说呀。”

    男人抓住她扑过来的拳头，神态自若。

    夏颐的拳头停在了空中，她抬头看着比他高处一个头的男人，“老公，你如果再对我再这样刻意欺骗的话，我会跟你离婚。”她的声音温柔平静，却像一把利刃一样直戳人心。

    “你觉得你有这个权利？我会给你这个机会？”他依旧自信满满。

    “与其每天四处张望，整日猜测我宁愿安安静静的生活，可你从来都不会陪我一起。”夏颐望着这个温馨的家，“我每天都盼着你，盼着你忙完了能够回来陪陪我，我担心你在外面出事，我担心藤原的人会在你毫无防备时把你杀了，我怕……我不要在这样担惊受怕的过日子……”她显然失控了，泪水不由自主的掉泪在脸颊。

    男人心里一疼，伸手抚摸着她脸上的泪水。“这件事你不要再管了，我不想让你受到牵连。”

    “不！我现在已经被牵连了，我打藤原的一枪他迟早会还回来，我身上有他要得东西，我的血，他会要我的血，我的命……”夏颐伸手擦干自己的泪水。“我不怕死，我只想和你好好在一起，替你分担你的忧虑，不要再试图把我置之度外好不好？”她的语气带着恳求。

    他在原地给她画下了一个保护圈，而她却拼了命的想要从中跳出来，他能怎么办。

    面前的小女人眼眶红红的，一脸的不甘与失望，他知道这样瞒着她不对，可除此之外他别无选择，他向来果断坚决，却此刻有些动摇。

    他将女人一把搂在怀里。

    夏颐带着哭腔。“我求你了，我不想做局外人，我不要被你当成一个傻子，我不要你给我的这些奢侈生活，我只要你的真心，把你的真心给我好不好把你的信任给我好不好？”她抬起头来看着他。“还是你根本就不相信我，认为我会出卖你，所以才一直处心积虑的把我往外面推？”