
    杨凌儿眉开眼笑的端起红酒。“天茵，咱们干一个。”

    洛天茵端起酒杯一饮而尽，望着她天真无邪的模样有些无奈。

    与不太熟的人在一起总是巴不得草草结束，可杨凌儿却友好的接二连三和她干杯。

    按理说她平常的酒量也是挺好，可不知道怎么回事，几杯酒下肚便觉得头有些晕乎乎的。

    她站了起来，“不好意思，我去趟洗手间。”

    “怎么了？”杨凌儿擦着嘴边的红酒“我扶你吧。”

    “不用了，我可以的。”洛天茵笑了笑随后便转身往洗手间的方向去。

    李姝是踩着风火轮过来的，她将车停在餐厅门口，随后便进了餐厅里，与杨凌儿打了电话便座了过去，她座在了洛天茵方才的位置上。“她呢？”她的语气有些迫切。

    “急什么？”杨凌儿不慌不忙的摇了摇酒杯。

    “万一她跑了怎么办？”李姝一脸上火。

    “消息打给她了没？”杨凌儿指的似乎夏颐。

    和洛天茵碰杯之前她便让人将她和洛天茵吃饭的消息带给了夏颐。

    现在这个时候估计她正在赶过来的路上。

    “那是必须的。”李姝看着餐厅的四周，随后又看了看自己的手表，“我去找洛天茵，你走吧。”她对杨凌儿说道。

    杨凌儿看了看手表的时间，不慌不忙的将杯里的红酒喝完随后站起身，“那我先走了，一会儿可别忘了。”

    “当然。”李姝对她使了个眼色。

    走到餐厅门口她便匆忙的离开，完全没有了喝红酒时的优雅与淡定。

    “宛玥，你弄好了没？”

    “只要你把药放进了，把人勾过来，我这边一点儿问题也没有。”

    比起李姝她倒是更相信楚宛玥一些。

    两个人一旦有了共同的敌人便是朋友。

    她们有共同的敌人，所以彼此信任相互配合也是无可厚非。

    而至于李姝，她只是一个小配角。

    洛天茵双手支撑着洗手间冰冷的台上，头部一阵眩晕，她很少沾酒，头一回知道自己的酒量差成这样。

    看来夏云峰说得对，女孩子确实不能随随便便的喝酒。

    “哟，天茵。”她的耳边模糊不清的传来有人叫她的声音。

    洛天茵回过头。

    李姝看到她的时候她脸上通红，两眼无神，不用猜也知道是药起作用了，虽然她和杨凌儿有过过节，但她不认为杨凌儿会用这种事跟她开玩笑。

    毕竟她有多恨夏颐她多多少少还是有些了解的。

    “李……姝……”洛天茵无力的叫着她的名字。

    “天茵，你怎么在这儿啊？”

    “我……”洛天茵没缓过神来，像一摊死水一般倒在了地上。

    李姝笑了笑将她扶起，“天茵呐，你怎么喝成了这样了？怎么了啊？”她的语气平易近人，透露出丝丝关心，实则心里早就笑得开花了。“怎么喝这么多酒？哎，一身酒味儿啊。来，慢点……”

    李姝好心的将她扶起，“慢点……”

    在李姝的搀扶下洛天茵回到了方才的座位上，只是此刻早已没有了杨凌儿的影子。

    她丝毫无察觉，趴在桌子上便醉的昏天暗地。

    不作呕，不难受，但头部剧烈晕眩。

    她潜意识中感觉并不是酒精所致，可她现在无力关心这些。

    李姝给她端来一杯水，“来，天茵，喝点儿。”

    她的四肢麻木，稍微动一动边感觉天翻地覆。

    李姝将她的头仰起，把杯子对准她的嘴巴，微烫的水顺着喉咙往下流，洛天茵被呛得一阵咳嗽。

    本来就已经够难受了，这样一折腾，她更加难受了。

    “天茵，在喝点吧。”李姝说着两手按住她的嘴继续往里灌水。

    呛死你，呛死你，我堂堂李家大小姐，你撑死了不过一个医生，你敢跟我抢男人。

    李姝越想越气，将杯子拿的更加倾斜，水从杯口而流，洛天茵被呛得麻木却无可奈何。

    夏颐和夏云峰兄妹俩着急的赶来这家餐厅。

    车子停在餐厅门口。

    夏云峰一脸沉重，如同被人家烧了房子一样。

    夏颐也不例外，牵扯到夏云峰的事对她来说比她自己的事都还严重，更何况，欺负洛天茵的对象还是杨凌儿。

    若不是李姝给她打了电话，她还真不知道杨凌儿居然敢这么干……

    两人匆匆的赶了进去。

    餐厅里，“天茵，多喝点白水……”李姝一脸关心的模样对她说着体贴的话，而她的动作却是粗鲁无比，心里的实话全部都显露在动作上了。

    “天茵……”夏颐匆匆走了过来。

    李姝拿起餐巾擦了擦洛天茵的嘴唇。“天茵，云峰来接你了……”她的眼睛放在了夏云峰的身上。

    从他回来后便再也没有理会过她，之后有了洛天茵，夏云峰便更不理她了。

    “云峰。”李姝微笑着对他打招呼。

    夏云峰摸了摸洛天茵的脸，动作中透露着一丝暧昧。“你怎么样？”他皱起眉头。

    洛天茵此刻不省人事，她微微睁开了眼睛，随后很快的闭上了。

    “姝姝，谢谢啊。”夏颐对她浅浅一笑随后四处张望。

    “没事的，我们是一辈子的好姐妹啊，客气了。”

    “杨凌儿呢？”夏颐神色有些担忧。

    “我不知道，应该是走了吧。”李姝一脸茫然的到处看了看。

    “天茵……”夏云峰一把将她抱起，“带她去医院。”

    “哥，你先去吧，照顾好天茵，这件事我不会就这么算了。”

    夏云峰匆忙抱起洛天茵便离开了，她此刻躺在他的怀里，沉默安静的样子让他觉得更加担忧了。

    李姝看着夏云峰高大的背影渐渐的消失，那个人似乎离自己的世界越来越远了。

    夏颐立刻拿出手机，手机上许多未接电话，她匆忙将那些电话忽略随后打通了杨凌儿的号码。

    井上与楚宛玥以及杨凌儿此刻正候在陵江后岸。潜伏在上城一半的日本人全部到齐。

    杨凌儿拿出手机。

    井上对全体做了一个安静的动作，所有人大气都不敢出。

    “喂。”杨凌儿接下了电话。

    “杨凌儿，你太过分，你怎么可以对天茵下手。”

    “那又如何？”杨凌儿发出了大笑声。

    夏颐有些愤怒。“你……”

    后背一根冰冷的针硬生生的刺进皮肤，夏颐回头，只见李姝无辜的脸。

    她顺势倒地，李姝将她扶起匆忙离开餐厅，前往陵江后岸与井上一干人等回合。'