
    杨凌儿倚着门框。“她活该！”她再次吼到。

    洛炎冷漠的看着她。“你简直无可救药。”他说着便欲走出病房。

    杨凌儿从身后将他抱住。“不要，你不要再去找她了，不要再离开我……”

    “放手！”他头也没回的注视着前方。

    医院走廊上，时不时手术车来回，急急忙忙的护士收到病人的呼叫着急的赶去另一家病房。

    “要我怎么做你才能喜欢我？”杨凌儿闻着他身上的淡淡烟草味，“我为你做了那么多，她却什么也没有为你做，还多次让你陷入危险之中，她究竟有什么好？！”

    “放手！”洛炎没有理会她，也并未打算回复她的话。

    杨凌儿多次救了他，他心中并不是没有数，但倘若要把这种感激用自己的感情来回报的话，他是永远不会交换的。

    “你说吧，我到底做错了什么？我改啊，我改就行了，你喜欢卷发我就把头发烫卷，你喜欢我穿简洁的衣服我就按照你喜欢的去做，我还要做什么？”她抱着洛炎的腰一点儿也没有放松的意思。

    男人一脸无奈，拉着她放在自己腰间的手顺势将她甩开，杨凌儿不依不饶不肯松手，男人轻轻一用力，她的头立马撞到了门框上。

    “啊……兹……”杨凌儿捂着头看着他。

    洛炎心一狠头也没回推开门就走了，倘若他回头，杨凌儿更不会放弃。

    他对她谈不上一点儿喜欢，满满的讨厌反感。

    讨厌她的不择手段以及心狠手辣。

    “洛炎！洛炎！”杨凌儿本还想趁此留住他，可看到他头也不回的走了心里顿时跌入万丈深渊。

    门重重的被关上，杨凌儿哭的像个泪人。

    为什么做了这么多洛炎依旧不喜欢她，夏颐到底有什么好。

    她百思不得其解……

    她匆匆擦干眼泪走出病房，在内科室门口停了下来。

    “你好，洛医生在吗？”杨凌儿笑着问道。

    “您要找的是洛天茵医生吧？”小护士问道。

    “是的，我有点事找她。”

    “您等一下吧，她还在给一个病人缝合伤口。”小护士看向了手里的小本子。“稍等。”

    “需要多久时间？”杨凌儿笑到。“不会等很久吧？”

    “大约十分钟左右。”小护士说道。

    “好的。”杨凌儿在走廊座椅上座了下来。

    整个过程里她等了十五分钟，她大脑一片空白满脑子都是这些年的委屈。

    她看着自己红色的指甲看的几近出神，直到一个白色的身影从她眼前路过她才抬起了头。

    “洛医生。”小护士说道。“有人找……”

    洛天茵回过头便看到杨凌儿笑得灿烂的脸。“洛医生，好久不见。”

    一家豪华的西餐厅，优雅与洁净的环境，杨凌儿喝着手里的红酒时不时抬起头看了看洛天茵。

    她很淡定的座在她的对面，认真的看着桌上的菜单。

    “杨小姐，有事吗？”在她的记忆里杨凌儿与她并不是多么好，突如其来说要请她吃饭，她也是有些诧异。

    “没事啊，就是想起来请你吃一个饭，听说洛医生和前局长的儿子在一起了，恭喜啊。”杨凌儿说着便举起杯子。“咱们也算是老朋友了，喝一个吧，别那么客套。”杨凌儿抿着红酒抬起头看了一眼洛天茵。

    由于职业的特殊性，她一般情况下是不沾酒的，但今天纯属例外，所以她端起酒杯便喝了一小口。

    杨凌儿笑了笑。“洛医生是不是有点拘？”

    “没有啊。”洛天茵浅浅一笑，“我以为杨小姐今天找我是有什么事……”

    “没事难道就不能请你吃个饭吗？”杨凌儿似笑非笑。“咱们以后有空多聚聚。”

    “嗯。”

    洛天茵放下酒杯从包里拿出手机，欲给夏云峰打个电话说一下自己今晚不回去吃晚饭。

    还没来的及打电话杨凌儿便抬起酒瓶撞在她的手上，手机直接落在一旁的调酒壶里。

    “啊，对不起啊，不好意思……”

    手机四处冒泡壶里的酒一个劲往里面钻。

    洛天茵拿起夹子将手机夹了起来，然后用纸擦干净，手机里还是进了好多水，估计是不能用了。

    “不好意思。”杨凌儿一脸无辜。“我赔一个一模一样的给你吧。”她故作一脸委屈。

    “没事。”洛天茵抬起头来看看她，另一只手不停的擦着手机。

    她按了键，确定这个手机是不能用了，随后她将手机放在一旁。

    “那个，杨小姐，要不借我打一个电话吧。”洛天茵礼貌的问道。“可以吗？”

    “我帮你打吧，你说号码。”杨凌儿故意不把手机给她，方才她才发了短信给李姝，此刻她正在赶过来的路上，若成功的让她打了过去的话岂不是完了。

    “算了。”洛天茵见她畏畏缩缩的便没有再说话，只想快些吃完饭回去。

    杨凌儿这个人她多少有些了解，性情暴躁不如眼前的这般温和，所以多少还是留有一些防备的。

    两人座了几分钟，洛天茵安静的看着四周，杨凌儿玩着手机，脸上不时露出一丝丝笑容。

    “天茵，我有个朋友一会儿要过来，你应该不会介意的吧。”杨凌儿突然放下手机对她笑得灿烂。

    “我……”

    “是李姝啊，姝姝，你认识的……”杨凌儿说话一点也不客套，故意跟她套近乎。

    “李姝？”

    “是啊，你见过她的，她经常跟我提起你的。”

    李姝，她不是和夏颐关系特别好吗，据她所知李姝和杨凌儿应该是水火不容的，怎么杨凌儿说起来好似她们关系很好似的。

    虽然她不曾参与她们之间的事，但她也从未有过耳闻，杨凌儿这样一说她倒是有些诧异。

    “李家大小姐？”洛天茵还是有些不信。

    “是啊，她已经在路上了，你应该不会介意她跟我们一起吃一顿饭的对吧。”

    她都这样说了洛天茵也不好再说些什么，否则的话只会显得自己小气。

    她隐约知道李姝对夏云峰有过那种想法，不过现在自己和他虽然两人都没有主动提，可也算是同居了。心里少说会有一点别扭。

    “当然不介意。”洛天茵说道。