
    “你们都这样认为，所以从我回来之后一直防着我？”她的态度激动，这对于她来说无疑是天大的冤枉

    “夏颐。”肖乾平复了自己的态度。“不是在你回来之后。”

    “意思就是说我成天被你们惯着，实际上你们都觉得我是藤原派过来的奸细？”她情绪有些失控。“你们怎么可以这样！”

    “我相信你。”肖乾说道。“老大知道后一定会杀了我。”

    夏颐有些好笑，原来每天跟在她身后的那些所谓的保镖，实际上就是监视她的狗仔，可笑至极，“我不会告诉他。但是肖乾，你根本就不相信我，我活该被你们骗，骗到现在。”

    话毕，她冲着路边的一辆出租车招手，随后上了车。

    “小姐，去哪里？”

    去哪里，她能去哪里。“随便。”她双目无神。

    “小姐，你好歹说个地址啊。”

    夏颐望了望窗外，感觉自己像个无家可归的孩子。“霓虹阁。”她脱口而出。

    司机师傅用一种奇怪的眼神看了她一眼，随后便沉默着开车往霓虹阁的方向开去。

    越安静心越乱，她难道就不能发泄发泄自己？上天保佑她千万不要遇到跟踪她的保镖，否则她正怕自己火气上头把他们揪出来一顿臭骂。

    不过以她对组织保镖的了解，他们还不至于那么蠢。

    夏颐踩着风一般穿着一双细高跟鞋走了进去，随意的打扮，在整个霓虹阁里并不出众，甚至还可以说有点土，但她那张脸以及完美的身材正是让人无可挑剔。

    都说人靠衣装，可她不一样。

    “你好。”服务生态度良好，“需要什么？”

    “一瓶龙舌兰。”

    夏颐要了大厅里的一处座位，她此刻不需要安静，大厅里白天也是人群拥挤，美丽的女人扭动着火辣的性感身躯，高跟鞋在台上显得野性动感。

    外面一个世界，里面一个世界。

    她喝着杯子里的酒，思绪万千全都化作了酒水进到了肚子里。

    她不太爱在媒体露脸，这里的人都是出来找乐子的，所以在这里的人很少能有人注意到离舞台不远处的一个身着朴素的女人。

    手机在桌上无厘头的震动着，她随手按了关机键继续自顾自的喝酒。

    魏绍霆，你可以随意妄为，你可以骗我，隐瞒我，用为我好的理由一直敷衍我，既然怀疑我，又为什么要留我在你身边。

    难道正是因为怀疑，所以才想借此看住我。

    她歇斯底里的大叫，将桌上的东西统统抛在地面上。

    肖乾一路跟着她走了进来，乌烟瘴气的地方，她来干什么……

    “回去。”肖乾皱了皱眉头，语气有些霸道，站在她的面前像是一块铁板。

    夏颐抬起了头，目光有些无助。“我这样的话你会露馅，会被惩罚。”她莫名其妙的笑了起来。

    肖乾的眉头皱得更紧。“你是不是疯了？”

    “我就是疯了那也是被你们逼疯的！”夏颐冷静的站了起来，“出去吧，我想一个人呆一会儿。”

    她谁也不想见，既然每天无所事事何不给自己找点事来做，魏绍霆天天阻拦她，让所有人隐瞒她。

    她如他的意，什么也不管了，每天自我麻痹，他也好放心。

    或许这是她证明自己清白的唯一办法，矛头就会从她身上转移到其他地方的吧。

    这样想着突然心情更加沉重了。

    “老大没有怀疑你。”

    夏颐苍白一笑。“我知道，你们都没有怀疑我，是我自己自找的把柄让人抓住，我认了。”

    “回去。”

    “回哪里？我亲生父母早就死了，疼我从小到大的爸妈也死了，我的男人打着为我好的幌子成天干着让我担惊受怕摸不着头脑的事，我能够回哪里？”夏颐两眼微红，酒精上脑让她有了平常没有的勇气，她抓住肖乾的肩膀。“你告诉我啊，我能够去哪里？”她的眼里泪水如潮水般充斥着争先恐后的往外涌动。

    “你不该是这样。”面前的这个女人哪里是他认识的那个善解人意，处事谨慎，观察入微，大方贴心的女人，她此刻的模样就是一个疯子，怨妇。

    “是啊，我不该是这样的。”夏颐看向了周边热闹的大厅，看着舞台上的男女。“我有一个家，家里有惯我惯的无法无天的父母，有替我出头的哥哥，我一直以来平平坦坦，人生中从未有过大波折，人人都羡慕我。”她望着周边的一切突然笑了笑，耳边传来模糊却清晰的动感音乐。“17岁那天，因为一块芯片，我莫名其妙的卷入了你们的世界里，在他的威胁下我被迫跟我的男友分手。”

    “别说了。”肖乾听得一脸沉重。

    “我一直想要不被束缚，想要逃掉我有错吗？一个人为什么不能有自由，是我做错了什么吗？”她端起桌上的一杯酒。

    肖乾立刻将她手里的酒杯打翻。夏颐不以为然的看着他。“我是一个人，为什么不可以有自由？”

    肖乾握紧拳头，他拉起夏颐的手腕。“你喝多了。”

    “我没有！”夏颐一把挣脱来，“我想要逃走有错吗？就在那一天，他强要我……”夏颐脸上满是泪水，“我怎么求他他也不肯放过我，他牢牢把我圈在一个地方，三年，三年！”

    “够了，别说了。”肖乾声音沙哑，一个劲儿把她往外拉，大概是动作太大了，夏颐又反抗得厉害。

    很快便有霓虹阁的保安往这边来，应该是吧台的调酒师报的信。

    “现在的我，一副躯壳，我什么都没有，连家都没有了，还有孩子，丈夫……”她啜泣着，“我活着还有什么意义？”

    她像是在问别人又像是在问自己。

    捂着嘴她便开始吐了，趴在桌子的一角吐的一发不可收拾。

    肖乾拍着她的后背，虽是一脸嫌弃，可心里也不是滋味。

    迷迷糊糊中夏颐在肖乾的帮扶下站了起来，保安也朝着这边来了。

    肖乾冷眼看着来人。“滚开。”

    “这位先生，你……你怎么这么说话？”

    “我给你三秒钟时间，你没有考虑的机会。”肖乾皱着眉头转身将夏颐扶在一旁的沙发上。

    保安相互看了看，能在这里消费的人都是不容小看的人，轻易不能得罪。

    看样子两人像是吵了架，夫妻之间的事还是不多管为好。

    几个保安想了想还是退下了。