
    这一夜，他没有回来，夏颐一觉睡到了大清早。

    她穿好衣服匆匆下楼，一个人开车出了门，她看了看时间，估计十分钟后肖乾就会赶到。

    车子停在一间咖啡屋，夏颐顺着楼梯走了进去，在一个小雅间里座了下来。

    “井上先生怎么还没到？”隔壁传来杨凌儿的声音。

    “再等等。”这声音是楚宛玥……

    珠帘遮住了隔壁人的脸，但大概隐隐约约可以看见一些，夏颐朝着隔壁雅间看去，正是杨凌儿和楚宛玥两人。

    “小姐，您要的咖啡。”

    夏颐点点头，服务人员将托盘倾斜，把咖啡放在木桌上，随后出去了。

    “事越来越难办了。”杨凌儿的声音突然穿进她的耳朵里。

    高跟鞋的声音点点入耳，那声音在熟悉不过，慢慢的朝着这边靠近。

    “姝姝。”夏颐看到了她的身影。

    “夏颐？”李姝突然停下了脚步，脸上突然僵住了随后露出笑容。“你怎么在这儿啊？”她的声略微大一些，足够让隔壁的人听见。

    隔壁的两人自然是听见了，杨凌儿欲站起来，楚宛玥将她拉住。

    “你……你怎么在这里？”李姝显得有些慌张。

    “无聊了随便座座。”夏颐端起咖啡。“你约了人？”她漫不经心的问道。

    “没……一时兴起。”李姝刻意看了看隔壁雅间，心中一阵慌乱。“既然遇到了我们出去走走吧，刚好我也打算约你一起去逛逛街。”

    “夏颐。”肖乾站在不远处，像一尊石像。

    “我等他一起。”夏颐对她笑笑，随后拿起包。“我们改天再约把。”她没有理会李姝，径直朝着门口走去。

    “单买好了。”肖乾说着看了李姝一眼微微皱眉，“我们走吧。”

    “嗯。”夏颐朝着门外走去。

    下楼处她看到了一个陌生的日本人身后带着两个保镖，肖乾一边下楼一边看了日本人一眼，日本人微微收回目光上了楼。

    夏颐心里有些乱，她回头看向咖啡屋门口，“别看了。”肖乾对她使了个眼色示意她赶紧上车。

    夏颐打开车门座了进去，心里有些慌张。

    “刚才那个人你认识？”

    “井上池，藤原的手下。”肖乾打着方向盘。“你小心姓李的那个女人。”他面色凝重。

    “为什么？”她和楚宛玥杨凌儿怎么会同时出现在一间咖啡屋，她心里有些疑惑，不过她不容自己往那方面去想。“她，她是我很多年的朋友了。”

    “那怎么会在你危险的时候从未出现过？”肖乾轻蔑笑了笑。“轻易相信一个人是一种病，这你不知道？”

    “那我相信你算不算是一种病？”夏颐笑着反问，脑子里全是混乱。

    “是明智。”肖乾笑到。

    “就你自恋。”夏颐撇了撇嘴。“不过我算是知道了。”

    “你又知道了什么？”肖乾一副疑问的模样。

    “她们，杨凌儿，楚宛玥，她们都在为藤原做事。”她斩钉截铁的说道。

    肖乾摇了摇头随后笑了笑。

    夏颐一头雾水，“你这是什么意思？”

    “我是笑你把师傅教的都还了回来。”

    “你们早知道了？”

    “当然。”肖乾发动引擎，将车子迅速开往另一个方向。“你回去吧，外面不太安全。”

    “不，我不要回去。”

    “幼稚。”肖乾有些不悦，“你以为跟老大赌气有用吗？”

    “我知道没用，但我不想一个人呆在空荡荡的屋子里，每天在隐瞒与保护下活着。”

    “理智一点，这只是暂时的。”肖乾劝着她。

    “你一定知道什么。”夏颐目光直直的看着他。

    “别这样看着我。”肖乾目视前方，女人方才的眼神让他莫名有些心虚。

    “我就这么不值得你们信任？”夏颐有些委屈。“魏绍霆，你，飞海，你们都在刻意瞒着我什么，别以为我看不出来，以前的行动我都可以视而不见，但这次不行。”

    肖乾猛然紧急刹车。“那你想怎样？”他眼神凌厉“什么都知道了你觉得你就会轻松起来？”

    “我宁愿压力重重也不宁愿装傻，更不想被别人当做傻子。”

    “我操。”他的手打在方向盘上。“你别逼我我告诉你，我……”他伸手指着夏颐。

    夏颐委屈的模样让人不由得升腾出一种保护欲，她一副天不怕地不怕的样子让人无奈。“连你也觉得我在无理取闹是吗？”

    她拿起包打开车门，肖乾连忙下车。“你又要干嘛？你就不能安安静静像个女人一样逛逛街看看电影？！你非得让所有人都担心你才好？”

    她从来没有想过让所有人都担心她，她讨厌被人养在怀里的感觉，她讨厌整天被人隐瞒的感觉。

    她讨厌担惊受怕，尽管她无法克制。

    “我要自我麻痹？我算什么？”她回头看着肖乾。“我算什么？我凭什么？就凭我跟他睡过？”

    这女人真是疯了，肖乾满心无奈。

    他打心里相信她，可她血液里的抗体实在是让人不得不怀疑。

    “你……”这种话题从她嘴里说出来倒让人觉得有些不适应了。

    肖乾也是如此。

    “那块芯片。”肖乾走向她。“那块带着RUIN组织罪证的芯片，为什么会融进你的身体里？”

    夏颐微微皱眉。“你说什么？”

    她的那段记忆曾经被清除过，但她浅浅的有一些印象。

    那天放学回家，她的书本被人打乱在地，那个逃跑的人身上掉下来一个东西，之后便融进了她的体内，所以魏绍霆的人才会在之后将她抓住进行拷问。

    “那块芯片对藤原来说很重要，他怎么会轻而易举的让人把芯片交到你的手里？”肖乾虽然相信她，可在她身上发生的这些事情让人不得不对她产生怀疑，他这样问只是想知道真正的原因。

    “不是他交给我的。”夏颐回想着。“而是……而是……”她闭上了眼睛，记忆在脑海中回荡着。“是有一个人在逃跑的过程里无意中丢失了……”

    “无意丢失？”肖乾眼里满带疑惑。“他的人会这么蠢？你真的以为是无意丢失？”

    夏颐笑了笑。“难道他会刻意交到我的手里？”此话一出她立刻便恍然大悟，她抬头看向肖乾。“噢……我明白了，你们以为是我在跟他接应？”

    肖凯看着她不说话，不仅仅是他，所有组织成员一致这样认为。

    不过真相正在调查中。