
    肖乾一脸不悦的将夏颐扶住，女人喝的偏偏倒倒重心难稳，无奈之下他只能将她抱起往霓虹阁门口走。

    夏颐怎么可能任由他就这么把自己带出去，她努力挣扎着，从他的怀里跳了下来，然后随手拿起桌上的一个瓶子对准肖乾。“我警告你，别再管我。”

    “我去找个够资格管你的人来。”肖乾似笑非笑的说着随后走了出去。

    夏颐座在椅子上，默默的往杯里倒酒，恨不得自己把自己喝死。

    她很感谢肖乾，不过她不知道应该怎么谢了。

    一杯杯灼热的液体进入腹中，脑子里混混沌沌被一种燥热所包围着，越来越乱越来越乱。

    “老大，我管不住了。”

    …………

    接到肖乾的电话后魏绍霆便往霓虹阁打过了电话，夏颐在那儿沉默着喝酒不许任何人靠近，也不许任何人阻拦，因为她身份的缘故没有人敢上前阻拦惹得她不快。

    经理小心翼翼的在不远处看着她，等待魏绍霆的到来。

    黑色的林肯停在霓虹阁的门口，男人面布冰冷，双眼凌厉。

    当他出现在霓虹阁时引起了一番不小的波动，“天云集团最大股东？”

    “天呐魏绍霆……”

    “他怎么会在这里！”

    “这里也是天云旗下的……”

    女人们故作优雅的从他身边路过以完美的姿态停留在他的不远处默默的观察着他。

    男人径直停在了一个醉酒女人的面前，夏颐的卷发凌乱着，两眼红红的，身上穿得是一件浅蓝色裙子，此刻正趴在桌上不悦的说着酒话。

    夏颐丝毫未有察觉，满脑子里全是音乐的声音，以及天昏地暗的世界，她伸手想要去拿起那个酒杯。

    魏绍霆皱了皱眉头，直接将她抱起，她感觉身体突然悬空，她没能拿到那个杯子。

    “干什么？”她挣扎了几下，随后抬头看见了魏绍霆清冷的眸子，心里顿时一紧，有些手足无措。

    “闹够了就回去。”男人看见她粉嫩的小脸，瞬间有一种不悦感充斥全身。

    夏颐不想再动了，微微一动似乎就会跌入万丈深渊。

    男人抱着她进入了车里，车里一股闷闷的味道，夏颐心里一阵作呕，想吐却吐不出来。

    “我不是藤原派来的奸细。”她靠在座椅上，两眼挂着泪。“我想要和你们一起，你们不要把我排除在外。”

    魏绍霆看了肖乾一眼，肖乾沉默着就当认错了。

    男人一把将她搂住。“乖。”他在她耳边轻轻安慰着，动作神态里无不透露着宠溺与心疼。“等这件事过去。”

    “都怪你……”他的声音刺激着她的神经，夏颐微微睁开眼睛“你为什么要让我爱上你，如果我不爱你的话说不定我可以重新开始，可现在就因为我爱你，什么都变得不可能了。”

    男人将她护得更紧。

    肖乾在前方开车，“老大，我怀疑李姝与藤原有合作关系。”

    “你的怀疑是正确的。”魏绍霆眼神凌厉。

    “不要伤害姝姝。”夏颐口齿不清。“不要……”

    一阵脑海中的浪花突然袭来，夏颐不由得打开车窗狂吐起来，呕吐的过程里，小腹突突的跳动着，夏颐捂着肚子，很快的睡了过去。

    龙依依候在别墅门口，看着魏绍霆将夏颐抱进屋里，他默默的座在她的床边，替她擦干额头上的汗水。

    “老大。”龙依依放松脚步走了进去。

    魏绍霆替她盖好被子，随后走了出门。

    “什么事？”

    “我需要隐瞒多久？”

    “越久越好。”魏绍霆回头看了一眼夏颐，随后下了楼。

    上城医院，昏迷了半个月的男人迷迷糊糊的醒来了，头痛欲裂，身体麻木异往。

    眼前突然强烈起来的光线让他感觉睁不开眼睛。

    洛炎，他醒了。

    “我爱的人是魏绍霆。”他的耳边传来夏颐的声音。

    他被哪个可恶的日本人下了药，险些就……

    他摸了摸自己腹部的伤口，已经愈合了。

    他昏迷了多久……

    穿上鞋看着窗外，这里是上城，都发生了什么……

    他立刻打开病房里的电脑，观测着双明的近况，和他走的时候一样稳定，他有些诧异魏绍霆近期居然没有对他的公司进行打压。

    现在的时间距离他前去法国的时间已经有半个多月了。

    他昏迷了半个多月……是谁救了他。

    他立刻拿起手机拨打夏颐的电话，夏颐躺在床上难受无比，魏绍霆此刻早已赶往基地。

    夏颐的手机关机，他根本就打不通。

    连着拨打十多个电话依然显示关机，洛炎干脆就放弃了，没有再继续。

    是谁将他送回的上城医院，又是谁将他从藤原的手里带走。

    小颐现在在哪儿，她是否安全。

    他匆匆走出病房，因为昏迷过久的原因四肢难免有些僵硬，他扶着墙行走着。

    杨凌儿在医院里的走廊上看见了他，她的表情里满是惊讶与激动。“洛炎……你……”

    他终于醒了。

    原来是她，洛炎一脸冷漠。“是你救了我？”

    杨凌儿想也没想就点点头。“是啊，是我。”她把好的事往自己身上摊。“你终于醒了，你感觉怎么样了？我让医生过来检查检查。”杨凌儿扶着他便要往病房里走。

    洛炎一把挣脱开她的手，“放开。”他冷漠的看着她。

    “怎么了啊洛炎，是不是还有什么不舒服的？”杨凌儿关心的问道。

    “你暗中替藤原做事？”他凌厉的眼神似乎要将她看穿。

    “你在说什么呀，我一句都听不懂。”杨凌儿说着继续挽着他的胳膊把他往病房里扶。

    病房门口洛炎一手将她推开，“我自己走。”

    杨凌儿一脸委屈的模样看着他。“你……你干什么？”

    “离我远点。”洛炎的语气冷冷冰冰。“你和那种人同流合污，你以为别人不知道？”他的脸上露出一阵嘲笑。

    他的眼神看得杨凌儿突然一慌，“我我不明白。”

    “楚宛玥，你的好姐妹……”洛炎冷冷一笑。“夏颐的事你们没少参与。”

    “她活该！”杨凌儿见洛炎都说的明了也不打算再隐瞒了。