
    井上皱起眉头二话不说直接朝着洛炎胸口打了一枪。

    夏颐座在车里听着动静，她用脚踢着肖乾的方向盘。“他会死的，我们不可以就这样走！”

    车子在道路上像只失控的疯狗一般左右摇晃。

    肖乾将车急刹住，“妈的，疯了。都疯了！”

    “我不能……”夏颐流出了泪水。“他为我做的太多了，我不能这样走。”

    洛炎感觉到胸口的剧痛，随后立刻将炸弹点燃。

    所有人都瞪大了眼睛。“啊……”李姝大叫。

    四面乱做一团。手持炸弹的男人面不改色，除掉了他们的话，小颐就会少些担忧，她的担忧是为魏绍霆。

    而他做的一切，都是为了她。

    为了她去死，他没有遗憾。

    “好吧，你在这里呆着，我回去！”肖乾实在拗不过夏颐，他说着便下了车掂了掂手里的枪欲冲过去自找死路，他带着洛炎宠出来的几率并不大，虽然他平时爱装逼有些自以为是，但这一点他有自知之明。

    “嘭……”两人耳畔传来一阵惊天动地的爆炸声。

    远处的一大团明火足以告诉所有人这里都发生了什么。

    陵江后岸口的莫名爆炸……远处的一片笼罩着一朵如同大朵蘑菇云一般的光线。

    这阵响动震的人耳聋。

    夏颐透过车窗望着远处的一片类似于废墟的地带，她头皮顿时发麻，心如同跌入了万丈深渊。

    一切瞬间归于一片宁静，她能听见的仅仅只有自己啜泣的声音。

    肖乾头脑如同放空了一般，他打开车门看着哭的两眼发红的夏颐，她看起来那样无助。

    “抱歉，我没想到……”他没有想到洛炎竟然有那个勇气引爆手中的炸弹。

    炸弹在他手里，他距离炸弹最近，此刻定是粉身碎骨……

    他死了。

    她沉默的哭泣着，现在说什么都已经晚了。

    人死不能复活不是吗，再也没有任何办法了不是吗……

    肖乾有些无奈的看着她哭泣却不知如何去安慰。

    准确来说他对女人的眼泪几乎已经免疫了，可此刻他的心居然抽动般的疼痛着。

    他拨通了魏绍霆的电话，“老大，不用来了……”

    他还没来的及报告此刻的情况，夏颐趁机跑出车里，肖乾将电话一扔连忙赶去追她。她跑的很快，她几乎是拼了命的往方才爆炸的地带跑去。

    魏绍霆的人此刻已经在半路上，听到肖乾的话后所有人顿时松了一口气。

    “夏颐……”

    她奔跑在陵江岸边，一股硝烟的味道扑面而来，那是代表死亡的气息。

    “啊……”她脚一滑踩着一旁的芦苇跌进了河里，冰凉的感觉浸透全身。

    洛炎，你为了我做了这么多，你要我拿什么还给你。她的心胜过冰冷的江水。

    她没有爱过他，而他却为她付出了仅有的一切。

    肖乾衣服都没来的及脱，江水面平静无波，他二话没说便跳了下去，他在水中寻找着夏颐的踪迹。

    江面漂浮着芦苇叶以及苔藓，静静的陵江，像是死亡的天空，黑暗成一片。

    此刻的光明早已隐去，四处如同死一般的沉寂。

    “夏颐！”肖乾抹干脸上的江水，“夏颐！你在哪儿？”他说着再次扎进了水里。

    水下一片黑暗，江水微微泛黄，水下人的眼前也是一片模糊。

    夏颐，你还有什么脸活下去，最爱你的人都死的差不多了，你活下来真的安心吗……

    她任由自己像块石头一般慢慢沉进水里。

    肖乾急得焦头烂额，他在水下不停的摸索着，一次一次的从水里探出了头，“夏颐！”他疯了一般的大喊。“夏颐！”他的声音响彻整个寂静的夜晚。

    魏绍霆虽然放松不少可心里也不由得沉重起来，尤其是听到肖乾的那声大吼……

    “老大，我们……”

    “去陵江。”魏绍霆冷的眸子心思重重，电话为什么突然会中断，难道是她又发生了什么。

    洛炎那个男人在她的身边，他没有办法让自己平静下来。

    他就是这样的一个自私自利的人，同时他的眼里也容不下一丁点儿沙子。

    他必须将夏颐带到身边才可以放松自己。只有她在身边，他才觉得自己是活着的。

    水下的她闭着眼睛被江水盖住了头，肖乾在岸的另一边发现了她，她的整个人浸泡在水里，两眼紧闭，眼睫毛在水下随着波浪微微动荡着。

    肖乾急忙游过去将她抱起朝着水面上游，随后抓住岸边的水草将她费力推上了岸。

    她的身上全是江水，江水顺着她的衣服往地上流散，打湿了原本干涸的泥岸。水草以及青苔沾在她的衣服上，她的脸色苍白看起来很不乐观。

    “夏颐……”肖乾一把拨开了自己脸上流淌的江水，随后伸出手打了打她的脸。“夏颐，快起来……”

    ……

    “夏颐！”

    她没有动弹半分，看起来是被呛了不少水。

    “喂。”肖乾皱起了眉头。“起来……”

    夏颐依旧死死的躺在地面，她几乎没有意识，呛入呼吸道的江水已经让她麻木了。

    “别吓我。”他手有些发抖，像是在对她说话，可声音沙哑得只有自己才能够听见。“你不会死，”

    “起来我带你回青亥原。”肖乾语气中满是命令。“起来！”

    “连我的话都不听了是不是？！”

    他皱紧了眉头伸手用力的打在她的脸上，地上的人依旧没有半丝动静。

    她的身体冰冷，在水里泡了这么久此刻更是冷的刺骨，加上岸边的风一吹很快就让她的体温再次下降……

    “不，你不能死。”肖乾面色狰狞。

    应该怎么做，给她做人工呼吸，可她是老大的女人，老大一定会杀了他。

    管不了这么多了，他解开夏颐的衣服便按着她的胸口。“醒来，你快醒来！老子还没和你做哥们儿做过瘾。”

    “别他妈装死！”他使劲的按着。

    他的动静很小，但用劲十足。

    “操。”他突然想起了他打了她的双手，就算她沉进了水里也根本无法动弹。

    顿时他在心里把大骂了一番，愧疚感突然逆袭。

    “妈的，我道歉，我错了，我错了还不行？”

    肖乾咬了咬牙看着她诱人的小唇，摸着她的脸便吻了下去试图将她嘴里的江水吸出来。

    人工呼吸，夏颐你可别怪我，我是为了救你……