
    肖乾冷眼看着他，此刻真想给他一拳，可毕竟是一起来的，也算是自己人。

    自己人打自己人说起来不是让人笑话。

    既然他们的目的都是为了救出夏颐，他也不好再说什么了。

    可那炸弹，此刻的火光就在距离炸弹引线五厘米远的地方，看起来极其危险。

    井上冷着眸子死盯着他手里的炸弹。“有话好好说，同归于尽不是你们来的本意。”他开门见山的说道。

    “不要冲动！”楚宛玥急了，她的大事还没完成，此刻绝对不可以就这么死。

    “洛炎，别激动，有话好好说。”李姝瞪大了双眼。

    杨凌儿趴在地上冷冷的笑了起来，她就是做的再多又如何，这个男人根本就不喜欢她，对她没有半分情感……甚至还朝她开枪，他不是没有良心，而是对于她从来就是这般冷血无情。

    “小颐，愿不愿意跟我一起死？”洛炎嘴角挂着一丝浅浅的笑。

    夏颐目视着他手里的炸弹，炸弹如果爆炸的话，藤原没有半点损失，顶多死几个手下而已。

    可是她呢？她不可能让肖乾为她陪葬，她不可能舍得离开魏绍霆从此永远的在这个世界上消失。

    魏绍霆也会失去关于藤原的一系列新的线索。

    所有正在调查的的一切都会中断，她不可能允许这种事情发生。

    她不怕死，但她害怕无谓的牺牲，所以此刻，她害怕。

    “我不愿意。”她抬起头看着洛炎。“我不能死。”

    洛炎微微皱眉，井上慢慢朝他靠近。“你不就是要她的命吗？我帮你杀了她如何？”

    “别动，否则我立刻引爆。”他的态度很坚决。

    “洛学长，洛学长，不要，我不要死！”李姝急得大叫。

    井上停下脚步看着他“乾子，你舍得你现在拥有的一切？”他欲鼓动肖乾让洛炎住手。

    “放了她。”肖乾用枪指着他。

    洛炎将火靠近引线，井上头皮发麻，“等等……”他伸手制止。

    “让他们离开。”洛炎面无表情。“肖乾，你带她走。”

    井上的人纷纷不敢动弹，随后押住夏颐的人将她松开。

    夏颐朝着肖乾走去，洛炎站在原地与井上对峙着，他的动作没有半分缓解，像一尊雕塑。

    肖乾将她护在身后，夏颐看着眼前的一切，只觉得像一场梦。

    “夏颐！”楚宛玥握紧拳头。“井上先生……”她不甘心就这么将她放走。

    井上何曾想放走她，费劲心机将她抓来就这么让她走了他自己也难以交差，他心里愤怒，一听到楚宛玥的声音就更加火大了。“滚开！”

    本来万无一失，谁知半路杀出个洛炎。

    “小颐，快走……”洛炎看也没有看她一眼。

    “走。”肖乾将她拉住。

    如果她就这么走了的话，那洛炎呢…

    “要走一起走！”夏颐挣脱肖乾的手，走到了洛炎的身边。“我不会丢下你不管的。”

    要她用洛炎的命换来自己的安生，她无论如何也做不到。

    “滚。”洛炎语气冰冷，似乎是对她失望了，他的脸在火光的照射下有些灰暗。

    洛炎从来没有对她这样凶，更别说让她滚。

    “你就算在怎么说我都不会走！”夏颐看着他。

    洛炎此刻根本不敢回头去看她，生怕自己会舍不下她，来的时候他已经为自己做好了打算。

    既然他来了就没有打算活着走，他也根本没有办法活着离开。

    “滚。”洛炎腾不出手来便侧着腿狠狠地踢了她一脚。“快滚！”

    “妈的。”肖乾气急。

    夏颐捂着膝盖，“反正我是不会走的。”

    肖乾上前一把将她拉住。“你也疯了是不是？”

    “我不可能丢下洛炎。”

    软的不行看来只能来硬的了，井上其余人等虎视眈眈的目光他不是没有看见，在这里停留的时间越久，危险就越大。

    肖乾用力将她拉住，“走！”

    夏颐死命挣脱，肖乾反手折她的手臂“啊……”夏颐大叫一声。

    她没有想到肖乾会这样做，手腕一阵剧痛此刻根本使不上力气，如同断了一般。

    “我不可以看着他送死啊！”夏颐求救般的看着肖乾。

    肖乾不由得心里一紧，随后将她一手抱起。

    夏颐只感觉身体突然腾空，她二话不说便开始动手打肖乾，肖乾顺手一拳打在她的另一只手臂上。

    肖乾经过专业训教，并且又是她的老师，本来她就没有资格与肖乾抗衡，这样一来她就更加处于下风。

    他抱起夏颐便朝着车走去，车停泊在人群中，他一开车应该就会受到枪袭。

    “洛炎！”夏颐朝着洛炎大喊。

    他杵在原地没有一丝动容，小颐，我会帮你完成你想要做的。

    “你当我下来，放我下来啊！”夏颐死命挣扎，肖乾打开车门猛地把她扔进车里，双手使不上力气，此刻很是恼火。

    “快走！”洛炎头也不回的大吼。“带她走！”

    肖乾立刻进了车里发动引擎，车子迅速掉头。

    井上看着洛炎，“我已经放了人，你也该信守诺言。”

    车子开出出人群奔驰在离岸的路上，“洛炎，不要，肖乾！肖乾你放我下去！”夏颐用脚试图打开车门，不料肖乾却将车门锁的死死的。

    “肖乾，乾子，我求求你！我不能看着他死！”

    “他不死我们都得死。”肖乾踩着油门火速往与岸口相反的方向冲。

    “洛炎……”杨凌儿忍着腿部的剧痛站了起来。“为什么？为什么！”她几乎是用吼的。

    为什么，爱不爱哪里会有为什么。没有先后，没有原因。

    “洛先生……”井上微微眯眼。“博士很欣赏你，若是你愿意助我们的话，那个女人可以作为事成之后给你的礼物。”他试图跟他谈判。

    “她是人，不是礼物。”洛炎冷眼看着他。“我只要她幸福。”他说着笑了笑。

    从他的举动看来，他并没有打算就此罢手，井上是何等人，他立刻掏出枪来。“人我已经放了，你也该放下手里的东西。”他威胁着洛炎。

    面前的这个男人也是吃软不吃硬，而且很会见机行事。

    他见洛炎没有一丝松懈便很快感觉自己上了当。

    “你是要试试究竟是你快还是我快？”洛炎与他对峙着，满脸不在乎。