
    夏颐放下了手里的枪，有些无奈的对他笑了笑。“我输了。”

    这个赌局她输了。

    井上放下了手中的枪。“那就别怪我不客气。”话音刚落身后的人纷纷行动欲上前逮捕她。

    她深知反抗没有一点用处，“李姝，我这辈子都不会在相信你。”

    李姝一副无所谓的模样，“你的信任不值钱。”她傲娇的说道，一个不把自己当回事的朋友要来干嘛。

    身后的人将她硬生生的押住，夏颐望着四处微明的天地心中有些苍凉。

    居然会被自己最好的朋友一步步算计，是她对她的信任让自己走进了敌人的圈套，同时也是她的太在乎害了自己。

    两边不时吹来阵阵凉风，岸边空地里停着的飞机像是一只巨大的甲壳虫吞噬着陵江后岸边的岸口。

    不远处一辆黑色跑车朝着码头冲了过来，轮胎与地面摩擦出刺眼的火花。

    井上的人纷纷朝着车子驶来的地方开枪。

    她以为自己甩掉了魏绍霆身边的人，其实没有……肖乾至始至终都没有把她跟丢，哪怕他表面上再生她的气，内心依旧为着她的安全着想。

    “嘭……兹……”枪声击打在车身发出刺耳的噪音，音素在夜空里划出一道利剑直直的刺进人的耳膜里。

    肖乾眼神中透露着一股狠辣劲儿，夏颐回过头望了他一眼。

    井上站在最前方朝着车辆开枪，陵江后岸，枪声，混乱声响成一片……

    车子势不可挡的直冲陵江，肖乾将车在临街陵江边时迅速扭转。

    重重的一个急刹，车子安静停下。

    没有子弹了，“妈的……”肖乾大骂，这种紧要关头怎么能够没子弹。

    他身后的男人浅浅一笑，随后将枪扔给了他。“拿着。”他对肖乾说着便拉开车门。

    “回来！”肖乾用惯用的不耐烦大吼。

    在跟踪的过程中他便发现了异样，不料却在临近陵江边时遇见了洛炎。

    这个男人把枪扔给他是要送死？

    “妈的……”肖乾顾不上了只好赶紧装枪。

    四处全是对方的人，硬来的几率实在太小，虽然他能一个打十个，可那也只是针对普通人，藤原派来的人可不是普通人，尤其是那个机关算尽的井上……

    他要尽快拖住时间才是，老大的人已经在赶过来的路上了，只要拖住了时间，其余的都不是问题。

    飞机都准备好了，看来是吃定了。

    洛炎站在地面，直视着被好几个男人押着的夏颐。

    井上饶有兴趣的打量着他，“就凭你？”

    “小颐……”

    “洛炎……”夏颐想起在日本时他宁愿自杀都不宁愿在她不愿意的情况下动她半分，顿时有些无奈。

    “洛炎！”杨凌儿大叫。“你怎么会在这儿？！你怎么会……”她一脸诧异心中满是担忧，他一定会想方设法救夏颐的，如果他这样的话井上一定不会对他留情。

    洛炎不可以有事，一定不可以。

    “井上先生，这是我爱人。”杨凌儿立刻急急忙忙的冲了过去挽着洛炎的胳膊，生怕他被什么人抢走一般。

    “你来干什么？快走啊。”她轻声在洛炎耳旁说道。

    男人浅笑随后立刻将她毫不留情推开，有多厌恶明眼人一看就知道。

    那眼神没有半分情面甚至连陌生人都不如，对她的厌恶胜过嫌弃一堆又脏又臭的垃圾。“滚。”他淡淡的说道，话里没有半丝情感。

    肖乾持枪从车里下来，将枪扔给洛炎一把，洛炎伸手巧妙的接住。

    “拖住。”肖乾悄悄对他说道。

    杨凌儿心里如同刀子在绞一般，她抬起头来恶狠狠的看着他，以往她对他百依百顺，对他贴心至极只为换他一点点的关心，而她现在却发现，即使她用尽了一切功夫。

    她救过他又怎么样，她帮过他关心他又怎么样？他的心里从来就没有过自己。

    “洛炎！”她脸色阴沉从地面上站了起来，“你怎么可以，怎么可以这样对我？！”她像是一个即将爆发得定时炸弹一般。

    心里的委屈怒火一触即发，所有人都只会关心夏颐开心与否难过与否，为什么从未有人在乎她的感受。

    “那个贱人。”杨凌儿拔出一把匕首朝着夏颐走去，“她有什么好……”

    肖乾双眸一冷，欲开始动手。

    “砰……”枪声响彻夜空，洛炎收起枪看着跪在地上的杨凌儿。

    她的腿部中枪，此刻狼狈不堪，匕首在她倒地的过程中割破了手指。

    枪伤与刀枪相互配合的折磨着她。“啊……”她大叫起来。

    “为什么？”楚宛玥看得懵了。“为什么你们都这么帮她，究竟是为什么？”

    “井上，放人吧，惹恼RUIN组织的后果很严重。”肖乾的语气中带着明显的警告。

    “好久不见啊乾子。”井上微眯眼睛，“居然让你来保护一个女人，真是委屈你了。”

    “闭上你的狗嘴，别他妈废话让别人以为我跟你很熟一样。”肖乾拿枪指着他。“你的枪法不比我差，如果你执意一决高下的话，我不介意我们同归于尽。”他黝黑的脸上挂着不算漂亮的笑，可他的语气却透露着强烈的严肃。

    “我今天没这功夫，改天一定。”井上着急着脱身上飞机。

    他一定要把夏颐带回日本，肖乾的模样明显是在拖时间，他不想跟他废话。

    “把我的人留下，你就是滚回去我都没意见。”肖乾毫不留情的说道。

    井上的人纷纷持枪向里靠拢，肖乾丝毫不畏惧的继续持枪，没有一点认输得意思。

    夏颐瞪大了眼睛，肖乾曾经告诉过她要见机行事，可他现在的行为，明显的是在自找死路……

    更不怕死的还有洛炎，他踏着沉重的步伐目视前方，似乎把周围的所有人全部当做了空气。

    他吸了一口气，随后从兜里掏出一个东西，黑夜里灯火微明，不过那东西太刺眼，所有人惊呼――炸弹。

    肖乾诧异的看了他一眼，这货疯了……

    洛炎手持打火机，“我只问你一句话，放不放她？”

    “你这是威胁我？”井上微眯眼睛，同时将手里的拳头握的紧紧的，这个男人居然如此胆大……

    “对，我在威胁你，不过决定权在你自己手里。”洛炎将打火机打燃了火。

    火光照亮了他的侧脸。

    “小颐，既然我得不到你，那你愿不愿意跟我一起死，反正我猜你也不愿意做人质让魏绍霆担心。”他苦笑。