
    李姝座在车里，心不停的砰砰直跳，井上不停的给她打电话，她装作视而不见。

    她回头看了看躺在车座上的夏颐不由得握紧方向盘。“你别怪我，是你背叛我在先，是你不把我当朋友的……”

    车子离陵江越来越近，李姝的心越来越不得平静。

    她下了车，对陵江边的一干人等举起了手。“我把她带来了。”

    井上有些愤怒，这个死女人害他在这里等了这么久，连电话也不接。

    他示意身后的人将夏颐拖下车，然后抬手一巴掌便落到了李姝的脸上。

    李姝一脸茫然，他凭什么打她……

    楚宛玥见状记了赶过来劝。“我们快走，否则来不及了。”她对井上说道。

    “啊！”车里拖夏颐的人发出了惨叫声，井上等人往车里看去，只见夏颐持枪对准一个人的脑袋，精神焕发完全没有一点儿中了药的迹象，脸上有丝丝淡然倒是多了几分美感。

    陵江后岸微明的灯光让她足以看清井上身后的一架大型飞机。

    “你……”井上疑惑的伸手指着夏颐。

    夏颐丝毫不怯懦，两眼放光的看着他，枪口打在她手里揪着的那个人的脑门上。

    那人发出一阵惨叫。

    众人皆诧异了，最诧异的还要数李姝，“怎么会这样？我明明……”她明明亲手将液体注射到她身体里得，此刻她怎么还能够生龙活虎的站起来。

    洛天茵就喝了那么一点点就已经趴了，她居然一点儿事都没有。

    “没用！”井上反手又是一耳光，直接将李姝打在地上。

    夏颐心中有些微凉，如果不是自己的血液可以对抗病毒的话，现在趴在地上的人就是她了，“姝姝，你为什么要这样做？”她的语气生冷不带一点感情，仿佛这句话是在问一个陌生人。

    李姝抬起头来看着夏颐，“你没有中毒？”

    “没有。”夏颐淡淡回答，两边风大吹起了她的卷发，她任由头发被风吹乱。

    “那你刚才都是装的？！”李姝瞬间感觉自己被耍了，心里的火蹭蹭上来，方才的愧疚感全然消失。“骗我！你居然骗我！”

    她站起来发疯似的对她大吼。“贱人，夏颐你这个贱人！”

    “我早就发现了你的异样，从你在我身边老是提起洛炎开始我便感觉到了你的不对劲，但我没想到你居然真的会和他们同流合污。”夏颐突然间有些无奈。

    魏绍霆说得对，不要轻易相信一个人，就连身边的人也得多多防着，否则会吃亏。

    她突然间有些理解魏绍霆至今扔对她有所保留的用意了。

    “所以你一直都在耍我？”李姝气急败坏，都到了这个份上了也不打算跟她客气。

    为了她的事儿今天已经白挨了井上两个耳光，她豁出去了。

    “夏颐，你口口声声说我是你做好的朋友。我他妈的连个魏绍霆身边的女保镖都不如，出事儿得时候你居然每每先赶去救她？你哪里有一点把我李姝当朋友的样子，若不是你我怎么会三番五次陷入困境中！！结果我为了你冒了这么多险还被人轮了，你居然先救飞海？你扪心自问！”

    夏颐浅浅一笑，心里有些无奈。“你是这么想的？”

    李姝的身后，楚宛玥微动眸子，稍稍向前走了几步。

    “这是事实！”李姝大吼。“我那么爱云峰，结果你从未帮我，反而用尽心思将我和他的距离拉远，我真后悔认识你，我瞎了狗眼！”

    楚宛玥顺势拿出手里的枪毫不退缩的走向夏颐。“跟她废话那么多干什么，杀了她。”

    “放下！”井上眼神凌厉的瞪了他一眼。“别忘了你答应过博士什么。”

    藤原要留她一命，命令一定要将她毫发无损得带回去，否则……

    楚宛玥气急败坏只得将枪放下。

    “魏太太。”井上礼貌的走了过去。

    夏颐将手里的人质推开，她清楚就凭这个手下根本难以控制住现在的局面，挟持他不过是多余。

    “你就是井上池？”

    他比田中更加沉得住气，同时也更加稳重一些，否则也不会在上城潜伏了这么久。

    “藤原博士很欣赏你，希望魏太太能够跟我们合作，我们能给你的会比魏绍霆能给你的更多。”井上池态度诚恳。

    夏颐伸手用手里的枪指着他，“我想要的，你们永远给不了我，藤原坏事做尽害死我爸妈，三言两语就想让我和他合作，简直就是异想天开，莫非你们和他一样都还保持着童真？”夏颐讽刺道。

    井上脸色大变，这个女人真是太没礼貌，真不知道博士为什么会对她如此纵容。

    他依旧态度诚恳。“你可以考虑考虑。”

    “我不用考虑。”夏颐笑了笑。“你们的枪比我多，纵使我再快也快不过你们，动手吧。”

    井上面色凝重，他是不会我行我素的对夏颐动手，可是面前的这个倔强无畏的女人真让他有些火大，恨不得折磨死她。

    碍于藤原的命令不得不对她忍让忍让在忍让。“既然如此，那我就不客气了。”井上伸手做出一个手势。

    身后的人如波浪般涌动朝着夏颐走来，夏颐冷静的站在原地朝着走来的人开枪，他们看似倒是有些怯怯的，甚至不怎么敢对她动手。

    “等等！”夏颐突然大喊。

    井上立刻让身后的人停下。

    “你考虑好了？”井上微微眯眼。

    夏颐朝着他箭步走去，她的身上带着一股清新脱俗的气息，让人不得不对她放松警惕，井上握紧了手里的枪，一点儿也不敢放松。

    她是魏绍霆的女人，光凭这一点就不容小看。

    她险些为魏绍霆生下孩子，这一点更不容人小看。

    她假装中毒以此认清好友以只身犯险为代价，虽说有些愚蠢，可愚蠢中又透露着几分义字。

    女人站在他的面前，此刻她们的距离只有半米远，她没有停下脚步顺手举起枪便准备开火。

    井上将握紧枪的手举了起来，两人对视着。

    “我愿以为魏太太是个老实人没想到也有如此奸诈的一面。”

    想要通过谈判靠近对方，在对方放松警惕之后再一举拿下。

    他差点上了当。