
    他吻一下她的嘴唇然后起来按着她的胸口，她依旧没动静。

    肖乾心有些慌，没有放松警惕，一个劲儿的重复动作。

    终于在他起身时夏颐吐出了江水，“咳咳……咳……”她吐出许多江水，睁开眼睛后看到的第一个人是肖乾。

    他浑身上下湿漉漉的，头发以及脸上满是水。

    一滴一滴往地面滴下。

    “他死了？”夏颐看着肖乾，她的眼神让人有些想要逃避。“他死了吗？”她的声音有些沙哑，因为被江水险些呛死的缘故此刻声音有些微弱。

    “嗯，死了。”肖乾坦白的说道，“除非奇迹出现……”

    世上哪有这么多奇迹，奇迹不过是自己给自己的安慰罢了。

    两边的风很大，湿漉漉的衣服包裹着冰冷的身体，风一吹就更加冰凉了。

    肖乾扶着她座了起来，“咳咳……”夏颐依旧咳嗽着，不由得用双臂抱紧双膝。

    她湿漉漉的卷发沾着一些水草，看起来格外狼狈。

    “姝姝呢？”她突然间笑了起来，“她们……都死了？”

    “那是炸弹……”肖乾强调着她多余的问题。

    那是炸弹而不是烟花，威力有多大可想而知，她此刻的问题――很愚蠢。

    “都死了。”夏颐擦着从头发上流到脸上的江水。“都死了……”她抱紧双膝想要寻求一些温暖。

    “别那样。”肖乾有些心慌，他根本不会安慰人，完全不会。

    在他心里面前的这个女人凡事总有自己的办法，没有什么坎儿过不去的，可现在让他看到她脆弱的一面，他难免有些乱了阵脚。

    “我好冷……”夏颐咳嗽了几声，将自己抱得更紧，“好冷……”

    肖乾摸了摸她的额头，有些烫的厉害，掉进江里泡了那么久然后起来又吹了冷风，有些微烫是理所应当的。

    “你发烧了？”肖乾问道。

    “我冷……”夏颐冷的直哆嗦，抱着自己的身体看起来是那样无助，低着头满脑子都是乱七八糟的东西。

    “我……”肖乾不知所措，应该怎么帮她才好。

    李姝死了，杨凌儿死了，楚宛玥死了，洛炎死了，恨她的人，爱她的人，都死了。

    人生为什么一定要有那么多的不完整，非要给自己一点遗憾才好吗……

    她什么也没有得到，但却失去了一切。

    江边的她发着抖闻着鼻尖传来的一股硝烟的味道，“咳……咳咳……”她突然就倒了下去，那一瞬间眼前一片晦暗，她是要死了吗。

    肖乾慌了急忙伸手接住她，随后将她揽到自己怀里。

    死就死吧，他豁出去了。

    “咳咳……”夏颐咳嗦着，身上不停的发抖，体温有些高涨让肖乾不免有些担心。

    “你怎么样了？嗯？”肖乾将她搂的很紧，试图给她一些温暖，这个动作看起来格外的暧昧，不过他也管不了这么多了。

    远处的爆炸地点一片沉静，此刻熙熙攘攘的依旧冒着烟，一丝一丝的烟雾像一把长矛直射天空，爆炸的火点燃了一边的草地，青青的草地时不时钻出一点零星的火焰。

    专属于战争的浓浓烟味儿熏的人直呛鼻。

    江水堵塞的咽喉钻进一些烟雾足以让人麻木起来，不时伴随着咳嗽声。

    夏颐身上有些烫可她却直叫冷，她的意识渐渐的变得有些模糊。她紧紧的抱住肖乾。“冷……”她抱紧肖乾的腰“好冷……”滚烫的泪水冰冷渐温的江水充斥着两人。

    “有我在。”他喉结微微咽了口水，他抱着她。

    虽然在一起训练过两年之久，可这样亲密的抱在一起还是头一回。

    她的身体很软，像棉花糖一样柔软，她很瘦，比他想象中的要瘦许多。

    他隐隐约约记得从前的她不是这样的，那时她身上总透露着一股悠久的芬芳，像刚刚成熟的青苹果一般，眼神中那样有神，如同冬日的一缕柔和的阳光要将人融化一般。她一直很瘦，但身体里潜藏着无限的活力。

    身板也不似现在这般弱小，以前可以说是潜在力量，现在纯粹是弱不禁风，似乎动一动手指就能够轻而易举的掐死她。

    她离开青亥原的这几年，在老大的身边，究竟都发生了什么。

    或许没有人会比她自己更加清楚。

    夏颐微闭着眼睛，双目无神，“我好冷……”她哭了，不知道是被冷哭的还是自己把自己难过得哭了。

    总之，她哭了。

    她哭泣声很小，可以说是啜泣着默默的流眼泪，她的泪水沾在肖乾的衣服上，触及到他的皮肤，形成一股真切的温暖。

    他不能感同身受，但他愿意与她同甘共苦，默默感受着她从自己体内分享出来的喜怒哀乐。

    那一瞬间他忘乎所以，竟然有些享受的感觉。

    “我会用我的一切来保护你，不会让你受到任何伤害。”肖乾看着她默默流泪，语气坚定的对她说道。

    夏颐依旧是哭，不知哭了多久，也许哭她累了就不会在哭了吧。

    肖乾看着怀里的女人渐渐的安静下来，她闭着眼睛的样子很美，长长的睫毛盖在眼睑，身体缩成一团看起来有些孤单清冷，让人不由得想要豁出命去保护她。

    大概引爆炸弹的那个男人也是这么想的吧。

    想到这里他突然轻声笑了笑，从喉结处发出的一阵笑。

    他伸手摸了摸她的脸，柔滑的皮肤，可爱的小鼻子。

    他和夏颐一起拼了两年多竟然从没有发现过她这么美丽的一面。

    第一次见到她的时候，她从老大的专属飞机上走了下来，脚步声很轻。

    整个人给人一种瘦弱得一拳就能打死的感觉，他那时对她根本不屑一顾，只知道完成老大交给自己的任务即可。

    他的任务就是将她从花儿打造成金刚石。

    他的作怪心理深化，所以他一次次的刁难她考验她，原以为她根本不可能完成的事她却一次次的让他大跌眼界。

    他以为的那个稚嫩得如花儿一般的女子根本就不是他所想到的那样。

    肖乾看的有些出神了，怎么会有这么漂亮的女人，看着她可爱的小唇，他突然有一种想要亲上去的冲动。

    怎么可以允许自己这样，她是老大的女人……

    肖乾很快恢复了理智随后握紧了拳头。

    河岸的对面传来汽车急刹的声音，肖乾眼神一亮目视着河岸对面。

    老大来了……