
    夏颐此刻还没有醒来但隐隐约约听到了敲门声，迷迷糊糊之中她起身打开了门，然后――她看见了夏云峰。

    “哥。”她无力的叫了一声随后座回了床上。

    夏云峰看着她一脸憔悴的模样不由得皱起了眉头。他看了看桌上的药，随后拿起药看向了夏颐。“好点了吗？”

    “嗯。”夏颐闭着眼睛，视线一片黑暗。

    夏云峰随手倒了一杯水然后放在桌上，桌上还有她没吃完的东西，“喝点水。”他说道。

    “嗯。”夏颐睁开眼睛接过杯子，随后一口气喝了半杯，险些自己把自己呛到。“天茵怎么样了？”夏颐关心的问道。

    “没什么事。”夏云峰回答。“还是多关心关心自己吧。”

    此刻的夏颐皮肤有些透白，眼眶下有着一丝浅浅的黑眼圈，睫毛垂在眼睑，双目无神。

    细白的脖子上呈现出淡淡的一层吻痕，夏云峰一看见便收回了目光。

    “小颐。”夏云峰有些尴尬的低着头。

    看见自己妹妹脖子上的那些东西对他来说是无比尴尬的事，但他根本一点儿也不想去关注那些。

    毕竟她和魏绍霆已经是夫妻了。

    “嗯。”夏颐丝毫没有注意到自己此刻哪些地方有什么不妥，她只是感觉她很累很累需要休息。

    “人死不能复生，你要更好的活下去。”夏云峰见她无精打采的模样心里有些难过。

    “怎么才能更好的活下去？”夏颐迷茫了，她抬头看着夏云峰。“哥，为什么这些会发生在我的身上？我才21岁，我觉得自己已经无力承担。”

    “小颐。”夏云峰站起身来。“没有什么比活着更加重要。”

    夏颐看了他一眼，随后抱住膝盖，很多人对她说过这一句话，没有什么比活着更加重要。

    活着就有希望，活着才能改变，活着才有办法。

    这句话她从许多人的耳朵里听过了无数次。

    夏云峰走近她，“世界上有许多爱你的人在你身边陪你。”夏颐凝视着他，眼里带着泪。“你有个好丈夫，将来你还会有属于自己的孩子，你以为你没有家了，那是因为你从来没有把这里当做你自己的家，你还停留在爸爸妈妈的记忆里，事实上这里才是你真正的家，小颐，你长大了。”夏云峰看着她委屈的脸心里顿时很不是滋味。

    “一会儿记得吃药。”夏云峰说着便走了出门。他高大的背影被一扇门盖住了。

    夏颐视线模糊，哥哥说得对，这里才是她真正的家，她爱魏绍霆，可是她却从来没有珍惜过……

    她下了床，脚踩在稍带凉意的木地板上，她拆开药包，红的黄的白的，一溜烟的放进嘴里，随后她将剩下的半杯水喝了下去。

    她一定要快快乐乐的活下去，否则对不起死去的洛炎以及巴不得她过不安生的那些仇恨着她的人。

    傍晚，飞海送来了饭菜。

    “少夫人，吃点吧。”飞海将饭菜放在了一旁。

    夏颐从杯子里钻了出来，“辛苦你了。”她说道。

    今天一天飞海给她送了三次饭了，这是她开口说的第一句话。

    “应该的。”飞海回答。

    夏颐穿着拖鞋看着她的晚餐，刚好都是她比较喜欢吃的。

    她拿起筷子二话不说便动了起来，吃的不紧不慢跟平常没什么两样，吃的不多也不算少。

    “肖乾呢？”夏颐突然看向飞海。

    飞海有些诧异她会突然问到肖乾，准确来说她根本没有做好如何回答这个问题的心理准备，所以她一时语塞。“他啊……哦，他……”

    夏颐抬起了头，“他怎么了？”

    飞海突然间有些恨不得扇自己两巴掌的冲动。“他挺好的，应该在基地吧。”

    夏颐突然回想到，昨天肖乾也下了江。“他有没有感冒？”夏颐关切的问道。

    “没有啊。”飞海看着她担忧的神色，心里有些疑惑。

    “我吃好了。”夏颐放下筷子。“带我我去看看他。”

    飞海立刻站起身来动作敏捷的将她拦住，夏颐见她如此激动的模样有些疑惑的看着她。“干什么？”

    飞海没有收回手，她面色严肃。“少夫人，你还是别去为好。”

    “什么意思？”她只是想去看看肖乾而已，飞海为什么会这么激动的将她拦住。

    “昨天……”飞海欲言又止。

    “昨天怎么了？”夏颐有些疑惑，顺便在疑惑中回想了一下，她掉进了陵江，江水险些将她淹死，关键时刻似乎肖乾救了她。

    后来她发烧了脑子有些烧坏了记忆混混沌沌，一觉醒来她就回到了家里。

    “嗯？”见飞海不说话夏颐又问了一句。

    “昨晚你掉进陵江之后你和他衣衫不整的在岸边我们所有人都看见了。”飞海面色沉重，仿佛在说一件十分重大的事。

    夏颐突然笑了。“掉进江里泡了那么久，身上的衣服全被打湿了，衣衫不整很正常啊。”

    “可是你们是抱在一起的。”飞海刻意回避夏颐的目光。“听我一句劝，就算你们真的没有发生什么也不要现在去看他，能避就避吧。”

    “为什么？”夏颐十分不解。

    “你们昨天那个样子，是个正常人都会往那方面想，加上老大平日里那么宠你，他就是心里再相信你都会因为他所看到的那一幕而对你产生隔阂。其次……”

    夏颐望着她，听她说下去。

    “其次老大已经多次因为你的缘故而改变计划，组织的成员虽然唯命是从但也难免个别人心里会不平，你这次和肖乾的事虽然在你看来是小事，但有心人可以用它大做文章说你与肖乾**意图得到并控制整个RUIN组织。肖乾在青亥原的实力你是知道的，嫉妒肖乾的，讨厌你的，或者全心想让老大投入到杀害藤原的计划中的，都想让你死。”飞海一口气说了许多。

    夏颐恍然大悟，不说还不知道，这一说下来她感觉自己怎么做都不对。“当中还不包括藤原的人？”夏颐问道。

    “那是肯定的。”飞海答到。“好在那场爆炸让很多人都死了，否则的话被藤原的人看见一定大做文章。”

    夏颐突然像想到了什么一般。“井上呢？”

    “他和楚宛玥的尸体都没有捞到。”飞海说道。