
    魏绍霆嘴角勾勒出几丝弧度，绕有兴趣的看着面色慌张的藤原。

    藤原突然恍然大悟，他中计了，他中了夏颐的奸计，藤原微微眯眼。“卑鄙！”他有力的吐出这两个字。

    “论卑鄙我可是远远不如你。”魏绍霆淡淡而答。“你的死期到了。”

    藤原心里有些慌乱可依旧临危不乱，他还有最大的一个码。

    他对手下招了招手，随后轻生的说了什么，手下闻声便准备往后撤。

    “藤原，若想用我的妻儿换取求生还是趁早死了这条心。”魏绍霆淡淡一笑。

    “你……”藤原不明白他话里的意思。

    “你现在是瓮中鳖，没人救得了你。”魏绍霆脸上闪过一丝浅笑随后便抬起手里的枪，他双眼精准的瞄着藤原，透露出一种阴狠之气。

    藤原立刻伸出枪指着他“你若杀了我，我的手下会将夏颐碎尸万段！”他威胁到。

    “你的手下？”魏绍霆嘲讽道。“怕是死了吧。”

    藤原立刻会意。“你……”

    “去死。”男人双目冷漠，一枪直击藤原额头，藤原还没来的及反击便中了弹，藤原身后的手下欲抬枪动手，可他们最终却化作一片火焰。

    藤原头部的子弹在对面的队伍中极速爆炸，随后魏绍霆身后的一干人等纷纷动手，连同着赶来的国际刑警一起将藤原的手下杀的一干二净。

    许明辉看着化作一片火焰的人群，20年来的案件终于也算是有了个了解。

    “魏先生，合作愉快。”许明辉朝他伸出了手。

    “合作愉快。”魏绍霆淡淡握着，随后放开。“藤原实验室已经仓库的地址，我想对你们应该有用。”

    魏绍霆说着便让龙依依将一份文件递到了许明辉的手里。

    许明辉接过龙依依手里的资料，浏览几页之后便一脸惊讶的看着魏绍霆。“感谢。”

    资料里记录着许多重大案件的线索，顺着线索找下去许多原本毫无头绪的离奇案件便会破案。

    这无疑是给了许明辉极大的一个机会。

    “许警官。”龙依依看了他一眼。“但愿你能够遵守保密合同，终身不透露RUIN的存在，也不再踏入这里。”

    “一定。”许明辉答到，既然签订保密协议就一定会遵守。

    “魏先生。”许明辉看着魏绍霆慢慢的往岛屿中央走去。

    魏绍霆伸出一只手随后很快的便放了下来。

    他要急着去见一个很重要的人，一个非常重要的人。

    她不是卧底，她是功臣，是整个RUIN组织的功臣。

    夏颐隔的很远便听到了那阵爆炸声，她欣慰的欣赏着远处的一团火焰。

    他该死，他早就该死。

    亲哥哥又如何，他那样丧心病狂无药可救的人死了也罢。

    “他终于死了。”夏颐脸上露出一丝微笑。

    飞海递给她一杯水，夏颐伸手接住。“亲哥哥，你就没有一丝难受？”飞海问道。

    “我很惊讶你也会问这种问题。”夏颐说道。

    “我也很惊讶你竟然在组织通讯设备中传了假消息。”飞海说道。“这不像是你的风格。”

    “当一个人被逼的无路可走的时候会忘记自己究竟是什么样子。”夏颐握紧手里的杯子。“那时我已经忘了。”

    “能活着再见到你真好。”飞海笑道。

    “是啊，但有的人永远回不来了。”夏颐看着远处的大海，心里一阵坦然。

    飞海自然知道她指的是谁，肖乾。

    准确来说肖乾的牺牲只是为了配合她更好的演好这场戏而已，藤原不傻，他不会轻而易举上一个人的当。

    肖乾的死，换了藤原的命，顺便让国际刑警将藤原老巢连锅掀了。

    “老大。”

    魏绍霆箭步走进别墅门口，夏颐听到飞海的问候声便回头看向魏绍霆。

    他一如既往的凌厉，第一次她醒来时也是在这里，这间别墅里。

    那时她站在楼上，他座在楼下，光看到了他的背影她便感到一阵莫名的紧张。

    丧失记忆的她错把他当做救命恩人，还问了许多傻问题。

    他优雅的端坐在一旁喝咖啡，时不时回应着她的话，那个时候她并不确定眼前的这个男人是爱着她的。

    从来都没有人提到过，究竟是什么时候爱上的，这个问题难以回答，更无法回答。

    何时爱上不如长久相爱。

    此刻面对着他，没有了第一次紧张，那些紧张与无措都变成了一种坦然，一种看不见的温情。

    身旁的人渐渐退下，夏颐座在沙发上，眼神中仿佛一丝笑，暖暖的，柔柔的，她的眼神仿佛要将男人融化。

    魏绍霆抬起手臂将她搂住，“小颐。”他的声音有些沙哑。

    在许多个夜里他伸手没有拥抱到她娇小的身体，睁开眼睛后寂寞的夜里是无限的苍凉，原本那具温热的身体消失不见，他总觉得生命中缺少了什么。

    说不在乎是假的，那样绵长的爱怎么会假。

    夏颐抬起头看着他，随后伸手摸了摸他的脸。“以后我不离开你，你也不能离开我。”她的眼里闪着光。

    “对我说谎的后果很严重。”男人眼里透露着一股严肃认真。

    “不会。”夏颐靠近他的脸在他脸上轻轻一吻。“我永远不会再对你说谎，我会好好听话，不让你担心。”

    “你是RUIN的功臣，要我怎么奖励你？”

    “我不要奖励。”夏颐抱着他的腰。“我要你不离开我，陪着我和孩子。”

    魏绍霆沉默的看着她，眼眸深不见底犹如浩瀚无垠的沙漠，他蓦然轻应一声。

    夏颐抬手理了理他的衣领，动作中透露着一股娴淑优雅贴的意味。

    这个动作仿佛刺激到了男人的感觉及视觉神经，他像一只脱了僵的野马一般将她的脸捧着，随后整个人紧紧压在她的身上，夏颐被他压在沙发上大口喘气。

    “小颐……”他嘴里不停的念着她的名字，喉结微动，声音掠哑。

    她搂着他的腰，任由他肆意亲吻着她的娇唇，她回应着他，那句想念的话谁也没有说出口。