
    好冷，好冷……

    夏颐迷迷糊糊中抱着身旁的男人，他的体温可以让她感觉到温暖一些。

    “38度……”龙依依的声音从耳边传来。

    夏颐感觉到自己躺在一张床上，她睁开眼睛，龙依依冷漠的眼神此刻正直勾勾的看着她。

    她的身边躺着魏绍霆，床边站着飞海，肖乾，肖凯，他们此刻都直勾勾的看着她。

    “醒了？”

    夏颐抬起头，只见自己此刻正躺在魏绍霆的怀里，她死死地抱着他，在床上两人如此缠绵的样子看起来格外的暧昧。

    旁边还有人……

    意识到这一点她立刻将魏绍霆松开，随后努力的座了起来。

    男人搂过她，随后看向了龙依依。“严重吗？”

    “只是受了点寒……”龙依依说着将药放在了一旁的桌台上。“每天三次，饭后吃。”

    “出去吧。”魏绍霆对她说道。

    几人相互看了看随后纷纷出门，夏颐一脸懵，她是什么时候回来的……

    “那场爆炸……”

    还没等她说完魏绍霆便关上了灯，翻身将她压在身下。“李姝早就有问题，我难道没告诉过你？用得着这么犯险，你知不知道你险些落到他们手里？”

    是啊，他是说过，不过那个时候她根本不信。

    “他们……”

    “没有找到井上的尸体。”

    “那……”

    “楚宛玥，井上，都消失了……”

    他让七七带领警局的人去查了，最后的结论是洛炎私自非法动用枪支弹药与日本的一帮神秘人物自尽……

    夏颐沉默不语，男人似乎想到了她在担心什么。“以后你的处境会更加危险，所以……”魏绍霆伸手便要去脱她的衣服……

    夏颐闭上眼睛拉着他的手，她浅浅的睁开眼睛。“我累了。”她可怜巴巴的说道。“真的累了。”她再次强调。

    男人脑子里闪过方才肖乾衣衫不整抱着她的模样。

    他手突然用力，胸口的衣服被撕的裸露一片。

    “不要……”夏颐突然间有些失望。“不要……”

    男人的动作完全没有要停下的意思。

    “我……我感冒了，我正发烧，会传染……”夏颐结结巴巴的说道。“唔……”

    还没等她说完男人便吻住了她的嘴唇。随后在她混沌不清中进入她的身体……

    “无论你想为我做什么都要记住这一点。”他的声音有些沙哑。“没有什么比你活着对我的用处更大……”

    “你……”夏颐有些无力，本来就处在病中哪里受得了这么折腾。“你变态……”

    她疼得发抖，两手想要反抗却使不上一点力气。

    “为我生个孩子。”男人说完再次将她吻住。

    一夜缠绵，不知过了多久魏绍霆才肯放开她。

    她迷迷糊糊躺在床上，心里说不清是什么滋味，难受，痛苦，疲惫……

    天色已微微亮，刺眼的白天让她难以睁开眼睛，只能任由自己像只软绵绵的布娃娃一般躺在原地，她几乎是动也不想动了。

    男人裹着浴巾从浴室走了出来，“爆炸之后你和肖乾发生了什么？”他微微皱眉。

    昨晚的发泄没能让他的醋意减退半分，他对昨晚他昨晚看到的那一副暧昧场景耿耿于怀。

    “我不知道。”夏颐已经没有力气回答他的问题。

    男人慢慢的走近她，看着她疲惫不堪发丝凌乱的模样也没了继续问的心情。

    他将夏颐抱起随后走进浴室。

    她被他放在浴缸里，任由他的手在自己身上来回，不管怎么说她都没有抗拒的力气了。

    就算有，那也只是徒劳。

    不知在温水里泡了多久，她感觉到自己被干毛巾包裹着，随后有人将她抱起放在了床上。

    四处一片沉静，她不知睡了多久，中途里飞海将她叫醒过两次，告诉她必须吃一点东西。

    她勉强吃了几口，在饭后将药吃了，随后继续倒下睡觉了。

    天云集团办公室――

    肖乾站在办公室桌前，魏绍霆翻看着手里的文件时不时冷眼看着他。

    “昨晚发生了什么？”他的雾气很冷，冷的几乎快把空气都冻结住。

    “洛炎以放走她为目的，威胁井上……”肖乾说道。

    “然后呢？”魏绍霆将文件扔在桌上，眼神凌厉得似乎要放出一阵箭雨将他杀死。

    “井上将她放了，随后我带她迅速撤离，再后来洛炎还是点燃了炸弹，跟陵江后岸的一干人等同归于尽！”肖乾的回答铿锵有力，话语间带着少有的严肃与认真。

    “你知道我问的不是这个！”魏绍霆一拳敲在桌子上，花岗岩的桌面上发出清脆沉闷的声音。“你给我打过电话之后，发生了什么？”他字字铿锵，停顿的语速似乎在刻意强调什么。

    肖乾不是傻子，他能听懂话，他自然知道魏绍霆所担心的是什么。

    他做他的手下已经这么多年了，虽然呆在一起的时间很少，可是他了解他的老大。

    倘若让他知道自己为夏颐做了人工呼吸，他一定会立马将他调回青亥原并限制他的自由……

    虽然他时常犯横，可他不会傻到这种程度。

    更何况他不能在现在这个时刻离开上城……

    “她情绪失控失足掉进河里，我将她救了起来，就这么简单。”肖乾一字一句沉重的说道。

    “乾子，你明白欺骗我会有什么下场。”魏绍霆语气平静，但平静之下往往隐藏着一些波涛汹涌的巨浪，此刻正在剧烈的翻滚着。

    “明白！”肖乾忠心耿耿的说道。

    魏绍霆看了他几秒钟随后又拿起手里的文件，装作一副认真的模样看了看资料。

    “出去吧。”他说道。

    “是。”肖乾回答。

    随后他关上了办公室的门。

    魏绍霆盯着他紧闭的门，心里却总是放心不下，他为什么会抱着夏颐，他看夏颐的目光总让他觉得仿佛眼里吹进了沙子。

    肖乾方才眼神里透露出来满满的忠诚与严肃，他是肖乾吗？

    他是自己认识的那个吊儿郎当拖拖塔塔的肖乾吗……

    魏绍霆冷着眸子突然嘴角上扬。

    乾子，你的眼神出卖了你。

    男人将桌上的文件全然抛在地上，端起桌上的一杯咖啡，紧紧的握住杯子。

    千万不要被我发现异样……