
    肖乾刚从办公室出来就被肖凯拉到了一边。

    飞海随即也立刻跟了上去。

    “你疯了？”肖凯有些恼火。

    昨晚的事跟来的很多人都已经看见了，虽然没人知道究竟怎么回事，可毕竟能进入RUIN组织的人都不是傻子。

    “干什么？！”肖乾一手挣脱开。“你他妈的有病吧。”

    “乾子。”飞海走了过来。“你以后离大嫂远点吧，否则……”

    “妈的……”肖乾不可置信的看了看身旁的两人。

    肖凯心里一阵沉闷，肖乾好歹是他的弟弟，同时他又清楚老大的做事手段，昨晚所有人看见的那一幕都让人大跌眼界。

    “你千万百计想要从青亥原回来究竟是为了什么？”肖凯一副似乎要将他看穿的模样。“我不点破你，但是你不要妄想。”

    “神经病！”肖乾皱了皱眉头转身就要离开。

    “乾子！”肖凯一脸不悦的看着他进了电梯，电梯门缓缓关上……

    飞海打了打他的肩膀。“算了吧，反正也没什么事……”

    呵……没事，如果真的没事的话老大怎么会单独把他叫到公司来问话……

    夏颐就是老大心中的一根双刃刺只有他自己能够触碰，别人倘若碰了半点，他恨不得砍断人的双手……

    肖凯气急没有理会她，转身就走了，他的态度有些冷硬与死板。

    不过肖凯说得对，那根刺别人万万不能去触碰……

    肖乾开着车一路狂奔回到了上城基地，窝在自己的基地房间里闷头大睡，从昨晚到今天，他甚至都没有闭过眼。

    老大是怀疑他与夏颐干过什么不为人知的事吗，肖乾想到这里心里烦闷，闭上眼睛便睡了。

    夏云峰开车去了夏颐所在的地方，若不是七七打电话来他还真不知道昨晚发生了那么大的事。

    他火气上头只顾着洛天茵了，却忽略了和李姝在一起的夏颐。

    准确来说他根本对李姝没有半点防备，李姝这样做让他吃惊了。

    他以为李姝只是一个单纯的女生只是有些宠溺出来的公主病而已，却没想到她的内心竟然藏着这些没道德的东西。

    怪不得他无论如何也没有办法接受她……伪装出来的善良能够持续多久呢？再怎么样也无法掩饰她荆棘密布道德沦丧的内心。

    洛天茵输了液体已经安全了，此刻正躺在医院的病床上。

    而李姝……他方才一听到夏颐生病就匆忙挂了电话，具体的他还不太清楚。

    七七此刻正在警局整理昨晚大爆炸的线索以及证据。

    这场爆炸中，洛炎无疑成了导火线。

    到现在为止，该死的死，失踪的失踪，事故牵连重大，虽然他很想搪塞了事，可是那个李彪根本就不允许他这么做。

    他此刻也正处于火烧眉毛的时刻，不能暴露组织，不能供出藤原。

    但炸弹所炸毁的那俩飞机还有那些人又该如何解释。加上李姝出了事故，李家这一整天来回奔波了几趟了誓要警局给了交代。

    七七不屑一顾，本来导火线就是李姝和杨凌儿，可李姝的家人不依不饶。

    相比之下杨家险得比较风轻云淡一些，对此事不管不顾，反正是一个名声已经臭的不能再臭的女人，没了就没了丝毫不会影响杨氏的收益。

    说不定还会有人出于对杨家的同情与杨家签单……

    真他妈的差距太大了…

    但他也只能装作一副搜集线索快速定案的模样，不想让人抓到自己知道的太多从而被当做濒临灭绝动物一般的忍受同事们的质疑。

    只有水平在差不多的线上才能免去一些没必要的麻烦，这一点七七做的很好。

    谁他妈又打电话来了，七七看着桌面上震动的手机，今天他够忙了居然还电话不断。

    他瞄了一眼――夏云峰。

    方才的不耐烦突然消失，他拿起手机便往局里的卫生间走去，他四处看了看此刻周围没什么人。

    他刚想要接结果电话就响过了。

    夏云峰将手机放在车里，他觉得七七现在应该在忙没有听到……

    七七盯着手机一脸无语，都打算接了居然就这么完了，那他岂不是白来厕所了。

    他不服气的回拨了一个过去，夏云峰看了一眼手机，七七这犊子……

    在互相无语的沉重氛围里夏云峰接下了电话。“喂。”

    “我说你是故意给我闪电省电话费呢？”七七不耐烦的说道。“我刚躲出去你就给我挂了是吧，存心折腾我？”

    相比之下夏云峰显得比较淡定了，“响了一分钟，只能怪你速度慢……”

    ……

    七七无语了，夏云峰一句话就让他不知道如何整对子了，他立刻直奔主题。“什么事？快说，说完我回去弄东西了，否则……”他刻意压低了声音。“李局长什么人，你懂的。”

    那是一个吃的满嘴流油清闲的像个仙人一样的猪。

    重点是他生活的闲情逸致非的让人家用多倍的辛苦来为他垫底。

    “咳咳……”夏云峰清咳两声随后步入正题，刚才还是路灯突然就红灯了，他立刻刹了下来。

    “李姝的异样你们是早就发现了还是这次才知道？”

    “废话。”七七朝着卫生间门口看了看。“你妈去世的当天，不，阿姨，她去世的当天飞海就发现了李姝的异样，那时候你妹妹流产是个明眼人都明白什么该说什么不该说，但她死命把这个消息透露给了你妹妹。”

    夏云峰神色微动，“那之前呢？”

    “之前倒是没什么，不过应该是从她的脸被人划伤之后开始的。”

    女人的脸难道就那么重要，为了自己的脸不惜出卖自己最好的朋友。

    “她的脸本来会留疤，但是竟然莫名其妙的好了起来，我们怀疑她跟藤原有互利关系，或者是交换了什么。”

    这样说来她与藤原之间的交换物就是夏颐身边的一切线索。

    李姝……

    夏云峰握紧方向盘，李姝死亡他心存疑虑，内心深处多少有些愧疚，但前后突然间一联想起来，她又实属罪有应得。

    “今晚集结，早点来。”七七小声的说着，随后便挂了电话。

    夏云峰看着手机，点开手机里的那一条信息，是总号发来的信息。

    应该是和七七通话的过程中发来的，组织上城基地集结，想必是有什么事情要说吧。

    红灯闪过，黄灯321之后就到了路灯，夏云峰发动引擎，车子平稳如常的前行。