
    夏颐看着被带走的人，原来纪繁一直以来都在帮着藤原与RUIN组织作对。

    “你到底想干什么？”夏颐回过头看着身旁的男人。

    眼前这个阴险狡诈的人居然是她亲哥哥，命运真是给她开了一个天大的玩笑。

    “伤势如何？”藤原笑着问道。

    “死不了。”夏颐目视着他。“你是不是早就知道了？”

    “魏绍霆不要你了还冲你开枪，你想必很恨他吧。”藤原在她的床边不紧不慢的走着。

    “闭嘴！”她一激动胸口便抽动般的疼痛，枪口处突突的跳动着，虽然此刻已包扎了，却发出火辣辣的疼痛。“别提他。”

    “嗯……”藤原饶有兴趣的看着她。“从我见到你第一眼开始，我就知道，你肯定是我亲妹妹。”

    夏颐不吭声盯着盖在身上的被子出神，“你把我抓回来，有什么目的？”

    “我只是带你回家，哥哥带妹妹回家天经地义。”藤原笑着说道。

    夏颐冷哼一生。“既然如此为什么现在才带我回来？”

    “等你伤势好了带你看点东西。”藤原把弄着她手里的戒指。

    夏颐抬起自己的手，蓝色戒指不离身这戒指是什么时候被他取下来的，“把我的东西还给我。”

    “哥哥可以送你一个更大的钻戒。”藤原研究着她手里的戒指，似乎他发现了什么……

    “我就要这一个。”夏颐说着便要下床去拿，但她此刻一动就会让伤口处的鲜血流出来……

    她顾不了这么多了，一站起来忍着痛便要去抢，藤原将戒指往一旁举了起来。“上次你之所以能够逃出去也是这东西的功劳吧。”他似笑非笑。

    “还给我，这只是一个戒指……”夏颐捂着伤口。“还给我……”

    “我对女人的首饰一直以来都不怎么感兴趣，但是我派去的人两年前在魔鬼湾被一只耳环杀光了，从那以后我才开始关注首饰。”

    藤原的眼神有些怪异，夏颐扶着床，有些站不稳，她一向认为自己的体力很好，可就是再好，居然也没能在中了两枪之后还依旧生龙活虎。

    “首饰精巧，别致。女人都爱佩戴，可有的首饰却不那么简单……”

    夏颐保持平静，“只是一枚普通的戒指，哥何必跟一枚戒指过不去？”

    “普通？”藤原有些好笑的看着她。“我的妹妹真认为这戒指普通？”藤原将戒指拿到一旁，随后将研究报告扔在夏颐的病床上。“监测定位，窃听对话，你上次之所以能够那样清楚仓库的地形应该也是通过这枚戒指与魏绍霆里应外合的吧。”

    “我不知道你在说什么……”夏颐否认道。“原来这戒指有这么大用处，我真后悔没有派上用场。”

    藤原一步一步靠近她，夏颐扶着床沿不由得向后退了几步。“流着藤原家族的血就要做对家族有意义的事，这是生存的意义。”

    “你可以让我自生自灭。”夏颐毫不畏惧的看着他。

    “在夏家呆了那么多年，你应该明白什么叫死得其所……”

    “你想让我帮你做什么……”

    藤原笑了笑，随后拿着戒指走出了房间。

    夏颐有些慌张，“把戒指还给我！”

    藤原没有理她就像她根本就不存在一样，门被系统锁上，夏颐盯着门看，即使能打开这扇门她也无法逃出这里，何况她根本就打不开。

    她千方百计的挨了两枪不就是为了潜进来吗？她的目的达到了。

    房间没有窗户，四面铁壁包裹，属于一个窒息的范围，她吸了几口气咬紧牙关回到了床上躺着。

    按目前的形势来看，藤原不会对她怎么样，可今后就难免了。

    她躺在床上睡下了，中途门来过一次，一个人进来把吃的东西送到了她的床边然后便离开了。

    夏颐起身吃东西，她的口味有些挑剔，但现在只有这些可以吃，她不会让自己饿着肚子。

    她叉起铁盘里的鸡肉，嚼了几口便被呛到了，她不由得被呛得咳嗽起来，随后端起一旁的一杯水便喝了下去。

    水温是热的……刚才送饭的那个人并没有送水进来，这杯水是什么时候的，居然还是热的……

    她看着手里的杯子随后看了看四周，恍然间有一种坐牢的感觉，或者说事实是她本来就相当于被囚禁。

    铁门自动打开，藤原走了进来，他的两眼放光，看来是为了什么事而来。

    夏颐看了他一眼，随后低头盯着自己的餐盘，默默的吃着饭，就像他不存在一样。

    “好妹妹，饭菜合口味吗？”不知怎么回事，一听见藤原叫自己妹妹她便觉得有些恶心。

    夏颐没有回答他，这种莫名其妙的问题她压根儿就不想回答，对于她来说回答这种问题纯粹是很无聊。

    合口味又怎么样？不合口味又怎么样？她有选择的余地吗……

    “这枚戒指居然代表着整个RUIN组织的权利。”藤原拿出戒指。

    夏颐心里微颤，有些无措，

    “我越来越确信冥冥之中自有安排，你会活下来是上天庇佑，魏绍霆爱上我藤原家族的后人也是天意。”

    夏颐抬起头。“我不明白你什么意思。”

    “20面前你活下来就是天意，因为你注定成就藤原家族的成功。”藤原两眼放光。“妹妹，整个世界都将会被藤原家族控制，只要我有了R病毒，只要我灭了RUIN组织，世界上不会有任何人拦得住我！”

    “你做的一切只是为了你自己，不是为了家族。”夏颐淡淡的说道。“你不过是打着为家族的幌子满足你自己的野心罢了。”

    “住嘴！”

    “这是事实。”夏颐夹了一颗豆子放进嘴里不紧不慢的嚼着。

    “我在完成父辈们没有完全的事！”藤原有些激动，他闭上眼睛。“他们的努力与辛苦白费了，所有的使命都将由我完成！”

    在这个世界上无药可救的人最可怕，而藤原恰好就是这种人。

    戴着绅士的面具，披着科学家的皮囊，心底却藏着不为人知的野心。