
    “你只是在为自己找理由。”夏颐说道。

    藤原转过身来看着她。她悠闲吃饭的模样有一种亲切的感觉。

    “妹妹……”

    夏颐抬起头来。

    “据我的人报告，你一直在尝试着找出津洲那场谋杀案的凶手？”

    夏颐突然间有些激动。“你知道是谁？”

    “我当然知道，若不是我航班延误说不定我也会死在那栋别墅里，成为枪下亡魂。”

    “是谁？”问的时候她心中隐隐约约有了一些答案，可许明辉的人说是一个日本人……

    开始她怀疑是藤原，可他没理由杀自己的父母……所以夏颐早就将他排除在外了。

    藤原看着她认真的模样心里有些好笑，“是我。”他夸张的笑了起来。

    “你……”夏颐不可置信的看着他，顿时不知道说什么好。

    “藤原祖上是搞科研的，父母亲，祖父都是科研教授。可我不明白，为什么不用科技达成自己的心愿，他们不敢……”

    20年前，藤原17岁，夏颐1岁。

    日本某高级科研室中发生了一场争执。

    藤原提出让家族合力研制能够对抗各国的生化武器，但受到了一家人的反对。

    争执之中祖父的喉部扎入了实验器皿，实验室立刻混乱起来，祖父奄奄一息。

    临死之前他对所有人说，“在保证家族平安的前提下，放手去干……”死之前他交给了藤原一个试剂瓶。

    里面是他一辈子的成果，但他的研究工作还没有完成便离世。

    这件事没有人知道，就连他的父亲也不知道。

    他的父亲极力反对这件事，就像反对与一个艾滋病病人上床一般。

    祖父死后藤原没日没夜的研究，他瞒着所有人私自研制病毒。

    终于有一天，他的行为被父亲发现了，父亲销毁了他的成果对他一阵训斥，随后便带着一家人旅游到了津洲。

    藤原对被销毁的病毒怀恨在心，他憎恨父亲的软弱与胆小，他也厌恶父亲的窝囊。

    他曾多次以祖父的遗愿劝诫父亲，可他却不听自己的，他认为自己是个孩子，孩子的话不能听。

    可父亲没有想到，他正是死在了孩子的手里。

    夏颐冷冷的笑了，原来与魏绍霆父母同归于尽的人并不是藤原的父母，而是他派去的手下，故意给魏绍霆演了一场好戏让魏氏父亲以为跟他们做对的人是藤原的父亲。

    大概没人想得到，瞒着所有人私自进行一切交易的人是一个十七岁的孩子……

    只不过在他那时他把矛头全推给了自己的父母，后来索性杀人灭口。

    他的亲身父母竟然是他这个做儿子的亲手杀死的。

    “与魏氏夫妇相撞的战舰是你安排的人干的？”夏颐有些诧异。“是你？”

    “是我做的。”藤原似乎对自己的行为有些感到骄傲。“我会将阻拦我的人全部斩草除根！”

    夏颐突然冷冷的笑了起来。“这样的话，当年在上城追杀魏绍霆的人也是你派去的？”

    “没错，不过我没能在当时就将他杀了，这是天大的遗憾。”藤原不由得握紧拳头。

    夏颐突然间笑了起来。

    “你笑什么？”藤原微眯眼睛。

    夏颐没有回答他，藤原要杀他，而她却阴差阳错将他救了，或许世界上真的有天意……

    “好妹妹。”藤原走近她。

    夏颐看着他走来的身影，面前的这个人六亲不认为达目的不择手段，虽说与她流着相同的血液，可是连达到目的连亲身父母都敢杀，那她这个妹妹又算什么。

    夏颐在心中给了自己一个定位，见机行事。

    “想不想跟哥哥一起得到全世界？”他的眼神透露着一种邪恶。

    “不想。”夏颐朝身后退了几步，他看自己的眼神中带着一些浅浅的欲望。

    “妹妹。”藤原拉着她的手，脸上露出了笑。“你有两个选择。”

    “呵……我居然还有选择……”夏颐故意将床上的饭打翻在地。“不好意思。”她说道。

    “一，与我一同对付魏绍霆，将RUIN组织一切你所知道的秘密全部告诉我，拿到R毒源后我们一同控制整个世界。”

    “二呢？”

    “二！”藤原在她的手上轻轻的抚摸着，夏颐连忙抽开手，藤原的眼神让她莫名其妙的有些紧张。“我会用尽一切方法让你说出一切，但是你也许会受到肉体上的各种折磨……”藤原浅浅一笑。“如果能让魏绍霆痛苦，我不介意**将你上了，你这么漂亮味道应该很不错……”

    “变态！”夏颐有些不可思议，她感觉到事情超出了她的接受范围，压力，她感到了前所未有的压力。

    一想到藤原说的话她便觉得无比恶心。

    “怎么样，要一，还是要二……”藤原看她的眼神有些色咪咪的。

    难道她真的是羊入虎穴适得其反了……可现在她无论到了哪边都免不了被怀疑，何况她已经别无选择。

    “变态！”夏颐伸手朝他打去。

    藤原一把捏住她的手，他的力道捏的夏颐生疼。

    枪伤未好她根本使不上力气，“变态……”她忍住疼痛大骂。

    这样的哥哥，还不如不要……

    藤原微微收回了一些力气“妹妹，就凭你的力气想打我？你太嫩了……毕竟在我17岁的时候你才一岁！”

    夏颐抑制住对他的反感，努力不让自己吐出来。

    “说！”藤原又加大了力气。“要一，还是二？！”

    夏颐咬着嘴唇，无论怎么样结果都会是一样的，藤原既然对她动了这种心思，那么她若顺从，藤原得到毒源后会灭了RUIN组织的所有人，她根本就没有余力与他抗衡。

    若她不顺从的话，藤原也会用尽各种让她恶心的办法来让她顺从。

    所以她根本没得选……

    “说！”藤原发火了。“你若不选，就别怪我在你枪伤未愈的情况下将你上了！你那么爱魏绍霆，他却把你打成这样，你想必也想报复他吧。将过程发给他，让他愤怒……”

    夏颐顿时冒了冷汗，她保持着淡定。“不是所有人都像你这么变态。”

    “我承认！”藤原笑了笑。“一，还是二？”

    “一……”夏颐闭上眼睛。

    她要活着才能帮他，她不能死，更不能生不如死。