
    夏颐座在床前，回想着飞海说的话，她现在有些迷茫了，自己的处境怎么会这样危险。

    况且飞海似乎话里有话，她没多问，飞海也没多说。

    日本――

    实验室床上躺着的两人已经是血肉模糊，脸上身体里都进入了许多碎片，藤原看着有些火大。

    居然还毁了自己一架飞机，看来他的这个妹妹真是不一般。

    经过上次的教训，藤原已经格外小心的在夏颐的事上谨慎。

    可结果还是让他失望了，他要对付的人是魏绍霆，可要对付魏绍霆的话还必须从夏颐开始下手。

    夏颐血液里的抗体跟藤原家族里的血液一模一样，早在将芯片刻意扔给她时他就发现了那个女孩是他的妹妹。

    所以将她抓过来病毒无法在她身上发挥作用时他就更加的确信了。

    现在，无疑已经到了向魏绍霆摊牌的时候了。

    魏绍霆竟然爱上了他的妹妹，藤原想到这里突然笑了笑。

    “井上。”藤原附在男人的耳边叫着他的名字。

    床上那个血肉模糊的男人已经醒了，“博士，抱歉，我……”他上当了，他做错了，所以才会有这样的结局。

    “你还有一次机会。”藤原嘴角露出一丝笑。

    一次机会……

    这是对井上的一种宽容，井上有些迫切，“博士……”他喉结中发出微弱的声音。“我一定……一定完成……”

    “好。”藤原说着便为他做手术。

    晚上7点，魏绍霆回了家，他一推开门便看见床榻上座着的女人。

    夏颐看他的眼神有些大胆，丝毫不掩饰。

    “好点了吗？”男人问道。

    “嗯。”夏颐回答着。她抬起头看着他依然挺拔的侧脸，顿时心里有一种自己配不上他的感觉。

    他为什么会看上自己，他为什么会和自己结婚，这些疑问在她心中从未有过答案。

    魏绍霆在她身旁坐下，伸手摸了摸她的脸，夏颐抬起头看着他。“我答应你，以后不会再干涉你和藤原之间的事。”

    她突然这么懂事让他吃了一惊，“想明白了？”

    “想明白了。”夏颐对他扯开了一丝笑。“你每天又要谋划组织的事，又要工作，还要担心我。我是你的妻子，不应该让你那样的为我担心。”

    “这就对了。”魏绍霆笑了笑。

    “只是你一定要告诉我一件事。”夏颐眼神透露着少有的认真。

    “只要我能够回答。”

    “你肯定能够回答上来，就在于你说不说了。”夏颐说道。“RUIN组织究竟是个什么样的组织？”

    她看着男人的脸从微笑转变为冷漠。“就这一件事。”夏颐乞求般的看着他。

    她能够看出来他有些为难，但倘若弄不清楚这件事的话她根本没有办法安心下来。

    虽然她在青亥原受过两年严格培训，但她依然弄不懂组织的使命，她受到的仅仅是训练而已，以及组织那根深蒂固的已完成任务为己任的目的，除此之外她一概不知。

    组织对待下属十分严格，所收留的人大多是弃儿，虽然训练很紧张，但也算给每个人活下来的机会。

    “我只想确定你不是一个坏人。”夏颐说道。

    “我不是。”魏绍霆回答。“但你刚才的问题，我不能回答你。所有人都不可以回答你。”

    “为什么？”

    “这是命令，没有为什么。”魏绍霆态度坚决。

    RUIN组织，毁灭。但是他的命名中包含着另一层与原意相反的意思。

    夏颐见他坚定的态度便停止了继续追问。她将他抱住。“你不是坏人。”

    “我不是。”魏绍霆笑到。“你是我的妻子。”

    “我是你的妻子。”夏颐在他身上蹭了蹭。

    魏绍霆反身将她压住。“是不是退烧了？”

    “嗯。”夏颐老实回答。

    “光有妻子还不够。”魏绍霆话中有话。

    “难道你还要个小妾？”夏颐有些不悦。

    “不。”男人神色微漾。“还要个孩子。”

    “你……”还没等她说完男人便欺身而上。

    诺大的卧室里，两人缠绵了许久，不知过了多久魏绍霆才肯放开她。

    两人赤裸，的躺在床上，像两只脱缰的野马翻滚着，激情褪去之后最终一切回归于平静。

    夏颐静静的躺在他的怀里，男人抱着怀里的女人，心里无比享受。

    “你为什么喜欢我？”夏颐抚摸着他胸前的皮肤，来来回回，弄得他有些欲火重生。

    “从我第一眼看到你。”魏绍霆平静的说道，他的语气似乎在讨论一件重大的事。

    “第一次看到我？”夏颐腾的一下座了起来。“那时我才七岁啊……你居然……”她忍俊不禁，“你居然那时就对我有这种想法……”

    男人将她搂过来躺着，“我喜欢你的阳光活泼……”他吻了吻女人的额头。

    “后来呢？你把我抓到R1岛为什么没有立刻认出我？”

    “因为……”因为那个时候他满脑子都是想要找到芯片，根本没有闲心去顾及这些，他一忙起来就什么都不管不顾了，就是这样的一个工作狂，谁也拿他没办法。

    “我爱我吗？”魏绍霆突然问道，夏颐一瞬间有些错愕，他居然会问出这种肉麻的话，这根本不像他。

    见她沉默不语男人捏了捏她的脸。“回答我。”

    “你还是我的大哥哥吗？”夏颐调皮的笑了。“成天就知道欺负我。”

    “只有我能欺负你。”男人嘴角露出一丝得意的笑。

    仿佛是获得了什么至高无上得特权一般。

    “别扯开话题。”男人回归正题。“爱，还是不爱？”

    “爱。”夏颐看着他认真严肃的脸。“起初我很怕你，甚至害怕听到你的声音，我知道无论如何你都不会伤害我，但是我还是害怕得想要远离你，离你越远越好。”

    “但是后来你把我强行留在你的身边，我发现了你和我爸的过节，也发现了你特殊的脾气，你有时候老练的让人害怕，有时候绅士得让人无法拒绝，有时候爆燥有时候冷漠，我恨过你，恨了我自己都数不清多少次。”夏颐抓住他的胳膊。“可无论你做了什么，你对我都是那么好，因此我更加恨你，恨你为什么不把对我的好分一点给别人。”

    “你希望我分给谁？”魏绍霆冷冷的笑了。

    “所有人。”

    “不可能。”

    他本来就不允许带有任何一丝感情色彩，组织规定他必须三十岁才能结婚，可他23岁就结婚了已经破了例。

    如果他在优柔寡断下去的话，他会被淘汰，他的人生中最讨厌失败与淘汰这两个字。