
    魏绍霆将她压在身上，“说了这么多，你还没有回答我的问题。”

    “什么问题？”夏颐愕然。

    男人皱了皱眉头，模样看起来十分滑稽，这是他第三次重复那个问题了。“你爱不爱我？”

    爱不爱他，怎么听怎么幼稚，夏颐突然笑了。

    “笑什么？”

    “你怎么像个孩子？”孩子？说的像她有多大岁数一样。

    “别扯开话题，回答：爱不爱我？”

    “嗯。”夏颐捂着嘴笑。

    “嗯是什么意思？爱，还是不爱？”由于两人都是赤裸的缘故，男人压在她的身上很快就有了反应。

    夏颐感觉到了这一点，他现在属于高峰期不能随随便便惹他。“爱，爱……啊……”话音刚落男人便毫无前戏将她贯穿。

    “老婆……爱需要付出。”他动作太大让她承受不起。

    夏颐瞬间脑袋翁了迟迟没反应过来。“你……你……你趁虚而入……”

    “错。”他的生音有些沙哑。“这叫兵不厌诈。”

    “唔……”她还没来的及动脑去想应该如何回答，他便深深地将她吻住。

    苍白的天空上布满浅灰色的云朵，四处的生机勃勃也不胜从前，天刚蒙蒙亮男人便接到了紧急电话。

    他迅速赶往禁地，禁地外龙依依忧心的低着头，魏绍霆朝她渐渐走去。“老大，我……我已经尽力封锁消息，但是……”

    魏绍霆微微皱眉手拿一杆枪指着她，肖凯连忙上前拦住。“老大，消息不是从依依这里走漏的。”

    一夜之间，整个RUIN组织成员都知道了一个消息。

    20面前津洲被秘密杀害的那一家人是藤原家族的人，而侥幸活下来的那个女婴，也就是上城前局长夏远华的女儿，她流着藤原家族的血液。

    夏颐，她是藤原的亲妹妹。

    整个组织传来了，上城基地中人声鼎沸，成员们纷纷各执己见。

    “我早就对她的身世有过怀疑，老大，说不定她就是藤原刻意安排在我们组织中的卧底。”刺猬一口咬定。“否则她不会一而再再而三的干扰我们的计划。”

    “闭上你的臭嘴。”肖乾瞪了她一眼。“她什么也不知道。”

    “哼，什么也不知道？”刺猬皱皱眉头。“当我傻吗？哪个卧底会托盘告诉你他什么也知道什么也清楚，那纯粹是找死！”

    “事情还没弄清楚，查清楚再决定。”古挣看了她一眼随后又看向了魏绍霆。

    他面色平静，听着众人的议论声并未发表任何意见。

    “此事有蹊跷，我们不能冤枉了大嫂。”飞海站出来说话。

    “什么叫冤枉……”

    “够了。”魏绍霆冷冷的脱口而出。“这件事我会给你们一个交代，她若真是卧底……”他看桌面看的出神。“我会亲手杀了她。”

    “那现在老大打算怎么处置她？”

    “我会带她去见上级。”魏绍霆说着便走出了基地。

    原本就知道这件事瞒不住，可他一直在拖延时间，没想到结果是一样的，他还未来的及查清楚究竟便失去了查证的机会。

    车子平稳的开在回家的路上，肖凯时不时回头望着身后的魏绍霆，他一个劲儿的查着笔记本电脑，能够将这个消息传得这么开，这个人的本事确实很大。

    可惜他不能通过目前的这点设备确认泄密者究竟是谁，不过他猜测这事跟藤原脱不了关系。

    他不相信夏颐会是受藤原控制而接近他的卧底，但他拿不出证据向成员们证明这件事。

    藤原的目的无非是想抓到夏颐，而抓到夏颐的最好方式就是让她受尽排挤。

    “老大真的打算把她带到上级那里？”肖凯半信半疑，依老大平日里对她的宠爱肯定是不舍得，但他今天既然都那么说了，肯定也一定会这么做。

    他一向言出必行。

    “夏云峰那边需要瞒住吗？”肖凯问道，夏云峰虽并不是夏颐亲生的，但兄妹俩感情深厚，夏云峰一定不会允许老大将夏颐交给上级处置。

    “不用。”魏绍霆冷冷的回答。

    他相信上级一定会查清楚，夏颐不会有危险。

    天蒙蒙亮，夏颐手机迅速响了起来，不知吵了多久她才开始起身去接电话。

    “喂。”

    “你在哪里？”肖乾的语气急切。

    “在家。”夏颐无力的回答。

    经过昨晚那么一折腾，她现在头有些晕乎乎的。

    她摸了摸身边，没有魏绍霆的踪迹。

    一大早的，他又去哪里了。

    “立刻想办法出来。”肖乾说道“不要让老大找到你，逃出来！”他的语气急切。

    “怎么了？”夏颐有些愕然。

    “老大会把你交出来，你快出来，否则有危险！你的DNA与藤原的DNA吻合，你是藤原家族的人，老大倘若将你交到上级你会很危险。”

    “什么？上级？”夏颐还从来不知道魏绍霆有上级。

    他不是RUIN组织的老大吗，上级又是什么。

    “什么意思？我不明白……”夏颐一头雾水。

    “RUIN属于一个防卫保密组织，监视各国混乱动向处理相关事件，藤原是RUIN组织近年来严打的对象，你别问那么多了，快出来……想办法逃出来。”肖乾迫于无奈不得不将一切都全盘托出，他现在顾不了这么多，当下之际是赶紧让夏颐平安脱身。

    夏颐突然恍然大悟，难怪，难怪那样神秘，难怪连国际刑警都无法了解他们的真正动向，一切来的太突然，她还没有来得及消化。

    但她醒悟了一些，那就是她终于能够明白魏绍霆为什么会有那么多事情瞒着她，这一切都是有原因的，都是有不为人知的原因的。

    而现在她知道了，知道了魏绍霆的真实身份，同时也知道了自己的真实身份，她有些茫然……

    “不，我不会离开的。”她并不是藤原派来的卧底，就算她真的是藤原的亲妹妹也不会与藤原同流合污。

    “你知道你在干什么吗？”肖乾的语气有些微愤。“老大保不了你了！”他提醒着夏颐。

    “但我不是卧底，所以我不怕。”

    “可你的身体里流淌着藤原家族的血液，你怎么解释得清楚？！”肖乾急不可耐。

    “我相信上级会公平处理。”夏颐揉了揉眼睛。

    “你……”

    “谢谢你肖乾……”夏颐说着便将电话挂掉，心里一阵忐忑。