
    一排一排的车子宛如长龙一般井然有序的开在公路上。

    魏绍霆目视前方，丝毫没有一丝关心身后车子里人的模样。他不关心她的伤势，不关心她的一切。

    像是从来没有爱过一样。

    到达基地途中需要经过东郊，东郊的道路弯度有些大，所有的车不由得降下了车速。

    藤原的人潜伏在周边的崖壁，前方的路突然被炸毁，所有车停了下来。

    一条长龙的行动突然嘎然而止。

    “所有人听令，用尽一切方法全部撤离。”魏绍霆对所有成员说道。

    所有人不由得瞪大了眼睛，老大这唱的是哪一出……

    话音刚落魏绍霆便拿起枪对前方冲过来的人开枪，前方冲来的人大约有好几百个，而他们此刻只有一百来人自然是处于下风。

    夏颐听到雨点般的枪声突然笑了起来，“我哥来救我了。”

    飞海不可置信的看了她一眼，眼神中有些失望，“咱们快走！”龙依依说着将夏颐扔下了车。

    飞海想要阻止她，龙依依瞪着她。“子弹不长眼！”

    她摇了摇头只好任由他人将车撤离。

    一条长龙在枪林弹雨中迅速扭头，随后快速撤离，像是求生的亡命之徒一般。

    夏颐闻着鼻尖传来的硝烟味，耳边是车子开动的马达声。

    她咳嗽了几声，捂着胸口的伤口，终于在剧痛下晕倒了。

    上城基地――

    魏绍霆端坐在椅子上，其余人纷纷低头不语，多半都在思考今天发生的怪事。

    “老大。”肖乾当着所有成员的面将枪放在桌上。“我不干了。”

    今天的事他没有参与，但发生了什么他都已经有耳闻了。

    魏绍霆眉宇间透露着一股凌厉之气。“你要造反？”

    “我要脱离组织。”

    “乾子！你疯了！”肖凯冲过去便是一拳。

    肖乾擦了擦嘴角的血。“上级的任务我完成不了。”他态度坚决。

    “老大，我们现在怎么办？”刺猬有些无奈的问道。

    魏绍霆冷着眸子没有说话，他意味深长的看了一眼肖乾。

    “各基地提高警惕，所有人迅速从上城基地撤离，肖乾，古挣，刺猬带领部分人返回青亥原。

    “我不走，要不然，就杀了我。”肖乾态度坚决。

    魏绍霆缓缓站起身，他的身上带着一股冰冷的仇视。

    所有人不由得倒吸了一口凉气，魏绍霆拿过他放在桌上的枪，浅浅一笑，随后在众目睽睽之下立刻用枪把砸在他的头上，他自然是晕了。

    “龙依依，飞海，肖凯，随我一同飞往R1岛。”

    七七收到消息时他们已经离开了，他迅速找到夏云峰与他一同在基地会面，此事基地已经空了，余下的设备刚好够他们飞往R1岛。

    “走吧。”七七座在驾驶位置上。

    夏云峰不可置信看着他。“你会开飞机？”

    “那是。”七七骄傲了一把。

    “我以为你只是一个比较精密的间谍。”夏云峰笑到。

    “就这么走了你舍得？”七七话中有话。“洛医生舍得你？”

    “我们……”夏云峰低了低头。“我们只是朋友。”

    “切。”七七有些鄙视的看了他一眼，飞机渐渐远离基地。“相比之下我更喜欢乾子的直接，夏云峰你他妈太窝囊。”

    “我承认。”夏云峰不想解释。

    七七摇了摇头，飞机翱翔在上城基地的上空，慢慢离开，消失不见。

    一天的时间内，上城基地的RUIN组织成员纷纷撤离，连夜飞往各基地。

    各基地加强防护抵御藤原随时随地的突袭。

    魏绍霆刚迈进R1基地海边，便被他所谓的上级挥了一鞭。

    男人看似大约四十来岁，暗辈分算是他的堂叔，他一看便不是好伺候的主。

    “违抗命令，你就不怕？”

    “不怕。”魏绍霆转过头无谓的看着他。“我们的任务是要对付藤原，我这么做也只是为了快些将他铲除。”

    “愚昧，你的希望寄托在了一个女人身上，那女人是藤原家族的人，你认为她会帮着你对付她自己的家族。”

    “会。”魏绍霆回答，连他自己都说不清楚他对夏颐莫名其妙的信任究竟是从何而来。

    “你……”男人指了指他。“若是失败了怎么说？”

    “我来处理。”魏绍霆说道。

    男人不屑的转身离开，虽然说来是他的上级可真正的指挥人依旧是他，他之所以尊敬这个上级，那是因为这是他的叔叔。

    就算是他的叔叔也奈何不了他。

    他父亲唯一的弟弟，同时也是最恨藤原家族的人。魏竟。

    他目睹藤原家族的人将魏氏一族赶尽杀绝。他恨藤原家族的所有人，所以魏绍霆心里很清楚如果把夏颐交到他手里的话会有什么下场。

    当务之急他要与国际刑警合作，共同对抗藤原。

    许明辉在见过夏颐以后没几天便跟他联系过，大概他们已经知道了RUIN组织存在的目的。

    魏绍霆没有吐露半点关于组织的事，国际刑警知道此事保密性很强所以也没有提起。

    许明辉谦虚的说对付藤原需要RUIN组织的密切配合，不过魏绍霆当时拒绝了。

    而现在，到了合作的时候了。

    夏颐在刺眼的灯光下慢慢的睁开眼睛，周边的空气有些沉闷，她有些反胃。

    对面的白帜灯像只幽灵一般飘来飘去，然后在她面前慢慢移开。

    如果不出意外的话，这里应该是藤原的地盘。

    “我的好妹妹。”男人的声音突然出现。

    夏颐的视线逐渐清晰，她渐渐的看清楚了那个男人的脸，藤原。

    “是……你？”她神色有些诧异。

    “我的好妹妹。”藤原笑了笑。

    夏颐胸口疼痛无比，虽然不在流血了但疼痛并未减弱。

    她躺在床上，动一动就感觉自己难以呼吸。

    “啊……”一个裹着纱布的女人大叫了起来。“啊……夏颐！我杀了你！我杀了你！”

    夏颐半闭着眼侧过头看了她一眼，这声音是――楚宛玥。

    果然没错，她没有死，她活下来了，那么井上应该也没有死……

    “将她带下去关进地牢！”藤原的语气微微有些愤怒。

    他径直走向楚宛玥，伸手一拳便打在她的脸上。“纪繁，我警告你，不要得寸进尺。”

    “你们都帮着她！她走到哪里都有人护着！你们……啊……”她像疯了一样语无伦次的大吼。

    纪繁，她是纪繁……