
    各基地加强防备，抵御藤原随时的进攻。

    寂寥的夜晚，空中星星点点漂浮着宇宙中距离很远的星星。

    夏颐什么也看不见，只得观看者周边的铜墙铁壁心思沉重。

    藤原胁迫她吐露出关于RUIN各基地的线索，她说了，心里有一种朦胧的罪恶感。

    此刻她很无措，不知道应该做些什么。

    墙壁的一面传来一阵轻微的响动，夏颐并未在意，但这种响动很快的又从天花板处传来。

    夏颐立刻起身站了起来打开了灯，头顶是冰冷的金属墙，但此刻却有些颤抖，她犹豫的看着墙顶，随后后退到了屋子的一角……

    有人潜了进来，夏颐盯着墙顶心里有些不寒而栗。

    一块金属颤抖着，夏颐盯得出神。

    轻微的一声响动，墙顶的金属立刻被不明器具锯开。

    一个人影从天而降，笔直的身影径直跳在了地面上。

    蒙着面的一个男人，眉目清冽，双眼有神，眉头微紧。

    夏颐做出一副待攻击的模样，她看着那个身影，足足有1米86左右，那身形，她在熟悉不过了……

    “你……”她放松了警惕。“你是……”

    谁会有这么大本事潜入藤原的地盘，她心里迅速已经有了答应。

    男人朝她慢慢走去，步伐沉重。

    夏颐冲过去将他抱住，险些哭了出来。

    “嘘……”男人揭开面布，黑色的包裹下是他熟悉的俊脸。

    “快走！”夏颐忍住了没哭出来。“不要冒险。”

    “难道只允许你冒险，自私的女人。”魏绍霆的语气像是在开玩笑一般。

    “他已经派井上去对付国际刑警了，戒指落在他的手上，RUIN特工局的底细他已经清楚了，他……”

    男人在她额头轻轻一吻，这些天来她似乎清瘦了些，巴掌大的小脸有些冷清，却对他依然充满着诱惑。

    男人体内的欲望早已升腾起来，他将夏颐抱上了床，翻身压在她的身上。

    夏颐抓住他的手臂。“不要这样……”

    她不是不想与他亲近，而是他现在身处于藤原的地盘，她无法平静下来。

    “放心，就算他逮到了我也只能乖乖将我放了。”他一副天不怕地不怕的模样，伸手就要去脱她的衣服。

    满脑子想的都是那些事儿……

    他将她吻住，粗糙的大手扶在她的腰间，纤细的小腰充满着诱惑，他很快就起了反应。

    “别冲动。”夏颐侧过脸努力保持理智。

    “别担心，你乖一点会结束得很快，嗯？”

    还没等她答话她又被吻住，这些天的思念以及苦恼似乎全然发泄出来。

    类似于监狱的地方里，男人作为不速之客突然潜入了，压着床上的女人便是一阵电流。

    夏颐压低了声音不让自己叫出来，身上的男人更加用力，“啊……”

    她喘息着。“不能……会被……发现……”

    “你太低估这里的隔音效果……”他没心没肺的冲她一笑。“你这间房的墙体半米厚，隔壁是货物堆放的地方……”他身体一沉，夏颐不由得抓紧他的背。

    这四周全是金属墙，隔音效果自己是好的惊人，更何况看男人这副熟练潜入的模样，这不是他第一回来了。

    熟的就跟自己家一样。

    不知缠绵了多久，魏绍霆才肯结束，他穿上衣服替她盖好被子。

    她的身体微微发抖，手轻轻的搭在自己的小腹上，有，还是没有……

    可她最近总是恶心想吐，与上次怀孕时的症状一模一样。

    要告诉他吗，如果告诉了他的话只会让他更加在乎她。

    她不能让魏绍霆为了她而失去理智。

    正想着，魏绍霆便朝她走了过来座在了床边，将她的身体连带着被子抱在了自己的膝盖上。

    “别怕，等我……”他的声音低哑。“目前我不能带你离开……”他若带夏颐回到基地势必会引起公愤，毕竟夏颐在多数人的眼中是藤原的妹妹，更是潜伏在指挥人身边许久的间谍。

    藤原突袭R1通讯系统的事多数人也会算在她的头上。

    救了她也保不住她，让她呆在藤原这里是最安全的。

    “我明白。”夏颐清澈的目光微微颤动，稚嫩纤细的胳膊将他腰间环住。“一定不能让他得到R毒……”

    “嗯。”他轻轻一应。

    “注意安全。”

    魏绍霆看着她如雪的脸，深悠的眼眸变得沉默。

    夏颐微微动了动身子。“放我下来，走吧。”她扯开一丝笑。

    男人看的出神了，没有一点要将她放开的意思。

    “看我干嘛，反正我都是你的人了跑也跑不掉。”她的笑声很好听。“走。”她轻轻的说道。

    魏绍霆站起身来将她轻轻的放在床上，夏颐故意疲惫的用被子盖住脑袋。“快走。”

    轻微的动静再次响了起来，隔着被子外面传来的声音有些模糊。

    他似乎在对她说着什么，不过她并未听清楚。

    四处很快又恢复了原本的悄然无声，夏颐从被子里钻出了头，原本白皙的脸上沾满了泪水，顺着脸颊落在枕头上。

    她摸着自己的小腹，蜷卷着身子，集中力量在手指往下用力一按，小腹处微微传来一阵疼痛。

    意识到疼痛之后她立刻放松了手指的力度，随后她再次尝试用力让后再次放松。

    来回几次之后，小腹突突的跳动着伴随着轻微的疼痛，她突然间有一种预感，她的肚子里确实已经有了一个小生命，一个孩子。

    她茫然失措，绝望忐忑，她该怎么办，她该怎么办。

    藤原一定不会让魏绍霆的孩子留下来，在这之前他还会想方设法利用这个孩子从而达到他的目的。

    就算她在这里生下这个孩子，孩子终究是免不了一死的，除非在孩子出生前杀了藤原……

    她要怎么做才能够让孩子活下来，她又该怎么做才能帮助魏绍霆灭掉藤原的这一支雇佣军团。

    纠结中夏颐闭上了眼睛，怀着不安恐惧以及微微的激动进入了沉睡。

    学习才会有进步，一个人难以成大事，最值得学习的人，是藤原。