
    “一号舰队出击前往海岸东面，向脆弱地带出击。”

    “二号舰队从西北面直达货物聚集仓库口，炸掉军火……”

    刘芳座在指挥室里看着许明辉的指挥，心中莫名有些忐忑。

    “长官，我们……”

    “我们首先要探探对方的底……”许明辉微眯眼睛。

    基地成员注意到前往日本的国际刑警舰队，魏绍霆立刻得知了消息，连线许明辉。

    “长官……RUIN指挥人来电。”

    许明辉观看着战略图心思沉重的接下了通讯。

    “许警官，请立刻停止对藤原的攻击。”魏绍霆冷着眸子，语气中丝毫没有可商量的余地。

    “魏指挥。”许明辉态度诚恳。“我们需要对藤原的地盘有一定了解，否则无法出击。”

    许明辉办事自然有他的说法。

    “RUIN与藤原已经对抗许多年，我站在国际刑警合作方的立场上不得不提醒许警官，你若不想让这几只舰队有去无回还请立刻让他们撤离。”

    “现在撤离岂不是让人以为我们胆小。”

    “为了一个胆大而牺牲几支舰队他人会说许警官不会做生意。”魏绍霆说着用自己的仪器观测着国际刑警舰队的动向。“话就说到这里，许警官还请快速斟酌斟酌，毁了几支舰队的代价会很大，许警官清楚。”

    魏绍霆说完便切断了通讯，许明辉无奈的一拳砸在了指挥系统上。

    刘芳看着目前的战形，舰队此刻想必已经进入了藤原的监测范围里，倘若在向前进一些，情况会更加危险。“长官，我们现在究竟……”

    “撤……”许明辉说道。

    “是。”刘芳说着立刻转身通知全体。

    听到魏绍霆方才的一席话许明辉微微有些动摇，成功了能立功，失败了会前功尽弃。

    RUIN和藤原对抗十多年，比起自己对藤原的一知半解，他更愿意相信魏绍霆的话。

    毕竟他带领RUIN组织做了那么多大事件。

    日本――

    监视器里的舰队纷纷退下，藤原有些诧异，送上门来的肥肉居然就这么溜了。

    “我还以为许明辉胆子有多大，半路而逃，他也不过如此。”藤原嘴角露出了嘲讽的意味。

    “井上。”藤原回过头来看着他。“轮到你行动的时刻到了。”

    “是。”井上说着便转身离开，让人肉麻的脸上布满了阴霾。

    夏颐站在实验室门口，与出门的井上对峙一眼，随后进入了实验室。

    “哥哥下一步准备怎么做？许明辉撤了就不会在近期内攻击我们。”

    我们，她故意把这两个字说的风轻云淡，好像她真的是藤原阵营里的人一样。

    “你说应该怎么做？”

    藤原整天像个没事人一样窝在实验室里研制各种病毒性武器，似乎随时都在做着迎接战斗的准备。

    他抬起头饶有兴趣的看着她，夏颐不以为然的直视着他的目光，她的面色很理所当然，没有一丝异样。

    “哥哥为什么不尝试向R1基地进攻？”夏颐问道。

    “防守太强，你以为特工都是吃素的？”藤原意味深长的笑了笑。

    “难道我们继续坐以待毙？”

    “不是坐以待毙，而是伺机而上。”藤原悠闲的装好了手里的枪，随后将枪递给了夏颐。

    夏颐有些不以为然，这是一把普通的不能再普通的手枪，有什么不一样的呢，她疑惑的看着藤原。

    藤原取下手套，“跟我来。”他带着夏颐走出实验室，穿过幽暗的走廊，在藤原的带领下一路上躲避了一些机关，一个诺大的门怆然打开。

    夏颐紧跟着藤原走了进去，屋里传来女人的尖叫。

    十几个女人浑身被人打的血肉模糊吊在一根巨大的栏杆上，手脚被铁环紧紧包裹住。

    越是身处于恶劣环境下的人越是精神焕发，她们双眼发红，此时唯一的希望并不是能够活下来，而是希望干脆的一死。

    她隐隐约约有些猜到了藤原的意思，但她还是跟在藤原身后走了进去。

    那几个女人的模样渐渐在她眼前变得清晰起来，那是RUIN组织的“妖女”，她叫不出来名字，但有好几个她曾经有过一面之缘。

    她们不出众，但再见面总会想起来。

    被吊着的女人脚下是一个巨大的蛇窝，足足有游泳池那么大，里面数不清的成千上万的蛇打着弯绕在一起相互交织着串联着。

    蛇鳞与蛇鳞之间相互光滑的摩擦，同一时刻留有成千上万的蛇颜色各异不约而同的吐出舌头，发出“呲呲呲……”的响动。

    “藤原，王八蛋，你不得好死！”女人披头散发双眼似乎瞪的快要爆出来流血一般。

    藤原站在蛇池旁拍了拍手。“果然是特工，体力都很好。”

    相比于特工们的怒意以及狰狞，他似乎显得格外平静，如此平静的对比让人感到有些害怕。

    “畜牲！”

    藤原露出一丝不明的微笑，“你们看看谁来了，可认识？”

    所有女人的目光此刻全然都投向夏颐，倘若她没猜错的话这些应该都是RUIN组织派来潜入藤原内部而被发现的人。

    被抓到的下场就如同眼前，或许还有比这更加可怕的。

    女人们的目光纷纷投在了夏颐的身上。“大嫂……”有个女人将她认了出来。

    女人的身上伤痕累累，一只眼皮上也被鞭子印上了血痕。

    “NO，NO，NO！”藤原笑了笑。“你们应该称她为藤原小姐，她是我藤原的亲妹妹，身上流淌着的是藤原家族的血液。”藤原说着将夏颐拉了过来。

    夏颐突然有些不敢去看那些女人们的脸，“是不是，我的好妹妹？”藤原刻意将“好妹妹”这几个字咬的很重，仿佛她真的做了什么对的上好妹妹这几个字一样。

    虽然她并没有做什么，但她此刻却有些心虚。“我的好妹妹为了藤原家族的兴亡可是做出了很大功劳。”藤原望着吊在铁杆上的一个个血淋淋却依旧顽强不屈的女人。

    “啊……叛徒！叛徒！”女人们拼了命的大吼，栏杆上的一个个身影摇拽着。

    “嘘……小心一点，掉下去就活不成了，留得青山在不怕没柴烧。”藤原故意猫哭耗子的慈悲了一回。

    “原来我们会有这样的下场都是因为你泄露了我们的机密……”其中一个女人冷冷的笑了笑。

    夏颐顿时有种难以自控的心塞。