
    R1岛凭着人才们的集结破解了藤原的通讯攻击。

    他的货物在海上漂流了半个月之后被许明辉的人在*岛截住。

    夏颐收到的这些消息远远不止这么多，但她不能告诉他。

    午饭后她走进了实验室，藤原身边站着一个笔直的男人，他眼神精锐的如同一只老鹰，可整张脸却像罗刹一般恐怖。

    他的脸上满是被火烧过的灼印，看的人心里发冷。

    男人察觉到了被人注视的目光，他回过头来看着夏颐。

    眼神如同要将她碎尸万段一般，夏颐有些被吓到了，但她依旧礼貌对他笑了笑。“这位是？”她问的当然是藤原。

    藤原摘下口罩。“我的妹妹，你连老朋友都不认识了？嗯？”他卖着关子。

    “老朋友？”夏颐有些诧异。

    “夏小姐。”男人露出如修罗般的眼神，声音沙哑像是受到过什么创伤。

    “妹妹……”藤原将手搭在她的肩上。“你再仔细看看，有没有一种似曾相识的感觉？”

    夏颐看了看只觉得心里有些堵得慌。她礼貌笑了笑。“哥哥说笑了，我不记得我曾经见过他。”

    “你现在看到的我可都是拜你所赐，夏小姐，噢不……”男人仇恨似的笑了。“藤原小姐，陵江后岸口的事你都忘了？常言道贵人多忘事……”他句句话似乎都带着刺。

    夏颐突然就想起来了。

    她从医院醒来的那一天，魏绍霆在她床边对她说。“楚宛玥，井上都消失了……”

    她抬头看了一眼面前面目全非的男人，他的全身还有大大小小被炸伤的痕迹。

    “你是井上池！”夏颐说着不由得朝后退了一步。

    井上微微笑了。“藤原小姐好记性。”

    藤原看见夏颐慌张的模样突然大笑起来。“以往不咎，如今都是一家人，嗯？”他看了一眼井上。

    井上恭敬道。“是，博士。”

    夏颐不由得手心冒汗，井上看她的眼神巴不得把她生吞活剥了。

    她有一种预感，倘若藤原不在这里，说不定他会用枪把自己打成筛子。

    他的皮肤比腐烂的死狗还要恶心，夏颐捂着嘴立刻冲了出去。

    实验室里，藤原看着她狼狈逃跑的背影不由得再次大笑起来，随后继续操控着手里得东西。

    “博士觉得她可信吗？”井上眼神凌锐。

    “可信，但也不可信。”藤原看了他一眼。“我们的攻击系统被拦了下来，接下来就看你了。”他笑到。

    井上微眯眼睛。“是。”他答到。

    夏颐狼狈的走出了实验室，此刻面色发白。

    井上还活着，藤原不会放过任何一个可以利用的人，她要怎么做才能够将消息带给魏绍霆……

    脑子里有些乱了。

    “夏颐……”走廊上一个操作室里走出了一个人的身影。

    夏颐没有回头狼狈的加快脚步，“夏颐……”

    那个声音――她猛然回头，只见楚宛玥站在冷清的走廊壁上冲她莫名窃笑。

    她的身影依然廋小，可却让人不寒而栗。

    “有事？”夏颐回过头看着她。“纪小姐。”

    “我有事想要告诉你。”纪繁慢慢朝她走了过来。

    这里是藤原的地盘，她是藤原的妹妹，她断定纪繁再恨她也不可能在这里对她动手。

    “狗嘴里吐不出象牙，说不说是你的事，听不听我说了算。”夏颐没有理会她转身便要离开。

    纪繁侧身将她拦住。“别急啊，听我说完。”

    “你还是这么唯我独尊随心随欲。”夏颐对她笑了笑。

    “还有。”纪繁嘲笑般的看着她。“我呀，还是这么心狠手辣~”她的回声穿在走廊狭隘的空间里，

    夏颐看了她一眼。“说完了？”

    “说倒是完了，倒我该做的还没做完呢。”纪繁捂着嘴笑了。

    神经病，夏颐不由得在心里骂了她一句，这个女人简直是疯了。

    她耳边充斥着纪繁的笑声，随后快步离开了。

    她打开了电脑浏览上城的新闻。

    上城市风平浪静得厉害，偶尔会有一些炒作的新闻，不过跟大事都沾不了什么边。

    她点开了邮箱，洛天茵打开的邮件。

    “夏颐，你看这是我新买的盆景，放在别墅的书房里怎么样？你喜欢吗？有好几种颜色，你现在怎么样？云峰说你玩的很开心呢，打算什么时候回来？”下面是几张图片。

    夏颐看着被洛天茵布置的整齐美丽的娘家，心里不由得想起了汪闵，从前她还在的时候也是常常带一些盆景回家。

    不过她老是忘记了浇水，所以买盆景的次数明显的就多了起来。

    她去世一年多了，想到这里夏颐有些心酸。

    她关闭了洛天茵邮件的页面，没有打算回信。

    哥哥应该把这些事都瞒住了天茵，她倘若回了信只能给洛天茵带来危险。

    那不是她的本意，她也不会那样做。

    进过地狱才会怀念以往的天堂，来到了这里她才知道她以前的日子是有多么滋润，魏绍霆想方设法让她做局外人，而她阴差阳错把自己推向了风口浪尖。

    现在，她不得不委曲求全呆在这里养伤。

    藤原的药很管用，半个多月时间伤势就好了大半，不过一摁还是会有些疼痛，这些都是正常反应。

    她看着魏绍霆发来的邮件，鼓起勇气将邮件点开。“照顾好自己。”

    照顾好自己，短短的五个字被他简约的隔着千山万水送到了她的面前。

    她捂着脸眼泪再也忍不住了，她必须做点什么，可她却不知道做什么。

    津洲国际刑警大楼――

    许明辉与部下拆开截下来的一部分货物，他伸手捻了捻。“四艘船上全是鳄鱼。”

    “看来魏绍霆给的消息很准确。”刘芳说道。“我们可以用私自运送毒品以及非法输入流出货物将他拘捕。”

    “没你想的那么简单。”许明辉低头沉思。“RUIN组织那样强大的实力现在也拿他没办法，你认为我们去不是送死？”

    “那我们……”

    “跟RUIN合作，打击藤原家族。”许明辉敲着桌子。“答应魏绍霆，签订保密协议，不透露半分关于RUIN组织的消息。”

    “是。”刘芳说道