
    “你为什么要这样做？！”一个女人用仇视的目光看着她。

    夏颐抬起了头看了一眼吊在栏杆上的女人们随后默默不语，心里想着藤原究竟在打什么鬼主意。

    藤原放声大笑，随后握住夏颐的手，夏颐望着他意味不明的笑容，心中满是厌恶。“试试这把枪。”他的眼神让人琢磨不透。

    夏颐看了一眼自己手中普通得再普通的手枪，随后看了一眼藤原，要她亲手杀掉RUIN组织的成员，她做不到。

    “瞄准，出击。”藤原的眼神以及语气都透露出一种没商量的意思，他一边说一边抬起夏颐的手瞄准方才说话的女人。

    夏颐的手微微发抖，藤原感觉到了她的颤抖。“怎么？不敢？”他嘲讽般一笑。“还是，不愿意？”

    “呵呵……”对面的女人发出渗人的冷笑声。“组织原来是被自己的人出卖…………”

    夏颐低头看着巨大的蛇池，蛇池中的蛇相互交织在一起，似乎形成了某种流动着的液体。

    她在藤原的助力下发出了子弹，她手微微一抖。

    枪落在了女人的胸口，女人闷哼一声，胸口的鲜血直流，蛇池的蛇群疯了一般的涌动，她的血滴落在蛇池里。

    “啊……”另外的女人叫了起来。“你不得好死！”

    “还是先担心你自己吧。”夏颐说着心里一紧举起枪打断了绑着女人的链子，枪法准得让藤原眼前一亮。

    女人迅速跌入蛇池，成千上万的蛇疯狂的将她缠绕住，撕咬着毁灭着她的身体。

    她心里清楚，就算她不动手的话这些特工也是逃不掉的，她们会受到比死亡更加恐怖的惩罚，她的这一枪，虽然致命，却也是成全。

    蛇群迅速穿过女人的身体，在当中残留着一些蛇洞，夏颐看的突然间有些恶心。

    她不可置信的看了藤原一眼。“为什么……为什么会这样……”

    蛇怎么会在那么短的时间里从皮肤钻入身体形成无数数不清的蛇洞。

    “枪里有腐蚀的化学成分，子弹会在人体内挥发，破坏各项免疫系统，所以……”藤原笑着看着池中那摊被蛇群淹没的尸体。“她就变成了那一堆白骨……”

    肉体很快的被吞噬，剩下若隐若现的骨架依旧被蛇吸允着，夏颐险些吐了出来。

    “指挥官一定会杀了你！别得意……”眼皮一道血痕的女人咬了咬牙。“动手吧，既然被抓到了我没想活着出去。”她闭上了眼睛，丝毫没有被方才的景象所吓到，像是生无可恋。

    藤原的目光此刻全然聚集在自己的身上，夏颐余光扫了他一眼。“就这样杀了的话哥会心疼吗？”

    “不能为我所用便没有留下的理由。”藤原不紧不慢的说道，他默默的看着夏颐的行为，想要试探出她是否对藤原家族衷心。

    这一点她明白。

    夏颐心一狠抬起手枪，朝着最中间的那个女人开了枪，打在女人喉结处，随后一步一步紧逼着，将栏杆上的十多个女人全部杀死，子弹统一落在喉结处，直接断气。

    栏杆铁链纷纷自动松开，夏颐冷漠的目睹着面前的组织成员全然死在自己的枪下然后被蛇群吞噬。

    失去呼吸之后的人应该感觉不到什么是痛苦了吧，她心里想着。

    用这样的理由来安慰自己心里稍微可以好受一些，但她却不由得手微微发抖。

    藤原笑了笑随后拍了拍手，像是在看一场戏看到了精彩的部分一般。

    这样渗人的场面与他而言不过是一场戏而已……

    “好枪法！果然是我的妹妹！”

    夏颐淡淡一笑，一时间什么话也说不出来，所有的怨恨以及愤怒全在心里，脑子里原本想好的奉承话此刻全然卡在了喉咙里。

    “呵……”夏颐无奈之下只得冷笑。“这些卧底杀了便是，哥哥还如此煞费苦心的将尸体埋没掉，我有些不明白。”

    “杀了太便宜了她们。”藤原微眯着眼睛看着埋没与蛇群里的尸体。“我要让所有人知道，与我作对的代价。”

    夏颐神情自若，不经意微微动了动手里的枪。“原来如此。”

    她此刻真想趁他不注意将他杀掉，周围的人纷纷在身后5米之外，这是最好的机会。

    “背叛的下场更让我厌恶。”藤原突然转过身看着她。“背叛不如从未相信。”

    夏颐紧张的笑了，将枪拿了起来递给藤原。

    “拿着吧。”藤原说道。

    “我不需要。”

    “防身……”藤原没有接她手里的枪，对他浅浅一笑随后便离开了。

    他身后的保镖随着他一同离开，夏颐看着面前的蛇池，有些头晕目眩，在人的骨架上缠绕的蛇群看起来有些触目惊心。

    方才活着的人一瞬间面目全非，活着的时候千姿百态，到了死都是人构造的骨架，有些血腥，有些苍白，有些可怕。

    组织特工们从小便开始训练，以接受并完成任务为天职，任务在她们的心中高于一切。

    为了任务丧命，却只在一瞬间，牺牲得面目全非。

    她自己也是组织的人，作为一个组织的叛徒结束同党的生命是一种耻辱，但她似乎别无选择。

    她神情有些恍惚，望着眼前肉麻恐怖的场景不由得有些想要落荒而逃。

    成功一定会有牺牲，她行走在走廊里，不由得双腿一软，她扶着冰冷的厚墙，一步一步往前走着。

    手里的枪在她手里发抖，像是阴魂不散的死鬼。

    眼前的视野开始一片模糊，“过来。”朦胧中她似乎看到了魏绍霆的身影。

    “好好活着。”洛炎点燃炸弹前对她淡淡一笑。

    “过来。”魏绍霆冷着眸子，笔挺挺的站在一个类似于某处尽头的地方。

    “你想要什么？”男人深深凝望着她，语气疑问中带这些像是无奈的情绪。

    “我想要……”她伸手去触碰他却只摸到了地面的冰凉。

    “我一直都在。”魏绍霆的脸呈现在地面上，他浓密的双眉煞是有神，如宇宙里灰色的轨迹。“你想要什么？”他再次问道。

    “我……我想要回到最初的地方……”视线慢慢晦暗下来，接着陷入了一片黑暗。