
    四周一片沉浸，藤原不要片语却依旧透露出一种咄咄逼人的感觉，这种感觉笼罩着夏颐，她扶着床沿。

    “正常人都会选一。”

    “你是聪明人。”藤原笑了笑，他双手并拢拍了拍手。

    夏颐始终没有去看他，他背影的余光从视线中逐渐消失，她睁开眼睛，望着周边的冷清，随后上床盖住了被子。

    青亥原――

    肖乾被关在类似于地牢的地方，他从来没有相当过自己会被自己的地盘困住，“放我出去！”他大声吼道。

    古筝不紧不慢的走了进来，面容发僵。

    “你胆子真大。”肖乾不紧不慢的走了过去，抬起腿朝着他踢过去。

    古挣踢开他的腿。“胆子大的人是你，找死的人也是你。”

    “住手！”地牢门口出现了一个人的身影。“藤原费尽心机要我们窝里斗你们还顺着杆子往上爬，我真怀疑你们脑子是不是进了水……”七七穿着上城警局的警服，夏云峰在他身前走进了地牢。

    “情况危机，还是想想怎么对付藤原吧。”

    “夏颐……”肖乾眼神有些担忧。

    “她暂时很安全，不过藤原拿到了她手里的戒指，估计很快会发现我们的基地，不出意外的话我们已经被发现了。”夏云峰深思熟虑的说道。

    “开什么玩笑？”肖乾有些不信。“凭他想要攻进我们的地盘没那么容易。”

    “别忘了，他手里也有一种病毒。”七七走了进来将藤原的最新行动拍在桌上。

    “他最近运送毒品的船只途径R1岛，他大概是通过什么线索得知了基地的信息，打着运送毒品的幌子对岛屿附近进行试探，他的下个目标是攻击R1岛。”七七语气沉重。

    肖乾拿起拍摄资料以及船只运行记录看了看，那一大批船只确实是藤原运送毒品的船只，他不由得冷笑。“这个时候他真是放开了手干！吃了豹子胆了！”

    “现在的情况如果你想要离开青亥原出去送死，没人会拦你。”夏云峰摊了摊手。

    肖乾不由得皱了皱眉头，他不可能在此刻离开，……无论发生了什么他都不可以离开，他的使命在这里，信念在这里，他的归宿也终将在这里。

    地牢里响起了警报器，所以人不得得抬起了头。

    “老大在召唤我们！”古挣匆忙走出地牢。

    所以人跟着他一同走了出去，七七一面走一面拍了拍肖乾的肩膀。

    肖乾面不改色，一脸古铜色的皮肤让人琢磨不透。

    通讯室的大屏幕上是魏绍霆坚挺的身影，他冷静得阴冷萧瑟，尽管他已经恼怒到了极点。

    清晨八点钟，R1岛附近雾气重重，藤原借机用新式武器切断了R1岛的部分通讯设备，那不是普通的新式武器，而是连接式，尽管龙依依在关键的时刻将通讯系统重新编排了，可依然无法挡住设备逐渐的衰老。

    “不出七天，R1岛的通讯设备将陷入死机状态，基地成员正在尽全力恢复系统，你们所有人等待命令，不要轻举妄动。”

    “老大，修复的可能性大吗？”肖乾皱紧了眉头。

    “这不是你该担心的，我已经通知国际刑警那几批毒品的流出方向，目前只能用他们暂时挡住藤原。”他的语气就像在说一个无关紧要的事件一样。

    通讯室所有人都不如他这般冷静，个个面面相觑，低头沉思。

    设备很快断了，肖乾按了按维持通讯键，显示对方通讯不在状态，看来设备已经开始衰老。

    “他妈的，欺人太甚。”肖乾重重一拳砸在了桌上。“欺人太甚……”他念叨着像极了被逼到生死关头的亡命之徒。

    世界上有两种人最可怕，一种是变态的，一种是不要命的。

    肖乾就属于另一种，认准了目标而不要命的人。

    魏绍霆看着突然黑下来的屏幕，没有一丝动容。

    “设备老化到了什么程度？”他问道。

    肖凯打开了地图，“整个R1岛，藤原从中央开始攻击我们的系统，中部一坏边缘便会被很快感染……”

    魏绍霆看了一眼地图，中部大部分地带此刻都陷入了红色警戒，代表着毁坏的系统。

    “下一步他应该会攻击其余设备，通讯系统只是第一步，但他能够轻而易举的攻进通讯中部我很意外。”肖乾欲言又止看了魏绍霆一眼。

    “会不会是我们当中有什么人被他操控着……”

    “你是指夏颐？”

    “老大教过她这些，她也对R1岛很了解，难免不会为了利益协助藤原攻击我们……”肖凯说道。

    “她没那么大本事。”魏绍霆站了起来。“她若存心与RUIN作对的话首先应该攻击青亥原……”

    “老大从前教过我不要太信任一个人，尤其是女人。”

    “你错了。”魏绍霆平静的站起身，随后打开了一个盒子，盒子里是一颗闪闪发光的蓝色宝石戒指。

    在夏颐朝着自己胸口打了两枪之后她便将戒指悄悄塞进了他的手里。

    魏绍霆拿起戒指，用遥控器将蓝色宝石打开，里面闪烁着绿色的R毒源……

    肖凯百思不得其解，“这是……这……”他语气支支吾吾。

    一天前藤原便透露出消息，蓝色戒指在他手里，当时肖凯立刻神经紧绷可他此刻的态度更是惊讶。

    “我会让藤原把从我手里拿到的东西一一还回来，有些事应该有个了断。”魏绍霆盯着手里的戒指。

    他双眸冷清深黑，似乎在感叹什么，又像是在谋划什么。

    从夏颐答应与藤原合作的那一天起她便行动自由不用被当成囚犯一样整天被关在铜墙铁壁中。

    藤原似乎对她放纵得有些厉害，通讯自由，行动自由，就连进入他的实验室也是自由的。

    夏颐座在冰冷的房间里打开手里的电脑。

    她点开了自己的邮箱，犹豫再三后她编辑了一串文字。“我的一生被你毁了，我恨你，巴不得你去死，你最好是死了。”她心一横输入密码将邮件发送到了魏绍霆的专用账号里。

    虽然通讯自由，可她在魏绍霆身边这么多年也留了些心。

    这份邮件，一定会被监视。