
    养伤的这段时间里安静无比，没有什么消息传来她的耳朵里，腿伤的缘故让她足足在床上躺了一个星期，藤原每隔半天便会来替她换药。

    今天是距离受伤的第十天了，她可以下床走动，小腿处一条疤痕，像是一只贪婪的小蛇。

    她走出房间径直来到了藤原的实验室，实验室中一如既往安静，器皿碰撞中发出清脆的碰撞。

    藤原揭开口罩饶有兴趣的看着她。“送你一份礼物？”

    “礼物？”夏颐有些受宠若惊。“什么礼物？”

    “跟我来。”藤原穿着一身白大褂带着她穿过实验室里面的内门。

    夏颐跟在他的身后，她还是头一次知道实验室里面有这样一个区域。

    眼前的一幕让她惊呆了，如干尸一般的人体放在不同的玻璃罐内，玻璃罐被不知名的液体所包裹。

    “漂亮。”藤原发出了笑声。

    夏颐脚步沉重的走进去，仔细的看着罐里的一具具“尸体……”

    离她最近的是一具女尸，无论身影还是表情都让她感到熟悉，夏颐将手放在玻璃罐上，看着液体包围着的女人，她的脸上露出了疑惑的神色。

    “这是什么？”夏颐问道。

    “人体标本。”藤原深深呼了一口气。“完美，真是完美……”他看了一眼夏颐，随后笑了笑指了指她触摸着的玻璃缸。“这是送你的礼物。”

    “什么？”夏颐瞪大了眼睛，人体标本也能当做礼物来送人……

    “纪繁的标本。”藤原露出欣赏的模样。

    夏颐的手立刻从玻璃缸上抽离，身体微微后退一步，她不可思议的看着玻璃缸里面的人，那干黄的身体，是纪繁的标本……

    藤原将活生生的人做成了标本，他看见夏颐一脸慌张的模样不由得笑了笑。“喜欢这个礼物吗？”

    他也好意思问的出来，夏颐心里对他的态度再次刷新了一番，把活生生的人变成死的标本，他岂止变态，纯粹是疯了。

    她不由得心里一阵苍凉，会不会有一天当她失去了利用价值也会被藤原做成标本收藏起来，这太可怕，生不如死。

    “你不如直接杀了她。”夏颐手有些发抖。

    “杀了她？”藤原有些好笑。“那岂不是便宜她了？”

    夏颐突然间有些反胃，随后捂着嘴离开了那个可怕的地方，在实验室的垃圾桶里突然间吐了起来，肉麻，恶心……

    藤原看着她狂吐的模样突然间大笑了起来，“看来我的外甥开始不听话了。”他说着抽出了几张卫生纸递给了夏颐。

    夏颐在心里将藤原骂了个遍，随后接过藤原递过来的卫生巾擦了擦嘴。

    “你打算一直把我关在这里？”夏颐问道。

    “我要等你把孩子生下来。”藤原像只饿了半辈子的狼一样盯着夏颐的肚子。

    夏颐眼神有些无措。“为什么？”她问道。

    “藤原家族和魏氏的血脉，将会是一个有价值的标本……”

    夏颐顿时瞪大了眼睛，标本，他想把孩子做成标本……“不，你不可以这样。”夏颐突然间由心而感到一阵惊慌，她感觉到自己脑袋里翁了一声。

    “我应该谢谢你，你立了大功劳。”藤原笑了笑。

    夏颐腿有些发麻两双撑着实验室的桌面。“不可以……”

    “不可以？为什么不可以？这里，这里所有的地方都是我说了算。”藤原露出一丝笑。

    “藤原麻生！”夏颐瞪大了眼睛。“我是你的亲妹妹！”

    “对，你是我的亲妹妹，可你肚子里怀的是魏绍霆的骨肉！”藤原一字一顿的强调着，言语之间坚决肯定，唯一表达出来的意思便是他不可能轻易放过这个孩子。

    如果孩子注定生下来会被做成标本，那她宁愿不要，可她现在不敢轻易冒险。

    “我的好妹妹，你既然知道如何攻击通讯系统，那你一定对其他系统了如指掌，就凭魏绍霆肯给你保命的戒指，你也一定能够知道其他的。”藤原说着慢慢走近了她，夏颐往身后退了几步，藤原大笑起来。“你想逃？后退有什么用，都是我的地盘，再退你也退不出去。”藤原笑道。

    “你……”夏颐声音有些沙哑。“你到底想要我做什么？”

    “不是我要你做什么，而是你要不要去做。”藤原语气平静，他不会放过任何一个可以利用的机会，许是看准了她在乎这个孩子，所以现在要用孩子来威胁她。

    她再不怕死，她也不忍心看着自己的孩子死。

    夏颐深深闭上了眼睛，“我真的不知道。”

    “那就好好的养胎！”藤原把养胎这两个字吐的很重，她可以不说，但她一定要做好心理准备，藤原向来冷血无情，对她都这样，更何况是他仇人的骨肉。

    “等等……”夏颐立刻叫住她。“你想知道什么？”

    “我早就说过，把你知道的一切关于RUIN组织的内部秘密全部都告诉我，可你……我的妹妹，你总是有所保留。”

    夏颐心里有些无奈，暴露了RUIN1的通讯系统破绽已经让她觉得愧疚难当，若不是藤原咄咄相逼她也不会如此，可倘若她再暴露其他的秘密出来，她实在是担心。

    可她不可能在这场持久战里将孩子的生命贡献出来，这样的话她就真的成了叛徒，人人得而诛之。

    “我要让R1岛的所有系统陷入困境，要他们与外界失去联系。”藤原的眼神似乎在放光。

    “不。”夏颐一听这话便心慌意乱，若真像藤原所说的那样，整个R1岛岂不是任人宰割，倘若有人趁机攻过去，整座岛的人都会犹如无头苍蝇一般。

    若是藤原趁机攻入的话，无疑是全军覆没。

    “我没有那个本领，我做不到，你太高看我。”夏颐无奈的说道。“就算我再想留下这个孩子，我也做不到那样，我没那么大本事。”她有些语无伦次。

    藤原笑了笑，随后摇了摇头。“不，这个世界上只有你能够做到，没有人比你更了解RUIN组织，R583...”

    R583...她在青亥原训练时的代号，藤原已经知道了……

    藤原发现了她是青亥原训练的特工……