
    夏颐有些诧异但依旧保持着平静，双目如西湖一般沉默。

    “我不懂你什么意思。”夏颐故意装着糊涂。

    “不懂？”藤原的眼神似乎要将她看穿似的。“RUIN的另一个基地你还打算瞒我多久？”

    青亥原――藤原已经知道了青亥原……

    “我……”夏颐吞吞吐吐。

    “将功补过，只要你破解R1岛的武器实验系统，我就既往不咎。”藤原神色微眸。“没有人比你更清楚。”

    如果她真的破解了的话，R1岛便会成为一座死岛，失去与外界的一切联系，岛上的人只能像逃兵一般狼狈逃窜，藤原的人再趁机而上的话……

    RUIN组织就完了……

    “哥……我求你，放过我肚子里的孩子！”夏颐声音颤抖着。“他是无辜的。”

    “这个世界上的每一个人都是无辜的。”藤原冷漠的笑了笑。

    求他之前她心里便有了答应，用亲情发动藤原是不可能的，因为他根本就不懂亲情是什么东西。

    他只会利用所有的东西，不顾一切的达到他的目的。

    夏颐抬起头来看着他，面上说不清是什么表情。“我答应你。”她说道。“我可以尽力尝试。”说出这句话她整个人都有些崩溃了，难道她真的要帮藤原灭掉R1岛，灭掉岛上的所有人。

    她害怕，恐惧，无奈，但她别无选择。

    接下来的几天，她都过的胆战心惊，每一天她都在害怕着藤原会不会突然来找她让她去破解系统。

    她面对着电脑空荡的屏幕叹了一口气，“点开这个……”她的脑子里传来魏绍霆的声音。

    夏颐微微一笑，随后编辑加锁按了发送……

    青亥原――

    肖乾意外的收到了消息，R1岛所有系统被人入侵，此刻陷入一片死寂，他气急败坏，收到消息的第一时间便立刻打电话打给了肖凯。

    心里莫名的开始慌张了起来，他难以有慌张的时候，但此刻却是慌张的不行。

    电话打不通，肖乾继续连着打了好几个，但依旧没有接通。

    难道方才总部发的那个邮件，是在系统全然破损之前发送的？

    肖乾爆了一句粗口，随后立刻点开了邮件。

    “R1岛各类系统全然死机，国际刑警以及R1岛组织成员全然被困在岛上，藤原的人已蠢蠢欲动近期便要对岛屿展开进攻，青亥原严守阵地，必要时刻通过捷径准备支援。”

    “妈的！”肖乾关上了电脑，莫名其妙有一种危机感。

    系统全部死机，没有人知道他们究竟什么时刻需要支援，多数由系统支配的武器全然不能用，他们能动用的，只有枪，子弹，炮火，和部分另类武器。

    这些武器远远无法对抗藤原大规模的进攻，藤原为了R1毒源是疯了。

    但R1系统怎么会这么容易被人破解，这个系统是最高端的，就算是顶级的黑客也要花上一番功夫。

    难道是……夏颐……

    他心里有些纠结，夏颐。

    他闭上了眼睛沉默片刻，随后打印了那份邮件，将邮件折叠起来放在包里。

    他要去干一件大事。肖乾站了起来，准备立刻开着直升机攻击藤原的老巢，他愤怒的走出信息通讯室。

    迎面撞到了从外面进来过来的人，古挣，飞海，夏云峰。

    肖乾扫了他们一眼，随后带着杀气欲往门外走。

    其余人不是没看出来肖乾的异常。

    “怎么了？”飞海问道。

    “没事。”肖乾咬了咬牙随后立刻走了出门，他现在只想立刻直奔飞机凝聚的场地。

    夏云峰看着他有些慌张以及愤怒的背影有些一头雾水，三人相互看了看，随后立刻不约而同的走到了通讯室的电脑旁，这电脑是肖乾的。

    飞海看了一眼电脑，随后立刻将电脑打开。

    一封邮件呈现在电脑上，夏云峰聚精会神的读着邮件。

    （R1岛各类系统全然死机，国际刑警以及R1岛组织成员全然被困在岛上，藤原的人已蠢蠢欲动近期便要对岛屿展开进攻，青亥原严守阵地，必要时刻通过捷径准备支援。）

    “真是真的吗？”飞海立刻看着身旁的夏云峰。

    夏云峰面色沉重，“总部发来的信息。”

    总部发来的信息应该是没错的，毕竟总部的账户只有魏绍霆清楚。

    那么真相只有一个，正如邮件上所说。

    “七七……”飞海立刻慌了起来拿起手机便拨通七七的电话。

    “没通……”

    没人接通，只有一个可能……

    那就是R1岛已经失联。

    “我为什么打不通电话。”飞海表情慌张，从来没有这样慌过“我为什么打不通！”

    她没有任何在乎的东西，从未在乎过任何东西或者任何人，她不知道这个世界有什么好值得自己留恋的，在她的潜意识里，组织就是她的全部，七七是什么时候占据了她的心的，她竟此刻才感觉到。

    她被藤原装进铁盒子里的时候，七七救了她，七七多次帮她解围，像朋友一样。

    但，真的只是朋友吗？

    “我要去救他！”飞海说着便站起身准备离开，她想要做什么其余两人都心知肚明。

    “飞海。”古挣将她拉住。“你这样是去送死。”

    “我不这样的话所有人都会死，R1岛没了，老大没了，青亥原还能防护多久？我们跑不掉了！”飞海甩开古挣的手。

    “飞海……”夏云峰面色沉重。“七七不会看你去送死。”

    “可他要死了！夏云峰你明不明白？”

    他不明白，虽然他知道七七对飞海有些关心，可还是第一次看出两人的关系竟然亲近到了这种地步。

    洛天茵，他竟然第一时刻想起了洛天茵。

    夏云峰一愣，飞海便狂跑着奔出通讯室。

    古挣以及反应过来的夏云峰立刻赶去追她。

    飞海径直跑向了飞机凝聚场地，她顾不上自己的安全了，她着急着想要知道R1岛此刻的情况，她带着愤怒以及某些不知名的情绪停留在了飞机凝聚场地。

    耳边传出直升机的声音。

    三人一同看向天空。

    耳边同一时间传来肖乾的生音。“想要R1岛生存下来，就静静的等。”

    他说完便立刻将飞机开走。