
    夏颐被藤原的手下发现后送进了实验室。

    仪器在她身上轻轻扫过，藤原突然大笑起来。

    “连线R1岛……”藤原对手下说道。

    “是……”手下迅速连线。

    大屏幕上很快便出现了魏绍霆的身影，他桀骜冷漠的样子依旧如以往一般让藤原牙痒痒。

    藤原按了按按钮，露出一副得瑟的模样。

    “魏绍霆，你还是这副死猪不怕开水烫的样子。”藤原说道。

    “系统攻击失败，藤原先生一定对自己产生了怀疑。”魏绍霆刻意嘲讽他，对自己产生怀疑，就是说他手艺不过关，对于藤原来讲，这比质疑他性能力更让他觉得没面子。

    魏绍霆一副临危不乱的样子，言语中讽意十足。

    藤原微微皱眉“但愿你能够把系统当儿子一样保护起来。”

    “自然会。”魏绍霆不冷不热。

    “看来你对自己很有自信。”藤原看到魏绍霆的样子便有些气急。

    “当然。”魏绍霆轻轻一答倒是让原本想讥讽他的藤原无话可说。

    “你……”藤原吞吞吐吐。“想不想知道自己的老婆怀着孩子被人**是什么感觉？”

    魏绍霆一听这话心里有些微颤，不过他依然座危不乱。“老婆可以再找，但病毒……”他冷着目光。“你永远得不到……”

    屏幕瞬间按了下来，藤原笑了笑“好啊，跟我玩……”

    R1岛，魏绍霆看着暗下去的屏幕，心里有些慌乱，他立刻站起身来。

    “通知各基地做好准备，攻击藤原……”

    肖凯站上前将魏绍霆拦住。“老大确定现在是最好的时机？”

    “按我说的做！”魏绍霆闭着眼睛，他完全无法忍受这样的耻辱。

    或许他早就应该趁潜入藤原地盘时就将夏颐带出来。

    一步一步的谋划最终也没能灭掉藤原。

    “老大，上级……”

    “别跟我提魏竟……”魏绍霆一拳砸在了桌上。“夏颐永远不会是卧底，她是为了我才去冒险，我要将她救出来，否则我不算是个男人！”

    “可老大现在有对策吗？”肖凯面色凝重。“贸然攻击只会功亏一篑，老大比我更清楚……”

    魏绍霆看着肖凯，“通知国际刑警立刻在R1岛汇合。”他平静的说着随后迅速出门。

    日本――

    夏颐渐渐的睁开了眼睛，眼前的世界一片银白，周边散发着一股消毒水的味道。

    纪繁看着夏颐安宁的模样，她咬了咬牙心里的不平之气立刻升腾起来。

    有的人无论走到哪里都有理所应当的庇护所，而有的人却时时刻刻被人打压着利用着，无数次陷于危险之中却无人营救，被当做棋子一样摆弄着，完全没有翻身的机会。

    纪繁死死的站在墙角桌边上搅弄着手里的液体，洛炎为这个女人而死，肖乾为她不顾一切。

    从小她便过着衣食无忧被人捧在手心里的日子，夏云峰宠她，汪闵宠她，所有人宠她。

    她是上城警察局局长的女儿，有权有地位，人人看得起。

    长大之后魏绍霆爱她爱到骨子里，为了她不惜将自己毁灭，魏绍霆终于将她抛弃，可她居然又阴错阳差的变成了藤原的妹妹，无人敢动。

    上天为什么要这样不公平。

    夏颐耳边传来轻轻的脚步声，她动了动想要座起来，却发现自己全身被捆绑得死死的。

    发生了什么？她突然警醒四处张望，在墙角处看到了纪繁的身影。

    她的脸上此刻挂着浅笑，捧着一个碗缓缓朝她走开。

    “你要干什么？”夏颐突然有一种不好的预感。

    “我为刀俎，你为鱼肉，我已经把这里封了起来，我想干什么就可以干什么。”纪繁笑了笑。“颐姐姐……魏夫人……藤原小姐，能死在我的手里，是你的荣幸啊！”

    夏颐有些慌张，她还不能死，起码现在不能。

    “杀了我你也活不了。”

    “哈哈哈……”纪繁捂着嘴笑了起来。“看看我的样子……”纪繁将手里的碗重重放在了床头。

    她伸手扯开自己的衣服，衣服的包裹下是她溃烂的身体，身体上有被病毒感染的痕迹以及被火烧的狰狞的一大片，密密麻麻交织在一起的各种伤痕出现在一个女人的身上让人有些胆寒。“看看我的样子，跟死了有什么区别！你看呀！”

    “这都是你自己的问题，跟我没关系……”夏颐别过了脸不想再去看她。

    纪繁伸出手一巴掌打在夏颐的脸上，她的脸上立刻呈现出暗红的痕迹。

    纪繁捏着她的下巴。“看看我啊，看看我的今天，都是你！都是你害的！”

    她实在不明白纪繁对她哪里来的这么大仇恨，但她此刻也不想知道，这铁索，她难以挣脱。

    “说话啊！说话！”纪繁又扇了她一巴掌。

    夏颐嘴角流出鲜血，一脸苍白的看着她。“李姝被绑架的事是你做的吧？”她淡淡的问道。

    “是啊，是我做的……”纪繁指着她的肚子。“我真后悔上次没有用刀将你肚子里的孽种杀死！到了这个地步我也不瞒你了……”纪繁拍了拍她的脸。“大学里的好几次刁难都是我让人去做的，正因为如此魏绍霆对我发怒，我不过骂了你几句她便将我赶走，我无依无靠从小颠沛流离，唯一的姐姐为了RUIN组织牺牲，把我赶走我哪里也去不了……”

    “你活该。”夏颐说道。

    “你闭嘴！”纪繁拿起一旁的小刀便在她手腕上划上了不深不浅的一道口子。

    夏颐感觉到鲜血流出，但她面色沉重得没有一丝反应，比起在青亥原的训练，这些都不算什么，她不能为此而向纪繁低头。

    “我跟了余洪那么多年，他从未把我当人看。”

    夏颐突然间想起了在咖啡厅余洪的人要杀她的那一幕。

    原来在那时就想要杀她的人并不是余洪，而是纪繁派来的人，可惜让余洪做了替死鬼……

    “余洪……是你杀的？”夏颐诧异的看着纪繁。

    “对，是我杀的，他怕得罪魏绍霆所以想用我的命换取天云集团的信任……可惜，他斗不过我。”