
    夏颐目光微动看了她一眼，随后不言片语，心里盘算着应该如何从这个女人手里逃出去。

    一旁的女人不动声色的搅拌着碗里的液体，眉宇间满是一副失去理智的模样，像疯了一般，女人脸上时不时露出的笑让她觉得危险重重。

    “你不配……”纪繁看了她一眼，随后将搅拌的勺子拿了出来。“你不配怀上他的孩子。”

    夏颐有些不解，一时间没能明白她究竟是什么意思，她躺在原地，估计藤原的人很快便会发现她被囚禁的事，藤原不会让她现在就死的，她坚信。

    可她的手腕此刻在流着血，稍稍用力血便会流淌得很快，她没法挣扎。

    纪繁将碗里的东西凑到了夏颐的嘴边，夏颐侧过头去，纪繁一耳光挥在她脸上。“给我喝下去，躲什么躲！你以为你今天能逃掉？！”

    “这是什么？”夏颐一副嫌弃的模样，碗里的东西呈黑褐色，碗口时不时冒出烟雾的气息。

    “无论是什么你都得给我喝下去！”纪繁咬了咬牙，她能够忍受她的居高临下，也能够忍受藤原的折磨，但她唯独忍受不了她怀着魏绍霆的孩子，这样只会让她觉得自己很狼狈，她害怕狼狈，所以她要别人比她更狼狈，她的心里才会因此而感到稍微好过一点。

    夏颐紧紧闭着嘴巴，纪繁不可能给她喝什么好东西，这一点她比谁都要清楚，毕竟纪繁用尽这么多方法接近她迫害她，绑架她，都只是为了让她惨……

    纪繁掐着她的脖子，床上绑着的人全然没有反抗的余地。纪繁看见她这番拼命挣扎的模样再次扬起手打在她的脸上，不料因一时气急竟然打在了一旁的桌角上，纪繁疼得手一抖，碗里的东西顿时连带着摔碎在地上，碗片被打碎，碗里的液体往四处飞溅连和着碗片发出清脆的声音。

    纪繁有些愤怒，这可是她在藤原那儿悄悄偷出来的东西，就这么就碎了……

    没达到目的的她一拳打在夏颐肚子上，才受孕没多久的她肚子平平，没有一点儿怀孕的迹象。

    夏颐闷哼一声，努力不让自己发出声音，至少不能让纪繁得逞……

    “你到底想做什么？！”夏颐有些激动，疼痛她虽然能够忍下来，可她对今天纪繁莫名的举动有些疑惑，似乎都是冲着她的肚子来的，难道……

    她突然间希望自己猜测错了。

    “我替你除掉这个孽种啊！”纪繁说着转身拿起一把刀。“我帮你除掉它……”

    夏颐有些吃惊，难道……难道她真的有了魏绍霆的孩子……

    恐惧感突然间慢慢袭来，她不由得感到害怕，既怕死，又怕孩子出事，她已经失去过一个孩子了，那种痛苦她现在仍然有体会，她不想在失去这个孩子……

    这个突如其来的孩子，你来的不是时候……

    纪繁慢慢朝她走开，神色有些慌张，可手里的动作却坚决熟练，刀光映在夏颐的脸上。

    “你这样做藤原不会放过你的！”夏颐无奈之下只好将藤原搬了出来，毕竟藤原的做事手段他们都清楚，纯粹的麻木以及丧心病狂，狠下心来就如同得了狂犬病的疯狗，逮着人就会乱咬……

    夏颐往门口看了一眼，此刻门口被柜子堵住，外面的人就是费力打开了门也要想办法弄开那个大柜子，纪繁完全可以趁门开时动手。

    何况此刻藤原的人似乎并没有发现纪繁对她有不测举动，看来她必死无疑……

    说道藤原，纪繁的手微微抖了一下，藤原……得罪他的人不仅仅是丢了命这么简单，剥肉取骨如何让人生不如死她也是见识过的。

    “闭嘴……”纪繁神色微动，看的出来她对藤原是有些恐惧的。“别以为我不知道你在想什么……”纪繁用刀比着她的肚子。“你以为他会对你的孩子好，把孩子当成自己亲外甥来扶养？你以为他会帮你保住这个孩子？！”

    让藤原对这个孩子好，她从未妄想过，毕竟藤原是那样憎恨魏绍霆。

    只要他想着野火烧不尽他就难以安心，何况这个孩子，是魏绍霆的种……

    “我不敢奢望如此，但我敢保证，你动了我的话他不会放过你。”夏颐一字一句有力，虽然心里恐惧，可话语间没有一丝颤抖。

    “哈哈哈……”纪繁笑出了声。“你以为自己是谁？”

    她狂笑的样子让人无比厌恶，脸似乎扭曲的有些变形。

    “他不过是想利用魏绍霆对你尚有一丝情感之前得到魏绍霆手里的毒源，你以为他就这么重视亲情？你是她亲妹妹又如何？也不过是他的一颗棋子……用来交换病毒的棋子，你。”纪繁手里的刀冰冷的温度在她脸上呈现。“你这个亲妹妹，哈哈……完全没有毒源的份量重要！你算什么？！”

    “好歹我也算是个有份量的棋子。”夏颐无视她手里的刀“而你，完全没有利用价值了……”

    “你什么意思？！”纪繁的语气突然间激动起来，她随时有可能动手，现在正蠢蠢欲动。

    夏颐心里是怕的，可她明白，她表现得越害怕纪繁便会越得瑟，越自以为是。

    纪繁喜欢看她慌张的模样，她非要表现出一副云淡风轻的样子不让她得逞，只有这样危险才会晚一些来临。

    “我是你的话一定会想法设法逃跑，而不是困在这里随时任人摆布。”夏颐故意煽动她的心。

    纪繁一定不愿意呆在这里待命，她清楚自己的结局一定不会好，可她现在手足无措，因为根本就没有任何人会再相信她，就连藤原对她也处处提防着。

    她狗急跳墙，也许早就视死如归了，可她这么变态的人，怎么可能甘心死去。

    她今日想要杀了自己，无非是想在死前拉一个垫背的，毕竟她这样恨自己……

    “纪繁，你的姐姐是R11，她对RUIN组织有很大功劳，魏绍霆一定不会对你动手，他一定……”

    “住口！”提到魏绍霆纪繁脸色立刻大变。“真是这样的话，她怎么会为了你将我赶出去！”她动了动眼珠，随后仇视看着她。“都是你！都是你！”