
    天边的雾气渐渐散去，日本这海岸终年吹风。

    眼前的视线一片是朦朦胧胧的浅蓝，这里四处都在干什么，子弹，炮火，保镖。

    战舰，武器……

    四处满是忙碌着备战的专业人才，夏颐不由得动了动手，但她此刻完全动不了，她低头看了看自己，发现自己现在正被绑在一根铁杆上。

    海风吹来阵阵凉意，她不由得打了个寒颤。

    目视着周围，藤原这是要做什么，准备攻打R1岛吗，他把自己突然间绑在这里，莫不是怕自己报信。

    也对，她破解了系统密码，让R1成为一座死岛，这虽然是藤原逼的，可藤原更会因此而高看她，对她谨慎设防。

    身体真的很无力，从昨天到现在她似乎没有吃一点东西，滴水未进。

    此刻饿得有些难受，她唯有闭上眼睛来平衡这种难受。

    耳边传来兵器整理的声音，断断续续，不知持续了多久。

    再次醒来的时候天已经亮了，原本灰蓝色朦胧的天空雾气依旧笼罩，夏颐感觉到有些冷，冷气吹了过来她不由得发抖……

    她真的好饿，纯粹是饿醒的。

    “行动！”藤原由远而近的声音飘进了她的耳朵里，让她不由得打了一个寒颤，隐隐约约她感到有些担心。

    现在是什么时候，距离她昏迷很久了吗。

    藤原要去攻打R1岛了，突然间她感到有些迷茫了。

    后天，今天，难道他比原计划提前了一天。

    夏颐精神瞬间上来了，要去攻打R1岛……

    正思索着便有人走了过来替她解开绳子，押着她往一架飞机登机口处走去。

    “干什么？”夏颐挣脱了几下，食水未进让她有些吃不消，所以身体也不大使的上力来。“放开我！”

    “老实点。”男人态度恶劣，一股脑将她押往登机口，夏颐已耗费不起体力，毕竟现在的身体不是她一个人，她还得顾虑着孩子。

    她耗费的体力越多，孩子得到的越少，她真怕肚子里的孩子吃不消。

    机舱里很安静，押着她的人把她押着座在一个位置上随后便离开了。

    这是一个豪华的机舱餐厅，四处华灯照射，不过她可以从机舱的一个窗口看到外面的天空。

    夏颐打量了四处，虽没什么特别，可却总给她一种不安心的感觉，其实连她自己都没发现，她来了这儿这么久，没有一天是安心的。

    “哈哈哈……”藤原的笑声突然传进了她的耳膜里，至今为止她听到藤原的声音便恨意十足，这种恨让她精神了起来。

    头一回领悟到仇恨的力量原来如此之大，她在心里嘲笑了自己一番。

    藤原手里端着香喷喷的食物朝着这边走开，“好妹妹，饿了吧。”

    夏颐看到他手里的食物散发着热气，青菜，鸡腿，鳞虾……

    她闻着食物的气味，脸上不由得开始有些自嘲，她竟然这么饿。

    竟然饿到了这种程度。

    藤原这是要用食物来让她难堪。

    她一时间竟有些不知所措。

    藤原把食物端在桌上，顺便在她身旁座了下来，夏颐心里闪过一丝厌恶，不过她此刻低着头让人看不清楚是什么表情。

    “饿了吧。”藤原故意试探着她。

    “你比计划提前了一天？”夏颐反问道。

    “看来你记得很清楚。”藤原伸手便要去撩她耳后的头发，夏颐没有闪躲。

    任由他那肮脏的手撩过自己的头发。

    “吃吧，一天一夜没进食饿极了吧？”藤原表现出一副关心体贴的模样，夏颐心里的嘲意更深了。

    她什么也没说，拿起叉子便开始吃东西，她实在饿疯了，饿到了极点。

    为了自保她必须忍气吞声，已经忍到了现在，该得到的尚未得到，不该失去的却偏偏失去了。

    她还能奢求什么呢？

    藤原饶有兴趣的看着她吃饭，姿势还是那么优雅，不过是面容上多了几丝比以往更加顽固的冷漠。

    她既不抗拒，也不发表任何意见，一副无关紧要的冷漠让他有些质疑了。

    “你就不怕我下毒？”藤原笑了笑随后问道。

    夏颐的叉子突然停了下来，她回过头看着藤原那副德行，心里一阵忐忑，真想趁机用叉子戳死他。

    “你如果想要我死就不会等到现在了。”夏颐回过头继续吃饭，没有被他的话所影响，干脆把他无视了。

    藤原吃了个梗，随后干笑着。“我的好妹妹，看来为了肖乾一死你还真是脱胎换骨。”

    夏颐不说话，对他的话不发表任意意见。

    很快的门外走进来一个男人，男人用谨防着的眼神看了夏颐一眼，随后在藤原耳边悄悄的说着什么。

    夏颐丝毫未受到影响，她要多吃，吃饱了才有力气。

    吃饱了才能站起来战斗。

    藤原应了一声。“可以了。”

    “那……东西要带吗？”

    “嗯。”

    男人匆匆说完几句话后便出去了，此刻餐厅里就剩下两人。

    “吹了一夜海风，感觉如何？”藤原脸上挂着无邪的笑。“你天天说想要离开铜墙铁壁出去看看，我满足了你，你要怎么感谢我？”

    “谢谢。”夏颐无法自控的吐出这两个字，不咸不淡的语气，让人听不出意思。

    “光是谢，就没有点其他的表示？”藤原嘴角微微上扬。

    夏颐心里不由得大骂他一通，害她吹了一夜的海风还想要她感谢他。

    藤原这个人脑袋不会锈掉了吧。

    “你想要什么表示？”夏颐擦了擦嘴角的油。“要不有机会我把你绑在海边一夜让你感受感受海风的温度算是回报了。你看这个谢如何？”夏颐礼貌的冲他笑笑。

    “有意思。”藤原伸手指了指她，脸上带着一丝不怀好意的笑。

    “哥哥慢慢的就会发现我的好。”夏颐对他笑了笑，随后低下头来继续吃饭。

    藤原站了起来，略带嘲讽的走开了。

    夏颐心里松了一口气，现在只要不面对这个变态就是给她最大的恩赐。

    只要一看到他，她就会丧失理智，肖乾，爸妈……

    多少人死在了他的手里，这个号称是他哥哥的人的手里。