
    藤原拿着银针，听到夏颐的话身体略微停滞住。“倘若不能如此，那生存有什么意义？”藤原拧了拧剑眉，喉结中发出的声音像是在对什么人宣判存亡一般。

    “一个人，倘若连亲情，爱情，友情都不懂，那他无论做出什么大举动也只是个可怜虫。”夏颐发呆的看着肖乾的尸体，她似乎，此生再也遇不到第二个肖乾了。“而你，杀了这么多人，家人，朋友，至亲……你就算得到的再多，别人也只会看不起你。”夏颐轻描淡写的动了动嘴唇。“你活该众叛亲离。”

    藤原瞳孔放大，似乎被她的话激怒了，他一手捏住夏颐的脖子将她死死按在墙上。“我将会是成功者。”藤原在她耳边轻轻说道。“我不需要情！”

    夏颐的头重重的撞在了墙壁，脑袋里猛然震了一下，脑海里涌现出一些记忆。

    那是记忆，还是梦。

    那天下午，芯片落在她手里之前，有个男人来找过她。

    那个男人蒙着脸出现在上城大学图书馆里，他蒙着脸给人的感觉很奇怪。

    他对她说要跟她合作，他将会达成她无穷无尽的愿望。

    她觉得有些莫名其妙，于是便立刻回绝了那个男人。

    那时的她和现在的她一样，想要的只是最爱的人陪在自己的身边就好。

    在她转身的那一瞬间，后背处似乎被什么东西叮了一下。

    她想起来了，那个男人，就是藤原，从那时他就认定了她，决心要利用她。

    芯片融进她的体内，她被抓去R1岛，她认识魏绍霆，洛炎出轨，她和魏绍霆在一起……

    之后一切的一切都是藤原一手策划。

    他在魏绍霆眼皮子底下屡战屡败都是他施给RUIN组织的障眼法。

    他的目的就是让魏绍霆站在最顶端，成为国际刑警注意和调查的对象。

    他把矛头全指给了别人，而自己却安心的观看着自己亲手所布置的一盘棋。

    夏颐渐渐的呼吸不上来。

    藤原要杀了她吗……

    她禁闭着眼睛，坦然迎接死亡，自作孽不可活，是她错了，她错了。

    她这么愚蠢一步步走进藤原的陷井里，她有今天，都是她咎由自取，她能够去怪谁……

    “想死？”她的耳边传来藤原充满邪意的声音，他是魔鬼，是变态，是疯子……

    藤原在最后的时刻将她放开，在她险些彻底断绝呼吸前再次喘上了气。

    她苍白的咳嗦着，方才她真的看到了死神在与她招手，她有些遗憾死前没能见到魏绍霆最后一面，她以为她就这样便会离开这个世界。

    “夏颐咳嗦着抚着自己的胸口，此刻心脏砰砰直跳着，仿佛是死而复生了一般，她淡淡的看着藤原。“是啊，你不需要，所以这个世界上没有人爱你，没有人关心你……”

    “我有精良的手下，我有最高端的武器，我有最具有攻击性的病毒，我的大脑是无限运作的！”藤原像个自以为是的疯子，他放肆大笑。“我什么都有，我再也不需要任何东西！”

    夏颐看着藤原，心胸涌现出一阵不知名的沧桑。“你相信报应吗？”

    “并不。”藤原笑了笑，随后拿着银针走向了门口。

    夏颐蹲在墙角，胃里翻江倒海的难受着，脑袋有些晕，方才缺氧让她此刻像被人抽了身体一大半的血那般难受。

    她此刻只觉得连咳嗽都很费力。

    藤原转过头微微眯眼。“我不相信报应，但自作孽不可活，你今天就好好的和这具尸体呆一夜吧。”

    夏颐面色苍白，她此刻觉得什么都无所谓了。

    要她死又如何，要她活又如何。

    她无法阻止藤原的行动，他无法阻止藤原的一切行动，她只能在他胁迫下最终低头。

    “好好珍惜这一天。”藤原脸上满带着嘲意。“毕竟你肚子里的孩子，说不定是他的。”

    “滚。”夏颐歇斯底里拿出所有的力气冲他大吼。

    藤原风轻云淡笑了笑。“再见，我的好妹妹……”

    夏颐蹲在墙角，肖乾的尸体被放在离她不远的角落。

    铜墙铁壁在夜晚冷的可怕，夏颐座不是，站也不是。

    她愣在肖乾的尸体旁边，伸手抚摸着肖乾的脸。

    黝黑的皮肤被炸的面目全非，手臂伤痕累累。

    “对不起，都怪我。”夏颐自言自语。

    “从我见到你开始你就一直对我比对其他人严厉许多，起初我真的讨厌过你，还在背地里给你取过绰号，我叫你黑鬼，但我一直不敢当着你的面这样叫你。”

    夏颐脸上露出一丝淡淡的笑，泪水顺着眼眶滑落了下来。“后来我发现了你对我的好我又不那么讨厌你了，人真的很奇怪，开始恨你恨得牙痒痒，每当半夜听到你吹响紧急集合的哨子我就在心里把你揍了千百回，有时候睡觉前都恨你，恨你为什么只针对我一个人。后来我在比康湖迷路了，你来救了我。当时心里对你有些小小的感激，但只是一点点……”

    “但你救我回来后我看到他们脸上露出惊险的模样，那时我才明白到你为了救我冒了很大的危险，我慢慢的理解你，争取做到最好。”

    不知不觉间整个房间里便发出夏颐抽噎的声音，“我这么做你会怪我吗？”她带着哭腔自言自语。

    肖乾听不见她说话了，如果他还活着的话，大概永远不会不愿意听她说话吧。

    “黑鬼，快起来！”夏颐站了起来在他的身上打了一拳。“快起来，别闹了。快起来。”她的语气有些撒娇，唯一不变的是她止不住的眼泪。

    “我不玩了，你快起来，我一定好好训练，我不犯错，我不惹魏绍霆生气，我好好的，我平平安安的……”

    “乾子，黑鬼，快起来啊。”夏颐见他没动静连着又在他胸口锤了好几拳，她放声痛哭，头昏脑胀。“起来啊，你起来，不要装死，不要装死！”她声嘶力竭。“起来……乾子！”

    眼前一片黑暗，天旋地转。

    肖乾喜欢她，除了她以外，几乎所有人都知道。

    但肖乾从未开口对她说过――我爱你。

    到死也没有。

    不能，也不可以。

    因为她是老大的女人。