
    在夏颐刚把筷子放下的时候，飞机便远离地面开始了飞行，从藤原仓库不远处的机场滑翔上升。

    夏颐看着窗外的天空，该来的总会来，她心里想。

    “咳咳……”昨晚的一夜海风倒真是把她吹得有些感冒了。

    她以为自己体力很好，可事实却并不是如此。

    刚开始起飞机舱有些颠簸，夏颐在餐厅的沙发上躺了下来，抱着一个枕头便稍微有些困意。

    不用猜她也能感觉到，自己此刻的眼睛定是有些浮肿，这几年里她似乎把这辈子的眼泪全都流干了。

    她应该安安心心的休息了，其余的就只能交给魏绍霆。

    藤原的飞机飞行在中央，四处满是保护着的战舰将他的飞机围住。

    一个圆圈中央的一个小点。

    魏绍霆看着屏幕上的地图。

    “老大，我们现在需要关闭所有系统吗？”肖凯问道。

    “武器都准备好了？”

    “是。”

    “许明辉那边怎么样？”

    “联系好了已经在路上了。”肖凯说道。

    “嗯，关。”魏绍霆低语，看着屏幕渐渐的暗了下去。

    没过多久藤原队伍的飞机便准确无误的停在了R1岛的降落点，紧接着藤原的飞机已平稳的速度降落。

    今日，就是决一死战之时。

    藤原穿着一身防弹衣手持生化枪支在一帮手下的掩护下走向R1岛的中央。

    “博士，那个女人……”

    “先把她看住。”藤原邪笑道。

    “是，博士。”手下应声。

    夏颐这一觉睡得很安稳，因为没有任何人的打扰，她不用带着担忧入睡，终于得以安心。

    藤原心里不由得窃喜，R1的系统全然损坏，此刻的成员也许正手足无措吧，他就是要打得RUIN组织手足无措。

    藤原走在离开降落地不远处突然停了下来，骄傲让人退步，他险些被自己的骄傲害了。

    “博士？”

    “回到降落点，朝着岛上扔炸弹，此岛我们不熟，不能轻举妄动，把人炸出来再说。”

    “是。”众人在他的号令下纷纷后退，朝着R1.岛发射炮弹。

    整个岛屿顿时被炮弹的轰炸而炸的一团乱，魏绍霆带领一帮人顺着投射炮弹的地方赶了过去。

    夏颐被机舱外的爆炸声惊醒了，她猛然睁开眼睛，到了。

    她怎么睡着了。

    她急了站起身来欲走出机舱，不料舱内由藤原的两个手下把守着。

    “好好呆着！”手下毫不客气的白了她一眼。

    “我要出去。”夏颐冷冷的说道。

    “你想来就来，想走就走？”男人藐视的看着她。

    夏颐顿时炸了，既然炸弹已经开火了，那么她绝对不能眼睁睁的看着自己的男人去送死。

    “你真的不放我出去？”夏颐声音放柔了些。

    “博士的命令，还请你配合。”两个男人面色冷漠，像是没有温度的冬蛇。

    “好吧，不让我出去就算了。”夏颐看了他们一眼。“你们跟在博士身边，想必很孤独寂寞吧。”她说着便靠在了一个男人的身上。

    男人都有一个好色的本性，总喜欢长得好看的女人，夏颐虽自信不大，但勾引这种久不经荤的男人还是绰绰有余。

    “让开。”男人说道。

    “这个氛围我很喜欢。”夏颐的眼神水灵灵的仿佛闪着光。“我们玩点刺激的怎么样？”她一手摸着一个男人的胸口，一手摸着一个男人的脸。

    她本想更加投入，可她做不到。

    “怎么个刺激？”男人最受不了的便是漂亮女人的勾引，夏颐如此举动，让男人的心微微动荡了几分随后便伸出手来。

    夏颐心不在焉的对两人抛着媚眼，随后在一人抬手时看准他兜里的枪，立刻摸了出来。

    在旁的男人动作比她更快，像是早有防备掏出枪便对准她，夏颐不为所动。

    “藤原小姐，博士早有嘱咐然我们对你小心再小心，你果然在他意料中。”

    “那博士有没有对你说过？”夏颐手里的枪晃悠着，眼神中有那么几丝悠然。“他有没有说过没他的命令你们谁也动不了我！”夏颐话音刚落一个手持枪支的男人便倒在地上。

    “藤原小姐……”另一个男人怯怯的看着她。

    “去死！”夏颐说着便是一枪，随后她迅速的往舱外走去。

    只见魏绍霆带着一大帮人马正与藤原对峙着。

    夏颐躲在机身后，不知应该怎么过去，也不知此刻过去究竟是不是时候，她远远的看见魏绍霆挺拔的身影，随后心里对他的思念立刻便如潮水般涌动着。

    他出现了……

    “我终于把你逼了出来！”藤原脸上勾勒出几丝弧度，随后立刻便举起枪指向他。

    魏绍霆身后一大帮人同一时间掏出枪指着藤原，魏绍霆玩弄着手里的东西，神色中带着一丝悠远的平静。

    “你要的不过是R毒。”魏绍霆冷冷冲他一笑。

    藤原一听他说R毒源便两眼发直，“快给我！”他说道。

    “成大事者不拘小节。”魏绍霆抬了抬手。“藤原，你输定了。”魏绍霆声音中气十足。

    他身后的一帮精锐个个眼神凌厉，完全不像临危作乱的模样，这让藤原心里不由得有些疑惑，但想了想临危不惧是魏绍霆的一贯作风，或许他就是想要看着自己慌张的样子。

    “一无所有的你现在拿什么来与我抗衡？”藤原饶有兴趣的冲他笑。“青亥原的头儿我除掉了，R1岛屿的系统被我切断。你以为就你那几个手下加上魏竟那个老王八蛋就可以与我作对……”

    还没等他说完R1岛便立刻发出了一束红外线。

    藤原吓的愣了一下，他不是不知道那束红外线是干什么用的，那是显示信号的光束。

    夏颐躲在机身后看着远处的红外线脸上扬起了微笑。

    肩膀处传来一阵力度，夏颐猛地回过头。

    “是我。”飞海神色敏锐的看着远处的局势。

    “飞海……”

    “老大收到了你的消息，在他们赶来前几天故意将系统全然关闭掉了。”飞海看向她。“你怎么样？”

    “很好。”夏颐回答。

    “乾子……”两人异口同声的提到了肖乾，随后都陷入了沉默。

    “是我的错。”夏颐低着头。“我没考虑那么多，我害了他。”

    “不是你的错。”飞海拉着她的手，“跟我从地道穿过去。”

    “嗯。”夏颐跟在她的身后。

    狭隘的地道，一片潮湿。

    飞海敲了敲通道口的盖子，肖凯轻声在魏绍霆耳边说了一句什么话。

    藤原疑惑的望着对面的阵势。“你们的系统根本没死？”