
    “你想怎么样？乾子，你别乱来！”他语气有些激动。

    可肖乾接下来说的话让她沉默了，所有人都沉默了。

    R1岛很有可能是夏颐攻击的，除了老大以外最了解夏颐的人便是肖乾了。

    所以肖乾此刻的行为，明显是去要送死，但很有可能，会拯救整个RUIN组织。

    肖乾迅速将飞机开往R1岛，此刻正开在前往R1岛的半路上，前方的视线被一阵烟雾遮盖住。

    肖乾有些气急的捏紧了拳头，随后放开胆子继续开。

    他离开青亥原之后的行动全然被藤原尽收于眼底。

    “博士，他冲出了我们设置的障碍带。”一个男人突然说道。

    藤原不紧不慢继续盯着飞机迅速航行的方向。

    “打下他的飞机。”

    “什么？”手下有些诧异。

    “他的飞机里说不定带着破解的武器。”藤原微微眯眼，他不会让人在此刻接近R1岛从而破坏自己的全盘计划。

    想到这儿他不由得要感谢自己的这个妹妹，倘若没有她的话，他是不会这么快破解R1岛系统的。

    看着地图上晦暗成一片的地带，藤原笑了笑。

    “博士？”手下手有些发抖。“确定打？”

    “打。”藤原不动声色的说道。

    肖乾的飞机穿过密集的烟雾中又可以得见天日，他抱着将死之心继续操纵。

    前方三架飞机纷纷将他包围朝他这边慢慢靠拢，看来他并没有估计错。

    藤原的人的的确确埋伏在这段路上。

    飞机朝他发射，肖乾迅速闪躲开，随后反击。

    炮弹打在了一架飞机的机翼上，飞机失去重心歪歪倒倒在空中直线下滑。

    “博士……”手下有些不可思议。“他……”

    藤原看了一眼屏幕，随后一巴掌打在手下脸上。“没用的东西。”

    “我来。”藤原操控两架无人机，随后迅速大规模朝着肖乾同一时刻进攻。

    对方闪躲得速度十分迅速，像是早有防备一样，如此有备而来让他突然间皱紧了眉头。

    随后他微微一笑，按了一个红色的按钮，两架飞机在攻击的同时朝着肖乾的飞机相撞，肖乾发现对方的用意之后欲立刻躲开，不料已经来不及了。

    藤原露出了笑，牺牲三架无人机断送青亥原的大头，也是值得的。

    飞机旋转式的快速下滑，肖乾却显得异常平静，但愿这次，能够死的有价值。

    夏颐，我爱你。

    他闭上眼睛，飞机落在大海之前他满脑子只有这一句话，机身在落在海面时迅速起火，冰与火交融在一起，像是时代绽放给绝望人的希望。

    夏颐的脸呈现在他的面前，那双灵动的大眼如她刚开始来青亥原的时候一样美丽动人，乖巧的小脸洁白无瑕，可人的小唇冲他露出丝丝微笑。

    “陪我放风筝……”夏颐对他一笑，随后牵着风筝的线逆着风儿跑了起来。

    清脆的像铃儿般的笑声不时传来了他的耳朵里，他的视线猛然被一片黑暗所遮盖，这黑暗将他彻底埋葬。

    “我要他的尸体。”藤原说道。

    “是，博士。”手下带着人立刻去办。

    天色渐渐的暗了下来，藤原的人在通往R1岛的海里打捞到了照片的尸体将尸体迅速带回了日本。

    夏颐座在房间的一角，桌上摆满了食物，可她没有一点胃口，现在桌上的食物已经凉了，她依旧没有一点想要吃的意思。

    这铜墙铁壁，像是一个无底洞，她早已呆的烦闷，可却不知道究竟什么时候才是个尽头。

    “哈哈哈……”门猛然被打开，传来藤原放肆的笑声。“我的好妹妹，这回我要感谢你了。”

    夏颐站了起来，嘴角微微出现一丝弧度。“谢我？”

    “谢你帮我破解了R1岛的系统，让他们与外界失去一切联系。”

    夏颐心里不由得冷笑，有什么好谢的，这些都是被你逼的。

    “我决定了，后天开始进攻R1岛，带着你一起看看魏绍霆是怎么样跪在我面前求饶的。”藤原心涌澎湃，笑声更加放肆。

    这句话让夏颐心里莫名震了一下，她眸色微深。“你确定后天就是攻击RUIN组织的好时候？”

    “我怕我等不及明天就带人去了。”藤原自信满满的说道。

    看来藤原是完全相信了她真的破解了R1岛的系统，对此他并没有半分怀疑。

    可夏颐不太明白了，依藤原这种随时谨慎小心的性格，怎么会突然对她这样信任了，这让她不得不在心里产生怀疑。

    “我们又有什么新奇事儿发生了吗？”夏颐迎合着微笑道。

    “有。”藤原对她意味深长的一笑。“我们打下了青亥原头儿的飞机。”

    青亥原的头儿――肖乾。

    “青亥原近期不是加强防护，哥哥是怎么做到的？”夏颐对于他的话是不信的，同时她更不愿意相信肖乾的飞机会被打下。

    “R1岛总部发了一封邮件到青亥原，那封邮件就在他身上，他定是想要打探情况待以支援，可他没想到我会在半路设下埋伏，他还没能完成出行目的，就被我击灭。”藤原握起了拳头。

    夏颐心里突然一阵。“哥哥不会放过他的尸体吧……”

    “当然。”

    “他现在在哪里？”夏颐声音有些沙哑。

    “实验室。”藤原观看着夏颐故作冷静的表情。

    看着她在自己话音刚落时急忙跑去实验室，夏颐一路狂奔，乾子，乾子。

    实验室的门被打开，夏颐立刻冲了进去，床上躺着一个白布盖着的尸体。

    这具尸体真的是肖乾？夏颐有些不敢相信，可她更不敢伸手揭开那张白布，她害怕那个人真的会是肖乾。

    藤原站在实验室门口处轻声走了进去，看着夏颐犹豫的模样他不由得冷笑，抬手便拉开了那一张白布。

    床上男人的脸此刻已看不清楚，夏颐手发着抖，摸向了他的手，肖乾的手上带着许多生硬的老茧，这个男人也是。

    他的肤色黝黑，这个男人亦然。

    “乾子。”夏颐的声音微弱的可怕。“我……”

    肖乾拼了命的保护她，而她却害死了肖乾。

    “乾子。”她闭上了眼睛，随后身体一软，似乎连站起来的力气都没有。