
    藤原在她身旁发出大笑声，似乎对她的表现感到十分满意。

    夏颐有些无力，她闪着眼泪看着藤原，藤原面上那丝得意的笑容让她无比憎恨。“你为什么要这样做？！”夏颐突然站了起来。“为什么？！”

    藤原眸色微深，“为什么？因为他是RUIN组织的人，他要急着赶去R1岛查探情况！你说，我哪能留他……”

    那封邮件，是夏颐用总部的邮箱发送的，那个密码她记得很熟，也只有她能够破解，她原本只是想分散藤原的注意力，可她没想到的是，肖乾竟然拼了命会赶去R1求证……

    这样算来，间接杀死肖乾的人，其实是她自己……

    “你……”夏颐手足无措，看到肖乾变成眼前的一具尸体让她有些难以接受。“我要杀了你。”她眸色发亮，眼泪瞬间就掉了下来。

    “杀我？”藤原饶有兴趣打量着她。“你怎么杀？我的好妹妹……”他说着便伸出手欲搭在夏颐肩上，夏颐侧身挣躲开。

    她此刻接受不了藤原的任何触碰，她从身上迅速取下一根小针，快速往藤原脖子上刺去。“我要杀了你，我要杀了你！！”

    藤原眼眸一深，像是早有防备的样子，将她的手立刻擒住，他薄唇微动，“我最喜欢的动物是狼，知道为什么吗？”藤原的手突然用力，夏颐用另一只手将他的手擒住。

    藤原腾出手来将她两只手同时握紧，他猛地一用力，夏颐脸色立刻变得有些狰狞，她握紧手里的针，依旧做着垂死挣些。“你这个变态，变态！”

    “狼最大的特点是上过一次的当不会上第二次。”藤原冷冷笑了笑。“你以为你还能从我手里逃掉？！”

    他猛地一用力将夏颐朝着一旁推去，夏颐的身体直接撞到了墙壁上，她扶着墙，盯着自己手里散发着银色光芒的针。

    她不能就这样认输，她要为肖乾报仇。

    她手拿着一枚针，瞄准藤原滚动的喉结，像扔飞镖一般朝着藤原扔去。

    针在她手里就像飞出去的箭一般，在空中转动着，灵活的刺向藤原的喉结。

    藤原眼里散发着杀气，为了一具尸体。

    他脸上露出生冷的嘲笑，银针朝着他飞了过来，藤原微微一侧身，银针立刻钉在了墙面上。

    夏颐心里顿时空荡起来，她失败了吗……

    藤原没有如她所料一般走来狠狠挥她一耳光，而是走到了银针穿透的铁墙边上，他嘴角微微上扬，挂着意味不明的笑。

    “看来你在青亥原这两年没白呆，R583小姐……”藤原脸上满是嘲意，伸出那双沾满着血液手将银针从墙上拔了下来。

    R583，藤原这是在嘲笑她，嘲笑她背叛组织害死师傅，是个不折不扣的叛徒。

    他像是个处于纯净之地的无辜者一般，他任由自己站在无辜者的立场上对背叛者露出明显的不能再明显的讽刺。

    “藤原麻生……”夏颐握紧拳头，从未有过现在这种感觉，从未如此的恨过一个人。“你满意了！”夏颐扫了一眼床上肖乾面目全非的尸体。

    复杂的情绪在她心里生着根发着芽，立刻以掩耳不及盗铃的速度长成了一棵参天大树……

    “不不不。”藤原拿着银针慢慢朝着她走来，脚步不紧不慢似乎还带着些莫名的悠然感。

    他这种像是自我清白的让人高不可攀的模样让夏颐对他更加厌恶，始作俑者是他，别人被他折磨得那样狼狈，那样痛苦。

    而他却像个局外人一面把自己摆在边缘，身上不染一点儿尘埃。

    她竟然面前的这个男人的亲妹妹。她莫名感到一丝恶心。随后忍不住的吐在了一旁的垃圾桶。

    呕吐让她眼里盈满了泪水，藤原蹲下身递给了她一张白净的卫生巾。

    她脸色苍白，狼狈不堪，双眼死死地盯着藤原，“滚！”她声音有些沙哑。

    “滚？”藤原笑出了声。“别忘了，这里是我的地盘。”

    夏颐趴在地上，一旁是肖乾难堪的尸体，一旁是高高在上自我清白的毁灭者。

    “对了。”藤原站了起来，他的身影在夏颐眼前来回走动着。“忘了告诉你，你养母汪闵的死是我让人办的，说到这儿你还要感谢你的好姐妹李姝，若不是她抓住了汪闵的优点，我也不会成功的这么快……哦，对了，你谢不了李姝，她已经死了……嗬……”藤原发出了笑声，一切都在他掌握之下，所有人被他玩弄于鼓掌之间，他有一种势在必得的成就感。

    一旁是情深义重的家人朋友，一旁是机关算尽变态至极的亲哥哥。

    她这是造了什么孽。

    关心她的人怎么都渐渐的在她毫无防备时都离开了她。

    “我爸的死，是不是也是你干的？”夏颐抬手擦了擦嘴角，双眼空洞得可怕。“是你来的枪杀了他，你想让我误会魏绍霆，你想让我恨他，然后心甘情愿被你利用？再利用楚宛玥趁虚而入监视RUIN的动向？是吗？”夏颐冷笑。“你在见到我之前就已经发现了我血液里的抗体……是吗？”夏颐眼神无光，脸上的泪此刻已渐渐在皮肤的温度下毫无防备的蒸发掉了。

    “难道你认为芯片落到你手里真的是巧合？”藤原眉眼中带着笑，他那一对剑眉下是流露出满意的情绪。

    “所以你才趁机把我安插在魏绍霆身边，最后……你让他误以为，你让所有人误以为我一直都是你的间谍？卧底？”

    “你对他的重要性已经超出了我所预料的范围，现在的形势，比我想象中更加顺利……我的好妹妹，乖乖跟我一同灭了RUIN组织，拿到病毒！”藤原心中升腾出一种征服欲，那是他生存的希望。

    控制所有人，让所有人对他俯首称臣，对他唯命是从，只要这样的生存对于他来说才是有意义的。

    “你在得到你想要的之前就已经让许多人为此而死，你能够这么心安理得的继续活着，我真是低估了你的变态程度。”