
    ════════════════════════

    【图片】大家可以搜索“百炼成仙幻雨”，或者搜索“hchy1982”，添加幻雨的微冇信，上面有幻

    雨与百炼成仙最新的动态，更新通知等。

    ════════════════════════════

    请大家添加幻雨的微冇信吧！

    ════════════════════════════

    两人亦是渡劫后期的修仙者，若是障眼法必定瞒他们不过，但眼前的虚无，显然已经陨落，二人的脸上不由得露出大喜过望之色。

    “恭喜盟主，贺喜盟主，这真是我异龙界之福！”

    在场的修士听了，虽然也感诧异，但更多的却是欢喜，弹冠相庆，不论人类还是妖族，脸上皆跃动着难以言喻的喜色。

    虚无陨落，这意味着什么，在场之人又岂会不清楚？

    他可是域外天魔的七位大首领之一。

    入侵鼐龙界的域外天魔全是他手下所统领地。

    如今既已魂归地府，那意味着此界面的域外天魔已群龙无首了。

    如此一来，接下来的行动，胜算会大增许多，如果说以前是有七成的话，那么如今，恐怕已是十拿九稳。

    这样的结果，大家怎么能不欢喜以极。

    这是比两场大捷还要令人欢欣鼓舞的消息

    但欣喜之余，众修士心中却又充满了疑惑。

    唐无是怎么死的？

    鼐龙真人已说得很清楚，他虽然将百万魔军都打败掉了，但虚无却从他手里逃脱。

    林盟主又没有出手过。

    而除了他们两人，谁还有这样的本事呢？

    要知道虚无可不是普通的后期修仙者，一般的领域强者在他面前也是泥塑纸糊，九位真魔始祖之一的画魔，可是在他的手里陨落。

    放眼此界面，除了林轩与鼐龙，谁还有可能杀得了虚无？

    百思不得其解！

    很多人都将目光，落像那身穿黑衣的。

    难道是她？

    可此女亦是域外天魔，而且仅仅渡劫中期，这可能么？

    疑惑归疑惑，这一次，却没有人冒然开口了。

    毕竟此刻在大殿中的修仙者，不是一派之主，就是修为精深的前辈人物，每一个，都老奸巨猾，这种事情，何必自己出头啊！

    林轩既是盟主，自然也应该由他来解开疑惑。

    渡劫期老怪们虽颐指气使惯了，但也分场合，该低调的时候，他们一个个，也会住口不言的。

    这道理，林轩自然也心里有数，他也没想过，要推卸责任什么，于是以手抚额，沉吟着开口了：“仙子的大礼，林某真是受宠若惊，但想必虚无并非仙子所擒，不知他陨落在何人的手里，还望仙子告知。”

    对方虽是域外天魔，但送的这件礼物着实非同小可，林轩自然也会以礼相待了。

    表现得客气以极，毕竟能够宰掉虚无的存在肯定了不起。

    “林道友你又何必明知故问呢？”黑衣少女却叹了口气，脸上带着几分不满之意。

    “明知故问？”

    “不错，我既为域外天魔，我家小冇姐的名讳，林道友你是真猜不到，还是故意装傻呢？”

    这话听上去就有几分挑拨离间了，仿佛林轩勾结域外天魔。

    当然，在场的修士，没人会这样想，林轩可是力挽狂澜，与鼐龙真人一起，为鼐龙界开创了胜利冇的局面。

    他勾结域外天魔，那岂不是说笑话？

    俗话说龙生九子，各不相同，即便是域外天魔，想必也不会是全都穷凶极恶，林盟主交游广阔，也许便认识那么一个。

    众修士如此想着。

    然而林轩下首，月儿与欧阳琴心对视一眼，表情则变得有些古「梦已启航☆清逸尔雅」怪。

    仿佛隐隐还有几分不快。

    这不稀奇，两女既是林轩的爱妻，对付夫君的事情，自然也是很清楚地。

    域外天魔，还千里迢迢来给林轩送上一份大礼。

    放眼三界，想来想去，符合条件的人，也只有一个。

    云中仙子！

    只是这秦妍究竟是怎么想的。

    人界之时，夫君待她不 bó，可十万大山，她却翻脸无情，对林轩喊打喊杀。

    好，你要恩将仇报，那也随你，可一转眼，又送上这么一份大寺气

    反复无常，这闹的算是哪一出？

    说有阴谋吧，也没有拿虚无魔君做饵的道理。

    说她想要修复关系，却连面都不愿意露，只是派人送上这么一份大礼，总而言之，这秦妍行事莫测诡异。

    不止琴心不喜，连月儿心中，也带上了几分戒备之意。

    但不管如何，私下里可以给夫君说，在这里，两女却没有多口，而连她们都可以猜到，此事是秦妍所为，林轩做为当事者，又怎么可能想不到这一节呢？

    心中苦笑不已，这秦妍究竟玩的什么把戏，人界的时候就与自己若即若离，如今更是到了敌友难辨的境地。

    但不管如何，虚无魔君陨落，于自己，于修仙界，都是有无尽的好处。

    所以林轩也就暂时将自己与秦妍的恩怨抛到了一边，拱手抱拳：“原来是她，还请仙子回去，回复你家小冇姐，就说此德林某铭记在心，若有机会，一定会报答她的。”

    “仅仅是报答？”

    “那你要如何？”林轩被这个问题，问得是一愣一愣的，他与秦妍是敌是友对都稀里糊涂，话自然也只能说到这一步。

    “哼，男人果然没什么好东西，也不知道我姐姐为何要帮你。”

    那天魔少女不满以极，望像林轩的表情满是鄙夷，冷哼一声，飘然远去。

    “你……。”

    林轩无语，倒不是因为此女的态度，而是她这么做，太容易让人误会了，这不，底下数以百计的修仙者，望向自己的表情，都充满了玩味之色。

    虽然嘴巳上不说，但他们心里怎么想的可是不难猜测。

    “林盟主果然了得，不愧是鼐龙真人的结拜兄弟。”

    “那是，听说他已经有好几位双修道侣，没想到还招惹上了域外天魔。”

    “啧啧，也不知他招惹的哪位魔女，连虚无魔君都宰了去，若是这位盟主大人继续花心下去，下场肯定是悲惨以极。”

    “哈哈，那是……”

    林轩的神识强大以极，笼罩这么一座大殿自然是轻松惬意，于是一些修士的传音入秘也被他听进了耳里。

    这都什么跟什么，气了个半死，完全是捕风捉影的事。

    然而道理是这样没错，林轩却没有办法辩驳清楚，误会已经有了，自己越是解释，在别人眼里，恐怕越是显得心虚，于是林轩只能当做什么都没有发生的样）【本文字由 启航更新组 提供】未完待续。如果您喜欢这部作品，投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读