
    七年后――

    远处的草地上奔跑着一个男孩，他身穿一身休闲的运动服，追着足球在绿茵地上奔跑着，充满生命的草地上它的身影敏捷灵活的奔跑……

    绿茵地四处围着隐身的保镖，他们悄悄的潜伏在四周保护着小少爷的安全。

    足球被5岁的男孩一脚踢出了场外，一个保镖头部中了球，低着头捡起球递给了他。

    男孩长着一双可爱的大眼睛，双眸水灵灵的像是娃娃，眼神中透露着一股呆萌，可了解他的人都知道，这个看起来天真无邪的小少爷魏赟……

    实则却是个心机boy~

    “早就发现你了，你们都出来吧，敢做不敢当算什么本事！”男孩儿的声音格外好听。

    四处的保镖一听这话立刻便起了身，魏赟无奈的看了看周边的保镖，随后摇了摇头。

    “小少爷……”一个保镖站了出来。

    面对他比面对魏董事长更加可怕，因为小少爷长着一副天使的面孔，难以看出来他在打什么主意。

    男人座在车里看着车窗外的情境，在“这臭小子……”居然又开始调皮了，让保镖陪他踢足球……

    车里的女人取下了墨镜。“我不让你骂我儿子。”夏颐说道。

    七年前她活了下来，奇迹般地活了下来，她以为她会带着遗憾就这样死去。可是没有，上天这回看了眼，对她很公平。

    “你是爱他还是爱我？”魏绍霆一把搂过副驾驶的女人。

    女人挣扎了几下随后便打开了车窗，“都爱。”她调皮的说道。

    随后便转身朝着一旁的绿茵地跑了过去，她此刻穿着一条花白的裙子，随风摆动着。

    “儿子。”夏颐像只蝴蝶一样朝他奔去。

    魏赟脚下踩着一颗足球，抬起头来望了一眼他的亲娘。

    夏颐一把将他抱了起来，“乖儿子。”夏颐的脸在他脸上蹭了蹭。

    魏赟一脸嫌弃的看着她。“老是冒冒失失。”虽然还出来的话却像个大人。

    “儿子，妈妈接你回去。”

    “我要再玩一会儿，你先回去。”魏赟毫不客气的说道。

    夏颐的眼神不时望了车里一眼，魏绍霆见状立刻下了车，魏赟往他的方向一望顿时眼神立刻就变了。

    他蹲下身拿起足球，随后一脸听话的模样。“舅舅今晚过来吗？”

    “嗯，打过电话了，他和舅妈一起来。”夏颐笑着说，心里不由得感叹，还是他爸治得了他。

    于是他迈着小碎步跟着夏颐上了车，回到了家。

    车子穿过了一条紫色的海洋，停泊在别墅的门口。

    他们一家搬回了从前的地方，因为夏颐说守着紫色的花海闻着花香才有家的味道。

    夏颐在家里亲自下厨，没过一会儿夏云峰便带着洛天茵进了门。

    刚走到门口魏赟便奔了过去，抱着夏云峰的大腿一口一个“舅舅”不时还像个小姑娘似的撒着娇。

    魏绍霆座在客厅里冷着个脸，这儿子怎么就跟舅舅亲，看见他反倒乖的像个熊猫似的听话的不得了。

    “赟儿长高了。”洛天茵摸了摸他的头。

    魏赟一脸不开心的看着她。“舅妈，摸男孩子的头会长不高的。”

    夏云峰见状笑了笑“你想长多高？”

    “我要和舅舅一样高。”

    “为什么不说想和爸爸一样高？”洛天茵笑了笑。

    “因为爸爸太高了。”魏赟说道。

    魏绍霆在一旁眸色深了几分，感觉到自己被嫌弃了于是便起身准备去厨房。

    正巧夏颐从厨房里走了出来。“哥哥，嫂子。”

    “你还亲自下厨呢？辛苦了。”洛天茵说道。

    “哪有，一点儿也不辛苦。”夏颐说着笑了笑。

    “我去厨房帮你吧。”洛天茵将手机的包放在了沙发上，随后起身跟夏颐一同进了厨房。

    夏颐看了魏绍霆一眼。“你啊要多笑，否则儿子都怕你了。”

    “你喜欢我就够了。”魏绍霆嘴角扬起一丝笑。

    夏颐嘟了嘟嘴随后便和洛天茵一起进了厨房。

    “咦，飞海来吗？”

    “来，她和七七一会儿就到。”夏颐看了看时间。

    “依依呢？”

    “她和肖凯去法国旅游了。”夏颐说道。

    客厅里，魏赟缠着夏云峰，非要他教他防身术。

    “舅舅，你就教我嘛，你破案率那么高，据说可以徒手与歹徒搏斗噢。”魏赟一脸崇拜的看着他，眼里带着些乞求。

    “你爸爸可比我厉害多了。”夏云峰笑着看向魏绍霆。

    魏绍霆沉着脸，魏赟看向了他一眼，随后回过头来。“爸爸又不是干警察的，他哪有舅舅厉害。”

    这亲儿子，当着夏云峰一点面子都不给自己留。

    夏云峰笑了笑随后看向魏绍霆。“绍霆，你什么时候让他看看你的真本事？”

    “在他眼里你这个舅舅可比我这个亲爹强多了。”魏绍霆一脸醋意。

    “舅舅能够与两个歹徒徒手搏斗，你爸爸可以和一群歹徒搏斗。”夏云峰摸了摸他的头。

    魏赟的一双明亮的眸子长的很想夏颐，水灵灵的透露着一股子天真无邪。

    “爸爸，你有舅舅所说的那么厉害吗？”魏赟咬了咬嘴唇。

    夏颐的这习惯也被魏赟继承了下来，听着亲儿子对自己的实力产生了怀疑。

    魏绍霆冷哼一生随后便起身去了厨房，一脸的不满。

    “舅舅~舅舅~你就教教赟儿嘛。”魏赟撒着娇。

    魏绍霆回眸看了亲儿子一眼，发嗲的样子，一点也不像他儿子……

    晚饭好了，此刻飞海和七七也到了，飞海和天茵一同帮着夏颐端菜。

    魏绍霆敲着二郎腿座在沙发。夏云峰满脸笑容的看着这个家。

    他的思绪还停留在儿时夏颐撒娇的时候，可一转眼小颐的儿子也会撒娇了，岁月慢慢沉淀，还真让人措不及防，他不由得心声感叹。

    七七将魏赟抱了起来。“七叔，你怎么不去抱七嫂！”魏赟嘟了嘟嘴。

    七七看了一眼飞海，“七嫂不需要七叔抱。”

    “谁说的？”飞海愣了他一眼，七七立刻住了嘴。“七嫂，七叔老是占我便宜，看我长的帅。”

    七七不由得呛住了，“老大，你教的？”

    “我没这么无聊。”魏绍霆淡淡的说道。

    “吃饭了，赟儿。快过来座。”

    “舅妈，你就给舅舅所以说嘛让他教我防身术，舅舅对我的撒娇免疫了，你撒娇舅舅肯定能同意。”魏赟像一阵风一样的跑向洛天茵。

    屋里一阵笑，夏颐的，天茵的，飞海的，魏绍霆的，夏云峰的，七七的……

    这个夜晚如同流星停滞于天空一般美好。

    有的话不说，渐渐的便会遗忘，美好的年华里，我们要让心灵之火拼凑成一朵朵盛开的鲜花。

    遍布于心中的漫山遍野。

    大结局――

    ――完

    