
    一切的一切都有了一个结尾，魏绍霆带着夏颐回到了上城。

    RUIN组织成员多半都留在各自禁地中镇守着岛屿。

    肖乾人死不能复生，魏绍霆派七七镇守青亥原基地。

    整个世界似乎太平了起来，夏颐彻底洗脱了卧底的怀疑。

    是她利用总部的系统制造了这样一出闹剧从而让藤原信以为真成为翁中鳖。

    魏竟承认了这个侄儿媳妇，不过他心中对夏颐的身世依旧是耿耿于怀，他始终打心眼里不肯承认藤原家族的女人和魏氏结合。

    在夏颐怀孕第八个月时他死于一场坠机事故。

    他到死也没能改变魏绍霆和夏颐在一起的事实。

    魏绍霆对于她的爱从未有过半分动摇。

    他依然每日去公司工作，不过他没有以前那么累了，仅仅将公司的事处理好了即可，青亥原以及R1岛已经没有多少事再需要他去操心。

    他难得的清闲，陪夏颐的时间也多了不少。

    龙依依和肖凯结婚了，他们就像经历了生死的伴侣，彼此更加懂得珍惜。

    2月的春天里，夏颐静静的躺在床上睡觉，她躺在魏绍霆的手臂上睡得格外的甜。

    一阵闷雷声将她吵醒，夏颐惊慌的猛然睁开眼睛，她起身拉开窗帘，窗外出现一道男人的身影。

    她还没来的等窗外的男人回过头来便开始大叫。

    魏绍霆被她的惊吓声音吵醒，他起身紧紧将她抱住，伸手摸了摸她慌张的小脸。“怎么了？”他有些担忧。

    她近来总是睡不安慰，好像在座着什么梦。

    夏颐猛然睁开眼睛，一脸惊慌的看着魏绍霆的侧脸。

    她伸手紧紧抱住他，“我怕……”

    “怕什么？”魏绍霆疑惑的看着她。“有我，没有人会拆散我们。”

    “我怕……”夏颐低着头哭泣着，“他到底是谁？”

    “谁？”魏绍霆轻轻的拍着她的后背。

    “我不知道。”夏颐闭着眼睛脑海中浮现出那一张脸。“可是我好难过。”

    “有我呢？还有孩子。嗯？”魏绍霆将她搂在怀里。“睡吧。”

    “兹……”夏颐捂住小腹，肚子里一阵电流般的痛，与以往每次疼痛都不太一样。“啊……”夏颐泪痕未干的脸上途添新泪。“啊……”她身子突然间一软。

    男人面色紧张的将她抱了起来，草草穿好了衣服便将夏颐横抱起朝着医院走去。

    夏颐的身上害了一层薄薄的绒毯，虽然是春天，可寒冬还并未完全隐去。

    魏绍霆通知了夏云峰以及龙依依。

    此刻他们都往医院赶。

    夏颐疼得额头冒汗，“魏绍霆！”她被抬上推床上时一把抓住魏绍霆的手。

    “我在。”魏绍霆百年不化的寒冰脸突然间多了几分无法掩饰的紧张。

    “她若有办点事我让医院给她陪葬！”魏绍霆放了话后一旁的医生都小心翼翼的，生怕出了什么岔子。

    “有我，不怕。”魏绍霆声音放柔了安慰她。

    “我怕……你不许走。”夏颐将他的手抓得牢牢地不肯松开。

    医生见状都有些无奈，他们也没有强行将两人分开的勇气。

    毕竟在这上城市里，谁不知道天云集团的大董事最疼老婆。

    “我跟你进去。”魏绍霆不忍心松开，拉着夏颐的手心疼的看着她。

    她此刻小脸泛红，满头布着晶莹的汗住，肚子上凸起一块，看起来格外显眼。

    “魏董，这……”妇科医生这辈子还没见过这种情况，男人见女人生孩子一般都在外头侯着没人进去的。

    什么男人不能进接生室不能见血在魏绍霆这里都是放屁，他管不了这么多，直接白了医生一眼便没有人敢在说话。

    他看着夏颐的脸疼得煞白，他看着她疼，看着她苦。

    他心里突然一疼的那一瞬间他险些后悔了要这个孩子让她遭一回罪。

    魏绍霆将孩子抱在了夏颐跟前，他摸着婴儿嫩的出水的脸，一双粗糙的手摸了摸他的鼻子。

    “鼻子像我。”魏绍霆说道，“是个男孩。”魏绍霆脸上勾勒出几丝弧度，“叫妈妈”

    夏颐睁开眼看了孩子一眼，白白的，嫩嫩的，就像一块豆腐一般柔嫩。

    孩子……她有了自己的孩子了……

    她微微动了动嘴唇似乎想说些什么，可又因为太过疲惫她最终慢慢的动了动眼眸，“急救！”接生的医生吓坏了。“急救！”

    夏颐的下身清晰的绽放开一丝血痕，快的难以抑制，几乎是以攻击的形势弥漫在床单上。

    洁白的床单上盛放着一朵血色的玫瑰。

    魏绍霆眼眸一深，抱着婴儿的手不知不觉便用力了。

    婴儿突然间哭了起来，魏绍霆立刻将它扔给医生。

    “小颐……”他将床上的女人抱起。“小颐……”

    夏颐眼眸微动，她此刻说一句话都感到十分艰难。“是藤原……”她声音颤抖。“他死都不会放过我。”

    藤原早在攻击R1岛时就往夏颐的身体种注射了一些东西。

    如果她背叛了她，等到她生孩子这一天她便会大出血而死。

    藤原料定了她的心软定不会让自己的第二个孩子死去。

    夏颐确实不忍心，“大哥哥…答应我，照顾好孩子。”她双眸闪着泪花。

    “我敢死我就敢杀了他！”魏绍霆的眼神此刻透露着一种极端。

    这种眼神让夏颐感到惧怕，“我求你……求你……”

    下身不停而涌的热流她已经感觉到了，她此刻只觉得全身无力。“大哥哥……”她躺在魏绍霆的胸口。

    床头的男人不由得握紧拳头，一旁的医生立刻给她止血。

    “求求你……”

    男人不言片语只是将她搂的更紧，她那样小，她为他做了那么多，她为他带来了一个儿子，她怎么可以死。

    “魏董……”

    “她死了你们都别活。”魏绍霆的声音有些低哑，低哑中透露着一股凌厉的阴冷，如同要将人毁灭一般。

    医院里冷冷清清，抢救室里的灯不知道亮了多久，直到天渐渐亮了，灯才伴随着天亮熄灭。

    那一晚她看到了许多花儿在她眼前慢慢的开了，一朵一朵鲜艳美丽好似一场梦。