
    第三章我先勾引一波

    下午，长江岭南大学，学生宿舍寝室，林宇一个人坐在电脑旁，跟浩哥开黑，玩英雄联盟游戏。

    “宇哥，要上吗？”

    电脑另一端传来语音，有些急迫地说道。

    林宇望着电脑屏幕上一个飘逸的EZ小黄毛冷冷道：“浩哥，等会再上，后面肯定有人反蹲！我先勾引一波！”

    电脑那端的语音有些失望地说：“哎呀，宇哥，这么好的机会都不上？我先上去打他们一套，你再收割。大不了我死了，一命换他们两个人头！反正我是辅助！”

    林宇一句话都没有说，冷冷盯着游戏中的EZ，想骗我？门都没得！

    ……

    看着林宇玩的德莱文，一动不动地站在原地，连刀都不补，电脑那端传来急迫的语音：“宇哥，你怎么了，睡瞌睡了迈？还是又断网了？人家都杀过来了……”

    听到浩哥传来的声音，林宇忽然阴阴一笑，望着自己为数不多的血量，大骂一声，“浩哥，对面的中计了！”

    林宇也不慌，看着小EZ狂点着自己，似乎还点得很高兴的样子，EZ玩家仿佛心中在想，这家伙不会是挂机了吧！老子就这样，点都点死你。

    EZ玩家一个技能都不放，就这样站在兵后面，狂点林宇操纵的德莱文。

    一下，两下……林宇的德莱文从满血，一下子降到只剩三分之一多一点，接着残血！

    EZ玩家望着林宇残血，心都乐开了花，心想，只要我再随手放个技能，就能轻松拿掉一血。

    想不到一进入游戏，就捡个挂机的人头，EZ玩家索性放开双手，就让EZ自动攻击点林宇，自己悠哉地点上一根香烟，笑着抽起来，对旁边的长发男子笑道：“沫沫，你看这个德莱文，这是在送人头的节奏啊！”

    旁边的男子笑道：“哎，我还以为对阵德莱文有点难打呢，原来不过是一个挂机狗！”

    林宇计算血量差不多了，双手连忙放在键盘和鼠标上，操纵着德莱文，提着旋转的斧头便朝EZ身上砍。

    Q技能（旋转飞斧）平A，走位躲过EZ的Q技能，EZ的Q技能无奈地打在小兵身上。

    一刀、两刀、三刀，EZ同样只有三分之一的血条，不过比德莱文的血条，却要多一半。

    电脑那端传来浩哥的笑声：“我日，宇哥，你没有睡着啊，老子以为你睡着了呢，差点就送了一血！”

    林宇没有说话，疯狂走位躲过EZ的技能，操纵着德莱文抬手一刀，一记平A之下，德莱文头顶上亮起一个胜利光圈，“First―blood！”

    听到一血的声音，回荡在召唤师峡谷内，EZ玩家笑着笑，“沫沫，你看，老子平A轻松拿下一血！”

    说罢，正当EZ玩家转身回过神来的时候，却惊讶地发现，自己的屏幕一片黑！而德莱文，还活跃在召唤师峡谷中，拼命地在打布隆。EZ玩家张口就骂：“我日，德莱文没有挂机？”

    听到EZ玩家这一声大骂，叫沫沫的男子转过头来，望着黑屏的EZ玩家，同时瞪大眼珠子，转头望着德莱文正在砍自己，这才反应过来。

    叫沫沫的男子，连忙操纵着弗雷尔卓德之心（布隆），走到小兵前面，一个Q技能（寒冰之咬）打向德莱文。

    电脑屏幕上，EZ玩家打了一串字骂道：“我日，骚猪德莱文，给老子玩阴的，老子不杀你，就配不上老子的名字，疯狂点人头！”

    疯狂点人头，正是伊泽瑞尔的玩家召唤师昵称。

    弗雷尔卓德之心（布隆）玩家：“骚猪德莱文，我要杀了你！”

    骚猪，正是林宇的英雄联盟召唤师昵称。

    林宇操纵着德莱文，躲开布隆的一个Q技能，手指在电脑屏幕上快速打字：“来呀，小太妹！哥哥在这儿等你。”

    小太妹，正是布隆玩家的召唤师昵称。

    布隆依仗着自己满血、皮糙肉厚的优势，朝着德莱文走去，准备一记平A，收掉德莱文的人头。

    浩哥玩的辅助英雄娜美，一看林宇血量不多，急忙使出一个W技能（冲击之潮）打在林宇身上，顺便从布隆身上获得一点血量，林宇瞬间恢复一百多血条。

    反正有辅助给自己加血，还有多兰剑在手，林宇手中的德莱文，提着斧头，一刀一刀朝着布隆身上平A。

    一刀、两刀、三刀、……布隆的血量，直线下降。

    对方的打野盲僧，早就藏在草丛，已经二级了。一见情况不妙，EZ送了一血，连忙走出草丛，一个W技能（金钟罩）套在布隆身上，抬手一个Q技能（天音波），朝着林宇身上甩过来。

    林宇望着盲僧（瞎子）的操作，冷冷一笑，“既然你要送死，我就正好拿个三杀，压压惊！妈的，敢趁老子没注意杀我！”

    林宇手中的德莱文往左一小步，盲僧的Q技能与德莱文擦肩而过。林宇也不管瞎子，只管朝着布隆身上走砍平A。

    德莱文最厉害的，便是开着Q技能（旋转飞斧）平A，全靠普攻！

    一级的布隆虽然出了辅助装，可是并不肉，林宇的德莱文一个漂亮的走位，再次躲开布隆的Q技能（寒冰之咬），疯狂朝着布隆平A。

    四刀、五刀，布隆刚刚往塔下闪现，准备开溜逃走，林宇的第五刀斧头平A，已经砍出，一举斩杀布隆！

    一个金色光圈在德莱文头上闪耀，同时闪出二级升级的+号，接着“double―kill！”的声音，回响在召唤师峡谷。

    林宇的德莱文也不管对方的打野，先点+号，升了W技能，抬手朝着盲僧点。

    盲僧本来就是半血，见德莱文狂杀了下路双人组，自己也掉到了三分之一的血条，对面还有一个辅助，杀不过对方，又没有眼，刚刚准备一个闪现往塔下跑。

    浩哥一个Q技能放出，瞎子闪现出去的脚下，忽然多出一团水雾，将瞎子包围起来。瞎子刚闪出去的身子，一下子便浮了起来。

    林宇操纵着德莱文，W技能（血性冲刺）加速，又是一刀、两刀平A，光圈闪耀之下，一个女声的“triple―kill！”回响在召唤师峡谷。

    林宇的德莱文突然停下来，摆动着身子开始嘲讽瞎子，“听到了吗？丧钟已为你鸣响！”

    林宇在键盘上打字：多谢瞎子送的三杀！

    打完字，林宇又开始双斧头补兵，电脑那端传来语音道：“可以啊，宇哥，你这波勾引的不错！怎么样，我这个辅助的Q技能，放得怎么样？那个SB瞎子，天堂有路他不走，地狱无门，他偏要朝着我的Q技能上撞！”

    林宇也不多言，淡淡地说：“浩哥，你个骚人。我们再杀一波回城！”

    补完这波兵线，将兵放在塔下，林宇操纵着德莱文，朝着对面二塔出来的兵线走去，说道：“浩哥，敢不敢，我们两个先断掉他们的兵线，就在这里再阴一波？”

    “有啥子不敢的！”语音那边轻蔑地说道，“走就走，谁怕谁！”

    说着，浩哥玩的辅助娜美，也跟着林宇，越过一塔，和林宇快速清掉兵线，两人身上，几乎同时弹出三级的+号，两人躲在二塔处的草丛中，升了三级，静静地等待对方英雄出来。

    电脑那端的浩哥打了几个字：“哎，对面的下路，快点出来。骚猪说再要杀你们一波！”

    对面的EZ和布隆玩家，显然是生气了，EZ玩家打字回道：“老子不杀你们两个骚人，誓不为人！两个白银狗的渣渣！”

    布隆玩家也打字道：“给老子等到，不杀白银骚猪，誓不为人！”

    刚打完字，两个人便一前一后地朝着二塔走出来，准备往线上一塔去。