
    第一章播音系的小翘美臀妞

    每年九月，又是一年新生开学季，无数的高中生，无论考上的，还是没考上大学的，都能成功进入大学，开始他们的大学生活。

    当然，只是大学的等级不一样而已！

    长江岭南大学，位于长江边上，岭南市的郊区，远离市中心。

    林宇，因为是本地人的原因，开学的第一天，便早早地去了学校，动作麻利地办好一切琐事，然后独自一人，领着手里的东西，七零八落地往寝室跑。

    刚到寝室坐下，林宇兜里的手机，便笃笃地跳动着，铃声扑扑地直响。

    林宇一看电话是王浩打来的，接通电话，坐在椅子上吼道：“你丫的有病啊，浩哥！我才刚到学生寝室坐下，你就给我打电话，你是想吓死本宝宝啊！”

    果不其然，电话那头传来浩哥杀猪似的吼声道：“我日，宇哥！你们今天都开学了啊？这么早就去学校？”

    林宇朝着电话道：“嗯，怎么，不服啊，我们学校开学早，自然不能跟你们学校齐并肩了！”

    王浩电话里面呸道：“呸，你大爷的，我有正事要给你说！”

    林宇回道：“呸死你个妈也，有屁快说，有话快放！”

    电话那端的王浩，直通通地说道：“那个宇哥，我等会要去网吧，给妹子上分，等会我叫你一起！”

    “哦……我等会……”还没等林宇答应，电话便被挂断，只听得嘟嘟嘟地回声！

    我日，丫的，我这交的都是些什么朋友啊？

    林宇气骂一声，喝了两口水，便下楼往播音系接人站点去。

    林宇看了看时间，说了十二点去接自己的兄弟，陈涛。

    可现在，都TM已经十二点三十分了，林宇等着电话，站在接人站点，别说是陈涛的短信电话，就连个鬼的影子，他都没看见！

    就在林宇等得不耐烦，准备回去的时候，林宇的电话，终于是响了起来。

    一看是陈涛，林宇接通电话就骂道：“陈涛你丫的，还知道给我打电话啊，我他妈还以你挂了呢！”

    电话那头传来陈涛的浪声：“那个宇哥，我也不想啊，今天开学人多，路上遇上堵车，堵了小半会儿，我马上就到大门跟前了，你在哪啊？”

    林宇听到堵车，心里头顿时就舒服了点，还好至少给了林宇一个安慰奖，这三十多分钟，他也算是没有白站。

    三十分钟，在钻石局以下，林宇可以打两把英雄联盟游戏了！

    代练的话，又可以赚不少钱！

    但是，他自己的帐号，不管怎么打，对面就算再菜，却始终只能在白银一，不往上跳，也不往下掉。

    林宇看了看四周，朝着电话点头道：“嗯，你就跟着大部队一起，一直往前走，会有人给你们指路，我在播音系接人站点等你！”

    丫的，怎么一个美女都没有看见啊，哎，看来运起还真是不好！

    林宇挂断电话，刚这么埋怨，便瞧见一个穿着淡蓝色超短裤的漂亮美妞。

    一双白嫩的大长腿，丰润圆滑，错落有致，笔直得不能再笔直了，外加上那小翘美臀，拖着个小粉红色的密码箱，一步步朝着自己这边走来。

    林宇心里咯噔一下响，我的个乖乖，这不会是上天送给我的弥补吧？

    就在林宇出神的时候，突然从林宇身后冲出一群男同胞。

    不，准确来说，就是TM的一群色狼，直接挤开林宇，纷纷争着抢着，要给美女带路。

    小翘美臀妞见所有人都朝着自己冲上来，唯独林宇在原地，只是望了自己两眼，这对于美女来说，简直就是致命的打击！

    小翘美臀妞脑中，第一个想法便是：我不漂亮吗？我身材不好吗？看到我林若因这个漂亮、绝世、倾城大美女，居然不以为然，还装作没看见？

    林若因越过众人，迎着一张笑面如花的脸颊，露出两个浅浅的小酒窝，朝着林宇礼貌性地问道：“这位同学，请问一下，你知道播音系在哪，往哪个方向走吗？”

    “播音系？”

    一听这三个字，林宇一下子就来了精神，双眼上下打量着林若因。

    这小妞的脸蛋，活像个红透了的小苹果，小翘美臀一扭一扭的，将整个牛仔短裤包得一点也不剩，那并不很伟大的C区，将林若因整个身材，不，整双笔直的大白嫩腿，衬托的完美无遗！

    要说看到这样的美女不心动，除非你不是男人！

    不过，林宇实在是要等陈涛，况且，陈涛马上就要到了。不然，林宇早就像那群狗、哦，那群狼一样冲上去，心中一万个念想道：我要带着小翘美臀妞去报道！

    林宇吭了声，抬手指着左前方道，“哦，那个，播音系一直往前走，上去没几个路口就能看见了！你要是不知道路，他们可以带你去！”

    那群男同胞，刚开始还对林宇露出仇视的双眼，不过一听后面半句话，一个个恨不得抱着林宇飞上天，一万个感谢！

    ――兄弟，你太给力了！简直就是我的再生父母！

    小翘美臀妞，朝着林宇露出金灿灿的微笑，说了声“谢谢！”

    就在一众男同胞以为，小翘美臀妞会叫他们带路的时候，美女妞微笑着脸颊，露出洁白的牙齿道：“各位学长，请你们让一下好吗！”

    一个个连忙给林若因腾出地方来，林若因微笑的一句话，居然挣开这群色狼的包围，独自一人，拖着粉红小皮箱，哼着小曲，朝着林宇指的播音系方向去了。

    只留下一个白嫩的大长腿，和一扭一扭的电动小翘美臀，慢慢远去的背影！

    林宇望了两眼，悄悄地咽了咽口水，便听到陈涛一声浪声叫嚷：“哎，宇哥，我在这儿呢！”

    在这儿，在你大爷的这儿！早不来，晚不来，偏偏等有美女的时候来，有你这种兄弟，还真TMD坑！

    林宇在心中，将陈涛骂了个遍。转过身子，无奈地走过去，一把接住陈涛手中的东西，去办理新生入学手续。

    播音系站点前，隔得老远，林宇便瞧见了刚才那个美臀小妞，此刻正弯着身子，在填写入学资料，领取证件！

    卧槽！这个侧面！

    一米六五左右的身高，将她那完美的小翘美臀，衬得更加迷人。林宇这个角度下，更是一览无遗！

    林宇在心中高声喊道：“这个身材，我给你一百分，还有零分不给你，怕你骄傲！！”

    还没等林宇他们走过去，小美妞就跟着一个女生走了。

    “看来，这个美女，不大喜欢骚包的男生啊！”林宇心中暗暗叹道。

    林宇领着陈涛，去拿了表，顺便问道：“哎，同学，我问一下，刚才那个美女是哪个班的？”

    那个带班，望了两眼林宇，直接低头弄着文件，一口回绝：“不知道！你们快去注册吧！少在这里乱打听！”

    “呵呵……”林宇挤着嘴，吐出两个字，恨不得给他两个耳光。

    妈的，有美女要大家一起分享，好不好？你不知道有句话叫：吃独食，拉肚子吗？

    很快，林宇带着陈涛办完一切，然后将陈涛的东西，拿去扔在自己寝室，随便选了个床铺，叫陈涛自己铺床。

    陈涛一边弄床被，一边跟着林宇说道：“哎哥们，你听说没，咱们最喜欢的游戏lol上报纸了！

    据说有个火炸天的新闻，叫什么500万天价邀请韩国选手过来打比赛！卧槽，真是的，咱们中国队缺人吗？“

    ”卧槽，什么？“林宇听了，当即气得差点晕了。

    ”现在网上好像还有吧，你看看还在不在，我也记不大清楚了！“