
    第二章宇哥，带我追妹子呗

    林宇气得火爆，赶紧打开电脑，开始搜索陈涛说的新闻。果然还在，题目是这样写的：

    中国土豪，500万美元天价，邀请韩国选手来华比赛！

    林宇望着新闻，豁然一惊！

    我的个乖乖，500万美元，邀请韩国选手来中国打比赛？没有搞错吧？

    这可是整整500万啊，还他妈是美元来着！

    林宇望着上面的新闻，自己没看错吧？

    林宇使劲地揉了揉肉眼，新闻还在，是真的！

    500万美元的天价，邀请韩国人来中国打比赛？

    凭什么就不能给中国选手？

    难道中国选手真的配不上500万？

    虽然现在，中国选手中，的确是没有韩国选手强，但，也没有夸张到500万美元的天价吧！林宇暗自叹道。

    林宇望着上面的新闻笑笑，气得话都说不出来。

    果然，下面有人评论：

    “中国人还真是人傻钱多，500万美元请韩国狗来中国捞钱！”

    “你有本事你去啊！”

    “中国现在的电竞，就像国足一样垃圾！连韩国狗都打不过，动不动就是请外援！”

    看着一条一条的评论，林宇真的不想再说什么了。

    一个韩国选手，竟然值500万美元？

    林宇索性一口气看完所有评论，心中突然冒出一个疯狂的念头，那就是拯救中国联盟，让中国队站在世界之巅，成为不灭的联盟王座！

    林宇也不知道哪里冒出来这么一个念头，同时也是被自己这个念头，吓得一跳！立马回到现实来。

    没过多久，林宇便听到隔壁寝室传来一阵猥琐声：“你们今天看到没，我们播音系终于来了一个大美女！”

    另一个声音笑道：“我日，你们没看见那一双白嫩的长腿，简直比直播的主播那腿，还要爽！”

    另外一个声音叫道：“我靠，还有那小翘美臀，简直是无敌了，我想着都能连撸几把！”

    从寝室里面走出来一个人，朝着几个人骂道：“我靠，就你们几个这德性！走，我们去网吧撸两把！”

    “走，走，走！”一声催促之下，隔壁寝室一时间，走了个空。

    陈涛一直在床上搞被子，终于将床铺好了，陈涛连忙跳下床，朝着林宇叫道：“宇哥，要出去接新生吗？听他们说，好像有美女来着！”说完，陈涛一副猥琐地笑。

    林宇想了想，要是能再碰上刚才的小翘美臀妞，一定要个电话才行！反正浩哥还没有打电话过来，林宇点点头应道：“走吧，去看看，反正浩哥还没给我打电话！”

    说走就走，两人下了楼，去新生接助站，果然瞧见了那个小翘美臀妞，只是此刻，美妞四周围满了一对色狼！不，一群色狗！

    陈涛显然也是瞧见了，吱吱地朝着林宇道：“宇哥，我的个天啊，那就是魔鬼身材，也比不上啊，简直太棒了！”

    林宇同意地点头，的确，林若因的身材，简直是棒得没话说，也不知道，她是怎么拥有这么棒的身材！

    林宇和陈涛双双朝着接助点去，林若因似乎瞧见了林宇，微笑着双颊，朝着林宇打招呼道：“嘿，同学，你又来帮忙了？”

    一个又字，说得林宇来帮过帮一样！

    林宇也没想到，这个小翘美臀妞，竟然会记得自己，还给自己打招呼！林宇要是想到，这个小翘美臀妞，是个脾气火爆的大小姐的话，估计便会明白了，她为什么要给自己打招呼了！

    这是报复，赤条条的报复！

    不过，可怜的林宇并不知道，林若因的“阴谋”！

    看到美女和林宇似乎很熟的样子，还在打招呼，陈涛朝着林宇低声道：“我的个天啊，宇哥，身材这么火辣的妹子，你都认识？宇哥，带我追妹子呗！”

    林宇气不打一处来，朝着陈涛吼道：“追你妹啊追！我就是刚才接你之前，恰巧碰到她，给她指了路而已！”

    陈涛也不管那么多，半推着林宇朝着林若因那边过去：“那也算是认识啊，你看，人家都给你打招呼了，怎么说，也得过去回个礼吧？也算是跟同学之间，亲近亲近！”

    “……”

    原来，真的是这样，在美女面前，什么情啊义啊，全是放屁一样臭！林宇就这样，被陈涛半推着过去！

    原本林宇的计划，不过是等接完陈涛以后，带他上一波分，哪知道陈涛这个家伙，根本就不让林宇消停片刻，还推着自己往火坑里面跳！

    亲近，亲近你妹啊！别人不知道，我还不知道你？

    你就是想着，等会要是碰到美女的话，啥也不要想，第一时间就上去迎接。一来可以增加对自己的好感，二来，这叫什么近水楼台先得月！

    妈的，十八年，跟老子穿着同一条裤子，别他妈以为，我不知道，你那脑袋瓜子里面想的是什么。

    林宇笑着给林若因打招呼：“同学你好，我是1班的林宇！”

    谁知道，林若因有些惊讶地露出招牌微笑，同时很有礼貌地伸出一双白嫩的玉手，“这么巧啊，林宇同学，我也是1班的，我叫林若因！多多关照哦！”

    “咳咳……”林宇见美女伸出玉手，主动和自己打招呼，刚想握手，便感觉到一股四处扑散而来的杀气！

    对，就是杀气！

    一群来至于男人之间的杀气！哦不，是色狼们的杀气！

    林宇当即第一个念头，便是溜走！

    林宇现在才知道，自己中了这林若因的计！林宇现在才明白，浩哥对他是多么重要。浩哥，你他妈倒是打个电话呀，老子听到电话声，立马转身掉头就走！

    “笃笃……”

    林宇的电话果然响了!

    林宇朝着林若因尴尬一笑，指了指自己的电话，伸出去的手也缩了回来，正好避免了尴尬。

    林宇手忙脚乱地掏出电话，一看之下，果真是浩哥打来的电话！

    说曹操，曹操到！曹操就是这么帅！

    林宇朝着电话叫道：“喂，浩哥！”

    电话那头传来浩哥熟悉的声音，那是救了林宇命的声音：“喂，宇哥，我上机了，你快点来，我在老区等你！”

    林宇故意抬高音量，朝着电话那头叫道：“好嘞，我这就来！”

    林宇朝着林若因笑了笑，然后朝着陈涛笑道：“陈涛，你宇哥我上分去了，你TMD一个人，自己在这里接新生吧！拜拜……”说完，林宇做个拜拜的动作，直接奔宿舍去。

    对于陈涛“卖”自己，林宇可是记忆深刻，差点就吃不了兜着走！

    “站住！”

    林宇刚转身，便听到身后传来一阵喝声，“小子，会英雄联盟吗，我要和你单挑！”

    “和我单挑？”听到这个人的话，林宇愣了愣，回道，“你谁呀，有病吧？没听见我还有事吗？我可没时间跟你玩！”

    那个人一副趾高气扬的样子，露出一副得意的脸色笑道：“哼，要是不敢就算了呗，只要你给我服个软，我向怔，就当做这事没发生过！”

    在林大美女面前，能装逼的时候，怎么能不装逼呢？看到林若因对林宇有些好感，向怔第一时间，在林若因面前提出挑战林宇，准备好好表现一番！

    林宇皱起眉头，也知道，恐怕这个向怔是为了林若因，才向自己挑战的。林宇有些不耐烦地望着向怔道：“快说吧，你想怎么玩？我还要赶时间！”

    向怔邪笑道：“很简单，我们单人solo一把，随便选英雄，谁输了，谁给谁认错！”

    “动作麻利点，我还有事！”

    “别急啊，前面就是电竞社！”

    林若因脸上露出一股得意的笑，谁叫你不理我？我这样一个大美女，你居然不感兴趣？等会儿，我倒要看看，你是怎么出丑的！

    想着结果很凄惨，林宇被打败的时候，面子全无，林若因就有些高兴，也跟着上去凑热闹，很快，十来多人就围满了电竞社四周。

    很快，向怔和林宇分别登录游戏，帐号就是里面的游戏账号，所有英雄人物都有！向怔选了瞎子，林宇听到向怔的选定声音，同时锁定了瞎子！

    向怔神气扬扬地比着手挥道：“哼哼，小子，你敢选我的老瞎子跟我玩，等会输了，可别哭鼻子告奶奶的！”

    林宇轻轻一笑，对向怔的话，听而不闻！

    进入游戏。

    林宇直接买了多兰剑一把，药瓶一瓶，直接去中路。对面的向怔，也买了多兰剑和药瓶，两人中路相遇！

    向怔为了好好表现一番，直接按下Ctrl1、2键，开始斗起来。林宇只想快点走，抬手就是一个Q技能天音波打去，准确无误地打在向怔的瞎子身上，接连二段Q回音击，平A，一套雷霆领主，打了向怔三分之一的血条。

    我草！对面是雷霆瞎子？

    向怔望着自己满血掉了三分之一，错愕地望着林宇的瞎子，刚想Q技能还击，却不想打偏了。而林宇的雷霆瞎子，已经在Q技能之外跳起舞来，“我用双手，成就你的梦想！”

    向怔为了面子，哪能躲起来啊，要知道林大美女可是看着的呢，再次骚动起来，接着跳舞。林宇也跟着斗舞，等Q技能刷新！

    三秒……一秒！

    林宇Q技能刷新，小兵已经到了第二塔下的位置。

    林宇操纵着瞎子，往前两小步，正好望着河道中间的瞎子。林宇向前勾引两步，果然，向怔直接奔着林宇就来了。河道过来了三分之一，塔下两三步位置，林宇突然停住，站在原地跳起舞来，那个意思好像在说，对面的傻13，来杀我啊！

    有美女在，而瞎子又站在原地不动，还要嘲讽，怎么能忍受得了？向怔想也不想，一个Q技能，天音波正好击中林宇的瞎子。

    “可以打他一套！”向怔心中暗道，直接回音击贴过去，准备再打一套。

    “傻X，这都敢贴过来！”林宇冷冷地望着向怔的瞎子，刚等他贴过来的瞬间，直接往塔下一个闪现，只见向怔的瞎子，就像做了过山车一样，直接朝着林宇的塔下飞过来。防御塔亮起红灯，一下，向怔甩出闪现，成功逃离防御塔。

    谁知道，还没等向怔回过神来，林宇便反向一个Q技能，正好打中向怔的瞎子！贴脸Q，点燃一套，还没等向怔回过神来，平A两下带走瞎子！

    “嘿嘿呀呀噢击杀三等阿迪纳斯！”

    林宇丢下键盘，起身便走，林宇一边走，一边传来声音道：“我不要你认输，你自己留着慢慢玩吧！”

    “我草！怎么会这样？”向怔傻傻地坐在电脑前，还没有回过神来，便只听到林宇的这么一句话。

    林若因原本还想看看戏，让林宇出丑，没想到这个向怔，简直是脑残！

    林若因也转身就走了，心中暗想道：“我哥哥叫我暗中观察，有没有技术高的人，林宇这操作很平常啊，应该不是吧？”

    想着，林若因便记住了林宇，然后去帮忙接新生去了！