
    第四章我要拿五杀

    显然，对面的下路二人组，丝毫还不知道，危险已经降临。

    正当他们双双从二塔出来的时候，林宇操纵的德莱文，忽然从草丛里探出头来，二话不说，一个Q技能开着，转动着双斧头，一记平A，朝着EZ的脸上砍去。

    还没等EZ玩家回过神来，两个斧头就横空飞来。

    刚出塔，就已经半血了，EZ玩家乱手放了一个Q技能，像个受伤的小白兔见了大灰狼一样，连忙朝着塔下跑。

    叫沫沫的布隆玩家显然也没想到，这个德莱文竟然如此嚣张，还敢躲在自己方下路二塔草丛里面，还他妈反蹲自己二人，挡在EZ面前，抬手一个Q技能，带着一坨冰打向林宇操纵的德莱文。

    只见林宇手中的德莱文，轻轻扭动腰身，布隆打出的一坨冰擦肩而过。

    林宇也不管布隆，反正自己三级，你们一级，抬手一个E技能（开道利斧）飞向对面的EZ和布隆，开着W技能，迈着矫健的步伐，朝着EZ杀去。

    EZ中了林宇的E技能（能减速敌方英雄，相当于一个控制技能），走路的速度一下子就降了下来。

    浩哥则是躲在草丛，也不打算从草丛里面出来，就这样看着德莱文和EZ、布隆。

    有首歌怎么唱来着，我就静静地看着你装逼，从来都没曾怪过你……

    林宇操纵德莱文连忙一个W技能加速，朝着EZ又是两刀，EZ瞬间从半血掉成残血，EZ连忙用出召唤师技能――治疗，就准备往后撤。

    EZ玩家刚才没用召唤师技能，是还没有反应过来就死了，还来不急用。现在EZ残血，他可不敢大意，直接用掉召唤师技能保命！

    林宇丝毫没有放掉EZ的打算，又是一刀、两刀平A，EZ正准备闪现逃走，林宇望着电脑屏幕上的EZ，轻声道：“浩哥，在EZ后方，挨着防御塔放个Q技能，我要杀EZ！”

    电脑那端笑道：“不是不要我帮忙吗？朗格，一个人打不过？”

    浩哥不过是在说笑，玩英雄联盟，就是一款需要队友配合的游戏。

    笑声过后，浩哥按照林宇的吩咐，操纵着召唤师峡谷的娜美，忽然一个Q技能从天而降，转起一道绿色的水浪。

    EZ闪现出去的地方，正好撞在娜美的Q技能打出的水浪上面，身子被水浪包围起来，抖动了几下，便腾空飞起一截高。

    德莱文也不管布隆挡在自己面前，直接走进塔下，朝着EZ抬手一刀平A，一刀斧头飞出，只见德莱文头顶冒出一个胜利光圈，EZ的人头，便轻松收入囊中。

    召唤师峡谷：“骚猪击杀疯狂点人头！”

    布隆见EZ已经死了，也不多想，连忙转身朝着塔下跑。

    林宇轻轻一笑，低声道：“我日，来了还想跑？”

    林宇操纵德莱文，W技能加速下，从塔下跑出来，刚好躲过防御塔的攻击，随后一个Q技能提着双斧头，打向布隆，布隆Q技能冷却时间已经好了，再次往后，朝着林宇的德莱文奔来的方向，一个Q技能打出。

    林宇在W技能的加速下，朝左两步躲开布隆Q技能，斧头一刀、两刀再次平A，朝着布隆身上砍。

    半血，残血。

    布隆，瞬间残血。

    浩哥的娜美一个E技能减速布隆，林宇再次越塔，一刀、两刀、三刀，随着德莱文的头顶光圈闪动，召唤师峡谷响起“double、kill！”的女声，布隆的人头，便再次轻松收下。

    林宇操纵着德莱文从塔下走出来，一看自己血量，还剩下不到三分之一的血条。

    林宇笑了笑，朝着电脑语音道：“浩哥，走，回城买装备，再来杀一波！”

    “要得。”接着浩哥传来语音骂道：“我日！我这个辅助，出杀人书的钱都够了！”

    两人说着，躲在草丛里面，按下回城B键，伴随着英雄人物的转动，回城了。

    某网吧内，EZ玩家望着自己再一次被德莱文杀掉，气得双手直拍键盘，“我日尼玛，骚猪，骚猪这个ID，老子记住了！”

    叫沫沫的男子递给EZ玩家一杆香烟，“向大帅，别生气，来，抽杆烟，冷静冷静！偶尔丢掉一两个头，正常！”

    向大帅怒目瞪着沫沫男子，带着地方口音骂道：“卧槽，老子跟一班的陈涛花了100元赌注，这把要是不赢，老子的100块不是打水漂了？你给他迈？”

    沫沫男子干咳两声，“那个向大帅，我们稳一波嘛！”

    ……

    林宇两人刚刚回城，对面的EZ玩家就发来信息：“骚猪德莱文，老子……老子发誓要杀了你！”

    布隆也发了信息在聊天界面上：“骚猪德莱文，给老子等到！老子也发誓要杀了你！”

    对面中单狐狸望着下路，有些气闷地打字道：“哎，对面的骚猪德莱文，我们下路是你们请来的逗B演员吗？才他妈五分钟，就送了5个头！”

    对面上单泰坦：“完了，老子一个黄金三，好不容易才排到一群白银的，本来还以为，今天可以赢一把，看这个样子，今天又要十连跪的节奏了！”

    对面瞎子，则是沉默不语，打了一串字符：“……”

    看着聊天信息，林宇摇头笑了笑，自己以前也是白银一，想不到，现在还是白银一，看来老天真是给老子面子啊！不过，只要这一把赢了向大帅，就有100块钱，想想都高兴！

    原本林宇还不知道，这个名为疯狂点人头的ID，竟然是二班的向大帅的帐号。

    还是陈涛给林宇打电话说，他和向大帅打了赌约，说向大帅这把排位赢了，就给他一百块钱，输了给陈涛两百块钱，想不到自己运起真好，遇到了向大帅。这也是为什么，林宇老是喜欢越塔杀向大帅的原因。

    电脑那端的语音笑道：“宇哥，我日，我杀人书出了，走，我去混一波杀人书！”

    林宇点头笑道：“嗯，我要杀死向大帅！”

    浩哥笑道：“你说就是对面那个玩EZ呀？你别说，还真他妈垃圾！”

    林宇笑笑不说话，管你垃不垃圾，老子有钱赚就行了！

    林宇一看手中的金币，心下大为欢喜，直接买了一把暴风大件，外加一双草鞋，两瓶红药水，便出了门。

    林宇操纵着德莱文，很快来到线上，对面的向大帅，再也不像刚才那么勇猛，一直龟缩在塔下补兵，外面的兵线也不吃，好像已经完全放弃的样子。

    林宇望着向大帅玩的EZ和白沫玩的布隆笑了笑，朝着电脑说道：“浩哥，你去做下视野。等下，我要直接干！杀死这个*狗*日*的向大帅！”

    电脑那端咳咳两声道，“宇哥，我只有一个真眼哎，剩下的，全都买杀人书了！你不是说要杀死他们迈，索性我直接懒得出辅助装，直接输出装走起！”

    “……”

    林宇一看浩哥玩的辅助娜美装备，一下子真的无语了，还真是裸了一本杀人书啊，其他什么都没有买，看来真的是来混杀人书的！

    林宇只好操纵着德莱文，小心翼翼地去下路紫色方的河道草丛，插个眼，然后便上线补兵。

    对面的向大帅发个了信息，还他妈很有挑衅味道：“骚猪德莱文，过来杀我啊，越塔啊，怎么不越了？老子在这里等你麻痹！”

    我方上单打了个小心标记，打字道：“下路小心点，上MISS！”

    我方中单还在家，一见线上的狐狸不见了，管他是回城了还是抓人了，也发了信息：“大家小心，中路狐狸不见了！”

    林宇笑了笑，恐怕对方的上路、中路、打野，全都朝着下路包抄过来了吧？

    林宇操纵着德莱文轻松补兵，顺便趁机砍向大帅一刀。在键盘上打字回道：“EZ不要着急，放心，我会杀你，反正这把我要拿个五杀助兴！”

    林宇也不管向大帅的猥琐举动。

    一只龟缩在塔下，还打字挑衅林宇，这是在勾引自己，对面上单的TP还没用，只要自己越塔而上，说不定，对面可能五个人，都会齐齐四面八方杀来。

    林宇用自己能听到的声音，自言自语道：“还真是看得起我一个白银一，五个人都想杀我。既然想给我送五杀，我就勉强接下！”

    于是，林宇操纵着德莱文再次骚扰向大帅玩的EZ，是不是就是一刀平A，一副蠢蠢欲动，有些想越塔杀人的样子。

    “浩哥，要杀就先杀掉对面的向大帅！”林宇朝着电脑吼了一声：“浩哥，你等会躲在我身边，时不时帮我加点血就行了，我要拿五杀！”

    “对面有五个人迈？”电脑那端，浩哥迟疑了小会儿，便操纵着娜美耀武扬威地上前，收掉一波兵，打了一波强势。

    林宇操纵的德莱文，双招（两个召唤师技能）都还在，也不用怕对面，直接上前就是干！抬手一个Q技能，朝着向大帅的EZ，就是干。

    向大帅终于升到了三级，一见林宇杀过来，连忙使出E技能跑进塔下，假装逃走，勾引林宇一波。

    妈的，老子这边五个队友发话了，等会五打二，老子还不相信打不过！

    白沫玩的布隆，也躲在兵后面龟缩。

    林宇的德莱文也不管他们如何猥琐，补兵的同时，又是一刀一刀朝着EZ身上平A砍去，三刀之下，EZ已经只剩下三分之一的血条。

    眼看还有最后一个兵，林宇的德莱文，忽然一个W技能加速，两斧头收掉小兵，同时又是一刀砍向EZ脸上。

    EZ之前用了E技能（奥术跃迁），现在只得往后跑，随手Q技能、W技能乱放。

    林宇在W技能加速之下，速度突然加速，行走极快，像是吃了兴奋剂一样，又是一刀砍在EZ身上，EZ只剩下70多点血量。要是林宇再补上一刀，向大帅的这个人头，林宇便可以轻松收下。

    白沫的布隆也才三级，眼看向大帅的EZ血量不佳，打了一个兵，给向大帅回了一点血。同时，一个W技能，赶紧飞到向大帅身上，准备救下向大帅！

    可怜，林宇玩的德莱文，一个飞斧已经凭空飞来，正好打在布隆身上，W技能再加速，抬手一个E技能打在两个人身上，两人纷纷减速下来。

    趁着减速的效果，林宇一记平A点在向大帅的EZ身上，头顶上顿时光圈闪耀，亮出德莱文的荣耀，收掉向大帅的人头。

    召唤师峡谷：骚猪击杀疯狂点人头！

    “Dominating！”