
    第六章这么贱的要求，真没见过

    眼见打完小龙，浩哥望着电脑屏幕上的信息，打字道：“对面下路二人组，骚猪说你们别跑，来小龙处，骚猪要一挑二！”

    浩哥望着电脑哈哈大笑，传来语音道：“宇哥，你看我这个辅助，怎么样？我的Q技能，可是一个技能都没有放空哦！”

    林宇听着电脑传来的语音，对浩哥一阵无语，“浩哥，你就说，你放了几个技能？还好意思说话？”

    电脑那端的语音笑道：“咳咳，我不是帮你约了他们下路二人组吗？怎么样，小龙处一挑二，又有两个人头进账？”

    正在说话的时候，对面EZ玩家向大帅打字过来：“骚猪别走，你哥哥我来了！”

    白沫也打字过来：“骚猪别走，你哥哥我也来了！”

    很显然，这两个人被自己杀得要吐血了，一听说骚猪约他们在小龙处，还要一挑二，丝毫不多想就来了。

    林宇见这逗逼二人组，心中不由一阵好笑，都被杀成这样，队友都挂机玩蛇去了，还要来？也不看看装备差距？既然非要来给我送人头，我就收下，不，给我送一百块钱，我还要谢谢你呢！

    反正，英雄联盟这游戏，玩得就是虐人推塔这个爽劲！

    而且，有钱不赚，就是他妈王八蛋！

    林宇打字回道：“哦，哥哥，我是你的弟弟武松啊，千万不要打我，嫂嫂会心疼的！”

    浩哥一见林宇打的信息，当场差点笑翻了：“宇哥，不带你这么逗人家的吧？”

    对面的玩家见了，果然气得说不出话来，一阵乱骂：

    “我日，你他妈才是武大！”

    “骚猪，少他妈乱说话！”

    “骚猪，我草你仙人！”

    ……

    林宇丝毫没有打算回城的意思，日了个河蟹，站在河蟹的加速圈子中，打字道：“来，哥哥，我在小龙等你们！”

    果然，对方下路二人组，直接朝着河蟹处奔来，二人不多说，见面就是干。

    向大帅的EZ一见林宇嚣张地站在河道口，抬手就是一个Q技能朝着林宇一脸射来，林宇手下的德莱文，有河蟹的加速，往左一点鼠标，轻松地躲开向大帅的Q技能，提着旋转的双斧头，上前两步，便是两刀走砍平A落在EZ身上，EZ顿时掉了三分之一的血条，不过，林宇也吃了向大帅的几个技能，减少一点血量。

    白沫的布隆，一个W技能飞到向大帅身上，同时祭出最强的防护技能E技能，提着一块大盾牌，挡住林宇的攻击，连忙往后靠。

    林宇一见布隆拿出E技能，将自己所有技能都躲了，向大帅的EZ又躲在后面乱射，林宇手中的德莱文一个W技能加速之下，不管布隆，朝着对面向大帅的EZ就是干。

    一刀、两刀、三刀……三刀走砍平A之下，EZ残血，只得转身就跑。

    实在是装备的差距太大，林宇一个暴风大件在手，又有多兰剑，无论是续航能力，还是伤害爆发，都强了一逼，而向大帅的EZ，就连一个冰川护甲小件都没有出完，只出了个蓝水晶，哪里有什么伤害？

    向大帅连忙丢下一个E技能，跳跃到墙后面，像见了鬼一样，往塔下跑。

    林宇手下的德莱文，假装走砍平A布隆，过了两秒，等布隆大护盾刚刚消失，突然一个大招（冷血追命）往塔下飞去，两轮大斧头直接穿过EZ瘦弱的身躯，德莱文头顶上方悬起一道金色光圈，召唤师峡谷响起回声：“legendary！”

    林宇也没有打算快速收回大招的双斧头。

    要知道，大招的二段斧头，伤害也还是不错。

    林宇手下的德莱文走砍平A布隆的同时，往布隆身后一站，一刀、两刀，走位躲过布隆的Q技能（寒冰之咬），大招飞回来之际，直接穿过布隆的身子，收下布隆的人头。

    召唤师峡谷响起了熟悉的女声：“double―kill！”

    紧接着，又响起一道惊叹声音：“legendary！”

    十五分钟，德莱文手上已经有十二个人头在手！

    我方上路玩家：“坐等对面20投，躺赢一把！”

    打野玩家：“我感觉，我这个打野，怎么完全没有存在感啊？继续野区皇者！”

    说是野区皇者，一点都不奇怪，只剩下他一个人打野，整个野区都是螳螂的，怎么不是野区皇者？

    中单妖姬玩家：“哈哈，这下，中路兵线全是我的了！”

    对方向大帅骂道：“妈的，不玩了！妈的骚猪，害老子白输了200块！”

    白沫：“对面的骚猪肯定是代练，大帅，我们出去举报！”

    向大帅骂道：“对，肯定是代练，出去举报德莱文，举报骚猪！”

    林宇望着电脑屏幕，点了回城B键，买了一波装备，大饮血剑装入装备槽，再补了狂战士胫甲和十字镐。

    浩哥望着林宇的装备，一阵惊叹：“宇哥，我日，你这个装备要逆天啊！一把大饮血，一个十字镐！”然后“咦”了一声，笑道：“宇哥，你看聊天记录，看来对面以为你是代练啊，你要遭举报了！”

    听着传来的语音，林宇就差不多已经看到了，浩哥那一副幸灾乐祸的样子。

    林宇望着对面发过来的聊天消息，一下子咋舌了，打字回道：“我日，你大爷的。老子十五分钟拿了十二个人头，就是代练？老子不过一个白银一的而已呀！冤枉啊……”

    一见骚猪打字反击，众人纷纷表示不平：

    我方中单妖姬玩家：“你们自己不会玩，还说人家是代练，就算人家是代练又怎样，反正我是躺赢了！”

    我方打野螳螂玩家：“是不是我来抓一波，你们又说我是代练来着？”

    对面向大帅骂道：“你们这些孙子！”

    我方上单一见对面开始喷人，立马坐不住了：“EZ小黄毛，你他妈骂谁呢？”

    向大帅回道：“就骂你们，怎么了，有本事来打我啊！”

    浩哥的娜美：“我日，这么贱的要求，老子还是第一次遇到，兄弟们，走，我们再杀一波泉水！”

    队友纷纷打字：“走，全体围殴对面下路逗比二人组！”

    林宇无语笑道：“真的是，这么贱的要求，我还没有见到过。”

    随即，林宇双手飞快地在键盘上打字：“兄弟们，走，去对面水晶泉水，虐泉！”

    打完字，林宇操纵着德莱文直接走中路。

    我方五个英雄，纷纷直接奔着中路走，有兵线在，朝着一塔狂点，几秒钟，一塔破，召唤师峡谷响起回声：“Your、team、has、destroied、an、turret！”

    接着直奔中路二塔，三秒时间，又响起一道声音：“Your、team、has、destroied、an、turret！”

    这时候，上单打字道：“不要推人家水晶，免得说我们欺负人！”

    林宇连忙打字：“我去虐泉！虐到对面20投为止！”

    中单妖姬玩家：“好的！”

    打野螳螂玩家：“说真的，我好想杀一个人！”

    林宇操纵着德莱文，直奔对面泉水处，站在水晶旁边，依次按下1、2、3、4键，开始跳舞嘲讽对面玩家，同时打字道：“不是叫我们来打你吗？出来呀小子！”

    对面向大帅明显气不过。游戏可以输，气质万万不能输！可刚走出两步，便被妖姬一个E技能链住，林宇两刀平A，收掉向大帅的人头，不过，血条也被防御塔打了大半，螳螂刚飞进去，便听到两声声音响起：

    “legendary！”

    “execute！”

    螳螂玩家瞧见螳螂的尸体，无语了，打字埋怨道：“骚猪，不带你这么玩的，就给我一个人头嘛！”

    林宇笑着打字道：“不好意思啊，按错键了！”

    螳螂玩家打字：“……”

    浩哥的娜美打字道：“哎，小黄毛，你们还有两分钟，一定要坚持住哦！”

    刚打完字，娜美也开始跳舞，其他队友纷纷操纵英雄跳舞起来。

    白沫气不过，刚走到泉水跟前，便中了浩哥的娜美一个Q技能，整个身子悬浮起来的瞬间，队友纷纷像饿狗见了狗粮一样，所有技能往布隆身上放，林宇的德莱文刚放出一个Q技能平A，便听到召唤师峡谷的声音：“legendary！”

    对面布隆玩家白沫：“妈的，对面五条狗！”

    我方上单瑞文玩家：“你他妈才是狗！”

    我方中单妖姬玩家：“你全家都是狗！”

    “……”

    接着的一番谩骂，林宇实在是看不下去了，打字道：“我们文明点骂人，像我这样！”

    “对面的麻瓜，还不投？”

    “对面的傻缺，还不投？”

    一看林宇这几个字，队友纷纷坐不住了，开动大脑骂道：

    “对面的逗逼，我是你失散多年的阿爸啊！”

    “对面的傻帽，我是你老爹啊……”

    “对面的傻根，我是你隔壁老王叔啊……”

    对面的向大帅和白沫，一见对面的全在骂自己，躲在泉水里面，话也不说，字也不打，等到撑过最后三十秒，终于耐不住，点了投降。

    浩哥那边的语音响起：“宇哥，你看到没得，我那个Q技能，对面的布隆中了直接死！”

    “……”林宇实在是想不出话来说他了。这不管换了谁，中了敌方一个控制技能，五个人的技能都打在他身上，他能坚持一秒不死才怪！

    林宇退出游戏界面，浩哥那边发来邀请：“宇哥，再来一把，我就吃饭去了。”

    林宇接受浩哥的邀请，进入排位界面，说道：“好！再玩一把，我也要吃饭去了！”

    “我这边还有一个人，黄金五的，说要带你飞一把。”

    “嗯！可以。”

    没过多久，林宇点了接受邀请一栏，很快进入排位位置选择界面。

    电脑那端传来浩哥的声音：“宇哥，这把你还玩ADC还是玩打野？”

    林宇想了想，回道：“我玩打野吧，好久没玩打野了，秀一波瞎子！”