
    第七章外加一个条件！

    正在林宇准备再开一把游戏的时候，林宇的电话突然笃笃地响起来，林宇接过电话，电话那头便传来急迫声道：“宇哥，我是陈涛啊，快点来紫晶网吧，小弟有急事求救！”

    “浩哥，你等会！”林宇点击取消排队，然后朝着电话问道，“怎么了，兄弟？”

    电话那头的陈涛道：“宇哥，我在紫晶网吧，本来是说好了，向大帅这一把输了，就给我200块钱，谁知道他要反悔，非得说让我和他组个队，我们五打五玩一把，他要是输了，就给我1200块，如果我输了，给他1000块！”

    林宇朝着手机吼道：“陈涛，你疯了啊！你一个月也就才1500块，跟那个宝批龙打什么赌啊？”

    都是普通人家的孩子，1000块钱要是输了，只有500块钱，还真是难过！

    “这不是向大帅反悔吗？”陈涛无奈地说道，“谁叫他一出口就是1000块，你也知道，我跟他有点矛盾，就算他再有钱，再怎么说，我也不能输了气势啊！于是我就答应了！”

    “等我，我马上来！”挂断电话，林宇便朝着电脑那端的浩哥说道，“浩哥，有个赢钱的机会，要不要？”

    电脑那端浩哥一听到有钱，声音里都透着精光，问道，“啥子赢钱的机会，说来听哈！”

    林宇将刚才陈涛的事情讲给浩哥，浩哥当即答应，“好，有钱不赚，王八蛋！我等你消息！”

    林宇关上门，直奔紫晶网吧去。

    刚到紫晶网吧，林宇便听到一声杀猪似的嚎叫：“我日，姓向的，少他妈耀武扬威，老子的队伍马上就组建齐了！等会杀得连你妈都不认识你！”

    向大帅一副耀武扬威地坐在电竞椅上，望着陈涛冷笑道：“陈涛，你说你要是实在找不到人，直接投降算了，给老子500块滚蛋！老子就当这件事没发生过！”

    陈涛指着向大帅的鼻子吼道：“哼，少废话，再等两分钟会死啊！”

    “好，老子就再给你两分钟时间，等时间一过，不给老子钱，老子让你在长江南岭大学混不下去！”

    老远就听到向大帅那让人厌恶的声音，林宇直接推开人群，扬长声音道：“不用等了，陈涛，准备开机，直接干！”

    陈涛见林宇终于来了，就像看到了大救星一样。不过，一看林宇只有一个人来，当下有些失落地望了一眼林宇道，“宇哥，你没叫人吗？怎么就你一个人？”

    “是呀，就我一个人啊，怎么了？”林宇有些疑惑地望着陈涛，“你别说，你一个人都没有叫？”

    陈涛有些无奈地点点头，虽然没有说出来，但是林宇也大概知道了。

    尼玛，一个人也敢挑战？不愧是我骚猪的兄弟！

    向大帅一见陈涛有些愁眉的样子，笑道：“怎么，陈涛，就林宇一个白银一，你一个白银五，就想跟我挑？未免也太异想天开了吧！”向大帅朝着身后的四人指了指，“你看看，我身边的兄弟，哪一个不是黄金三？”

    说完，向大帅身后的几个人，都露出轻蔑的笑脸，就差张狂大笑着说，你们投降吧，两个渣渣！

    林宇也不管向大帅的示威，拍了拍陈涛的肩膀，“放心吧，兄弟，不就是组个队吗？”

    林宇拿出电话，拨通浩哥的电话，“浩哥，你那个黄金五的大神，不是说要带我吗？现在我们还差一个人，叫上王磊，这里有个傻缺要给我们送钱，你说我这是要，还是要，还是要呢？”

    听到林宇对着电话的调侃，向大帅指着林宇的鼻子骂道：“林宇，你他妈说谁是傻缺呢？”

    “谁答应，谁是傻缺！”林宇也不管向大帅是否要发飙，反正学校有规定，还有这么多人围观，老子还怕你不成？直接一屁股坐到电竞椅上，冷冷道：“向大帅，开机吧！”

    “你……”向大帅也知道，人多眼杂。自己要是动手的话，有失君子的风度，一气之下，将手垂下去，放到裤兜中，嘴里大大咧咧地骂道，“哼，不要等会给钱的时候，你他妈后悔不给就行！老子这里，可是还有个钻石大神！”

    向大帅一副此战必胜的样子，朝着身后的小弟说道，“白沫，我们开机干！”

    林宇和陈涛开了机，坐在向大帅五人对面，直接登上钢铁烈阳十二区的号，等着向大帅的邀请。

    向大帅创建了房间，自己这边的五个人进入房间以后，直接将房主权限交给陈涛。

    陈涛也不犹豫，直接将权限转交给林宇。陈涛早就看到了，刚才林宇玩的德莱文猛了一逼，把向大帅和白沫的下路打得抱头鼠窜，我还会怕你一个黄金三的狗？就算有钻石大神又怎样？

    林宇接了权限，分别邀请了浩哥，王磊，和黄金五的大神，开了五黑语音，便点击进入游戏。

    因为是匹配自定义，所以没有扳选的权限。该选英雄的时候，陈涛有些犹豫，望着林宇道：“宇哥，你玩什么英雄？”

    陈涛知道，选了个好英雄，好阵型，对于团战，可是很重要的一步。

    有时候，选了英雄很强势，可是一旦被针对以后，那就比较难玩了，所以陈涛才问林宇玩什么英雄。

    林宇也知道陈涛在想些什么，是怕等会输了不好看，输了钱是小，还可以找朋友借，可是丢了面子，却是很难找回来，所以，陈涛想让林宇再选一波德莱文，杀杀对面的气势！

    林宇淡淡说了一句：“随便吧，你先选吧！”

    耳麦那边传来浩哥的语音，“宇哥，这把玩什么啊？还玩ADC？”浩哥知道，林宇玩得最好的英雄，便是ADC德莱文、女警、小炮这几个英雄。至于瞎子吗？只能说一般般。

    王磊也知道了事情的经过，也先让陈涛先选，反正玩哪个位置，他都是老黄金的水平，对付一般的黄金五之类的，不在话下。倒是陈涛的段位最低，白银五。

    最后，陈涛也懒得推辞，直接锁了自己擅长的位置，打野盲僧！

    众人见陈涛选定了英雄以后，黄金五大神锁了下路ADC位，赏金猎人。中单位置直接被王磊抢了去，锁了一个狐狸。只剩下浩哥和林宇两人，林宇还没等浩哥确定，就直接锁了上单猴子！可怜的浩哥，只剩下辅助位，风女！

    耳麦中传来一阵谩骂：“我草你仙人，宇哥，老子要玩上单！”

    王磊幸灾乐祸起来：“浩哥，你只有辅助的命！”

    黄金五大神哈哈笑道：“浩哥，你还是给我辅助算了，你看，他们都不要你！”

    浩哥笑着骂了一声：“滚你妹的，几个都给老子滚！”

    哈哈……

    对面的向大帅，还以为他们选了什么好英雄来着，见林宇和陈涛两个有些疯癫地笑，一进游戏界面，看见对面的阵容，一下子就笑了！

    向大帅当即指着电脑屏幕笑道：“这尼玛什么垃圾阵容？”

    向大帅一边阵容：

    上单：钻石大神黄楚，诺克萨斯之手德莱厄斯

    中单：黄金三大神胡兵，复仇焰火布兰德

    打野：黄金三大神尹胜，战争之影赫卡里姆

    下路ADC：黄金三向大帅，探险家伊泽瑞尔

    下路辅助：黄金五白沫，牛头酋长阿利斯塔

    林宇这边阵容：

    上单：白银一林宇，齐天大圣孙悟空

    中单：老黄金五王磊，九尾妖狐阿狸

    打野：白银五陈涛，盲僧李青

    下路ADC：黄金五大神，赏金猎人厄运小姐

    下路辅助：白银一王浩，风暴之怒迦娜

    向大帅瞧着林宇一放的阵容，起身望着林宇和陈涛笑道：“哎，陈涛、林宇，这把我们玩大点，怎么样，敢不敢？”

    陈涛一听说再玩大点，自己可没有那么多钱啊，当即摇头否定向大帅的话。

    林宇也瞧见了阵容，对面要肉有肉，要团控有团控，输出伤害更是可观得很，而自己这边，除了自己的猴子有开团的，瞎子就不用想了，陈涛的瞎子，连简单的R闪都不会，有时候连闪现都撞墙，的确没什么优势。

    林宇抬头望着向大帅道：“你想怎么玩？”

    向大帅想也不想，伸出五根手指道：“加大赌注，赌五千！”向大帅直接无视陈涛一脸惊愕的表情，接着说道，“很简单，我们每人出一千，你们输了，我们只要五千！”

    “那要是你们输了呢？”林宇不等向大帅回答，“你们输了，给我们要8000块，外加一个条件！”

    向大帅几乎想都不想，就脱口而出问道：“什么条件？”

    “很简单，谁要是输了，明天上课的时候，脸上画一个大王八，在班花林若因面前，连说三声‘我是大王八！’怎么样，敢不敢？”

    也不看看你们什么阵容，就这个脆皮鸡阵容，也敢跟老子叫嚣？向大帅脸上露出淫笑，一拍手道：“好，成交！”

    林宇见向大帅回答得如此干脆，心中冷冷发笑，朝着身后二班的人说道：“我希望你们做个见证，希望向大帅，说话算数！”

    那边向大帅的人，连忙吼一声：“你们说话也要算数！”

    林宇朝着那人道：“当然算数！谁不算数，谁他妈就是王八！”

    林宇刚坐下，陈涛便有些不自在，满含歉意地望着林宇，“宇哥，我真没想到，会给你惹来这么大的麻烦！”

    “没事，好好玩你的打野，只管刷就行了！”

    这个世界，有人让你装逼，你能不装吗？有人给你送钱，你能不要吗？有人想出丑，你不成全人家吗？

    当然要成全！

    很快，双方进入游戏界面。