
    第五章挂机玩蛇去？

    远处某个网吧里，一个少年叼着一根烟，傻傻地望着游戏中死去的身影，气得直拍桌子，“妈买个屁的骚猪，就知道来杀老子！老子是你提款机啊！”这个人，正是向大帅！

    向大帅有些不服气地打字骂道：“我日、尼玛，骚猪，给老子等到起！”

    开局到现在，自己下路就被骚猪杀蹦了，气得嘴中的烟，吧唧吧唧地抽个不停。

    对于向大帅的谩骂，林宇早就见怪不怪。

    毕竟玩英雄联盟的很多人，都喜欢骂人、喷人，带点脏话，习惯了，也就会觉得见怪不怪。

    林宇飞快地在键盘上打字，发个信息过去：“哦，不好意思啊，我好久没玩德莱文了！”

    “好久没玩德莱文，还他妈玩得这么溜，你他妈是在嘲讽我是吧！”向大帅飞快地打字回道：“妈的骚猪，我日！老子向大帅不杀你，誓不为人！”

    林宇看着游戏界面，摇了摇头，便重新握住鼠标，继续操纵德莱文。这一切的动作，不过在几秒钟之间。

    刚才因为向大帅的EZ，已经出了防御塔，所以，防御塔也没有打林宇的德莱文，所以林宇到现在杀了EZ，依旧还是满血。

    白沫玩的布隆，见向大帅再次毙命，不好多说什么，盯着电脑屏幕，连忙使出E技能，身前出现一块大大的白色盾牌，将整个身子挡在后面，同时飞快地往自己方的防御二塔撤退。

    因为林宇的德莱文和浩哥玩的娜美已经越塔，再回防御一塔，白沫就是送死，如果能跑到防御二塔，还有一丝活命的机会！

    林宇冷冷地看着白沫玩的布隆笑道，“来了还想跑？”

    德莱文在Q技能命中敌人之后，W技能会无限一直重置刷新。

    只见在林宇德莱文Q技能之下，带着两把旋转飞斧，砍向布隆，接着W技能飞快刷新，一刀平A加速一次，砍在布隆的大盾牌上，“咚咚咚”的声音回响在布隆身上。

    四刀、五刀……

    就在这时候，对方的打野瞎子，也支援过来了。瞎子瞬间从蛤蟆处，一个W技能贴在布隆身上，背着一个护盾。

    林宇见砍不死布隆，也不管布隆了，只管朝着满血的瞎子砍去。

    瞎子玩家有些疑惑了，自己满血，还朝着自己平A，你他妈是不是傻？你他妈还以为，老子是刚才的半血瞎子？

    瞎子抬手一个Q技能，在鼠标的操纵下，林宇手中的德莱文，往右轻挪一小步，利用巧妙的走位，躲开瞎子的Q技能。

    瞎子一段Q技能打空，二段Q技能便打不出来。

    林宇只管开着Q技能、W技能，一边一刀平A，一边加速，朝着瞎子狂点。

    一刀、两刀、三刀，瞎子瞬间残血。

    林宇正准备杀掉瞎子的时候，狐狸也从中路赶了过来，手中一个Q技能、一个E技能，接连往林宇身上扔。

    林宇操纵着德莱文身子一歪，巧妙走位躲开了，狐狸的技能全都打了空。

    林宇再抬手两刀，一刀一加速一平A，朝着瞎子砍去。

    一刀之下，林宇的德莱文头顶上闪出一道胜利光圈，“Double―kill！”的女子声音，回荡在召唤师峡谷。

    见自己被德莱文四刀平A斩杀，屏幕上，瞎子玩家终于发话了：“妈的骚猪，老子记住你了，你他*妈那个批的，老子下一波，非要抓死你不可！”

    林宇只看了一眼，便望着中路奔来的狐狸。

    狐狸已经六级，早就有大招，见自己两个技能放空，连忙使出大招R技能（灵魄突袭），一段位移之下，朝着林宇左上方一段位移，一个W技能之下，再次放出Q技能。

    白沫的布隆，见队友来了，心中高兴不止，连忙一个Q技能，带着一坨冰，朝着林宇玩的德莱文身上飞去。

    林宇操纵着德莱文，在中了狐狸的一个Q技能之后，血条一下子减少两百多。

    林宇手下的德莱文急忙走位，躲开狐狸的E技能，往左两步躲开布隆的Q技能，便朝着狐狸对干，开着Q技能，朝着狐狸一阵平A。

    一刀、两刀、三刀平A。

    林宇边走位躲开狐狸的技能，边平A走砍狐狸。

    平A走砍，是玩ADC最基本的操作，也是玩德莱文这个英雄，最需要的操作！

    玩德莱文，不仅要走A平砍，还需要随时接住脚下的斧头，伤害才高，爆发才强！

    狐狸在林宇走砍平A的三刀之下，已经从满血降到半血。

    林宇W技能一加速，一个E技能甩在狐狸身上，狐狸连忙使出大招R技能，躲了开。

    虽然狐狸躲开，在德莱文一刀、两刀、三刀平A之下，狐狸不过也只剩下50点血条。只要德莱文再补上一刀，就可以收走狐狸人头。

    眼看德莱文加速上来，狐狸往塔下闪现，这才躲过危机，同时，布隆站在狐狸前方，挡住德莱文的疯狂输出。

    虽然有队友在，但是自己残血，狐狸哪里还敢上，急忙往后撤退到塔下，阴在一边，看那架势，是想等机会收林宇的人头。

    一直躲在一边看戏的浩哥，也站不住了，连忙紧紧跟了上来，给了林宇一个W技能，从布隆身上抽出一小半血来。

    上路的深海泰坦，直接开启TP，传送在一塔处。刚下来，朝着林宇毫不犹豫便是一个大招（深海冲击）打出，林宇操纵德莱文，连忙使出W技能加速，在深海泰坦的大招的牵引下，往后退了一小步，正好到了二塔内。

    红色警戒线闪起，“咚”地一声，防御塔朝着德莱文射来一道红线。

    林宇望着对面上单的大招，冷冷一笑，“多谢了！”

    林宇本来要杀狐狸，还需要浪费一个闪现，不过深海泰坦的大招之下，林宇正好利用德莱文的W技能，往后挪了几步，而狐狸还没有走开。

    林宇操纵的德莱文抬手一个平A，便收掉狐狸，不过也被塔打了第二下。林宇的德莱文，头顶上闪耀着一个光圈，召唤师峡谷内回响道：“triple―kill！”

    只听得一声娇媚声“啊啊……”地回响，正是狐狸死后的放浪声。

    狐狸玩家望着电脑屏幕傻眼了，本来还以为，自己能捡俩个人头，没想到，反倒连小命都葬送了，一气之下发了一串信息：“妈蛋，泰坦你喜欢玩乌龙吗？老子不玩了！这都被杀，老子挂机，玩蛇蛇争霸去了！”说完，狐狸玩家便真的挂机了。

    召唤师峡谷：萌萌有偶退出游戏！

    中单妖姬刚刚到线上，看到对面中单下线了，望着林宇的操纵打字道：“骚猪，还他妈真是骚得可以，老子终于可以自由补兵了！”

    中单妖姬一直被狐狸压着打，十分钟，补兵数才26个，见对方挂机玩蛇去了，心中高兴不已。

    我方打野螳螂：“骚猪强势，对面都挂机玩蛇去了！让我来捡一波人头吧！”说得可怜兮兮的。

    对面的打野打字：“泰坦，杀了骚猪德莱文！”

    我方上单瑞文：“泰坦，我就静静地看着你装逼，我不TP下来，人头不敢奢望了，我就吃吃线就行！”

    泰坦：“看我的！”

    打完字，泰坦玩家操纵着泰坦，在大招拿了一个乌龙之下，明显有些激进，一个Q技能（疏通航道），想套住林宇在防御塔下，利用防御塔的攻击，杀掉林宇。

    林宇的德莱文W技能一刷新，连忙加速往塔外走，边走便点布隆，Q技能下平A，一刀、两刀、三刀，双斧头之下，斧头的运行速度加快，三刀走砍平A之下，布隆残血。

    上单泰坦一个Q技能甩空，开着W技能护盾，直接闪现，一个E技能之下，将林宇减速之下，就朝着林宇冲来。

    林宇操纵着德莱文，也不管上单想干什么，反正上单满血，皮糙肉厚，林宇的德莱文直奔布隆杀去。

    眼看白沫的布隆残血准备逃脱，林宇手中的德莱文一声大笑之下，一个W技能之下，转动着双斧头，连忙加速，Q技能砍在泰坦身上，W技能再次刷新，一刀，两刀，朝着布隆杀去，待最后一刀平A已经砍出，林宇自信地回头，便朝着泰坦疯狂输出。

    只听得一声惊讶的女声声音，回响在召唤师峡谷：“Ultra―Kill！”

    惊讶声之下，林宇在砍泰坦身上的时候，头顶上冒出一个金色的光圈，再次三刀平A朝着深海泰坦砍去。

    泰坦虽然肉，但是出了一件时光小件，伤害还是有的，仗着自己的优势，林宇又是残血，又是一记Q技能，预判一下走位，朝着林宇飞去，林宇身子往后一侧，深海泰坦的船锚再次落了空。

    林宇往后一个W技能的加速下，又是一个E技能甩在泰坦身上，一刀、两刀、三刀平A，收掉泰坦。

    德莱文头顶闪耀着金色光圈，同时现出五杀的标志，出现在德莱文头顶上空，顺便摆了个嘲讽姿态：“他们会后悔和我作对的。”

    召唤师峡谷内，忽然响起五杀的不可思议声音：

    Panta―Kill！

    legendary！

    同时，电脑屏幕上闪出一个+号，林宇毫不犹豫升了大招。

    自己方的打野螳螂刚赶到，想捡一个人头，才刚到一塔，见林宇拿了五杀，打字道：“骚猪这波666666！本来我还想捡个人头玩玩！”

    敌方上单泰坦玩家：“骚猪，你赢了，有猴子派来的都比，我玩蛇去了！”

    对方瞎子玩家：“我也玩蛇去了！”

    说着，又是一声声响，对面又走了一个。

    上单瑞文玩家：“骚猪这波可以！实力五杀！对面都挂机玩蛇去了？”

    中单妖姬玩家：“这波强势，骚猪，等会加个ID，带我一起玩呗？”

    林宇对于队友的信息，只是瞄了两眼，打字道：“不好意思，我这把完了，要上课！”

    眼见队友一个个放弃比赛，全都玩蛇去了，玩EZ的向大帅和布隆的白沫显然是开黑的，望着召唤师峡谷内的五杀图标，心头一下子便凉了下来。

    向大帅打骂字道：“骚猪，算你运气好，要不是我们队友挂机玩蛇去了，老子非要杀了你不可！”

    白沫也放出狠话：“骚猪，下次要是在让我遇到你，老子玩打野，一定抓死你！”

    两个人放出狠话，林宇也不管他们，才十分钟呢，还早着。

    林宇飞快地打字道：“哦，哥哥们，谢谢你们的五杀，拿了五杀，我要去单挑小龙了！”

    打完字，林宇的德莱文提着双斧头，便朝着小龙走去，双斧头平A走砍，浩哥的辅助娜美时不时骚扰两下小龙，二十几刀走砍平A之下，拿下第一条小龙。