
    第八章骚猪秀钻石拿一血

    刚进入游戏召唤师峡谷界面，白沫就指着其中一个ID，朝着向大帅大呼道：“向大帅，你看，这个麻瓜是哪个？”

    向大帅定睛一看ID，一下子乐了，尼玛，这个ID，老子一辈子都记得！

    这是谁？这他妈不是上一把的骚猪吗？

    向大帅记忆犹新，自己一级的时候，被骚猪阴了一波，送了一血，而且，骚猪几次越塔强杀自己，更可气的是，还他妈拿了个五杀，最后，还尼玛跑到自己的泉水来虐泉！

    向大帅阴笑着脸，朝着身边的男子黄楚说道：“黄楚兄弟，就是这个叫’骚猪‘的ID，上一把杀了老子五个头，你可是收了老子200块钱的，这一把，务必要帮老子把面子给挣回来！”

    黄楚叼着杆烟，查了查对面的段位：白银一；胜率，53%。

    “放心，没问题，不就是一个白银一的家伙吗？才他妈53%的胜率，老子可是实打实的钢铁钻石五！”长得蟑头鼠脑的男子，黄楚，望着对面的战绩轻蔑说道。

    听到黄楚那轻视的眼神，向大帅连忙朝着对面的ID望去，“白银一？他们几个中，白银一不就是林宇那个家伙吗？”

    向大帅豁然明白了，原来，感情是林宇和陈涛这两个家伙，合起伙来阴老子！

    “白沫，这一把，我们稳点打，打死林宇那狗*日*的！还他妈骚猪，老子让你变成死猪！”向大帅朝着电脑屏幕恶狠狠骂道。

    白沫望着骚猪的ID冷冷笑道：“放心吧，向大帅！这一把，对面对线的，是那个不会玩的辅助，骚猪不是在上路吗？遇上黄楚兄弟，谅他再怎么牛逼，也翻不起什么浪来！”

    有黄楚这尊大神助阵，我们还能输吗？

    在向大帅和白沫两个心中，钻石跟白银的阶梯，不止是一道槛，更是各项操作、意识、走位的天梯！

    一个白银一的林宇，能翻起什么浪？

    召唤师峡谷内，陈涛弱弱地问道：“宇哥，我们要打一级团吗？”

    浩哥那猪一样的嗓音吼起来：“走啊，怎么不打一级团呢？一级团我们完全打得过！”

    林宇润了润嗓子，阻止浩哥道：“浩哥，我们还是不打吧，对面有钻石的高手！”

    黄金五大神道：“嗯，我同意，直接去线上，到时候支援一波，看看具体情况再说！”

    王磊道：“嗯，的确不适合打一级，毕竟，人家是实打实的钻石，胜率75%的诺手，一级团打起来，有点难呀！”

    林宇操纵着猴子，直接去了上路蓝爸爸门口的草丛里蹲着，朝着耳麦说道：“浩哥，你们帮陈涛打下红，陈涛只管埋头刷野，然后直接出肉吧！不到六级，不要出野区！”

    “嗯！”陈涛点了点头，便很乖巧地在红爸爸墙外的草丛插了个眼，然后安安静静地蹲在门前草丛中，等红爸爸出来。

    对面似乎也很稳，也没有打算一级卖弄一波。

    开局，一帆风顺！

    召唤师峡谷响起一道女声：全军出击！

    兵线慢悠悠出动，朝着线上走去。等蓝爸爸从老巢迸出来的时候，林宇先平A一下小野怪，将蓝爸爸和小野怪拖出来，扛了两下伤害，拿下小怪，然后才往兵线上去。

    拿下小野怪，自己在吃同样的兵线情况下，就可以趁机先升到二级。

    等林宇到达线上，诺手同样也不是满血从兵线上走出来，林宇不用看也猜到了，黄楚同样是杀了一个小石头人来的。这样一来，两人经验相差不大，就看谁先升二级了。

    黄楚就是这么想的，也是这么做的！

    这种打发，在高端局里面，情况很普遍，但是低端局，懂这个套路的人，并没有多少！

    显然，黄楚失望了，没想到，林宇竟然也是同样的想法！

    到了线上，黄楚就准备打一波强势。

    可是万万没想到，还没等他动手，林宇便直接上来，一个E技能腾云驾雾，朝着黄楚的诺手打出来，E技能AA两下，瞬间打出雷霆领主的被动天赋。

    一套技能打完，诺手直接掉了三分之一的血条。

    黄楚毕竟是钻石高手，操纵着诺手往后撤两步，就准备一个Q技能大杀四方打向林宇，企图打伤林宇一套，同时恢复一点血量来。

    林宇也不后退，见黄楚往后撤，直接靠近黄楚，平A，抬手一棍，打向黄楚的诺手。

    黄楚的大杀四方的外圈，并没有打中林宇，反倒是内圈打中林宇，一时间，并没有给自己恢复多少血量，反倒被林宇的猴子又打了两下，血量再次减少四分之一。

    “妈的，这个林宇会玩啊，知道躲我的大杀四方外圈伤害！”黄楚望着自己的血量，毕竟钻石的面子太他妈重要，直接准备和林宇刚一波。

    解释：诺手的大杀四方，被斧柄（技能指示器内环）命中的敌人，只会受到前者50%的伤害(不会施加【出血】效果).

    谁知道黄楚刚要上的时候，林宇直接选择撤退，让黄楚白白平A一下，回到兵线里面。

    林宇望着黄楚的血条，冷冷笑道：“扛着兵线打，我可没那么傻！虽然你诺手是强，但老子时不时打你一套，看你吃不吃得消！”

    林宇也不让诺手补兵，强势压线，等自己技能好了以后，也不忙出击，就等黄楚的诺手上来吃兵！

    “妈的，敢压我补兵？”黄楚皱起眉头，索性上前一个大杀四方，准备收掉残血小兵。

    “就是这个机会！”刚等诺手甩出大杀四方技能，林宇直接腾云驾雾上去，又是一套雷霆领主，E技能AA两下，直接将诺手的血条，打到一半！黄楚知道自己失误了，连忙往后撤退，等自己的技能好了，再准备上。

    林宇白白地平A一下诺手，连忙再次回到兵线丛中，吃着药瓶，血量恢复到三分之二。

    诺手站在防御塔附近，稍稍靠近小兵，也不太靠前，多多少少能稍微吃点经验，先喝着药瓶，等血量充足了再去干。

    兵线已经被林宇吃掉大半，瞬间升级到二级，直接加了技能（先不说，大家猜猜，留点悬念）。

    林宇也不上前，站在原地抬手立起一根金箍棒，开始嘲讽：“.希望他们能和俺，多过几招！”

    过了小半会儿，诺手靠着经验，也升了二级，加了E技能无情铁手！

    一见林宇开始卖弄，黄楚也不甘示弱，操纵着诺手回击：“杀出一条血路。”

    杀出一条血路？杀你妹啊杀，老子让你杀不起来！

    召唤师聊天信息：

    骚猪：钻石狗，过来吃兵线啊！

    我是黄大哥：少BB，白银一的垃圾！有本事过来！

    林宇望着黄楚发过来的信息，微微一笑，抬手就是收掉金箍棒，朝着诺手走去。两个人血量都差不多，三分之二的血量，索性，林宇决定，直接上去干，一波解决诺手！

    一个腾云驾雾飞身上前，配合雷霆领主，EAA三下，打掉诺手一半血量。黄楚也毫不示弱，一个E技能无情铁手，准备直接将林宇的猴子拉近塔去。

    林宇也没有故意走位，假装失误被黄楚拉过去。

    “想跑？”望着被拉过来的林宇，黄楚嘴角露出笑容，似乎林宇这个失误的操作，变成了致命的败笔。

    林宇刚被黄楚拉过去，就引起防御塔的仇恨，一道咚的防御塔声音刚响起来，正准备朝着林宇打去的时候，林宇直接往回闪现逃走！

    黄楚的第一个念头，便是林宇被拉过来的瞬间，一个大杀四方，配合防御塔，再加上一个点燃平A，一记诺手的被动技能（出血），能够轻易斩杀林宇的猴子！

    一见林宇闪现逃走，黄楚想都不想，钻石水平的意识之下，直接用掉闪现，一记Q闪打出，同时挂上点燃，准备一套技能之下，配合被动，平A之下带走林宇的猴子。

    可想归想，正当黄楚完美地释放一套技能出去，却赫然发现，被自己命中的猴子，站在原地一动不动，摇摇摆摆地抖动两下子，便消失不见！

    上当了！这是分身！

    这是真假猴王的分身！

    黄楚脑袋里，只有这一个念头！

    林宇瞧着黄楚的一套技能圈打在分身身上，从草丛里狂奔出来，一记腾云驾雾EA之下，同时挂上点燃，追着诺手再一记平A，轻松带走诺手的人头！

    召唤师峡谷响起一道女声：“First―blood！”

    “骚猪击杀我是黄大哥！”

    听到召唤师峡谷响起一血的声音，向大帅第一个紧张起来，朝着耳麦吼道：“是谁？谁被杀了？黄楚兄弟，你杀了骚猪吗？”

    刚等向大帅话一出口，瞧见游戏界面上，“骚猪击杀我是黄大哥！”一行字，整张嘴张得老大，惊讶得合不拢嘴！

    “黄楚兄弟，你被杀了？是对面的打野蹲了吗？”向大帅第一个侥幸念头，便是有对面的打野反蹲，才杀得了黄楚。

    要知道，黄楚可是钻石的水平啊！

    钻石，钻石是什么概念？怎么可能被小小的白银杀掉呢？

    黄楚没有了之前的谈笑风生，一副苦瓜脸淡淡说道：“这个骚猪林宇，会玩！没事，只是一个人头而已！不打紧！”

    “什么，林宇你杀了黄楚，拿了一血？”陈涛有些不敢相信地睁大眼睛，望着林宇，连打野都忘记了，操纵着瞎子站在原地，一动不动，茫然不知人马已经到了身前！

    “小心人马，陈涛！”浩哥刚刚喊出口，一道声音接着响起来：

    “An、ally、has、been、slayed！”

    “草鸡金菇击杀萧萧风声！”

    一下子，陈涛的屏幕黑了下来。

    不过，陈涛显然对自己的死亡漠不关心，尴尬笑道：“哦，我没注意，光看林宇去了！”

    林宇望着瞎子的尸体，淡淡道：“没事，你出肉就行，尽量做好视野，不要无限被单杀就行！”

    “哦，好！”