
    第十一章我要杀人马，给陈涛报仇！

    林宇再次放下电话，有些失神地望着电脑屏幕，怎么老是感觉，林大班花今天有点怪怪的呀？

    到底怪在哪里，林宇也说不上来。

    特别是林大班花这个电话，把林宇搞得神情恍惚，一时间漏掉了几个小兵就算了，更可气的是，林宇居然漏掉一个大炮车。

    要知道，那可是活生生的45块金币啊！得补上两三个小兵，才能挣回来的呢！

    “算了，鬼才知道怎么回事呢？”

    林宇索性闭上眼睛，深深吸了一口气，这才睁开，回到游戏中来。

    对面黄楚手下的诺手，显然是多了个心眼，见林宇补兵漏了，也不胡乱上前耀武扬威，比之前的打发稳健多了，只是安安静静地补兵，吃发育！

    林宇看了两眼诺手的装备，一个布甲？一个多兰剑？还真是惨不忍睹！见他安稳地补兵，林宇索性推掉兵线过去，刚推线过去，便听到召唤师峡谷传来声音：An、ally、has、been、slayed！

    不用想也知道，是陈涛的打野瞎子，被对面的人马在野区直接单杀掉！不是在河道以外被杀的，而是在自己的野区被抓死的！

    “咳咳，宇哥，不好意思啊，我刚才在打野，没做好视野被抓了！”陈涛有些不好意思地说道。

    自己这边三个头，都是林宇拿的，而送的两个头，都是自己送的，陈涛的确是不好意思极了。

    林宇按下Tab键，看了看陈涛的装备，只出了一个打野军刀，轻声说道：“没事，你只管做好视野，看到对面人马来抓，大不了放掉野区资源，能闪就闪，只管堆肉就行了！”

    陈涛点头应道：“嗯，知道了宇哥！”

    林宇望着人马嚣张的气焰，冷笑一声，将兵线推过去之后，直接去河道，日了个河蟹，便往对面的野区红爸爸处走去。

    刚才人马杀陈涛的瞎子，身上并没有红爸爸，显然是直接从野区过来gank的，现在估计是去打自己的红爸爸，或者打F4去了。

    林宇直接贴着大龙老巢外侧走，沿着红爸爸墙边草丛进入，抬脚踏入第二个草丛。

    刚探进草丛，林宇便瞧见一个电玩皮肤的人马，踩着一圈蓝色红爸爸，吊着半管血瓶子，正美滋滋地打着红爸爸。看那样子，时不时响起的电玩音乐，显然杀人后的心情，很愉悦嘛！

    林宇望着正在打红爸爸的人马，朝着陈涛问道：“陈涛，人马有惩戒吗？”

    陈涛正从泉水出来，看见林宇蹲在人马旁边的草丛，高兴道：“没有，宇哥，刚刚抢我蓝爸爸的时候，他已经用掉了！”

    “那就好！”林宇望着人马，明目张胆地站在红爸爸老巢里面打，血量只有450点，没有用掉惩戒，再次确定，人马的惩戒，还没有刷新！

    450、375……10……

    红爸爸的血量，被人马打掉，只剩下最后10点！

    林宇直接从草丛中探出脑袋，还没等人马反应过来，便直接一记E技能腾云突击，当着人马的面，收掉红爸爸！

    “我擦！林宇这个狗鸟，敢抢我的红爸爸？”尹胜望着林宇当着自己的面，拿了红爸爸就准备跑，气不打一处来，刚想上去干一套，就被下路的向大帅喝住：“尹胜，不要轻易上去，以防有诈！”

    人马玩家尹胜转过头来，望着向大帅说道：“大帅，林宇抢了我的红爸爸啊，难道我就这样望着他绝尘而去，装作没看见吗？”

    当着自己的面，拿了红爸爸，而且，还是在自己的野区，还不追他，这不是打脸吗？

    谁知道向大帅冷冷地说道：“你忘了上路的钻石大神是怎么死的？”向大帅言语中，满满的鄙视。

    连上路的钻石大神，都被林宇单杀两次，不就是一个红爸爸吗？让了又怎样，何况，你还杀了对面的踩逼陈涛两个头呢！

    “可是……”尹胜还想争辩，向大帅直接忽视尹胜道，“快点走，你杀了对面两个人头，你的人头，可是很值钱的！”

    “好吧！”尹胜只得无奈地掉头而走，去默默地埋头打F4野怪。

    林宇的目的，可不仅仅是红爸爸而已！你杀了老子兄弟两个头，我到现在，都还没有找你算账呢，再说，你才五级，我怕你个毛啊！

    林宇只不过是扭头走进草丛，见人马没有追上来，再次反身往前，越过草丛，从大龙背后的草丛走过。不过，林宇并没有朝自己的野区走，反倒是朝着尹胜的地方去。

    杀掉尹胜的人头，才是林宇最终的目的！那可是三百块钱的人头啊！

    林宇望了两眼中路，朝着耳麦低声吼道：“王三石，你拖住中路火男，我要杀人马，给陈涛报仇！”

    耳麦中传来王磊的应答声：“好！”

    尹胜望着朝自己走来的猴子，心中的火气一下子便起来了，“我擦！拿了我的红爸爸，还他妈想抢我的F4野怪？以为老子尹胜是吃素的？”

    尹胜完全忘记了向大帅的吩咐，一个惩戒打掉F4大鬼，便快速耍野，准备刷掉野怪，朝着林宇就是干！

    有中路的火男帮忙，尹胜不相信，两个人还打不过一个猴子！

    尹胜连忙召唤上路的黄楚：“黄楚兄弟，快来野区，对方的林宇在这里！”

    钻石大神黄楚刚才就瞧见了，林宇当着人马的面，抢了自己方的红爸爸，向大帅非但没有让人支援，反倒让尹胜后撤，真是无语了。

    不用尹胜说，黄楚早就从上路提着斧头下来了。准备杀一波林宇，好给自己挣回一点面子来。

    林宇瞧见上路的诺手消失线上，知道肯定是奔着野区来了，当下计算伤害：人马也不过只有打野军刀和一双鞋，而且还只是五级的半血，自己两套技，绝壁能杀死他！

    毫不犹豫，等人马打野怪的时候，林宇直接抬手就干！

    人马一见猴子只管奔来，连忙放下最后一个野怪，踏着马蹄，一套EWQ技能，毁灭冲锋、恐惧之灵加上暴走，朝着林宇奔去。

    谁知道，尹胜的一套技能之下，林宇的血量只不过减少那么小半罐而已，反倒是林宇的EAQ三连招一套，配合雷霆领主的被动，人马被林宇打得只剩下两百滴血。

    尹胜这才知道，林宇猴子的伤害，是有他妈多逆天，索性直接交出闪现，奔着上路诺手来的位置，从红爸爸墙后面的草丛方向闪现出去。

    诺手见人马被林宇打成残血，“啊哈哈……”的一阵声音响起，探出草丛，朝着林宇的猴子就是杀来。