
    第十章感情这是在逗我玩呢？

    线上，林宇再吃一波兵线，直接升到5级。强行刷了一波兵线，却不想，电话在这时候笃笃地响起了。

    林宇只得控制猴子，进入草丛。

    同时，从兜里掏出电话，林宇刚想骂，一看见‘林若因’三个字，在电话屏幕中间闪动跳动，一下子就愣着了。

    这不是我们班花，微笑女神林若因吗？

    这不是我们的系花兼班长，林大班长林若因吗？

    她怎么会给自己打电话，难道是对自己有意思？

    林宇也不管游戏了，在女神面前，什么都是浮云！

    更何况，还是林若因这种女神级别的美女？

    光是那双白嫩的大长腿，一扭一扭、小翘小翘的美臀，那张俏丽动人的脸蛋，她一笑起来的模样……滋滋滋，林宇都想上去亲一口，肯定比甜甜酥还要香醇可口！

    咳咳，自己想多了吧！林宇不过幻想两下，接通电话，便听到电话那头传来的清甜可口的声音：“喂，是林宇吗？”

    林宇想也不想，回道：“哦，我是林宇，林大班花，怎么了？”

    “那个，我……”林若因正在支支吾吾地时候，林宇突然听到林若因身边传来催促声，“若因，干嘛呢？快点说，说完了我们好玩下一把！”一股子的诱惑声调，满满朝着林宇耳朵传来。

    果然，林若因在电话那头，沉吟了片刻，突然说道：“林宇，我……我喜欢你！”

    什么？我没听错吧？林大班花喜欢我？

    林宇感觉自己已经在天上飞起来了……哦，不，是整个人荡起来了。

    还没等林宇表达心中的激动，准备回话，电话突然间便传来笃笃的声音。丫的，林大班花电话挂了！

    林大班花是班长，自然每一个同学的电话都有。刚刚已经在群里发了文件，整个班的人都是岭南市的，全到齐了！

    大学才开学第一天时间，林大班花那清纯可爱的面孔，那让人流口水的身材，那漂亮无敌的大头贴，就贴在了学院的荣誉墙上：播音学院第一美女！

    林大班花可是整个播音系，全体男同胞公认的：播音系第一女神！

    林宇一脸傻愣地望着电话发神，陈涛见林宇那副傻愣的表情，连忙问道：“哎，宇哥，怎么了？你蹲在草丛里，兵线都不吃？电脑卡了吗？要是电脑卡了我叫他们暂停！”

    林宇听到陈涛的问声，说了声“没事，刚才有人给我打电话来着！”这才回过神来，想起来自己是在打游戏，连忙放下电话，一看对面的诺手，都已经6级了，而自己蹲在草丛里，虽然吃了一些经验，可还差几个兵到六级。

    对面诺手六级，自己五级，不好打了！

    林宇将兵线放过来，安稳地补兵，对面的诺手这个时候，开始骚动起来了。

    五级之前，诺手打不过你，但六级之后，却又是另一番景象！六级的诺手，在大招的配合下，被动出血效果，加上大招断头台，直接可以一套将你送上黄泉路。

    林宇百年难得一见地被对方压着打。靠着防御塔的保护，林宇艰难困苦中，吃掉一个个可怜的小兵经验，终于升到了六级！

    “我日，敢压着我打？”林宇一看对面诺手的血量，三分之二，自己已经差不多满血了，脑中飞快地转动：猴子大招，加上EAQ一套技能，挂上点燃，再加上雷霆领主的被动，一套完全可以秒掉诺手！

    诺手站在上路中间，提着斧头唔唔地上下摆动，开始嘲讽：诺克萨斯，即将崛起！

    我崛起你妹啊崛起！

    林宇收掉最后一个兵，当即之下，直接开着W技能真假猴王，朝着诺手跑去，抬手就是一套EAQ三连，大招大闹天宫摆动着定海神针，瞬间接上，将诺手击飞在半空！同时，林宇耳边响起猴子那骚包的声音。

    黄楚的诺手还在嘲讽林宇，突然被林宇一套技能打来，血量急剧下降，只剩下三分之一不到，还被林宇击飞在空中，无奈之下，只得连忙给林宇挂上点燃，刚等诺手落地的瞬间，就朝着自己防御塔下跑，准备等林宇靠近的时候，用出Q技能大杀四方回一点血量。

    林宇冷笑道：“装了逼还想跑？压我兵线的时候，不是很爽吗？”林宇毫不犹豫地给诺手挂上点燃，躲过诺手的大杀四方，伸出棍子，一记Q技能平A，潇洒离去。

    召唤师峡谷：骚猪击杀我是你黄大哥！

    看到上路的单杀，浩哥杀猪声再次响起：“我日，宇哥，你又杀了钻石大神？”

    看到界面上的人头数，林宇嘿嘿两声笑道：“他要嘲讽我，不杀他杀谁啊？”林宇动作麻利地点击回城B键，直接买了一个小战锤！

    You、have、been、slayed！

    黄楚望着电脑屏幕，一下子就黑沉下来，半晌没有回过神来。

    如果说，刚才被林宇拿掉一血是不小心，那么现在被林宇去中路抓一波之后，回到上路，还是自己先升的六级之下，被林宇单杀，这个事情怎么说？这还能说是自己不小心吗？

    “啊，怎么了黄楚兄弟，你又被林宇单杀了？”向大帅愣愣地望着身边的黄楚问道。

    黄楚黑沉着脸，望着电脑屏幕，从桌子上抽出一杆香烟，冷冷道：“是我大意了，想不到林宇的实力还挺强！不过没事，才俩个人头！”

    才俩个人头？向大帅心中有伊万头草泥马奔腾而过，望着黄楚冷声道：“黄楚兄弟，你可是收了我两百块钱的，千万不要输了啊！”

    黄楚见向大帅竟然对自己冷言起来，咬牙道：“放心吧，不会的！”狠狠地抽了一口烟，连烟圈都没有吐掉，直接将半截烟捏灭在烟灰缸中，深呼吸两口，再次将双手放在键盘上。商店内，买了一个布甲，两瓶红药，朝着线上跑去。

    林宇刚买完装备，电话笃笃地再次打过来，林宇一看来电显示，尼玛，又是林大班花？林大班花今天不是有病吧！刚才对自己表白，挂断电话，过了几分钟又打过来？今天不是愚人节吧？

    林宇有了上次的经验，操纵着猴子去了上路，然后接通电话，还没等对面开口就道：“林大班花，你没事吧？不要老是骚扰我行吗，我还要安心打游戏呢！”

    “那个林宇，不好意思啊，我想跟你说句话！”

    林宇望着上路走去的猴子，翻白眼道：“不会又说你喜欢我吧？”

    显然，对面是被林宇的话给愣住了，顿了小会儿说道：“那个，林宇，我喜欢你！”

    “……”林宇实在是找不出什么话来说了。自己想骂，但她又是播音系的系花，自己一个大男人，又有些喜欢这个林大班花，想骂却有骂不出口，“我……”

    话还没说完，电话那头又挂断了。

    林宇再次傻眼了，这几个意思，感情这是在逗我玩呢？