
    第十二章美女辅导员姚苏烟

    林宇一见诺手来了，嘴角露出一丝浅笑，先假装朝着诺手杀去，然后在靠近诺手大杀四方的位置时，突然开着W技能真假猴王往后撤退两步，在向前冲去。

    一个猴子定在原地，而另外一个真身，则是直接朝着人马追去！

    同时，中路的火男也朝着野区支援去，王磊的狐狸顺势跟了上来。

    尹胜望着两个队友来支援自己，索性躲在草丛中回城，望着站在原地的猴子笑道：“哈哈，林宇，这下你他妈还不死，老子跟你姓！”

    尹胜话还没说完，便看到一个猴子腾空飞来，接着电脑屏幕一黑，召唤师峡谷上空，挂出了自己杀瞎子时，最得意的画面。

    不过，这下不是杀别人，反倒是被别人杀，就是那啥不成反被草：

    骚猪击杀草鸡金菇！

    尹胜望着电脑上面的黑屏，瞪着大眼珠子，朝着耳麦吼道：“什么？这都杀得了我？不是有队友支援来了吗？黄楚兄弟，胡兵，你们两个怎么回事啊？”

    突然，在大家围观的人群中，走来一个身材妙曼的女子。

    她穿着一件黑色皮衣，将她那紧致的身材，包得紧紧地，似乎蠢蠢欲动，有些想爆裂开的迹象。只一声轻怒脆声，便镇住所有人：“什么怎么回事？不知道今天要班级聚餐吗？还在这里玩游戏？”

    听到少女的声音，向大帅一个精神跃起来，朝着女子谄笑道：“嘿嘿，姚老师，我们这不是在相互交流感情嘛！”

    漂亮女子，正是林宇他们的辅导员，姚苏烟！

    皓齿星眸，唇色朱樱一点，肌若凝脂，气若幽兰，一看就是那种古香古色的大美女！再配上姚苏烟那丰润的身材，要前凸有前凸，要后翘，有后翘，简直是绝了！

    这他妈是自己的辅导员吗？

    林宇擦亮眼睛，使劲地揉了揉，不会是自己看错了吧？

    林宇又使劲地掐了掐自己的手臂，“哎，疼！”林宇轻声叫道，他知道，这不是梦，这是真的！

    姚苏烟轻启朱唇道：“走了，所有人都不准玩了，去班级聚会去！要不然，这个学期的课程，你们全挂掉！给你们十秒时间离开！”刚听着姚苏烟那动人的声带，可下一秒，姚苏烟的话，就仿佛一道魂音飞来，吓得众人纷纷赶紧逃跑。

    特别是向大帅，别看这个人，平时叼得要上天，一听到再不走就要挂科，跑得跟鬼一样快！

    林宇望着一散而逃的人群，差点笑喷出来。

    真是一群白痴加傻蛋，有这么漂亮的美女不看，跑个屁啊！林宇双眼直勾勾地盯着姚苏烟身上扫荡，姚苏烟似乎发觉到一道色色的目光，转头望去，正好一下子和林宇四目相对。

    林宇见自己被发现了，有些尴尬地回顾四周。

    这一望之下不要紧，林宇居然发现，连自己的好兄弟陈涛，直接都溜没了影，只剩下自己和美女辅导员两个人，林宇只得挤出笑脸赔笑，嘿嘿地朝着美女辅导员笑两下。

    “还真是不作死就不会死，这个美女辅导员，不会真的挂了自己的课程吧？”林宇有些忐忑地强颜微笑道。

    姚苏烟见林宇强装镇定，带着清脆的声音问道：“你叫什么名字呀，怎么还不走？”

    林宇露出个两个酒窝，“哦，辅导员姐姐，我叫林宇，16级1班的新生！”

    姚苏烟上下打量着林宇，掩嘴笑道：“我知道你叫林宇，我是问你，你怎么还不走？同学们都走光了！”

    “哦？美女辅导员知道我的名字？我勒个天呀！”林宇真想飞起来，做个胜利的姿势庆祝下。

    不过眼下，辅导员美女老师正望着自己，林宇连忙假装腿脚发麻了，“哎呀”一声叫道顺势坐到椅子上，装作无奈地笑道，“辅导员姐姐，我腿麻了！”

    “腿麻了？”姚苏烟微笑的脸颊，瞬间就阴笑起来，扭动着身姿上前，“要不要我帮你呀？林宇同学？”

    林宇几乎是不经大脑转动，便应道：“好呀！”

    要，怎么不要呢！

    丫的，有美女扶自己，更何况是这种极品绝色美女！说不定，辅导员美女扶自己的时候，还可以趁机吃点豆腐，我他妈不要才怪！

    姚苏烟望着林宇，这所有人都走了，唯独你一个人不走，不要以为我不知道你的小把戏，姚苏烟心中笑道：“敢在我面前玩小把戏，那我就让你看看，什么才叫做姜还是老的辣！等会儿让你爽得不要不要的！”

    林宇显然没有注意到，姚苏烟那绝色脸庞下露出的一抹阴笑，要是看见了这笑容，恐怕第一个反应，就是起身跑掉。

    姚苏烟走到林宇身前，一股清香的芬芳传入林宇鼻腔。

    这他妈也太迷人了吧！光是这香味，林宇就可以闻上一年！咳咳，有些太夸张了。

    前一秒，林宇还在享受着迷人的芬芳，后一秒，只感觉一股疼痛从大腿处传来，林宇一低头，便瞧见姚苏烟的一双洁白玉手，正掐在自己的大腿上转动。

    怎么这个美女老师也喜欢掐人？

    班上的女生喜欢掐人就算了，没想到，这个美女辅导员老师也喜欢掐人！丫的，掐人，不会是每一个女人自带的绝技吧！

    林宇再抬头，正好碰到姚苏烟那似剪水一般的双眸，正转动着眼珠子望着自己，“怎么样，林宇同学，腿还麻吗？”

    林宇忍着疼痛，故作轻松地道：“麻！”

    我勒个去，这他妈不是麻，这是纯粹的疼好不好？自己挖的坑，说什么也得填满！

    林宇刚说完，姚苏烟手上的动作，再次转动一下，刚好弯腰下来的瞬间，姚苏烟那白嫩的脖颈，一下子暴露在林宇眼前，林宇真想奋不顾身地扑上去，一亲芳泽。

    可是还没等林宇幻想完毕，腿上传来的疼痛，成功地打破了现实的残酷，林宇几乎是疼得快要飞起来的节奏，大声叫喊道：“啊，疼！辅导员姐姐，我腿不麻了！”

    姚苏烟嘴角露出笑容来，一脸疑惑地模样，望着林宇道：“林宇同学，现在不麻了吗？”心中早就偷着乐道，“哼，还敢给我耍花样？怎么样，装不下去了吧！”

    “咳咳！”林宇站定过后，故意呛嘴两声道，“那个，辅导员姐姐，我现在不麻了，又恢复了！我马上就去班级聚会！”说罢，林宇就准备开溜！

    这不是美女，这就他妈是一个活生生的野兽啊！

    说不定，在待两分钟下去，林宇随时都有挂掉的危险！

    林宇刚想开溜，便听到姚苏烟那清脆的声音传来，“林宇同学，一起走吧！”

    “啊？”林宇显然没想到，木讷地朝着姚苏烟问道，“辅导员姐姐，我自己知道路！不就是外面的家福火锅嘛！”