
    第九章宇哥，说好的人头呢？

    站在一边看比赛的人，看到林宇一个白银一，竟然杀掉黄楚这么个钻石大神，一下子就惊呼起来：

    “我的天啊，看到没有，骚猪一个W技能，不仅迷惑了钻石大神，还躲掉钻石大神一万个技能，直接反打一套，带走钻石大神，拿掉一血？”

    “这他妈还是白银一的操作吗？？？”

    一个男子拍着胸脯道：“我敢打包票，这个叫骚猪的ID就是白银一！前几天我还匹配到过呢！”言语中满满的自豪感，就像是他在玩一样！

    另外一个男子道：“难道，刚才在塔下，骚猪是故意让诺手拉过去的吗？”

    “绝壁是！这个骚猪，还真他妈骚！名副其实的骚猪！我喜欢！”

    听到后方响起的惊呼声，向大帅的一个小弟朝着这些人吼道：“都他妈给老子闭嘴，不说话没人当你是哑巴！”

    “不说就不说，自己菜还不准别人说……”

    “就是……”

    ……

    原本，陈涛还有点担心，自己给林宇惹了麻烦，不过一看林宇拿下一血，单杀钻石大神黄楚，整个信心一下子就提升起来！

    虽然陈涛被人马杀了一次，但是，这对他丝毫没有影响，反倒是加快他刷野的斗志。

    这时候，浩哥那淫.荡的笑声再次响起：“我日，宇哥，你这操作水平，完全都超过钻石水平了啊！”

    对于林宇杀掉黄楚的一幕，别人没时间看，他可是看得一清二楚。

    他一个辅助，有的是时间观察各路。

    打辅助，不仅要注意保护ADC，同时，还要眼观四路，耳听八方！

    黄金大神朝着耳麦称赞一声道：“可以啊，宇哥！这波操纵简直绝了！用W技能的真假猴王，骗掉诺手的所有技能，真是贼他妈叼！”

    王磊也笑道：“也，宇哥，这波6哦，还杀得了钻石！等会来中抓一波迈？”

    林宇无奈苦笑一声，将兵线推进敌方防御塔，这才回城买了一把长剑，再次奔去上路。

    聊天界面：

    我是黄大哥：骚猪林宇，看不出你操作意识还行，刚才是我大意，现在，我可是要无限单杀你了！

    骚猪：我等你！

    疯狂点人头：等你妈个臭逼！

    骚猪：……

    对于向大帅，林宇简直连理都不想理他。

    不过，既然这个傻缺喜欢给自己送钱，哪有不拿的道理？况且，还他妈欺负自己的兄弟，林宇怎么能不找他出气？

    “等我6级，就是杀你的时候！”林宇再次回到线上，诺手早就已经到了线上，也不急忙补兵，反倒是让兵线相互攻击，等到小兵残血以后，再补上最后一刀，显然是在控制兵线，将兵线控到塔下去！

    控线，是个玩英雄联盟这款游戏的人，都知道控线！

    不过，也排除一些人，比如：刚入门的新手，或者是像林宇这种骚猪！

    林宇见黄楚在控兵线，根本就不管他，控线？你以为，控线就能打得过我吗？

    林宇直接无视控线的黄楚，强势补完一波兵线，升完三级，加了Q技能，直接抡着棍子便上，E技能腾云突击、平A、Q技能粉碎打击，简称EAQ三连招。

    一套技能行如流水，一气呵成，直接在黄楚诺手身上，打出雷霆领主的天赋被动。

    不过同时，林宇也被诺手一套技能打中，还好利用走位，躲过大杀四方的外圈伤害。虽然又和黄楚换了血量，但是却比黄楚划算多了！

    一套打完，撒腿就跑！

    林宇就在黄楚的眼皮底下，直接大摇大摆地朝河道下去，这个意思就像是再说，我要去中路杀人了！

    黄楚和林宇一套技能换下来，根本没有搞不懂林宇的套路，见他上来强势换一波血，然后撒腿就跑，被搞得一阵莫名其妙。

    不过，钻石的意识摆在那，黄楚连忙给中路打标记，朝着耳麦说道：“胡兵，你中路小心点，林宇可能下来了！”

    中路的火男玩家，胡兵点头道：“嗯，知道！”同时，操纵着火男，有意无意地往下方河道位置靠。

    胡兵瞧着消失的林宇，笑道：“你上单要来抓我，也是从上路来，老子往下方河道靠，我还相信你能用TP传送过来不成？”

    打野人马尹胜，望着电脑屏幕上消失的林宇道：“黄楚兄弟，要抓一波上吗？”

    “不用，你抓中下就行！”黄楚一口拒绝了尹胜的帮助。

    开玩笑，我黄楚是钻石好不好？

    黄楚心中想到：钻石对线白银一，还需要打野来帮忙？这说出去，得多丢人啊！他们丢得起这个面子，我可丢不起！

    林宇并没有打算去中路抓一波的意思，只是在对方河道口插个眼，然后在自己方的河道口插个眼，根本不知道，因为自己的一波从消失视野，搞得对面紧张兮兮的！

    不过两三秒钟，林宇靠着自己边的河道，贴墙往上路防御塔回来。埋头进入草丛，黄楚还在补兵，再抬脚向前，进入中间的草丛，黄楚还是在补兵。

    趁着最后一排兵线进入敌方防御塔的视线，林宇这才潜入最后一个草丛，静待黄楚上当！

    黄楚也不知道，林宇到底是回家，还是去了哪里，逐渐地不再控线，开始将兵线推出来。

    等黄楚刚刚将兵线推出几步之远，忽地从草丛飞出一个身影，齐天大圣孙悟空！

    林宇再次飞向诺手，一套EAQ三连招，一套技能打出之后，站在原地一动不动。

    黄楚突然吃了一套技能，被打掉三分之一的血量，见林宇站在原地不动，低声冷笑道：“哼哼，林宇，还想用分身骗我？老子吃过一次亏，还会吃第二次亏吗？那我岂不是傻？”

    黄楚以为林宇这次又往后撤退，留下假身逗自己，索性直接迈步，往林宇的兵线堆中走去，凭着感觉，开着W技能残酷打击，就是一记大杀四方破空飞出。

    “哈哈……”随着诺手的一声莽笑声响起，黄楚一套技能，全都打了个空！

    而站在原地一动不动的林宇，忽然摆动棍子起来，响起那熟悉的骚包声音：“呔！妖怪，哪里跑！”

    黄楚当即气得话都说不出来，朝着电脑屏幕吼道：“卧槽，你才是妖怪，你们全家都是妖怪！”

    黄楚知道自己判断失误，连忙往回撤退。林宇哪能让他往回走？当即就是一阵平A，朝着诺手打去。

    只要诺手敢还手一下，便会激起小兵的仇恨，一个个都会朝着诺手攻击。虽然一个小兵的力量不强，但是一群小兵朝着自己打，还是扛不住的！

    黄楚深知这个道理，也不管林宇的攻击，看着血量急速下降，连忙喝着血瓶往回跑，等技能一刷新就回打。

    好不容易打他一套，林宇怎么能手下留情？直接追着诺手三段平A之后，诺手又掉了四分之一的血量。林宇当即放弃，不再追诺手，因为小兵正在攻击自己！

    林宇回到兵线中，躲掉小兵仇恨，然后开始悠哉地补兵，而诺手被林宇白白打了一套之后，也终于拼命跑回了防御塔爸爸的怀抱之下！

    一波兵线吃掉，林宇升级4级。强行将黄楚的诺手以及兵线，直接压制在对方防御塔附近，时不时地骚扰两下，补个兵什么的！等这一波兵线吃掉，林宇又直接去了河道！

    下路的向大帅只瞥了一眼上路的林宇，一见林宇再次消失不见，连忙说道：“黄楚兄弟，说不定林宇又在阴你！”

    黄楚道：“嗯，我知道！”

    可是林宇这次，是真的抓人去了！

    但对面的人，恐怕没有一个人会相信，林宇是来抓人了！

    林宇操纵着猴子往中路赶，问道：“王三石，中路河道有眼没得？”

    “没得，快点来，我先卖！”王磊笑笑说道。

    “好！你先卖一波，我马上就来！”

    显然，对面玩火男的胡兵，并没有意识到危险已经降临。而林宇，已经悄悄地从上路溜下来，蹲在了中路河道口草丛！

    从林宇和王磊通话的时间开始，王磊就开始卖弄风骚，故意放慢补兵的速度，时不时打一波上去，又立马转身回来。

    对线四分钟，三人都是四级，林宇四分之三血量，王磊的狐狸和火男消耗了一波，纷纷半血。

    王磊刚补完最后一波兵，就听到林宇吼道：“王三石，上！”说完，林宇一个W（真假猴王）技能下，直接开启隐身模式，朝着兵线上奔去。

    王磊连忙操纵着狐狸，在一个W技能之下，E技能魅惑瞬间出手，直接将火男晕住，往回拉过来。

    虽然自己被狐狸控制住，但胡兵却是咧嘴笑道：“还想和我换血？换了又怎样，还不是杀不死我？”

    胡兵的话还没说完，脸上的笑容便僵硬下来，突然兵线之中，不知从哪里冒出来了一个死猴子，正是林宇玩的上单！

    刚准备闪现的瞬间，只见林宇的猴子抬手一个腾云突击技能下，又是平A、Q技能粉碎打击，火男刚刚闪现出去的片刻，林宇的一棍Q技能刚好打出，转身扬长而去！

    接着响起猴子那骚包的台词：俺老孙的取经之路，才刚刚开始！

    E、A、Q三连，雷霆领主天赋被动！

    一套技能，直接带走胡兵的火男！

    召唤师峡谷：“（S级杀戮协助）骚猪击杀我是你兵爷！”

    王磊望着火男的人头被林宇收走，笑骂道：“我日，宇哥，说好的人头呢？”

    林宇狡辩道：“咳咳，那个王三石，他闪现了的，可怪不得我啊！”

    “毛线，算了，让你一个头！”

    林宇拿了人头，直奔上路去，兵线刚好落在自己这边。

    又是一波肥滚滚的兵啊！林宇双眼放着精光，“再吃波兵线，升到五级，先和诺手耗一波，等升到六级以后，直接再杀一波上单！”林宇心中暗想道。

    玩火男的胡兵，一见自己被猴子抓死，打了个死亡闪现，气得张嘴大骂：“我日，林宇怎么来中了啊？不是在上路蹲黄楚兄弟么？”

    黄楚干咳道：“那个，我也没想到，他来中路了！打野等哈帮中路抓一波！”

    打野人马尹胜道：“嗯，没问题！”