
    第十七章我用提莫，照样玩死你

    周志伟望着林宇的举动，心中冷冷笑道：“林宇这个傻X，老子倒要看看，等会儿你在全班同学面前出了丑，林若因对你的形象，还不是大打折扣，看老子怎么玩死你！”

    想到林宇失败之后，对着自己跪地求饶的画面，周志伟整个人的心情，一下子都好转了起来，完全忘了刚才林宇跟林若因接触，让他不爽的事！

    游戏载入！

    双方开始选择英雄的画面，全都出现在OB界面上！

    周志伟望着电脑屏幕，脸颊露出难得的笑容，心中暗笑道：“老子的高富帅――未来守护者，杰斯，那可是铂金水准！你一个白银水准，看老子怎么玩死你！”

    当即，毫不犹豫，周志伟吊儿郎当地吹着口哨，双手挥舞着，朝着林宇竖起中指，做了个“耶耶，切克闹”的动作！

    “我切你大爷切！”林宇望着周志伟那自信的笑容，鄙夷地眨了下眼，便开始选择自己的英雄！

    用什么英雄打他呢？

    猴子，太强！盲僧，太6！剑姬，欺负小学生吧？诺手，简直不给人家活路！林宇低声道：“到底选择什么英雄打他，才不算欺负他呢？”

    要是周志伟知道，林宇没有选择英雄，是在想用什么英雄，好不让周志伟丢脸，还不得气得吐血而死？

    林若因见林宇望着电脑屏幕，大半天不选择英雄，心中疑惑道：“难道林宇要认输了，直接连英雄都不选了？不行，我得上去看看！”

    想到这里，林若因扭着小翘美臀上去，一双大长腿站在林宇跟前：“林宇，你打不过要投降吗？要是反悔的话，我去给周志伟说，这场赌注不算数！”

    林若因还真以为，林宇要投降了呢！

    林宇闻着一股幽香味，不用转头过去看，也知道这个人，肯定是林大班花林若因了。

    一双大白腿，淡淡的处子香，不是林若因还能是谁？

    林宇有些焦虑地望着电脑屏幕：“哦，那个，林大班花，我在想，我用哪个英雄打他，才不算欺负他！”

    听到林宇这淡淡的话，还说在想，选择用什么英雄来打他，才不算欺负他，林若因当场惊讶地瞪大眼珠子，一个没忍住叫了出来：“你……你说什么？”

    林若因知道，就算林宇很自信，可也不带这样玩的吧？还说在想选什么英雄来打他？

    装逼，我就静静地看着你装逼！

    林宇见她这个惊讶的样子，那俏美的脸蛋，此时傻乎乎地望着林宇，林宇真想起身，在林若因脸上狠狠地“啵”一个！

    林若因见林宇正张着大眼珠子，盯着自己脸上看，双腮猛地一红，微笑着脸蛋，朝着林宇笑道：“你看什么呀？还不快选英雄？”

    就在这个时候，唐晓晓听到林若因刚才惊讶的声音，连忙走过来，朝着林宇吼道：“林宇同学，你怎么不选英雄啊，还有几秒钟了啊！”

    还没等林宇回过神来，唐晓晓那傲人的凶器，朝着林宇手臂上方踏过，直接俯身下去，给林宇秒选了一个提莫！

    接着，电脑屏幕便传来一阵萌萌哒的声音：提莫队长，正在待命！

    唐晓晓拖着凶器，似乎感觉到了林宇的惊讶，不仅不尴尬，反倒托了托胸部，露出一脸得意的表情。

    开什么玩笑？女人的凶器，那可是傲人的资本啊！要是没人看，那自己这36E胸，还长来干什么啊？

    唐晓晓朝着林宇笑道：“怎么了？林宇同学，你别说用提莫，你打不过他？”

    “……”林若因望着唐晓晓，实在是想不出话来说了，唐晓晓，我的好闺蜜呀，还好你不知道林宇刚才说的话，这个林宇这会儿，正在装逼呢！

    林若因柳眉眼恨了唐晓晓一眼道，“晓晓，你怎么给林宇选了提莫，万一林宇不会玩，输了怎么办？”

    “不会吧？”唐晓晓撅着嘴，朝着林宇挤眉弄眼地望去，“林宇，你别说你不会玩啊！我可是跟着你赌了1000块钱的！你要是输了，我饶不了你！哼哼！”说完，唐晓晓还吵着林宇做了个抡拳头的动作，以示威胁！

    林宇朝着唐晓晓翻了个白眼，盯着唐晓晓傲人的36E，色色地说道：“唐晓晓同学，是你自愿赌的，又不是我逼你的，关我什么事啊！”

    “你……”唐晓晓举着拳头，作势要冲上去给他一拳！

    林若因见游戏都开了，连忙喝住唐晓晓，“晓晓！别胡闹，让林宇安心玩游戏！你还想不想让你的钱回来的啊！”

    “那个，好吧！”唐晓晓听到林若因的喝止，撅着嘴，靠在林若因身上，朝着林宇威胁道：“林宇，你要是让我输了钱，给我等着！哼！”

    林若因望了两眼林宇，“林宇，你会玩提莫吗？”

    “不会啊！从来没玩过！”林宇刚说出口，唐晓晓就朝着林宇抡抡拳头，那意思好像在说，林宇，你要是输了，给姑奶奶等着好看！

    林宇瞧见唐晓晓的威胁，连忙说道：“唐晓晓同学，你放心！我先看看技能，打败这个垃圾，还是有机会的！”

    唐晓晓哼了声，笑道：“那最好不过！”

    “林宇，加油哦！”说完，林若因便和唐晓晓走了开。

    “加油哦？”这是什么意思啊？怎么感觉有股特别的味道？不会对我有意思吧？林宇望了眼林若因那扭动的小翘美臀，心中泛起一阵莲花。

    哼，小瘪三，周扒皮，看爷爷我怎么用提莫玩死你！

    远处，1班的同学望着OB界面上，林宇选了个提莫，一下子就震惊了所有人！

    “我靠，提莫打高富帅杰斯？这林宇也太异想天开了吧？”

    “管他呢，反正我们赌了钱的，等会只管拿钱就是，管他玩什么英雄啊，关我们鸟事！”

    陈大勇望着林宇选的提莫，冷笑道：“等会看我老大怎么玩死你！”

    周志伟显然也是没想到，林宇居然会选个提莫打自己！不过，没关系，老子可是铂金大神，管你用什么英雄，照样摆平你！

    召唤师峡谷：全军出击！

    周志伟发个信息给林宇，于是，召唤师界面出现下面一段对话。

    高富帅周哥哥：林宇，你确定有提莫跟我玩？

    骚猪：我用提莫，照样玩死你！

    高富帅周哥哥：我等着你，等会输了，可别哭鼻子啊……哈哈……

    周志伟的杰斯，已经耀武扬威地来到中路，朝着林宇跳起舞来：我正要享受战斗的乐趣呢！

    林宇同样不甘示弱，操纵着提莫摇摇摆摆地跳舞：绝对不要低估迅捷斥候的威力！

    传奇网咖内，一个正在玩游戏的男子，点了一杆烟，望着OB界面上的斗舞，笑道：“呵呵，提莫打杰斯，有意思！”