
    第十六章要玩就玩大点的

    两人在网咖内选好了位置，并且为了以示公平，周志伟直接让网管开启OB显示界面，让大家在OB显示界面上，能够看清楚他们的操作！

    OB显示界面，主要是为了配合打比赛，而专门弄的一款软件，安装后可以在大屏幕看比赛。在双方进入游戏的同时，不用观察他们的电脑，直接通过OB，就能看清他们的决斗场面！

    要知道，现在的人，素质也变高了，不像以前一样，凡是看不惯，直接动粗干！现在是看不惯，游戏见！

    很快，整个班上三十多个人，全都赶了过来，一下子就将整个网咖围上了！

    不过好在网咖比较大，容三十多个人，还算是完全没问题。

    陈大勇连忙跑到周志伟跟前，低声附耳几句，周志伟脸上终于露出一片邪笑，“大勇，这件事，你干得不错！”周志伟拍了拍陈大勇的肩膀，然后将目光移向林若因。

    林若因跟在一群女生中间，在她身边挽着手臂的，是她的闺蜜唐晓晓！

    唐晓晓跟林若因的身高差不多，只是她的胸部比林若因发达，隐隐约约有E的趋势，将整个人的中心都往下沉，正好将所有的重量，靠在林若因身上！

    唐晓晓一见周志伟过来，撅着嘴对林若因笑道：“若因，你的忠诚追求者过来了，你还别说，有人这么执着的话，我要是你，说不定就从了！”

    林若因没好气地望着唐晓晓，“那你去找周志伟啊！”

    唐晓晓撅撅嘴笑道：“切，你的追求者，我可不要！”

    周志伟很绅士地朝着女生们走去，不过在林若因看来，简直是厌烦透了，心中骂道，还真是一条甩不掉的狗，姑奶奶去哪，你就来哪！林若因朝着林宇望去，见他一阵轻松自如地模样，还玩手机，还真是悠闲啊！

    周志伟一个绅士礼之下，朝着林若因笑道：“若因，你看我们比赛，要不要加点什么赌注，不然这样玩着，多没意思啊？是吧，林宇……！”周志伟故意将声音托大，让林宇也听见。

    谁知道，林宇正玩手机，玩得起劲，根本就像没听见一样，对着手机嘻嘻哈哈地发笑。

    林若因听到周志伟叫自己若因，有些生气地连忙阻止道：“周志伟，你别叫我若因，我跟你，还没有那么熟！”

    周志伟嘿嘿笑道：“那不是迟早的事嘛！”

    林若因的脸色，一下子就沉下来，娇美的脸色，霎时就不好看了！

    唐晓晓听到周志伟的话，见林若因不高兴了，撅嘴埋怨道：“哎，周志伟，你这不是欺负人吗？你一个铂金水平的，去欺负林宇白银一水平的，这样打赌，你好意思吗你……！”

    周志伟似乎早就想好了对策，望了林宇一眼，随即露出奸邪的笑脸，装出一副冤枉的模样道：“晓晓，这可是林宇提出的要求，不是我说的非要加赌注啊！”

    “是吗？”唐晓晓说话的时候，语调故意高扬，朝着林若因望去。

    林若因也知道，这个周志伟经常仗着自己游戏玩的好，到处欺负人。在岭南一高的时候，就出过不少风头。

    虽然如此，可他玩英雄联盟，那可是实打实的铂金段位打出来的。林宇一个白银一，林若因不知道为什么，自己竟然有点为林宇担心。

    林若因心中暗道：“林宇是我同学，作为同学一场，担心一下也是在所难免的！一定是这样的！况且，万一他很厉害，我还可以推荐给哥哥呢！一定是这样的！！！”

    林若因握着小拳头，朝着林宇走去，如果赌注真的是林宇说的，那林若因无话可说，如果不是林宇说的，林若因倒还是能让周志伟收回赌注！

    林宇正在坐在电竞椅上面，玩着手机游戏，突然听到一声娇声道：“林宇，你和周志伟打比赛，还加了什么赌注吗？”

    林若因见林宇抬起头来，没有忽视自己的话，这才接着说道，“林宇，你可要想清楚了，周志伟可是铂金水准啊！”

    丫的，还好我刚才听见他们的谈话，要不然，肯定要被这个周扒皮给阴一把！倒是林若因这番举动，让林宇突然产生了新看法，看来，这个小翘美臀妞，还挺关心自己的嘛！难道，这个林大班花喜欢我啊？

    不可能，绝壁不可能！刚刚短信都解释过了，肯定只是因为同学一场！

    林宇听到林若因那关心的话，嘿嘿笑道：“放心吧，班长大人，林宇保证完成任务，我一定将周志伟打的落花流水，落荒而逃！”

    “呵呵……”听到林宇这番话，不知道为什么，林若因突然就笑起来了，这一笑之下，那迷人的小酒窝，在林若因娇美的双颊上，更加迷人，差点勾走了林宇的小魂！

    听到林若因的笑声，周志伟转身过去，正好碰到林宇和林若因在一起，周志伟强忍着笑脸，朝着林宇道：“林宇，怎么样，我们赌小一点吧，就赌三千块吧，你输了我也不要你的钱，你就将你那个破烂手机抵给我就行了！怎么样，这个赌注公平吧？”

    丫的，想打我的主意？我不弄死你我就不叫林宇！

    听到周志伟这么赌，林宇当即否决道：“不公平！”

    一听林宇反对，周志伟脸色一下子就黑下来，不过，还没等周志伟发怒，林宇便带着调侃的韵味笑道：“这赌注也太小了点吧，既然你想玩，我们就玩大点，怎么样，敢不敢？”

    “你想怎么玩？”周志伟见林宇还想玩大点，心中顿时高兴不已，我还怕你不跟我玩呢，既然你想玩大点，老子就陪你玩，直到玩死你为止！

    林宇见周志伟上当，嘿嘿笑道：“五千块，一毛都不少！我输了，手机给你，你输了，给我五千块怎么样？反正你一个富二代，也不差这么一点钱！”

    “好！”周志伟想也不想便答应，“他们还可以赌外围，算我坐庄！输了一赔二！”接着，周志伟给陈大勇使了个眼色！

    “成交，开机吧！”说罢，林宇便低头开机。

    “哦哦……”看到周志伟的眼色，陈大勇一下子就明白过来，朝着1班的同学们嚷道：“老大坐庄，赌老大赢，还是林宇赢，大家可以下注啊！”

    一见不仅可以看比赛，而且还可以下注，同学们纷纷开始下注，下周志伟的也有，下林宇的也有，不过，下林宇赢的，也就只有陈涛和少数几个人而已，大多数都是买周志伟赢！

    再怎么说，周志伟可是铂金大神啊，而林宇一个白银一，谁会傻到去买林宇赢啊！

    林宇一听可以下注，连忙跑过去，将兜里的一千块钱拿出来，交给陈大勇道：“陈大勇同学，我买林宇赢，1000块！”说完话，林宇像一阵风一样，跑了回去！

    陈大勇瞧着林宇是举动，有些惊讶地自言道：“我靠，你他妈有病啊，自己打比赛，还给自己下注？”

    转而，陈大勇望了林宇一眼，傻乐道：“既然像送钱给老大，我就帮老大手下！想不到这个林宇，不仅打游戏脑残，连做事都脑残！”