
    第十四章我还是给你发短信说吧！

    我的个乖乖，看到陈涛直接一口干掉，林宇有些傻眼了，“你小子不会来真的吧！”

    陈涛一口酒下肚，没等林宇说完，便“咳咳”地不停咳嗽起来，有些不好意思地朝着林宇笑道：“哦，那个宇哥，我也是第一次喝酒，你要是不会喝，随便喝一口就行了，没关系，反正就是那个意思！”

    林宇虽然也是第一次喝酒，但看到陈涛都一口干，再怎么说，陈涛也是自己的兄弟，不一口干也说不过去，说了句“我还是干了吧！”

    刚端起酒杯，就听到林大班花的娇声传来：“同学们，今天是我们一班的第一次班级聚会，苏烟姐姐也来了，我们是不是要举起酒杯，敬苏烟姐姐一杯呢？”

    全班同学异口同声地瞎起哄，高声吼道：“要！”

    怎么不要？两大美女都在这，怎么可能会做美女不开心的事情，那岂不是太不解风情了？

    一杯酒下肚，大家就开始吃东西。

    姚苏烟在每一个酒桌上，都陪大家喝了一杯，然后说二班也有班级聚会，得过去看看，便起身走了。临走时，对着林宇他们一帮男生丢出浅浅的一抹笑容，简直就像是出水芙蓉一样妖娆，差点勾走所有人的魂。

    辅导员老师一走，大家也全都收回神来，一个个也放开了。特别是从来没有吃过火锅的那群狗，不，那群男生，一个个像是没见过世面，疯狂地席卷残云。加菜，不止加了一次！

    酒过三巡，林大班花朝着林宇走来，本来就喝了几杯酒，林大班花原本就有些红彤彤的脸蛋，一下子变得更红，真像古代待出阁的大新娘子，熟透了的红苹果，红里透红！

    林若因朝着林宇喊了一声，“林宇，你出来一下，我有点事情要给你说！”

    也不知道是哪个起哄的家伙吼道：“哟，林大班花找林宇有事，不会是表白了吧？”

    另外一个同学也吼道：“有可能啊！”

    因为是一个班的同班同学，索性大家开开玩笑，也觉得没什么。

    听到同学们的这番调侃，其中一个身材一米七八左右的帅气男孩，立马就不乐意了。

    他们觉得没什么，自己可是很在意，沉着一张黑脸，霎时就扰乱活跃的气氛：“你们少他妈乱说，我们林大班花是什么眼光，怎么会喜欢林宇，都他妈别乱说，肯定是有班上的事情，要给林宇说。”

    要说林大班花会喜欢林宇，打死他都不信！他周志伟可是追了林若因整整三年，从岭南一高追到长江岭南大学来，都还没有得手。况且，光是相貌，周志伟可以算得上是第一班帅！连他都看不上，林若因怎么可能看得上林宇？

    看到周志伟的一张黑脸，众人都纷纷住口不言。

    周志伟，别的人不知道，他们作为同学，可是了解得十分透彻，彻头彻脑的岭南富二代！

    有很多的同学，都是从岭南一中过来的，怎么会不知道，周志伟这个富二代？

    不仅家里有钱，而且人长得帅，更要命的是，玩英雄联盟特别厉害！在岭南一中，一说起英雄联盟这款游戏，第一个想到的，便是岭南第一高富帅，周志伟！他玩的高富帅杰斯，那是真的没话说！

    倒还是其中一个同学眼疾耳快，瞧见周志伟黑脸低沉，连忙转移话题道：“你们刚才看到没有，林宇玩上单猴子的操作，那简直是绝了！我敢说，绝壁有钻石的水平！”

    他们可是亲眼看见，林宇二级单杀黄楚的诺手，一个W真假猴王，骗掉诺手的一套技能，直接E技能平A点燃，反杀秒掉诺手！这手速，没有单身汗的经验，是打不出来的！

    一双长长的白嫩大长腿，外加小翘小翘的美臀，一闪闪地走出去，将整个超短裤衬得一点都不剩，林宇差点流出口水来。

    望着林大班花出去的背影，像条狗一样奔出去，心中暗自想道：“这林大班花不会是真的喜欢自己，想要跟自己表白吧？没理由啊！”

    林若因见林宇磨磨蹭蹭地走在后面，朝着林宇娇声道：“林宇，干什么呢，快点！我有事要和你说明一下！”

    “哦哦，好！”听到林若因的一声催促，林宇这才回过神来，收起那色色的眼神，此时借着火锅店有些白亮的灯光，不得不说，林若因是班花这个事实，就是雷都打不动！

    来到洗手间，林宇心里咯噔一愣，难不成，这林大班花要和自己在洗手间……林宇刚刚幻想，林若因便打开水龙头，然后姿态优雅地望着林宇，脸颊上露出招牌动作，那一抹迷人的微笑，让林宇差点摔了一跤。

    眼见林宇有些魂不守舍的模样，林若因没忍住，一下子扑腾地笑起来，“林宇同学，我有件事，要和你说明一下！”

    林宇连忙正住身子，咳嗽两声，故作镇定，掩住笑容道：“哦，那个林班长，有什么事情，你说吧，我保证不会乱说的。”

    林若因盯着林宇，心想这家伙脑袋里想什么呢，傻傻地发笑，林若因润了润喉咙，“林宇，今天下午的电话，我要给你解释一下，其实……”

    林宇不知道，他刚跟着林若因出了包间，身后便跟着一个鬼头鬼脑的家伙，正是周志伟的跟班小弟，陈大勇！陈大勇这个人，长得鬼头鬼脑的，反倒跟他取的名字相反，一米六几左右。

    还没等林若因把话说完，林宇身后突然冒出来一个鬼头鬼脑的人，不是陈大勇那个家伙，还能有谁？

    陈大勇见林若因欲言又止的样子，连忙陪笑道：“林班长，我肚子疼，出来上厕所，什么都没听到。”

    说完话，陈大勇像做了亏心事一样，往厕所跑进去。这一跑不打紧，一跑就进错了厕所，跑进女厕所，只听到里面传来一声催耳欲断的尖叫声，“妈蛋，有色狼，给姑奶奶滚出去！”

    接着，只听得一声哀嚎，陈大勇便顶着一阵熊猫眼，从里面狼狈不堪地出来，惹得林宇和林若因一阵偷笑。

    陈大勇很机智，直接假装走错了位置，上下打量几下厕所上方的标号，便一头灰溜溜地顺着林宇他们身边，钻进男厕所去了。

    “妈的，老子走错厕所了！”陈大勇气骂一声，捂着昏黑的熊猫眼，不过，他并没有忘记周志伟交给自己的任务，没有蹲在坑里，反倒是贴在门口面，偷听着门外的谈话。

    林若因望着灰溜溜钻进男厕所的陈大勇，刚等陈大勇走进男厕所，便掩嘴哼哼地大笑起来，捂着肚子，差点连腰都弯下去。

    这一弯之下，林宇更是将林若因的小翘美臀看了一无遗，双眼直勾勾地盯着林若因的美臀发傻。

    笑了大半天，林若因似乎察觉到林宇色色的贼光，忽然直起身来，朝林宇嫣然一笑，挥手道：“那个，林宇，我还是给你发短信说吧！”

    说罢，林若因关掉水龙头，还没等林宇从自己身上缓过神来，便扭动着小翘小翘的美臀，在一双白花花的长腿下，转身离去。