
    第十五章冲冠一怒为红颜

    不是有事要和我说吗，怎么又发短信？感情这又是在逗我玩呢！

    林宇傻傻地望着林若因，只是那白嫩的大长腿，翘弹的美臀，已经深深地印在林宇脑中，成为挥散不去的记忆！

    丫的，光是这个小翘美臀，白花花的大长腿，老子就能玩一年！

    林宇刚走没几步，手机便传来嗡嗡的震动声，拿出手机一看，林若因的信息发了过来：林宇，下午的电话，是我玩真心话大冒险输了，随便翻了个电话，没想到是两次都是你，所以才给你打电话的，希望你不要误会，也不要放在心上！

    不要误会？不要放在心上？我的个乖乖啦，怎么可能啊！林宇望着林若因的信息，脑海中又回想起林若因那双白嫩的大长腿，富有弹性的小翘美臀，真恨不得上去捏两下，手感肯定超棒！

    林宇正拿着手机发傻，突然，只听得“嗖”地下，林宇身旁忽地出现一个人影，一下子夺了林宇的电话，便一阵风一样，往班级聚会包间里面跑！

    林宇望着一身蓝色衣服的人，从自己身前飞过，张口大骂道：“卧槽，敢抢我电话！给我站住！”

    不用猜就知道，那个人，绝壁是陈大勇！

    一声大骂之下，林宇跟着陈大勇，朝着班级聚会狂奔而去。一进屋，正好听到同学们的讥笑声回荡在四周，不是笑陈大勇，还能笑谁？

    其中一个胸脯伟岸的女同学，隐约有36E大小，正了正色，朝着陈大勇掩嘴笑道：“哎，陈大勇同学，你怎么去了趟厕所，回来以后就变国宝了啊？”

    顶着一个大熊猫眼从厕所出来，谁他妈不会好奇！谁不会笑他？

    “唐晓晓说的是呀，陈大勇同学，是不是你会变身术啊？也教教我们呗！”另外一个男同学，显然是喜欢唐晓晓来着，一看唐晓晓嘲讽陈大勇，也跟着瞎起哄！

    周志伟望了两眼陈大勇，看着他那样，低声骂道：“真是成事不足败事有余，连做这么一个事情都做不好，抢个手机过来，还他妈有密码！真是丢老子的脸！”

    周志伟正在气头上，虽然不敢朝着唐晓晓发怒，但那个男生，显然成了出气孔。

    周志伟沉着脸，指着那个男生怒眼吼道：“你他妈给老子闭嘴！”

    那个男生见周志伟发怒，果断不说话了。林宇刚进包间，正好碰到周志伟传来的凶恶眼神。同时，周志伟也抬着步子，压着怒气，朝着林宇走来，“林宇同学，晚上有时间吗？听说你很厉害，我想和你打一把比赛！”

    林宇本来就对周志伟不大感冒，平时几乎都没有交集，一见陈大勇跟在周志伟后面，心中一下子便明白，原来这个周志伟，是怕我抢了林若因啊！

    林宇并没有回答他，反倒是淡淡说道：“手机呢，还给我！”

    周志伟假装一无所知地望着林宇，摊开手诧异道：“手机，什么手机啊？林宇同学，你手机不见了吗？”

    在我面前，还他妈装傻？林宇很鄙夷地望着周志伟说道：“想不到堂堂岭南高富帅，居然也会看得上我的一个烂手机，说出去也不怕丢人！”

    周志伟气得一掌差点掀飞桌子上面的餐具，大喝道：“你……林宇，你他妈别血口喷人！”

    听到这个动静，同学们都朝着他们两个望过来。

    林若因见周志伟似乎为难林宇，她知道，肯定是刚才自己叫林宇出去的事情，引起的误会。林若因不管作为班长，还是事件的主角，都得第一时间冲上去。

    林若因扭着小翘美臀，几步小跑跑过去，穿过人群中，朝着两人问道：“怎么了？出什么事了？”

    林宇一见林若因大班长来了，装出一副凄惨的模样，“班长，陈大勇抢了我手机，现在就在周志伟那里，他不还给我！”

    我日，林宇装模作样地说完这一通话，真想飞起来自己打自己一顿。尼玛，这样子太凄惨了！我要不去演戏，还真是浪费了一个人才！

    林若因抬头望向周志伟，脸上还是招牌微笑挂着，好似林大班花就不会烦恼一样，“周志伟同学，你就不要逗林宇同学玩了行吧，赶快，将手机还给林宇同学！”

    周志伟见林若因这么说，连忙笑着脸道：“咳咳，还是若因了解我，我不过就是逗逗他而已，想我堂堂岭南市的高富帅，怎么可能会要他这个破手机！”说完，周志伟直接将手机还给林宇，“林宇同学，我不过是逗你玩玩，看你紧张的那个样！”

    逗我玩玩？你他妈以为，是个人都能逗我玩呢？

    林宇望了眼周志伟，冷声道：“你以为，是个人都敢逗我玩？”

    周志伟非但没有生气，反而露出奸计得逞的邪笑，“嗨嗨，看你那小气样，大不了，等会你去上网，我给你出网费，怎么样？”

    林宇摇头道：“我不去！天色太晚了，我可是好学生，从来不进网吧！”

    卧槽，好学生？从来不进网吧？那刚才是谁在网吧单杀钻石诺手啊？这林宇撒谎起来，真是脸不红，心在跳啊！（心不跳就挂了，兄弟们！）同学们就差点一起唏嘘吼道：“你放屁！我刚才明明看见，你和陈涛在网吧上网来着！”

    “怎么了，不敢啊？听说你是钻石水平，正好，我铂金三，想跟你比试一下！”

    周志伟刚才可是听说过，林宇得有钻石的水平。不过他知道，能有钻石的水平，段位还TMD是白银一？少在那里吹牛放屁了！老子一个铂金，会怕你？等会说不定林若因也会去，自己可得好好装装逼！在林若因面前，树立高手的榜样！

    一听说林宇得有钻石的水平，林若因顿时怔了两下，要知道，钻石水平，可是已经能够打直播了啊！

    林若因挂着招牌微笑，有些惊讶地望着林宇道：“林宇同学，你有钻石的水平？”

    林宇知道，就算自己有，也不会傻到说出来呀！这个周志伟既然这么喜欢装逼，那就让你现在装上天，等会，老子把你一脚踹下来！

    “没有，我才白银一呢！”林宇望着林若因那红彤彤的笑脸，心里一阵痒痒难受，真想立马扑上去，在林若因那小脸上亲上一口，就算不能亲，闻上一闻，也能够满足啊！

    林若因瞧见林宇那色狼般的眼神，知道是在看自己，哼地一跺脚，“不管你们了，要打游戏去网吧打去！”林若因说完，转身就走。

    周志伟知道，林宇是惹林若因生气了。别看林若因平时挂着微笑，可脾气大着呢，一个不高兴，就爱耍大小姐脾气。不过，实在是林若因人又长得漂亮，脾气更犟，喜欢她的人，络绎不绝，要是排队的话，简直可以排上十条街长！

    周志伟连忙煽风点火道：“林宇同学，难道你一个钻石水平的，竟然不敢跟我一个铂金三的切磋？看来真是林班长说的胆小鬼！”

    “我是胆小鬼？既然你非要装逼，等会可别怪我，让你变成狗逼！”林宇没有理睬周志伟，反倒朝着林若因吼了一声：“我们两比赛，谁给我们作证呢？”

    林宇心中想到，大不了，我就学吴三桂，为了林若因，来一个冲冠一怒为红颜！

    “好，爽快！我们班的同学，都来作证，以防你输了耍赖！”周志伟给陈大勇吩咐一番，“我们两先去找机子，等会儿，同学们就来！”说罢，周志伟直接抬步出门，朝着隔壁网咖去了。

    林宇心中笑道：“一个小铂金，我怕你不成？等会儿看你爸爸我怎么虐你！”随即，便跟上周志伟，出了门，直接去网咖！