
    第十三章美女与野兽的结合！

    开什么玩笑，我林宇，可是地地道道的岭南人！在岭南这个地方活了十八年，怎么会不知道，长江岭南大学外面，有一家家福火锅店呢？

    选择家福火锅的原因，最主要的，还是这里的价钱比较合算，而且，味道还算是那么回事。总的来说，也还算是物超所值！

    毕竟，大家都是普通人家的孩子，也没有那么多的钱，去多么高端的地方！

    姚苏烟望着林宇笑道：“一起走吧，作为你们的辅导员，同学们的班级聚会，我也要去凑凑热闹。正好，我才到岭南这地方不久，对四周的环境还不大熟悉，你给我带带路呗！”

    卧槽，这还叫不熟悉！

    连紫晶网吧这种地方都找来了，还好意思说自己不熟悉路？别他妈再说男人的话可信，母猪都会上树。我林宇想说，美女的话要是可信，我大冬天敢不穿秋裤！

    林宇心中要是能有伊万头草泥马的话，相信他一定会选择骑着草泥马，从姚苏烟身上碾压而过，不，从姚苏烟身上轻轻地划躺过。

    林宇再也不敢有什么小心眼，只得闷着头，一个劲地在前面带路。

    丫的，刚才中了辅导员姐姐的计，漂亮美女姚苏烟的大亏，林宇到现在，大腿还疼着呢！我没找你要医药费，你倒当我是导游，找我带路起来了！

    虽然和姚苏烟这个古香古色的美女一起走，但是，林宇敢发誓，他却是连一丁点的幸福味道，哪怕是高兴的滋味，都没有感受到。反倒是像喉结里面，卡了难咽的鱼翅，心头恐怖的感觉十足！

    这他妈就不是美女，这是美女与野兽的结合！

    哦，不是说我，是说我们漂亮的美女老师，辅导员姐姐！

    姚苏烟见林宇低埋着头，一个劲地往前赶，像是见了恶鬼，恨不得立马飞走的模样，呵呵笑道：“怎么了，林宇同学，我长得很恐怖吗？你走这么快，我一个小女子，怎么跟得上啊？一点都不知道尊重女士！”语气中还带着一丝埋怨气味。

    我不懂得尊重女士？

    丫的，辅导员姐姐，我带你去家福火锅，我将自己的大腿献出来给你掐，你还敢说，我不懂得尊重女士？

    林宇转头过来，望着姚苏烟的绝色面孔，真恨不得大声高唱一首歌，（一首当前网络上最火的歌手唱的，叫什么微博第一段子手的明星歌手的歌）你还要我怎样，要怎样？

    “岂止是恐怖，简直是空前绝后！”林宇也只敢在心中暗骂，脸上却是笑容盈盈地说道，“怎么会呢，辅导员姐姐最美了，连天上的嫦娥，跟你比起来，那简直是萤虫之火跟日月争辉，相差不止一点啊！”

    “呵呵……小嘴巴真甜！”姚苏烟望着林宇，突然就掩嘴笑了，搞得林宇莫名其妙。过了小半会儿，姚苏烟上前跟上林宇，这才问道，“对了，林宇，你们男生，都喜欢玩英雄联盟游戏？”

    “大多数人都爱玩吧！”林宇开始愣了下，望着姚苏烟，见她正一脸笑容地望着自己，笑问道，“莫非，辅导员姐姐也玩这个游戏？”

    姚苏烟笑眯着眼，简直就像是天仙下凡，走到在林宇面前说道：“玩呀，怎么不玩？我可是播音系的老师，当下最火的东西都不会，那我还当什么老师啊！”

    “好吧，你赢了！我林宇败得五体投地！”

    林宇突然觉得，要是能搞到这个辅导员姐姐，来当自己女朋友的话，还真是挺不错的一件事，不过唯一有点不好的地方，就是她行事太暴力了！

    身材前后错落有致，手感超棒，声音清脆圆润，脸蛋更是美得没话说。

    最主要的是，她不仅会玩游戏，还陪你通宵！哦，是通宵！

    试想一下，有哪一个男人，不想拥有这样漂亮的美妞？这种绝色美女，是个狗都想要，更别说男人了！

    姚苏烟和林宇并排着走，望了林宇一眼，笑着脸颊问道：“林宇，你的水平怎么样？什么段位？”

    林宇听到辅导员姐姐问自己，以为是想和自己拉近关系，就像老师与同学之间的关系一样，想也没想，林宇便张口回道：“哦，还行吧！钢铁十二区的白银一。”

    姚苏烟似乎有些失落，接着问道：“你经常玩？”

    林雨笑道：“没有，偶尔玩两把！”

    两人边走边聊，林宇见姚苏烟突然有些安静地跟自己自己话，真别说，不是林宇犯贱，还真他妈有点不习惯。

    两个人并排行走的背影，在灯光下的映衬下，拉得有些欣长，不知道的人，还以为是小情侣在散步呢！

    不过，你别说，还真是配对！林宇比姚苏烟的个头，稍微高了那么一截，身材不胖不瘦，正常身材，两个人走在一起，还真活像一对饭后散步的小情侣。

    都说跟美女在一起，时间就像流水一样，任凭你怎么挤海绵，都留不住流逝的速度。林宇感觉还没走几步路，便已经到了家福火锅门口，林宇有些意犹未尽地停了下来，抬头望两眼‘家福火锅’几个字。

    姚苏烟见林宇停下来，朝着林宇笑道：“怎么了，走啊，进去啊！”

    丫的，我没听错吧？

    “……进去啊！”真是好一声极具诱惑的戏弄！

    不知道怎么，林宇对于姚苏烟说过的话，总会进行胡思乱想一通，而且一想，就是想到别的不良地方去。林宇总感觉，这个美女辅导员姐姐，对自己有什么不可告人的目的！刚想着，姚苏烟便不管林宇走了。

    好吧，又是我自恋！

    林宇跟着姚苏烟上了楼，直接到了家福火锅的包间。

    这是一班为了班级聚会，特意订的包间，一班正好有三十七八来号人，恰好拼成四桌！

    陈涛一见林宇上来了，而且走在辅导员后面，心中真是羡慕不已啊，我日，宇哥这么叼，尽然敢跟辅导员老师一起来？难道辅导员没有挂宇哥的科？

    尽管辅导员是绝色美女，但这些人都很有自知之明，自己一个学生，人家是老师，就算喜欢人家，又能怎么样啊？难不成还能追到这么个古香美女不成？只留下色狼一般的色眼，尾随在姚苏烟身上。

    那边，林大班花已经组织好同学们坐下，一见林宇来了和辅导员老师来了，特别是瞧见林宇的时候，林若因双颊，顿时就绯红起来。心中一个小心脏，扑通扑通地跳个不停，想道：“刚才给林宇打电话表白过，他不会误会我真的喜欢他了吧？我等会可得找机会，跟他解释清楚才行！”

    林若因朝着林宇和辅导员，露出招牌微笑道：“苏烟姐姐，您来了，这边请坐！林宇同学，你自己找位置坐下！”说完，林若因红着双腮，也不管林宇，招呼姚苏烟去了。

    陈涛赶紧给林宇招手，顺便腾出一个位置来。

    林宇过去刚坐下，陈涛立马给林宇倒上一杯透黄的啤酒，端起酒杯，一脸正经地说道：“宇哥，刚才真是多谢你了！要不是有你在，我这个月的生活费就泡汤了！说不定，还指不定到哪里去喝西北风呢！这一杯，我先干为敬！”说罢，陈涛真的直接一口干了！