
    第十八章卧槽，就这样输了？

    兵线已经出来了，林宇望着搔首弄姿的杰斯，上前两步过去，朝着杰斯就是平A一点，周志伟的杰斯，对着林宇就是一炮‘电能震荡’，朝着林宇打过来，同时快速变身成为杰斯的锤形状态，往塔下回去！

    “看来不傻嘛，还知道切换成锤形状态，来抵抗伤害！”林宇望着周志伟的杰斯，在心中笑道。

    杰斯的锤形状态下，能够提供防御属性加成！能利用变身躲避伤害，还真是对杰斯的玩法，有些了解！

    杰斯见自己被林宇平A一下，掉了血量，哪能就这样被动啊！想也不想，变身之下朝着林宇平A，准备还击。

    “就怕你不A我！”林宇望着杰斯冷笑道，“提莫这个萌萌哒的英雄，平A加致盲的伤害，你不变身的情况下，一个脆皮鸡能扛得住？”

    林宇朝着杰斯，又是一阵平A。手长，有这优势我不用，难道等着你来打我啊！

    平A，同时致盲Q技能放出，趁着杰斯致盲的瞬间，又是两下平A，杰斯还没开始和林宇打起来，便被耗了三分之一的血条。

    我日，这个林宇怎么加的是Q技能啊？真他妈恶心！周志伟望着林宇的提莫，恨不得飞进游戏去，抓起提莫的脖子，一脚踢死她！

    我叫你A，老子打死你！

    不过，这也就是周志伟心中的想法，在游戏中，哪能啊！

    林宇趁着兵线刷兵，同时时不时地骚扰一下周志伟的杰斯，补刀数量，一下子就领先了五刀。

    一班的同学，望着林宇的提莫，没想到这个萌萌哒的英雄，到了林宇手中，竟然能玩的出这么强势！

    陈大勇望着自己老大，被林宇强行压制，连补刀数都被压了整整六个，心中惊讶不已，“我靠，这个林宇，还真是深藏不漏啊，没想到这么强，看来，我的五百块钱，要泡汤了……”

    望着林宇压着杰斯打，唐晓晓朝着林宇望去，见他一脸专注地操纵着提莫，当即骂道：“哼，还说不会玩，明明玩的很好！真是个可恶的家伙！”

    唐晓晓最喜欢玩的英雄，就是提莫！

    不是因为别的，主要是这个英雄，萌萌哒，你听那个声音就知道：我去前面探路……走起路来的时候，一、二、三、四……就好像提莫在给你报数一样，萌萌哒！

    林若因听到唐晓晓的怨言，心中暗道：“看来这个林宇，还真是个游戏高手，不过怎么会是白银一的段位呢？难道他是故意在白银一待着的？”

    想到这里，林若因脸上就露出一抹阴笑来，林宇，以后我打排位赛，可要找林宇一起双排！

    那个抽着烟的大叔，望着OB界面的林宇，强势了一逼，差点连嘴皮子都被烟头烫到了，急忙将烟头扔进烟灰缸中吼道：“我靠，怎么回事啊，一个提莫，将杰斯这种灵活的poke型英雄压着打？”

    “再看看，他这个提莫怎么玩！”大叔接着点上一杆烟，完全忘了，自己已经进入游戏。

    召唤师峡谷内，林宇操纵着提莫疯狂地压制杰斯，二级的升级符号，突然出现在召唤师的界面上，林宇想也不想，连忙加了E技能，毒性攻击！

    没有加W技能，主要是因为二级的提莫，只要平A就行，绝壁能点死对面！

    看着林宇升了二级，周志伟显然有些慌了，心中暗自揪紧道，“还差两个兵，还差两个兵！再给我两个兵就升2级了！”

    两个兵？林宇能给他吗？显然不能啊！

    林宇望着杰斯那副惨样，等杰斯刚想上来补兵的时候，便给上他一个平A。带着毒性攻击的平A，直接将周志伟打回塔下，只能眼睁睁地望着一波兵，被防御塔给吃了！真是又气又恨啊！

    我草你大爷的，给我两个兵会死啊！

    不行，得升两级才行！

    周志伟再上一波，准备扛着林宇的攻击补兵。

    来呀！我还怕你不来了！

    林宇望着周志伟上来补兵，索性抬手一个平A，带着毒性攻击的情况下，一记致盲，同时扔出一个平A，直接打了周志伟一套，只剩下三分之一的血条！

    周志伟刚想补兵，便被致盲晕住，无奈得看着小兵死在防御塔下。

    那句话怎么说来着：

    曾经，有一大波兵出现在我面前，我没有珍惜，直到我失去以后，才追悔莫及，如果上天能再给我一次机会，我一定会对那波兵说三个字，给我滚！

    如果一定要给这句话加上一个期限的话，我希望是，立刻，马上，全他妈给我滚过来！

    周志伟此刻的心情，就像翻车的老司机一样，心里偌大的一个字：我不服！

    无奈之下，周志伟只得退回塔下，趁着小兵残血的时候，利用Q技能，电能震荡，收掉最后两个兵，这下子，终于他妈升到了二级！

    二级的杰斯，有了EQ二连的伤害，完全可以poke任何英雄！

    咳咳，至少，周志伟是这么想的。

    林宇嘿嘿一笑，升了二级又怎样？你残血，我满血，优势，这就是优势！

    反正打solo赛，只要你不送一血，拿下一塔或者一血，或者补兵到100个，就算你赢，又没说不准回城！我正好利用假装回城，阴一波！

    林宇往后撤退几步，站在原地一动不动，几秒钟之后，便隐身了起来。

    “我靠，这个林宇好阴险啊，竟然在中路隐身！周志伟要是想吃掉这波兵线的话，绝壁要出线，一出线上，肯定要上当！”

    “是呀，没想到，林宇玩了个这么恶心的英雄！”

    “老大危险了，千万不要出兵线啊，塔下才是你的爸爸啊！”

    一班的人，个个神情紧张地望着OB界面。他们会紧张周志伟输掉比赛？

    的确！他们可是每个人都下了赌注的啊，那可是白花花的钱啊！只能在心中暗自祈祷，“周志伟不要出线，周志伟不要出线，等会儿就好了！”

    可谁知道，周志伟这个人，偏偏是个傻叉！

    一看林宇不见了，而且对面一大波兵线过来，半天都没有林宇的影子，还以为林宇是回城了，悠哉悠哉地走出来！

    “妈的，终于回城了，老子吃掉这波兵线再回城，到时候，还不是压着你打？”周志伟的杰斯，穿着那高富帅的皮肤，迈着大长腿，直接奔线上去，准备爽爽地吃掉一波兵线！

    毕竟，人在生气的时候，都会丧失理智，不是吗？

    叮咚！

    只听得一声闪现的声音，周志伟的杰斯头顶上，便被挂上了点燃！

    不好，这小子没有回城！

    周志伟第一时间交出闪现，往塔下跑！

    刚听到“咚”的一声闪现声，召唤师峡谷便响起了一血的声音：

    First―blood！

    紧接着，召唤师峡谷上空，也很给力地出现一个标记：

    骚猪击杀高富帅周哥哥！

    卧槽，就这样输了？

    周志伟傻傻地望着电脑屏幕，刚刚林宇的操纵，大家可都是看得一清二楚。闪现中点燃，带着毒性攻击的平A，加上一记Q技能致盲，直接带走死亡闪现的周志伟！