
    第二十章这画面太美，不敢看！

    满脸胡须大叔，抽着一杆大雪茄，吧唧吧唧地吐着白雾笑道：“呵呵，不是说你，还能有谁？”

    满脸胡须大叔将雪茄拿下来，“林宇同学是吧，我叫龙海，是传奇网咖的老板，有没有兴趣加入我们的传奇网咖，成为传奇网咖的金牌会员？”

    卧槽！传奇网咖的老板？让我加入传奇网咖？还是金牌会员？我没听错吧？

    林宇愣了半晌，望着龙海道：“那个，龙大叔，你是不是找错人了？我还是个学生呢？”

    “没找错，就是你！”龙海笑眯着双眼，“我可是看见了你的操作，刚才提莫隐身闪现那一波，操作水平，完全有钻石的实力！怎么样？有没有兴趣，加入我们传奇网咖？”

    “哦哦……”林宇傻愣着，不知道怎么开口了！

    就在这时候，林若因走了一半，听到龙海的声音，回过头来，正好碰到龙海在跟林宇说话，还以为是要对林宇干什么。

    林若因朝着同学们说了声“你们先回去，我去看看！”然后便朝着他们走来，望着林宇催促道，“林宇，你不走，还想玩两把吗？小心我告诉辅导员去！”说完，林若因嘟着小嘴，整一个甜蜜的小苹果般可爱。

    本来林宇还在欣赏这个翘美臀班长，可一听辅导员，林宇顿时觉得，整个人都不舒服了。

    虽然说，辅导员姚苏烟，那是一个古香古色的绝色大美女，但那可是与野兽结合的美女啊，林宇可受不了！

    一想到之前被姚苏烟坑了，自己大腿到现在，肯定是还青着一块呢！林宇心中只有一个念头，那就是赶快开溜，闪人！

    “哦……那个大叔，我想想再说吧！”林宇挠了挠脑袋，朝着龙海一笑，转身就逃！

    “哼，这还差不多！”林若因轻轻地跺脚，小声低沉道，然后朝着龙海望了一眼，便转身走了。

    龙海望着林宇那逗人的一幕，无奈地摊开双手，笑着双眼，自言道：“没想到却是个怕女人的家伙！哎，既然如此，那我就等过些天再说吧，反正离比赛还早着呢，到时候再来找你也不迟！”

    龙海不知道，林若因提出姚苏烟的威力有多大，他要是知道了，肯定不会这么想了！

    回去的路上，林若因露出招牌微笑走在前面，整个小翘美臀摇摆着，一双大长腿，更是让林宇下意识地朝着她身上，上下不停地盯着望。

    林若因突然回眸一笑，娇声问道：“那个，林宇，刚才那个大叔找你什么事啊？”

    卧槽！不要这么笑着跟我说话好不好？林宇润了润喉结，似乎有一条色龙上下闪动，咳了声，连忙将目光挪到林若因脸上，这才说道：“林大班花，怎么了，关心我呀？”

    林若因一见林宇阴阳怪地说话，瞬间停住笑容，“谁关心你了？我就是问问，是不是那个大叔找你麻烦来着，要是找你麻烦，我给辅导员说！作为班长，关心同学，是我的责任！”

    瞧着林若因那一脸义正言辞的俏丽样，林宇差点将魂都递给她了，嘿嘿笑道：“林大班长，你要是不关心我，那你问这个干嘛啊？反正，跟你又没有关系！”

    林若因微笑着双腮，一脸鄙夷样笑道：“切，不说就不说，我还不爱问了呢！”

    有美女问自己，怎么能不回答呢？再说了，还是这种小翘美臀妞？就算是个傻瓜，也得给美女说啊！

    林宇正色道：“林大班花，是这样的！”

    林宇见林若因正一脸笑意地盯着自己，接着说道，“那个大叔不是找我麻烦，他是问我，有没有兴趣，加入他们传奇网咖，成为金牌会员！”

    加入传奇网咖，成为金牌会员？

    林若因扑哧一笑，指着林宇笑道：“就你？一个白银一的家伙？人家传奇网咖要你加入他们，成为金牌会员？”

    金牌会员，顾名思义，就是成为传奇网咖的驻站人员，实力得有钻石水平，如果遇上有人挑事的，想要英雄联盟单挑，或者其他游戏单挑网吧，就会让这些金牌会员出手。

    不过，一般的金牌会员，除了战队的人，还有就是这种，没有加入战队的路人高手！比如国服第一劫啊，国服第一亚索啊，等等……

    林若因显然对林宇的回答，嗤之以鼻。

    不可能，怎么可能？就林宇一个白银一的水准，传奇网咖的老板，邀请他加入并成为金牌会员？

    林若因望着林宇，笑道：“你不会是以为，今天赢了周志伟8000块大洋，你就以为自己很厉害吧？我告诉你，跟我哥哥比起来，你可差远了！”

    “你哥？”林宇听到林若因嘴中传来哥哥这两个字，心里一阵麻酥酥的，就像是那个，咳……缠绵的动画片里面的声音一样，“你还有个哥哥，看不出来呀，林大班花！”

    “那是，我哥哥可是……”刚说到一半，林若因便停住了嘴，因为她看见一个大美女，正朝着自己招手走过来。

    “若因，原来你在这儿啊！”走来的正是唐晓晓，朝着林宇望了望，故作神秘地惊讶道，“咦，原来你们在约会啊，我是不是打扰你了，若因？”说话的同时，唐晓晓还用她那特别傲人的36E，顶了顶林若因的手臂。

    林若因当即解释道：“晓晓，你别胡说好不好，我这不是看林宇被网吧的老板叫住，作为班长，我这不是关心他一下嘛！”

    谁知道，唐晓晓根本就不当回事，整个胸膛都停留在林若因的手膀上，柔软地磨动道：“嘻嘻，若因，那你要不要也关心我一下啊……？”

    说着，两个人就在大街上打闹起来，完全不当林宇一回事！

    卧槽，这什么情况，当我是空气吗？林宇傻傻地望着两大美女，两只小手拍拍地在对方身上乱摸，一阵打闹，完全不当自己是回事。

    咳咳，这画面太美，不敢看！

    谁说不看了，谁他妈不看，就是一个大傻蛋！

    林若因和唐晓晓显然忘记了，这不是在宿舍，而是在大街上。过了小半会儿，林宇也算是饱满了眼福，咳咳两声笑道：“两位大美女，你们这样当着我的面，不好吧？”

    谁知道林若因反倒微笑着脸颊，露出小酒窝笑道：“谁叫你看啊！色狼！晓晓，我们走！”

    “嗯！”唐晓晓应了声，便挽着林若因的手臂，在林宇面前走了。

    对，就是这样，走了！

    卧槽，这他妈又算是怎么回事啊？

    林宇望着两人离去的背影，只得放出一双色眼，盯着林若因那双大长嫩腿，和唐晓晓那傲人的身材，似乎还在回味刚才那一幕。

    是的，这画面太美，不敢看！