
    第二十一章这周星期五，你带我吧

    就在林宇睁着一双色眼，望着两个大美女远去的背影，滋滋有味地回味之时，突然，从林宇身后传来一道娇柔的声音：“哟，这不是林宇同学吗？怎么，大半夜的不回去，像个木头一样傻站在这里，望着美女的背影，发傻啊？”

    林宇不用回头，就算是用脚指头想，也能猜到，这个人是谁！

    光听这个声音，本来是极具魅惑的古香古色声，但是在林宇听来，浑身上下，就忍不住会感到一阵后怕！

    姚苏烟，听这美女的声音，绝壁是姚苏烟这个美女辅导员！

    要是你被人捏了大腿，直到现在还一直青一块；要是你被一个美女玩弄一番，还是一个动不动就要挂科的美女，这对于作为学生的林宇来说，简直就是惊天大噩梦！

    林宇本能的第一个反应，就是逃跑！

    卧槽，真的是冤家路窄，这种时候也能碰到！这辅导员不会是成心找我事吧？林宇越想越害怕，心中想到，要是自己能拥有挖掘机的大招，直接开大逃到寝室多好啊！

    草泥马，这不是游戏！

    林宇正想着挖掘机的大招，一下子就撞到了电缆杆上，只听得壁咚一下，脑袋疼得直冒烟。可那狗逼的电缆杆还嗡嗡地回响，倒像是在庆祝一样骂道：你个傻叉，叫你走路不看路，活该被我撞！

    姚苏烟本来只是吓吓林宇，却没想到林宇这么怕自己，看到林宇那逗逼的一幕，整个人忽地掩嘴呵呵大笑起来，笑声回荡在林宇整个大脑中，就像是设置的定时炸弹，随时都要爆炸了一样！

    林宇单手揉着额头，转过头来，见姚苏烟正捂着小嘴巴笑自己，嘿嘿尴尬两声，假装是意外撞到了电缆杆上的，强挤出笑容回道：“哎，我还以为是谁呢？一不小心就撞到电缆杆上，那个，辅导员姐姐，这么晚了，你还在干嘛呀？”

    林宇心中一万个斧头提着，从姚苏烟身旁檫肩而过，砍死这个狗逼的电缆杆！

    砍美女？林宇下不去手！砍姚苏烟？算了，还是当作什么都没有发生过吧，只能找找电缆杆出气。

    姚苏烟呵呵几声笑声停住以后，这才放下小手，娇笑道：“我问你话呢，还没回答我！”

    林宇装作糊涂的样子，朝着姚苏烟强笑道：“哦，什么啊，辅导员姐姐？”

    姚苏烟故意提高嗓门，古香古色的声音，从她那古香色的美音中滑出来：“我问你大半夜不回去，在这里干什么？”

    林宇装作一脸天真的模样，朝着天上指了指道：“哦，我在看星星呢！”

    可林宇刚刚抬手，便后悔莫及了，真是手贱、嘴贱！林宇真恨不得往自己脸上大扇几个耳光！

    姚苏烟似乎没有打算拆穿林宇的意思，我靠，这个鬼天气，哪有什么星星啊，倒是猩猩，满街都是！

    “哦，今晚的夜色不错！”姚苏烟说了这么一句，便朝着林宇笑道，“听二班的同学说，你玩英雄联盟游戏很厉害，是不是真的？”

    听到姚苏烟这话，林宇微微一愣，莫不是二班那个向大帅，向大傻帽给辅导员老师说了？不行，我兄弟的那二百块钱还没有找回来呢！得找个机会虐虐他，把钱给挣回来！

    林宇原本想着，这事情就这么过去算了，可是这个向大帅，既然有钱，我不找你找谁啊？谁叫你嘴贱呢！

    “那个，不算厉害，我才白银一呢！”林宇有些谦虚地回道。

    这不是废话吗？我就算是再厉害，我能说出来吗？如今这个装逼时代，说不定随便出来一个老头，便是什么百万千万富翁，只有那些傻里吧唧的人，才喜欢装土豪，操身份，还以为自己TMD了不起得很！

    有句话怎么说来着，时代在递进，装逼要谨慎！

    姚苏烟呵呵地笑了一声，似乎还真没想到，林宇居然这么谦虚，明明很利害的，却总说自己不厉害！

    姚苏烟撩了下秀美的乌黑长发，露出那发丝后面隐藏的香颈，朝着林宇微微一笑道：“林宇同学，这周星期五，你带我吧，我们一起玩两把！”

    只感觉姚苏烟撩动长发的瞬间，那遍体的香味，就像忽如一夜春风来，千树万树梨花开那般，直直地朝着林宇的鼻腔中飞去，林宇呆得差点丢了神，傻不愣鸡地连着点头。

    姚苏烟见林宇有些丢神的模样，朝着林宇嫣然一笑：“那就这么说定了哦，林宇同学！走，回去吧，难不成，你还要在这里站到天亮？”

    卧槽！不会是这美女辅导员勾引我吧？咳咳，林宇润了润色，心中回想起那段话来，“你带我吧……站到天亮？”

    林宇怎么感觉，美女辅导员老师，姚苏烟姚大美女，每一句话都在勾引自己呢？来不及多想，林宇就跟上姚苏烟的步伐，朝着学校回去。

    林宇为了防止姚大美女挂自己的科，决定使出死缠烂打法，一路跟着姚苏烟，使劲不停地聊天，“那个，辅导员姐姐，你在哪个区玩游戏啊？”

    “一区！艾欧尼亚！”

    “辅导员姐姐，你会玩什么啊？”

    “刀妹，妖姬，狐狸，暴女，男刀……刺客英雄都爱玩！”

    看来还真是，暴力狂的人，都喜欢玩刺客英雄，玩别的英雄玩不好，可狐狸和妖姬，这个美女辅导员姐姐，肯定玩的好吧？

    想到这里，林宇忍不住嘿嘿发笑。

    听到林宇的笑声，姚苏烟回过脸来，望着林宇道：“怎么，很好笑吗，林宇同学？”

    “没有，我只是在想，我用什么英雄配合你玩！”林宇可不会傻到，说出自己心中的想法，我用什么英雄来带你！

    对，就是那个带，不是狗带！

    走到大门口前，林宇朝着姚苏烟装出一副天真的模样笑道：“辅导员姐姐晚安，再见！”

    “嗯好，拜拜！”

    喔喔喔，林宇抖动着身子，浑身上下不停地打着鸡血，听到姚苏烟的话，总感觉浑身上下一阵火热。

    卧槽，要不要这样玩的，我还是个18岁的文静骚年，好不好！

    同学们早就走了，而林若因也没有管林宇，和唐晓晓一起回去了。反倒是林宇的基友陈涛，这个时候不知道跑哪里去了！

    林宇在心中大骂道：“陈涛，你这个坑队友，卧槽你大爷的！”

    一边骂着，林宇一边回到了寝室，推门一看，忽然就瞧见了陈涛正在玩游戏，一见林宇，就伸出那丑恶的嘴脸出来，一副猥琐的模样，望着林宇笑道：“宇哥，你可算回来了，快点，我这把扛不住了，帮帮我！”

    林宇看也不看陈涛一眼，直接一屁股坐在椅子上，朝着陈涛大声吼道：“卧槽你大爷的，有事的时候找我，没事的时候，跑得比狗都快，我才懒得鸟你！”