
    第二十二章放开那个野怪，让我来

    陈涛一见林宇那生气的模样，露出一副可怜的模样，道：“宇哥，我这又不是故意的，再说了，你不是和林大班花在一起吗，我这不是为了成全你的美事吗？”

    陈涛和林宇，十八年的兄弟，倒不至于这么一点小事情就生气。说是生气，林宇不过是开开玩笑而已。

    林宇无奈地朝着陈涛望一眼，问道：“你玩的什么英雄啊？我不会的我可不玩！”

    “会会会！”陈涛见林宇答应，连忙点头应道，“打野潘森，斯巴达，你会玩！”陈涛才说完话，就听到游戏界面传来阵亡的消息：executed！

    陈涛一脸埋怨地望着林宇：“我靠，宇哥，我好不容易才能打个野怪，现在还被野怪给打死了！经验肯定要落后不少！”

    林宇嘿嘿一笑，朝着陈涛道：“放开那个野怪，让我来！”

    说罢，林宇一屁股从椅子上起来，坐到陈涛的位置上去，一把接过游戏来，打开Tab键一看：对面的上单是白银瑞文，中单是白银妖姬，打野是黄金瞎子，ADC是VN，辅助是锤石，还算是中规中矩的阵容。

    陈涛这边的上单是黄金剑姬，中单以后清一色白银，中单火男，打野陈涛，ADC是卢锡安，辅助是牛头，跟对面比起来，都是大哥说二哥，你我差不多！

    不知道为什么，白银局的人，就喜欢玩这种要操作很溜的英雄。

    林宇操纵着潘森，没有准备买打野刀，直接出了一双草鞋，麻利地朝着红爸爸野怪跑去。

    陈涛见林宇不去刷自己的蓝爸爸，反倒去红爸爸野怪哪里蹲着，一阵好奇问道：“宇哥，你这是干嘛啊？不去刷蓝爸爸，这不是浪费经验吗？”

    林宇简直对陈涛无语，我靠，还真是，要不怎么说你一直呆在白银呢？咳咳，那个，说得自己好像不是白银的一样！

    林宇谜之一笑，望了眼召唤师峡谷内，嘿嘿笑道：“浪费经验？谁说的浪费经验啊？我在蹲瞎子！”

    “蹲瞎子？瞎子不是在自己的野区吗？”陈涛一副高手导师的模样，朝着林宇道：“你这不是白蹲了，说不定啊，等会连蓝爸爸都没有了，我可是给你说了啊，别怪我没有提醒你！”

    林宇一直蹲在红爸爸老巢前面的草丛中，早就在红爸爸旁边的草丛里面，插了个假眼，为的就是等瞎子明目张胆地过来。

    还没等陈涛把话说完，他便感觉到脸上一阵火辣的感觉。

    对，那是被打脸的感觉！

    刚说完白蹲了，林宇就像是一个预言家一样，对面瞎子朝着红爸爸老巢扔了个眼，直接天音波朝着红爸爸飞去，等红爸爸探完旁边的草丛，这才接着回音击贴过去。

    不得不说，这个瞎子还真有两下子，知道防备对面打野在，利用瞎子Q技能挂在野怪身上，来探探视野。

    或许对别人有用，这一招，对林宇完全没用。

    因为，对面的瞎子，已经被林宇给完全看见了，而且，瞎子已经一脚踏入死亡的殿堂了。瞎子一套技能丢在红爸爸身上，自己的血量掉了不少，还剩三分之二的血量。

    林宇估计一套下来，还秒不死瞎子，连忙给中路打标记，发信息：对面瞎子来了，中来抓！

    可是中路的火男，完全无视林宇的存在，回了句：你麻痹的打野，连个野怪都打不死，还要我来抓，抓尼玛个臭逼！

    “……”

    林宇已经完全找不到话来说了，这才想到，刚才确实是陈涛被野怪打死了，这能怪谁？要怪，就只能怪陈涛了。

    陈涛仿佛也瞧见了中路的意思，有些不好意思地道：“那个宇哥，还是算了吧！”

    算了，怎么能算了？我又不是尹胜那个草包！

    眼看红爸爸的血量，已经下降到只剩下不到五百点，盲僧显然没有用惩戒，还在悠哉地跟红爸爸玩呢！

    450点，375点，盲僧还没有用惩戒，收掉红爸爸。

    林宇直接从草丛中走出来，一个Q技能之下，只见一根长矛，从斯巴达勇士手中飞出，同时一道惩戒的声音，从天而降。

    “咚！”

    一声之下，红爸爸只留下一具尸身，在那里哀嚎。

    对面的瞎子还没有来得及惩戒，本想留着惩戒去打龙的，结果没想到，一个斯巴达勇士，从草丛里面飞出来一根长矛，外加惩戒，打死了红爸爸。

    不过，对面的瞎子玩家，显然是没有打算走的意思，直接朝着潘森就是一个天音波打过去，准备在野区干掉林宇的潘森。

    你想杀我？哼，我还怕你走了呢，你要是想走，我还真杀不死你，可惜啊可惜！

    那句话叫什么来着：天堂有路你不走，地狱无门，你偏要闯！你这不是厕所里面打灯笼，找死吗？

    林宇操纵着潘森那小短腿，往旁边一靠，就躲开了盲僧的Q技能，当即之下，直接W技能控住盲僧，同时扔出E技能，穿心长矛朝着瞎子身上一阵狂扫，唰唰唰唰地一阵长矛声音，Q技能也跟着穿心长矛一起，打在盲僧身上，不到一秒时间之多，瞎子已经只剩下小半罐血，摇摇摆摆地准备朝着小龙处逃窜。

    逃啊，我等你逃！林宇笑望着瞎子，果然，瞎子朝着小龙老巢走去，不过转瞬间功夫，已经在小龙处顺了个眼，显然是没打算用闪现逃走的，而是想着用一个眼，利用瞎子的W技能跑掉。

    可是，一切都是那么突然，小半罐血量的瞎子只感觉，身上传来一阵疼痛，因为他被潘森再次平A了两下，然后潘森便跑了。

    残血不杀我？对面五级的瞎子玩家，显然是对于潘森这番举动，感到莫名其妙的。只要用掉闪现，一个WEQ一套，绝对能带走瞎子的啊！

    要是林宇知道对面想的，便会开口骂他两句：你是不是傻？我玩潘森，不要CD吗？你当这是无限火力啊？

    林宇操纵着潘森，没有打算用掉闪现技能，而是绕着中路河道，从F4的路口过去，直奔对面的蓝爸爸野区！

    没错，就是直奔野区。瞎子侥幸逃命，林宇才不相信，他会立马回去！

    其实，林宇也只是抱着侥幸的心里，希望能碰到瞎子，碰不到，能顺便带个蓝爸爸走，也是不亏的。

    林宇操纵着潘森，从蓝爸爸身后的墙壁绕过来，刚从三狼旁边探出头来，便瞧见了正在打蓝爸爸的盲僧。

    卧槽，冤家路窄啊！盲僧第一个念头便是，丢掉蓝爸爸，逃！

    可盲僧刚停下手中的动作，便感觉到一阵眩晕。不错，被潘森的W技能，圣盾打击给晕住，接着唰唰唰几下，盲僧残血。当即，盲僧玩家就是一记闪现，准备逃走。

    林宇操纵的潘森，从容地转身，开始打蓝爸爸。因为，斯巴达勇士的长矛飞来，便收不回来。

    召唤师峡谷：萧萧风声击杀我是小学生哎！

    伴随着哀乐的奏起，林宇已经嘿咻地打着蓝爸爸，留下一个小野怪，开始跳舞：

    能死在我的脚下，是上天给予他们的恩赐！

    游戏界面，聊天对话，中单火男：卧槽，怎么回事，这个潘森吃了大力丸吗？