
    第十九章这位同学，请等一下！

    “我的天啊，这个林宇脑袋里想的都是什么东东啊，这也行？”

    特别是唐晓晓，看到林宇的提莫，刚才蹲在原地，还以为林宇是要干嘛呢，结果没想到，闪现上去，直接一套技能丢在杰斯身上，连周志伟反映的时间都算了进去。

    林若因望着林宇的操作，也不由得有些惊讶，“这个林宇，真的是深藏不漏啊，这套路，真是恶心死了！”

    “卧槽，都说了叫你不要出来，还他妈出来，到底是不是铂金的水准啊？”

    “就是，我看呐，这个周志伟就是个自大狂，还吹嘘自己是什么铂金段位，居然连林宇一个白银一的，都打不过！”

    人群中响起一阵唏嘘，周志伟的脸色，像是锅底一样黑，顿时难看极了！

    林宇笑着起身，心中暗道，这时候要淡定，淡定！装逼还没有结束呢！

    林宇朝着大家做了个胜利的微笑，朝着周志伟叫道：“周志伟同学，富二代少爷说过的话，可得算数啊，赶紧给钱！”

    要不是林宇这番话，众人还没有反应过来。刚才赌了林宇赢的人，纷纷朝着傻愣的陈大勇吼道：“喂，陈大勇，我们的钱呢，不是说好了买一赔二吗？赶紧的，给钱！”

    “对，丫的，赶紧给钱！”

    陈大勇只得无奈地将求救的眼光，朝着周志伟望去，希望周志伟能救救自己。毕竟，这个主意，可是他出的，陈大勇连忙跟着众人赔笑，“我先去问问老大！”

    说罢，陈大勇连忙跑向周志伟，问道：“那个老大，现在怎么办？”

    “给钱呐，还能怎么办！”周志伟站在原地，双眼恨恨地望着林宇，恨不得上去打他一顿！可是林若因在这里，又是自己的班长，周志伟就是输，也不能输了气概！

    周志伟朝着陈大勇手里面捏着的钱望去，轻声问道：“哪些人是买林宇赢的，你记下来了吗？”

    “嗯，老大，我看下啊！”陈大勇连忙翻开手机中的小账本，查了查回道，“老大，就是这几个人买的林宇赢！其他的，都是买的你赢！”同时，陈大勇将手机递给周志伟看。

    “先给他们分钱吧！”

    “好，老大！”陈大勇按照手机上面的记录，将押了林宇赢的人，连本带利，统统给了他们相应的钱。

    特别是唐晓晓，望着手里的一千五百块钱，心头乐开了花，朝着林若因笑道：“哎，若因，没想到赢钱这么容易啊，看来，以后想这么轻松地赢钱，可得跟着林宇一起混了！”

    说完，唐晓晓一副美若天仙的桃花笑，差点勾走了所有男生的魂！

    倒不是唐晓晓爱财，只是她给林宇选了个提莫，本来还以为林宇会输呢，没想到倒赢了1000块钱，有钱不赚，岂不是王八蛋嘛！

    唐晓晓朝着周志伟笑道：“周志伟同学，谢谢你的慷慨！我还正为这周的零花钱发愁呢！”

    陈涛拿了钱，见唐晓晓这般调侃，也跟着附和道：“是啊，唐晓晓同学，没想到周志伟同学这么大方！以后没钱了，还来找他！”

    周志伟脸色一下子就僵硬下来，咳咳两下，挤出笑容来说道：“没事，不就是那么点小钱吗，我周富帅还不当回事呢！以后要是没钱了，我可以借给你！”

    此刻，周志伟说这句话的时候，众人不知道，周志伟的心中，流了多少血呢！

    手里还剩下两千多块钱，陈大勇拿着钱，就朝着周志伟跑来，弱弱道：“那个老大，这剩下的，便是林宇押自己的一千块钱，和赢的钱！”

    周志伟强挤出笑容，望着陈大勇手中的钱，在心中骂道：“赢个屁啊赢！你他妈没看清楚，这是倒赔的买卖吗？真是个二13！”

    林宇见周志伟强装笑脸，心中暗自偷笑，输了几大千块钱，老子相信你虽然有钱，可这面子上，我还不相信你过得去！

    林宇朝着陈大勇笑道：“我的呢？陈大勇，你不该会，把我的钱给忘了吧？”

    陈大勇只得干笑两声，然后望了望周志伟，好像在说，老大，这可不关我的事啊，你自己处理吧！

    “不就是几千块钱吗！我周志伟也没在意过！”周志伟说着，从钱包里拿出钱包来，微微一瞥道，“咳咳，那个林宇，我这里只有三千块钱，剩下的，以后给你吧！”

    周志伟想着，等林宇将这三千块钱拿下，也算是在众人面前，不至于丢了自己高富帅的身份，至于以后给不给，自己不说，谁他妈知道呢？

    谁知道，林宇却像是没见过钱一样的土鳖一样，飞快地从兜里面拿出手机，打开微信道：“没事，我有微信，有支付宝，有QQ，你那个银行卡有钱吧，万一这些都没有，你也可以网银转给我！”

    小样儿，跟我玩？我还不知道你的鬼把戏？别他妈以为，你想赖账，给了我一点钱以后，就不给我其他的钱！

    林宇将手机拿在手上，朝着周志伟递过去，“这个二维码，你扫一下吧，凑个五千块钱，我相信你堂堂的高富帅，是完全不在话下的！”

    “那是，那是！”周志伟连忙陪着笑脸，无奈地掏出手机，对准林宇手机上面的二维码，将五千块钱转了过去，顺便将三千块钱递给林宇，“林宇同学，你看看，一点都不差吧？”

    林宇收回手机，看了看短信通知，也不忘了给周志伟臭赞美一通，点头道：“高富帅就是高富帅啊，不像我们这种小穷叼丝，出手就是阔气！”

    周志伟见林宇给自己面子，也不再那么气了，点头笑道：“对，高富帅嘛，不差钱！”

    林若因见林宇，不仅坑了周志伟几大千块钱，而且，还把周志伟整得心甘情愿，真是越来越对林宇好奇起来，“这林宇，到底是个怎么样的人啊，怎么不像个学生的样子？”

    林若因见游戏也打完了，钱也给了，朝着众人道：“既然没事了，那我们回去吧？时间也不早了！”

    一班的人，一个个有些不甘心的样子，特别是那些赌周志伟赢钱的人，一个个在心中，将周志伟全家上下骂了个遍！要不是周志伟，我们会输这么多钱？我日……

    就在众人走出网吧的时候，一个满脸胡须的大叔，从电竞椅上面起身，朝着林宇喊道：“这位同学，请等一下！”

    林宇走在最后面，回过头来，正好望见一个陌生的满脸胡须大叔，正笑眯着双眼，盯着自己看，林宇指了指自己，“你是在说我吗，这位大叔？”