
    第二十四章来也匆匆，去也匆匆

    对于瞎子的话，林宇根本懒得理会，玩个游戏，老是在那里骂个不停，有意思吗？

    林宇直接在游戏商店，买了一个考尔菲德的战锤出来，还顺带买了一把长剑。看这架势，除了之前的打野小刀出了以外，根本就没有打算，会再买打野刀的意思。

    陈涛望着林宇的装备，有些好奇地问道：“那个宇哥，你不买打野刀吗？这样刷野的速度，可跟不上瞎子啊！”

    林宇瞥了一眼陈涛，也懒得和他废话，打野这个位置，难道一定要出打野刀吗？

    其实，每个人的打发并不一样，出的装备，也就自然不一样。

    当然，按照惯例来说，打野都要出打野刀，目的是为了耍野，和对方抢龙。而且，打野刀，也确实有些其他辅助作用，比如插眼做视野啊，减伤敌人啊等等……

    可是，你玩游戏，出装备的时候，也得看对面是什么人啊！

    林宇嘿嘿两声，摇头笑道：“我又没说我要靠刷野，这一把，我只管帮你杀爆对面，不也是一样的吗？有了幽梦的潘森，又有加速，又有冷却缩减，两全齐美，何乐而不为呢？”

    林宇操纵着潘森，直接先去收掉自己方的红爸爸，然后再顺便一路通杀，斩掉F4野怪，便往上路去，一举收掉蓝爸爸，这才直奔上路去。

    林宇打字道：“上路的兄弟，要我抓吗？”

    上单剑姬玩家：“不用，我自己能行，这个瑞文菜了一逼！”

    或许是看到潘森接连拿掉几个人头，这个上单剑姬，才对林宇有些好感，没有像中下两路，对林宇一点好感都没有吧！

    你说不用就不用？我他妈都来了，还就不走了！

    林宇索性直接潜伏进入河道草丛，插上刚才买的真眼，确定里面没有眼位！

    卧槽，居然没有眼？

    这么叼？

    连眼都不插？

    林宇还是有点惊讶。玩上单，没有视野，还敢将兵线这么压着玩的，林宇还是第一次见。

    这瑞文得是有多大的信心，才能够打得这么霸气啊！

    可还没等林宇感叹完毕，只听到一身惨叫传来，在召唤师峡谷上空悬挂着一条灭口的消息：

    我不很会玩的~击杀上单无敌瑞蒙蒙！

    咳咳，好吧，是我多想了！

    林宇只得操纵着小短腿潘森，朝着中路再次冲去。

    上路的剑姬玩家，以绝对性的实力压制地方瑞文，看得出来，瑞文和剑姬的差距，还不是一点点，嗯，相差挺大的，林宇倒也不用担心。

    毕竟，自己这边，还是有个“牛逼”的家伙在！

    中路，似乎妖姬一万个不信邪啊，老是喜欢在中路，时不时地走上来，对着火男骚扰一波，有些蠢蠢欲动的趋势。

    林宇就静静地蹲在中路河道，望着火男和妖姬装逼！

    果不其然，几秒钟过后，对面的妖姬，见潘森不再，开始行动了。

    对面的妖姬玩家，操纵着妖姬，踩着W技能，魔影迷踪，像是变魔术一样，就朝着火男横空飞来，还不等火男的反应，就是Q技能之下，扔出一个破碎法球，滚落着接连飞出，直往火男身上砸。

    紧接着，E技能幻影锁链，从妖姬手中飞出来一条狗链字，几乎是毫不吝啬地从妖姬手中交出来，一下子落到了小兵身上，将小兵给晕住了。

    看到妖姬的操作，恐怕，妖姬当时都有一种想哭的冲动了。

    我好不容易准备好一套技能，没想到狗带了。

    林宇只能在心中暗自庆幸：还好，还好，我们这边没有这种逗逼妖姬在，要是有这种妖姬在，不输游戏真他妈怪！

    待妖姬一套技能打完，手中一个技能都没有，居然就这样傻站着，和火男明目张胆地对A。

    妖姬和火男站撸？这是要逆天的节奏吗？

    玩过妖姬的都知道，这可是个大爆发的英雄啊，杀人，遛狗，全靠技能在。这没了技能，居然敢和火男站撸？

    火男见妖姬一副不怕死的模样，直接从手中扔出一个大大的火焚圈，烈焰之柱，朝着妖姬圈去，同时，又是一坨火焰烙印，两个技能发出的同时，将妖姬给晕住。

    交手的同时，双方的英雄因为都站在兵线中，全都招引起了小兵的仇恨。

    两方的小兵，才不管你是什么大爆发小爆发英雄，只要有敌意，一个心思，提着小钢炮就是干。火男和妖姬，不停地受到小兵的不断攻击。

    一下，两下……两人为数不多的血条，开始慢慢掉血，最后只剩下三分之一左右。可悲的是，对面的妖姬，是直接被火男打出被动！

    “就是这个时候！”

    林宇和对面的瞎子玩家，几乎是同一时间，不谋而合，双双出击！

    倒是瞎子玩家，似乎并不害怕自己家的妖姬有事，一门心思，只管奔着火男追去。

    妖姬，可是还有被动技能在的。一个分身，一个假身，鬼才知道，哪个是真，哪个假呢！

    这也是瞎子玩家，对自己方的妖姬，如此自信的地方所在！

    谁知道，林宇的潘森，一从草丛探出头来，就直接朝着线上的妖姬飞杀去，就像是放着金光的色狼，看见了一个绝色大美女，不，风骚的浪娇女，如狼一般扑上去。

    林宇对边上离开的另外一个妖姬，根本不闻不问，直接提着长矛，将一套WEQ技能，融合在一根斯巴达勇士之矛中，刷刷刷地一通，带走可怜的妖姬！

    某学生宿舍里，一个长头发的男子，傻傻地望着电脑里面的游戏界面，刚才还是一点红光在四周闪动，接着瞬间便黑！

    长发男子双手气得摊在键盘上，难以置信地望着潘森，有些惊讶道：“我日，这游戏真他妈难玩！刚才还是一个逗逼潘森，现在怎么变得这么强了啊？是不是吃了撒料牛丸啊？”

    “那是你的问题，叫你浪，死了吧？早点回到塔下，你他妈会死吗？”

    “草泥马，这个剑姬强了一逼啊，我都被无限单杀两次了！兄弟们，算了吧，这把我们二十投吧！要不是这个潘森带节奏，我们早就拿下了！”

    “再等等，如果实在打不过，就出去举报，这潘森，太他妈邪门了！”

    “对，出去举报！”

    ……

    林宇还不知道，陈涛这个游戏账号，即将面临被封的危险。

    林宇击杀了妖姬，再次拿掉一个人头，可是，并没有打算去救火男。

    本来，火男还以为，林宇的潘森会过来救自己一下，逃到塔下，还准备和对面的瞎子再刚一波。千算万算，不如天算，林宇手中的潘森，迈着一双小短腿，就这样大庭广众之下，直接朝着中路河道下去，装作没看见一样走了。

    真是来也匆匆，去也匆匆，小命贱如葱！

    火男逃到塔下，还没来得及甩出闪现，被瞎子给一脚踹死。真是可怜，连同命根子一起，送回西天泉水洞府。

    中单火男玩家：打野为什么不过来？

    萧萧风声：哦，我腿短，跑不快，下路有情况。

    中单火男玩家：有你妹的情况啊！