
    第二十六章一千大洋的咖啡

    第二天，上了一上午的课，除了美女辅导员的课，林宇用心听了以外，其他的课，林宇一直在想，昨天龙海给他打电话，说的关于网吧联赛的事情。

    中午，和陈涛一起吃完饭，林宇便找龙海去了。

    传奇网咖，龙海正靠在一个金色的柔软真皮沙发上，悠闲地品着咖啡，时不时地望两眼OB界面的游戏比赛。

    龙海恰巧碰到了林宇进来的身影，一见林宇来了，龙海连忙起身笑迎道：“林宇，下午没课吗？”

    林宇嘿嘿地笑着回一声：“没课，龙大叔。”

    龙海指了指旁边的沙发位置，叫林宇坐下，便朝着林宇笑道：“那好，既然你来了，我就直奔主题说！”

    “好！”林宇顺势坐下，朝着龙海点头道，“龙大叔你说吧！”

    “嗯，这周星期天，我们传奇网咖打算举行一次网吧联赛，已经向总公司提交申请，并得到同意了，到时候，你可要来参加比赛啊，我可不想这5000元的奖金，被别人拿走！”

    说到这里，龙海有些无奈地朝着OB界面望了望，抬起一根手指，指过去道，“呵呵，这一切，都是我那个宝贝女儿，天天吵着闹着，想当英雄联盟解说员，这次，也算是给她一个机会磨练下。”

    林宇听了龙海大叔的话，这才搞明白了。原来，龙海搞这个比赛，完全是为了自己的女儿啊！

    不过也不奇怪，人家有钱，想搞什么比赛不行？况且，这个传奇网咖，又是他自己的地盘，是这里的老板，就算是整翻天了，也不会有人管吧！

    不过，你女儿想当解说，跟我参加比赛有一毛钱的关系吗？丫的，这是在逗我玩吗？

    林宇有些生气，但还是装作无事的样子，朝着龙海问道：“那个，龙大叔，那你找我干什么啊，我连战队都没有，哪能参加比赛啊！这打比赛，不是要组建战队吗？”

    听到林宇这么一说，龙海当即就哈哈地笑了，心中骂道：我不就是为了让你，成为我传奇网咖的金牌会员吗？有这么难吗？有多少人想进来，我还不让他们进来呢？你倒好，给你个机会都不珍惜！

    龙海笑着脸色回道：“林宇，你要是愿意加入我们传奇网咖，立马就会有四个队友！绝对能拿下这5000块大奖！”

    龙海压低声音，朝着林宇悄悄说道，“再说了，我就算是再有钱，也不可能让别人拿走啊！倒不如，肥水不流外人田的好！”

    哦哦，原来是这样啊！卧槽，看来这个龙海，还真是老狐狸！

    自己的战队拿了自己的钱，相当于给他们每个人一千块钱的劳务费，不仅打响了传奇网咖的名声，而且还让自己的女儿成功当了解说，还招我进去，又多了一个金牌会员。

    卧槽，不得不说，这要是放龙海去古代做生意的话，绝壁是个大奸商！

    这个一石三鸟之计，巧妙之极！

    林宇发了会神，心中思考着，丫的，原来不是说好五千块吗，怎么只有一千块？被坑了！林宇只能说，自己要是答应的话，绝壁被坑了！

    龙海似乎看出了林宇的心思，连叫美女网管，给林宇端上一杯咖啡过来。

    卧槽，这个美女一走过来，林宇就惊呆了！

    这……这不是我看花眼了吧？网咖内，也有这么漂亮的女网管？那可得饱了多少色狼的眼福啊！

    林宇傻愣地望着美女，看那清纯唯美的穿着，再配上那婀娜的身姿，那傲人的身材，绝壁是一个乖巧的清纯大美女啊！

    跟唐晓晓那种萌萌哒的小萝莉，风格完全不一样，林宇只感觉到一阵幸福的味道！

    林宇有些吃惊地自言道：“这个美女，不会吧，网咖有这么漂亮的美女？还长的如此清纯唯美？”

    林宇一双色迷迷的眼珠子，差点从眼眶中掉出来。

    当林宇那色迷的眼神，落在美女的脸上，瞧见美女微笑着走过来，一下子就傻了。

    林宇傻望着这么个美女，端着热腾腾的咖啡，正朝着自己，一步一步地走过来。

    龙海没有管林宇的色迷眼神，反倒朝着那个美女笑着介绍道：“笑笑，给你介绍一下，这个是林宇，同样也是长江岭南大学的学生，说起来，你们还是校友呢！”

    那个美女却是没当做回事一样，说道：“嗯，我知道！我听晓晓说过！貌似玩游戏还行！”

    “还行？什么叫还行啊？”林宇听到这叫做笑笑的美女这么说，心头仿佛被人泼了一盆冷水一样，就像一个落汤鸡。

    等笑笑将咖啡递给林宇的瞬间，林宇下意识地触碰了一下笑笑的手指，卧槽！真他妈柔软，真他妈舒服啊！要是让我摸摸的话？

    笑笑见林宇不知道是故意还是无意地，摸到了自己香滑的手指，咳咳两声，挤着眉头冷声道：“咳咳！林宇同学，你不喝咖啡吗？不喝的话，我自己喝了！”

    林宇连忙接过咖啡，朝着笑笑露出自己的小酒窝，嘿嘿两声，尴尬笑道：“喝，喝呀，美女送的咖啡，怎么会不喝呢？”

    笑笑直接将咖啡递给林宇以后，一下子坐到龙海身边，朝着林宇冷声道：“等会记得不要忘了给钱，一共100块！”

    林宇刚刚喝了一口，正准备放下，听到笑笑的话，差点将包在嘴里的咖啡，一口喷了出来，强行一个葫芦咽下去以后，大声惊叫道：“你说什么？一杯咖啡100块？”

    “嗯，你以为呢！”笑笑不以为然地冲着林宇一瞥冷笑，“那可是本姑奶奶端的咖啡，怎么，嫌便宜了啊？”

    还不等林宇回答，笑笑直接脱口加价道：“那就收你一千块一杯吧！反正你要是觉得实在便宜，我可以给你加钱！”

    卧槽！我还没有反驳，只是惊叫一声，就变成1000块了？

    你怎么不去抢啊？你看看我浑身上下，哪里像是有钱人啊？

    林宇气鼓鼓地瞪大眼珠子，双眼盯着笑笑，一下子不敢开口了。这要是自己一开口，说不定这个小妞，一下子又将价钱涨到了多少！

    等等，一千块？帮他们战队打个比赛，不是刚好一千块吗？

    卧槽，感情我是被他们两个合伙起来坑了！

    林宇挤着眉头，朝着龙海望过去，龙海连忙挥手拒绝，那个意思好像是在说，这可是你得罪了她，跟我可没关系的！

    林宇无奈，强挤出笑脸说道：“不是，那个笑笑同学，这一杯咖啡哪里这么贵啊？再说了，这杯咖啡，可不是我点的啊，这可是龙大叔点的，跟我一毛钱的关系都没有！”

    “哼！”笑笑一扭身，嘟着个嘴巴笑道，“那你就来我们传奇网咖战队吧，这杯咖啡就就算免费。”

    笑笑停了停，阴邪笑道，“不过，你也可以选择拒绝。如果你拒绝的话，再加上你得罪本姑奶奶这笔帐，一起算下来也不贵，才刚好两千大洋而已！”

    说着，笑笑就豁然将那芊芊玉手，朝着林宇伸了过来，嘟着个笑脸道，“给钱吧！”

    卧槽，还让不让人活了啊，就一杯咖啡，五百块大洋，我什么时候得罪你了啊，那可是一千块大洋？

    林宇傻眼了，自己就是犯贱啊！早知道不来多好啊，在寝室打打游戏，代练上上分，赚点小钱多好，偏偏要犯贱，出来被人坑！

    笑笑见林宇半天没有反应，呵呵笑道：“林宇同学，怎么样？是加入我们传奇网咖，还是给两千块大洋？”

    丫的，不能让我想想吗？都说最毒妇人心，我看，这女人的心，也挺够毒的！妈的，那可是两千块大洋，老子两个月的生活费啊！

    一千块钱喝一杯咖啡吧，林宇舍不得，哪有这么贵的啊！可是，林宇被人威胁，林宇心头又不舒服。

    人在屋檐下，不得不低头啊！

    林宇有些郁闷地朝着笑笑回了句：“我加，我加还不成嘛！不过，首先我可说明白了啊，就打完这个网吧联赛，我就退了啊！”