
    第二十七章SVIP金牌会员

    “好，成交！”笑笑一拍小手掌，冲着龙海焉笑道，“老爸，恭喜啊，你的网咖战队，终于凑齐了！”

    龙海没想到，笑笑一出马，一个顶俩。她只不过三两句话，就把林宇给拿下，而且，还被整得哑巴吃黄连，有苦说不出。

    作为一个老江湖，龙海还是假意朝着林宇说道：“林宇，刚才是笑笑胡闹，你别把这事放在心上啊，你要是不愿意加入我们传奇网咖，也是没有关系的，笑笑这个丫头啊，就喜欢胡闹，连我都被她整过好多次了……”

    说着，龙海就摇头苦笑起来。

    谁知道，龙笑笑听到龙海这么一说自己，整个脸上的笑容瞬间没了，又恢复她那冰冷的脸色，嘟着嘴埋怨道：“哼，你们谈吧，我上课去了！”

    龙笑笑哼哼几声，靠着沙发的借力之下，一扭身，直接起来走了，留下龙海和林宇两个人，望着龙笑笑的背影发怔！

    卧槽，这龙笑笑也太叼了吧？连自己的爸都怕她几分？林宇望着龙笑笑的举动，还真是个富家大小姐的风格啊！

    林宇望着龙笑笑的背影，再瞧瞧龙海的那张苦瓜脸，心中暗想道，看来这个龙海虽然做生意比较狡猾，但是对人，还是不错的嘛！至少从他对笑笑的身上，就可以看出来，还是一个有爱心的人。

    想这么多干嘛啊，反正只要我有钱赚就行了！

    林宇望了一眼OB界面，这才问道：“龙大叔，咱们战队的其他队员，都是什么实力啊？”

    龙海想了想，说道：“嗯，两个钻石四，一个钻石二，一个大师，还有就是你了！”

    英雄联盟游戏玩家，按实力水平分段位：青铜、白银、黄金、铂金、钻石、大师、王者。

    林宇也知道，能打上钻石的玩家，只要不是代打的，就一定有那个实力。这也是区别高手与菜鸟的实力认证。

    林宇装作很怕的样子，想借机找借口推脱掉，于是，林宇望着龙海苦笑道：“咳咳，那个，龙大叔，他们都是钻石以上的高手，而且，还有大师组的，我一个白银一的加进来，实在是不大好吧？”

    虽然刚才答应了，但龙海不要自己加入，这可不能算反悔啊！

    而且，他们几个这么利害，天知道到时候，参加网吧联赛的高手，肯定不止这么几个人。说不定有最强王者的参加，也不一定。光凭林宇的这一手游戏操作，绝对能排得上王者！

    不过，貌似，林宇自己的段位，只能呆在白银一。

    龙海怎么可能不知道林宇的心思，只一眼，便瞧穿了林宇的把戏，笑着回道：“你放心，到时候有时间，你们几个玩上几把，我敢打包票，就你的一手操作，绝对能征服他们几个！”

    卧槽？就见我玩过一次，对我这么上心？还对我这么相信？

    就算是亲爹，也没有这么好啊！

    林宇知道，现在想赖掉的话，绝壁是不可能的。这个龙海铁了心，骗自己加入他的战队，绝对不会轻松地放弃的。

    林宇只得无奈地答应，点头道：“那好吧，等他们有空了，再我试试吧！我先学校去了。”

    “林宇，你先等会儿！”龙海起身，朝着吧台走去，从网管手中拿出一张金黄色的SVIP金牌会员卡，递给林宇道，“你带上这个卡，来我传奇网咖，一切费用全免费！”

    林宇没想到龙海说的SVIP金牌会员，福利这么好，还一切全免费？不过，林宇也知道一点：无功不受禄，不是自己的，就万万不能要；是自己的，绝壁不能掉！

    林宇连忙张开双手，推迟道：“龙大叔，这个…这个不好吧？我都还没有打比赛，就这样让我拿着，我心里不舒服！”

    龙海不以为然地一瞥，一把放在林宇的衣兜里面，说道：“没事，你就拿着吧！就当是我买一杯咖啡喝，怎么样？”

    买一杯咖啡喝？

    听到这几个字，林宇一下子就笑了，“那个，龙大叔，那我就先拿着，如果那几个队友看不上我，我就立马还给你！”

    “没事的！”龙海刚说完，电话便笃笃地响了，一看来电显示，龙海朝着林宇笑道：“林宇，我还有点事情要忙，你自己随便啊！”说着，龙海便接通了电话。

    电话那头传来声音道：“老爸，怎么样？那个林宇答应了吗？”

    “放心吧，答应了，哪天叫晓晓一起过来吃饭啊，正好，老爸尝尝闺女的手艺！”

    “哼哼……没门！”

    嘟嘟嘟嘟……

    龙海正朝着电话喂喂喂地叫，却发现已经挂机了，气得摇摇头笑道：“哎，笑笑这个丫头，真是的！”

    ……

    林宇拿着龙海给的SVIP金牌会员卡，刚出了传奇网咖，就碰到一个黄头发的男子，兴冲冲地朝着那边走过来。林宇正在低头想事，一个不留神，不偏不倚第撞到了黄头发男子身上。

    林宇赶紧道歉：“对不起啊，同学！”

    “哦，没事！”黄毛男子粗略地应了一声，连看都不看一眼林宇，便只管朝传奇网咖里面奔去。

    林宇也没在意，没有多想，直接朝着学校回去，丝毫没有发现那黄毛男子手中，同样也握着一张SVIP金牌会员卡。

    刚回到寝室门口，林宇就听到陈涛那杀猪一样的声音，在空荡的寝室里面吼个不停：“哎哎哎兄弟们，快点上啊，就差那么一点血啊！再守一波，再守一波高低就好……完了完了，输了……”

    林宇推门而进，不用想也知道，这小子肯定是又输了。

    果然，林宇刚斜眼一瞄，正好看到陈涛那电脑界面上，显示的是失败。而陈涛仰着个身子，躺在椅子上，双眼无神地望着天花边，一脸失意的模样，就连林宇回来了都没有理他。

    林宇无奈地摇摇头，坐到自己的椅子上，“怎么，又输了？”

    陈涛咬着牙叹气道：“哎，想要上白银四，真难啊，队友太给力了！宇哥，你陪我打几把吧，想要上分，真难啊！”

    林宇下午反正也没事，“嗯，邀请吧！”

    两个快速开始游戏，四把下来，全胜，陈涛成功地晋级白银四，一下午的时间，一晃就过去了。