
    第二十五章怎么样，有没有兴趣

    火男玩家刚刚打字完成，就看到下路，在敌方的防御塔跟前不远处，突然出现一个大型飞人，从天而降。

    咚！

    潘森直接开大，落地的瞬间，直接将地面减速下来，断掉VN和锤石的后路。

    下路的二人组，也强行开团了。

    老牛直接一个WQ二连，甩着牛角就上，准备给VN来个大击飞，给卢锡安创造出完美的输出环境。

    老牛刚挂着牛角扭身过去，便被VN一个E技能，恶魔审判，一枪，直接给强行逼退回来。

    看着牛头那失望的模样，林宇真想大喊一声：“小牛儿，别哭，爸爸在这儿呢！”

    林宇操纵着潘森，踩着风火轮一般的小短腿，朝着VN就是一记斯巴达长矛飞掷，VN直接开启大招，变身终极时刻，连忙隐身起来，还一边走位，一边朝着林宇身上射箭。

    锤石哪能让潘森来打自己的ADC啊，自己可是ADC的辅助爸爸啊，锤石摆着着大粗臂，连忙扔出死亡判决，似乎他这一Q之下，林宇的潘森，必死无疑。

    很不幸，林宇只是稍稍往边上挪动小短腿，那飞过来的一个钩子，狗带了。

    作为最强的监狱典长，打辅助比较强势的英雄，怎么能让别人逃脱呢？锤石玩家操纵着锤石，立马闪现冲上去，不要命地开出大招，幽冥监牢，一个六角形的监狱，直接将林宇的潘森给关起来。

    同时，典长也不迟疑，一见关了个潘森，企图用厄运钟摆来减速潘森，好让VN顺利逃掉。

    VN也直接开了大招，终极时刻形态，整个身子若隐若无地出现在召唤师峡谷，林宇却是站在原地，利用被动的黄金盾，直接躲掉VN的一发攻击。

    刚等VN露出头来，林宇操纵着潘森，直接一套WEQ技能三连招，将VN打个残血！

    卢锡安经过上次的失误，哪能让林宇再次抢了人头啊，直接交出闪现，加上E技能的冷酷追击之下，朝着VN一发透体圣光，咚咚两下被动，拿掉人头。

    “好吧，当作是爸爸给你的！”林宇操纵着潘森，直接去小龙处，开始屠龙。

    下路的卢锡安，也没有了先前的意见，帮着林宇，一阵技能丢在小龙身上，第一时间拿下小龙。

    打完龙，林宇再干一个小河蟹，回城。

    我的个乖乖，这下，装备无敌了！

    一把大樱花刀，也就是幽梦在手，天下我有啊！

    林宇直奔线上去，自己这边的两个爸爸，都还没有出来，决定再去抓一波下路。看对面的样子，瞎子，废了，上单的瑞文，废了，妖姬，就是菜鸡，能玩的，也就是下路的VN，稍稍会点。

    陈涛望着林宇的装备，大喊一声“卧槽，宇哥，你这装备无敌了啊！”，差点没把林宇给吓死。

    林宇没好气地恨了他一眼：“你能不能不要大惊小怪的，陈涛！差点吓死我了。”

    “那个，宇哥，我这不是激动嘛，你看，整个游戏里面，谁有你的潘森钱多？等会，让我来玩玩，感受一下虐人的痛快！”说着，陈涛便将林宇掀开，直接把指挥权给夺了过去。

    “……”

    林宇起身，打了个哈欠，“陈涛，我先睡了啊，等会记得关灯！”

    陈涛转头望了一眼林宇，阴笑道：“我日，这才几点啊？十点都不到，你就要上床睡觉？这可不是我宇哥的风格啊……”

    林宇也不管陈涛，随口说了句，“今天累了，先睡了，明天还要上课呢！”然后洗脸刷牙以后，便上床睡觉了。

    刚睡下，林宇的电话便笃笃地响起来，一个陌生的电话号码，浮现在林宇手机屏幕上面，上下闪动不停。

    卧槽，大半夜的，这个电话是谁啊？还能不能让我好好睡个好觉啊！

    林宇有些报怨地接通手机，打着哈欠道：“喂，请问你哪位？”

    电话那头传来一阵粗犷的声音道：“嘿嘿，林宇同学，是我，传奇网咖的老板，还记得我吗？”

    “传奇网咖的老板？龙大叔？”

    “嗯，对，是我！”

    卧槽，这个传奇网咖的龙海，怎么有我一个学生的电话啊？林宇越想越觉得不大对劲，自己去上网，可是周志伟那个周扒皮开的机子啊！

    不对劲，林宇觉得这事，越发不对劲！

    不过，林宇还是试探性地问问：“那个，龙大叔？你怎么有我电话啊？我一个学生来上网，可是没有留电话啊！”

    谁知道，电话那边传来笑声道：“哈哈，林宇同学叫着不舒服，你也别叫我龙大叔，就叫我龙哥，我也叫你林宇，怎么样？”

    卧槽，还要和我称兄道弟？会不会有什么阴谋啊？林宇的第一个反应就是，事出反常必有妖！

    林宇朝着电话那头回道：“不是，那个龙大叔，你有什么事吗？这么晚了给我打电话？”

    传奇网咖，满脸胡须大汉正逍遥地躺在椅子上打电话，正是传奇网咖的老板，龙海。不过，在龙海身边，还有一个漂亮的美女，正安安静静地坐在一边的椅子上，眨着双眼皮给龙海打信号，龙海连忙捂住电话。

    美女低着身子，给龙海悄声说道，“你就给他说，我们网吧过几天要举行网吧联赛，看他有没有兴趣，获得第一名的话，有5000元奖金。我就不信，他不上钩！”

    “嗯！”龙海伸出大拇指，给美女点个赞，连忙点头道，“哦，那个，也不是什么重要的事情，一周过后，我们传奇网咖准备举行一场网吧联赛，凡是赢了冠军，有5000块奖金，怎么样，有没有兴趣？”

    一听到赢了有5000块钱，林宇双眼放着金光，一下子来了精神，不过，林宇还是稍稍控制下情绪，装作不在意地回道：“不会吧，龙大叔，你有这么好的事情找我？”

    龙海也是个老江湖的人了，知道什么该说，什么不该说，“你玩提莫的时候，我可是看得清清楚楚，只要也是钻石的水准吧？你要是有兴趣的话，可以明天来我网咖，我们聊聊！”

    “嗯，好的，大叔，那明天有时间，我来吧！”

    “好，我网咖有点事，先挂了啊！”说完，龙海就挂断了电话。身边的美女连忙给龙海竖起一个大拇指，称赞道：“老爸最棒了，我就知道，老爸一出马，什么都能拿下！”

    龙海笑呵呵地望着漂亮美女，一脸笑意道：“笑笑，我可是使出了全力啊，怎么样，我什么时候能尝到我闺女的好手艺啊？”

    谁知道，漂亮美女月眉一笑，“这个，看我心情了！”说完话，美女就朝着龙海做了个手势，“拜拜，老爸，我回学校了！”

    龙海一脸无语地望着美女，抬起手来喊道，“笑笑，说过的话，可要算数啊……！”

    美女欢欣雀跃地跑了，龙海只听到一声笑声回荡，“我又不是君子，算什么数啊！”

    学生宿舍内，陈涛打完游戏，兴奋地吼道：“宇哥，我终于虐了他们一把，明天就可以打晋级赛了，哈哈……”说完，陈涛就像是中了头彩一样，嘻嘻哈哈地哼着小曲，洗漱去了。

    林宇对陈涛的胜负完全没兴趣，躺在床上，翻来覆去地想着龙海说的事情，反倒有些睡不着了。

    这个龙海，究竟是个什么人物啊？还说有一周以后有网吧联赛？

    想也想不通，还不如睡觉的好！林宇就在朦胧中睡去了，仿佛看到了一个古香古色的美女，一身古典旗袍，朝着自己走来……