
    第二十三章你是我的提款机！

    “我吃你大爷吃！你才吃了大力丸呢！”林宇还没说话，陈涛已经在后面骂起来，“等会儿让你看看，我宇哥的厉害！”

    说得好像这玩游戏的，是陈涛自己一样。

    林宇只得跟陈涛翻了个白眼，然后操纵着潘森去了下路。下路的VN跟卢锡安，都是半血，显然已经消耗过一波。而林宇已经到了六级。

    已经六级了，完全可以抓一波下路。

    林宇急忙给下路打招呼，标记在对面的VN身上叮叮叮的信号，回荡在召唤师峡谷内。

    显然，队友对于突如其来的潘森，能够在对面野区单杀瞎子的这番变化，还是比较放心，老牛第一个迈出了步子。

    “俺不会输的！”只听得牛头一声浑厚的叫喊声，牛头像个角斗士一样，一个WQ二连，直接朝着VN冲了上去，大地粉碎的片刻，在地上砸出一个巨大的深坑来，瞬间将对面的VN给顶飞起来，只一个照面，就将VN晕住。

    对面的锤石，作为VN最坚强的后盾，哪能让自己家的ADC受到欺负啊，连忙在原地转动着粗壮的胳膊，瞄准老牛就是扔出一个Q技能，死亡判决，一把就将老牛给勾住，一动一步地，慢慢地把老牛往他那边拉，准备第二段接上去。

    卢锡安玩家，丝毫不犹豫，一见锤石朝着老牛出手，心中暗想道，这可是个好机会啊，有机会收掉人头。

    来不及多想，连忙开着位移E技能冷酷追击，直接朝着VN贴身上去，双枪之下，只见一道白亮的透光圣体从枪口飞出，不偏不倚地落在VN身上，配合着被动技能，平A两下VN，只剩下半血。

    本来卢锡安还想再打一套，可那横空飞过来的锤石，一下就破灭了卢锡安的美梦。刚到牛头跟前，直接朝着两人脚下一扫，使出厄运钟摆，将牛头和卢锡安一起，双双朝后扫开两步，纷纷减速下来。

    锤石的这一番举动，无疑是给VN留下了一线生命的希望。

    VN也不傻，转身就走，连忙交掉闪现！

    “想跑？”

    林宇已经来抓人了，要是让对面的VN跑掉了，那岂不是白白地亏了一波经验？

    VN刚刚交出闪现的时候，林宇直接用掉闪现，叮咚一声声响，跟上VN的步伐，斯巴达勇士的一个圣盾打击套在VN头顶，将VN瞬间晕住。

    紧接着，只见一阵齐刷刷的长矛，从潘森的手中标枪飞出，像是捅马蜂窝一样，朝着VN就是一阵狂捅，标枪之下，斯巴达勇士随手扔出一个勇士之矛，轻松收掉VN的人头。

    对面的锤石，一见突然冒出来一个潘森，吓得魂都差点掉没了，也不管VN了，反正两个人都用掉闪现，VN必死无疑。只能将VN给卖了。这是锤石玩家第一个念头。

    “还想跑？”林宇望着转身开溜的锤石，连忙给下路的队友打标记，正准备越塔上去，强行杀掉对面的锤石。

    可是，尴尬了！

    最尴尬的一幕，让林宇怎么都想不到。

    两个队友突然已经回头，开始自由自在地补兵去了。

    下路的卢锡安，朝着林宇的潘森打字骂道：潘森，我****大爷的！你一个打野，抢我人头干嘛？好玩是吧，你自己玩吧，老子要补兵！给我滚！

    “？？？！”

    这什么情况啊？

    你他妈也太不要脸了吧，就你那个手速，还能杀得了VN？还说我抢人头？

    林宇简直被这猪队友，给气得无语了。

    林宇翻了个白眼，被防御塔打了一下，只得无奈地掉头，回身就走，奔向中路。

    林宇望着下路的连个逗逼骂道：“妈的，我要是再来下路，我就是你爹！”

    刷野怪，是打野的基本职责，抓人，才是打野的最终王道！

    中路，对面的妖姬已经半血，而火男，也同样只有半血。又是一个人头在林宇面前摇晃，林宇先打字试探一下：中路，抓吗？

    谁知道中路的火男，一见聊天室弹出的话，立马打字骂道：抓尼玛戈壁啊抓，给老子滚蛋！

    卧槽！我是你们的队友，还是你们的敌人啊？

    林宇实在是搞不懂，这些人到底是脑子有问题，还是精神失常了啊？

    林宇望着电脑，只能淡淡地自我安慰：“没关系，我只管杀人推塔就ok了！”

    中路，下路，呵呵！

    你不准我抓，老子偏要来抓！

    骚猪，我可是骚猪啊！虽然这不是我的游戏号。

    林宇操纵着潘森，迈着小短腿，一往无前地朝着中路跑去。火男玩家一见林宇往中路赶来，连忙给林宇打危险的标记，那意思就像是在说，你他妈不要来我中路吃经验，哪里凉快哪里呆着去！

    不过，林宇完全视而不见。

    有人头收，你叫我不来？可能吗，小伙男？

    一往无前，直奔中路。

    谁知道，意想不到的一幕出现了，我们可爱的火男，居然在聊天室打出所有人聊天：对面的妖姬，我方打野来中路抓你了！

    对面中单妖姬玩家：放屁，你想吓我，你以为我是吓大的？

    中单火男：你不相信？我不想你死，你走吧！

    对面妖姬玩家：滚！

    接着，便听到了一声放浪的娇声传出，召唤师峡谷上空，出现几个醒目大字：

    萧萧风声击杀哎呀我呢个去！

    （中单火男）我不草拟草谁呢：我都说了，我们打野来抓你，你还不信，我不喜欢他，下次还给你说！

    （对面中单妖姬玩家）哎呀我呢个去：滚你妈！

    林宇拿了人头就走，既然你要这么玩游戏，好啊，很简单，野区所有资源，你他妈别想找我要，蓝爸爸也是我的！

    林宇就是这样，喜欢浪，喜欢骚。哦，不是喜欢骚。是爱骚。

    林宇从河道上去，先去慢悠悠地日个河蟹，先透透气，然后直接去蓝爸爸老巢，三两下，直接拿掉蓝爸爸。林宇打来P键，看着买装备需要的金币，心中暗道：“还差点钱啊，买不了什么装备！”

    野区，对面的野区！野区就他妈全是资源，全是金币啊！

    林宇操纵潘森，一双小短腿之下，就像是风火轮一样，仆仆地朝着对面的野区赶去。

    咳咳，真是冤家路窄，不幸的是，林宇又碰到瞎子在跟F4玩。

    半血的瞎子，跟着F4一起玩？有没有搞错啊！

    林宇直接当着瞎子的面，抢掉一个小野怪。瞎子显然气愤至极，不过，有了前车之鉴，这下子学乖了，先是抬脚的瞬间，挨着地板，打出一道天雷破，想减速潘森以后，再用天音波，这样，杀人的机会就大多了。

    的确，想法不错。行动，也不错！

    瞎子玩家的思路，还是很清楚的。

    瞎子“啪”地朝着地板一拍，一声“喝”音之下，天雷破减速，紧接着摧筋断骨的伤害，直接减速林宇的潘森。

    “很不错。”林宇暗自笑道，“来啊小宝贝！”

    林宇直接开着W技能，潘森的圣盾打击一出，直接将瞎子击晕，同时穿心长矛E技能，无情地捅在瞎子身上。

    半血的瞎子，瞬间便成三分之一的血条。一记长矛飞掷之下，斯巴达勇士的长矛，嗖地飞向瞎子，瞎子瞬间掉成残血。瞎子玩家只得无奈地操纵着瞎子往后退。无可奈何啊，自己想象中的一套连招，并没有全数打出，反倒成了残血。

    林宇望着逃跑的瞎子，嘿嘿阴笑道：“你还想走？我不杀你，那是不可能的，小瞎子！”

    林宇朝着对面的高地，直接按下R键。潘森的大招，坠天一击！

    只见一个斯巴达勇士，突然化作成一个巨大的UFO，从天而降，如死神降临一般，“咚”地一声，林宇的潘森，直接一屁股坐死残血瞎子！

    小样儿，还想逃？林宇冷冷地盯着屁股下面的尸体，屁股一抹，擦都不擦，直接甩屁股走人！

    又一个人头，150金币到手！

    杀完盲僧以后，林宇直接刷掉对面上半部分野区资源，一下子，便把自己那有些瘦弱的包包，给弄得鼓鼓的。

    林宇朝着电脑轻舒一口气：“钱够了，回城，买装备，准备开始屠杀了！”

    对面的瞎子：我日尼玛的潘森，老子跟你有仇啊？干嘛老是杀我啊！

    萧萧风声：听过一首歌吗？你是我的提呀提款机！怎么杀你，都不嫌多……

    对面的瞎子：我草你妈个臭逼！