
    第三十章铁铮铮的铂金大神

    林宇回到寝室，洗了个澡，陈涛还在玩游戏，看他那个失望模样，显然是又输了一把。一脸苦相，恨不得砸了电脑才罢休。

    林宇懒得理他，看他玩游戏，输多赢少，已经习以为常了。

    就在这时候，隔壁寝室的向大帅，耀武扬威地跑过来，将门敲的叮咚响，粗着个嗓子吼道：“林宇？林宇呢，老子要和你比赛！”

    “TMD谁啊？”陈涛正在气头上，一听见有人叮咚地敲着门，气得张口骂道，“等着，爷爷给你开门！”

    门一打开，向大帅就带着一个满脸青春痘的男子进来，向大帅一眼看到林宇，抬起手来，指着林宇鼻子吼道：“林宇，我兄弟要和你单挑，怎么样，敢不敢？”

    对于向大帅这种傻帽，林宇懒得和他计较，拿着浴巾，擦着头发道：“不好意思，我要睡觉了！”

    “睡你妈个臭逼，起来嗨！”向大帅一脸阴险地朝着林宇笑道：“我这位兄弟可是说了，你要是能赢他，老子给你五百块！”

    陈涛听到这话，还没等林宇开口，当即骂道：“卧槽，你以为有钱了不起啊！”

    向大帅冷哼一声，朝着陈涛骂过去：“关你什么事情？一个白银的渣渣，少他妈在这里多嘴！”

    “卧槽！”陈涛本来就在气头上，听到向大帅这轻蔑的声音，心中的火气，一下子就蹿腾上来，怒着脸不满道：“你以为你很牛逼啊，还不是白银渣渣，还他妈好意思说我！”

    那个满脸青春痘的男子，见向大帅要发难，连忙阻止道：“大帅，这件事情交给我！”

    见向大帅点点头，哼了一声甩下手臂，那男子瞟了一眼，直接忽视陈涛，望着林宇说道，“林宇，怎么样，敢不敢，赌注随你便，老子今天要给大帅讨回公道！一句话，给个痛快！”

    “妈的，没听到老子要睡觉吗？”林宇本来还想好好说话，谁知道这两个傻叉，完全是太岁头上动土，生气道，“你们两个，赶紧滚蛋！”

    向大帅哼哼笑着，一抬手指着林宇骂道：“我看你妈就是一个胆小鬼，怎么，怕了啊？也难怪，我兄弟向波，那可是铂金大神，你一个白银的怕他，也很正常嘛，不算丢脸！”

    向大帅这兄弟，向波，可是真正的铂金大神。向大帅和他是铁哥们，所以，向大帅对向波的段位，可是很确定的，没有半点掺假水分。

    林宇无语了，你TM脑子进水了吗，上次不是钻石大神都被我给虐爆了吗？这次又找一个铂金大神过来找我玩，是不是脑子有病啊？

    林宇翻了个白眼道：“我说向大帅，你脑子是不是进水了啊，铂金又怎么，你上次那个什么钻石大神，不是被我打输了吗，怎么，还好意思来？”

    不说那个钻石大神还好，一说钻石大神，向大帅就来气，心中把上次的钻石大神黄楚，十八代祖宗都给骂了个遍。

    “妈的，一说老子就来气，老子被一个白银的狗逼东西给坑了，跟老子冒充是钻石大神，别让老子看到他！”

    向大帅嘿嘿冷笑道：“你放心，这次，可是我向大帅的发小哥们，铁铮铮的铂金大神！”

    向大帅对林宇嗤之以鼻，点着根烟，猛地吸一口道：“怎么样，敢不敢来，少他妈啰嗦，就一句话的事情！”

    林宇见向大帅执意要送死，那好，我就成全你，免得你他妈给我整天叫嚷着，像个死狗一样吼个不停，林宇眨了下眼，淡淡说道：“说罢，赌什么？”

    向大帅见林宇答应了，脸上阴阴笑道：“还是跟上次一样，赌五百！你们两个单挑，谁输了谁给钱！除此之外，还要自己在脸上画上一个大王八，明天上课的时候，在林大班花面前，连说三声‘我是大王八’！”

    林宇装作没听清楚地模样，朝着向大帅问道：“你说什么，明天在林大班花面前，要说什么？”

    向大帅毫不犹豫地回道：“我是大王八！”

    此话刚一出口，陈涛和林宇就哈哈大笑起来，特别是陈涛，更是笑出了声道，“对对，你就是大王八！”

    “我草！”向大帅顿时哑然了，没想到被林宇给整了，脸色铁青着道，“少他妈给我磨嘴皮，开始吧！”

    卧槽，五百块就像把我打发走了？你以为我是要饭的吗？既然你想要送死，老子再怎么说，也得好好敲上一笔才行！

    林宇对向大帅的话置之不理，摆动着手指，摇头道：“不行，价钱我们还要谈一谈，就五百块也太少了吧？”

    向大帅见林宇还要谈价钱，脸颊闪过一丝冷笑，“五百块还嫌少？林宇，你真是人心不足蛇吞象啊！说罢，你想赌多少？”

    赌钱吗？自然是要赌死你，反正老子有的是钱。向大帅心中冷笑道，我还不怕你不提价钱呢！

    林宇瞧着向大帅一脸自信的模样，伸出一根手指，朝着向大帅比划道：“一千块，多一分不赌，少一毛不赌！”

    “好，你小子有胆！赌就赌！”向大帅冷冷一笑，望着向波道：“向波，给我虐死他！”说完，向大帅一脸阴笑起来，似乎胜败，已经成为定数。

    “放心，我向波出马，一个顶俩！”向波提了提衣袖，朝着陈涛叫道：“哎，同学，将你电脑给我用一下，不介意吧？”

    “随便，反正你们要给我宇哥送钱，我不介意！”说着，向波直接过去退掉自己的帐号，朝着向波做了个请的动作，“可以了！”

    向波一屁股坐下，先试了试电脑，不卡，再试试鼠标键盘，还过得去，这才朝着林宇奸邪笑道：“林宇，开始吧！”

    “好呢！”林宇将浴巾放在一边挂上，这才一屁股坐下，快速登上自己的游戏帐号。

    先是向波加了林宇好友，然后建个房间，邀请林宇进入游戏，直接开始选英雄。

    向大帅见要开始选游戏了，弯身下去，朝着向波耳边轻轻地说了几句，向波转过头来，朝着林宇问道：“林宇，你选什么英雄，我让你先选！不然你输了，这要是传出去，还说我欺负人呢！”

    林宇淡淡笑道：“随便你吧，爱选不选！”

    谁不知道你们的小把戏，为了赢游戏，打算让我先选英雄，然后针对我是吧？好啊，随便你！

    开玩笑，林宇的实力，给人家代打，都直接打上最强王者，还会怕你一个小小的铂金？

    毫不犹疑，林宇看了下自己的英雄，直接锁定萌萌哒的英雄战士，放逐之刃，瑞文！

    听到瑞文那骄纵的声音，在召唤师峡谷内响起：断剑重铸之日，骑士归来之时……林宇就感觉很舒服，好像看到了美女林若因那俏美的身材……

    向波望了一眼林宇，在心中暗骂道，我还以为是高手呢，原来，不过是个大傻叉而已！

    你他妈选个瑞文，就想跟我玩？

    你不知道，我是靠玩上单英雄上的铂金吗？

    在向波看来，选了一个向波强势的上单位置，这林宇不是给自己送钱吗？