
    第二十九章和林大班花的约定

    又跑了几圈，林若因居然一点都没有累了的现象，林宇倒是好奇了，这班花怎么这么强啊，难道练过马拉松长跑？

    不可能，绝对不可能啊，就那身材，绝壁不可能啊！

    林若因跑了一会儿，速度果然慢下来了，林宇跟着慢下来，这时候，林若因朝着林宇问道：“林宇，你玩英雄联盟，真的是白银一吗？”

    林宇几乎是在第一时间回答林若因，“是啊！怎么了？”

    林若因有些不相信地模样，一边跑步，一边微笑着说道：“那你连周志伟那个铂金的都打得过，我可不相信，你会是白银一！”

    “嗨，你说这个啊！”林宇听到林若因这么问，这才搞明白了，但自己确实就是白银一啊，倒是当代练给人家上分的时候，上到最强王者都行，只是自己的段位，一直都上不去。

    林宇边跑，边冲着林若因回道：“那个，谁说白银一的打不过铂金啊！段位又不能说明什么，再说了，我可是白银里面的最强的王者呢！”

    林若因呵呵笑道：“哟，最强王者啊？我看你是最强白银吧！”

    听到林若因开始和自己套话起来，林宇调侃道：“哟，班花大人，你也玩英雄联盟啊，还知道最强王者？要不要哪天我带你飞啊！”

    林若因见林宇开始吹嘘自己，嫣然笑道：“这可是你说的哦，明天晚上，你带我玩两把，要是输了，你可得答应我一个条件才行！”

    林宇嘿嘿笑道：“那感情没问题啊，这可是你说的，要是你输了，你也得答应我一个条件才行！”

    林若因一见林宇竟然开始跟自己打赌起来，心里那股倔强劲，一下子就火起来，哼哼两声，突然停下来，望着林宇笑道：“你敢保证不会输吗？你要是敢保证不会输，我就答应你！”

    “好，说到做到！”林宇连忙停下来，一脸得意地望着林若因那张俏美的脸蛋，双眼下意识地朝着林若因身上盯去。

    林若因今晚穿的是一套白色的紧身运动衣，将她那完美的身材展现无遗，这要是放在任何一个男人面前，恐怕都要流口水吧！

    林宇冲着林若因打包票道：“你放心，要是我输一把，我就答应你一个要求，不过，我要是赢了，你可不许赖账！”

    林若因有些不满地回道：“哼，你当我是什么人，我会赖账吗？我告诉你，说不定，你还打不过我！姐姐可也是铂金玩家！”

    卧槽，林若因是铂金玩家？我没听错吧？

    林宇知道，有些女孩子，玩游戏特别厉害，没想到，林大班花，居然也是铂金玩家！

    林宇的确没想到，林若因会是铂金玩家，林宇张着双眼，望着林若因，有些好奇地问道：“你是铂金玩家？哪个区啊？”

    林若因望着林宇那惊讶的模样，扑哧笑道：“当然是一区啦，你以为我是那些区的菜鸟啊！”

    卧槽，一区的铂金玩家？再怎么也是钢铁的钻石了吧！

    一区，自然是艾欧尼亚区，里面高手云集，坑货也特别多。但凡在一区玩上铂金的玩家，在别的区，至少可以玩到钻石级别。不是因为别的，主要是那些区的高手，也多数在一区玩，很多玩家在一区是铂金，在其他区，都是钻石以上。

    跑步跑了半个小时，两个人坐到跑道边的石凳上，俨然看起来，倒像是一对小情侣模样。

    听到林若因是一区的铂金，林宇死皮赖脸地朝着林若因说道：“那还是你带我飞吧，你是铂金的大神，带带我呗！班花大人！”

    装逼时代，没装逼之前，千万要保持镇定！对，镇定！

    林若因有些得意地朝着林宇笑着望过去：“怎么了，听到我是铂金段位，不敢跟我赌了？”

    卧槽，不敢跟你赌？美女，不，小翘美臀妞，你以为我会带不动？

    林宇嘿嘿笑道：“赌呀，我等你实现诺言呢！”

    林若因疑惑道：“什么诺言？”

    “欠我一个条件啊！不会吧，这么快就忘了？”

    “好，林宇，你可要说到做到哦！别到时候，我叫你做事的时候，你想赖账！”林若因撅起樱桃小嘴道。

    嘿嘿，跟我打赌，亲爱的班花大大，不，小翘美臀妞，就等着哥哥的条件吧！

    林宇一拍胸膛，一副大男子气概说道：“行，就这么决定！”

    就在这时候，林若因的闹钟响了，那原本挂在手臂上的iPhone6手机，咚咚咚地响起来，林若因一看时间，已经八点半了。

    林若因关掉闹钟，望着林宇笑道：“我回去了，改天我QQ上面Q你！”

    “好，一言为定！”林宇点头道，“哦，我也回去吧，林大班花走了，我一个人跑着也没意思！”

    林若因也没有拒绝，林宇跟着林若因，两个人齐步朝着寝室宿舍回去。

    男生宿舍在女生宿舍旁边不远，正好顺路，这也是林若因没有拒绝的原因。两人就这样走着，一边聊着些游戏上面的问题。

    男生宿舍楼上，周志伟正和黄毛男子在说事情，突然看到这可恶的一幕，至少在周志伟看来，是可恶的一幕：林若因和林宇两人，有说有笑地从操场上齐步，朝着寝室过来。

    周志伟沉着张黑脸，望着楼下的林宇骂道：“我擦，这个林宇，什么时候和若因碰到了啊？”

    “林宇？”听到周志伟的骂声，黄毛男子跟着周志伟的目光望过去，果然看到林若因和林宇双双回来，还有说有笑地模样，看那样子，相谈甚欢啊！

    黄毛男子淡淡地说了声：“是他？”

    周志伟听到黄毛男子的声音，转过头来，望着黄毛男子道：“天博哥，你认识林宇？”

    叫做天博哥的，正是电竞社大二的学生，周天博。周天博望着林宇和林若因说道：“嗯，也不是，今天我去传奇网咖的时候，碰到过，没想到，你给我说的那个高手，竟然是他！”

    周志伟愤愤不平地望着周天博道：“天博哥，到时候我们系的比赛，你可等帮我好好教训教训下，让这小子离若因远点！”

    周天博脸上露出一抹邪笑道：“放心，听你说，他的水平也不咋样，我可是一区钻石王老五！还怕他一个白银不成！”

    林宇和林若因有说有笑地，不知不觉，已经到了女生宿舍门口，林宇有些不舍地道别：“那个，班长大人，晚安！”

    林若因微笑着面颊，轻声道：“晚安！”之后，林若因便回宿舍了。

    林宇望着林若因那小翘美臀，简直是女神中的极品啊，心中怎么能不激动啊！

    嘿嘿，林大班花，就等着认输吧！

    林宇暗自笑道，就像是中了头彩一样，哼着小曲回宿舍了，丝毫不知道，楼上的周志伟，已经将林宇这一幕记在眼里，等着报复呢。