
    第三十一章我可没有逼你！

    *****

    （祝看书的朋友，感恩节快乐！一切尽在书中，大家节日快乐！！！）

    *****

    听到林宇选了个瑞文的声音，向波想也不想，脸上透着一股阴笑，直接锁定了英雄，荒漠屠夫-雷克顿，英雄联盟玩家门，又将他简称为鳄鱼。

    鳄鱼这个英雄，在现在的版本下，可以说，算是实力比较强势的上单英雄。特别是对瑞文这种英雄，针对性较强，可以说，就像是爸爸打儿子一样好打。

    虽然英雄强势，但也得看人不是？

    现在直播平台，玩瑞文的高手，那才叫一个厉害，将瑞文的技能爆发伤害，虽然没有发挥到极致，但也差不多够了。

    向波望着林宇选了个瑞文，心中冷笑道：“果然是一个傻叉，老子让你先选，你不选个强势的英雄，竟然选择一个过气的英雄，简直是作死！待会儿，可别怪我手下不留情面！”

    这要是让玩瑞文的玩家，听到向波心中所想，还不得将他给打个半死，把他剩下一条贱命，丢去喂狗？

    网速很给力，游戏载入很成功，不过小半儿时间，便听到召唤师峡谷内响起一道女声：

    欢迎来到――英雄联盟！

    一进入游戏，向波就邪笑着，将那全是青春痘的臭脸过来，一双眼镜片下，眯着双小眼笑道：“林宇，来上路还是中路，随便你挑一路！”

    装逼？在我面前装逼？

    林宇呵了一声，无奈摇头道：“你是不是傻啊？上单英雄不去上路SOLO，去总路SOLO干嘛？”

    向波听到林宇的不屑声，笑着的脸，一下子就阴沉下来，冷着脸沉声道：“少他妈废话，实力上见真章！有本事，就他妈快点来上路！”

    林宇在商店中直接买了一把长剑，并没有买多兰剑。虽然多兰剑能够瑞文回血，但是没有长剑的攻击伤害高。三瓶血瓶，够了！

    出了泉水池，林宇手中的瑞文，迈着欢快的小步伐，一身军绿色的战士服装，仿佛是在兵营里面的战士一样，提着小残断剑，朝着上路的第一处防御塔走去。

    向波似乎为了证明自己铂金的水准，比林宇提前到达防御塔跟前，站在兵线中间，一见林宇的瑞文出现，便抖动着身子，抛起手中的弧形兵器，对着林宇的瑞文嘲讽：

    谁是砧板上的下一块肉，我会将它们碎尸万段！

    我碎你妹啊碎！

    林宇望着电脑屏幕上，向波那骚包的鳄鱼，摆动着弧形武器，就像一个活脱脱的小丑一样。

    林宇按下Tab键，查了查鳄鱼的装备，多兰剑，一红，还挺传统的嘛！林宇见他那个骚包样，直接按下空格键，哈哈哈哈的女战士声音，回荡在召唤师峡谷内，停止笑声过后，便听到瑞文的经典台词：我的双手，沾满罪孽！

    林宇接着操纵着瑞文，一边往前挪步，一边按着S暂停键，游戏中的瑞文，就活像是脚下有个滑板拖着一样，一步一步地朝着前方过去，同时嘴中响起那疯狂的哈哈笑声。

    一步一嘲讽，一步一讥笑，这要是个人，能受得了吗？

    向波操纵着鳄鱼，直接朝着林宇的瑞文冲去。林宇还在逗鳄鱼，只见鳄鱼黑着个脸，朝着瑞文冲了过来，抬手便是将那弧形武器一甩，Q技能暴君打击，直接奔着瑞文身上打过来。

    林宇早就准备好，在鳄鱼过来的时候，就将身子往后挪动两步，顺势躲开了鳄鱼的一个Q技能。鳄鱼放完技能，就像放炮一样，打完就想跑。

    那哪能啊！放炮了还想走，老子可得胡个清一色才行啊！

    林宇手中的瑞文，身子往前一个翻滚，直接往前跳动一步，Q技能折翼之舞，几乎是在鳄鱼转身的同时，就打将出来，一记不中，第二段Q技能打出，平A一下鳄鱼，再次QA，直接打掉鳄鱼两百多血。

    不过，林宇并没有用光速QA打他，只是很普通的QA。

    一套伤害之下，林宇的瑞文，除了被小兵平A几下之外，几乎没掉血。倒是向波的鳄鱼，一个强势勇猛的英雄，能克制瑞文的英雄，竟然被瑞文打孙子一样打！

    向大帅微皱着眉，似乎对向波的这一手操纵，并不满意，试探性地小声说道：“向波，你没事吧？”

    向波望了一眼向大帅，朝着他一脸轻松地笑道：“没事，我比他多挨了点伤害，等我三级就好了。这个英雄，现在可是很强的！而且，林宇有没有买多兰剑，硬刚的话，我并不怕他！”

    “嗯，那就好！”向大帅这才满意地点点头。心中冷笑道，“林宇，你给我等着吧，等三级以后，看我兄弟怎么玩死你！”

    似乎，向大帅已经看到了结局：林宇乖乖地交钱那副不舍的样子，脸上画着一个大王八，走到林若因面前出丑的模样，仿佛只在片刻间就能实现，想到这些，向大帅就有些失声地暗自偷笑起来。

    虽然陈涛玩英雄联盟玩得不是很好，但鳄鱼这种强势的英雄，他还是知道的，一看鳄鱼被林宇的瑞文打成这样，不禁哈哈笑起来，“哎呀，真是没看出来，这么强的英雄，还被你们玩成这样，还痴心妄想，打赢宇哥？”

    本来向大帅的心情极好，被陈涛这声音打断自己的美梦幻想，当即骂道：“陈涛，你他妈给老子闭嘴，你他妈不说话，没人当你是哑巴！”

    “呵呵，谁他妈不说话，谁他妈就是哑巴！”陈涛冷声笑道，“这是老子寝室，你他妈给老子闭嘴！”

    “你……”向大帅没想到，自己竟然会在陈涛面前吃瘪！

    对，就是吃瘪！

    向大帅指着陈涛的鼻子骂道：“哼，少给老子废话，等会儿，要是输了，可别像个尿床的家伙一样，哭哭嚷嚷地求饶才是！”

    林宇听到陈涛和向大帅相互对骂，没想到，打游戏的没说什么，倒是两个看游戏的人，已经开骂了，无语地瞥了一眼向大帅。

    看他那个神气模样，似乎觉得胜利的曙光，就在眼前一样。林宇有些生气地朝着向大帅说道：“姓向的，你他妈不要话多行吗？”

    向大帅一脸得意的模样，朝着林宇吼道：“怎么了，老子就是要说，你管得着吗？”

    “既然你喜欢，那你来玩吧！”说着，林宇便装作要起身，一副不想玩下去的模样。

    向大帅一听林宇说不想玩了，那怎么行啊？

    向大帅可是难得找准机会，准备敲林宇一笔，打算找回面子，同时，明天等着看林宇笑话呢，向大帅当家不再多言，连忙阻止林宇道：“哎，别啊，你玩，你继续玩，老子不说了，还不行吗？”

    林宇朝着他翻了个白眼，心头却是美滋滋地笑起来，这可是你叫我玩的啊，我可没有逼你！

    召唤师峡谷内，女声叫道：全军出击！

    小兵摇摇摆摆地跟着大部队上到线上，而林宇的瑞文和向波的鳄鱼，纷纷在自己塔下不远的位置，正等着兵线上线呢！

    当第一波兵线来到线上的时候，林宇手中的瑞文，直接强势地站在兵线中间，补掉第一个兵。

    对面的鳄鱼，左右摇晃着，似乎并没有打算动手的样子，反倒是和平地补兵。

    不过，林宇怎么可能让他和平地补刀呢？

    一等技能好了，林宇就在残血小兵身边，左右来回不停地晃动，等着对面的鳄鱼上来补兵！

    要知道，在前期，补兵是升级的最好办法啊！

    果然，看到残血小兵，向波的鳄鱼，也沉不住气了，踩着步子，就朝着林宇跟前的小兵过来！