
    第二十八章熟悉的背影

    笃~笃~~

    林宇正坐在电脑旁边玩游戏，电话一直震动个不停。正好刚刚打完一把游戏，又是胜利结束。林宇望了一眼电话，“王浩”两个字闪闪跳动着。

    林宇接通电话道：“喂，干嘛啊，浩哥？”

    电话那头传来王浩的声音：“喂，宇哥，来玩游戏不？”

    林宇笑着回应道：“不玩了，才跟陈涛一起耍完几把，身上有点累了，等会准备出去跑步呢！”

    “又要去找你们的林大班花？等哪天有空，我来你们学校瞧瞧，顺便帮我找个女朋友呗？”

    电话里面响起王浩那淫.荡的笑声，过了小半会时间，这才安静下来说道，“哎，宇哥，明天上午有空没？来帮我搬下东西，我们明天开学，听说这一届，漂亮妹子挺多的！”

    一听漂亮妹子，林宇点头应道：“好，明天上午我请个假就过来，到时候打电话！”

    王浩哈哈笑道：“好，我玩游戏去了！”

    通完话，林宇就准备出去跑步。

    本来，下午已经计划好，等游戏一结束，就出去跑步。可陈涛这家伙，双眼死死地盯着电脑，对林宇视而不见，说是要再来一把，就差点将电脑抱在怀里，说什么都不肯出去跑步。

    林宇实在是没办法了，怎么说都说不动，也懒得说了，甩出一句骂道：“陈涛，你丫的，爱去不去。”

    说完，林宇便一个人换了一套黑色运动装，直接去足球场跑步去了。

    因为是晚上八点多钟，跑步的人还是比较多，林宇以前就喜欢运动。虽然喜欢电子竞技，但是对体育运动，同样是爱不释手。

    电子竞技，更多的是靠头脑反应、手指灵活度来操作，但体育运动，则是全身都协调操作才行。两个运动相互合作，不仅对身体好，还能让自己反应更灵敏！

    因为是秋天，也不用穿多少，但是这里的天气比较奇怪，晚上不穿个外套，还真是受不了。

    林宇一口气直接跑了三圈，一圈400米下来，几乎没什么感觉。一直往前跑，林宇总感觉前面有个熟悉的背影，好奇心的驱使之下，林宇连忙一个加速疾跑上去。

    卧槽，这身材，前有凸后有翘，那小屁股一摇一扭地，好翘啊！林宇跟在美女背后，感叹之余，突然觉得很熟悉，似乎在哪里见过。

    小翘美臀妞，这不是林大班花吗？不会这么有缘吧？跑个步都能碰到？

    林宇不信邪，正准备追上去的时候，林大班花似乎发觉身后有人跟着，居然停在一边，假装休息。

    这不看还好，一看之下，吓得林宇整个小心脏，都有些受不了了。

    我的个乖乖啊，林大班花正瞪着一双美眼，有些生气地盯着林宇，朝着林宇望过来道：“林宇，是你？我还以为是哪个不要命的色狼呢！”

    听到林大班花叫自己色狼，林宇有些尴尬地咳咳两声，道：“那个班长大人，你怎么一个人啊，你的闺蜜唐晓晓呢，怎么不跟你一起跑步吗？”

    “晓晓今晚有事出去了，我一个人来跑跑步不行啊，反正是锻炼身体呗！”林若因瞧见林宇那双色眼，冲着林宇笑道：“林宇，你先跑吧，我休息会儿！”

    卧槽，美女在此，我还跑个屁啊！

    “那哪行啊，没有林大班花在，我跑步哪有动力啊！”

    说着，林宇也跟着过去，坐在林若因身边不远处，以免尴尬，林宇赶紧扯开话题说道：“岭南的天气真怪啊，你还真别说，这大晚上的，还真有点冷！”

    林若因似乎听到林宇前面说什么动力不动力的，没听清楚，只听到后半句，朝着林宇问道：“你刚刚说什么？”

    林宇躲开林若因的脸，假装不看她，望着操场上跑步的人说道：“哦，没什么，就是晚上天气还不错！”

    林若因以为林宇是在望什么，跟着林宇望过去，娇美的声音从嘴里冒出来：“你不跑步了吗？”

    “没事，我正好休息会儿，这老是一直跑，还有点累！”

    “哦！”

    男生嘛，就要主动。既然林大班花一个人跑步，这不是给我创造机会吗？林宇心中暗自偷笑，老天爷啊老天爷，连你都帮我的忙。

    林宇装作若无其事地朝着天上望去，然后转过来，朝着林若因笑道：“林大班花，上课的时候，我有些问题没有听懂，万一明天辅导员姐姐问我的话，我怕回答不上来，帮帮我呗？”

    大半夜的不跑步，说什么有学习上的问题要问，这是个傻子都知道，明摆着要撩我嘛，林若因脸上露出一抹阴笑，冲着林宇露出招牌微笑，“你说吧，看我会不会了！”

    有戏！林宇知道，有戏！

    林宇见林大班花答应，思绪飞快地转动，逐渐地浮现出一个问题来，“辅导员姐姐不是说，要练好嗓子，怎么练啊？班长大人？”

    “咳咳，你别叫我班长大人，叫我林若因吧！”林大班花一脸笑脸望着林宇，“练嗓子啊，很简单啊，你就天天朝着天空唱唱歌啊，学学新闻联播里面的东西，不就慢慢练好了吗？”

    林宇恍然大悟的样子道：“那些啊，我不喜欢看。”

    “那你看直播的时候，跟着人家学啊，苏烟姐不是说了，要多看看新闻的嘛，你可以玩游戏的时候，多和队友交流嘛，也行啊。”林若因那娇美的声音，回荡在林宇耳边，林宇只觉得浑身上下，身心愉快。

    试问，有什么事情，能够比得上和一个美女聊天呢？

    林宇刚想问的时候，林若因已经起身了，冲着林宇笑道，“你还要跑步吗？你不跑，我跑步去了！”

    “嘿嘿，跑啊，怎么不跑！”林宇连忙答应，起身，跟着林若因跑起来，一边跑，一边闻到一股幽香，慢慢地传入林宇鼻腔，只感觉飘飘欲仙了。

    跑步的时候，林若因问道：“林宇，你们男生不是喜欢玩游戏吗？怎么，你还喜欢跑步啊？”

    “我这不是为了身体健康着想吗？没有一个好身体，哪能玩好游戏啊！”

    “呵呵，看不出来呀？”

    “现在不是看出来了吧？”

    两个人一边跑步，一边闲聊，逐渐地，林宇觉得，林若因这个人，挺好说话的，属于那种喜欢跟人交流的类型。林宇假装问了一大通毫不相关的问题，全是学习上的。

    这才认识没几天，开学才几天时间，林宇也不会傻到问一些私人问题，还是学习上的问题问起来，比较方便合适。

    操场上，好像是知道有班花在跑步一样，人越来越多。