
    第三十二章对，正是E闪！

    来的正好！

    林宇望着摇摇摆摆，迈着粗壮大腿跑上来的鳄鱼，在心中暗自笑道，我就怕你不上来呢！

    林宇手中的瑞文，只管补兵。

    一刀，两刀，等小兵被打残以后，补上最后一刀，也不管对面的鳄鱼，仿佛对面的鳄鱼，就像是一个大大的超级兵一样。

    鳄鱼上来的时候，也很注意走位，没有往兵线堆里面走，只是从兵线身边过，这样也不至于被卡兵，以致于操作的时候不灵活。

    残血，眼睁睁地看着小兵残血，你能忍得住吗？

    肯定忍不住啊，向波的鳄鱼，直奔着小兵就来，准备一记平A收掉残血小兵。平A，安稳地打出，收掉一个小兵。正当他准备收第二个小兵的时候，林宇的瑞文，提着断剑，直接就冲了上来。

    折翼之舞，瑞文的Q技能，第一段打出，只见瑞文那骄傲的身躯，往前翻滚一圈，在地上溅起一阵绿色的剑浪，朝着鳄鱼冲去。

    一记不中，第二段Q技能瞬间挥出，平A一下，打掉鳄鱼一百多滴血。第三段Q技能折翼之舞，直接将鳄鱼击飞起来，一记普攻，再次打掉鳄鱼一百多血条！

    没有光速QA，只是简单的普攻，等林宇的瑞文打完三段Q折翼之舞，也受到了鳄鱼的暴君打击，血量减少那么一点。

    “还算划算，没有亏！”林宇望着电脑游戏中，双方的血条，明显自己占优势，而且，自己还是出的长剑，伤害比鳄鱼高！

    你来我往，打了一套，双双都回到自己的兵线身边，准备等技能刷新之后，再来一波。

    林宇计算着鳄鱼的血量，一套，杀不死。得等两套技能才杀得死！

    向波也在心中暗自计算伤害，只要等林宇的瑞文露出破绽，毕竟会上去秒杀瑞文。

    毕竟是SOLO赛，没有十足的把握，向波是不会轻易上去冒险的，大不了做最坏的打算，刷兵，谁先到100个，就算谁赢！

    一套技能冷却，林宇还差几个兵就到二级，显然向波也是一样。不过这个时候，林宇已经开始压线了。

    对，压线，就是开始压线！

    林宇这个骚猪，从来都不管兵线的。玩游戏嘛，杀人，才是乐趣。

    一波兵线，被林宇强行压制进塔，鳄鱼倒是跟着升级到了二级。向波心中暗自偷笑道：“这个林宇是不是傻啊？难道不懂得控制兵线吗？这样一味地压线，不是对我更好吗？”

    向波刚升上二级，就要准备上去吃兵。

    那哪成啊！你以为我压兵线是白压的吗？林宇吃掉兵，升了二级，小瑞文提着断剑，直接奔着防御塔下的鳄鱼，就杀去。

    抬手一个Q技能折翼之舞，冲向防御塔下的鳄鱼。

    向波的眼中泛起一阵冷笑，就你这个蹩脚的瑞文，连光速QA都不会，还想杀我？向波的鳄鱼，一见瑞文过来，也不着急行动，准备瑞文到了防御塔下的时候，直接将瑞文晕住，打他一套。

    想象是美好的，现实是残酷的！

    还没等向波的鳄鱼出手，林宇的瑞文，已经翻滚起来，QA、QA光速QA，不过是在一瞬间的功夫，只见瑞文翻滚两圈之下，打掉鳄鱼三分之一的血条。

    不过，出来混，迟早要还的！

    等瑞文打完一套，似乎引起了防御塔的仇恨。防御塔就像看到了敌人一样，只见一道红光射线，从防御塔顶部，笔直地射向塔下的瑞文。

    鳄鱼也是毫不迟疑，直接用处W技能冷酷捕猎，准备让瑞文眩晕的0.75秒之内，打瑞文一套。

    谁知道，林宇轻松地按下键盘上的E键，瑞文一个E技能，勇往直前，往前一冲，不仅躲掉防御塔的攻击，而且已经跑出防御塔下，鳄鱼的一套连招，虽然打出，可也没掉多少血。

    林宇强势打了一波，又走到并线上面，开始嘲讽起来：我的双手，沾满罪孽！

    鳄鱼也开始跳起舞来，时不时冒两句兽语。

    一波兵线完了，防御塔后面，有傻傻地跟来一波兵线。林宇手中的瑞文，直接卡在兵线堆中，故意减缓兵线出去的速度，好让兵线能够留在中间位置。

    向波一见林宇这个举动，心中暗自笑道：这还差不多，我还以为，你他妈要给我喂兵呢！

    向波不知道，死亡的号召，已经给他吹响！

    两人和平补刀发育，相安无事，吃掉几个兵线以后，林宇的瑞文，又开始骚动起来。

    林宇的瑞文，离鳄鱼的距离，并不是很远，索性在林宇的操纵之下，一个E技能勇往直前，整个身子都倾斜成一个模型一样，冲上去朝着鳄鱼，就是一记平砍。

    向波的鳄鱼，一见林宇瑞文的E技能，勇往直前用掉了，丝毫不怕。索性跟着林宇干起来，平A之下，W技能冷酷捕猎甩出，将林宇的瑞文眩晕，就准备再次平A之下，一记Q技能暴君打击，冲着林宇的瑞文打发一套。

    可刚等鳄鱼将瑞文晕住，瑞文承受了平A的伤害，直接三次翻滚，一秒的时间内，林宇直接打出了6刀伤害，将鳄鱼的血量，直接打掉半罐！

    一秒六刀？光速QA瑞文？

    向波也是一惊，连忙操纵着鳄鱼回到兵线后面，磕起药瓶来，恢复血量。向波实在是没想到，林宇的瑞文，竟然是光速瑞文！

    向大帅在一旁望着，见突如其来加速的光速QA，一阵打在向波的鳄鱼身上，同样也是一惊，“我擦，光速QA，一秒六刀？”

    反倒是陈涛，看得舒服透心，没有他们的惊讶模样，反倒是好奇，林宇这技术是在哪里学的！

    转瞬间，鳄鱼已经恢复血量不少，而林宇也被打掉三分之一的血量。一个小兵，林宇的瑞文补掉，直接弹出三级升级的+号。

    林宇望着鳄鱼的小半罐血条，嘴脸闪过一抹抹冷笑：“铂金是吗？我三级瑞文，足以杀你！”

    林宇又假装控线，准备勾引鳄鱼过来，可这个鳄鱼死活都不肯过来，龟缩在兵线后方。因为鳄鱼才两级，而瑞文三级，自然是要猥琐点发育。

    猥琐？可以。

    当即之下，林宇计算一番，一套技能，绝壁能带走鳄鱼。在聊天界面上发出一串字：鳄鱼，你已经死了！

    信息刚发过去，只见林宇的瑞文提着一把断剑朝着鳄鱼一个勇往直前冲去。

    几乎同一时刻，只听到咚的一声，闪现过一道黄光，瑞文已经出现在鳄鱼跟前，光速QA一套连招打完，给鳄鱼的头上扔上一个点燃，一个W技能震魂怒吼之下，平A收掉鳄鱼的人头。