
    第三十三章班长，我是大王八！

    对，正是E闪！

    只见瑞文连续不停地三段翻滚之下，鳄鱼的头顶上，被林宇挂上一个点燃的标记，随后，林宇手中的瑞文，站在原地，哈哈哈哈地嘲讽起来。

    召唤师峡谷内，响起一道不可思议的女人惊呼声：First—Blood！

    接着，很给力地出现一个大图标：骚猪击杀一江春水向波！

    看到向波的游戏界面突然黑屏，向大帅的脸色也跟着一起黑沉下来，咬牙道：“卧槽，竟然是E闪？再加上光速QA？”

    “我草，我竟然输了？”向波一脸难以置信地盯着暗下来的电脑屏幕，自言自语道，“怎么可能？我一个铂金段位的，居然会输给一个白银一的家伙？”

    听着向波的胡言乱语，就感觉向波像个疯子一样。

    过了小半会儿，向波终于回过神来，很无奈地望向向大帅，抱歉道：“对不起啊，兄弟，我输了！”这三个字，就像是千斤重的巨石一样，砸在向波的心头。

    向大帅脸色铁青，很不好看，冷冷地望着电脑屏幕，似乎还没有回过神来。

    林宇放下键盘，舒了一口气，活动一下筋骨，这才起身望了一眼向大帅道：“对，没错，就是E闪！赶快给钱吧！”

    说着，林宇便给陈涛使眼色，陈涛言传身动，摊开手掌，朝着向大帅吼道：“哎，姓向的，动作麻利点，你丫的快点给钱！”

    向大帅心里闷闷不乐，一见陈涛那得意的神情，气不打一处来，可又无处使，“我擦，你慌个鸡毛啊！”只得无奈地掏出钱包，数出一千块钱，砸在陈涛的手上，狠狠道：“林宇，你他妈给老子等着！”

    向大帅说着便要走，根本就闭口不提另外一个赌约的事情。

    那怎么行啊！这些事情，林宇可是记得一清二楚的。再说了，本来就是林宇提出来的，想整整向大帅，谁知道这么一个麻瓜，既然自信地以为，自己能赢，还要将这个赌约加上来。

    林宇抬手喝住向大帅，露出一脸得意的奸笑道：“哎，可别忘了明天的赌约啊，向大帅！”

    向大帅沉着脸，咬牙道：“老子言出必行，少他妈担心！向波，我们走。”

    向波此刻，哪里还有威风劲啊，望了一眼林宇，恶狠狠地朝着林宇凶道：“林宇是吧？你给我等着！”

    说罢，两个人像只落荒而逃的野狗一样，逃窜似的离开林宇寝室，回了自己寝室去。

    陈涛见他们走后，把门给关上，然后准备把钱给林宇，林宇拿了一半，将剩下的五百块大洋递给陈涛，“陈涛，上次不是没有帮你给赢回来吗？这次的钱，就当作是向大帅还你的吧！”

    陈涛也不啰嗦，将钱直接揣进衣兜，嘿嘿笑道：“宇哥，我就说嘛，跟着你就有饭吃，以后有这种傻蛋，绝壁要多宰一点才行！”

    一想到明天要看向大帅出丑，陈涛就高兴地合不拢嘴：“宇哥，你说明天上课的时候，向大帅脸上画一个乌龟，跑到林大班花面前，说自己是大王八，这事会不会火起来啊？”

    林宇朝着陈涛翻了个白眼道：“你还真以为，向大帅会自己去啊？”

    陈涛反驳道：“他敢，不是打赌输了吗？”

    “呵……”林宇无语地朝着陈涛翻个白眼，然后便上床睡觉去了，管他说话算不算数，反正给钱了就行，这种丢脸的事情，除非是傻蛋才会做吧！

    还真是，这人一倒霉啊，连睡觉之前，都他妈有人来给你送钱，你说这些人贱不贱？

    陈涛却没有丝毫打算睡觉的心思，反倒是打开视频，点开一个叫做黑白瑞文的直播间，朝着林宇问道：“哎，宇哥，你那个光速QA瑞文，是不是跟着黑白学的？”

    林宇刚盖上被子，陈涛便朝着林宇问过来，林宇无语地吼道：“跟你妹啊，又不是只有黑白一个人会光速QA瑞文，自己去看英雄联盟教学视频，我要睡觉了！”

    “哎，宇哥，那个视频在哪啊？”

    “自己网上找去！”

    ……

    隔壁寝室，511宿舍内。

    向大帅和向波两兄弟，黑沉着脸，一脸垂头丧气地回到宿舍，一屁股坐在床上。

    向大帅张嘴骂道：“我擦，没想到林宇那个狗逼，竟然这么厉害，还他妈老是拿一个白银一的段位出来，在我们面前晃！真是可恶！”

    向波重重地沉了口气，望了一眼向大帅，有些抱歉地说道：“那个，兄弟，我实在是没想到，这林宇竟然这么强。依我看来，他至少有钻石水准！”

    “钻石？你没搞错吧？”向大帅第一个表示不信，但向波的铂金段位大神，跟林宇单挑都输了，不信也得信了，“他真有这么强啊？”

    向波点了点头，回应向大帅，“哎，妈蛋，林宇刚才那个E闪，真他妈打得我措手不及！还他妈光速QA瑞文，真是变态！”

    的确，回想起林宇刚才的那一幕操作，无论是向波，还是向大帅，都看得目瞪口呆。

    就拿手速来说，至少也得有十八年的光棍经验，才能打得出来。而且，无论是血量计算，伤害计算，恰到好处。

    想到向大帅跟林宇打赌的事情，向波就有些为向大帅担心，“大帅，你明天不会真的要在林若因面前，说自己是大王八吧？”

    向大帅阴阴一笑，望着向波说道：“我又不傻，再说了，打赌的时候，我又没说，一定是本人才行！”

    一夜过得很快，几家欢喜几家愁。

    第二天，林宇起了个早，掏出手机，准备给辅导员姐姐打个电话请假，可一想到向大帅今天要出丑的模样，尽管林宇知道，他肯定不会这么做，但还是决定去看一看。

    毕竟，课上，可是有几个美女在呢！

    这样的课程，对林宇来说，完全就是一种生活上的享受，哪里像是那些，天天看猩猩的倒霉蛋。

    教室，上完早读课，并没有出现向大帅出丑的一幕，反倒是白沫这么傻蛋，脸上被向大帅画了一个大乌龟，跑到林若因面前，傻傻地说道：班长，我是大王八！

    然而，并没有人理睬他，白沫像个SB一样，屁颠屁颠地回去了。

    林宇也懒得看了，直接去找辅导员姐姐，古香美女姚苏烟，去请假去了。