
    第三十五章杀人的号角已经吹起

    望着杨浩宇那副让人恶心的模样，王浩恨不得上去一脚踢死他，“宇哥，有把握吗？”

    林宇望着杨浩宇那副丑样，脸上闪过一抹冷笑：“不就是一个铂金吗？小意思！走，浩哥，咱们去明海网咖，虐虐这个傻逼杨浩宇！”

    说着，林宇和王浩两个人，跟在杨浩宇一行三人后面，朝着明海网咖去。

    明海网咖，跟传奇网咖差不多大的规模，毕竟是大网咖，但是因为今天是周四的原因，上网的，大多数都是社会上的人，不像林宇他们，整一个眉清目秀的学生模样。

    杨浩宇直接开了三台机子，两排分开对立而坐，这样是为了防止对方，不会有偷窥自己的机会。

    杨浩宇单手指着电竞椅，冲着林宇和王浩哼哼说道：“请吧！到时候输了，可别不认账！”

    王浩有了林宇的承诺，自然也放心大胆起来，一屁股坐到电竞椅上，呵呵两声笑道：“放心，到时候谁输谁赢，还不一定呢！”

    杨浩宇望着王浩那一米七八的身材，笑道：“哈哈，大言不惭的家伙，你们的水平我还不知道吗？两个白银的家伙，还在老子面前装叼？你以为身高就是优势啊！”

    王浩懒得和杨浩宇扯犊子，“少他妈废话，开始游戏吧！”

    双方很快登进游戏，因为浩哥以前和杨浩宇他们玩过游戏，直接进了房间，邀请了杨浩宇，便进入游戏。

    杨浩宇身旁的四眼田鸡，见杨浩宇要一个人跟他们连个单挑，连忙问道：“杨哥，你一个人没问题吧？”

    “没问题，放心！”杨浩宇一副信誓旦旦的模样，拍了拍胸膛道，“就他们两个小瘪三白银，老子还不放在眼里。”

    想要跟我单挑？白银的渣渣而已，就选一个德玛西亚皇子吧，足够虐你们两个！杨浩宇此刻这么想，却还不知道，等会输得多么惨！

    一看杨浩宇那副模样，王浩心里就不舒服，转头问林宇道：“宇哥，我们玩什么英雄？”

    “既然他如此自大，我们就选个骚气的英雄！”林宇嘿嘿一笑，给王浩使了使眼色，“你选个有控制的英雄，等会儿，让他死得惨不忍睹！”

    “好！”

    王浩进入游戏，直接锁定了一个声音优美的英雄，狐狸！

    这个英雄，不仅爆发高，而且只要控住人的话，哼哼，除非你有第二条命，就不信林宇干不死你！

    林宇见王浩选了狐狸，索性直接点了VN这个ADC英雄。

    双方进入游戏，网咖的网速，本来就比学校的网速快了不少，很快进入游戏界面。

    欢迎来到英雄联盟！

    随着声音响起，也就说明，这场战争，已经吹响了号角，屠杀、虐人的号角！

    林宇直接买了多兰剑，毕竟VN这个英雄，虽然强势，但没有回血，没有攻速，就没多大用处！而王浩，则是很痛快地买了多兰戒，回蓝专用的多兰戒！

    王浩和林宇双双朝着中路奔去，开始虐杨浩宇！

    刚刚到防御塔下，杨浩宇就开始骚包地卖弄起来，一会儿摇着旗杆，一会儿摆着身姿，好像皇子就是这个战场的胜利者一样猖狂！

    而林宇自然是不甘落后，作为骚猪一名，怎么能在气势上落了下风呢？按下键盘，VN就吼出了那经典的台词：让我们来猎杀，那些陷入黑暗中的人吧！

    而王浩，也让狐狸吼出那妖艳的台词：想和我玩儿么？可别怪我的尾巴无情哟~

    杨浩宇的皇子，提着一柄方天画戟，就是朝着他们干。在杨浩宇的心中，两个白银的水准，也不会强到哪里去，自然是不会害怕什么的。

    一见皇子的行动，林宇手中的VN和王浩手中的狐狸，也开始朝着皇子走去，就像是不约而同的三姐弟会晤一样，不过，并不是友好的会晤，而是仇敌一样的“三姐弟！”

    皇子当即伸出一杆长枪，从方天画戟之上飞过来，Q技能之下，一个巨龙摆动，朝着两人的站位打去。

    而王浩也是早就有经验，故意让皇子的方天画戟打中，与此同时，林宇手中的VN，那瘦弱的身子之下，从手臂之处飞出一根射箭，朝着皇子身上点过去，皇子的脚下，瞬间留下一个浑圆的圈，将皇子给围住。

    “我日，VN点的W技能？”杨浩宇瞬间觉得形势不妙，不禁微微骤起眉头。

    刚等皇子准备转身撤退的时候，王浩手中的狐狸，从手中的魔法球中，甩出一个粉红色的球球，那是魅惑妖术，狐狸的E技能！

    球球一阵飞动，直接打中皇子的强壮身躯，一个功夫之间，就将皇子给拉过来，VN只管从手中射箭，两下，又是一个圈圈，三下！

    在VN的第三下打中皇子的时候，直接让皇子感觉有些蛋疼，好像蛋蛋被VN射了一样，血条一下子掉了三分之一！

    VN的W技能，圣银弓弩，是VN的优势，一旦第三下打中敌人，就相当于女警的第七枪，打人时候爆头一样疼。再加上狐狸的魅惑之下，皇子如果不是英雄，而是个召唤师站在战场上的话，那心中只有一个念头，就是逃！

    显然已经晚了，林宇的VN，再次打中皇子，直接四下普攻，让皇子一下子腿软了。狐狸毫不吝啬地扔出手上的伤害，魅惑之下，一个平A普攻，让皇子吃了一个哑巴亏！

    好不容易等狐狸的魅惑时间结束，皇子才得以后退。

    杨浩宇望着自己的皇子，五分之三的血量，脸色有些紧皱起来，望着对面的VN和狐狸两个英雄，骂道：“我日，这两个白银狗，选的英雄，还真他妈恶心！”杨浩宇控制着皇子回去，站在塔下，不再轻易出去了。

    王浩心中那叫一个激动啊，把杨浩宇的皇子打成这样，满脸笑容，像是春风拂面的樱花一般灿烂：“哈哈，宇哥，没想到这套路，还真是恶心！”

    林宇望着电脑屏幕中的皇子，脸上露出一副邪恶的笑容，“哼，等会儿还有更恶心的等着他呢！”

    林宇的VN，直接跑到皇子的塔下，摇摆着她那瘦小的身躯，似乎在跟皇子叫嚣一样：“令人恐惧的阴影！”王浩的狐狸也开始对着皇子搔首弄姿起来，嘲笑不断。

    召唤师峡谷内，突然响起一女声：

    全军出击！

    一声号令之下，小兵气势威武地排成一排，冲着兵线上跑来。而林宇的VN，和王浩的狐狸，似乎并没有打算往后撤退几步的趋势，反倒是直接对着小兵，用手中的箭与魔球，开始打起来。