
    第三十四章行就打，不行就滚蛋

    林宇打通辅导员姐姐，姚苏烟的电话：“喂，辅导员姐姐，你在办公室吗？”

    电话那头，刚开始愣了愣，然后才传来姚苏烟那麻酥酥的声音道：“林宇？怎么了，有事吗？”

    林宇撒谎也不脸红，一阵胡乱吹嘘道：“那个，辅导员姐姐，今天我想跟你请个假，家里面有点事情，我妈叫我回去一下！”

    “家里有事？”听到这几个字，姚苏烟只是轻微地提了下，也不好再问下去。有时候问了反倒不好，索性说道：“可以啊，不过等会儿，你可得叫个同学过来，帮你签个字，写个请假条才行！”

    “嗯啊，好的，谢谢辅导员姐姐！”林宇一个辅导员姐姐，一个辅导员姐姐的，叫的亲甜。不这样叫不行啊，那可是暴力的古香古色美女！

    挂断电话，林宇像是中了头等彩一样高兴，没想到辅导员姐姐这么好请假，林宇哼着小曲，就朝岭南市，王浩家去了。

    王浩家，林宇也不是第一次来，轻车熟路，帮着王浩搬着东西，就往王浩的学校奔去。

    到了学校，打理好一切手续，王浩直接先去办了个电信网，还说什么：觉可以不睡，但网不能不上，饭可以不吃，但游戏不能不玩！

    听到王浩这话，林宇瞥了一眼王浩说：“卧槽，浩哥，你这是要上天的节奏啊！”

    王浩听到林宇的嘲讽，眼珠子转得贼圆，笑道：“上个毛线啊，宇哥，好不容易过来，下午我们去网咖玩两把！”

    “没问题啊，反正我今天，已经请了一天的假，去网咖顺便帮人家代练几把，上上分也行！”林宇望了一眼王浩道，“要走就现在走，等会去晚了，可就没位置了！”

    说着，两个人就抬脚准备出寝室门。

    正当两人刚出寝室门的时候，突然，背后传来一道熟悉的声音：“哟，我就说这两人，怎么看起来这么眼熟呢？原来是王浩和林宇啊！真是有缘啊！”

    听到男子的话，林宇自然是想都不想，就知道这个人是谁了！

    林宇和王浩的高中同学，杨浩宇！

    杨浩宇故意拖着老长的音调道：“怎么，林宇，暑假两个月时间不见，我还以为你消失了呢，既然我们今天在学校相遇，也算是缘分，走，我们去撸两把？”

    “没时间！”林宇淡淡地回道。

    对于杨浩宇这个人，林宇和王浩，一直都不感冒。

    丫的，平时装模作样的给你笑脸，可背后，却是老给你下黑手，这种人，是林宇和王浩，最受不了的！

    而且，林宇听王浩说，他们俩现在，正在共同追同一个女生，好像叫什么海燕来着！

    瞧着杨浩宇那副模样，嘴里叼着一杆十块钱的龙凤，好像以为谁不知道他抽不起好烟一样，还他妈吐着烟圈？

    用一句话来说，那看着，就一个恶心啊！

    林宇淡淡地从腰包里取出红色包装的香烟，递给王浩一包，掏出打火机点上，吐了一口烟圈过去，这才舒口气道：“这位同学，我们跟你很熟吗？”

    王浩以为林宇要干嘛呢，丫的，中华？

    我日，宇哥哪里来这么多钱抽中华啊？

    王浩也抽烟，但抽这么贵的烟，还是感觉太浪费了。从来都是抽便宜的老龙凤，既然是林宇给的，王浩哪有不要的道理？

    王浩也跟着掏出一杆，点上，重重地舒口气，“走吧宇哥，你是不是眼花了啊，这哪里有人啊！”说完，王浩还假装四处望了望，一副没瞧见人的模样。

    这时候，杨浩宇身边的一个四眼田鸡，当时就不悦了，怒沉着脸色骂道：“没人？我草尼玛！你他妈眼瞎啊？老子们不是人吗？”

    杨浩宇身边，另外一个瘦得像琵琶骨一样的男同学，也同时朝着林宇和王浩骂道：“我日，装你妈个臭逼啊装，抽中华了不起啊！”

    “我可没说了不起，是你自己说，抽中华了不起的！”林宇单手夹着中华烟，说着就转身走，一点都没有打算跟他们废话的意思。

    跟一群傻帽们废话？还是浩哥的女友竞争对手？简直是开玩笑，我的时间很宝贵好不好！

    王浩跟在林宇身边，两个人转身便要走。

    “王浩，林宇，你们给老子站住！”杨浩宇见他们不仅在自己面前装逼，而且还无视自己，心里气血翻滚，整张脸都差点气得炸裂成红砖。

    听到杨浩宇这声叫喊，林宇翻个白眼过来，朝着杨浩宇道：“你他妈有屁快放，有话快说！我还要赶时间，没时间跟你啰嗦！”

    杨浩宇猛地一口，将剩下的烟吸掉，一脚踩在地上，吐了烟圈，朝着林宇和王浩两个说道：“赶时间？赶你妹的时间！”

    杨浩宇转过头去，数了数自己这方的人数，再一望林宇和王浩两个人呢，猛然一笑：“我知道你们也玩英雄联盟，王浩，我要和你单挑，谁输了，谁就从罗海燕面前滚蛋，怎么样？”

    一听罗海燕的名字，王浩整个人就像是才充了电一样精神，指着杨浩宇说道：“你他妈说话算数吗？”

    “算数啊，肯定算数！”杨浩宇双手环抱成拳，扬着个臭脸冷笑道：“如果你要是怕你一个人打不过，你也可以叫上林宇，你们兄弟俩一起来嘛，反正我也不会输的！”

    瞧他说话的那个气势，就好像老子天下无敌似的。

    林宇无语了，你和王浩单挑就算了，干嘛还搭上我？是不是你早上出门没刷牙啊，说个话都这么叼？

    林宇也没有和杨浩宇玩过游戏，不知道杨浩宇的实力，便问王浩道：“浩哥，杨浩宇什么实力啊，这么叼？”

    王浩狠狠地说了一句：“铂金四的狗逼！”

    林宇听到铂金四，眉毛一下子就皱起来。难怪这么猖狂，王浩不过是才上黄金五没多久，对方铂金四，难怪这么叼！

    杨浩宇望着王浩和林宇两个人，有些急不可耐地皱起眉头，连忙催促王浩说：“快点决定，少他妈给老子墨迹！”

    林宇听着杨浩宇那垃圾一样臭的话，心里头就感觉一阵恶心不舒服，给王浩点头示意说，可以打。王浩这才咳嗽一声，润着嗓子道：“我们二V二，行就打，不行就滚蛋！”

    听到王浩一口答应，杨浩宇当即抬手同意，连忙接道：“好，就这么说定了，我们去明海网咖！”

    杨浩宇一副嚣张地模样，越过林宇和王浩，过去的时候，还故意挺着身子撞了一下王浩，还他妈哼哼地邪笑而过。