
    第三十六章先让他高兴一下

    林宇的VN和王浩的狐狸，一边缓慢撤退，一边平A小兵，往自己的小兵位置方向靠，而狐狸一等皇子要来补兵线，连忙上去骚扰一番。

    主要目的很简单，就是不让你吃经验！

    细想一下，一个没有吃到经验的一级皇子，跟二级的VN或者狐狸相比，谁他妈厉害一点？结果不想而知嘛！

    一个兵都吃不到，而且只要皇子一上去，不是林宇来骚扰，就是狐狸来骚扰。杨浩宇心头那个气啊，只能眼睁睁地看着一波兵，被林宇的VN和王浩的狐狸，双双吃了个干净。

    一波兵线进塔，杨浩宇的心情终于好了一点。

    有兵进塔，我还怕你们？

    被两人压制了一大波兵，望着小兵一个个朝着防御塔跑过来，杨浩宇就像是看到了遍地的黄金一样，重重地舒了口气，手中的皇子迈着长腿，一身黄金甲之下，朝着小兵走去。

    咚、咚~

    防御塔刚刚迸射的两下攻击，一个小兵已经残血，只要再补上一刀，完全可以收掉。

    哪知道杨浩宇的皇子，刚准备出手，没注意走位，王浩的狐狸便伸出妖艳之手，一个技能魅惑之下，拖拽着皇子往防御塔外走。

    还不等皇子移动两步，林宇的VN便已经找准位置，朝着皇子身上就是一箭射去，配合着狐狸的攻击，就是对准皇子，再次射出一箭，瞬间让皇子又掉了一半血条。

    而且，可怜的是，好不容易残血的小兵，杨浩宇的皇子，只能眼睁睁地望着他溜走，被防御塔给吃了。

    杨浩宇的皇子气不过，已经半罐子血条，甩手之下，手中的方天画戟一挥，朝着狐狸就是一个挑刺。很不幸，狐狸刚刚才走开掉，只得落了空。

    望着半血的皇子，林宇朝着王浩说道：“浩哥，我们先玩玩，先别杀皇子，我们跟他好好玩玩！”

    看着林宇那阴邪的笑脸，王浩就知道，接下来的时刻，杨浩宇惨了。

    王浩左右摇晃起来，扭着身子笑道：“好呢，没问题，宇哥！”

    不管是玩游戏，还是生活中，一个人的面子，那可是很重要的。特别是像杨浩宇这种人，喜欢在自己小弟面前装逼，恨不得每时每刻，都将自己吹嘘上天！

    林宇要做的，不仅仅是让杨浩宇游戏失败，而且，让他在小弟面前，面子也要丢掉。

    所以，林宇就只想虐他，虐到他求生不能，求死不能为止！

    ~~咳咳，有些太夸张~~

    林宇的VN站在地方的防御塔面前，身子一抖一抖地，不仅开始嘲讽皇子，而且还时不时地跳起舞来，趁着不注意，随手就给上一箭。

    皇子也学乖了，尽量躲远一点，在林宇的VN和王浩的狐狸两个攻击范围之外。

    小兵什么的，都是浮云！活命，升级才是最重要的。

    一波小兵，尽数被打成残血，杨浩宇的皇子，一手方天画戟打向残血小兵，终于升了二级！而其他的小兵，却被防御塔给收掉，与此同时，第二波小兵，也奔着防御塔来了。

    反观林宇的VN和王浩的狐狸，两个人却是还没有升二级。

    这个时候，杨浩宇动了杀念！

    林宇望着游戏界面，皇子那蠢蠢欲动的模样，脸颊露出一丝笑容，淡淡笑道：“终于上钩了！浩哥，准备虐他，我们先一人吃掉一个小兵，再杀他也不迟！”

    王浩憨憨一笑，冲着林宇笑道：“哈哈，我早就想杀他妈了，这个狗逼垃圾！”

    说罢，在林宇两个人的操纵之下，狐狸和VN两人，故意往前那么几步，就等皇子上钩。

    果不其然，皇子二级，以为自己的优势出来了，而且刚刚吃掉一瓶药瓶，血量恢复了不少，胆子更是大了些许，直接提着方天画戟，就冲着两人走来。

    只见皇子挑手就是一个德邦军旗，从天而降，直接落在林宇的VN和王浩的狐狸身后，亮铮铮地晃眼。

    刚刚落下德邦军旗，占领后面的地域，皇子方天画戟就跟着一刺，整个金黄色的人，跟着飞身过来，准备直接将两个人挑起来，大打一顿。

    望着飞来的皇子，林宇冷冷地沉声道：“浩哥，你别走位，咱们先让他打一下，先让他高兴一下！”

    “嗯！”王浩答应了一声，便故意装作走位失败，VN和狐狸两个人，被杨浩宇的皇子双双挑飞起来，只一个照面的功夫，皇子就朝着林宇的VN身上戳！

    望着自己的VN，逐渐减少的血条，林宇哼哼一笑，根本忽视，直接补兵。

    一下，两下，三下！

    血量降调一半！

    没有声动，也没有响动，林宇的召唤师技能条，弹出了二级升级加号！

    林宇毫不犹豫地直接点上Q技能，闪避突袭！而王浩的狐狸，却是没有受到多大的伤害，反而安安静静地补兵，也升了二级。

    杨浩宇的皇子，一下下地戳在VN身上，心里那叫一个痛快啊，一想到能干掉一个，自己就赢了，心里舒服得没话说。

    却不想，林宇的VN，就像是挂机的召唤师，突然就重新操纵起来了一样，反身朝着皇子的身上，就是一箭飞来，还不等皇子逃走，林宇直接闪避突袭，向前翻滚之下，接着对准皇子身上，就是两箭飞射。

    一下，两下，三下！

    第三下，直接爆了皇子的蛋！

    林宇玩ADC，最喜欢就是边走边A，平A走砍。

    皇子一见VN也升到二级，一个转身就想跑。望着杨浩宇的皇子，林宇心中冷笑道：“想跑？那哪成啊，刚才不是打得停开心的吗？”

    林宇冲着旁边的王浩叫道：“浩哥，留下他，我们把他打成残血，再放他龟儿回去！”

    王浩听到林宇的声音，手中的狐狸也不慌忙，直接一个魅惑上去，没想到皇子一个走位，躲了开去，让王浩魅惑落了空！

    望着游戏界面，一边追着皇子杀的VN，和一边逃跑的皇子，王浩傻愣地操纵着狐狸追上去，再一个欺诈宝珠，从狐狸手中飞出去，眼看着就要落在皇子身上，没想到，皇子只是稍稍往左一偏，不仅躲开了林宇的VN攻击，还躲了王浩玩的狐狸的技能！

    王浩望着逃跑的皇子骂道：“我草你妹哦，技能怎么空了？”

    林宇望着逃走的皇子，轻微转头，朝着王浩翻了一个白眼，无语道：“浩哥，你不能先Q，再E吗？先骗出他的走位，再打他，这样就准确多了！”

    王浩嘿嘿笑道：“哎，我这不是着急吗？一看杨浩宇那狗东西，就想宰他嘛！”

    “算了，等下一波，我们升三级干他！”林宇话刚刚说完，皇子补了几个小兵，再加上林宇这边是两个人，皇子一下子就升了三级！

    刚刚才说完，皇子就升级，王浩望着对面的皇子，惊呼道：“我日，这么快？升三级了？”

    林宇望着升级的皇子，淡定道：“我们这边有两个人，他那边就一个人，随便吃点经验，升级都很快！不过没事，一个小铂金而已，等我们升三级宰他！”

    王浩扭头问了问林宇，“宇哥，还是用战术，我去骚扰，你补兵？”

    “嗯，老战术，我们换来换去吃经验！”