
    第三十八章我的打野，挺强的！

    望着大汉的身子，林宇第一反应就是：卧槽，不是吧，网管的身材这么叼？

    要你说，在你面前，突然出现一个像布隆一样健硕的人，你会是什么感受？

    关键是，他那整个接近一米九的身高，手臂上，还尼玛纹着一个张狂的龙形纹身，作为一名学生，谁他妈不怕？

    望着粗壮的大汉，正一步步朝着自己走来，杨浩宇对着林宇竖起大拇指，连忙后撤几步，恨恨地望着林宇，紧紧咬牙道：“好，林宇，你他妈牛逼！我们走！”

    说完话，杨浩宇一转身，带着两个小喽啰，几乎是飞奔的速度，沉着个鬼脸，灰溜溜地出了明海网咖，同时，还一直不停地骂骂咧咧道：“林宇，你他妈给老子走着瞧……”

    网吧外，杨浩宇蹲在地上吸烟，他身边的四眼田鸡，忽然贼眉一动，朝着杨浩宇笑道：“杨哥，我倒是想到了一个好办法！”

    杨浩宇望了眼四眼田鸡道：“说来听听！”

    说着，四眼田鸡就附耳过去，在杨浩宇耳边，叽叽咕咕地不知说着什么，一边说着话，两个人就一边暗自阴笑起来。

    杨浩宇嘴角缓缓挤出笑容，阴阴哼笑道：“哼哼……王浩、林宇你们两个垃圾，到时候，老子要让你们好看！”

    ……

    “谢谢网管！”林宇正了正色，伸手给网管一根香烟，但网管确实拒绝了。

    “我不抽烟，谢谢！”网管那高大的身躯，直接让王浩的身子，都矮上半个头，网管转头过来，冷冷地冲着王浩说道，“网咖内不准抽烟，抽烟去请去吸烟区！谢谢配合！”

    说完，网管便迈着大步走了。

    等网管走后，林宇和王浩两个人，直接开始双排。

    林宇打开手机QQ，输入其中一个游戏账号，然后两个人一下午，都呆在网吧完成任务。

    终于，打完最后一把，这个账号上了铂金五段位。林宇也就没有必要再给他打了。

    反正，说好的打上铂金五，就有500块！林宇也没有那么傻，会傻到去做亏本买卖。

    一看时间不早了，两人出了网吧，和王浩分别以后，林宇打了一个出租车，直接回学校去了。

    刚坐上车，林宇的手机QQ，便响动了起来，弹出一个消息来：

    林宇同学，加我游戏好友，昵称：勇往无敌的苏苏！

    卧槽，还真是暴力型美女，林宇心中暗自想到，不仅人暴力，而且连游戏昵称，也贼他妈暴力！

    林宇望着QQ消息，给姚苏烟回了一个消息：辅导员姐姐，我还在回来的路上呢，等会到了寝室加你！

    叮咚一声~

    姚苏烟立马发过信息来：抓紧时间，快点，我有些等不及了！

    卧槽，有些等不及了……？

    这？这是什么意思？

    林宇坐在出租车上，看着这个消息，早就已经想入非非了：

    姚苏烟卧室里面，姚苏烟刚洗完澡，正在用浴巾揉搓着她那，半湿半干的发丝，娇嫩的身子，依靠在门角边上，朝着林宇妖娆地招手道，林宇，快点，我有些等不及了……

    突然，只听得一声粗狂的声音，赫然打断林宇猥琐的思绪：同学，学校到了，一共十二块，谢谢！

    林宇刚沉浸在对辅导员姐姐，姚苏烟的幻想之中。

    突如其来，林宇就被这么一个，粗狂的男声给打断，林宇恨不得，直接一砖头拍死这个出租车司机。

    林宇瞪着眼珠子，心里一个劲地冲着老司机吼道：你丫的有病啊，不能再等一会儿吗？

    林宇望了一眼司机，而司机则是笑呵着脸，冲着林宇笑道：“同学，一共十二块钱，谢谢！”

    你追你大爷啊追！

    林宇无语地冲着司机“呵”了一声，拿出十二块钱，把钱递给司机道：“我他妈以后，再也不坐你的车了，不用找了！”

    林宇给完钱就下车，恨不得早点离开这个倒霉的司机，下车后，林宇点上一杆烟，猛地吸一口，这才稍微平复了刚才的不悦！

    林宇拿起手机，快速地吃个晚饭，便往寝室跑，林宇给美丽的辅导员姐姐，姚苏烟回了个信息：辅导员姐姐，我马上就进来了！

    卧槽，林宇已经完全不能正常了。

    刚发过去，林宇接下来又发了一句：辅导员姐姐，我忘了，我没有游戏号！

    我没有什么……？？？

    咳咳，林宇连忙恢复镇定，等着姚苏烟那边回复，一看消息，林宇整个人就觉得悲催了，你没有号就没有号，我给你号！

    林宇现在满脑子里面，全是姚苏烟那挑逗的神情，刚发神的时候，便收到了姚苏烟发过来的消息：

    帐号，密码，

    自己下面看

    ******

    林宇忍不住润了润喉结，按照上面的信息，输入一个游戏帐号进去，突然就弹出来了。

    一看昵称，林宇也是真的醉了，这昵称，还能起得特别点吗？

    欢乐无敌小烟烟！

    打开游戏，林宇给姚苏烟发了个邀请游戏过去，姚苏烟那边点了同意，很快就开始排位界面。

    很快，突然弹出来一个界面，林宇点击接受，等充满了小半会儿后，只听得一声响动之下，林宇和姚苏烟两个账号，都进入了游戏画面。

    林宇望着游戏界面，暗自道：“这种铂金局，自己抢了位置之后，胡乱说不给就送的傻蛋，应该没有吧！我要是选到打野位置就好了！”

    话还没说完，突然就弹出来一个信息：五楼不打野，只会玩上单，二楼不给就送！

    卧槽，还真有这种傻蛋啊，自己明明选了个打野位置，干嘛非得要上单啊，真是搞不懂！

    林宇因为选了上单位置，五楼又发来一个消息：二楼，你去打野，反正老子不去打野，打野真他妈无聊得很。

    没有搞错吧？给我送位置来？林宇真是没想到，这天底下，还真有掉馅饼的。

    林宇当即回道：“好，我去打野！”

    打野位置吗？呵呵，虽然不是我的强项，但今天，这是我的喜爱！

    打野！还在自己的地方打野！还有美女姚苏烟在一起！打野……多好啊！

    姚苏烟这时候发个信息给林宇：你会打野吗？

    卧槽，男人什么都能说，就是不能说会不会打野！

    而且，还是古香古色的美女，姚苏烟这么给自己说，林宇哪能说不会呀，当即打字回道：

    你放心，美女姐姐，我的打野，挺强的！

    嗯，对，挺强的！

    勇往无敌的苏苏：是吗？那我等着看好戏了！你要是不行，我也不会跟你换。

    欢乐无敌小烟烟：我行，我的打野，挺强的，你就等着吧！