
    第三十七章请问先生，有什么需要

    虽然杨浩宇的皇子，被林宇的VN和王浩的狐狸打成残血了，但是，这并不表示，杨浩宇就怕了。

    杨浩宇望着自己皇子的血量，冷冷笑道：“想我堂堂铂金大神，会怕两个菜比白银？怎么可能？老子现在三级，你们两个才两级，老子用等级都压死你们！哼！不要等老子升六级，一旦六级，哼哼！”

    想着等会杀人的场面，杨浩宇的脸角，就不由自主地流出一抹奸笑。

    的确，皇子这个英雄，配合大招的爆发伤害，再加上德邦军旗的好处，斩杀林宇的VN和王浩的狐狸，的确很容易斩杀一个。

    但是，重要的事情就是，他首先，得有升到六级才行！

    林宇手中的VN，左右走位，开始补兵。林宇倚靠兵线的优势，推完一波兵线后，还差小半波的经验，就能升到三级。

    而王浩的狐狸，却是一直在前面骚扰杨浩宇的皇子，刚等皇子要上来干的时候，狐狸就往后撤，林宇的VN，直接提着弓箭就上，让他除了丢两个技能吃兵以外，根本就吃不到经验！

    这就是林宇的战术。

    兵，不给你；经验，也不给你！

    一波兵线再次进塔，杨浩宇有了上次的经验，而且王浩的狐狸，技能也丢不大稳，倒是大摇大摆地朝着小兵走来。

    吃掉一个小兵，皇子抖动着方天画戟，嚣张吼道：给我找些更强的敌人！

    皇子也开始补兵，这要是接着发育下去的话，肯定会领先林宇的VN和王浩的狐狸，到时候，还打个鸡毛啊！

    “嘲讽？可以啊小皇子！”林宇望着杨浩宇的皇子，一副耀武扬威的模样，还真以为自己是皇族的皇子啊？

    林宇朝着王浩说道，“浩哥，你来补兵，我去阻击他，丫的，给老子跳！”

    “嗯！”王浩也看到了，情况有些严峻，要是皇子的等级，一直这样升上去的话，一旦皇子升级到六级，到时候皇子一套技能之下，肯定能斩杀掉一个！

    林宇的VN一上去，皇子似乎一点都不惧怕，一个德邦军旗从天而降，占领VN后方的视野，紧接着，只见皇子一抬手的功夫，手中那方天画戟，就朝着林宇的VN身后的德邦军旗，刷刷地戳过来。

    林宇望着皇子的举动，用自己才能听到的声音说道：“想挑飞我？刚才不过是逗你玩，你他妈还真以为自己牛逼啊！”

    反应，林宇瞬间做出了选择！

    林宇手下的VN，就仿佛是战场上的猎杀者一样，杨浩宇的皇子，刚刚从半空中飞过来的空隙功夫，林宇的VN一个向左翻滚之下，返回身来，就是对着皇子一阵乱射，皇子连忙交出自己的W技能，周身出现一个金黄色的护盾，将皇子包围起来。

    不过，林宇丝毫没有停手的意思！加上Q技能提供的速度，VN直接在皇子身上，连着点了三枪！

    皇子本来就只有半罐血条，被林宇的VN一阵狂射之下，好在用了W技能，黄金圣盾，这才免于被爆鸡！

    不过，皇子也只剩下三分之一左右的血条，而同时，王浩也跟着赶了过来，吓得皇子第一时间，就交出了自己的闪现！

    咚的一声，铂金小皇子，吓尿了！

    可还没等小皇子回过神来，又听得一声叮咚响，狐狸瞬间飞出去老远，一个QE技能，全数打在了小兵身上，给自己恢复了小数血量。

    “哦？还好还好！”杨浩宇操纵着皇子，连忙跑到塔下，心中暗自庆幸道：“吓死老子了！”

    王浩脸上透着笑脸，不知不觉得伸手掏出一支烟来，点上，吐出一口烟圈来，这才朝着林宇笑道：“嘿嘿，宇哥，看我这操作怎么样，老子闪现，吓死杨浩宇这个狗东西！”

    林宇翻了个白眼，吐出两个字：“牛逼！”然后开始补兵。

    一个，两个，三个，补了几个兵以后，林宇的VN升到三级，而王浩的狐狸还差点，于是，林宇将剩下的兵，全数让给王浩的狐狸吃掉。

    杨浩宇的皇子，凄惨地躲在防御塔下，望着兵线被吃掉，只能远观而不能亵玩焉，还真是惨不忍睹的一个家伙！

    两人双双三级，兵线却还在中路过半的位置，皇子没有了血瓶，似乎准备回城去了。林宇连忙给王浩打个招呼吼道：“浩哥，去看一下，皇子回城没有，要是他准备回城的话，我们直接干掉他！”

    “要得！”

    王浩的狐狸，随着说话间的功夫，便冲到了防御塔下，一见皇子果真如林宇所说的，这是要回城了，连忙在防御塔下插一个眼，猪一样的叫声吼道：“宇哥，快点上来，狗东西要回城了！”

    随着眼位的出现的视野范围，林宇也看到了皇子的动静，似乎真打算回城去了。

    林宇手中的VN，拼命往上面赶去，同时朝着浩哥说道：“浩哥，你先拖住他，不要死就行！”

    狐狸也不犹豫，直接越塔就是骚扰，正准备朝着皇子扔出一个技能，打断皇子回城，把他给留下来。

    谁知道，这时候的皇子，双眼早已经放满了金光，皇子直接在狐狸身后，扔下一个德邦军旗出来，还没等王浩反应过来，皇子EQ二连，直接朝着狐狸身上飞去。

    “我日，在勾引我！宇哥，快点救我啊……”王浩知道中计，落地的瞬间，连忙朝着回跑，刚才越塔之时，被防御塔打了一下，现在被皇子挑飞，再被皇子平A几下，如果没人帮忙，肯定要死掉！

    “浩哥，往河道边上走！”林宇朝着王浩喊道，林宇手下的VN还没赶到，还差一小段距离，而且现在闪现上去，岂不是太没有水准了？

    既然皇子想杀人，我就要让他后悔莫及！

    林宇望着追赶狐狸的皇子，他在等机会，等一个让皇子眩晕的机会！

    一秒，两秒！

    两秒时间，狐狸已经到了防御塔前的大墙边上，皇子也跟着赶来，给狐狸头上挂上一个点燃，就准备返身回去，因为，他瞧见了林宇的VN正赶来。

    “来了还想跑啊？”林宇望着皇子冷笑道，索性，林宇毫不迟疑地交出闪现，壁咚一下子，直接跑到皇子身边不远处，抬手就是一箭，直接将皇子蹬在河道墙上，瞬间击晕皇子！

    “浩哥，点燃给他，我有治疗！”

    林宇说话的瞬间功夫，治疗瞬间涌出，两人身上浮现出一道绿光，将王浩从阎王殿拉回来。

    而同时，林宇的VN，对着皇子身上一阵平A，配合着Q技能的闪避突袭效果，直接将皇子搞到只剩下几十点血，刚好配合狐狸的点燃，将人头送给了王浩的狐狸！

    召唤师峡谷内：“First―blood！”

    王浩望着游戏里面出现的杀人图标，和击杀者的昵称，忍不住惊讶道：“我日，竟然是我杀的人头？”

    王浩高兴两声道，“谢了，宇哥！”

    林宇重重地舒了口气，望着王浩道：“都是兄弟，说这些岂不是见外了！走，去找杨浩宇！”

    刚说完，就看到一个阴沉着脸的家伙，夹着一根老龙凤烟走过来，冲着林宇和王浩吼道：“不用找，老子在这！老子说话算数，这几天离罗海燕远一点……”

    杨浩宇冷冷一笑，“至于以后嘛，就等看老子的心情了！”

    王浩听到杨浩宇的话，气冲冲地吼道：“我日，你他妈说话不算数啊？刚才不是说了，输了直接滚蛋吗？”

    杨浩宇身边的四眼田鸡，一见王浩发飙，立马回道：“呵呵，你们那是两个人，打我们杨哥一个人，赢了还好意思？”

    王浩挤了一眼，不耐烦地吼道：“这他妈怪我了？真是搞笑，赶紧滚，老子要玩游戏了！”

    杨浩宇粗着个嗓门吼道：“老子要和你，再打一场！”

    王浩望着杨浩宇，没好气地摇头骂道：“打你妹啊打，你他妈以为老子时间闲啊，赶紧给老子滚蛋，不要惹我，不然老子叫网管了啊！”

    林宇见他们实在是很烦，不仅说话当放屁一样臭，而且还他妈要再玩一把，你以为，我们的时间很悠闲啊？

    林宇直接在电脑中点了呼叫网管，不一会儿，便走来一个壮汉男子，冲着林宇道：“请问先生，有什么需要？”

    这突如其来的壮汉，着实下了吓了杨浩宇他们几个一跳，就连王浩都以为谁找了帮手来着，忍不住往后退了几步。

    林宇淡淡地冲着网管笑道：“网管大哥，这里有个人想找麻烦，麻烦你帮忙处理一下！”