
    第四十章你高兴就好！（求收藏）

    斗鱼直播间的主播，自称斗鱼第一打野的主播，一见皇子不仅不逃跑，而且还傻愣愣地朝着自己跳舞，对着粉丝们哈哈大笑：“兄弟们，你们可要看清楚了，这个皇子是怎么死的！”

    弹幕上：“主播666666”

    “主播这一波，完全有机会杀死皇子呀，主播要装逼了！”

    “主播，不要被人家阴了啊！”

    只见直播画面中，豹女以一个完美的兽性状态，朝着皇子飞扑过去，只要朝着皇子猛地一扑，再加上一套平A之下，再打几下，对面的皇子，绝壁要死掉！

    可主播千算万算，却算掉了皇子的操作！

    只见豹女飞扑过去的瞬间功夫，皇子居然像傻了一样，冲着自己闪现过来！

    一闪之下，豹女就在皇子身后了。豹女原本打算的一个冲扑，一下子落了个空。

    还不等豹女反身过来打皇子，皇子手中的方天画戟，已经夺命而出，正好不偏不倚地打在德邦军旗上，直接将豹子挑飞。

    豹女瞬间残血，刚准备闪现逃跑，可惜，皇子双爸爸在手，天下我有，一记平A，收掉豹女人头。

    召唤师峡谷：First----Blood！

    斗鱼第一打野直播间，瞬间爆炸！

    “我日，这个皇子，真他妈会玩！”

    “6666666666”

    “卧槽，皇子闪现居然躲豹女兽性Q，还反身EQ二连，击飞豹女，完成反杀？卧槽，这操作，绝壁是高手！”

    “牛逼！我赵日天表示，对面的皇子，牛逼！”

    “皇子真他妈会玩，主播，回家种田吧！”

    “主播一脸懵逼！”

    ……

    林宇还不知道，他的这一波操作，已经被斗鱼直播间的15万观众，看得真真切切！

    眼看着召唤师峡谷内，忽然出现的击杀标记，姚苏烟给林宇打字道：“哟哟，弟弟，看不出来，你这操纵还不错哦！”

    卧槽！我求你了，美女姐姐，你不要这么调戏我，好不好？

    姚苏烟发的信息，老是让林宇产生一种错觉。作为一个男人，对这些话，不会产生错觉才怪，就算你说你不是人，我也不会相信。

    林宇只得尴尬咳咳两声，根本不敢回应姚苏烟，要是自己一回个消息，她又这样回应自己，可就完了。

    林宇给姚苏烟打个标记，再在蓝爸爸地区打个标记，那意思是说，美女姐姐，要蓝爸爸吗？

    姚苏烟的劫，直接打字道：我要！

    卧槽，林宇实在是不敢跟姚苏烟打标记了，连忙几下把蓝爸爸给打残，直接就逃跑，去蹲一波对面的上路。

    林宇的皇子，控制在蓝爸爸门口，朝着大龙处的路口跑去。连忙给上路的逗逼猴子，打个消息问道：猴哥，自家草丛里面，有眼吗？

    猴子回了句：有！

    林宇转身就准备走。

    既然有眼，林宇去抓了，也是他妈白抓。林宇的皇子前脚刚走两步，就看到猴子发消息过来说道：对面艾克，没有插眼！

    卧槽，到底有没有嘛？

    又不说清楚，你以为，我开了天眼啊，能看到对面艾克放眼没有？

    林宇懒得理睬这逗比猴子，直接去中路，抓一波亚索。

    本来亚索跟劫两个对线，就不好打，再加上，亚索的风墙如果放得很是时候，那劫就相当于废了。

    林宇操纵着皇子，走到中路河道草丛跟前，停下过后，林宇打字道：美女姐姐，亚索的风墙，用了吗？

    姚苏烟打字道：“刚用了，可以杀他！”

    此刻，亚索还不知道，自己的性命，已经被阎王派的小鬼来抓了，还一副牛逼的样子，站在中路跟劫斗！

    刚等姚苏烟打字显示在聊天界面，林宇的皇子，便从草丛中探出头来，当即吓了亚索一大跳。而林宇的皇子，则是举着方天画戟，耀武扬威地冲着亚索走去。

    亚索有闪现，本来就不用怕。毫不多想，亚索直接甩出闪现，准备一举逃走。

    谁知道，刚等亚索甩出闪现的瞬间，一根德邦军旗，就竖在了亚索的身后，亮铮铮地闪着寒光，林宇抬手就是一枪，方天画戟冲着就跟了过去，瞬间将亚索击飞起来。

    趁着这趟功夫，姚苏烟的劫，丝毫不犹豫地一个分身过去，对准亚索就是QE一套，所有技能扔在亚索身上，配合这皇子的双爸爸烫伤，劫的一个点燃，带走亚索的狗命！

    林宇手中的皇子，当即哈哈两声大笑，原地回城！

    而姚苏烟，则是将兵线推过去以后，这才回城。

    这样一来，对面的亚索复活以后，再次出来的时候，已经白白地浪费了一大波兵线的经验。望着姚苏烟做的一切，林宇嘿嘿笑道，“看来这个美女老师，玩得还不错嘛！”

    回城，林宇直接买了两把长剑，和一双鞋子，奔着野区就跑出去。

    刚跑到高地一塔的位置，就听到召唤师峡谷内，传来友军阵亡的声音，林宇一看，就是那个逗逼猴子。

    下路的金克丝，正是和猴子开骂的那个人，一见猴子阵亡，当即骂道：你他妈个大傻逼，玩都不会玩，还选你妈个猴子，你当真以为，你是国服第一猴子的徒孙啊！

    卧槽，这骂人，也挺有技巧的啊！

    林宇望着两人开骂的话，一边打打野怪，一边开心笑笑，这感觉挺好。

    可是，就在林宇刷完蛤蟆怪，准备去河道的时候，林宇突然瞧见了一个娇小的身影，一个偷偷摸摸往上路去，准备抓猴子的豹女身影！

    林宇嘿嘿暗笑，这他妈不是给我送钱吗？反正逗逼猴子也不值钱！

    想到这里，林宇心中突然生出一个好主意，那就是卖队友，自己收人头！

    想到就是干，林宇立即给上路的逗逼猴子，疯狂地打信息道：猴哥，豹女来了，你先勾引下，我马上就来！

    逗逼猴子之前被艾克单杀过，本来就很不服气，一听到林宇的皇子要来抓，而且叫自己先去卖一波，心中那个高兴啊！

    当即，猴子就传送下来，直接无脑地冲上去，对着艾克就是一阵乱打，两个瞬间，相互耗血不少。对面的艾克，也不慌不忙，假装后退两步，然后才朝着猴子再干一波。

    猴子哪里服气啊，自己有兄弟来帮忙，怕个毛啊！

    两个上单都是这个想法，互相耗了一阵血量。猴子玩家久久不见皇子动静，只得后退。

    就在这时候，对面的豹女，抬手就是一镖，朝着猴子身上射去。猴子一个惊慌之下，直接用闪现逃走，艾克的位移技能，还有一秒刷新，难道眼睁睁地望着猴子逃走吗？

    不行，绝壁不行！

    只见艾克一个闪现之下，直接就朝着猴子追去。

    半秒，一秒！时间刚刚好。

    还没等艾克杀掉猴子，便听到了豹子被皇子干掉的消息，出现在召唤师峡谷内。林宇手中的皇子，干掉豹子之后，直接奔着上路蛤蟆的位置去。

    友军被击杀！

    逗逼猴子，再一次死掉了。

    林宇放手一个眼位，插在上路防御塔后边的草丛，没人。

    林宇就不相信，一个残血的艾克，还能上天了不成。

    对面的艾克玩家很跳，朝着林宇的皇子发来消息：小皇子，你找不到我的！回家家了哦！

    刚等艾克发完消息，林宇的皇子，就提着方天画戟，朝着自己家的二塔防御塔草丛，直接一个德邦军旗从天而降，卧槽，居然打断了艾克的回城！

    艾克刚刚才说找不到他。没想到，林宇的皇子，一个德邦军旗之下，就将他找了出来。

    艾克还以为，林宇准备EQ二连，假装朝着前方走了小几步，然后又走回来。

    哪知道，林宇的皇子，就这么站在原地，望着艾克，一动也不动。

    林宇打字道：小艾克，你玩高兴没有？

    艾克玩家：没有。

    林宇打字道：那你接着玩，你高兴就好！

    字刚刚打完，林宇抬手就是一刺，方天画戟之下，再收一人头。

    召唤师峡谷内，响起声音：“Double――kill！”