
    第三十九章欲擒故纵之计

    ********PS：感谢仗剑、天王兄弟的推荐票******

    很快，开始扳选英雄，我方三楼，直接办了无双剑姬，奥菲娜！

    敌方扳了无极剑圣，易！

    该我方四楼扳英雄，五楼的家伙又吼起来：兄弟，把石头人给办了，我怕石头人。

    四楼玩家：办你妹啊办，连个石头人（熔岩巨兽，墨菲特）都打不过，还好意思吼上单？人家让给你是给你面子，SB！

    五楼：我草你大爷！

    四楼玩家：……

    之后，四楼玩家直接办了手长的皮城女警，凯特琳！

    对面也很巧妙地办了牛头酋长，阿利斯塔！

    五楼，迟迟不扳，一直在跟四楼喷，什么话都说得出口，就差把他老祖宗给搬出来，咬你一口变成僵尸了！

    叮……叮……叮！

    终于在最后一秒，这个狗东西办了一个石头人，还骂骂道：四楼，你他妈办了石头会死啊，办了石头，我就不办英雄了！

    冷风，一阵吹过，吹得裤裆缭乱，林宇表示无语……

    敌方也扳了英雄火男，马上就轮到姚苏烟选择英雄。

    姚苏烟估计也不是第一次玩游戏，对于这么傻叉的话，肯定是直接过滤了，毫不犹豫地选了一个英雄。

    一个让敌人觉得很秀，也让自己觉得很秀的刺客英雄：

    影流之主，劫！

    林宇反正是无所谓，反正姚苏烟选什么英雄，他都能带，还怕什么啊怕。

    等姚苏烟选完了劫，该林宇选择了。

    林宇也直接锁定了，选了一个前期gank能力比较强，机动性较强的英雄，德玛西亚皇子，嘉文四世！

    对面也纷纷选定英雄，一会儿时间之后，便已经确定了双方所有英雄。

    敌方上单：时间刺客，艾克

    中单：疾风剑豪，亚索

    打野：狂野女猎手，奈德利，俗称豹女

    ADC：戏命师，烬

    辅助：天启者，卡尔玛，俗称，扇子妈

    ……………………

    我方逗逼上单：齐天大圣，孙悟空，也叫猴子

    中单美女姚苏烟：影流之主，劫

    打野林宇：德玛西亚皇子，嘉文四世，俗称皇子

    ADC：暴走萝莉，金克丝

    辅助：蒸汽机器人，布里茨

    ……………………

    咚的一声，游戏开始载入，很快，双方都开始进入游戏中。

    一进入游戏，五楼的逗逼猴子就吼道：“今天是个好日子！”

    可能是觉得无趣，没人理睬他。

    猴子自己一个人，傻不拉几地跟对面的发消息，没想到，对面只是淡淡地回了句：这个猴子脑子不正常，是不是逗逼啊？

    斗鱼直播间，一个名为斗鱼第一打野的直播间内，弹幕上，全是粉丝发的11111111字样。

    主播并不是女的，反倒是有些帅气的男主播，冲着直播间的粉丝们，自信地说道：“你们不要怀疑主播的实力，虽然主播这个号，只是铂金段位的，但主播保证，这把，绝对杀得对面二十投！”

    有弹幕回道：“主播的豹女，好像胜率挺高的嘛？这把不会再输了吧？”

    “说不定！这个逗逼主播，今天好倒霉，拿小号玩，排到的，要么是职业选手，要么就是王者在练小号，真惨！”

    “66666666”

    “主播加油，这把对面没小号，铁粉表示，对面的ID我全查过！”

    “卧槽，这么叼，对面的ID全查过？”

    ……

    猴子直接去了上路，队友们也没有心思想打一级团。

    而对面的，显然也没有打一级团的意思，林宇也索性蹲在自家红爸爸跟前，不去骚扰，等升完二级之后，再去抓一波豹女。

    召唤师峡谷内：全军出击！

    林宇蹲在红爸爸跟前，给下路的二人组打了个求助标记，二人很给力，两个帮忙给林宇打了几下红爸爸，之后便稳稳地退走，去兵线上了。

    林宇刷完红爸爸，直接升了二级，便朝着对面的蓝爸爸野区，直接奔去。

    一般这种情况，除非豹女是在蓝色方，才会F4开，然后拿红爸爸。在紫色方的话，要么是先拿蓝爸爸，要么是先刷三狼。

    林宇操纵着皇子，就这么安安静静地，朝着对面的野区进攻，大摇大摆地朝着对面的蓝爸爸处，插了一个眼。

    蓝爸爸还在，而且，血量在减少，只有一千多点血条！

    想都不想，林宇的皇子，伸手就是德邦军旗，强行占领了蓝爸爸处的草丛视野，方天画戟直接朝着蓝爸爸处的德邦军旗，就是EQ二连，挑飞过去。

    豹女还在打野，第一时间发现眼位的时候，并没有介意，准备收掉蓝爸爸再走，没想到对面的皇子这么嚣张，直接飞奔过来。

    林宇的皇子，也不管蓝爸爸，朝着对面的豹女，就是一顿狂揍，瞬间将豹女挑飞，血量打掉一半。

    豹女见势不妙，可是对蓝爸爸又有些不舍，哈地一声，对准皇子就是一镖标枪，朝着林宇操纵的皇子头顶，飞窜过来。

    这一镖要是被豹女标中，那配合着豹女的技能之下，伤害还不得爆炸？

    林宇朝着草丛上面一拖，蓝爸爸跟着上来，一下子，这一镖竟然被蓝爸爸给挡住，而林宇也顺势平A加惩戒，收掉蓝爸爸！

    林宇打字道：多谢助攻！

    斗鱼第一打野直播间，主播的粉丝们全都要爆炸了，有笑着看戏的，也有表示同情的。

    “卧槽，这皇子，抢了主播的蓝爸爸，还出言挑衅？绝不能容忍！”

    “支持主播，杀他一发！”

    “6666666，这么打野都被抢蓝爸爸，看来，主播今天是中毒了！”

    “还他妈斗鱼第一打野，我看你是斗鱼第一垃圾打野……”

    “喷子，滚蛋……”

    主播看着评论，哈哈地尴尬笑道：“没事，等我马上去抢回来！”说着，主播手下的豹女，便追着皇子出去了。

    打完字，林宇手中的皇子，转身就走。

    果然，等技能冷却好了以后，豹女直接从河道草丛追了过来，人形状态下的豹女，直接扑地一镖，就朝着林宇的皇子身上飞过来。

    本来，这一镖躲起来很简单，但是林宇既然把豹女勾引过来，就是要杀他的人头。

    林宇的皇子，故意被豹女这一镖标中，头顶上，瞬间挂着一个标记，血量，掉了一大半。

    只要对面的豹女赶上，林宇就有十足的把握，能够杀掉豹女。

    一镖中林宇，对面的豹女就迫不及待地跟上来，连跑两小步之下，豹女的兽性状态，直接朝着林宇的皇子，飞身袭来。

    就是这个时候！

    林宇手中的皇子，索性直接在原地扔下一杆德邦军旗，在原地跳起舞来，静静地等待对面的豹子。

    林宇望着对面的豹女，即将要朝着自己飞过来，只要对面的豹女，能打自己中两套技能，自己必死无意。

    但是，只要豹子过来，林宇就可以拿掉人头！