
    第四十三章一波之下，定输赢

    林宇望着自己的闪现技能，还有两秒钟刷新。

    两秒，只要两秒，再给林宇两秒时间，熬过两秒时间，足以杀掉艾克！

    “一秒！”

    林宇操纵着皇子，朝着身后转身，一头钻进对面的野区，准备从大龙背后绕去中路，召唤美女姐姐的帮助！

    艾克哪里准林宇的皇子逃走，对准皇子身上的重要部位，就是朝着皇子追上去，准备几下收掉皇子的小命！

    林宇根本就没有想过死亡的结果，脑中想的，就是怎么躲避艾克的技能，然后反杀掉艾克！

    眼见艾克不要命地追上来，林宇的皇子，直接在红爸爸背面的草丛中，插上一杆标识性的德邦军旗。

    “对，就是现在！”

    林宇的皇子，闪现技能，刚刚刷新成功，林宇直接往前放跑，而艾克也在一直穷追不舍。

    林宇望着自己的皇子，已经跑得了远了，不要命地交出闪现，只听得‘咚~’地一声之下，林宇手中的皇子，直接出现在艾克身前，还不等艾克反应过来，手中的方天画戟，直接就朝着艾克身上挑去！

    一枪挑刺，直接将艾克大成残血，一记平A，配合Buff的烫伤效果，直接带走艾克！

    EQ闪，完成反杀！

    这是残血反杀！

    斗鱼直播间间内，斗鱼主播将直播画面，刚好切换到林宇的皇子，反杀艾克的那一幕！就连这个主播也是一下子就呆了，望着视角怔怔说道：“我靠，这皇子的操作，这么牛逼，先偷偷放德邦军旗，居然在艾克出其不意的情况下，完成EQ闪？”

    弹幕一段段弹出：

    “主播一脸懵逼！”

    “主播好好学学人家，怎么反杀的！”

    “我靠，这个皇子真牛逼，我记住他的ID了，欢乐无敌小烟烟，绝壁是个暴力美女，等会要加个好友，哈哈……”

    水友们已然忘记了，主播才是这个直播间的主人啊！

    众人一下子，全都对皇子的兴趣，提高了不少。

    林宇直接原地回城，对面接连死了三个人，而自己先杀掉豹女，再杀掉艾克，这波操纵，触不及防的EQ闪，绝对是难度很高。

    先不说艾克的伤害是魔法伤害，对于林宇的皇子，一点魔抗都没出的皇子来说，伤害绝对是爆表的。

    可是，林宇的物理伤害，也绝对是高得没话说！

    姚苏烟给林宇发来信息道：弟弟，这个反杀可以啊，呵呵，我的装备，已经完全碾压亚索了哦！

    从消息之间，林宇仿佛已经听到了姚苏烟那娇媚的笑声，扭着那古香古色的身体下，润爽的喉咙里面，发出的呵呵笑声了。

    林宇回道：美女姐姐，我说了，我的打野，挺强的！嗯，挺强！

    林宇先是在商店内买了一把樱花刀，也就是幽梦，而后按下Tab键，查询了下双方的装备，望着对面惨淡的装备，笑了。

    不用说了，自己这边的ADC金克丝，已经快出无尽了，而劫的装备，也是好的没话说，才十来分钟不到，已经出幽梦了。

    反倒是上路的猴子最惨，憋了大半天，才勉强挤出了个魔抗斗篷小件！

    林宇操纵着皇子，直接去了下路。下路的烬和扇子妈，虽然被抓了一波，但是补兵还是相差无几，也出了幽梦小件，考尔菲德的战锤，也已经出了。

    林宇要做的，不仅仅是带飞姚苏烟的劫，还要下路的ADC碾压对面的烬，只有这样，团战的时候，只要姚苏烟的劫秒掉对面的烬，金克丝的伤害就他妈无敌，再配合她的被动，对面的脆皮阵容，绝对撑不了多久。

    果然，对面的人一复活，连忙朝着中路奔来了，看样子，他们是要做一波攻势，不成功便成仁，背水一战了！

    不过，林宇怎么能让他们的计划得逞呢？

    林宇当即给姚苏烟打字道：美女姐姐，走，我们去秒掉对面的下路，直接再拿一条小龙！

    姚苏烟回道：嗯嗯呢！

    卧槽，美女姐姐，你玩个游戏，要不要这么欺负人啊，老是感觉在勾引我啊！

    林宇润了润嗓子，皇子威武地朝着下路就奔去，而劫，也已经到了下路的三角草丛蹲着，这一波看来，对面的下路，算是凶多吉少了！

    对面的烬和扇子妈，根本就没有做眼的机会，三角草丛里面，已经被姚苏烟的真眼给直接占领。虽然姚苏烟没有大招，自己也没有大招，不过金克丝的大招，却是在的。

    刚才，林宇在上路的一波操纵，拿掉双杀，下面显然已经提前后撤，还保留着大招，准备等豹女复活以后，让豹女来抓一波，稳稳气势。

    谁知道，姚苏烟的劫和林宇的皇子，已经对下路动了杀念！

    林宇的皇子，还没有到线上，便已经给机器人发指令，标记了烬，等自己一到，就立马动手。

    机器人对林宇的指令，已经没有丝毫怀疑，不说先前一挑二的事情，就是下路抓的那一波，便已经确定了，林宇的皇子，在机器人心中的地位。

    机器人回道：皇子来，我就上，哈哈！

    二塔，一塔。

    林宇的皇子，已经到了一塔后面不远。

    机器人还是没有行动，只是稍稍地勾引，若无其事地补一个大兵，似乎是给ADC回点血量，虽然ADC的装备已经很好，但兵线，还是尽量控制在自己的塔下不远，为的就是，让劫和皇子好办事。

    对，就是好办事。

    林宇打字：上！

    机器人混在兵线丛中，刚刚往外面走两步，对面的扇子妈和烬，就很机灵地往后撤，慢慢朝着防御塔下跑了。

    “看来，对面的下路，倒是比上中稳多了！”林宇望着烬和扇子妈后撤去，淡淡道。

    这样一来，除非越踏杀人！

    对，就是越踏杀人。林宇想的就是，一波定输赢！

    金克丝见对面的烬和扇子妈，两个人似乎察觉到了危险，连忙往后撤退，索性直接推兵线过去。我方防御塔塔下，姚苏烟的劫和林宇的皇子，缓缓地跟上去，从下路兵线草丛，一头钻进去。

    进入一草丛，再进二草丛。

    金克丝还在补兵。

    最后一个兵补掉的时候，我方兵线，已经进塔。

    机器人猛然地开着加速，就朝着对面的烬跑去，一个机械飞爪就像是魔爪一样，直接伸了出去，冲着对面两个人的站位地方，一抓，没抓到烬，倒是扇子妈的加速下，双双跑掉了，落了空。

    既然已经落空，林宇还在蹲着，等他们出塔。

    豹女也已经复活，亚索也冲着下路跑来。至于艾克，则是又跟猴子干起来了，仿佛艾克对于消失的劫和皇子，根本既没有惧色！

    对面四人，我方四人。一波之下，定输赢！

    亚索在河道，跟着河蟹干了一会儿，已经刷了击飞效果，冲着下路的金克丝和机器人，就跑过来。豹女，也躲在后方防御塔边上的草丛，对准机器人就是一镖，直接命中机器人！

    闪现，咚~~咚~~

    两声闪现之下，豹女直接飞扑机器人，亚索的闪现之下，将站位在一起的机器人和金克丝两人，直接击飞起来，大招瞬间接上。

    对面的烬，跑出来两步，立马大招，上满子弹，开着就往机器和金克丝身上射！

    两人瞬间残血！

    林宇的皇子开着幽梦，直接扔出德邦军旗，EQ二连击飞烬，而姚苏烟的劫，完全没有管下路二人组，分身之下，配合皇子，几乎是瞬间秒掉烬！

    烬的大招子弹，才射出两颗，瞬间被秒！

    还没等烬反应过来，已经倒在了血泊当中。

    扇子妈扔出一个链子，加速就往塔下跑，也不管队友。

    林宇的皇子，和姚苏烟的劫，立马朝着下路的亚索和豹女杀去。

    就像是心有灵犀似的，两人直接朝着豹女身上杀去，平A，而机器人落地的瞬间，也很聪明，厚重的身体之下，突然流出一股股电流，大招沉默豹女和亚索。

    金克丝直接闪现治疗，大炮形态下，冲着亚索和豹女，就是一阵狂揍！

    Triple----kill！

    召唤师峡谷内，响起三杀的声音，亚索和豹女，纷纷倒在地上，姚苏烟的劫，瞬间三杀！