
    第四十二章想到就是干！求推荐

    瞧着这一波豹女的操作，林宇真是搞不懂，这个豹女到底是傻，还是蠢！明明小龙都打完了，这个豹女还不走，等着被机器人拉过来送死？

    机器人在开启了加速的情况下，豹女连忙变身成为兽形状态，往后就是一撤腿，跑得像狗一样快，哪知道机器人的技能，刚好刷新了，这豹女也是挺够悲催的了！

    只见机器人的机械飞爪，腾空飞出的那一刻，金克丝直接在豹女身后，扔出了一个炸弹夹子来，阻断了豹女的后路。

    还没等豹女转身飞走，半空中直接将豹女给拉过来，机器人厚重的拳头之下，一拳将豹女给打跳起来，直接差点把豹女给挤出翔来，四处闪动的沉默效果，直接让豹女断了活下去的希望。

    而林宇的皇子，则是平A几下，给个助攻算了，至于人头嘛，还是给金克丝好了。

    “金克丝的含义？就是金克丝，笨！”

    随着金克丝那萝莉一般的声音响起，一阵扫荡之下，豹女直接挂掉。

    原地回城！

    三个助攻，一条小龙，加上小野怪的钱，林宇的皇子再次买了两把小长剑，奔着也去就去了。而金克丝经过这一波丰盛的人头过后，林宇也不用担心下路了。

    哪句话怎么说来着？

    打野爸爸，再也不用担心我（金克丝）的学习了！

    因为，下路，已经爆炸了，现在！

    这时候，姚苏烟有些不满了，冲着林宇发消息道：弟弟，你怎么不来给我抓啊，老是帮人家抓呢！

    林宇无语……

    林宇飞快地打字回应道：美女姐姐，我马上就来！

    林宇望着游戏界面的劫，心中意淫道：“你放心，辅导员姐姐，你想要抓哪里？我这就帮你抓，包你舒爽！哈哈哈……”

    说一不二。林宇五级之下，打完野怪，直接升到了六级，加了大招天崩地裂，操纵着帅气逼人的皇子，就朝着中路奔去。

    林宇打字问姚苏烟道：美女姐姐，我来了，对面有眼吗？

    姚苏烟打字回道：上面有，下面没有，我刚刚排掉。

    收到姚苏烟的回复，林宇先去收拾掉F4小野怪，直接用惩戒打掉。这样一来，即便有眼位在，林宇也可以利用--F4大狼怪提供的扫描功能，将眼位排掉。

    林宇操纵着皇子，从F4的身边走过，来到中路河道草丛。

    果然，一踏进草丛，里面神马都没有！没有眼位！

    望着半罐子的亚索，林宇无奈地一笑，在亚索身上打了个标记，直接提着方天画戟，冲着亚索就走去。

    亚索还在悠哉地靠着上半边河道补兵，一见皇子出来了，连忙钻进河道，准备逃走。姚苏烟的劫直接分身上去，对着草丛里面的亚索，就是一个大招。

    林宇手中的皇子，从防御塔身旁穿过，一走到亚索身边不远，则是轻松地一个EQ二连，直接挑飞亚索。

    哎，望着亚索，林宇觉得真是可悲，有风墙，谁叫你早点用了啊，不知道亚索的风墙很值钱啊！

    林宇一个助攻，连亚索的大招，都没有来得及打出，便被劫的大招加普攻，直接拿走掉。

    林宇见亚索已死，直接奔着对面的上部分野区，嚣张地走去。

    对，林宇就是这么骚！

    轻松拿下地方野区F4小野怪，刷掉豹女的野区资源。不过，地方的红爸爸，已经被刷了，看这样式，应该是在上路蹲人吧？

    来不及多想，林宇连忙给上路打标记，还打字说，豹女Miss！

    可上路的逗逼猴子，根本就无视林宇的信号，直接出塔，就是跟着艾克干。

    谁知道刚刚一干起来，就被对面的豹女一镖击中，豹女飞扑、猛扑，甩尾。一套技能云淡风轻，猴子“啊~”地一声，倒在血泊中。

    林宇无奈地摇摇头，看来这个上单还真是牛叉啊，什么都不信，只有死了，黑屏以后，才能让猴子玩家相信，打野皇子说的，全他妈是事实！

    上路的艾克，在豹女的配合下，收掉猴子以后，又开始跳起来，给林宇发信息道：对面的打野，你他妈不是很牛逼吗？来呀，我和打野在这儿等着你呢！

    卧槽，还等我，等死啊！

    林宇回道：好呀！

    林宇操纵着皇子，直接从对面的三角草丛出来，不是冲着艾克杀去，而是冲着豹女杀去。

    豹女刚走进草丛，准备从三角草丛过去，清几个野怪回家，谁知道真是冤家路窄，直接撞倒了林宇的皇子！

    林宇抬手就是EQ德邦军旗插下，巨龙撞击打出二连，将豹女给挑飞起来。

    豹女也不害怕，虽然被皇子打掉大半血条，但是却一点都不退缩，反倒是跟皇子刚起来！

    对，没错，就是刚起来！

    一副老子天不第一，天不怕、地不怕的样子。

    斗鱼直播间里面，主播望着皇子哼哼笑道：“哼，想双杀？简直是笑话，我有兄弟在，就是这么自信！”

    主播的豹女一阵猛扑猛打，对着皇子就是一套技能打出。

    艾克这个时候，也已经追赶过来，先是朝着草丛里面，放了一个偌大的大圆盘，准备等自己进入里面的时候，将对方给晕住，同时，自己还能获得一个护盾加成。

    想法不错，艾克一个相位俯冲，就冲着皇子冲杀过去。

    谁知道这时候，艾克的相位俯冲，刚刚到达皇子身前之时，皇子直接一个大招。

    只听得一声：德玛西亚！

    皇子那恍如天崩地裂的碎裂声，回响在召唤师峡谷内。

    皇子飞身一跃，一堵厚重的黄金墙，直接将艾克和豹女圈起来，而豹女直接被皇子的高呼声‘吓’死！

    “卧槽，我才关门呢，还没放狗，你怎么就死了啊！”林宇望着倒在地上的豹女，摇头叹道，“豹女还是太脆了！”

    艾克被皇子圈住，本来和猴子拼了半血，又被皇子大招打中，和皇子的血量相差不大。

    不过，与此同时，艾克的时间场已经好了，刚才的大圆盘直接将皇子给晕住，配合着相位俯冲的伤害，直接将林宇的皇子，再次打掉不少血量。

    皇子血量告急，而艾克的大招，林宇还不知道，到底有没有用掉。

    林宇现在，只能和艾克拼起来。一个走位，躲开艾克的时间卷曲器--打出的伤害，提着手中的方天画戟，直接朝着艾克身上揍！

    “情况不妙啊，这个艾克伤害，也挺高的啊！”

    林宇望着游戏中，自己玩的皇子，血量已经没有多少，只剩下三分之一不到，还被艾克打了一套。

    反观艾克的血量，比自己高了那么一点。林宇顾不得其他，躲开艾克的技能之后，脑中忽然想到了一个套路，或许还能反杀艾克，让他大招都来不及释放。

    前提是，如果艾克还有大招的话！

    想到就是干！

    这是林宇的想法，不然一旦犹豫下去，只能被艾克杀掉。