
    第四十四章不挂科，还加学分？

    直播间内，斗鱼第一打野主播，望着瞬间黑屏的界面，张大着嘴巴说不出话来，怔了半天，才说了一句：“我靠，这他妈是神马情况啊？”

    斗鱼主播，一脸懵逼！

    机器人的大招沉默效果，1.5秒时间之内，给金克丝制造环境，对准豹女和亚索疯狂输出。

    只见林宇的皇子平A之下，一个挑刺，直接将亚索和豹女，瞬间挑飞起来。同时，姚苏烟的劫，一套连招之下，直接秒掉亚索和豹女，瞬间拿掉三杀！

    水友们纷纷打字，弹幕一片唰唰地拂过：

    “6666666666！”

    “皇子一个挑刺，主播就没了？这伤害，牛逼！”

    “这个劫，捡人头捡得舒服啊！”

    “这他妈太逆天了吧？瞬间秒掉？卧槽，我是看不下去了，退了……”

    唰唰…………

    一瞬间，直播间的人数，刹那间暴跌，只有十万水友~~

    拿了三杀过后，姚苏烟呵呵焉笑，给林宇打字道：可以啊，弟弟，这波阴人阴得不错，姐姐奖励你一个吻！恩啊~~

    林宇望着电脑屏幕，吐了吐舌头。

    这要是姚苏烟在林宇旁边，姚苏烟会不会真的给自己一个吻呢？林宇浑身一个激灵，邪笑道：“咳咳，还是现实点吧，怎么可能？就算给我一个吻，我也不敢接啊！”

    对面亚索玩家：可以，皇子，劫！我他妈不玩了，你们中推吧！

    对面烬玩家：投了吧，没戏了！

    ……

    一片片聊天消息，唰唰地刷起66666过来，对面也不出线了，秒等20投。

    猴子玩家：我靠，这个狗逼皇子，都不给我头，老是给下路和中路帮忙！

    下路金克丝玩家：谁叫你一开口就喷啊，遇到高手了吧！哈哈……

    望着下路金克丝发的信息，林宇几乎可以瞧见，金克丝玩家那副高兴的嘴脸下，已经朝着上路猴子玩家，竖起了中指。

    线上，除了对面的兵线以外，一个人都没有。

    林宇和队友一起带领着小兵，推了一塔，二塔……正准备上高地，20分钟，对面果断选择投降，五票赞成投降。

    赢了！

    一波之后，不战，而屈人之兵！

    退出游戏界面，姚苏烟给林宇发消息道：林宇，姐姐不玩了，改天奖励你，早点睡觉，睡觉睡晚了，对人家皮肤不好，拜拜！

    林宇还想说什么，姚苏烟直接退了游戏。

    嗯？什么？改天奖励我？

    该不会是，真的给我一个吻吧？

    想着想着，林宇又开始意淫起来，一想到姚苏烟那古香古色的身材和声音，林宇浑身就一阵酥软，心里莫名地激动。

    “睡觉吧，美女姐姐都睡了，我要向美女姐姐学习！”林宇在心中高声呐喊道。

    一夜安静，陈涛又输了游戏，这次没有找林宇帮忙打，反倒是安安静静地睡着了。

    第二天上午的棵，依旧是无聊，没有多久就完了。刚刚下课，正准备去食堂吃东西，林宇就看到手机上，姚苏烟给发来的信息：

    林宇，下午我们院系有个电竞报名比赛，你来一下吧，我给你报了名的哦，到时候见！

    “我……”

    林宇无语了，“都不征求我的同意，就给我报了电竞比赛？美女姐姐，我下个周末，还有网吧联赛要打的，好不好啊？”

    好吧，美女姐姐说了算。

    林宇想到下午和美女姐姐见面，那美女姐姐是不是，要给自己奖励啊？嘿嘿，想想就激动啊！

    林宇和陈涛这个基友，一起吃完饭，就早早地朝着播音系的团委办公室来了。

    团委办公室，里面除了辅导员姐姐以外，居然还有一个身材一米六的眼镜男。

    妈的，长得一副猥琐模样，光是他那贼溜溜的眼睛，盯着美女姐姐身上盯，林宇就觉得心里不舒服，就差点冲上去，抡起拳头揍他一顿！

    猥琐眼镜男，冲着姚苏烟笑道：“苏烟，你给你学生报名，就不怕他不来吗？”

    姚苏烟嫣然一笑道：“冯院长说的哪里话，我这学生最听话了，他一听说，我们院系有电竞比赛，连忙给我申请报名，我这不是早早给他报了名吗？说起来，我这可是关心学生呢！”

    姚苏烟那古香古色的身躯一扭，坐在办公椅上，要不是穿着运动装扮，不知道的，还真以为姚苏烟是一个大一的新生呢！

    光是那腿，那俏美的身材，我敢打包票，绝对能玩一年！

    猥琐眼镜男，时不时地盯着姚苏烟那大腿处望去，恨不得扑上去亲两口。

    林宇和陈涛刚走到门口，正好望见这个骚男猥琐的一幕，林宇心中恨恨地骂道：“这个老东西，看起来也四五十岁了，还他妈这么色？卧槽，你他妈是不是人啊？就是一条禽兽不如的狗东西！对，就是一条‘狗’东西！”

    林宇敲了敲门，望着姚苏烟，露着笑脸道：“辅导员姐姐，我来了！”陈涛也朝着姚苏烟笑道：“姚老师，我们来了。”

    姚苏烟朝着林宇招手笑道：“嗯，好呢，进来吧！”

    虽然姚苏烟随意一说，不过在林宇看来，那个意思好像是在对林宇招手，呼唤道：来呀……来呀，我亲爱的弟弟！

    林宇和陈涛进去，里面没有多少人，也就只有几个学生，全都站在猥琐眼镜男身后，一共五个。看起来，倒像是一个新战队的人员似的。

    猥琐眼镜男冲着林宇和陈涛笑道：“两位同学请坐，请容我自我介绍一下，我是播音系的副院长冯大伟！”

    陈涛在林宇耳边悄悄说道：“冯大伟？这他妈什么名字啊，是不是逢见那个就萎啊？”

    林宇凑过去一笑，低声道：“应该是，你看他那个猥琐样，就像条野狗一样，肯定是以前小时候，营养太丰富了的缘故！”

    说着，林宇和陈涛两个人，就偷偷笑起来。

    猥琐眼镜男丝毫没有在意，不管林宇他们两个人的窃窃私语，反倒是笑着说道：“同学们都知道，我们学校，也是一个开放的学校，既然《英雄联盟》这款游戏这么火，我们也决定组织一个友谊比赛。

    说不定，还能发掘出一两个主播选手出来，我已经跟院上的领导请示过，如果这个比赛赢了以后，我们会把赢了的同学，给他推荐到电竞社去。”

    听到这话，冯大伟身后的男子，就开始低声细语道：“电竞社？那不是招人的时候，每个人都能参加的吗？只要技术好，哪里需要推荐啊！”

    旁边的男子，也跟着低语道：“是呀，这根本就没什么吸引力啊！”

    似乎听到了他们的私语，冯大伟笑着个猥琐脸道：“的确，同学们可以自己参加电竞社，然后通过自己的实力进入！”

    冯大伟顿了顿，竖起手指摆动两下道，“但是，我要说的是，这是我们院上推出去的，所以对我们播音系来说，那是一个院系的荣誉感！”

    冯大伟望了望林宇和身后的几个男子，奸贼笑道，“而且，我们院系推出去的，有个好处，那就是这学期，同学们不用担心会挂科！而且，学分照样加上去，期末成绩，还能得到前十！”

    林宇听到冯大伟的话，小声惊讶道：“卧槽，这也行？这么牛逼？”

    林宇象征性地朝着姚苏烟望去，姚苏烟没有说话，只是笑着冲林宇和陈涛点点头。似乎这个猥琐男，冯大伟，倒是没有说假话！

    本书由起点中文网首发，喜欢的童鞋，请移步起点中文网、创世中文网、QQ阅读等阅文正版渠道，谢谢支持！