
    第四十一章就这样抓人，舒服（求收藏、推荐）

    猴子玩家当即打字，冲着林宇的打野皇子骂道：我擦，皇子，你他妈这个打野，怎么玩的？有你这样卖队友的人吗？

    林宇打字回道：咳咳……不好意思啊，手滑了……

    猴子玩家：我滑你妈个臭逼！！！

    林宇：……

    林宇懒得理睬猴子，这种喷子，你一和他说话，他还来劲了，反倒不如不理睬他的好。林宇暗暗笑道：“反正你又不值钱，你死个一两次，有什么关系么？”

    倒是姚苏烟，给林宇发两行字来庆贺：不错，弟弟加油，带我飞一把！

    卧槽……林宇实在是受不了了，要是姚苏烟在自己旁边，说不定，林宇早就控制不住，一个飞身，变成豹女的兽性状态，飞扑上去了。

    想归想，要是姚苏烟真在这儿，林宇还得考虑考虑，自己这一个飞扑上去，蛋蛋还能不能保住才行！

    什么牡丹花下死，做鬼也风流，这尼玛就是屁话！

    你丫的都死了，还风流个鬼啊，人家只会骂你，就他妈是个大傻逼！

    林宇操纵着皇子，直接将对面的野区，再次刷了个干净，一个小怪都不留。

    刷完一波，林宇选择在一个草丛里面，蹲进去，直接点击回城，在商店里面，索性买了一个考尔菲德的战锤，连打野刀这种装备，也懒得出了。

    斗鱼直播间，斗鱼第一打野主播，刚从厕所回来，望着自己电脑屏幕一片黑，双眼瞪得贼大，“我靠，怎么就死了啊？我不是回城了吗？怎么回事啊？”

    “SB主播，都给你打字说，对面的皇子要来了，你他妈还去上厕所！”

    “我真是无语，主播你选个隐秘的地点，再回城好不好？？？”

    望着屏幕上的一条条弹幕，主播也觉得很是无语，按下Tab键，查查皇子的战绩和装备骂到：“我靠，我去上个厕所回来，皇子的装备已经这么好了？打野刀都不出？”

    “没法玩了……”

    “主播20投，咱家睡觉去吧，主播今天中毒太深！”

    主播一脸苦相，还真是倒霉，刚才要不是突然拉肚子，自己也不会这么随意地，选择一个草丛就钻进去，然后便回城。

    主播沉着个苦脸，买了打野装备，就往线上奔去，暗自安慰自己道：“没事，这把还有希望赢！”

    游戏界面，林宇手中的皇子，直接操纵着往下路去。

    这才开局没几分钟，对面的扇子妈和烬，两个人的配合完美无敌，直接将下路给压着打。

    还好，这个四楼的ADC抗压能力强，知道将兵线放在防御塔下玩。虽然被压着打，但经验和补兵数量，也才落后几个而已，。

    林宇没有选择绕后走，而是直接选择从线上走去：一来，对面要是有视野，自己从草丛去，肯定会被对面发现，到时候只能扑个空；二来，嘿嘿，就这样抓人，舒服！

    望着对面的烬和扇子妈两个英雄，直接将我方的金克丝和机器人，压得死死地挤在塔下，林宇给机器人玩家打字道：机器人，准备上手，干他们！

    机器人玩家打字道：好！

    打完字过后，林宇已经赶到了下路防御塔二塔的位置处，机器人并没有像疯子一样跑出去，反倒是唧唧歪歪地跳舞，在挑逗敌人，然后故意往兵线外面走，靠着墙角，一副跃跃欲试的样子。

    林宇可以说，这个机器人，还比较聪明，但就是动作太慢。

    机器人刚开始跳舞的时候，就被扇子妈射出来的一道绿光打中，瞬间被减速，同时，扇子妈手中的链子，直接将机器人给链住。

    林宇已经到了塔下，自己方的金克丝玩家也不蠢，看到机器人被打了，连忙提枪就上，冲着扇子妈就是一阵狂射，变身重击炮，机枪里面，瞬间飞出大大的一个炮弹，朝着扇子妈身上飞去。

    对面的烬也不闲着，本来就有手长的优势，一见金克丝上来，也不慌着打机器人，反倒朝着金克丝身上射。

    一枪、两枪，还不要紧，三枪之后，烬的威胁就大多了。

    烬的第四枪，也就是换子弹前的一枪，具有暴击属性，跟女警的爆头效果差不多。

    烬的第四枪还没有打出，只见防御塔之下，忽然冲出来一个金黄色盔甲的男人。

    气势威武雄壮，只见他抬手一根德邦军旗，威风禀禀地插在烬的身后，还没等烬走位成功，林宇的皇子，便提着手中的方天画戟一刺之下，巨龙撞击，直接将烬给穿过去，挑飞起来，靠着红爸爸的烫伤，就是一枪，甩在烬身上！

    瞬间，烬半血！

    扇子妈也不迟疑，连忙交出自己的虚弱，套在皇子头上。可是，扇子妈却是低估了我方ADC的威力啊！

    对然被你压着打，可是装备大家都差不多，有用吗？

    索性，机器人直接逮着扇子妈一阵狂揍，不过，却没有用处机械飞爪。

    我方的萝莉金克丝，也不犹豫，直接对准烬的身上，就是一个减速带打去，刚好在烬落地的瞬间功夫，直接将烬减速下来。林宇的皇子再次一记平A，打掉烬不少血量。

    还没等烬用处闪现，三个连在一起的一排炸弹，已经飞了过来，瞬间落在烬的身后不远处，只要烬一转身，便能踩到，遇到真爱！

    烬居然连闪现，都不用了，直接站在原地，等着被人杀。

    林宇的皇子，直接将烬打成残血，之后便不管了，最后，被金克丝直接收掉人头。

    金克丝收掉人头之后，整个人的速度一下子就提升起来，对准闪现逃跑的扇子妈，就是一阵大炮轰炸。

    咚~

    又是一声声响之下，机器人毫不墨迹地甩出闪现，一个金黄色的机械飞爪之下，就像是精准的魔爪，不偏不倚地将跑出去的扇子妈，给一抓拉到裤裆下，林宇两发平A之下，残血。

    林宇也不墨迹，直接闪人，去打龙去了。

    召唤师峡谷内：DOUBLE----KILL！

    林宇淡淡地打字：金克丝，机器，来拿龙，迅速！

    开玩笑，这可是一条火龙啊！

    又不是水龙和风龙，当然很重要滴。

    火龙，可是具有增加英雄的伤害的属性，在游戏前期或者中期来说，可是绝对重要的一个资源啊！

    很快，金克丝拿掉双杀，快速朝着小龙就跑来了，机枪之下，刷刷刷地冲着小龙射击。

    对面的豹女，虽然瞧见了林宇他们在打龙，可也没有眼睁睁地望着，忽然朝着林宇手中的小龙飞出一镖，希望这一镖之下，能够抢掉小龙，也算是立了功。

    几秒钟过后，正当豹女变身过来，离林宇他们，也就只差一个闪现的空隙，一杆精致的长镖，冲着小龙射去。

    林宇他们几乎是管都不管，你爱射你就射吧，反正也射不死。

    一镖之下，直接帮林宇他们，打掉了小龙不少血量。

    林宇再接上几下平A，直接一个惩戒，拿掉小龙。林宇的皇子身上，和队友身上，突然就腾起一阵红火的光亮，只听得小龙一声哀嚎，葬送了性命，火龙的红光，腾升在我方英雄身上。

    而就在这时候，机器人突然开启加速，冲着豹女就跑过去……

    喜欢的朋友，请投一票推荐，点一波收藏，本书在起点中文网首发，喜欢看本书的童鞋，请移驾起点中文网、QQ书城等腾讯、阅文旗下平台！新书上传，谢谢大家关照！