
    第四十八章卡牌骗术（求推荐收藏）

    林宇知道，这个时候再不动手，就不是人头不人头的问题了。反倒是中路的一波兵线，被卡特琳娜吃掉后，肯定会比自己先升到二级。到时候，一旦自己等级落下来，就不大好打了。

    林宇操纵着卡牌，迈过一道草丛，出现在提莫身前，卡牌大师那优美的赌神手势下，直接一张金牌卡住武器，林宇冲着唐晓晓道：“晓晓，就是现在，先拿红爸爸，再杀武器！”

    “好呢！”

    唐晓晓应了一声，直接惩戒掉400多血的红爸爸。

    只见一道惩戒，从天而降，武器看得傻眼了，自己都还没有打掉红爸爸，就被突如其来的晕住了，而且，红爸爸还没了！

    武器玩家第一个念头，就是跑！

    只见唐晓晓的提莫，冲着武器就是一个沉默打去，武器连逃跑的机会，都没了。

    林宇的卡牌瞅准机会，平A一下，武器直接死掉！

    First--Blood！

    唐晓晓第一个冲着耳麦吼起来，但是那声音，却是很享受，对，很享受。

    林宇听到唐晓晓那舒服的声音，唐晓晓得意地笑道：“哼哼，林宇，人头是我的吧，哈哈，我有红爸爸，给他烫死了！”

    林宇望着自己的杀人数，还是0-0-1，淡淡道：“好吧，你赢了，还好我没用闪现跟你抢人头！这要使用了闪现，恐怕是白白浪费了。”

    林宇从中路的河道上去，回到兵线上，对面的卡特琳娜，直接就上来，对准林宇的卡牌腰间，扔出一把锋利的黑色匕首，看着手势，倒是想刮了卡牌的裤带，让卡牌出丑一样无耻。

    林宇技能还没有冷却好，白白地挨了卡特的一刀，血量稍微减少点，但并没有掉很多。林宇趁此机会，依靠手长的优势，化作赌神一样潇洒。

    随着优雅的手势一动，卡牌大师就是一张牌扔出，只管往卡特身上飞去。

    卡特除了Q技能之外，就是一个短手英雄。

    对面的玩家似乎会玩，一见林宇的卡牌，朝着自己伸手过来，就连忙转身，往后撤去！

    林宇这一波下来，也没有讨到多大的好处，反倒是亏了。

    眼看着，一堆兵提着火炮，就冲着林宇的卡牌身上飞过子弹来，林宇连忙操纵着卡牌，跑进自家防御塔下，躲在兵线后面，却还是没有避免小兵的仇恨，几颗子弹打在卡牌身上，让林宇觉得很不划算。

    林宇望着一大波的塔下兵，淡淡道：“算了，我还是先吃掉这一波塔下兵再说吧！”

    一波兵线吃点，林宇的卡牌，也正好升了二级。

    林宇下意识地打开TAB键，正准备瞧瞧的时候，就听到召唤师峡谷内，传来凄惨的悲哀声：你的队友被击杀！

    林宇将视角拖过去，正好看到武器大师，配合上路的炼金，两个人杀掉了瑞文。武器大师扛着个身子，戴着一个斗笠，缓慢进入野区，只留给林宇一个背影。

    林宇没想到，林若因的瑞文，竟然就这样死了！

    林若因不是号称铂金的高手吗？这突如其来的死亡，也，也太……

    林宇知道，这时候要是问的话，万一林若因真是菜得没话说，那就尴尬了。索性，林宇还是装作不知道一样说道：“若因，你那边电脑是卡了吗？我这个语音，怎么老感觉有点卡啊！”

    说话的空隙，林宇还故意抖动着嗓子，装出一副是网卡的样子。

    林若因小声地说了句：“哦，有点卡！”

    “不卡啊，你们看，我的网速好得很啊……”唐晓晓一副天真地叫道，“不信你肯看看，我走两步给你们看！”说着，唐晓晓就操纵着提莫，来回不停地在F4周围转动。

    林若因望着唐晓晓，笑着的脸上，差点就僵硬下来，强挤出笑容道：“哦，好像真是这样，突然又不卡了。”

    林若因望着唐晓晓，见她正一脸正经地打着游戏，对着唐晓晓咬牙恨恨，想骂又碍于语音，难以说出口，只得转过头来，继续打游戏。

    一听林大班花和唐晓晓两个，刚才话里面的尴尬，林宇就知道，这个赌，林大班花是输定了！

    林宇一边防备着卡特的匕首，一边补兵，很块就升了四级。虽然之前被卡特耗了一波，但林宇以强制性的补兵，直接压制对面的卡特十五个兵。

    卡特时不时就想上来骚扰林宇，不过，每次卡特有Q技能，准备冲着林宇的卡牌，扔飞刀的时候，林宇就直接离兵远点，巧妙地躲过卡特的飞刀。

    反倒是林宇的卡牌的技能，就像是长了眼睛一样，每次都能打中对面的卡特，随时用万能牌和蓝牌，冲着对面的小兵和卡特身上打去。这要是个正常人的话，已经近乎崩溃了。

    林宇一看卡特的血量，脑袋中飞快地计算下，完全有机会秒掉。索性，林宇直接带领着卡牌上前，赌神一般地变换手势。红牌一出，WQ二连，打在卡特身上，不仅减速卡特，还清掉大多数兵线。

    一套，卡特还有三分之一的血量，而卡牌，除了之前被卡特耗了一波之外，几乎没有掉过血量。

    突然，河道草丛中，突然闪现出一坨翔一样的东西，背着个破烂斗笠，就往林宇的卡牌身上飞来。而同时，对方的卡特，直接闪现过来，准备EQW三连，直接秒掉卡牌。

    咚~咚~

    望着两个闪现打出，林宇非但没有害怕，反倒是从脸上露出一丝笑容来，轻声道：“来的正好啊，我正愁着，还没有人头入账呢！”

    当即之下，林宇的卡牌，丝毫不慌地选了一张红牌。

    刚等卡特和武器冲着卡牌飞来，林宇手中的卡牌，直接一个红牌，减速掉卡特和武器，还没等武器晕住自己，WQ二连招之下，卡特直接被林宇Q技能，万能牌给秒掉。

    就在这时候，武器也的确晕住了卡牌，咚咚两下，配合着红爸爸的烫伤效果，也才打掉卡牌不少的血量。

    林宇冷冷一笑，直接给武器挂上点燃，先对着武器平A。

    原本打掉红爸爸出来的武器，就只有三分之二学血量的武器，被林宇的红牌和万能牌打中之后，血量一下就降到三分之一。

    林宇的卡牌再次平A一下，武器的血量，瞬间再次急速减少。

    闪现，已经用了。武器现在能做的，就是殊死一搏！

    武器直接朝着卡牌跳过去，准备在Q技能之下，配合着武器的W技能，能够两下收掉卡牌。

    林宇倒也不怕，自己血量还挺多的，反正比武器多点。索性只管朝着武器身上平A，又是一下平A，打到了第三下，而且一边走A，一边往后撤退。

    哪知道武器不见棺材不掉泪，非要杀卡牌。

    林宇抬手一发平A，触动卡牌E技能――卡牌骗术的被动，外加一个万能牌，直接收掉武器的人头！

    Double--kill！

    林宇望着倒在地上的武器，摇了摇头，直接拿出卡牌大师的一张红牌，将敌方防御塔下的残血小兵，给通通吃了个干净，冲着对面的两个尸体，嘲讽着回城去了！

    本书由起点中文网首发，喜欢的童鞋，请移步起点中文网、创世中文网、QQ阅读等阅文正版渠道，谢谢支持！