
    第四十七章我们也来比比（求推荐收藏）

    望着唐晓晓发的消息，林宇想起了那句――大灰狼与小兔子对话的顺口溜：

    小兔子乖乖，把门开开，快点开开，我要进来。

    不开，不开，我不开，妈妈不回来，谁来也不开！

    林宇望着唐晓晓打的字，小声笑道：“没想到晓晓同学，还真是童真无邪啊！”

    唐晓晓一点也不避讳，呵呵笑嚷着声音说，“就这句话嘛，还像一句人话。不过，说我童真可以，我可不是童真无邪哦！”

    听着唐晓晓的口气，林宇怎么感觉，自己遇上老司机了呀！

    刚说着，就该扳选英雄了，唐晓晓有些急迫地阻止林宇：“林宇，千万不要办了我们萌萌哒的小提莫哦，不然，有你好看，哼哼！”

    办了提莫？我才不会这么傻呢，难道没有见过，网上的一个美女主播，好像就是叫什么TM来着，不是还有一首名曲“Uptown--Fuck”来着吗？

    特别是最后那几句，特别像那个……

    不信你看，“Uptown-Funk-you-up，Uptown-Funk-you-up……”保证你会喜欢上提莫！

    林宇想着到这里，就忍不住咳嗽两声，笑出声来：“咳咳！我也喜欢提莫啊！怎么会办提莫呢！”

    随便办一个吧，林宇也知道，在这种黄金局左右，办什么英雄都是一样，但唐晓晓的提莫，美女的提莫，他可不会傻傻地去办了呢！

    林宇索性想都不想，随便点了一个，竟然是德玛这个大将军。

    好吧，德玛就德玛吧！

    林若因望着林宇的举动，禁掉了德玛，也是一阵好奇道：“不是吧，林宇，叫你禁英雄，你就禁一个德玛？”

    林宇云淡风轻地说道：“哎，随便禁一个呗，反正就是玩玩嘛，何必这么认真呢！”

    “随便玩玩，随便你妹啊，随便！”林宇几乎都能看到，唐晓晓那近乎咆哮的架势，冲着林宇娇声吼道，“我上路要是不好打，你不帮我抓的话，你就完了，我告诉你，林宇！”

    听到唐晓晓这么威胁自己，林宇也是一怔，我林宇活了这么大半辈子，自己居然会被人威胁？

    还是被一个胸大无脑，不，胸大的妹子威胁？

    我要是有妹，那就好了！丫的，你以为，你有妹了不起啊！

    林宇望着电脑屏幕，小声嘀咕道：“这是下通牒吗？我又不是打野！”刚说出口，林宇就后悔了，这……这他妈接了语音的！

    唐晓晓一脸固执地争辩道：“哼，反正我不管！”

    五楼随便禁了英雄，故作轻松打字道：三位美女，一会儿，等着看好戏吧！

    又是一群乌鸦飞过，无尽的尴尬，只有五楼才懂……

    很快，双方英雄确定：

    敌方扳选英雄：时光刺客，艾克；无极剑圣，易；盲僧，李青！

    我方扳选英雄：德玛西亚之力，盖伦；熔岩巨兽，墨菲特；寒冰射手，艾希！

    同时，对方已经确定了阵容。

    对方阵容：上单炼金，中单卡特琳娜，打野武器，下路EZ和锤石。

    唐晓晓直接秒了提莫打野去了，二楼选ADC卢锡安，林若因选了上单瑞文，林宇选了个卡牌，五楼选了牛头辅助！

    瞧着林宇选了卡牌，林若因朝着电脑，娇声说道：“林宇，你可要记住承诺哦，这就是我们的第一把哦！”

    林若因故意把‘我们的’几个字拖长声调，以此来警示林宇，等会谁要是输了，可别一脸不服气地反悔！

    林宇无语道：“不会吧，你刚才都没说，这就开始打赌了啊？那完了，你不早说？要是早点说，我也就不会选个练英雄的来~”

    听到林宇唉声叹气的声音，林若因和唐晓晓那头，呵呵地一阵笑个不停，从声音里面，林宇就知道，自己这一次，栽在这两个小妞手里了！

    林宇望着游戏载入画面，暗暗道：“还好，老子玩游戏的天赋不错。要不然真被阴了！”

    游戏开始，召唤师峡谷响起声音：

    “欢迎来到，英雄联盟！”

    因为是在紫色方，刚一进游戏去，唐晓晓的提莫，就买了打野装备，给大伙发消息道：你们去勾引他们打团，我去他们红爸爸野区蹲着！

    唐晓晓想着，等着十五秒锁定时间一过，就直奔对面的红爸爸野区去，等武器触不及防的打野怪，被打到半血，直接拿掉一血！

    想法不错，林宇也不去打团，反倒是索性直接跟上提莫一起，冲着对面的红爸爸野区奔去。

    唐晓晓望着游戏里面的卡牌，跟在自己身边，唐晓晓冲着林宇吼道：“林宇，你干嘛呢？不是叫你，跟若因他们一起去打团吗？”

    林宇瞄了一眼林若因的位置，嘿嘿笑道：“我来抢人头啊，放心吧，他们打团打不起来的。等会儿，武器出来的时候，我控住他，你先用惩戒拿掉红爸爸，加上你的致盲，可以秒掉武器。”

    唐晓晓嘻嘻两声，软着音调笑道：“那好呀，我们也来比比，看谁能拿掉一血哦！”

    唐晓晓之所以答应林宇，主要是怕对面的下路回来帮忙，到时候自己人没杀掉，反倒死了，那就丢脸了！

    林宇跟在唐晓晓身后，一路跟着三狼老巢身边而过，从蓝爸爸身后的草丛，直接冲着河道，就往对面的红爸爸处走去。

    红爸爸旁边的草丛，唐晓晓直接站在原地，隐身起来。

    林宇则是躲在红爸爸后面的草丛里，只要武器一现身，林宇晕住武器，绝壁可以干掉他！

    中路的人，晃了晃，一见只有瑞文一个人，还以为是瑞文打中路呢，对面中上两路，纷纷回到自己的线上去。

    召唤师峡谷内传来声音：“敌军还有30秒到达战场，碾碎他们！”

    “全军出击！”

    听着声音响起，林宇已经嗅到了人头的味道。

    “来了，来了！”唐晓晓望着缓缓走来的打野武器，和下路的EZ、锤石三人，兴奋得叫起来。

    对面的下路二人组，果真是在红爸爸处，帮着武器打了好几下才走，唐晓晓冲着林宇说道，“看来你猜测的，还挺准的嘛！”

    林宇也不知道怎么回事，就感觉自己是战场里面的神一样，反正，预感极强！

    听到唐晓晓突然夸自己，林宇倒有些不好意思：“嘿嘿，不要当真，完全是意外！”

    林宇虽然只顾着和唐晓晓聊天，但还是没有忘记中路的兵线，一看卡特琳娜在猛烈地推线过来，顿时就感觉不好，“晓晓，等我过来，我们就杀武器！”

    唐晓晓的提莫，就像一盏明灯一样，将武器的血量，和红爸爸的血量，照得通透。

    眼看还有七百多滴血的时候，林宇的卡牌动了。林宇操纵着卡牌，直直地迈着帅哥欧巴一般的大长腿，往武器那里赶去。