
    第四十六章不加不加就不加

    林宇半坐在床上，望着下面的视频，差点一下子，就从床上跳了去。

    卧槽，这视频，怎么这么熟悉啊？

    林宇望着上面的英雄人物，穿着鞋就跑过去，定睛一看，我就说这视频怎么这么熟悉啊，原来是提莫啊！

    这提莫，正是最污的提莫视频，提莫在河道以外，到处种着蘑菇，直接将大龙周围给包围了一个遍，简直就是个污污老司机！

    林宇望着视频也笑了，这提莫，还真是强悍。

    别的不会，种蘑菇的技术，可以说是天下无敌。

    敌方的五人，居然连扫描都不带一个，直接就逼大龙团。五个传送下来，刚走没几步，一个个像是丢了魂一样，直接一路踩着提莫的地雷走。

    游戏中，瞬间弹出回声：

    Penta--kill！

    ACE！

    林宇也是醉了，这视频还真是有毒！

    “宇哥，你看这些逗逼，还真是无敌了，对面有提莫这种英雄，居然不知道带扫描，而且还五个传送！”

    “你丫的傻啊，这是人家的测试视频！！！”林宇瞥了一眼陈涛道，“叫你丫的一天多看看有用的东西，老是看一些没用的垃圾东西，难怪一直提不高技术！”

    “嗨，我这不是娱乐无聊吗？再说了，偶尔看看这个，挺过瘾的！”

    “……”

    林宇真的不想和陈涛说话了。这丫的，一输了游戏，就将这个视频找出来看，还真他妈是娱乐！

    就在这个时候，林宇的手机，突然笃笃地响了。

    林宇拿出手机，一看之下当时就傻眼了，这不是林大班花的电话吗？怎么，会突然给自己打电话呢？

    林宇吞了吞口水，接通电话道：“喂，林大班花？有事吗？”

    林若因正在寝室坐着，已经登入了游戏，给林宇发QQ消息，大半天的时间，也不见得回复，索性拿出电话，给林宇打了过去，刚等林若因埋怨的时候，电话竟然接通了。

    林若因刚准备说话，唐晓晓一把将电话抢过去，冲着电话吼道：“林宇同学，你是怎么回事啊，你不看手机的吗？不知道我们若因，给你发了那么多的QQ消息吗？”

    “啊？什么啊？”林宇一脸懵逼，被电话里面的唐晓晓，一时间阻得哑口无言，“我才起床啊，我怎么知道，林大班花给我发了QQ啊！”

    唐晓晓转头望了一眼林若因，奸邪一笑道：“你这个混蛋，赶快登录游戏，再不登游戏，我们家若因生气了啊！”

    说完，唐晓晓一把将电话递给林若因，林若因一看电话，直接挂断了，索性也放下电话，冲着唐晓晓气鼓鼓地翻了个白眼，等着林宇登游戏。

    “哦，那我……”还没等林宇说出口，电话直接被唐晓晓挂断，林宇尴尬地握着手机，无语地笑了笑，打开QQ，果然看到，林若因给自己发来整整‘两个’QQ消息。

    哪里有很多消息？明明只有两个好不好？

    林宇坐到自己的椅子上，登入QQ上面的游戏账号，进入一区。

    呵~

    林宇一进游戏，就被电脑上这个ID名字，差点笑喷了：萌萌哒的小提莫！

    这是唐晓晓在说自己吗？

    林宇不用猜也知道，这个昵称，肯定是唐晓晓的帐号，林若因才不会用这么无脑的名字，可是刚登上，就看见一个邀请消息，朝着林宇发过来，林宇顿时傻眼了。

    看来，任何事情，还真不能说得太绝对！

    ID：萌萌的约德尔人，邀请您接受一局游戏！

    这两个不会是百合吧？连名字都取得差不多，还约德尔人，还提莫？难道女人都喜欢提莫？可是……美女姚苏烟，可是喜欢刺客英雄的啊？好吧，变态美女除外！

    林宇接受邀请，直接进入游戏，房间里面还有另外一个ID：我是提莫君哦

    林宇哑然了，看来还真是――提莫天团的粉丝控！

    对面直接给林宇发来语音邀请，林宇想到寝室还有陈涛这个舅子在，索性带上蓝牙耳机，这才接通语音，语音那头传来催促的声音道：“林宇，你快点好不好，一个大男人，怎么做事拖拖拉拉啊！”

    一听语气，显然是对林宇接语音、和登游戏的速度慢了，心中表示不满！

    林宇尴尬陪笑道：“那个，我才睡醒，这不是还没有醒得新鲜吗？”

    “呵……”电话那头突然没话了，传来一阵笑声，“若因，你看我这件衣服怎么样，是不是挺好看的啊？”

    “嗯，好看就是好看，就是胸口太小了，差点要包不住你那山巅了！”

    “找死是不是啊你！”

    两个人，完全对林宇无视。

    好吧，林宇再次被无视了，只得淡淡地望着游戏界面，争取游戏早点弹出来，给自己争点面子回来。

    叮~

    一声响动，召唤师界面，突然就排到人了，等着各自选择确定。

    林宇直接选择接受，进入游戏！

    一楼，唐晓晓，三楼，林若因，四楼，林宇。

    开局还算有好，这两个人没有喷人，不过一看到三个人的ID，便有人开始热闹起来了：哟，这是提莫大军团来了啊！这把有点难了。

    五楼的家伙，直接冲着二楼骂道：“你个大傻叉，一看就是美女来了，哪来那么多废话，不玩别BB，赶紧滚蛋！”

    可是，尴尬的是，没人理他，除了这两个傻逼自娱自乐。

    五楼接着道：“嘿，三位美女，加个好友呗！”

    刚说着，林宇就收到了好友请求，林宇刚刚准备动鼠标，就好像林宇的动作，被林若因和姚苏烟看见了一样，林若因当即说道：“林宇，别理他，拒绝好友申请，不要加！”

    “好，我刚准备拒绝呢！”说着，林宇将鼠标挪过去，直接点击拒绝好友申请！

    既然美女都说了不要，自己还要强上，添加好友，这岂不是作死吗？

    五楼游戏玩家不泄气，一直给林宇发邀请，叮叮叮地，拒绝一次又来第二次，林宇所幸不管，等着林若因她们，自己将这个号收回去的时候，自己处理。

    五楼玩家见众人都没有理睬他，在聊天室里面打字道：各位美女，难道加个好友都不加吗？你放心，我可是钻石的高手呢！

    高手，你妹的高手！老子才是高手好不好？林宇望着聊天室的字，无语道：“看来你们这个提莫大军团，还真是魅力无限啊！”

    耳机里面，传来唐晓晓的笑声：“那当然了，我们可是提莫大军团！这些垃圾渣渣，我们从来都是直接忽视的，就这点小钻石水平，还想加我们成好友？也可以啊，很简单啊，等到他们打上王者再来吧！”

    与此同时，唐晓晓在聊天室打字道：不加不加就不加，妈妈没回来，谁来也不加！

    本书由起点中文网首发，喜欢的童鞋，请移步起点中文网、创世中文网、QQ阅读等阅文正版渠道，谢谢支持！