
    第四十五章厉害了，我的哥（求推荐收藏）

    “没错！”

    冯大伟望了望姚苏烟，一双鸡贼的狗眼，时不时地盯着姚苏烟，往那诱人的胸部瞅了两眼，转过头来说道，“同学们，你们觉得这个奖励，怎么样？”

    冯大伟身后的同学，当即笑道：“冯院长，我要报名！”

    另外几个同学也跟着出声道：“冯院长，我也要报名！”

    林宇望着冯大伟，真想上去打他一顿。

    尼玛，不要老是望着我们亲爱的辅导员姐姐，色眯眯地往她身上盯着看好不好？卧槽尼玛！

    林宇要是能用意念杀人的话，这四眼猥琐男，早就死了千百次！

    林宇呵呵两声，也跟着笑笑道：“挺好，还能加学分！”

    冯大伟猥琐地笑着，抬手打断众人的呼喊，道：“好，这件事情，就交给苏烟去办吧，你们几个准备下，给苏烟老师帮帮忙，我还有点事情，先走了！”

    陈涛悄悄在林宇耳边说道：“宇哥，这个狗逼冯大伟，也太他妈不是人了吧？一说到办正事的时候，就提裤子走人？”

    林宇双肩一耸，吱了声，“小声点，不要让狗逼听到了！”

    林宇立马抬脚上前去，跟在姚苏烟旁边，献殷勤道，“辅导员姐姐，要不要我帮忙啊？”

    “好吧，既然你要帮忙，我不介意啊！”说着，姚苏烟就对着冯大伟道，“院长你去忙吧，下午就弄好了，明天，我们就可以正式比赛了！”

    冯大伟冲着姚苏烟笑道：“嗯，苏烟办事，我放心得很！”说着，冯大伟还朝着姚苏烟身上盯了几下，这才不舍地走了。

    林宇在心中骂道：“卧槽，你个狗逼垃圾禽兽！”

    等狗逼一走，姚苏烟就吩咐同学们，一个个去搬桌子，到下面去摆一个点。

    林宇见那几个小子手脚快，自己也就懒得动手搬桌子，站在一边跟辅导员姐姐，姚苏烟吹牛，装作有些不相信地问道，“美女姐姐，那个狗……哦，不，那个冯院长说的，是不是真的啊？”

    姚苏烟呵呵笑道：“当然是真的，你不相信？”

    林宇机灵道：“我信，美女姐姐说的，我都信！”

    “那你还不去搬东西？你看，这些同学多勤快！”说着，姚苏烟还朝着那几个同学身上指去，意思好像在说，你不是应该去搬东西吗？怎么老在这里和我闲聊？

    林宇望了几眼那几个人，谁他妈叫他们傻啊，老是喜欢做笨活，我可是靠脑子吃饭的！

    林宇假装咳咳两声，笑道：“美女姐姐，你不是需要一个统计的人吗？你看我字写得好，那个报名的事情，就交给我来填写吧！”

    姚苏烟嫣然笑了，仿佛是古时候未出阁的娘子一样，指着身旁不远的桌子道，“嗯……去，给我搬东西，这张桌子，你一个人，搬下楼去！”

    林宇正张眼，顺着姚苏烟手指的地方望过去，姚苏烟已经扭着身子，走了。

    对的，就是走了！

    林宇望着那桌子，一脸懵逼！

    不会吧，我一个人搬一张桌子？我这是哪里得罪你了啊，美女姐姐！

    冤枉啊，天大的冤枉！林宇只想跑到厕所去哭晕，然后让辅导员姐姐来，抱着自己出来去医院……

    算了吧！

    林宇望着那张大桌子，本想找陈涛帮下忙，谁知道这家伙，就跟哈巴狗见了鬼一样，不知道跑哪里去了，瞬间没了身影。

    卧槽！林宇低低地骂了一声，默默地搬着一张大桌子下楼去，姚苏烟正上下打量着自己，林宇强挤出笑容，将桌子放下，这才舒了口气。

    见所有的桌子都搬下来了，姚苏烟冲着林宇笑道：“林宇同学，你不是说你字写得好吗？现在给你机会表现，坐着给我办事吧！”

    啊……！

    什么……！

    林宇无语了，不带你这么坑人的吧？

    好吧，林宇无奈地坐下，也不知道是谁发的消息，才没多久时间，一下子涌出了很多人，我能用很多来说吗？

    “我要报名！”

    “我要报名……”

    林宇脑袋都要炸了，终于，忙活了大半天，将所有的名单填好，其中包括周志伟、向大帅这几个逗逼，也都报了名。

    至于班花，林大班花，林宇左瞅瞅，右瞅瞅，怎么就没有人呢？难道没有女生玩电竞游戏？没人玩英雄联盟，还是没有女生组的比赛呢？

    林宇忙活下午，浑身上下累的没话说，缩着个脑袋，就准备把名单拿去给姚苏烟，可一望之下，四处没人，美女姐姐竟然没了身影？

    我去，不会走了吧？林宇再次无语了。

    等了小半会儿，姚苏烟来了，身后跟着林大班花，不，林若因这个大美女！今天，林若因换了一身装扮，一身淡蓝色的运动装之下，将她那完美的身材，小翘的美臀，衬托得完美无疑。

    还有唐晓晓，那丰润的身材，咳咳，林宇不想说了，这两个人站在一起，不，这三个人站在一起，就是不同姿色，风格各异的极品啊！

    林宇润了润口水，只要是个生理生物，不，男性动物，谁他妈不会心动？

    林若因似乎并没有瞧见林宇的色眼，冲着林宇笑了笑道：“林宇，你也在给苏烟姐帮忙吗？”

    “哦，对，我在给苏烟姐帮忙！”林宇一慌之下，说错了口，不过觉得苏烟姐这个称呼，还真是挺好的嘛。

    姚苏烟冲着林宇笑道：“林宇，报名表填完了？给我吧！”

    “哦，好！”林宇将表递给姚苏烟，望着她那一副笑脸，简直不敢望过去，在林宇看来，那不是笑脸，是恐怖的笑容！

    林宇望着姚苏烟，露出洁白的牙齿笑道：“那个辅导员姐姐，表在这，给你，我先走了，拜拜！”

    说着，林宇就要走。

    “好！谢谢你了，林宇同学。”姚苏烟好像并没有别的话说，只是笑着说了声谢。

    林宇呲牙笑道：“没事，辅导员姐姐，为辅导员姐姐办事，应该的嘛！”说着，林宇便朝着林若因和唐晓晓笑了笑，转身就走。

    林若因和唐晓晓，冲着林宇挥手道：“好，拜拜~”

    “拜拜~”

    回到寝室，林宇当即倒下，像是背了五百斤重的水泥，直接蒙着被子就睡，朝陈涛恨恨道：“你丫的，不要叫我！”

    “好呢宇哥，等会你自己去吃饭吧，我先玩把游戏！”陈涛完全不管林宇，兴冲冲地开了一局游戏。

    林宇在床上，听着传来的游戏声音，和外面的轻微吵闹声，便进入梦乡。

    下午的时间过的贼快，不过小会儿，林宇从床上起来，望见陈涛正对着电脑屏幕，哈哈大笑：“我日，这个傻逼太逗了吧，这种技术还玩游戏？真是笑死我了……”

    林宇不是自己醒的，是陈涛这家伙的杀猪笑声，给震醒的！

    林宇半擦着眼，点上一根烟，冲着陈涛翻白眼道：“什么呀，陈涛，你丫的，不要一天到晚，都像发情的母猪一样行吗，好好看你的视频，你丫的笑个鸡毛啊！”

    陈涛见林宇醒了，转过头来，冲着林宇笑道：“宇哥，你来看这个视频，真是笑死我了，哈哈……这操作，真是厉害了，我的哥！”

    本书由起点中文网首发，喜欢的童鞋，请移步起点中文网、创世中文网、QQ阅读等阅文正版渠道，点波收藏、推荐，谢谢支持！