
    第四十九章林宇你这个无赖

    望着林宇突然在中路，拿了个双杀，林若因一时间不说话了。反倒是唐晓晓，一直在耳麦里面，叽叽喳喳地闹个不停：“林宇，你怎么这样啊，都不给我留个人头玩玩！”

    林宇一看游戏界面，果然，唐晓晓的提莫，已经赶到了上路河道草丛处，瞧着提莫那萌萌哒的小身子，倒是真的准备来捡人头。

    林宇尴尬笑道：“谁叫你不早来，你早点给我吱一声，没准我就送你一个人头啊！”

    耳麦里面，唐晓晓气鼓鼓地冲着林宇吼道：“放屁，你们都打起来了，也不给我说，还怪我来慢了！我看你就是成心的！”

    成心的？我怎么知道，你的提莫想捡人头来着啊！

    再说了，到底谁是打野啊，好像是你的提莫吧？林宇索性闭嘴不说话了。

    跟女人讲道理？就算你有一万种理由，在她们面前，也全都是放屁的臭话，根本就讲不清楚。说不定，她还能将弯的，都能给你说成是直的！

    林若因只是淡淡地说：“挺厉害的嘛，林宇！不过，你先别高兴得太早，游戏才开始呢！”

    听林若因那语气，林宇感觉到一股很不服气的味道。林宇只得嘿嘿地傻笑道，“嗯，我只是运气好点，先拿人头嘛，我等着若因大显神威呢！”

    林宇两个人头在手，外加一个助攻，直接在商店里面，买了一个黑暗封印和一双鞋，便出了门，往线上去了。

    唐晓晓的提莫，从打野开始，就没有出过线上，一直埋头在野区刷野怪。除了上路林若因的瑞文，被敌方抓死掉一次之外，双方基本上，就没有什么阵亡。

    而下路的二人组，也都势均力敌，你来我往地打麻将。

    兵线上，林宇依靠着卡牌强大的机动性。

    卡牌的蓝牌，配合着万能牌的优势，直接将一波兵线，强行推到敌方防御塔下，然后去刷自己野区的F4小野怪。

    一见林宇刷自己的野怪，唐晓晓就冲着林宇不满地吼起来：“林宇，你干嘛打我野怪啊？你去打对面的不行吗？我告诉你，下一次，你不准再打我的小野怪了！”

    “啊……？好吧！”林宇无奈了，我打个野怪也不行吗？难不成是你家养的啊！

    这世界，还真是他妈不公平，推波线，刷个野怪都不准。

    一波兵线再次出动，林宇赶快收掉F4，便往线上去，瞄准机会，对着卡特就是一张黄牌，将之定住，再平A一下。

    三张万能牌，瞬间从卡牌大师的手中脱手而出，打出风暴骑士的狂涌被动，速度一下子加速起来！

    对面的卡特，直接被林宇的卡牌一套技能之下，打掉三分之一的血量。

    卡特也再不猥琐发育，而是直接从手中扔出一把分身飞刀，对着林宇的卡牌头顶，就是飞来。

    林宇手中的卡牌，连忙后撤，在天赋的被动下，跑得像狗一样快。虽然卡特的飞刀趁着小兵飞过，但林宇还是巧妙地躲开了。还没等卡特跳过来，林宇已经逃离了卡特的技能范围区域。

    等卡牌的技能好了以后，林宇再次杀上去，万能牌配合着蓝牌，不仅可以回蓝，而且推兵线的速度，也是极快。

    卡特的一套技能打空，没想到卡牌又推兵线过来，只得将所有技能，全都用来清理兵线，眼看着林宇张狂地放浪。

    林宇打完一波以后，直接从上面的河道草丛进去，绕过卡特的视野，去清掉对面的F4野怪。

    一波野怪清掉，林宇还差几个小兵，就要升到六级了，索性高调地从草丛里面回来，同时在草丛里面做好眼位，等一波兵线上来，一旦升到六级，便飞一波下路。

    卡牌这个英雄，一有六级，便可以飞来飞去，无影无踪地抓人，这也是他的优势所在。

    突然，我方蓝爸爸区域，出现了武器的身影，要不是武器的斗笠太显眼，林若因还真看不见！

    开玩笑，刚才抓了林若因一波，林若因就是不生气，她操纵的瑞文，也很生气！

    林若因在耳麦里面，连忙叫道：“晓晓，武器进入我们家野区了，快点过来支援，我们去抓死他。”

    唐晓晓的声音，回荡在林宇耳际，“嘻嘻，好呀，我萌萌哒的提莫，来了！”

    林宇望着武器，似乎又看到了，一个人头在向自己招手。林宇见兵线马上就要过来了，也不急忙过去，先将中路的卡特耗一波再说。

    卡特终于清理掉兵线，谁知道，又一波兵线出来了。而且，林宇的卡牌，也冲着他这边跑过来。

    卡特有了上次的先见之明，这次，并没有着急地用掉飞刀，而是靠在兵线里面，冲着卡牌身边的兵，跳了过来。

    QWE一套，趁着小兵跳过来，打在林宇的卡牌身上。

    林宇也不慌张，只见卡牌动作灵活地选牌之下，直接选了一张黄牌定住卡特，同时平A，万能牌接着二连，对准卡特又是一套，混合着小兵的伤害，将卡特打掉半罐子血。

    天赋的被动，瞬间让林宇的卡牌加速起来，平A，再平A，直接打出卡牌骗术，卡特瞬间残血！

    卡牌的W选牌，三种颜色的牌，又在卡牌身子周围转动起来，W选牌之下，林宇直接锁定了红牌，冲着卡特身上飞去！

    一记平A，配合着红爸爸的烫伤效果，林宇的卡牌，毫无悬念地带走卡特！

    同时，卡牌也升到了六级。

    林宇没有选择去帮上路，而是连忙朝着下路奔去，跑到河道中央，靠近小龙旁边的草丛位置，原地开启大招，命运！

    望着卡牌的命运，飞转在整个召唤师峡谷内，耳麦那边回响起林若因的娇音：“林宇六级了？快点，晓晓，帮我杀掉武器！”

    唐晓晓有些慌忙地回道：“嗯，还差点伤害，若因！等我致盲打他！”

    不等林若因的瑞文，开启震魂怒吼控制武器，林宇的卡牌已经飞了，只不过不是杀武器，而是选择下路。

    下路是EZ和锤石，已经和牛头、卢锡安两个耗成半血以下，牛头一个顶飞过去，控制住对面的二人，林宇落地的瞬间，虽然被锤石的E技能挑飞一下，但是林宇的卡牌，并没有选择黄牌，而是选择红牌！

    黄牌只能杀一个，而红牌减速，林宇又把握，能杀掉两个！

    只见卡牌手中的减速红牌、万能牌，在锤石挑飞卡牌的同时，也已经瞬间打出，一举收掉下路的人头！

    召唤师峡谷内，瞬间回响起三杀的声音：

    Triple--kill！

    Killing--spring！

    毫无悬念，武器的人头，终于被林若因的瑞文，和唐晓晓的提莫，给包夹死了！

    敌方英雄被击杀！

    “我的天啊，林宇都杀了五个人了！”耳麦那边传来唐晓晓的惊讶声。

    林宇笑笑道：“嘿嘿，运气好，对面的卡特非要给我送人头，我就只好勉强收下了！”

    唐晓晓不满地怨道：“什么叫给你送人头啊，是你自己要杀她好不好！”

    林若因沉默不说话，自己杀了一个人，而林宇已经杀了五个，心中有些担心起来了。要是等会比赛输了，那可就完了啊，还得答应林宇一个要求，也不知道林宇，会提出什么无聊的要求来。

    林若因跟唐晓晓两个人，叽叽喳喳地不知道悄悄说些什么，林宇的耳麦里面，也听不大清楚。

    林宇回了城，直接出了杀人书！

    我方下路二人组，纷纷打字道：

    “卡牌美女，怎么样，这个双杀送得好吗？”

    “等会有残血，我叫你哦，美女！”

    林若因望着聊天信息，嘟着嘴道：“哼，林宇，你这个无赖！”

    “啊……？”林宇听着电话里面传来林若因的骂声，伸手摸了摸鼻子，不明所以，“我什么无赖啊，我又没有飞过来抢你们人头，好不好！”

    唐晓晓也跟着林若因一起，冲着林宇骂道：“哼，林宇，你这个大无赖，你给我等着，杀人都不叫我来！哎哎哎……若因，小心炼金放毒！”