
    第五十二章节奏已经起飞了

    林宇按下Tab键，查了查双方的数据。8：2的数据还是不错的，只不过林宇的卡牌，就拿掉了七个人头，外加一个助攻。

    中路的卡特，已经不值钱了，本来林宇都不想杀她，但一想到出了杀人书，只好冲上去对卡特开刀了。

    林宇的卡牌，此刻就像是一个赌神一样，随手一张牌，都可能让对方命丧黄泉。

    对面的卡特已经复活，此刻，正在防御塔下安稳地补兵，林宇的卡牌冲过去，伸手就是W红牌，配合着万能牌，直接收掉对方的残血小兵。

    林宇的卡牌一边来回不停地走位，一边平A小兵，卡特完全已经龟缩在一二防御塔中间，根本不敢过来补兵。

    林宇冲着游戏界面笑笑，“来呀，小卡特，过来补兵啊！”

    望了一眼上路的炼金，已经和林若因的瑞文，双双耗成残血，林宇冲着耳麦道：“若因，要人头吗？我上来帮你抓一波！”

    耳麦里面，林若因娇嫩的声音道：“来也可以，但是不能抢我的人头！”

    “好呢！”得到林大班花的恩准，林宇的卡牌万能牌和红牌，再推掉一波兵线，直接往自己方的防御塔下走，绕过敌方河道视野，躲在三狼处，直接原地开启卡牌的大招，命运！

    卡牌的大招，直接将整个游戏里面的视野，照得清清楚楚：对面的武器，正在下路蹲着，有了卡牌的视野，我方下路直接龟缩回去。

    林宇冲着林若因道：“若因，准备上！”

    林若因娇声哼道：“好，你要是抢我人头，我跟你没完！”

    我只不过是帮帮你，哪有抢人头的打算啊，林宇心中笑道。与此同时，再次按下卡牌的大招，直接飞了上去。

    一秒，林宇的卡牌，瞬间落在炼金的身后，一张黄牌脱手而出，定住炼金。

    林若因的瑞文，直接上去，对着炼金就是一套光速QA，无数的伤害打在炼金身上，不等炼金回过神来，收掉炼金的人头！

    敌方英雄被击杀！

    林若因的瑞文，再次在林宇的帮助下，收获一个人头。而林宇的卡牌，获得一个助攻之下，杀人书也十三层了。

    耳麦那端，唐晓晓的调戏声音传来：“林宇，手脚挺快的啊，这么快就来帮若因，是不是对若因有好感啊？”

    “呵……”林宇摇摇头笑道，“为美女提供帮助，是我的荣幸！晓晓，来把对面的红爸爸给收了。”

    “嗯，好呀，我的提莫君来了哦！”唐晓晓诱惑的声音，穿过林宇耳际。

    说着，唐晓晓的提莫，果真迈着呆萌的步子，往对面的上路野区来了。林宇的卡牌，再次去对面的野区，帮助提莫刷了红爸爸，然后才回到中路线上，准备杀一波卡特！

    对面的炼金玩家骂道：我日，卡牌，我们有仇吗？

    林宇打字：没有，谁叫你不给瑞文送人头呀！

    对面炼金玩家：你他妈有病啊，老子干嘛给他送人头！

    林宇不理会炼金，这一波下来，可以说林宇的卡牌，已经能够完全一套，秒掉对面任何一个人。

    开玩笑，杀人书十三层的卡牌，那伤害，可不是闹着玩的。

    中路，林宇的卡牌再次回来，风骚的走位之下，推掉小兵过后，直接越塔过去，一张黄牌控制住对面的卡特，一套技能，轻松带走卡特！

    召唤师峡谷内，响起惊叫声：Legendary！

    杀掉卡特，林宇的卡牌，杀人书，十七层！

    望着下面的二人组，林宇冲着耳麦叫道：“晓晓，来下路拿一条龙，然后直接一波团战，打完比赛！若因，你传送还有吗，下路有人头！”

    林若因有些担心地道：“有TP啊，我传下来，你不会抢我人头吧？”

    “放心吧，我说话算话，人头肯定是你的！”

    “好，我马上回家，就传过来！”

    林宇的卡牌，一直往下路跑来，连忙给对面的EZ身上打标记，同时打字道：下路牛头，WQ二连控住EZ，帮上路美女拿人头！

    下路牛头玩家：来！

    林宇的卡牌杀完人过后，天赋被动被打出来，直接冲着河道下路就过来。

    一个标记之下，我方牛头玩家，想也不想，直接闪现Q，将对面的EZ击飞起来，还没等EZ跑掉，直接将EZ顶飞回来！

    草丛出来的林宇，一张黄牌定住EZ，断了EZ逃跑的念头。

    对面的锤石，急忙开启大招，六方形状的天牢，将卢锡安、牛头和卡牌关起来，三人瞬间减速，企图帮助EZ逃跑。

    想法不错，不过林若因的瑞文，已经开启传送。下路的眼位转动着一个人影，那是开启大招的瑞文。

    林若因的瑞文，勇往直前冲向EZ后方，Q技能折翼之舞之下，一个震魂怒吼控制住跑来的EZ，锤石突然扔出一个钩子，企图勾中瑞文，林若因的瑞文三段光速QA，不仅躲掉锤石的钩子，还秒掉脆弱的EZ。

    林宇的万能牌直接打掉锤石半血，瑞文开启大招，配合着下路的伤害，直接收掉锤石的人头！

    DOUBLE--KILL！

    林宇的卡牌，帮助瑞文一波击杀，杀人书瞬间飞到20层！

    望着林若因的双杀，林宇笑道：“怎么样，林大班花，我说话算数吧？”

    耳麦里面，传来林若因的声音：“哼，还行吧！”

    什么叫还行啊？我可是给你俩个人头啊！

    林宇给唐晓晓说道：“晓晓，来，我们拿掉小龙，对面不投降的话，直接去开大龙！”

    唐晓晓埋怨道：“人家已经在打了，你们还不来帮我！”

    “哦，好吧！”

    下路的双人组，也冲着小龙过来，五个人打小龙，几秒钟的速度拿掉小龙，23分钟，对面似乎并不打算投降。

    林宇望着对面死掉的人，才复活两个，手指飞快地打字道：“走，大龙一波！”

    下路回道：好的！

    一行五个人，直奔大龙，连眼位都不扫，直接开打！

    一边打龙，唐晓晓一边给对面打字道：武器，来抢呀，我们在打大龙哦！

    对面的武器玩家：打就打呗，要不是这卡牌，我抓死你！

    唐晓晓冲着林宇叫道：“哼，林宇，武器他说要抓我，你看着办吧！”

    “我们等会再抓武器吧！”林宇很是无奈，既然武器这么说，林宇自然不会忘了给唐晓晓报仇。

    吼~~

    伴随着大龙的悲哀声响起，五人拿着龙爸爸，回城，买装备！

    牛头玩家：卡牌，我们中路一波，杀对面的武器，怎么样？

    牛头玩家的想法，跟林宇的想法不谋而合，林宇连忙打字道：好，杀武器！

    再买装备，林宇直接买了卢登的回声，五人冲着中路，一打算一波解决掉战局。

    有大龙爸爸在，我方的小兵瞬间变大，就像是变异的战士一般，冲着中路而去，对面五人索性放弃了一塔。

    拆掉一塔，进军二塔！

    对面的EZ直接甩掉大招，希望能减少兵线的阻碍，不过显然是乏力。我方牛头直接WQ二连，一个失误顶飞了对面的卡特。

    林宇的卡牌，清兵急速，加上卢锡安的大招伤害，一波兵线瞬间没了，靠着小兵的攻击，二塔被轻松摧毁。

    对面的五人齐聚在高低，显然是准备守高地了。