
    第五十章不谢就不谢呗！（求收藏推荐）

    打扰大家看书的心情了，灶哥很抱歉，不过推荐最后一天，灶哥厚着老脸，向各位书友求推荐、收藏，谢谢大家照顾！

    ……………………

    唐晓晓正惊呼着，对面上路的炼金术士，就背着一大绿罐子，一路散发着恶臭难闻的绿色毒气，冲着林若因的瑞文，和唐晓晓的小提莫来了。

    林若因的瑞文，和唐晓晓的提莫，刚刚才跟武器大干了一场，林若因的瑞文半血，唐晓晓的提莫，本来就是半血去杀武器，现在更是残血，如果稍稍操作不当，肯定要给炼金送掉人头！

    唐晓晓一边尖叫着，一边连忙撒腿就跑。

    反倒是林若因的瑞文，提着断剑，就冲着炼金冲上去，叫道：“晓晓，你别跑啊，赶快过来帮我一下，我们有机会杀炼金！”

    耳麦那边，传来唐晓晓弱弱的声音：“啊……若因，我已经残血了啊呀，要不还是算了吧！”

    林若因冲着唐晓晓叫道，“回来啊，晓晓，我们可以杀掉炼金呀！”

    “我还是算了吧！”

    说着，小提莫就扭着身子，往自家的防御塔下跑。

    听着她们两个大美女的谈话，一个想杀人，一个又不想杀人，只想逃走，林宇忍不住笑着说道：“晓晓你先走，若因等等我，先假装逃，我马上就到来帮你！”

    本来，林宇是一片好心好意地，想要帮林若因拿一个人头，谁知道林若因那大小姐的脾气，一下子就倔起来，冲着林宇道：“谁要你帮忙，有晓晓帮我，才不用你帮忙！”

    “哦，真的不要吗？”林宇的卡牌，已经出了门，冲着蓝爸爸区域跑去了，“可是晓晓已经走了啊，那我来拿个蓝，这总行了吧？”

    唐晓晓的提莫，站在二塔防御塔跟前不远，望着林宇的卡牌来支援，却是一点都不拒绝。

    耳麦里面，传来唐晓晓的声音道：“好啊，林宇，快点过来呀，来帮若因杀了炼金，我就奖励你一个蓝爸爸！”

    什么啊？难道你打野，不给我蓝爸爸吗？

    林宇一时间哑口无言了，操纵着卡牌，已经跑到了高地门前。

    可是，时间不等人啊，对面的炼金，已经和林若因的瑞文，已经火拼起来了。

    炼金还是满血，而且，有一个人头的炼金，装备上，更是比林若因的瑞文，要好上不少。

    只见林若因的瑞文，直接使出折翼之舞第一段，跑到蓝BUFF前往大龙路口的位置，对着炼金周身打起来。

    只不过在一秒时间内，第二段折翼之舞之下，平A炼金的同时，使出震魂怒吼，将炼金给控制住，再次平A加上第三段折翼之舞，一下子，林若因居然完美的打了炼金一套，减掉炼金半管血！

    一套技能控制，两秒之内，全数打在炼金的身上。

    正当林若因使出瑞文的W技能，勇往直前，准备往回逃走的时候，却不想对面的炼金，对准瑞文的身子骨，也不管男女有别，就是直接一个E技能过肩摔，给林若因的瑞文，稳稳地抱了回去，丢在身后的强力粘胶上，将瑞文给禁锢住。

    炼金口中啊呀啊呀地叫着，身后的毒气，又开始投毒，在林若因的瑞文身边四周，不停地释放毒气，给林若因的瑞文，围将起来，瑞文的血量，急速下降！

    望着林若因的瑞文，被炼金给控制在蓝爸爸老巢周围，本来地方就小，这下更是将林若因的瑞文给禁锢住，动弹不得，眼看着瑞文不久就要阵亡了，耳麦里面传来唐晓晓的吼声：“林宇，你死哪去了，怎么还不来啊，若因都要死了啊！”

    林宇望着林若因的瑞文，马上就变成残血的状态，连忙应道：“若因，赶快交出闪现，往我这边跑，等会我给你送个人头！”

    “我才不要！”耳麦里面，传来林若因不屑的声音。

    不过，游戏里面的画面，却是出卖了林若因才说的话。

    咚~

    一声闪现声下，召唤师峡谷内的瑞文，在林若因言不由衷的操控下，直接甩出闪现，逃离炼金的强力粘胶区域，就像是看到了自己的情郎一样，往林宇的卡牌跟前，笑盈盈地跑过来。

    一见林宇的卡牌要到了，对面的炼金想也不想，就是接着‘咚’的一声闪现声，瞬间出现在瑞文身前，配合着毒气，准备毒死林若因的瑞文！

    开玩笑，现在正是英雄救美的时候，怎么可能让炼金毒死呢？

    林宇索性也交出闪现，半空中的卡牌亮出了黄牌！

    卡牌大师优雅的手势下，黄牌跟万能牌，齐齐发动，直接将对面的炼金，给打掉只剩下三分之一的血量。

    本来林宇的卡牌就出了杀人书，而且是六级的杀人书，那伤害一打一个准！

    林宇一边操纵卡牌，对着炼金身上平A，一边对着耳麦那端的林若因道：“若因，快点往上路三角草丛跑，等你技能刷新以后马上来收人头，不然你就要死掉了！”

    林若因的瑞文，急忙朝着自己防御塔下跑，耳麦那边传来林若因的埋怨道：“你才要死了呢，快点，给我人头！”

    “哦，好吧！”林宇没想到，这个林若因竟然这么强势，卡牌手中再次飞出一张牌，打在炼金身上，配合着卡牌骗术的被动技能，将炼金的血量又打掉不少。

    炼金见没有杀掉瑞文，只得一路放着毒气，抬腿便跑！

    不过，可悲的是，林宇卡牌的天赋被动，也被打出来了。

    林宇手中的卡牌，就像是吃了猛药一样，追赶的速度也一下子加速，走位躲掉炼金的毒气烟雾，刚等卡牌技能刷新，林宇就冲着耳麦叫道：“若因，赶快，从墙壁上面下来，炼金的人头送给你！”

    林若因没有说话，只是瑞文连忙使出的三段Q，从墙壁后面翻下来，直接E技能勇往直前，一个W震魂怒吼，将被黄牌控住的炼金，直接一个平A，带走掉炼金的人头！

    哎，可悲的炼金，竟然被诱杀了，真惨！

    对面的炼金死后，打字过来：我日你仙人的卡牌，老子等会杀得你妈，都不认识你！

    林宇懒得理他，自己不动手，肯定会有人动手的，怕什么啊！

    刚等炼金字打过来没多久，我方的下路二人组，就跟对面的骂起来了：我操尼玛，敢骂我们的大美女！

    耳麦那边传来林若因的娇怒声：“我不会跟你说谢的！”

    不谢就不谢呗！反正只要林宇听着，感觉浑身一阵舒服就行了嘛！

    林宇鼠标点着蓝爸爸的位置，操纵着卡牌过去，伸手动了动鼻子道：“没事，保护班花大大，是我的职责所在嘛！”

    耳麦那边，显然是再一次忽视林宇了，林若因和唐晓晓两个，又在说着什么秘密，林宇也只好闭嘴不言，老老实实地打掉蓝爸爸，这才去线上。

    对面的卡特，已经升级到六级，直接将一波兵线，给林宇推了过来，放到防御塔下。

    林宇既然有蓝爸爸在手，而且杀人书有七层，林宇手中的卡牌回到中路，直接万能牌加红牌，快速清掉小兵，直接压着卡特打。

    对面的卡特，也机灵多了，不会傻乎乎地跟林宇的卡牌乱来，推完一波线就回去，猥琐在塔下，也不出防御塔。

    林宇望了望下路，嘿嘿一笑，“看来，还是要抓一波下路啊！”