
    第五十三章惊喜你妹啊，睡觉！

    林宇的卡牌，有手长的优势，万能牌到处乱飞。配合着卢登的回声，打中了对边的小兵，卡牌的伤害，在卢登的回声帮助下，直接弹射到对面的五个英雄身上，打掉对面一波血量。

    卢锡安玩家也跳起来，圣枪之下，配合着被动，快速清兵。

    虽然我方有龙爸爸的帮助，但是对面誓死守护高低，看来，只有强行开团才能取胜。

    牛头玩家一看对面的架势，直接开启大招，坚定意志，冲着对面的人群便上去。对面的玩家一看牛头冲上来，连忙四散开，让牛头不好选人攻击。

    牛头玩家是铁了心的送死，也不管前面是谁，抓着人就上。WQ二连，直接打在对面的辅助，锤石身上，将锤石打跳起来。

    团战的大势一开，林宇毫不犹豫走上去，只是扔了个万能牌打在牛头身上，瞬间集火攻击，锤石残血。

    对面的打野武器大师，只想杀卡牌。毕竟，只有卡牌的装备最好，冲着林宇的卡牌就飞身过来，带着反击风暴冲上来，同时，武器身后的人，全都冲着林宇的卡牌杀来，林宇冲着唐晓晓叫道：“晓晓，给武器沉默，我先秒武器！”

    “好呀，看我的！”

    刚等武器飞过来落在林宇身上，就被提莫的沉默给晕住，林宇连忙使出红牌，一下子落在武器身上，红牌的群体减速，直接将卡特、武器、炼金给减速掉，万能牌配合着队友的一波冲击之下，除了炼金以外，全都残血！

    林宇冲着林若因叫道：“若因，快上，去拿五杀！”

    “嗯！”林若因嘤咛一声，林若因的瑞文也不啰嗦，直接闪现上去，大招下的瑞文，提着长剑几下翻滚，直接灭掉武器和卡特！

    唐晓晓紧张地叫起来：“这边还有残血，若因，快点过来呀……”

    对面的EZ，一直找位置，配合着技能的伤害和平A，给林宇打成半血。

    林宇连忙闪现出塔，躲掉EZ的冰拳减速效果，反身万能牌，直接命中EZ，瞬间半血！

    林若因操纵着的瑞文，似乎已经嗅到了人头的滋味，林若因毫不犹豫地返身回来，直接一个折翼之舞，灭掉锤石。

    而牛头已经残血，连忙给自己恢复血量，卢锡安也不犹豫交出治疗，一下子两道治疗的绿光纷纷出现，咚咚的闪现声音打得直响。

    Triple--kill！

    耳麦里面，传来林若因的疾呼声：“林宇，帮我控掉EZ，我要拿五杀！”

    “好呢！”林宇索性直接开启大招，命运。

    一秒之下，直接飞身过去，落地黄牌，控住逃跑的EZ，林若因的瑞文，就像充军的花木兰一样威武，直接飞身上来，一刀斩落EZ！

    Quadro--kill！

    对方还有一个炼金留下狗命，提莫早就种了蘑菇，只管点高地塔，带了攻速的提莫，速度极快，配合着卢锡安的帮助，两个人很快点掉高地防御塔。

    炼金往上路高地塔跑去，队友都死了，难道还不送五杀吗？林宇望着炼金，打出被动天赋的卡牌，就像是进击的赌神一样，老远一张红牌减速炼金，瞬间将炼金大成三分之一血量。

    林若因的瑞文直接开启E技能，勇往直前，飞奔上去，光速Q打出，震魂怒吼控住炼金，一举击杀炼金！

    召唤师峡谷内，露出荣耀的五杀标识，同时响起惊呼声来：

    Penta--kill！

    林若因的瑞文，在林宇的帮助下，直接一波团战拿掉五杀！

    毫无悬念，对面的中路水晶，也被唐晓晓的提莫，和下路的卢锡安直接拿掉，牛头很幸运，被卢锡安的治疗给救回来了。

    敌军全军阵亡，我军除了残血的老牛，和林宇三分之一的卡牌，全都相安无事。

    牛头咿咿呀呀的跳起舞来，莽牛声音吼道：没有什么可以击退我！

    我方的小兵，已经跟着大部队上来了，到达高低前方，对面索性选择了投降。

    召唤师峡谷吼道：Victory！

    伴随着‘胜利’两个字出现在游戏界面，这一波团战，直接逼得对面投降，游戏结束。

    游戏结束，唐晓晓在耳麦中叫道：“欧耶，若因拿了五杀也，真棒，姐姐奖你一个吻！嗯呀~”

    林宇听到唐晓晓的吻声，有些意乱心动了，不过却是装作不知道的样子，没有说话。

    林若因望着杀人数，哼哼两声说道：“拿了五杀有什么用，我打赌输了，林宇真讨厌！”

    “啊，什么呀？”

    “我七个头，林宇八个头，输了一个人头！”

    “那有什么啊，再来一局，这局不算数，若因，我来跟林宇说。”

    紧接着，耳麦里面传来唐晓晓的声音：“林宇，刚刚和若因的打赌不算，这把你作弊，我们再玩一把才行！”

    听到唐晓晓那娇娇的声音，林宇无语地说道：“哎，晓晓，我做什么弊啊，我还帮若因拿了几个人头呢！”

    耳麦那边，唐晓晓哼声道：“你偷了我的蓝爸爸，还说没有作弊？不管，这把不算，再来一局，要是你这局赢了，才算你赢！”

    林宇舒口气道：“好吧，再来一局吧！”

    林宇和林若因、唐晓晓三人再来一把，对刚才的玩家发过来的好友申请，全然不顾。

    毫无悬念，这把林宇不仅帮林若因抓人，而且还没有蓝爸爸的情况下，再次以15：0的优势，直接甩掉林若因五个头，再次赢得比赛。

    耳麦里面，唐晓晓冲着林宇骂道：“哼，林宇，你这个无赖！你使诈！”

    “啊？我……我哪有使诈啊，这次我可没有那你的蓝啊……”

    “算了，晓晓。”林若因这才没有不服了，冲着林宇愤愤道：“算你赢了，本大小姐愿赌服输，说罢，你想要什么？”

    林宇得意地嘿嘿笑道：“林大班花，别急嘛，那个承诺啊，等明天我给你说，现在不是大晚上，不方便嘛！”

    林若因冲着林宇叫了一声：“我可告诉你啊，别给本大小姐提什么无聊的条件，本大小姐要是觉得不妥，不会答应的！”

    林宇生怕林若因反悔，急忙点头回应道：“放心、放心，林大班花，我又不是什么十恶不赦的大坏人，明天绝对给你个惊喜！”

    虽然赢了游戏，但是林若因跟林宇打赌，输了比赛，唐晓晓冲着林宇，很是不满地吼道：“惊喜你妹啊，睡觉！”

    说完，林若因和唐晓晓两个人，直接退掉游戏，耳麦里面，再也听不到，林若因那娇嫩的声音，和唐晓晓那迷人的萌声了。

    想到明天，林大班花要实现承诺，林宇就有些高兴，差点笑得合不拢嘴了。