
    第五十一章人头开发基地！（收藏推荐）

    对面的下路，虽然之前被林宇的卡牌抓过一波，但是气势上，完全没有被干扰，还是一副雄纠纠、气昂昂的模样，冲着我方下路二人对刚。

    本来卢锡安这个英雄，就被削了些，而对面的EZ，一直都是游戏公司的亲儿子啊，那续航能力，可是比卢锡安强多了。

    再加上之前，林宇飞下路抓的那一波，下路的卢锡安并没有拿到人头，两方装备都相差不大，EZ的Q技能秘术射击，更是像长了眼睛一样，怎么都能打中卢锡安。

    几波下来，我方下路二人组，已经被打掉半血。

    林宇望了一眼下路，立马将视角拉回来，回到中路来，心中暗暗道：“看来，我还得先杀一波中路，再飞一波下路，带带节奏才行啊！”

    一波兵线吃掉，林宇假装往上路河道草丛进去，装作一副去抓上路的模样。果真，林宇的卡特刚进草丛，上路的炼金，很小心地往后撤了几小步。

    林宇只好将目标，放在对方的F4野怪身上。红牌万能牌之下，也没耗多少蓝，轻松几下收掉F4野怪。

    卡特却是利用这个机会，将兵线再次推到了我方防御塔下，而卡特，也没有去别地帮忙，反倒是一直还在线上吃兵。

    林宇望着卡特那嚣张的架势，轻声说道：“卡特是要作死吗？”

    同时，林宇操纵着卡牌，打完野怪过后，从F4旁边的敌军防御塔边出来，准备来断卡特一波后路！

    这不出来还好，刚一出来，林宇正好瞧见了一个猥琐的身影。

    那是蹲在防御塔下的打野，武器大师！

    带着个斗笠，站在原地不动，这一看之下，就是准备阴人的节奏！

    “卧槽，想阴我？”林宇望着武器大师的位置道。话刚刚说出口，武器大师显然瞧见了林宇的卡牌，也动了身子，冲着林宇杀来。

    无奈之下，林宇只得一股脑往自己方向冲，朝着自家的防御塔回去。

    只见卡牌身上的不同颜色纸牌，飞快地在周身转动。红、黄、蓝三色牌，处于备选状态下，悬浮在卡牌头顶上空，披着一件赌神大衣，就逍遥大步地冲着卡特过来。

    似乎武器和卡特两个人，早就谋划好了一样，刚等林宇的卡牌现身，还在补兵的卡特，也不要兵了，配合着武器，纷纷不要命地，朝着林宇的卡牌杀来！

    卡特也不含糊，先朝着林宇的卡牌接近，等够得着林宇以后，这才直接开启Q技能，朝着卡牌头顶扔出一把弹跳飞刀，同时接上E技能瞬步，跳到卡牌身边，周身的刀刃也急忙转动成圈，开出大招，死亡莲华！

    不得不说，卡特的一套操纵很流畅，林宇的卡牌，被卡特一套，身上的血量急速往下飙。

    还没等卡特的大招完毕，一张黄牌，忽然从卡牌的手上飞出，将转动着身子，冲着卡牌攻击的卡特，直直定住！

    同时，林宇有条不絮地接上平A，再接Q技能万能牌，卡特的血量，瞬间降到一半。

    武器已经朝着卡牌跳过来了，E技能反击风暴，几乎是在跳跃之前就打出来的，落到卡牌身上时，就是开着W技能，对着卡牌蓄力一击！

    半血，三分之一……

    卡牌的血量，不容乐观。

    林宇容不得迟疑，操纵着卡牌，连忙往后撤退几步。与此同时，趁着武器出来的瞬间，林宇终于将最后一个平A打在卡特身上。

    瞬间加速！

    林宇的卡牌，瞬间打出双被动，在眩晕结束以后，周身加速下，往塔下跑回来。

    显然，这种情况下，对面的二人完全有机会，能够合力杀掉林宇的卡牌。

    卡特和武器两人，一见伤害不够，没有杀掉卡牌，接着不要命地，冲着卡牌追过来。

    “这么容易就上当？”林宇脸颊闪过一丝冷笑，望着召唤师峡谷内的卡特，手指敲在键盘上，卡牌头顶浮现出一张红牌。

    卡牌单手一甩，直接将万能牌和红牌，甩在武器身上。武器和卡特，双双被减速下来，而卡特在减速状态下，硬生生地被卡特的万能牌，给收拾掉。

    卡特，瞬间丧命！

    召唤师峡谷内，惊呼声叫起：

    Dominating！

    趁着卡牌的减速，林宇反身朝着武器身上平A，左右摇摆着身子，利用小兵的仇恨，来攻击武器。

    武器已经杀红了眼。他没想到，这一波抓人又没抓成，还反倒把卡特给害死了。

    有句话怎么说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！显然，对面的武器，就是属于这种队友，直接害死了卡特。

    刚等Q技能，跳斩一好，武器玩家就准备趁着机会，跳到卡牌身边，利用武器的被动技能，无情连打，来收拾掉卡牌。

    林宇直接吸着血瓶，又恢复了不少血量。不过，林宇并没有打算往回掉头，得等血量恢复多点才能反打。

    可是对面的武器，显然是等不及了，直接跳斩过来，冲着林宇的卡牌，就是一顿狂揍。

    咚~打一下，二下……

    第二下还没打出来，武器便被林宇一张红牌给减速下来。同时，卡牌手中的万能牌，也是毫不客气地往他身上招呼。

    半血的武器，直接被打残！再一发平A，轻松收掉武器人头！

    召唤师峡谷内：Godlike！

    收掉人头，残血的卡牌，再推掉一波兵线，站在敌方防御塔跟前，跳着舞蹈，原地回城！

    商店内，林宇望着一大笔金币，直接先合成法穿鞋，再买一个无用大棒，直接奔下路兵线上去。

    “若因，林宇又拿了双杀，都要超神了！”唐晓晓的惊呼声，回荡在耳麦中：“不会吧，林宇的装备这么好了啊！杀人书都十一级了！若因，你要加油了哦！”

    耳麦里面，林若因没好气地说了句：“你倒是来帮我抓啊，都没见你出过野区，到处种蘑菇，你还真当野区是你家啊！”

    “我种了蘑菇，那是帮你做视野呀，这样一来，对面也就没人敢抓你了！”

    噗~林宇差点笑死……

    不过，听到种蘑菇，林宇还是望了望上半部分野区。这唐晓晓还真是，上路靠近防御塔边的河道里，被唐晓晓接连放了三个蘑菇，并排在里面呆着。

    对面的三角草丛，也是唐晓晓的三个蘑菇种着，的确是将林若因的视野，做得极好！

    林宇刚将视角调回来，突然听到友军阵亡的消息：

    友军被击杀！

    Double--kill！

    林宇也不用看了，一听声音，就是下路的二人组，被人家下路给虐了。

    耳麦里面，唐晓晓哼了声叫道：“下路不是号称钻石高手吗？怎么这么菜，不仅被人家虐了，还送了个双杀！”

    林若因呵呵笑了两声，没有说话，而是和对面的炼金打起来了。

    听着唐晓晓的话，和林若因尴尬的笑声，林宇几乎能瞧见，林若因那娇美的脸蛋下，整个一副哭笑不得的模样。

    对面的下路二人很聪明，杀了我方卢锡安和牛头之后，没有过多逗留，选择回到防御塔下回城。林宇望了一眼对面的位置，也不是没机会，只是划不算的事情，他可不会做。

    索性，林宇还是选择去中路，那里，才是人头开发基地！

    本书起点中文网首发，喜欢看书的朋友，请移步起点、QQ阅读等阅文集团网，谢谢大家支持！