
    第五十七章过时不候！求推荐收藏

    整个上午，林宇都将他们四个聚在一起，讨论着一些最基本的打法，给他们看一些经典的英雄联盟比赛视频，然后就让他们去网吧，四个人开车，玩匹配练练手感，同时熟悉下自己爱玩的英雄。

    至于练什么英雄，林宇并没有提出什么建议，反正说了也没多大用，只要他们将刚才看到的视频，能用出来那么一两招就行。

    他们四个人走的时候，还冲着林宇问道：“宇哥，你不去吗？”

    林宇答应一声回应道：“哦，我就不去了，想睡个午觉，你们去吧！”

    等陈涛他们几个走后，林宇走到阳台边上，呼吸下新鲜空气，然后抬脚进入厕所。

    就在林宇前脚踏进厕所，正准备放水的时候，一不小心就听到了隔壁传来的笑声，好像是向大帅的声音。

    林宇没有着急放水，而是顺着声音听过去：“周哥，你听这个林宇，他们还玩他妈战术，真他妈以为，自己是打战队赛啊！

    不过就是几个白银、青铜的垃圾，傻兮兮地聚在一起凑个数，他还真他妈以为，能够拿下院系比赛？简直是痴人说梦！”

    隔壁寝室，向大帅和周志伟两个，坐在椅子上，端着啤酒碰杯。

    周志伟喝了口啤酒，望着向大帅说道：“向大帅，千万不可轻敌，你又不是不知道，这个林宇的水准，肯定没有这么简单。”

    周志伟顿了顿，打了个饱嗝接着说，“老子铂金的段位，他都能打败，他妈至少也是个铂金段位的高手，至于他那钢铁烈阳的帐号，不过是骗骗人而已！”

    向大帅赶紧咽下半口啤酒，抬起头来，瞪着大眼睛珠子道：“周哥，你认为……林宇是故意的！”

    “对！”

    周志伟一副深沉老司机的样子，沉声道，“我敢肯定，这个林宇，绝对是隐藏实力！”

    林宇听着这两个傻逼的无聊对话，还真是无言以对了。

    这个世界，有谁会将自己的实力，平白无故地大声叫嚷出来啊？难道，非得要在自己身前身后，挂着个大板子，上面写着：‘我是高手’几个大字才行？

    林宇一边舒气，一边给兄弟放水。这两个傻瓜只要不主动惹林宇，林宇也懒得理睬他们。

    就在这时候，林宇的电话突然震动了，叮咚一声，林宇拿来手机一看，收到一个QQ消息：林宇，下午有空没有，不是说今天兑现承诺吗？我可是给你提醒了啊，过了今日，本小姐过时不候！

    林宇刚放水完毕，望着手机上面的QQ消息，润了润口水，轻声笑道：“林大班花等着我啊，说好的承诺，我怎么会忘了呢！”

    林宇划开电话，立马给林若因发个消息过去：若因，你是我们播音系的英雄联盟解说员？

    QQ消息那端，发来消息道：“怎么，有意见啊？”

    “没有！我马上下楼找你！”

    “你说找我就找我啊？以为本大小姐很好约吗？”

    “……不是，你不是要实现诺言吗？”

    “现在人太多了，等会吧，一点钟，在操场等你吧！过时不候！”

    “呵……”林宇望着QQ消息，干笑两声，很是无奈地摇摇头，这个小妞还真是啊，今天脾气这么火爆，不会是亲戚来了吧？

    林宇唔唔两声，打消这个念头。亲戚来了，怎么可能会下来兑现承诺呢？

    林宇一看时间，现在才十一点办，等到一点，那岂不是要等一个半小时了？

    想知道什么时候，时间过得最慢吗？等人的时候！

    特别是在等林大班花，林若因这种小翘美臀妞的时候，是最难熬的！

    林宇无奈，只得看看英雄联盟比赛视频，也只有看比赛的时候，才会觉得时间过得快。要不然，林宇不知道，是不是要等到天荒地老，才能等到一点钟到来。

    哈~

    看完两个视频，林宇终于是重重地舒了口气。

    无聊的时间，终于他妈跑完了。林宇连忙下楼，一路望着手表，小跑到足球场上去。一边跑，一边给林若因发QQ消息过去，问道：“林大班花，你在哪个位置啊？”

    叮咚一声，林宇的QQ里面，收到林若因的讯息：“足球场正前方100米！”

    林宇望了眼正前方，果然正站着一个美女。虽然隔得有一百米左右，但林宇还是能瞧清楚，林若因那诱人的身材。

    好吧，说不高兴，说不激动，那是假的！

    林宇打了打精神，冲着林若因走去，脸上闪过一丝邪笑，心中暗自高兴道：“嘿嘿，林大班花，这可是你输了的啊，可怪不得我哦！”

    想到等会儿，林若因那尴尬的脸色，林宇就觉得一阵好笑。

    之前不是喜欢整我吗？还说玩什么真心话大冒险输了，随便拨通一个电话就找到我了，你当我是傻子吗？

    林宇很快，走到了林若因面前。林若因似乎有些焦急难耐，望着林宇那慢吞吞的样子，很是生气地叫嚷道：“林宇，你能走快点吗？是不是腿脚不便啊？”

    瞧着林若因那生气的样子，林宇急忙小步跑过去，心中暗想：“卧槽，这林大班花今天是怎么了啊？吃了炸药？”

    林宇跑到林若因面前，嘿嘿笑道：“林大班花，怎么，瞧你这个样子，似乎是不想兑现诺言啊？”

    林若因气鼓鼓地望着林宇，哼声道：“本大小姐一向说话算数，说吧，你想怎么样？”

    不得不说，林若因生气的时候，脸蛋也很好看。

    原本，林宇还想整一下林若因，可是望着林若因那微微发怒的可爱脸蛋，林宇一下子就没了整她的心思。

    毕竟美女诱人啊！林宇咳嗽两声，捏了捏鼻子说道：“那个林大班花，你跟我合个影，然后请我吃顿饭吧！”

    林若因瞄了眼林宇，有些不敢相信地说道：“就这样完了？”

    “嗯，不然呢，那你还想怎样啊？”

    林若因嘟了嘟嘴，掏出电话打给唐晓晓，一边冲着林宇说道：“好吧，不过我可得带上晓晓，不然不知道的人，还以为我跟你约会呢！”

    林宇摆了摆手，装出一副无所谓的样子说道：“好啊，正好多个人，多点气氛嘛，我还不想别人误会，我是跟你约会呢！”

    听着林宇这么说，林若因霎时间就生气了，冲着林宇气道：“你……你给我记住，林宇！”

    刚气完没多久，林若因的电话就打通了，林若因哼了声，转过头来，朝着唐晓晓说道：“晓晓，快点下楼来，我们去吃点甜点去！”

    “嗯，好呢！”

    不一会儿，唐晓晓就下楼来了，一见林宇和林若因，就冲着傻笑道：“怎么了，你们两个去约会，还得带上我这个电灯泡啊？”

    林若因听到唐晓晓这么说，用手指着唐晓晓的太阳穴，嘟嘴骂道：“约你个大头鬼啊！晓晓，小心我……！”说着，林若因还冲着唐晓晓，比了个林宇不懂的动作。

    学校里面也有店铺，索性林若因选了个就近的地方，三个人进去找个雅间坐下。唐晓晓和林若因点了一份小甜点，只有林宇，有些不合时宜地点了一个叫什么竹筒饭的。