
    第五十五章就我们四个人？

    林宇一见姚苏烟笑望着自己，有些不明所以地问道：“苏烟姐，我怎么了？”

    姚苏烟的笑容，就像是出水的芙蓉一样清美，那闰美的声音从口腔中传来：“你可以啊，我看好你！赢了比赛还可以加学分，说不定你还能拿一个奖学金什么的。”

    “不是吧？”姚苏烟就跟林宇一起玩过一局游戏，就对林宇信心满满，这让林宇感觉，姚苏烟是有什么阴谋在里面。

    林宇有些不敢相信，“呵……”地干笑两声，“苏烟姐，那我们打这个院系比赛，会不会配有解说啊？”

    林宇可是看了不少英雄联盟比赛视频，那都是专门配有解说员在的，而且，最重要的一点，美女解说必须有的，所以林宇才这么问。如果有美女解说员的话，肯定能吸引不少人啊！

    姚苏烟冲着林宇，撩了撩发梢，一股幽香传来，嫣然笑着说道：“当然配有解说啦，就是你们班的班长，林若因同学！”

    “林若因？林大……”林宇突然觉得在姚苏烟面前，这么叫有些奇怪，忽然改口道，“我们班的班长，林若因？”

    姚苏烟望了眼人群，又转过头来，对着林宇点头笑道：“怎么，林若因解说不好吗？”

    “好呀，当然好啊！”林宇连忙点头应道。

    有美女班花，林若因解说，当然是好事啊！

    谁不会喜欢美女解说，而且，还是咱们大播音院系的系花呢？更何况，还是咱们班的――林大班花！

    就在这时候，陈涛捏着一张纸条，高举着手，从人群里面冒出来，冲着林宇吼道：“宇哥，我擅自做主，帮你抽了号码，还不错，是明天上午的比赛！”

    一望见姚苏烟，陈涛连忙礼貌地叫道：“姚老师也在啊！”

    姚苏烟娇声‘嗯’了下，那声音简直，简直就是纯粹的诱惑啊！

    林宇和陈涛两个，都不约而同地润了润口水，陈涛将抽到的号码，递给林宇说道：“宇哥，咱们可得说好了啊，战队人员算我一个，不要排斥我啊！”

    排斥你妹啊，排斥！林宇暗暗骂道，我们现在有队员吗？

    林宇干笑两声，冲着陈涛道：“陈涛，现在就我们两个人，你觉得有希望吗？”

    谁知道陈涛这家伙，完全沉浸在参赛的氛围当中，恨不得现在就比赛一样，兴奋道：“有啊，不就是人吗？我们班多的是，随便找两个，加上宇哥你那牛逼……厉害的技术，绝对带得动！”

    “……”

    好吧，林宇已经不能用人类的语言，来骂陈涛了。

    姚苏烟望了眼陈涛，给林宇加油打气道：“陈涛同学说的很对嘛，班上随便找两个人不就行了吗？再说了，不过就是一场游戏而已，没什么大不了的。”

    林宇无赖道：“好吧！那苏烟姐，我们去找队友去了……”

    姚苏烟冲着林宇和陈涛笑道：“再见！”

    “苏烟姐，拜拜！”

    “姚老师，再见！”

    林宇告别姚苏烟，给陈涛翻了个白眼，冲着陈涛骂道：“陈涛，你丫的能不能靠谱点啊，你要是不说随便找个人，说不定，苏烟姐还帮帮我们呢，现在倒好，我们去哪里找人啊！”

    陈涛挠了挠头，尴尬笑道：“哦，那个，我不是一高兴就随口答应了嘛！宇哥你放心，这事包在我身上，我先在群里面问一下！”

    说着，陈涛就掏出手机，在群里面发消息问道：“兄弟们，还有没组队的吗？我和宇哥还差三个人！”

    “哦哦，我们已经组队了！”

    “组队完的人，表示路过……”

    “我算一个，陈涛，你们在哪，我过来找你们！”

    林宇的手机叮咚响，林宇终于看到了希望，有个同学主动加入，这可是好事啊！不过一看姓名，林宇顿时就无语了，这样的队友怎么能赢？

    那人正是对面寝室的同学，夏峰，人称外号疯子！一听外号就知道，玩游戏的时候，疯玩。

    终于，又有人回应了，“我也加一个！”

    林宇望着这消息，顿时差点断绝了最后一丝希望，我们班的外地同学，尹邦文！

    这尼玛都是青铜一的兄弟，怎么玩？

    五个人的队伍，两个青铜，两个白银，就说怎么玩？这尼玛不是作死吗？

    “哎，刚组队完，陈涛你丫的要是早点发消息，我就过来了……”

    ……

    一个个消息，在群里面刷着，除了这两个以外，全他妈是组队完了的，而且还是两个‘高手’加入！

    陈涛原本高兴的脸，一下子就暗下来了。

    这两个人他可是知道的，平时跟他们一起玩玩游戏，同学之间，除了林宇之外，就跟他们玩得比较好。

    陈涛哭丧着个脸，望着林宇干笑道：“那个宇哥，我们有两个人加入了，这是好事啊，虽然是青铜！”

    林宇捏了捏鼻子，冲着陈涛翻了个白眼，“我知道！”

    可是，还差一个人啊，这才四个人怎么玩？难道要四打五？

    如果真的没有人的话，就只能四打五了！

    林宇望着一条条QQ消息划过，只能祈求随便来一个青铜吧！反正也是青铜，多一个、少一个，林宇也不介意。

    群里面，除了他们四个人，没人了。全都参加组队了。

    无赖之下，林宇只好作罢，准备回寝室去休息了。

    这几个人，头疼。

    不是林宇看不起他们，只是他们的操作意识，实在是不到位啊。

    想了想，林宇还是给他们两个，发了消息过去：夏峰、尹邦文，你们两个过来我们寝室，我们一起商量，布置一下战术！

    回了寝室，林宇仰躺在椅子上，望着天花板无语。

    陈涛像是焉打的茄子一样，无语地躺在床上。

    本来他以为，自己出马，不说别的，随便找两个白银以上，又或者是黄金的‘高手’一起组队，绝壁可以打赢一两局的。

    谁知道，谁知道他妈‘高手’没找到，反倒把两个兄弟给找来了，还真是‘兄弟’！

    夏峰和尹邦文两个人，屁颠屁颠地朝着林宇寝室来了。

    门没关，两个人兴冲冲跑进寝室，冲着林宇和陈涛喊道：“涛哥、宇哥，我们两个来了！”言语中满满的激动。

    尹邦文戴着一副眼镜，身材不是很高，脸色比较清秀，索性还有些气质在；夏峰也还好，虽然比尹邦文高了一点，都是一张难得的大众脸。

    林宇望着他们两个来了，望了一眼陈涛，又望了眼尹邦文和夏峰两个，这才缓缓说道：“邦文、疯子，我们坐下说罢！”

    两人坐下，纷纷忍不住兴奋着问道：“宇哥，我们的人呢，你别说就我们四个？”

    林宇无奈地摊手笑道：“嗯，你看这里还有别人吗？目前就只有我们四个人，看能不能再找到一个人，要是实在不行的话，就只能是我们四个人上了！”

    尹邦文一听林宇说，只有四个人，忍不住拍了下林宇的肩膀，惊呼道：“宇哥，你说就我们四个人？四个人怎么打啊？”

    陈涛躺在床上，一跃而起，望着尹邦文和夏峰两个人，不服气地说道：“四个人就四个人，有什么大不了的，宇哥可以带我们，怕个毛球啊！”