
    第五十四章呵呵，就你还不行？（求推荐收藏）

    林宇一觉醒来，已经是九点多钟，不知道是兴奋过度，还是其他原因。总之，今天的心情特别好，洗漱臭美之后，吃过东西，就朝着电竞社去。

    电竞社外面，聚集了很多人，不用猜也知道，全部都是报了名，来参加英雄联盟比赛的人。一个个兴高采烈的说着，倒像是中了大奖，等着兑奖似的。

    陈涛望着百多号人聚在一起，朝着林宇笑道：“宇哥，还真是没想到，电竞社今天，居然有这么多人，简直比上课的人还多啊！”

    陈涛刚说完，林宇还没有回话，突然从林宇身后，传来一阵吱吱的讥笑声：“那是当然，你们以为，随便是个人都能来？怎么，林宇、陈涛，就你们那白银水准，也要来参加比赛？”

    说着，周志伟和向大帅两人，就哈哈地大笑起来。

    林宇听这声音，怎么老感觉有些耳熟，转过头来一望，正好瞧见向大帅这个家伙，而且在他身边，还有周志伟这个家伙！

    陈涛一见向大帅这么说，冷眼瞧着向大帅，干笑道：“向大帅，你很牛逼吗？还不是被我宇哥一个白银给打败了！就你，还好意思说我们白银水准不行？”

    向大帅被陈涛揭了旧伤疤，心头一阵不痛快，冲着陈涛叫道：“陈涛，老子他妈，在跟你说话吗？”

    陈涛有林宇在，丝毫不怕，冲着向大帅张嘴嘲笑道：“哟哟哟，还生气了啊？怎么，想动手打人啊？”

    林宇蔑了眼向大帅，脸上闪过冷笑，摇头道：“向大帅，你今天是吃了炸药还是没刷牙啊，怎么感觉有股口臭味啊……”说着，林宇还装模作样地用手扇了扇。

    “有吗？”向大帅连忙伸手，冲着手掌哈口气，顺带往鼻子处伸去闻了闻，“没有啊！周哥，我有口臭吗？”

    “真是他妈傻-逼！”周志伟一脸鄙夷地望着向大帅，转头盯着林宇，一脸邪笑道，“林宇，你给老子等着，咱们比赛上见！”

    林宇想不到，这周志伟还威胁他。

    不过，周志伟没有得罪自己，自己也不会得罪他，毕竟人家是岭南市的高富帅，家里面还是有些手段的。林宇点头笑道：“好呀，我等着你！”

    向大帅哼哼几声，冲着林宇嚣张道：“哼，林宇，你他妈给老子等着，到时候游戏场上，看我周哥，怎么虐死你！”

    林宇直接忽视向大帅，倒是陈涛，早就看不惯向大帅，直接冲着周志伟吼道：“见就见，谁怕谁啊！”

    见他们走后，陈涛一脸得意地转头望着林宇，笑道：“宇哥，怎么样，我今天的表现？是不是给我满分？”

    “给满分？给你妹的满分！”林宇直接不理陈涛，朝着电竞社的人海走去。

    终于，电竞社的大门打开了，里面出来一个绝世美女，姚苏烟！

    姚苏烟今天穿了一件黑色的小皮衣，外加一条淡蓝色牛仔裤，那娇美的身材，简直是好得没话说了，完全是像出生在古代，没有经过PS的美女啊！

    不过，刚等色狼们将目光移去，姚苏烟身后就出来一个男子，带着四眼的猥琐男，冯大伟！所有的男同胞们，顿时就想冲上去，给他丫的暴揍一顿。

    你丫的干什么不好，偏偏要影响大伙的心情？

    姚苏烟直接坐到一边去，猥琐四眼冯大伟坐在正中间，靠近台上的话筒道：“各位同学，欢迎来参加我们播音系的选拔比赛！大家参加英雄联盟比赛之前，相信也了解过本次比赛的奖励，我就不多说了！”

    下面的人，哪里听得进去这个傻吊的废话啊，要是他是个学生的话，肯定当场就被拽下台，拖到后场去扔了。

    猥琐男冯大伟，见下面的人没有反应，正了正色道，“下面由我们的美女老师，姚老师给大家讲讲规则！”

    冯大伟将目光挪向姚苏烟那边，色迷迷地盯着姚苏烟笑道：“苏烟，下面就交给你了，你办事我放心！”

    “冯院长，那我就不客气了！”

    姚苏烟坐在原地，樱桃一般的小嘴，对着话筒笑道：“同学们，欢迎来参加本次比赛，下面请组队的同学们，上来开始抽号，抽到今天比赛的同学，带上你们的战队，可以马上开始比赛，一场比赛定输赢！下面开始吧！”

    说完这一切，姚苏烟便叫学生会的同学帮忙，负责安排抽号，自己在一边休息。

    林宇一见姚苏烟休息了，立马跑上去，笑盈盈地冲着姚苏烟笑道：“嗨，苏烟姐！”

    姚苏烟望见林宇过来，露出笑脸道：“林宇，你怎么才来啊，我还准备找你帮忙呢？”

    林宇一脸傻愣地望着姚苏烟，“苏烟姐，找我帮忙？我帮什么忙啊？”

    “你不是字写得好看吗？”姚苏烟冲着林宇，微笑道，“这不是要写号码吗？要不是学校有安排人，我还说找你来帮忙写号呢！”

    姚苏烟说话的时候，一脸正经的样子，不过在林宇看来，哪是正经啊，完全是准备坑林宇，林宇咳咳两声，故作舒心地笑道：“能为苏烟姐效劳，是我的荣幸！”

    姚苏烟望了眼抽号的人，似乎一个个都带着仇恨的眼神，朝着林宇这边望来，恨不得提刀砍了林宇一样，姚苏烟冲着林宇道：“你还不去抽号？我可是给你报了名的哦，不许丢我的脸哦！”

    林宇挠着头，嘿嘿笑道：“苏烟姐，我就白银段位，是不是就算了吧，这打比赛多累啊，况且我连战队都还没有，打不了啊！”

    的确，林宇现在连战队都没有组成，也就林宇一个人，加上陈涛，也不过两个人而已，这个战队赛怎么玩啊！

    倒不是别的，林宇他们寝室，还有两个人是大四的学长，根本就不在学校，所以只有林宇和陈涛两个人，就算凑人数，也凑不齐啊！

    姚苏烟一副恍然的样子，娇嫩的脸上透着笑容道：“这个你不用担心，在班上随便找两人不就行了吗，哪里要那么多麻烦！”

    林宇此刻能和姚苏烟说上话，自然舍不得离开啊，要是你和一个美女聊天，你想快点结束？林宇冲着姚苏烟苦笑道：“苏烟姐，你也知道，我不过一个白银的，这要是随便找个人，那不是输定了啊！我还想赢比赛呢！”

    姚苏烟像是听到了最好听的笑话一样，掩嘴笑道：“呵呵，就你还不行？”