
    第五十六章CNK战队？（求收藏）

    尹邦文一听只有四个人，顿时就开始萌生退意了，望着林宇弱弱道：“那个，宇哥，就我们四个人打，还是挺难的吧？毕竟我和夏峰两个，都是青铜，就你和陈涛这丫的，不过也只是白银一，我们这个战队，是不是有点太LOW了啊！”

    夏峰一听尹邦文这么说，顿时就不满了，冲着尹邦文叫道：“我日，有比赛你不打吗？只要我们上去露个脸，到时候找妹子不就简单了吗？”

    “……”

    三人无语。

    没想到夏峰，竟然是这个想法！

    这他妈就是，典型的屌-丝！

    林宇咳咳两声，打断沉默道：“没事，说不定我们还能赢呢！四个人就四个人呗，我先给你们说下套路！”

    夏峰属于那种活泼的人，一听战术、套路之类的话，就冲着林宇和尹邦文身边挤过来，嘿着个脸笑道：“宇哥，什么套路，说来听听！”

    尹邦文冲着床上的陈涛嚷道：“陈涛，你丫的不听？”

    “听，怎么不听？宇哥的套路牛逼得很，我得学学！”说着，陈涛就从床上飞一般地下来，靠近林宇道：“宇哥你说，什么套路，我听着。”

    好吧，林宇舒了口气，对着三人吱吱呀呀地说了一通。

    三人顿时翻着白眼，望着林宇，不满地说道：“宇哥，这是什么套路啊？我们四个人玩游戏，三个出肉？那还怎么玩啊？”

    林宇无语地望着夏峰说：“不出肉也行啊，那你得保证，你打野开团的时候，不会被人秒！”

    夏峰垂头丧气地叹了声：“那算了，我还是出肉吧！”

    林宇见他们有些失望，笑了笑，再次冲着他们三个强调道：“这个战术，是我们最后打决赛的时候用的，如果是晋级赛，也不用这么打，你们每个人出一件肉装，随便怎么玩吧！”

    陈涛这家伙，听到林宇这么说，立马拍着胸脯叫嚷道：“我日，你早说嘛宇哥，搞得我心情紧张得很！平时比赛你放心，只要我猥琐点，绝对能赢！”

    “咦~”

    夏峰和尹邦文两个人，同时对陈涛一阵唏嘘感叹，夏峰望着陈涛说道：“鬼才相信呢，我们又不是不知道你，打个野怪都被打死，这次比赛就让我来打野吧，你去下路玩单机！”

    陈涛不服气地反抗道：“凭什么让我玩单机啊，下路一个人，那不是找虐吗？”

    “对呀，就是让你找虐！”

    正在三个人一片谈论的时候，门外突然敲响了。门口站着一个人，望着林宇道：“林宇，你们还差人吗？要是差人的话，能不能带上我？”

    林宇顺着声音望过去，一下子没了精神，这是谁啊，不就是开学的时候，碰到的向怔吗？

    林宇还没说话，夏峰就已经转身过去，望着向怔道：“向怔？你怎么知道我们差人？”

    向怔嘿嘿两声笑道：“那个，不是你们在群里面发消息吗？我一听到消息就来了。反正你们差人，我来不就刚刚好凑齐五个人了吗？”

    听向怔的话，也不像是说假话，的确是陈涛这个家伙，在整个大班级群里面吼了声。

    夏峰一听有人来了，连忙招呼向怔进来，冲着林宇笑道：“宇哥，向怔假如我们的话，我们就刚好五个人，可以跟对面五五开了！”

    尹邦文也冲着林宇笑道：“是呀，宇哥，有向怔的加入，我们队伍就实力大增了，到时候一举拿下院系的冠军！”

    “呵……”林宇实在是无言以对，好吧，你们赢了。

    尹邦文一见人齐了，高兴的不得了，冲着陈涛和夏峰道：“对了，我们的战队得取个威武的名字，就叫……就叫无敌战队怎么样？”

    向怔也不觉得是外人，一股脑地给他们出主意：“无敌战队，这个太嚣张了吧？我看还是叫电竞神队，怎么样？”

    陈涛连忙点头同意道：“嗯，这个名字可以，电竞神队，绝对是神一般的队伍！”

    “不行……这个名字也太狂了，我看还是叫皇子战队，这个名字一听，我们就是皇子一般的神人，绝壁爆响整个院系！”

    “……”

    林宇索性懒得理睬他们，取个战队名字，都要费半天的口水，自己默默地打开电脑，看起直播来。

    一阵叽叽喳喳的声音过后，他们四人似乎达成了最后的主意。

    陈涛拍着林宇的肩膀，乐呵呵地笑道：“宇哥，我们战队就叫CNK战队怎么样？”

    林宇听到陈涛的叫喊，转过头来问道：“CNK战队？什么鬼？”

    林宇怎么感觉，这个名字特熟悉呢？

    “哎，CNK战队都不知道，宇哥，难怪你不喜欢看新闻！不是有个SKT战队吗？我们就叫CNK战队，意思就是说中国杀神战队！怎么样，这个战队的名字够霸气吧？”

    林宇望着陈涛，捏了捏鼻子问道：“CNK战队？这不是我记在笔记本上面的CNK吗？你丫的怎么知道？”

    陈涛笑望他们三人，又转头望着林宇笑道：“不错，宇哥，就是你记在笔记本上面的那个CNK！你没有听错，也没有记错，嘿嘿，我一不小心就看到了！”

    林宇无语，妈蛋，自己的笔记本上面的东西，这丫的都偷看？林宇重重地沉了口气，“好吧，你牛逼，爱怎么叫怎么叫，那就叫CNK吧！”

    游戏界面，正在回放城市高校比赛，林宇随口说了句，便转过头来，只管看比赛，同时说了声：“这个比赛你们看下，人家是怎么在弱势情况下出装备的，应该明天能用上！”

    向怔也跟着他们一起喊道：“好呢，宇哥！”

    好吧，既然是自己战队的成员，林宇也不是个斤斤计较的人，五个人搬过凳子过来，挤在一起看城市高校比赛。

    可以说这场比赛，完全是靠着三保二的节奏打的。

    打野、上单、辅助全部出肉，给两个C位留下很大的发挥空间，承受了所有的伤害，直到比赛最后，留下一个C位金克丝，直接赢得比赛！

    看完比赛，林宇转头，望着他们几个人道：“怎么样，我说的出肉还行吧？你看人家三保二的战术，怎么样？”

    陈涛给视频竖起大拇指，点赞道：“牛逼！这个战术可以，到时候我们可以借鉴一下！”

    ……

    向大帅和周志伟在寝室里面，听着手机里面传来的声音，向大帅忍不住嘿嘿笑道：“周哥，这个计划真他妈完美，要不是提前给这些傻逼们通知了，林宇那家伙，绝对能找到两个黄金左右的人，到时候比赛就无趣了！”

    “哼！谁叫那家伙不知好歹，居然想跟我抢若因？看老子怎么整死TMD！”

    顿时，两个人的脸上，浮现出一抹阴笑，端着啤酒开始庆祝起来……