
    第五十九章开始游戏比赛！

    尹邦文望着夏峰，摔手一挥，做出一副不在意的样子，回应道：“哎呀，管他的呢，我们打我们自己的，他们打他们的，关我们什么事啊！”

    陈涛笑着个脸，连忙攀着林宇的肩膀，露出得意的笑容说道：“我们玩我们的，怕个毛球啊，再说了，我们不是还有宇哥在嘛！”

    “对！我们有宇哥在，怕个毛线啊！”

    他们几个之所以这么相信林宇，不过就是因为，林宇跟周志伟和向大帅比赛都赢了，而且昨天林宇说的战术，他们实验以后很成功，所以对林宇信心十足！

    林宇望了眼ZW战队，这个名字还真是牛逼，没有这么自恋的人吧？几个人吆喝着，跟在林宇身后，就往电竞台里面去了。

    电竞台里面，除了解说员林若因以外，就是观看的同学，和比赛的另外三组选手了。

    每一次比赛，都有两个解说，而这两个解说，除了林若因以外，还有一个解说，好像叫做龙笑笑的来着！

    尼玛，那不是龙笑笑吗？林宇望着解说台上的龙笑笑，两个大美女在台上解说，这是何等的享受啊！林宇差点把下巴，都给掉出来了。

    他娘的，那腿，那腰，那臀，想想都让人满足啊！

    离比赛开始时间，还有十来分钟左右，林宇他们刚坐下没多久，周志伟和向大帅两个人像条狗一样跑过来。在他们身后，还跟着几个学生，看这阵势，真他娘像个流氓一样，朝着林宇他们这边走过来。

    向大帅一脸得意地叼着一杆烟，猛地吸口气，吐着烟圈，冲着林宇他们这边吐来，还嚣张地叫嚷道：“哟哟，周哥，这不是你们班那群，没人组队的青铜白银吗？怎么，他们也要来参加比赛？”

    向大帅言语中，满满的挑衅、嘲笑味道。

    周志伟装出一副惊讶地样子，身子往后一震，但手托着下巴，冲着林宇几个人望过来，假装仔细地瞅了瞅，‘咦’了声说道：“好像是我们班的吧？不过，怎么感觉有点面生啊！”

    听到向大帅和周志伟两人，不仅这般嘲讽自己，还一副装逼的样子，陈涛他们几个人的脸色，一下子就沉下来。

    陈倒是陈涛这家伙，第一个率先冲着向大帅、周志伟两人，大声哼道：“你们很了不起吗，就算比我们几个段位高又怎样？还不是败在我宇哥手下！”

    说到这里，陈涛倒是撅着脸，抬着头，一副得意地抖着腿。

    林宇无语了，什么时候陈涛这家伙的装逼手段，竟然提升逼格了啊？

    周志伟和向大帅这两个人，林宇不找他们麻烦，没想到他们偏偏要找林宇麻烦，还真是喜欢作死的家伙。

    林宇望了眼向大帅和周志伟两个人，也懒得理睬，招呼着陈涛道：“走吧，我们青铜白银战队，要打比赛了！”

    这两个家伙，刚准备发怒的时候，林宇已经招呼着陈涛他们几个走了，只给向大帅他们留下一道背影。

    尹邦文他们几个，也跟着瞎吼道：“走啰，打比赛去了！”

    向大帅望着林宇他们离去的背影，有些难以置信地望着周志伟，瞪着眼珠子，惊声问道：“周哥，你就让他们轻易地走了？”

    周志伟双手抱拳，望了一眼林宇他们，朝着向大帅邪恶地笑着说：“不然你还想怎么样？就几个青铜白银的，你以为还能赢比赛？你信吗？”

    向大帅微微往后，正色道：“周哥，我又不是傻子！”

    周志伟点了点头，抬脚朝观众看台走去，边走边说道：“走，大帅，我们去看看，这个青铜白银的比赛，哈哈……！”

    “哈哈……”

    电竞社里面，跟外面完全不同。

    电竞社大厅内，有一大块巨屏悬浮在中央，而巨屏旁边有两排机子，都是清一色的电竞标配。两拍机子分开而立，主要是为了不让对方看见。

    而那巨屏，显然就是打比赛用的，OB界面。

    巨屏对面，分两楼，每一楼的四边，都是一排椅子，专供观战的人坐的，就像是操场的座位一样，一排排挨着一排排。

    不过今天的第一场比赛，在林宇他们还没进来的时候，比赛已经早就开始了，似乎已经打了三十分钟，双方的装备差距都不是很大，几乎快要准备一波大龙团战了。

    望着OB视频上面的比赛，林宇已经能够猜到输赢了：

    紫色方队伍，保护C位很到位；而蓝色方的队伍，则相对缺乏针对保护，这样看来，如果紫色方抓住机会的话，胜算较大的还是紫色方了。

    果然，和林宇想的一样，他们在大龙一波逼团。

    紫色方在大龙的攻击下，抓了蓝色方的人，一波团战下来，虽然死了三个人，但是C位留下来了，直接给对面打了一波ACE！

    尼玛，大龙一波定输赢啊，有句话怎么说，这叫大龙毁一生！

    一波团灭，蓝色方的队伍，果断点了投降。

    林若因和龙笑笑两个大美女，在解说台上一唱一和道：

    林若因道：“好，虽然雄威战队输了比赛，但是也不要泄气，这只是一场友谊赛而已！”

    龙笑笑道：“若因说得对，不过我们还是要恭喜多哈战队赢得比赛，请双方战队下去休息，下面，让我们有请下一场队伍，他们是谁呢？”

    龙笑笑道：“是谁呀？你别告诉我你不知道哦？”

    林若因道：“好像蛮厉害的，我看看啊，下面……让我们用掌声热烈欢迎：播音系三班的鳄鱼战队！”

    “喔……噢~”

    刚说出鳄鱼战队的名字，台下就已经开始火热起来了：

    “鳄鱼战队，那可是有铂金高手啊，我支持鳄鱼战队……”

    “我支持鳄鱼战队……”

    许多人一股脑地冲着鳄鱼战队吼道。

    龙笑笑瞧着这些人的热情，急忙说道：“看来鳄鱼战队的人气，还挺高的嘛，希望鳄鱼战队加油了！下面出场的是……”

    龙笑笑将话停顿下来，交给林若因来说。

    林若因那好听的声音忽然传来：“下面出场的是，播音系一班的CNK战队！”

    林若因刚出口，台下的观众们便嘀咕起来：“CNK战队？什么鸟战队啊？”

    “这你都不知道，没看贴吧吗？这个CNK战队，可是号称本系‘最强青铜白银战队’，你们居然不知道？”

    “噗哧~~”

    “我他妈也是醉了，青铜白银也敢来参加比赛？”

    虽然这些人大声嘀咕着，可是听得见的，也就只有身边几个人而已。

    CNK战队的名字，早就被向大帅、周志伟他们给放出去了，这一爆出CNK战队的名字，全冲冲来一片‘咦咦’的唏嘘声。

    龙笑笑知道这是一班，也就是林若因他们班的队伍，没想到一说出口就听到一阵唏嘘声，龙笑笑连忙解围道：“下面有请双方选手入场，工作人员开始检查机子。”

    工作人员，也就是学生会的成员，检查了一遍电脑机子以后，一个个纷纷打了个OK手势，算是说检查无误。

    林若因一见龙笑笑给自己救场，也笑着接下去：“好，既然双方检查完毕，下面请双方开始游戏比赛！”

    游戏帐号，全是电竞社成员的比赛帐号，所有英雄全有，而且英雄的皮肤，也可以免费用。

    叮！

    双方进入扳选界面，林若因和龙笑笑两个美女解说，也开始望着OB界面，开启解说模式。