
    第六十章先拿个下马威求推收藏

    林若因望着OB界面，解说道：“现在双方已经进入游戏，首先是鳄鱼战队开始扳选，鳄鱼战队会扳选什么英雄呢？”

    龙笑笑望着变换的英雄道：“扳选了什么英雄呢？寒冰？扳了寒冰吗？果然是扳了寒冰！”

    “寒冰这个英雄很少有人管的，难道鳄鱼战队怕对面的寒冰，还是鳄鱼战队觉得，这场比赛会赢得很轻松呢？”

    “我觉得这个鳄鱼队，好像是要搞事的节奏啊，一般谁会扳寒冰呀！”

    “寒冰？”林宇望着电脑界面的扳选，对面的鳄鱼队竟然扳寒冰？想要玩是吧，那老子就玩死你们！

    林宇冲着夏峰道：“夏峰，你将鳄鱼给扳了！”

    “好的，宇哥！”夏峰找到鳄鱼，毫不犹疑，直接点击确定，给扳了！

    龙笑笑也没想到，CNK队居然会扳了鳄鱼，很是惊讶地跟着解说道：“哇，没想到这个CNK战队，也是很有骨气啊，一见鳄鱼队挑衅，居然直接扳了鳄鱼，这是在向鳄鱼战队示威吗？”

    望着林宇的战队扳了鳄鱼，直接打脸回去，林若因有些兴奋，也跟着龙笑笑，露出笑脸道：“是呀，这个CNK队，看来还是挺有骨气的嘛！”

    林若因这话，倒不像是解说，反倒是给林宇说的！

    林若因才说完话，对面的鳄鱼队，直接扳了德玛大将军！

    “噢，天哪，扳了德玛？这个鳄鱼队是要干嘛呀？难道真是瞧不起CNK队吗？我们看看CNK队用什么还击？”

    叮~

    林宇直接扳了妖姬！

    “噢，CNK战队的扳选很平常，看来是没有故意针对鳄鱼队了，要是知道鳄鱼队的阿狸很强的话，CNK战队肯定会扳了阿狸吧？”

    “这个也不一定，还是看个人的喜好了！让我们看看，鳄鱼队还会扳什么英雄？”

    “阿狸？不会吧，鳄鱼战队的成员，直接放弃了他们最稳定的中单英雄，阿狸？这是故意给对方机会吗？还是挑衅呢？”

    “嗯，应该是挑衅！这游戏才开始，我就已经嗅到战火的味道了！这一场比赛，我都有些忍不住开始期待了……”

    陈涛望着对面扳了阿狸，转头向林宇望过去，没想到，第一场就遇到这么强的队伍，一下子不知道扳什么英雄了。

    林宇在耳麦里面，没忘了给他们四个加油打气，这种时候，最重要的就是士气！林宇冲着耳麦，几乎是发狂地吼道：“陈涛，你扳一个女警！兄弟们，还记得你们之前的战术吗？”

    “记得！”

    “记得就好，等会比赛的时候，你们就当这一把，是你们昨天下午的匹配赛一样打，不要有负担，只要按照战术来，我们就一定能赢，听到没有！”

    “好，收到！”

    经过林宇这么一番说辞，林宇就不相信，自己CNK队的士气，他娘的不会起来！

    双方英雄扳完了，该我方向怔、尹邦文选英雄，尹邦文不多想，直接锁定了ADC德玛西亚之翼，奎恩！

    对面选了石头人，我方二楼的向怔，接着秒选了最强辅助，牛头！

    接着，对面选了瑞文这个英雄，再选了野区最秀英雄，打野盲僧！

    林若因望着OB界面，继续解说道：“这是什么情况？石头人辅助吗？瑞文打上单？”

    龙笑笑解说道：“嗯，也不一定，说不定鳄鱼队，会选择石头人上单，瑞文中单也不一定！再看看，CNK战队选什么英雄！”

    林宇带着耳麦，只能听到游戏的声音，隐约能听到外面的一点声音，望着对面选了个瑞文，想也不想，直接秒选安妮！

    “火焰，是我最喜欢的玩具！”

    伴随着安妮这个小萝莉的声音响起，解说台上也响起龙笑笑的声音：“是安妮，CNK战队，居然在禁了妖姬这个大爆发英雄的情况下，直接选了安妮这个小爆发英雄！这是套路吗？”

    林若因道：“嗯，我们看看CNK战队下一个选什么？蒙多？居然是蒙多打野？”

    龙笑笑解说道：“蒙多打野，应该还是比较好吧，出肉的蒙多就是一坨大肉啊……”

    对面接着选了ADC，游戏公司亲儿子，EZ！

    林若因道：“鳄鱼队还是拿出了一个强势英雄，伊泽瑞尔！看来，CNK战队的下路，这下子危险了……”

    龙笑笑道：“的确，EZ这个英雄，无论是输出还是续航，只要出一两件必要装备，绝对也是很厉害的英雄所在！”

    林若因解说道：“我们再看看CNK上单选什么英雄……是泰坦，居然选择泰坦？CNK战队是怎么想得啊，居然选泰坦？”

    龙笑笑道：“鳄鱼战队直接选了奶妈！看来这一局游戏，精彩亮点很多啊，我都迫不及待了！”

    CNK战队在紫色方，鳄鱼队在蓝色方！

    电竞社的网络，是专线网，没过几秒钟便进入游戏界面。

    “欢迎来到英雄联盟！”

    伴随着召唤师峡谷的号召，三百多名学生观众也惊呼起来，都是在喊“鳄鱼队，加油！”

    解说台上，又喧闹起来。

    林若因解说道：“笑笑，你说他们会不会打一级团呢？如果打一级团的话，CNK不一定打得过鳄鱼队吧？”

    “嗯，的确，鳄鱼队的队员资料中，只有两个白银一，两个黄金，一个铂金，反观CNK战队，三个青铜，两个白银，按照数据上显示的来看，的确是很吃亏！”

    陈涛在耳麦中叫道：“宇哥，我们要打一级团吗？”

    显然，这些人当中，林宇成为了核心骨。

    林宇毫不犹疑地拒绝了，接着一口气部署战略道：“陈涛，你去河道草丛插个眼，做好视野，然后就回来，向怔，你去下路河道草丛做视野，做完视野直接跟尹邦文回塔下！夏峰，上路红BUFF处放个眼去上路！”

    “好！”众人连声应道，做好眼位直接去线上，等待小兵出现！

    虽然他们学过战术，但林宇还是必要地提醒他们做好视野，不然等对面反掉任何一个野怪，都会落后经验！

    解说台上，龙笑笑望着CNK战队做的视野，解说道：“看来CNK战队很聪明，知道敌我双方差距，毫不犹豫地做好眼位！果然，鳄鱼队直接入侵CNK战队的野区！”

    “是啊，不过CNK战队早就做好了视野，这一波反野，看来鳄鱼队要后撤了！”

    动作是好啊，可惜被看到了！

    林宇望着召唤师峡谷内，屁颠屁颠朝着自己这边――蓝爸爸过来的五个人，冷冷地笑道：“既然你们想超生，我就渡了你们！”

    陈涛一见对面五个人来，直接选择后撤，看来看过视频的，还真是悟性提高不少。

    突然，林宇冲着耳麦叫道：“陈涛，夏峰，你们去对面的野区，刷掉蓝爸爸，咱们一个换一个，等我过来，直接杀掉石头人，先拿个下马威再说！”