
    第五十八章男人不能说不行

    很快，上了甜点和饭菜，林若因和唐晓晓两个人一边喝着咖啡，一边不知道在聊着些什么，反正丢下林宇一个人尴尬，林宇只得埋头吃饭，时不时抬起头来，欣赏下两位大美女。

    好吧，林宇只有自己吃饭了，她们又在说悄悄话……

    唐晓晓不经意间，望见了林宇那副狼吞虎咽，恨不得将碗都吃掉的模样，一下子没忍住，噗嗤一声笑了出来，指着林宇笑道：“哎，林宇，你中午没吃饭啊？”

    林宇将嘴里的饭咽下，这才抬起头来望着唐晓晓，找了个借口回道：“嗯，那个……中午我在看比赛，忘记了！”

    “哦，看比赛啊？”唐晓晓望了眼林若因，然后冲着林宇笑道，“我可告诉你，若因可是我们系的电竞解说员哦，到时候你可得加把劲，好好表现一番哦！”

    林宇听得恍惚不清，淡淡地望着唐晓晓疑惑道：“加把劲？加什么劲啊？”

    “就是……”唐晓晓刚准备说下去，林若因就打断了唐晓晓。

    见林宇没有明白，唐晓晓差点说了出来，林若因望了眼林宇道：“你有机会得冠军吗？”

    林宇怔了怔，盯着林若因说：“冠军？我们院系的冠军？”

    “嗯~”林若因应道，很认真地望着林宇，“你就说你到底行不行？”

    唐晓晓这时候也插嘴，跟着林若因一唱一和道：“男人不能说不行！”

    卧槽，感情这两美妞是来阴我的吧？林宇无赖的望了眼两位美女，埋头叹口气，这才扬起头来道：“好吧，我认栽了，你们赢了，反正到时候，我尽力吧！”

    林若因和唐晓晓，一同指着林宇，很认真地说道：“说话算数！”

    林宇重重地点点头，答应道：“算数，这总行了吧？”

    林宇翻了个白眼，索性埋头，将剩下的竹筒饭，给扫得一干二净。

    林若因见林宇吃得差不多了，便给唐晓晓使了个眼色，两人双双起身，冲着林宇笑道：“去结帐吧，林宇！”

    一听结账两个字，林宇几乎不过大脑，顿时就脱口而出问道：“结账？结什么账？林大班花，不是你请的吗？”

    林若因露出洁白的牙齿，一脸笑意地望着林宇说，“是我请啊，但是……是…你…买…单！哪有吃饭要女人买单的规矩！”

    林若因一字一句，挥着白玉一般的手指，在林宇面前得意地比划道。

    唐晓晓这家伙，跟老板打个招呼，然后冲着林宇笑道：“嘿嘿，林宇，我们就走了哦，拜拜~”说着，唐晓晓和林若因两个人，便挽着走了。

    卧槽，这他妈也能行？

    林宇在心中，冲着自己高声骂道：“林宇啊林宇，你他妈脑子进水了吧？”

    一看见林宇傻愣地站在原地，这时候，咖啡店的店员，便拿着单子向林宇走来，微笑着脸颊说道：“兄弟，两位美女说找你结账，你们一共消费了一百块！”

    “一百元？你他妈以为，老子没去过高档的咖啡馆？好吧，你赢了！”林宇心中自言几句，顺手从怀中掏出一百块，强挤出笑容，递给店员道：“给你，不用谢我！”

    说着，林宇就挥手离开而去，只留下店员诧异的目光。

    “这什么人啊，一百块好像是给我的一样，你他妈能不能先给点小费以后，再这样说呢？”

    林宇抬脚出门，正想追上林若因和唐晓晓，却根本找不到她们的身影。

    “还真是跑得比兔子还快！”林宇暗暗叹声道，只得一个人，埋着脑袋回寝室去了。

    此刻，林宇还不知道，他寝室已经热闹成一片。陈涛他们四个人早早地回来了，欢欣鼓舞地吹着今天的比赛有多牛逼，自己的操作有多厉害……

    林宇刚到寝室楼层的走廊上，就能听到猪一样的声音，从自己寝室传出来。林宇摇了摇头，冲着自己寝室过去。

    刚一开门的瞬间，四个人同时露出得意的笑容，陈涛率先冲着林宇竖起大拇指，得意扬扬地笑道：“宇哥，你说的那个战术，真牛逼！”

    尹邦文兴奋地笑道：“是呀，我们今天按照那个战术开车，基本上全部都赢了！”

    夏峰道：“好久都没有像今天这样，玩得这么痛快了啊！”

    向怔也跟着吹嘘林宇的战术厉害。

    这哪里是林宇的战术啊，不过是看视频学到的而已。

    本来，林宇也懒得理他们，才一个战术而已，就高兴成这样子，这明天要是输了比赛，恐怕心肝都要掉下来吧！

    不过，在这个紧张时候，林宇还是得给他们加油。队伍的气势，现在已经有了，就差战斗力了！

    林宇跟着竖起大拇指，吹嘘道：“你们明天打比赛的时候，就跟你们练的战术一样玩吧！”

    “好呢，宇哥！”

    “我们明天一定能赢！”

    “开玩笑呢，这战术都不赢，那就没有天理了！”

    几个人唧唧喳喳地吵闹着，不知道什么时候，他们才会结束这无聊的话题。

    林宇躺在床上，打来浏览器上网，看看最近有什么新闻大事件，或者是英雄联盟比赛没有。玩了会儿手机，林宇望了眼寝室玻璃外面的风景，心中暗自叹道：其实这种生活，还是挺好的嘛！

    索性，林宇也懒得再想，埋头就睡觉。

    一夜安静无言，第二天一大早，陈涛他们几个，像是打了鸡血一样，早早地起了床，叫嚷着今天的比赛要怎么怎么……

    林宇叫他们几个先走，自己等会就赶过去。这几个人也真是老实，一点都没有打算等林宇的意思，还真他娘的走了。

    林宇悠然地洗漱，给自己吹了个发型，这才关门下楼，往电竞社赶去。

    电竞社门前，已经早早地张贴了，昨天比赛的胜负记录。

    昨天，已经打完八场比赛，毫无悬念，周志伟的ZW战队，获得了小组赛冠军。

    今天，还剩下八场比赛，角逐出第二组的冠军。

    等下周星期五的时候，周志伟的ZW战队，就跟这次赢的冠军，打总决赛！

    这也是院系的安排计划。

    因为，下周六就是电竞社入社招生，不管你是入学的新生，亦或是对《英雄联盟》特别喜爱的学生，都有机会进入电竞社，成为电竞社的会员。

    说白了，其实就是交钱发个证书而已！只有真正的高手，被电竞社社长看上的人，或者是其他院系推荐上来的人，才有资格加入电竞社队！

    这也是为什么播音系，会将决赛的日子，选在下周五打决赛的原因！

    林宇过来，刚好碰见了陈涛他们。一行人望着张贴的消息，陈涛指着上面的战队，一副惊讶的模样叫道：“我日，向大帅他们的战队，居然也晋级了？”

    夏峰望着上面的ZW战队，是前面个小组赛冠军，哼声道：“有什么办法啊，人家毕竟有周志伟这个铂金带，怎么会不赢呢？”