
    第六十一章杀人书已经四层

    对面的五个人，直逼着林宇他们的蓝爸爸区域杀去，一副势在必得的样子。

    解说台上，林若因解说道：“鳄鱼战队准备拿掉CNK战队的蓝爸爸，真是没想到CNK战队的人，居然直接放掉，去他们的野区去，看来这一波是准备一换一，换掉蓝爸爸啊！”

    龙笑笑跟着解说道：“嗯，不错，CNK战队这几个人分工如此明细，看来像是训练过的队伍！”

    时间刚刚好，小兵已经上线，而对面的五个人还在蹲，显然以为还没有被发现。

    蓝爸爸从地狱里面跳出来，刚落在老巢中，就被鳄鱼战队的五人轮番攻击，而林宇的安妮，则是眼睁睁地望着自己的蓝爸爸被打掉，丝毫没有过去的趋势！

    林宇望了一眼，蓝爸爸马上就要被打掉，林宇对着夏峰和陈涛两个，催促道：“赶快拿掉蓝爸爸，陈涛在草丛里面蹲着，我马上就来！”

    陈涛应声道：“好！”

    配合着夏峰的泰坦，两个人也拿掉蓝爸爸，安妮一波兵线，加的是W技能，焚烧，而且，已经积了眩晕效果，还差几个小兵就升要升级！

    对面的五个人一见没人来，上路石头人，直接开启TP传送到上路，与此同时，林宇的安妮也直接开了TP传送到上路。

    一波抓人，势在必行！

    石头人没有传送在防御塔上，而是传送在残血小兵身上，企图防止泰坦补掉小兵，没想到这一波，直接要送掉他的性命。

    林宇冲着耳麦里面喊道：“干他娘的，夏峰！”

    “老子早就想杀人了！”夏峰嘎嘎笑道，泰坦也停止补这个残血小兵，索性往前走两步，刚等石头人TP下来，就是平A打在石头人身上，打掉石头人的护盾！

    解说台上的林若因和龙笑笑，纷纷忍不住惊叫起来：“我的天啊，这个CNK战队是想杀石头人吗？”

    “石头人已经传送上去，此刻CNK战队上路三个人，而鳄鱼战队只有一个石头人，泰坦动手啦……安妮也动手啦！”林若因已经感觉，她的解说跟不上节奏了。

    就是现在！

    林宇传送在靠近防御塔的草丛当中，伴随着石头人落地的瞬间，并没有晕住石头人，而是等泰坦出手！

    石头人哪能被泰坦干打一下，有小兵的情况下，直接和夏峰的泰坦对干起来！

    泰坦直接一个钩子拉中石头人，飞过去的瞬间，熟练的平A之下，定住石头人，挂上点燃。

    而蒙多，也从草丛里面出来了，直接一把菜刀仍中石头人，石头人瞬间减速下来！石头人直接被打掉三分之一的血量！

    解说台上，龙笑笑跟着解说道：“泰坦一个钩子平A晕住石头人，草丛里面的安妮！安妮，终于出手啦！一个眩晕效果晕住石头人，石头人半血！鳄鱼战队的瑞文，瑞文传送上路……”

    龙笑笑还没有解说完，林若因接着解说：

    “石头人交出闪现，石头人交出闪现，居然死掉啦！石头人交出了死亡闪现！CNK战队完成一波蹲杀，拿掉全场第一个人头！”

    林若因的解说，林宇拿掉第一滴血，瞬间让全场惊呼、沸腾起来。

    FIRST―BLOOD！

    杀掉石头人，林宇的安妮成功拿下第一个人头，赏金400块！与此同时，林宇的安妮升了二级。安妮那萝莉般的身材，并没有打算后撤，而是选择和瑞文刚！

    林宇冲着陈涛和夏峰叫道：“夏峰、陈涛，杀瑞文！”

    伴随着莪林宇的指挥，泰坦走步上前，将被小兵攻击的安妮替换下来，挡住了瑞文的折翼之舞第一段伤害！

    陈涛的蒙多，对着瑞文就是减速菜刀，减速掉瑞文，还没等瑞文的第二段折翼之舞使出，再一次被林宇的安妮，一个W焚烧，和蒙多的菜刀，泰坦的平A，打掉半血！

    瑞文第二段折翼之舞、第三段折翼之舞使出，震飞三个人！

    不过，瑞文被安妮的Q技能，碎裂之火，又打掉血量，蒙多的菜刀冷却时间很短，又是一把减速菜刀扔中瑞文，瑞文残血！

    安妮的眩晕已经三层，还差一层！

    林若因疯狂地解说道：“瑞文闪现了，泰坦也闪现了，泰坦冲着瑞文平A，在蒙多菜刀的减速下，安妮又冲上来了，安妮上来了，天啦，安妮晕住了瑞文，再次拿掉人头，完成双杀！”

    召唤师峡谷：DOUBLE―KILL！

    “开局还没三分钟，CNK战队的安妮，已经拿掉双杀！配合打野上单，收掉俩个人头！让我们来看看回放的细节！”

    观看比赛的人，已经全场沸腾起来，完全没想到，是的，完全没想到，CNK的安妮，林宇的安妮，居然还不倒三分钟拿掉双杀！

    细节回放：林宇的安妮在石头人传送的同时，传送下来蹲在草丛中，泰坦先手交出点燃，并且晕住石头人，草丛里面的蒙多，再接手减速石头人，还没等石头人闪现，林宇的安妮从草丛出来，直接晕住石头人，一个平A，在石头人闪现出去的同时，收掉石头人的人头！

    瑞文传送上来，开启Q技能，折翼之舞，直接冲着三人杀去，三段Q技能没放完，就被晕住，直接被二级的安妮带着队友的伤害，杀掉半血！

    蒙多减速菜刀之下，配合着安妮的天赋被动，加点燃，瞬间将瑞文打成残血，瑞文急忙闪现回塔下，泰坦毫不犹豫地交出闪现，平A瑞文，蒙多菜刀减速，安妮一个Q碎裂之火再次收掉人头！

    望着OB界面放慢的回放，林若因的解说，更是毫不犹豫地大声惊呼起来，现场的观众顿时对CNK战队刮目相看！

    “三分钟不到，收掉双杀！宁愿放弃自己的经验，也要杀人！这种打法，恐怕也只有CNK战队，才干做吧！”

    解说完毕，林宇的安妮已经回到兵线上，而泰坦却是有一大波兵吃，蒙多拿掉对面的蓝爸爸，虽然和泰坦平分了经验，可是也在兵线上，直接升到了二级！

    望着自己拿掉对面鳄鱼队的人头，林宇哼哼不由自主地笑起来，而所有成员也都在耳麦中，高兴地惊呼：“我日，宇哥这一波赚翻了，他娘的，还好老子混了个助攻。”

    “宇哥的杀人书都四层了，老子杀人书也二层，哈哈……”

    “这波赚翻了，我去刷怪去了，哈哈……”

    耳麦里面，回荡着他们几个人的笑声，观看的观众，更是惊呼起来。

    台上的美女解说，龙笑笑跟林若因两个相互解说道：“CNK战队这波拿掉俩个人头，中路的安妮原来出的是杀人书，现在已经四层！”

    “上路的泰坦，也已经两层，这一波CNK战队，可以说是直接拿下了强力的优势！”

    ……

    林宇已经在吃掉一波兵线，瑞文刚到线上，便已经落后林宇的安妮三级！

    鳄鱼战队，玩瑞文的家伙沉着个黑脸，冲着石头人玩家沉声道：“东山，你上路打完一点，韩斌你打野快点，等会儿我们去下路抓一波，扳回劣势！”

    上路的石头人玩家，东山，重重地哼了声道：“嗯，放心吧海哥，就算他们拿了两人人头，也不是我们的对手！”

    打野瞎子韩斌，才两级，望着对面的这一波气愤道：“海哥，等着我，老子给抓死这个中路不可！”

    ……

    林宇的安妮，并没有打算回家，而是打算再杀一波中路！

    他娘的，瑞文才一级，林宇的安妮三级，整整的等级压制，才不会傻到回城给你升级！

    林宇操纵着安妮，上线不让瑞文补兵！