
    第六十五章伪五杀（求推荐收藏）

    眼见石头人开大撞过来，林宇不慌不忙地操纵着安妮，竟然正面对着石头人，操纵着大灰熊躲在自己身前，石头人的大招，居然硬生生地撞在大灰熊身上！

    “什么？”

    石头人玩家东山，一脸不可思议地望着游戏界面，惊讶着嗓子说道：“老子石头人的大招，居然被安妮的灰熊躲掉？这怎么可能？”

    石头人放了一个空大招，丝毫不死心，索性也不犹豫半点，直接冲着安妮身前杀去。开玩笑，小路的队友，EZ和奶妈都来支援了，石头人怎么可能会后撤？

    石头人不要命地想攻击安妮，怎料安妮的灰熊，对着石头人，就是一阵扑通扑通地拍打。本来安妮的伤害就爆炸，一个W技能，焚烧，配合着灰熊的伤害，直接将石头人打掉半血！

    这还是在石头人出了磨抗的装备下，直接被安妮这么一套，打掉半血！

    鳄鱼战队的下路，已经赶到中路战场，气势汹汹的模样，似乎不把林宇的安妮解决掉，誓不罢休一样。

    解说台上，龙笑笑难以相信地解说道：

    “CNK战队的安妮，居然在杀掉鳄鱼战队两个人以后，没打算逃走。不过这时候，鳄鱼战队的支援已经到了，石头人跟下路两个人，已经纷纷到达战场，安妮还能不能完成不可思议的奇迹呢？”

    话音刚落，EZ玩家直接甩出E技能，一个跳跃直接冲向安妮身前不远处，抬手就是Q技能，一道秘术射击打向林宇的安妮！

    EZ身后的奶妈，也跟着赶上来，甩掉一个沉默给林宇所在的位置，然后给石头人加血，准备打一波三打一的节奏！

    怎料林宇的走位就像是跳舞一样，奶妈的沉默技能圈，刚落下的时候，林宇手中的安妮，已经跳着舞蹈躲开，直接冲着奶妈身前过来。

    林宇望着奶妈那半血的身子，顿时起了杀意。

    不是别的，人家三个人打林宇一个人，林宇不先杀掉奶妈的话，过不了多久又回血，岂不是做无用功？

    林宇操纵着安妮跳来跳去，躲过EZ的技能乱射，刚好落到奶妈的攻击范围之内，直接WQ技能二连，瞬间晕住奶妈的同时，一个平A收掉奶妈！

    召唤师峡谷，响起超神的声音：

    Legendary！

    “我的天啊，安妮这伤害，完全是爆炸逆天了啊，随手两个技能，竟然直接杀掉奶妈！”

    “这也没办法啊，谁叫安妮的杀人书已经20层，现在要是和安妮单挑，对面任何一个人，都能被安妮一套带走吧！”

    “嗯，不错，八个人头，20层杀人书的安妮，这伤害，已经完全无敌了！”

    一套带走奶妈，林宇将下一个目标瞄准EZ。

    这时候，石头人在奶妈已死的情况下，再次冲着林宇的安妮杀过来，拍着大腮帮子吼道：你们会输的~

    我输你大爷！

    林宇管都不管石头人，只是让灰熊躲在自己身后，保护自己就行了。

    同时，林宇的安妮，一边躲掉EZ技能以后，一边跟着平A，和EZ单挑，准备等技能刷新以后，再直接一套带走他。

    显然EZ很不情愿，乱射一通之后，身子骨往后一弯，直接酝酿出大招，朝着林宇的安妮站位地方射去。

    林宇的安妮，连忙离开原地，朝着EZ身边靠过去，躲掉EZ的大招，对准EZ就是一道火焰砸去。

    EZ一套大招居然落了空，从林宇的安妮身边，擦肩而过！

    对面的石头人，冲着林宇扔出一个Q技能，瞬间将林宇的安妮减速。

    林宇急忙打开E技能，一团火焰在安妮的小身子形成一个护盾圈，将林宇的安妮，给包围起来，减少了石头人的伤害！

    虽然EZ的大招打偏了，丝毫没有影响EZ的心情。EZ只管冲着林宇的安妮身上射击，QW技能一股脑地放。

    美女解说员林若因，望着游戏界面解说道：“CNK战队的安妮，虽然杀掉了奶妈，但他能不能再杀掉EZ和石头人呢？”

    “这个有点难度，安妮的大招已经没了，而且只有半血，还是个脆皮英雄。”

    “那如果，安妮能躲掉对面的技能伤害，20层杀人书的高爆发安妮，还是有机会能够杀掉鳄鱼战队的EZ和石头人！”

    刚解说完，只见林宇的安妮，像是着了魔一样，跳着舞蹈，带着额三层眩晕效果朝着EZ跳过去。EZ连忙交出位移技能，跑到石头人身边。

    等EZ跳过去的瞬间，林宇手中的安妮，并没有朝着EZ攻击，而是选择一个Q技能，收掉残血小兵，瞬间眩晕四层效果！

    眩晕在手，而且安妮的Q技能，杀掉残血小兵就刷新，这不是给林宇的安妮，创造杀人机会吗？

    对面的石头人，直接冲着林宇的安妮就干，拍着大地板瞬间减速安妮，于此同时，开启野蛮打击，对着安妮就两下拍过去！

    咚~

    一声犀利的声音之下，召唤师峡谷响起惊呼声：

    Double―kill！

    石头人刚刚使出W技能，野蛮打击，林宇的安妮就不见了，而EZ不幸死在安妮手中。一道火焰焚烧，落在石头人身上！

    石头人只感觉血量急速下降，安妮的碎裂之火打在石头人身上，石头人瞬间残血！

    是的，两个技能之下，石头人瞬间残血！

    这伤害，完全已经爆炸了。

    石头人扭动着身子，连忙往后撤，急忙逃脱安妮的伤害范围，谁料安妮一个平A已经打出，可悲的石头人，直接被安妮给打死了。

    召唤师峡谷内，再次响起惊呼声：

    Triple―kill！

    ACE!

    Legendary！

    林宇的安妮，直接一挑五，打了个鳄鱼战队团灭！

    解说台上，林若因再也忍不住激动，娇着嗓子笑道：“我的天啊，简直不敢相信，CNK战队的安妮，这是什么情况？直接一挑五，还拿了个伪五杀？”

    “相当于五杀，这个安妮实在是不可小嘘啊！还真是海水不可斗量，人不可貌相，这个CNK战队这一局，如果不出意外的话，应该是稳赢了！”

    “嗯，这个CNK战队的中单安妮，实在是无敌啊，见谁秒谁，鳄鱼战队，不知道他们还能坚持多久！”

    望着一片黑的屏幕，鳄鱼战队整群人的脸色，一下子阴沉下来。

    “这个安妮是谁啊，真他妈变态，两个技能就把老子给秒了！”

    “我日，这把怎么玩啊海哥，看来咱们要输了……！”

    鳄鱼战队的通话中，一个个目瞪口呆地望着，还在推塔的安妮。这丫的，除了杀人以外，就是推塔，打也打不过他，没办法啊！

    刚刚复活的王海，冲着中路赶去，不过中路二塔，还是被安妮给推掉了，上路的泰坦，虽然推塔很慢，可还是将兵线带到了上路二塔，这才回城。

    林宇推掉中路二塔，也选择回城，叫上兄弟们道：“你们肉装都出了吧，赶快准备，我们中路一波团战杀到底，不给他们翻盘的机会！”

    “嘿嘿，宇哥，你的安妮这么牛逼，他们怎么翻盘啊？”

    “……你没看到对面的阵容吗？”

    在一片兴奋声音中，安妮已经买了法穿棒，招呼着队员，直接往中路集结……