
    第六十二章凭空出现的安妮

    解说台上，龙笑笑解说道：“CNK战队的安妮，此刻已经三级了，而鳄鱼战队的瑞文死掉一次，经验落了一大堆，现在才一级，本来安妮的手就长，而且还是三级的安妮，这下子瑞文不好发育了啊！”

    林若因望着林宇的安妮，以三级的优势强制性压制瑞文，心中莫名的有些激动解说道：“是呀，CNK战队的安妮，竟然干脆直接骚扰瑞文补兵，这是不想让瑞文升级的节奏吗？”

    林宇的一波骚扰，让对面王海的瑞文，竟然连兵线都不敢补，只能龟缩在防御塔下，眼睁睁地望着安妮将兵线推过来，真是又气又恨！

    虽然王海是铂金段位，但是对面CNK战队玩安妮的，可是林宇这么个变态！

    只见林宇操纵的安妮，趁着手长的优势，等到小兵残血的时候，就挺身站上去。只要瑞文敢出来补兵，林宇的安妮，就是一套魔法伤害冲着瑞文身上打去。

    可怜的瑞文，一个兵都补不到。

    鳄鱼战队的打野玩家，韩斌，吼着个粗嗓子道：“海哥，要不要我来抓一波中路，这个安妮有点浪啊，你这样等级落后对我们不利啊！”

    鳄鱼战队的王海，望了游戏界面的安妮一眼，直接反驳道：“韩斌，中路不用管，你只管去下路抓人，对面的下路菜得很！趁着抓人的时候，看能不能引开对面的安妮。”

    “好呢，海哥！”韩斌回了声，鳄鱼战队的打野，操纵着瞎子，直接奔着CNK战队下路跑去。

    解说台上，林若因望着OB界面的瞎子，连忙解说道：“鳄鱼战队的打野盲僧，已经开始往下路走，看来鳄鱼战队，是准备杀一波CNK战队下路了。而且CNK战队下路，居然没有做好视野，这一波抓人，CNK战队是凶多吉少啊！”

    “是呀！盲僧已经上线了，盲僧一个Q技能天音波攻击，打中了CNK战队的奎恩，牛头准备顶飞盲僧，牛头的击飞被盲僧顺眼躲掉，贴过去啦，盲僧减速奎恩！”

    “EZ也跑过去，天哪，奶妈直接交掉闪现，奎恩准备沉默盲僧的时候，先前一步沉默了奎恩！奎恩的沉默都还没有打出来，竟然被奶妈闪现沉默，EZ收掉奎恩的人头，牛头还是交掉闪现逃走了！”

    “这一波不应该啊，CNK战队竟然连视野都不做，这还是刚才的CNK战队吗？现场的比分由0-2转为1-2，CNK战队暂时领先鳄鱼战队一个人头！”

    林宇望着召唤师界面上，出现的击杀画面：友军英雄被击杀！

    他并不想说什么。实力等级的差距，林宇是知道的，而且自己这边的下路方，意识还差，多说无益，只能祈求他们，不要送太多人头就好！

    耳麦里面，尹邦文充满无奈地自责道：“对不起啊兄弟们，我送了个人头！”

    林宇也不想他们消磨了气势，便安慰一句道：“没事，你们好好打就行了！老牛做好视野，你们打不过，大不了猥琐在塔下，只吃塔下兵就行，等我升六级！”

    说着话的功夫，林宇的安妮，还是没有能压住瑞文，瑞文还是升了二级。不过，林宇的安妮，同时也是升了三级！

    下路的瞎子还在推兵线，那意思很明显，不过林宇也不管，先升到六级，才他娘的是重点。

    林宇的安妮，再一次冲上线去压制瑞文，王海的瑞文也很懂事，没有冒着被打的生命危险来补兵，随着时间的推移，血量也开始逐渐恢复，要变成满血状态了！

    一波兵线过去，瑞文还是不敢上去补兵，只好去刷野怪。

    林宇的安妮，索性利用安妮Q技能的好处，一边回蓝，一边利用W焚烧收兵，收掉一波兵线，并没有去刷野怪，而是在河道插个眼以后，直接刷兵线，预备着等六级以后，杀一波对面鳄鱼战队的人！

    美女解说员，林若因，望着才出现一次‘事故’的比赛，娇美的声音解说道：“看来CNK战队的安妮，还是打算靠着等级压制瑞文了，不过CNK战队的上路，也只是和石头人平手，而下路则是猥琐在塔下，貌似蒙多这个打野，一直都还没有出现在战场，难道是万年打野吗？”

    林若因这番解说，顿时惹来观众大笑：“人家鳄鱼战队的瞎子，已经帮助下路杀了人，对面的蒙多居然一直耍野，真是搞不懂啊……”

    游戏进行中，对面的盲僧，又朝着下路跑来，貌似准备再抓一波的节奏。

    不过，这次，向怔还是老老实实地做好了眼位。尹邦文的奎恩，一见对面的瞎子过来，连忙往后撤，兵线直接放弃掉。

    而就在这时候，尹邦文收到林宇的吩咐：“邦文，别怕，这波兵线可以吃掉点，不会有危险，尽量不要太靠前就是了！”

    听到林宇的话，尹邦文还是缩缩地补了几个兵，不过这波兵线完了以后，后续的兵线，还是朝着鳄鱼战队下路跑过来了，冲着CNK战队这边杀来，似乎下路又要出事了！

    可是，林宇的安妮，居然在瑞文的注目下，选择原地回城？

    “看来CNK战队的下路，似乎要成鳄鱼战队的提款机啊，这又是一波强杀在所难免了啊！CNK战队的中单选择回城，双方上路还在消耗，而打野蒙多还在刷野怪，看来是没有打算来帮一下忙的意思啊！”

    “是啊，就是不知道，鳄鱼战队这一波下路强杀，CNK战队的奎恩和牛头，能不能逃掉！”

    正说着话，蓝色方―鳄鱼战队的一波兵线，强行朝着紫色方―CNK战队下路防御塔，一**过来。

    “鳄鱼战队的瞎子又上线了，看来这一波，势必要强杀了啊！”

    “果然，鳄鱼战队的瞎子先收手了，他并没有选择Q技能，而是WE二连，摸眼过去拍地板，减速奎恩和牛头，奶妈连忙给盲僧加血，EZ一个劲地往奎恩身上点，一下……两下……奎恩要死掉啦……”

    “奎恩使用了治疗，同时EZ也选择使用治疗，给盲僧回血。盲僧闪现了，盲僧一个闪现预判走位Q，既然没有打中奎恩，奎恩逃跑了……？”

    “牛头被EZ打中，已经消耗过半，只剩下残血了，难道CNK战队的牛头要死掉吗？还是牛头能侥幸逃走呢？”

    两位美女解说员，话还没说完，召唤师峡谷内响起一声音：

    “yeah―tibbers!”

    随着一声呆萌的萝莉声音响起，一个偌大的提伯斯灰熊，瞬间从天而降，召唤师峡谷内，接连响起惊呼声：

    triple―kill！

    Unstoppable！

    “我的天哪，这个CNK战队的安妮……安妮不是回城了吗？他是怎么过来的啊？而且还一举拿掉对面的人头，塔下完成三杀？”

    “我还以为CNK战队的下路，这一波下来必死无疑呢！没想到安妮突然冒出来，不仅救了下路两人，还完成三杀！”

    现场一片沸腾，比刚才盲僧抓人时候的激动声，还更加大声地呐喊吼起来：

    “安妮，提伯斯！”

    “安妮……安妮……”

    “CNK战队，牛逼啊，求回放！”

    “求回放，求回放……”一阵阵噪声，夹杂着吼起来。

    望着自己的杀人书四层瞬间升到十层，林宇操纵着安妮，跳着小舞蹈，响起安妮那呆萌的声音：再烦我，我就打你哦！

    同时，林宇操纵着安妮，两三个技能，收掉下路的小兵，然后选择原地回城，买一波装备以后，再出来杀人！

    解说台上的林若因和龙笑笑两个人，完全没瞧见安妮的身影。

    对面的人，更是没有瞧见安妮，不知道什么时候，安妮从草丛中突然地冒了出来！

    龙笑笑和林若因也想知道，安妮是怎么出来的，龙笑笑解说道：“若因，我好好奇这个安妮是怎么来到下路的，刚刚明明在中路回城了，不是吗？”

    “呵呵……我也很好奇呢，我们来看看回放，这个CNK战队的安妮，究竟是怎样过来的！”