
    第六十四章开启推塔战术（求推荐票、收藏）

    瞎子并没有想逃走，而是直接交出闪现，瞬间出现在林宇的安妮身边，准备一脚之下，让林宇的安妮脱离苦海！

    可是瞎子千算万算，都没有算到，就在瞎子交出闪现的同时，正好闪现过去，撞到了安妮的W技能，焚烧上面，被安妮给晕住！

    尴尬，大写的尴尬！

    蒙多的菜刀平稳地扔在盲僧身上，只不过在一秒钟之内，盲僧便不幸阵亡，被安妮再次拿下人头。

    召唤师峡谷，惊呼声不断：

    DOUBLE―KILL！

    GODLIKE！

    石头人见情势不对，急忙撤退。

    可是，夏峰的泰坦却在一直追杀石头人，于是乎，召唤师峡谷内，出现了这一幕：半血的石头人，跟满血的泰坦，玩起了追逐游戏。

    美女解说龙笑笑，望比赛界面解说道：“盲僧的闪现，居然撞倒了安妮的眩晕之上，这个，是不是失误啊？”

    林若因顿了顿嗓子，跟着说道：“咳咳，这个，盲僧应该是失误吧，闪现撞安妮的眩晕？等会儿，我们可得好好看看回放！”

    “CNK战队这边还在追杀石头，不过，好像已经追不上了啊！”

    话音刚落，石头人便被泰坦的一个钩子给拉中，瞬间打出平A，定住石头人，安妮和蒙多两个对着石头人一阵殴打，直接挂掉，泰坦拿掉人头！

    “看来这个石头，还是没有逃过CNK战队的追杀啊！CNK战队，这一波不仅打了个完美的反击战，而且更是收获三个人头，让我们来看看，刚才的精彩画面！”

    “我们看看回放！”

    回放画面上，从蒙多插眼的时候开始，这一切看起来，果然是流畅多了。林若因望着蒙多的眼位，和后来泰坦参与团战，帮安妮躲掉盲僧的Q与大招，这才明白过来。

    “原来这个蒙多，是故意放眼位，让CNK战队的上单泰坦传送下来，不得不说这个位置，的确是很精髓。不仅敌方看不到，而且还可以打一波反杀！”

    “是呀，没想到这CNK战队，还挺厉害的，满满的套路啊！”

    望着黑屏的游戏界面，王海整个人的脸色都黑沉了，对着耳麦骂道：“我草，这个安妮怎么还没死？”

    打野玩家韩斌，望着电脑屏幕，恶狠狠地说道：“海哥，对面有埋伏啊，不知道泰坦那个狗东西什么时候下来的，直接将我击飞，要不是泰坦，老子就杀了安妮的！”

    上路石头人玩家东山道：“我擦！对面好深的套路，不像是青铜的啊！”

    王海呸了声，对着黑屏的电脑屏幕骂道：“妈蛋，周志伟那个家伙不是说，对面全是青铜白银吗？怎么这么强？”

    “等会猥琐点发育，我们打后期！”

    “嗯，打后期，他们打不过我们的！”

    经过一番击杀，林宇推了一波兵线，刷了足够买鞋子的钱，便再次回城，买了装备才出来。

    杀人书二十层，法术鞋，这伤害见谁秒谁！

    林宇望着下路的EZ，似乎装备还不错啊，林宇的安妮，在打野蒙多的帮助下，拿掉蓝爸爸，就回到线上了。

    这个时候，林宇的上海已经爆炸，就不能打后期。

    光是跟他们四个，打后期？还不如去买彩票，说不定买彩票中奖的胜率，都要比跟他们打团要赢的几率高一点。

    索性，林宇的安妮直接压制对面的瑞文，也不管你过不过来，直接推塔。

    玩英雄联盟这款游戏，除了团队合作之外，还有一个就是推塔！

    对面的瑞文，不知道在哪里找的经验，终于是升到六级了。而林宇的安妮，已经八级，还差几个兵，马上就要升到九级了！

    瑞文在防御塔下，一副蠢蠢欲动的样子，林宇管都不管，直接推塔。

    解说台上林若因，声音紧张地解说道：“下路，没想到CNK战队的下路，直接被鳄鱼战队的下路单吃了，看来实力差距还是很明显啊！”

    “是呀，牛头能不能躲掉？奶妈的沉默，牛头被奶妈沉默了，看来牛头也跑不掉了，鳄鱼队的EZ拿到俩个人头，算是扳回了劣势，盲僧呢？”

    “原来盲僧在偷龙！小龙都已经要被拿掉了，难道CNK战队就不打算拿龙吗？”

    吼~

    伴随着一声哀嚎，第一条风龙被鳄鱼战队拿掉！

    林宇刚开始推塔，便听到召唤师峡谷内，传来凄惨的叫声：友军英雄被击杀！

    DOUBLE―kill！

    下路的二人，直接被EZ和奶妈单杀，EZ拿了俩个人头。与此同时，上路的泰坦，也差点被对面的石头人给杀死掉！

    还真是怕什么来什么，林宇操纵着安妮，接着推塔！

    虽然防御塔掉血很慢，但林宇的伤害很高，随便两个技能，便清掉对面的小兵，自己方的兵线也跟着摇摆着身子过来，跟着帮忙推塔。

    王海的瑞文很无奈，只得放弃掉，大约几秒钟过后，林宇的安妮拿下防御塔，破掉鳄鱼队中路防御塔！

    林宇望了眼瑞文的装备，一个小战锤，还是可以了，直接奔对面的二塔去，寻找机会，趁机宰掉瑞文！

    却不想这时候，对面的瞎子从草丛里面出来，对着林宇的安妮，就是一个臭脚伸过来，林宇稍稍挪动身子，便躲开了瞎子的臭脚，顺势朝着瑞文身前靠近。

    对，林宇的目标只有一个，杀瑞文！

    之前的一波三打三的团战，林宇已经猜到是瑞文召集的队友，那么瑞文肯定是对面鳄鱼队的老大！

    想到这里，林宇怎么可能放过他呢？

    林宇的安妮，摇摆着萝莉般的身子，一会儿补个小兵，一会儿往前后左右乱动，看不出他想干什么。

    林若因望着切换到中路的镜头，解说道：“原来CNK战队是在推塔，中路塔换掉小龙，还是划不算啊，而且是条风龙，如果CNK战队拿掉的话，作用比鳄鱼战队拿掉的效果，大多了！”

    “的确，不过这个安妮一直要摆在中路不走，难道她想杀人吗？”

    “杀人？你是说瑞文和瞎子？”

    还没等林若因和龙笑笑的解说猜测说完，林宇的安妮已经动了！

    只听得一声熊叫，安妮跳动的身子前面，出现一只大灰熊，瞬间晕住瑞文和瞎子二人，直接残血，一个W技能，焚烧，直接带走二人！

    林宇的安妮，伤害到爆炸。上路的石头人，直接奔着中路的安妮杀来，而鳄鱼战队的下路，也是推掉了CNK战队的第一个防御塔！

    林宇望着过来的石头人，冲着夏峰道：“夏峰，赶快推掉上路的一塔，我先拖住石头人！”

    “嗯，好的，宇哥看我的！”说着，夏峰的泰坦只管推塔。

    一波兵线，直接被泰坦的E技能给收掉，很快，在林宇安妮的拖延之下，夏峰的泰坦，还是成功推掉了上路一塔！

    这个时候，鳄鱼队的石头人，直接选择开大，只听得‘咚’的一声巨响，冲着安妮的萌萌身子就飞过来……