
    第六十三章难以置信的眼位

    OB视频上，开始回放刚才的画面，只见盲僧准备去抓人的时候，林宇的安妮，居然选择当着瑞文的面，原地回城！

    刚好等到紫色方的一波小兵过去，卡掉瑞文的视野，林宇选择回城的安妮，居然没有回城，而是朝着自己方的下路，支援去了！

    望着安妮这一幕，林若因忍不住惊讶地解说道：“原来CNK战队的安妮，卡了瑞面瑞文的视野，利用瑞文欺骗了鳄鱼战队所有人，她并没有选择回城，而是选择支援下路！我的天啊，简直是难以想象！”

    龙笑笑跟着解说道：“这个CNK的中单玩家，实在是太聪明了，利用小兵卡位，不仅骗了鳄鱼战队所有人，还出其不意地拿到三杀，这下子安妮的装备要飞天了，那么这一局比赛，鳄鱼战队，有些难打了！”

    视频接着回放，安妮一直在赶路，而且赶路的同时，还在积累眩晕效果，等到蓝爸爸处的时候，双方下路已经打起来了！

    安妮赶到草丛里面的时候，牛头已经残血！

    而对面的三个人，居然是站在一块的。

    而且，鳄鱼战队的盲僧，居然是残血，两个脆皮下路，并不是满血！

    你敢相信吗？对面的鳄鱼战队，这不是给林宇的安妮，创造杀人的机会，还能是什么吗？

    只见OB回放视频上，林宇操纵的安妮，闪现接R，大招瞬间打出，一个萌萌萝莉身前，豁然出现一只大灰熊。

    提伯斯灰熊，爆炸性的伤害，瞬间斩掉三人！

    这一切，实在是来得太快，对面鳄鱼战队的五人，一脸懵逼像。

    “这安妮不是回城了吗？怎么会出现在下路呢？”几乎五个人，都不停地念念叨叨，傻望着电脑屏幕，难以置信，这他妈是真的发生过。

    王海望着游戏屏幕，喘了口粗气道：“韩斌，你的瞎子六级以后，和上路东山的石头人一起，马上来我中路抓一波。至于下路，王鑫，你们没问题吧？”

    玩EZ的王鑫笑笑着回道：“哪会啊，放心吧海哥，我们可是黄金段位，又不是对面的青铜逗逼！只是对面的安妮很会玩，你们只管抓暴安妮，下路就交给我和程天就行了！”

    鳄鱼战队的王海，望着电脑屏幕上面显示的人头比数，咬着牙，沉声说道：“好，虽然暂时落后，但是没关系，我们马上就杀回来！”

    ……

    解说台上，林若因解说道：“天哪，这个安妮的操纵，如果发上网的话，恐怕转载量，会过万吧？”

    “哎，若因，这个想法不错哟，等比赛完以后，可以考虑给这段视频发上网！”

    龙笑笑和林若因，两个美女解说员，竟然开始吹起牛来了。

    一波击杀以后，林宇的安妮，直接将小杀人书合成了完整的杀人书，再买上一双烂草鞋和两个生命药水，便往中路奔去。

    此刻的安妮，就像是杀神降临一样，谁来秒谁！

    十层的杀人书，可不是开开玩笑，跟你闹着玩的。

    鳄鱼战队的瑞文，一直没有回家，还在兵线上疯狂地吃经验，很快升到了四级！

    而林宇的安妮，已经来到线上了。瑞文索性放弃了回城的机会，而是在线上继续吃经验，想早点升级。

    不过，林宇的安妮上线，显然是断绝了瑞文的最后希望。

    林宇突然跟上路的夏峰打招呼道：“夏峰，你到六级没有？”

    坐在一旁的夏峰，在耳麦里面回应道：“刚刚升到六级，宇哥，怎么了？”

    林宇望了眼打野蒙多，冲着夏峰的泰坦说道：“那就好，你赶快回城买装备，等会我叫你传，你就传中路过来！还有陈涛，你丫的蹲在F4身边来，对面要阴我了！”

    “好呢！”两个人应道。

    开局才十分钟时间不到，林宇的安妮，就已经拿掉了五个人头在手。而且，他娘的杀人书十层，谁不会听林宇的安排？

    陈涛的打野蒙多，朝着林宇这边位置赶过来。而上路夏峰的泰坦，则是选择听林宇的吩咐，原地回城，买装备去了。

    美女解说员，龙笑笑，望着OB界面上的双方动态，解说道：“噢？看来鳄鱼战队，是准备集聚三个人杀掉安妮呀，不过CNK战队的队员，打野蒙多也是出现在F4身边刷野，难道鳄鱼战队是想强杀安妮吗？”

    “有很大的可能！”林若因接着解说道，“安妮已经十层杀人书，这在前期来说，的确是个很大的威胁，况且，CNK战队所有的人头，全部都在安妮的手上，能杀掉安妮就能大伤CNK战队的士气，如果是我，我也会选择这么做！”

    “嗯，若因，还真是你说的那样，鳄鱼战队的上路石头人，已经下来了，瞎子也跟着来中路了，看来，鳄鱼队是真要杀安妮了！”

    “就算是他们想要杀，也不一定杀得死安妮啊，蒙多在F4打野，而上路的泰坦有传送，这一波打起来，谁输谁赢，还不一定呢！”

    林宇望着召唤师峡谷内，脑中飞快地转动着一幅幅画面，忽然开口道：“陈涛，在F4墙后面，靠近防御塔的位置放个眼，不要离防御塔太远，也不要隔墙！”

    正在她们还在解说的时候，CNK战队的打野蒙多，居然在防御塔跟前，靠近F4野怪墙后面的位置，放了个眼，正好处在防御塔跟墙壁之间的位置处，敌方根本就看不见这边的视野。

    现场的观众，一个个望着蒙多的这个眼位，纷纷笑场了：“这个蒙多是不是傻啊，居然在自家防御塔下放眼？”

    “哎，说不定是被野怪吓着了吧，哈哈……！”

    两个美女解说员，也是有些不明白了，疑惑地相互望着说道：“这个，不会是蒙多放错了位置吧？哪有在自家防御塔下插眼的，这还真是头一次见啊！”

    “呵呵，这个蒙多到目前为止还没出野区，真是不知道，这难道是他的套路吗，或者是喜欢乱放眼？”

    话音刚落，CNK战队的泰坦，直接在蒙多插眼的地方，传送了下来。林宇冲着夏峰吼道：“等会石头人放大，你直接大招给盲僧，陈涛你拖住盲僧，我先杀掉瑞文，然后再杀盲僧！”

    夏峰跟陈涛两个，纷纷点头，嗯声道：“好！”

    林宇的安妮，在防御塔前方不停地摇晃，一副什么都不知道的样子。

    补兵，积攒眩晕。

    果不其然，鳄鱼战队的石头人，刚出草丛，便使出闪现R二连，冲着林宇的安妮就撞过来，直接越塔强杀安妮！

    还不等石头人的大招完毕，鳄鱼战队的打野盲僧，已经使出了Q技能天音波，对准着安妮的身上，就是一拳，挥出一个拳头来，正好双双命中安妮！

    望着安妮被石头大招打中，王海的脸上浮现出一股难得的笑容。

    想也不想，瑞文直接交掉闪现，飞身过去，准备一举杀掉安妮，拿下450块钱！

    谁知道这时候，泰坦直接闪现过来，等瞎子飞过来的时候，一个钩子拉着瞎子，瞬间给瞎子大招！

    而陈涛的打野蒙多，则是从墙壁闪现出来，直接来一波绕后，出现在瑞文他们所有人身后！

    六级的蒙多，开着大招，就只管往瑞文他们身上扔菜刀，冲着三个人杀过来。

    本来要贴向安妮的瞎子，结果被突如其来的泰坦，一钩子勾住，同时被泰坦的大招打中，还来不及反应，便被晕住。

    林宇的安妮，已经落地，甩手就是W技能焚烧，将三人定住在防御塔下！

    同时，安妮交出点燃，一个Q技能，碎裂之火，解决掉悲惨的瑞文！

    瞎子已经被晕住，趁着这个机会，蒙多已经啊啊地叫嚷着，冲着瞎子身上扔菜刀，周身转动的一圈圈红色东西，痛苦燃烧，打在瞎子身上。

    而林宇的安妮，也再次积攒了两层晕眩，朝着瞎子杀去。