
    第六十九章传奇网咖新队员

    “不是吧？”林宇听到龙笑笑这话，顿时觉得脑袋都大了，望着龙笑笑，苦逼地问道：“才打完游戏比赛，晚上又要打训练赛，很累的好不好！”

    说起来，加入这个什么传奇网咖的SVIP会员，还是龙笑笑这丫头，把林宇给坑进去了。

    当然，林宇说话算数，也不过是随口说说而已。

    哪知道龙笑笑这小妞，怒斥着脸蛋，冲着林宇奸笑道：“怎么，林宇，你想赖账啊？”

    林若因也开始补刀道：“笑笑别乱说，我们班的同学，可是很守诺言的哎！”说着，林若因和龙笑笑两个人挽着手臂，一路笑着就这样走了！

    激将法激我是不是？好吧！

    林宇望着眼这两个妞，只得无奈地硬着头皮跟上去，一起朝着传奇网咖去。

    入了这个坑，还真是个苦逼的事。

    一路上，林若因和龙笑笑两个，像是从来没见到过林宇这个人一样，直接忽视林宇的存在，两个人只管自己，开开心心地讲着些悄悄话。

    索性路程不是很远，林宇也没有感觉到乏味。

    很快，便到了传奇网咖，林宇跟着龙笑笑和林若因两个大美女，直接进去，朝着SVIP房间走去。

    林宇以前没来过，只是听说过，可当他走进这房间的时候，也的确是震惊了一下子：

    房间内，居然是全套的电竞装备，而且五十平方米大小的房间内，居然只有那么几台机子而已，看来这个龙海，还真是舍得下血本啊！

    林宇跟在两个美女身后，并没有跟她们一样坐下，而是直接朝着电竞装备走去，伸出手来摸一摸，感受一下好久不见的熟悉感觉。

    林宇轻轻地闭上眼，很熟悉的感觉，很爽的味道，一下子就浮现在林宇的脑海中，出现无数的画面……

    正在林宇享受的时刻，大门突然开了。

    门外，一个肥胖的男子，身后跟着四个人一起进来，几个人本来还在唧唧喳喳地闹腾着，但一看见林宇那副享受的模样，其中一个人，顿时就惊讶地叫嚷道：“龙叔，你别说你找的那个高手，就是他？”

    龙海望了眼黄毛男子，道：“是啊，怎么了，天博？你们认识？”

    周天博望着龙海，笑了笑回道：“当然认识，龙叔！他不是播音系一班的林宇嘛，一班里面我也认识些人，知道林宇。”

    龙海还以为，需要自己介绍呢，哪知道这周天博和林宇认识，倒也省得他麻烦了！

    “那好，既然认识最好了！”龙海哈哈地笑起来，这一笑之下，倒是让林宇回过神来，转头望向大门口处。

    大门口处，除了龙海以外，林宇瞧见了一个不想看到的身影，正是周天博这个家伙。

    林宇望着大门处，用自己才能听到的声音，低声自语道：“周天博？他也是传奇网咖的SVIP会员？”

    林宇也放下手中的东西，朝着龙海笑着走过去，打声招呼道：“龙叔！”

    龙海冲着林宇，笑着点点头道：“嗯，林宇，这就是我跟你说的队员，而且其中一个还认识你呢！”

    说着，龙海指着周天博，冲着林宇笑道：“天博说你们认识，林宇，跟大家打个招呼吧！”

    还没等林宇打招呼，其中一个身材不是很胖的家伙，摆了摆手，朝着林宇走过去握手，他那小嘟嘟的脸颊上，笑道：“不用，我认识他，播音系一班的林宇嘛，今天上午的比赛，我看到了，安妮玩得嘛，还不错！”

    小胖走过去，伸出手来，给林宇打招呼道：“林宇，认识下，我叫田俊，朋友们都叫我小胖，你可以叫我名字，也可以叫我田小胖！”

    “呵……”林宇没想到，这家伙还真是直爽，对于这种直爽的人，林宇从来都是很乐意跟他们做朋友。林宇点头，冲着田俊笑笑：“你好，我叫林宇！”

    另外两个人也跟着走过来，跟林宇打招呼道：“欢迎新人，我叫葛天！”

    “我叫肖波！”

    说着，两个人纷纷朝着林宇伸手，林宇很客气地回道：“我叫林宇！”

    三人都对林宇打招呼，周天博朝着林宇走过去，冲着林宇笑道：“林宇同学，还真是缘分啊，你别说还真是，在哪里都能碰到你！”

    言语间，一阵火药味。

    不过，林宇还是露出笑容，回道：“是我的缘分，没想到电竞社的周部长，也会是SVIP会员，还真是巧了，以后林宇，还得拜托周部长多多关照啊！”

    林宇言语中很平静，没有战火药味，但是谁知道，这个周天博也同样很客气地回应：“没事，照顾学弟嘛，应该的！”

    一阵唏嘘招呼之后，龙叔望着几人还算是愉快，索性摊开手掌，望着众人吩咐道：“既然大家都相互认识了，我们先去吃东西吧，为了弥补大家晚上的训练赛，我做东怎么样？”

    刚等龙海说完话，田俊第一个回应道：“好呀，龙叔请客，我们肯定得吃啊！还是龙叔最了解我这个吃货，哈哈……”

    肖波和葛天两个人，跟着吹捧道：“那必须的啊，好不容易等到龙叔请客，今天绝对不能放过龙叔！”

    说着，田俊一把攀住林宇的肩膀，一副自来熟的样子笑道：“林宇，走，今天难得龙叔请客，肯定有好吃的，等我们吃饱喝足，好好地玩几把！”

    “好啊！”林宇点头应道，对田俊田小胖这种自来熟，丝毫不介意。

    周天博虽然没有打断龙叔的话，但那个哭丧的脸，已经说明了一切。龙笑笑和林若因两个人，万年难得地，很乖巧地跟着龙海身边，去吃饭去了。

    林宇觉得自己是不是瞧错了？这尼玛什么情况？

    以往，这两个人可不是这种风格啊！不对，还有唐晓晓呢？这丫头怎么没跟林若因在一起？林宇脑袋中里面，全是这些疑问。

    想也想不透，林宇索性难得想，跟着田小胖一起，一行几个人朝着龙海预定的酒店去。

    这是一家看起来，还算高级的酒店。

    尼玛，刚到餐厅门口，便瞧见了唐晓晓从另外一边走过来，朝着林若因和龙笑笑招手，那身材真是，简直是美得无话可说。

    林若因和龙笑笑两个，跟上去拉住唐晓晓的手，亲热一阵字过后，三个人走在一起，简直就是美女三绝啊！

    龙海也没管她们三个，直接带领着几个人，来到包间的位置，包间里面，已经早就上了菜！等众人刚坐下，田小胖朝着龙叔笑了笑，那个意思好像在说，龙叔，我可以动手了吗？

    龙海早就知道，田小胖是个吃货，冲着田小胖摇头笑道：“你们随便吃，别管我！”

    话刚说完，田小胖就已经开始动手，狼吞虎咽起来。