
    第六十七章别想走出电竞社

    黄毛男子，不是别人，正是周天博这个家伙，电竞社大二年级部的部长。

    电竞社的分级，按照1个社长-2个副社长-4个部长-8个副部长-多名干事，五个等级来排列。

    显然，周天博还算是个高手，能混到部长的位置。

    林宇望着这个黄毛男子，问道：“你找我有事？没事我走了啊！”

    说着，林宇就要走。

    周天博望了林宇一眼，刚等林宇抬脚的瞬间，便突然笑道：“听说你们播音系，搞这个比赛，就是为了争夺进入电竞社的名额？”

    听到周天博这话，林宇停下脚，一听就知道，这个黄毛男子不是个善茬。

    我们抢不抢名额，关你毛事啊！

    林宇轻声地哼了声，转头望着周天博问道：“跟你有什么关系么？既然没事我走啦！”

    周天博似乎没想到，林宇竟然这么嚣张。

    只见，周天博双手叉在裤带里面，抖着腿，一脸神气洋洋模样，冷哼一声，望着林宇说道：

    “或许你们还不知道，进入电竞社，可以。不过，想要成为电竞社的核心成员，就凭你们这点实力，恐怕是痴人说梦吧！”

    周天博言语中，满满的不屑与调侃，似乎能不能进入电竞社，能不能成为核心成员，是他说了算数一样！

    显然，周天博是没有看到，刚才的比赛场上，林宇那一波完美的操纵。如果他有看到的话，就不会这么跟林宇说话了。

    林宇很无语，没想到，好不容易从人群里面挤出来，却碰到这么一个傻蛋。

    林宇无力地翻了个白眼，无赖道：“我进不进电竞社，关你丫的什么事？你丫的，脑子有病吧？别挡着我道，我还有事！”

    正巧在这个时候，周志伟跟向大帅两个人，从电竞社出来，冲着黄毛男子，周天博叫道：“天博哥，你怎么在这儿啊，还真是巧了？”

    听到这声音，林宇算是明白了，难不成这个黄毛男子，跟周志伟和向大帅两个有关？

    这要是这样的话，林宇就能解释得清楚，这个黄毛男子刚才这一番话的意思了。

    一见林宇，周志伟很惊讶地‘哟’了声，冲着林宇笑道：“这不是林宇同学吗？我们还真是有缘啊！”

    周天博听到周志伟的招呼，望着周志伟笑了笑，挑衅道：“志伟，你们认识？”

    “当然认识啊，说起来，林宇还是我同班同学呢！”

    周志伟一副笑脸，转头望了眼林宇道，“天博哥，林宇可是个游戏高手哎，你不是说找不到对手吗？要不要切磋下？”

    显然，周志伟和周天博两个人，完全忽视了林宇的性子。

    林宇微微一笑，露出笑容来，望着一眼周志伟道：“周同学，我跟你很熟吗？还有，麻烦你叫这个什么天博的，给我让开，别挡我道！否则，后果自负！”

    对于这几个人，林宇知道是找茬的，反正林宇是给他们打过招呼的，爱信不信，就看他们的觉悟了！

    一听林宇这话，周志伟的脸色阴沉下来，露出一抹诡异的笑容，望着周天博道：

    “天博哥，有人好像瞧不起你哎！――有些人，还真是自以为是，以为能打赢几个铂金的就很了不起了，敢在我们钻石高手――天博哥面前，这么嚣张！”

    这不是很明显么？完全就是赤条条地挑衅！

    望着周志伟那个神气模样，林宇心中忍不住发笑道：“哎，还真是狗改不了吃屎，你喜欢装逼是吧？那你接着装好了，老子不陪你！”

    索性，林宇也不跟他们废话，直接转身就走，根本就不理会这几个傻逼！

    周志伟正抖着身子，一副了不起的模样，哪知道林宇根本就不管他们，当作空气一样视而不见。

    周志伟心里这个气啊，恨不得上去揍林宇一顿。

    可这是学校，打人可是要扣学分的，周志伟只得使出求救的眼色，朝着周天博望过去。

    周天博本以为，自己的名声在学校还是挺响亮的，没想到这个林宇，居然直接无视！

    周天博怒喝一声道：“站住！”

    上前两步，周天博望着林宇笑道：“怎么样，林宇同学，敢不敢跟我打一场SOLO！”

    林宇无力地垂下头，重重地舒了口气，这才扬起头来，望向周天博无语道，“你丫的，是不是有病啊？我凭什么给你打？不好意思，没时间！”

    向大帅在一边，早就等得不奈烦了。

    没时间？在他看来，林宇就是听到，周天博是真正的钻石高手之后，不敢跟周天博单挑，所以才故意找借口开脱。

    向大帅一脸鄙夷地望着林宇，嘲讽着笑声道：“林宇，少他妈废话，一句话，敢不敢！”

    林宇懒得理睬向大帅，抬步就走。

    “林宇同学？”周天博也笑着插话，伸手搭在林宇肩上，打断林宇的步伐道，“同是岭南大学的同学，难道跟你打一场SOLO赛都这么难？”

    林宇直接甩手，拔开周天博的手臂，一字一句地说道：“我说了，没-时-间！”

    而后，林宇直接绕过周天博的身旁，便欲走。

    就在这时候，周志伟忽然放声大喊道：“两千块！”

    随着话音落地，周志伟朝着林宇走来，冲着林宇冷笑道：“林宇，你不是说没时间吗？很好啊，老子出两千块，买你20分钟！”

    说话的同时，周志伟甩手掏出一叠一百块的钞票，捏在手中，拿在林宇眼前晃晃道：“怎么样？反正老子不缺钱，两千块点买你二十分钟，总行了吧？”

    周志伟这个人，还真是财大气粗！

    为了让林宇能出丑，竟然用2000块买林宇20分钟，还真是牛逼！

    不过，林宇显然并不吃这一套。

    林宇无语地望了一眼周志伟，轻蔑地抽身，拍着周志伟的肩膀笑道：“这位同学，你以为你很牛逼吗？两千块钱就想买我20分钟？醒醒吧少年，还是将你这2000块钱，留着拿去泡妞吧！”

    说完一番话，林宇摇摇头便走，只留下周志伟那一脸诧异地样子，瞪大着眼珠子，望着林宇远去。

    谁知道这个向大帅，完全不懂事啊，一见林宇要走，连忙吩咐身边的几个人，上去拦住林宇。

    这几个人也是听话，连忙小跑上去，挡在林宇身前，喝道：“站住，林宇！今天你要是不和我们天博哥比赛，就别想走出电竞社！”

    说着，男子身后几个人，朝着林宇身边靠近，一副准备抓林宇起来揍一顿的样子。

    “我别想走出电竞社？”

    林宇还怀疑，是不是自己耳朵听错了呢！

    林宇微微皱着眉头，望着眼前的人，林宇手指指着身前的人，淡淡地低声道：“敢威胁我林宇？你们几个，是不是活得不耐烦了啊？”