
    第六十六章你叫林宇是吧？

    林宇安妮首当其冲，三件大件在手，可以说是整个游戏里面，最豪华的装备！

    上路的泰坦、蒙多、牛头、包括奎恩在内，也出了一边肉。

    只有安妮，是纯输出装备，一行人浩浩荡荡地往中路去，朝着鳄鱼战队的高地杀去。

    望着游戏界面上，浩浩荡荡的CNK战队，龙笑笑乐呵着笑容道：“看来CNK战队是准备打一波团战了，对面鳄鱼战队不知道能不能守住啊，这一波攻势要是能守住，说不定还可以翻盘来着！”

    翻盘？

    如果没有林宇在对面，鳄鱼战队，现在也就不是这么惨了。可悲的鳄鱼战队，谁叫他娘的，遇上了林宇的CNK战队。

    高地塔下，林宇指挥着整个队伍：“向怔，等会打团的时候，你开大随便上去开一个人，陈涛你也开大就上，反正，只要你们随便开一个人，对面必死无疑！”

    “好的宇哥，这么玩，就他妈的爽啊！”

    “是呀，等会儿看我泰坦的钩子，绝壁钩死一个！”

    “……”

    听着耳麦里面的声音，坐在林宇身边的几个人，一个个笑着脸，几乎都要笑僵硬的节奏，看来他们的状态，已经完全打开了。

    林宇操纵着安妮，身上有蓝BUFF和红BUFF在手，而且杀人书二十层，还怕个毛球啊！

    林宇冲着耳麦里面吼了一声：“兄弟们，上，直接强杀！”

    伴随着兵线进塔，牛头、蒙多直接开大上去，强行开了对面的石头人。林宇的安妮，跳跳跃跃地在一边，随手甩出两个技能，直接将石头人打残！

    解说员，林若因解说道：“天啊，CNK战队直接高地强杀，鳄鱼战队的奶妈，毫不犹豫地开启大招，给石头人恢复了血量，哎，可惜CNK战队伤害太高，直接被奎恩收掉人头！”

    “鳄鱼战队守得住吗？天啊……安妮大招了，直接杀了三个人！盲僧能不能逃掉？泰坦给盲僧大招，跑不掉了，CNK战队打了一波团灭！”

    “CNK战队死了牛头，但是推塔的速度很快，高地破了……水晶没了——”

    “让我们以热烈的掌声，恭喜CNK战队，最后获得了小组赛的冠军！”

    “虽然鳄鱼战队输了比赛，但是不要灰心，友谊第一、比赛第二，比赛重在参与嘛！”

    解说台上的林若因，望着CNK胜利了，说不出的激动，没想到这个林宇，竟然这么利害！居然能带领一群——青铜白银，打赢铂金带领的——黄金白银，还真是小看林宇了！

    “是的，那么下周五的院系争夺赛，就是CNK战队VS一组的ZW战队，到底谁能争夺到最后的冠军，拿到进入电竞社的免费名额，让我们下周五晚上，拭目以待！”

    “下面，我们采访一下CNK战队，请问，CNK战队的队长是谁？”林若因举着话筒，朝着CNK战队走去。

    一向爱出风头的陈涛，一下子就跃起来，冲着林若因笑道：“我是CNK战队的副队长，我们队长是林宇！”

    卧槽？什么情况？我什么时候成了队长？

    林宇不明所以地盯着陈涛，原本以为，陈涛要出一番风头，没想到陈涛这家伙，竟然说林宇是队长？

    林宇尴尬地咳嗽声，站起身来，接过话筒，望着林若因笑了下，说出一套冠冕套词：“我是林宇，希望我们CNK战队能夺得院系比赛的冠军，谢谢！”

    谁他妈不会？老子以前可是……

    林宇说完了这番推辞，就将话筒还给林若因，笑眯眯地盯着林若因看。

    现场观众，一片沸腾，原本支持鳄鱼战队的人，一个个傻眼了。

    是的，傻眼了！

    尼玛，一个青铜白银战队，居然打赢了铂金高手带领的队伍？这不是长江岭南大学的传奇吗？

    有不少的小伙伴们，惊声尖叫着：“CNK！CNK！”

    尽管他们也不知道，CNK是什么意思，但还是跟着叫嚷，原本是鳄鱼战队的粉丝，一下子转路人，成为CNK战队的粉丝。

    林若因等小伙伴们停住以后，这才提问道：

    “林宇同学，我听说你们这个战队成员的实力，不过都是青铜白银，请问你们是怎么赢得比赛的呢？你的安妮在比赛中，carry全场，请问，你有什么诀窍吗？”

    林宇也知道，这个问题，才是这些人最注重的，索性也不隐瞒，直接告诉他们说：“诀窍没有，团结就是力量，大家多看看比赛视频，学点经验，也会变强的！”

    随便说点就行了，就算是有，也不给你们说啊，要是说了，以后打比赛，被针对了怎么办？

    林宇直接说看视频有好处，的确，他们几个就是看视频，学到了点东西的呀，林宇也没有骗他们来着，还是很诚实的，好不好！

    接着，林若因和龙笑笑两个人，直接结束了解说，而一班的学生，除了周志伟他们几个，全都跑过去，冲着林宇他们叽叽喳喳地闹腾着。

    特别是那些没有跟林宇他们组队的，一个个肠子都悔青了！

    鳄鱼战队的王海，望着有些界面的失败画面，摇摇头，不敢相信地说道：“没想到啊，真是没想到，我们居然会输给这么个垃圾战队！”

    王鑫望着王海，使劲地捏了捏拳头说道：“海哥，对面是不是请了高手的？青铜白银的段位，有这么厉害？鬼才相信！我去问问对面的人！”

    “问个屁，还嫌不够丢脸啊，我们走，想想怎么给周哥交代吧！”说着，鳄鱼战队的成员，跟着王海灰溜溜地去找周志伟去了。

    周志伟正坐在一边看比赛，没想到林宇的CNK战队，居然把鳄鱼战队给打赢了！

    他怎么都不敢相信，一个青铜白银战队，居然能打赢？这他妈不是放水？

    周志伟冲着OB界面，低声骂道：“真是一群废物！还他妈自称是什么铂金段位，居然打不过这个青铜白银战队！林宇，你给老子等着瞧好了！”

    刚刚骂完，周志伟的电话响了，传来王海的声音：“周哥，抱歉啊，我们输了！”

    “输了你给我打什么电话，赶紧滚蛋！”

    “那周哥，那笔钱……”

    “钱你大爷，老子没找你要钱都是好的，还敢跟我要钱？”

    说罢，周志伟直接挂断电话，望了眼向大帅道：“向大帅，你他妈找的，都是些什么人啊？事情没办成，居然还敢要钱？”

    向大帅脸色也是一沉，“周哥，我也没想到，林宇这么利害，带着垃圾都能赢！”

    周志伟哼了声，“算了，还是得靠我们自己了，下周五，绝壁让林宇死得很难看！”

    说着，周志伟、向大帅带着一群喽啰，直接回去了。

    比赛完了以后，林宇好不容易才从人群堆里面，挣扎出来，谁想到，却碰到了一个黄毛男子！

    黄毛男子正站在门口，似乎是在等什么人一样，林宇刚走出去，黄毛男子就冲着林宇笑道：“你叫林宇是吧？”

    林宇舒了口气，望了一眼黄毛男子，这才回了声道：“是我，怎么啦？”