
    第七十章不把你打趴下，你他娘话多

    一群人见田小胖那心急的模样，一下子，全都笑了起来。

    肖波冲着田俊调侃道：“小胖，你不要这么丢脸好不好？像是没有吃过好吃的一样！”

    田俊不以为然地伸出一根手指，在眼前朝着肖波摆了摆，一边抹着嘴角的油腻，边吃边说道：“哎，这就是你们不懂了，这叫享受美食好不好，什么丢脸不丢脸的，肖波，你要是不服，咱们等会回去SOLO两把，保管让你输得心服口服！”

    “呵呵，算了吧，我不跟你打！”

    肖波这话，直接逗乐了众人。

    田俊就像个欢乐逗一样，把大家逗得很开心，吃饭的氛围，一下子就海起来。

    吃到一半的时候，林若因她们三个人，说是要去逛街什么的，跟众人打过招呼，便离开了，包间内，只剩下一群大男人在场。

    这时候，周天博瞧了两眼林宇，一边夹着东西，一边冷冷地说道：“林宇同学，要不要等会儿，咱们回去SOLO一把？”

    田俊像个捞话筒一样，手中的东西都没有停下，便包着嘴里的食物，言语不清地说道：“嗯，这话我同意，今天我可是看比赛的，林宇兄弟玩的那个安妮，那操作简直……强了一逼！”

    田俊竖起大拇指，对着林宇称赞一番，然后转头，望着葛天笑声道：“队长，等会儿，你要不要也和林宇SOLO一把，说不定你这个中单的位置，都得腾出来给林宇兄弟打！”

    “我说小胖，能不能先把你嘴里面的东西，吃完了再说！”

    葛天一脸笑容地望着田俊，哈哈两声继续说道，“可以啊，只要林宇兄弟愿意跟我打，如果比我强，我可以帮你打辅助！”

    听着葛天的话，林宇感觉，他言语中一点架子都没有，给人一种很舒服的感觉。或许，这就是作为队长才有的亲和力吧！

    林宇对这个葛天，也稍微有点好感，除了周天博以外，林宇对他们几个，还真没有不舒服的感觉。

    一边吃着东西，田俊一边点头同意道：“那就这么说定了啊，林宇兄弟，等会回去，你可得跟队长好好较量一番！”

    林宇话都没有说，就被这个吃货田小胖给弄了个比赛，林宇也是醉了。只得悻悻地点头道：“等会看情况吧！”

    田俊嘟着个脸颊，瞪着眼珠子，朝着林宇摇头道：“那可不行，我都跟队长说定了，林宇兄弟，你可得帮我这个忙啊，我还等着队长给我打辅助呢！”

    田俊这话，又引来大家一阵好笑，龙海望着田俊笑道：“小胖，这可是你自己打的赌，跟林宇有什么关系啊？”

    “哦……这个……”田俊一时间也找不到借口，只得支支吾吾地转过头来，拍着林宇肩膀道：“林宇兄弟，我看好你！”

    瞧着田俊那一脸郑重其事的样子，林宇就忍不住想笑，不过还是没有憋住。

    而他们几个，果然，全都是一脸鄙夷地望着田俊。

    又是一片欢声，大家一行人吃饱喝足以后，龙海去结了账，一行人就往回走。

    一出酒店大门，就碰到七个人往这边过来，正好站成一排，挡在林宇他们一行人面前，拦住了去路。

    为首的一个人，像是早就瞧见了龙海一样，冲着龙海阴阳怪地笑道：“这不是龙叔吗？你们网咖分部，终于凑齐了五个人？”

    龙海的脸上，看不出丝毫不悦，反倒是堆着笑容道：“哈哈……志伟小侄，你也准备了战队，准备跟我们抢这几千块钱奖金？”

    志伟……除了周志伟之外，还能有谁啊！

    周志伟叼着个大烟，神气扬扬地抖着身子道：“龙叔你不用担心，我们也就是组个队，随便玩玩而已！”

    随便玩玩，就组个队？怎么可能！

    别说龙海不信，就是林宇他们，也是不信。

    周志伟居然还组了队？那周天博……岂不是有问题？林宇一下子就朝着周天博的脸部望去，可是并没有瞧见，有什么奇怪的表情变化。

    周志伟说着，像是发现了林宇，就朝着林宇这边走来，冲着人群笑道：“哟，这不是林宇同学吗？怎么一个白银一的，都能加入传奇网咖战队啊，龙叔，你这是找不到人了吗？要是实在找不到人的话，我可以借两个给你！”

    周志伟说着，身后的六个人就哈哈大笑起来，其中一个人，正是向大帅，也冲着龙海笑道：“对呀，龙叔，你要实在是找不到人，我可以帮你啊！”

    “是在说我吗？”林宇望着周志伟，还真是懒得理睬他，装作视而不见，听而不闻。林宇心中暗想道：“周志伟这个人，虽然是个富二代，怎么感觉傻傻的啊，是不是出生的时候，没有包得好啊~~”

    “呵呵……”

    龙海毕竟是老姜，怎么可能被这几个小兔崽子，给辣了呢？

    龙海装作没听到一样，透着笑脸说道：“志伟小侄，大帅小侄，还真是巧啊，改天找时间，过来一起玩玩吧！今天我们还有训练，就先走了！”

    说着，龙海很干脆利落地走了，不给周志伟他们任何回话的机会。

    而传奇网咖战队的成员，一个个也视而不见，跟着龙海身后，走了。

    周志伟他们没想到，这里竟然能遇到林宇他们，本来还想让林宇出个丑，没想到被龙海这么一来，错过了机会。

    周志伟望着林宇的背影，重重地哼了声，咬着牙巴骨道：“林宇，给老子等着，老子不光是要在院系比赛上打败你，还要在网吧联赛上打败你！”

    向大帅朝着周志伟走过来，望着林宇他们离去的背影道：“周哥放心吧，到时候只要你打赢了林宇，你们班的人，对你绝壁是顶礼膜拜！林若因这妞，不是手到擒来吗？”

    “哼哼……那是自然！’

    周志伟似乎已经想到，自己赢了林宇，成为院系比赛的冠军以后，林若因挥着小手朝着他身前扑来的场景，忍不住笑起来，“林宇，给我走着瞧，我就不信，这次你还能赢我！”

    于是，周志伟几人的心情一片大好，直接进酒店吃东西去了。

    ……

    林宇他们，跟着龙海回到传奇网咖的SVIP房间内，周天博还以为，刚才林宇是怕事，不敢跟周志伟反驳，便阴声怪气地嘲讽道：“林宇同学，刚才碰到你们班的同学，怎么不说话啊？原来你是白银一的水平？”

    听到这话，没等林宇开口，田俊便开腔道：“白银一怎么了？你不是钻石二吗？要不要跟我这个钻四的，来单挑一局？”

    周天博一脸无语……

    林宇不知道，这个田小胖，虽然只是钻石四的等级，不过周天博这个钻二的，完全不是他对手！这也是田俊，为什么如此嚣张的资本所在。

    我靠，这么强？林宇转头望着田俊，谁知道田小胖这家伙，一脸得意地望着林宇笑道：“林宇兄弟，怎么样，我够意思吧？”

    好吧，这个装逼，我给你满分！林宇无奈地摇摇头，冲着周天博笑道：“周天博是吧，你不是一直叫嚷着，要和我单挑吗？来吧，不把你打趴下，你他娘的一天就话多！小胖，把你号借给我用用！”

    “好，有种！”

    周天博怎么也没想到，林宇突然这么一个大变样，咬着牙冷声道：“开始吧，一区等着你！”说着，周天博一屁股坐下，翘起二郎腿，等林宇的游戏邀请！

    说着，林宇拍着小胖的肩膀道：“小胖，你不会不给借给我吧？”

    这尼玛，要是没人借号的话，那就尴尬透顶了！

    不过还好，田俊是个直爽人，直接扑到电脑跟前，快速地输入游戏账号，登录进去，起身朝着林宇做了个金星的标志性动作，冲着林宇笑道：“完美……”