
    第六十八章训练？（求推荐收藏）

    听到林宇这话，挡在林宇身前的几个人，霎时间就大笑起来。

    其中一个身材稍微健壮的，冲着林宇啧啧摇头道：“林宇，你他妈以为，你算老几啊？敢对我们天博哥如此不敬？我看你才是找死！”

    说着，男子就一拳朝着林宇胸前打去，脸上散布着阴险的笑容，似乎这一拳下去，林宇至少要受点皮外伤！

    可谁知道，刚等男子一拳打出，差点就落到林宇胸前的时候，男子的拳头被林宇一爪抓住，霎时间男子只感觉拳头一阵疼痛，哎哟哎哟地叫个不停起来。

    “我说了，不要惹我，否则后果自负！”林宇微微一笑，直接一爪甩开男子的拳头，望着周边几个人，捏了捏拳头，传来一阵骨头脆响声，瞥了一眼四周道：“你们还有谁，想要试试？”

    “不……不要！”

    几个人颤颤巍巍地往后撤。

    “妈的，一群废物！”向大帅没想到，林宇手上功夫也这么厉害。一见那男子败下阵来，向大帅连忙抬步上去，冲着林宇骂骂咧咧。

    正在向大帅抡起拳头，准备打向林宇的时候，被周天博一声喝住：“大帅，别冲动！”

    “哼！”

    向大帅重重地哼了声，似乎还不解气，使劲地摆动下手臂，这才作罢。

    周天博上前几步，望着林宇笑道：“林宇，难道就不肯给我这个部长一个面子，和我SOLO一把？”

    林宇望了眼周天博，很是无奈地笑了声，说：“我说了没时间，不想说第三次！还有，别挡我路，谢谢！”

    说着，林宇一抬头，正好碰到了一个美女，正是从电竞社走出来的美女，辅导员姐姐，姚苏烟！

    林宇装出一副在等姚苏烟的样子，连忙冲着姚苏烟，又是招手，又是叫嚷道：“苏烟姐，我在这儿呢！”

    周天博几人，一听林宇这番叫喊，几个人连忙让身边的人，装作成路人一样撤走，只剩下他们四人而已。

    本来就属于爱搞的人，要是让姚苏烟看到，他们一大群人在一起，还不得怀疑发生什么事情了呢！

    姚苏烟听到林宇的叫嚷，顺着声音瞧过来，正好看到了他们几个人，于是走了过来。

    林宇脸上闪过一丝冷笑，心中想到一个好主意。

    周天博几个人一见姚苏烟过来，整个脸上都是笑容。周天博眯着眼睛，冲着姚苏烟笑问道：“苏烟姐，你也在电竞社啊！”

    向大帅和周志伟两个人，也冲着姚苏烟笑声道：“苏烟姐好！”

    姚苏烟刚走过去，就冲着林宇问道：“你们在干嘛呢？怎么，找我有事吗？”

    还没等林宇来得及说话，周志伟便打趣笑道：“苏烟姐，刚刚我们在讨论下周的比赛呢，林宇同学这么利害，我在想我能不能打过他呢！”

    周天博也急忙打岔道：“对呀，我在给他们介绍――电竞社的光辉事迹呢！”

    林宇望着这几个人的反应，还真是挺快的啊，忍不住轻轻地笑出了声。姚苏烟一见林宇在笑，便知道，哪里是他们说的这么简单，肯定有什么事。

    姚苏烟微微笑几声，望着林宇问道：“林宇，是这样吗？”姚苏烟这话的意思，就像是在说，如果不是这样的话，我帮你哦~

    一见林宇的脸色，就知道要出事了，果不其然，周天博他们几个，还是听到了不想听的一幕场景：

    林宇忽然就变成一脸委屈的样子，望着姚苏烟哭丧着脸道：“苏烟姐，他们刚刚还说不准我走出电竞社呢，一看你来了，就假装说是给我说着些！”

    周志伟一见林宇竟然说了事实，连忙解释道：“苏烟姐，你别信林宇乱说啊，我们可是想跟他学学游戏技巧，所以想请教下林宇同学，可不是林宇说的那样啊！”

    向大帅连忙点头，陪笑道：“是啊是啊，我们是想跟林宇同学，学学游戏技巧！”

    “是这样吗？”姚苏烟微笑着脸颊，望着他们几个人笑着说道，“嗯，同学之间切磋下技术，还是可以的嘛！不过千万不能打架哦，现在都是法治社会！”

    周天博接连点头应道：“是、是……是！”

    对姚苏烟的话，几个人全票同意，倒是周天博挠了挠脑袋，冲着姚苏烟笑道：

    “那个苏烟姐，既然林宇同学今天没空，我们可以改天再玩嘛，我去帮电竞社收拾东西去了啊，苏烟姐，拜拜！”

    周天博直接找借口逃走，周志伟和向大帅两个，也支支吾吾地说去帮忙什么的，跟着开溜跑了。

    瞧着这几个人的狼狈样，林宇心中冷笑道：“跟我玩，你们还是太嫩了点！”

    林宇那哭丧的脸，一下子就笑起来，冲着姚苏烟笑道：“苏烟姐，没想到你也在啊！”

    “我一直都在啊！”姚苏烟嫣然一笑，仿佛是花仙子一样，笑着对林宇说道，“对了林宇，你今天玩安妮，挺厉害的嘛，一级蹲上路那个套路，跟谁学的？”

    林宇还以为姚苏烟说什么呢，没想到说这个。林宇嘿嘿两声，很谦虚地笑道：“以前比赛看过的，今天就用来试试，没想到还挺成功的！”

    “以前比赛的？我怎么不知道啊？”姚苏烟扭头望着林宇道，“哪个视频，回头发给我看看呀！”

    林宇不过是随口说说，没想到姚苏烟竟然当真了，林宇只得胡说八道：“那个，我记不得了苏烟姐，要是想起来了肯定给你啊！”

    说完这番话，林宇心中直冒冷汗，林宇差点忘记了，姚苏烟也喜欢英雄联盟，肯定对好多视频都有所了解。

    姚苏烟忽然转移话题，问道：“林宇，下周比赛有把握吗？”

    林宇也没有隐瞒姚苏烟的意思，回答得很干脆：“没有啊，反正，到时候看情况呗！”

    谁说不是呢，带着几个菜鸟，如果对面的人，全部都针对林宇一个人的话，光靠林宇一个人，还真是有点难度。

    “加油吧，同学之间，不要打架哦！”姚苏烟冲着林宇道，“我还有点事情，先走了！”说着，姚苏烟便走了，给林宇留下一股清香的味道。

    “好呢，苏烟姐！”林宇使劲地嗅了嗅，这香味，实在是万年难得一闻啊！

    正在林宇回味这味道的时候，龙笑笑和林若因两个人，忽然走了出来。林宇赶忙收起那猥琐的姿态，微笑着望向林若因。

    一眼望到林宇，林若因有些惊奇地说道：“林宇？你怎么会在这儿？”

    林宇假装摊了摊手，笑道：“那个，我不是等你们嘛！”

    “嗯，你是该等等我们！”谁知道这个龙笑笑，一脸笑望着林宇道，“林宇，我们一起走吧，反正你中午也要去训练，我们一起走，顺路！”

    听到龙笑笑的话，林宇一脸懵地问道：“训练？什么训练啊？”

    “你还不知道吗？”龙笑笑有些错愕地望着林宇，“你没有收到我爸的消息吗？全部的SVIP会员，今天中午打训练赛！”