
    第七十一章我用风女打你！

    既然账号神马的都有了，林宇也坐在电竞椅上，冲着周天博说道：“你邀请吧，我不知道你号！”

    “邀请了！”

    周天博点了邀请游戏，说了声道。同时在心中想到，你他妈给老子装逼是吧，等会儿看你怎么收场！

    肖波和葛天两个人，神情迥异地望着他们二人。看来，还真是冤家路窄，这两个人真是有仇没报完啊！

    肖波和葛天两个，索性打开OB视频，瞧着上面的比赛，这样一来，既不站在他们任何一方，也不伤了士气。不愧是作为队长，知道什么该做，什么不该做。

    游戏很快，开始选英雄了。

    林宇抬起头来，冲着电脑对面的周天博道：“给你个机会吧，我用风女打你！”

    卧槽，什么？

    田小胖靠在林宇身边的椅子上，听到林宇说这一句话，真的怀疑自己是不是听错了？

    田小胖润了润喉结道：“林宇，你小子不是傻了吧？你拿风女一个辅助，跟钻石二的垃圾单挑？”

    “是你说的，跟一个钻石二的垃圾单挑而已，我用风女打他，还算是瞧得起他，没用奶妈打他算，已经算是给他面子！”

    钻石二的垃圾？好吧，你小子也不留口德啊！林宇在天赋符文页上，点了战争热诚的天赋，“咚”的一声之下，然后直接锁定了风女！

    周天博撑起身子，朝着电脑对面的林宇，一阵笑声道：“林宇，这可是你自己选的风女，到时候输了，可别说是我欺负你！”

    话音落地的瞬间，周天博锁定了英雄――

    狂暴之心，凯南！

    周天博毕竟只限于玩上单，不过凯南的手也挺够长的，不至于被风女无脑平A，而且，就爆发来说，凯南的爆发，可是比风女一个辅助英雄的伤害，高得太多了！

    望着游戏逐渐载入，周天博整个脸上，都是堆满着笑容，似乎这场比赛，从英雄的选择上开始，就已经决定胜负了！

    很快，游戏进入召唤师峡谷，传来女士的优美声：

    “欢迎来到，英雄联盟！”

    林宇没有买AP装备，而是买了一个格斗手套，和一瓶生命药水，过了十五秒时间，直接朝上路线上奔去。

    田俊望着林宇买了一个格斗手套，疑惑不解地问道：“卧槽，林宇，你这个是什么奇葩打法啊，我怎么没见过？风女出暴击伤害？”

    自然，田俊没看过林宇这打法，也不足为奇。这个打法，会玩的应该还没有开发出来吧？林宇望着游戏界面，跟田俊聊天道：“很容易上手的，等会看我给你示范！”

    周天博的凯南很跳，在林宇这边的防御塔下，跳动着小身板叫嚷道：“均衡，存在万物之间！”纯粹地嘲讽林宇。

    林宇也不管，只是上前去种了一个飓风在那里，然后便退了回来，而飓风落地的位置，正是中间凯南跑动的位置。

    周天博望了一眼林宇的风女，一下子差点笑出声来：玩风女出AD伤害？还真是奇葩！

    周天博手中的凯南，强制性上来，一个Q技能，扔出一把剑，朝着林宇这边打来。林宇的风女很小心地便走位躲开凯南的Q，奥义千鸟。在往右撤退的同时，林宇操纵着风女上前骚扰了一下凯南，打出一个平A。

    对的，就这样积累了一层，战争热诚！

    林宇的风女打完过后，连忙后撤，不过，还是被凯南给平A了一下回来，双方互不亏欠。

    刚等凯南回去的时候，突然在传来一阵风声，周天博的凯南连忙走位，这才躲开林宇埋的飓风。这要是让林宇打中，林宇绝壁要上去干他一波。

    望着躲开的凯南，林宇轻声说道：“可惜，这小子躲开了！”

    这一波挑衅过后，林宇的风女直接回到防御塔下，装作害怕地猥琐一波。果不其然，凯南一见林宇的风女猥琐，再次来到防御塔前，冲着林宇的风女嚣张地跳舞嘲讽。

    敢在我白银第一骚猪面前秀？林宇望着周天博的凯南，一副作死的样子摆摆晃晃个不停，还真是嫌命长的节奏。

    随着英雄联盟一声叫喊：全军出击！

    小兵从双方的水晶老巢出动，前往兵线上。林宇也不和周天博的凯南过多的消耗，等会等小兵上线，就搞办事了。

    小兵慢梭梭地上线，林宇跟着小兵身后，开始补兵。对面周天博的凯南，也开始补兵，双方似乎一下子没有刚才的冲动样。

    哪知道林宇刚补掉第一个小兵，便立马抬脚上去干扰周天博的补兵！

    对，就是去干扰，不让他补兵！

    林宇操纵着风女，先手给凯南一个平A，在回手的瞬间打出Q技能，飓风。只见一阵龙卷风在风女身前，一下子就出现在凯南面前，直接将凯南给吹飞起来……

    一阵吹飞，林宇的风女瞬间打出平A，三层战争热诚！又加上是AD物理伤害，直接将凯南打掉三分之一的血量！

    等凯南落地的功夫，林宇的风女已经赚了一番，往后撤了。

    周天博望着林宇的风女骂道：“我日，怎么这么疼？”在周天博的印象里，风女伤害没这么高的呀，一下子有点不能接手这伤害。

    周天博连忙吃着仅有的一瓶血瓶，逐渐地开始回复血量。

    林宇的风女打掉一套，又干扰凯南补兵，可以说这一波，完全是赚了一大截。再补一个兵，林宇开始推线。

    控什么线，玩什么阴谋？

    林宇玩得，就是骚！

    忽然间，林宇补了最后一个兵，升了二级，周天博的凯南，也同时升了二级！

    只见凯南那双小短腿下，一阵加速，冲着林宇跑过来，对准林宇的风女就是一个长剑仍过来，成功命中林宇的风女。

    就在这时候，林宇的风女像是瞬间发飙了一样，一个W和风守护打在凯南身上，瞬立马减速凯南的速度，冲上去挥手一道飓风打出，一下子见凯南打飞起来，扔出一个平A普攻。

    又是Q技能，飓风呼啸！

    W和风守护，三秒，三秒的减速，林宇有足够的输出时间。

    林宇的风女身上，立马积攒三层战争热诚！

    林宇的风女，就像是在打癞皮狗一样，追着周天博的凯南一阵围殴，三秒之内，瞬间打出六层战争热诚。不过，凯南也朝着林宇的风女身上打，显然是林宇的风女伤害高，直接将凯南打成小半血，三分之一左右！

    而林宇的风女，从开始一直被消耗，到现在还是三分之二的血量。

    周天博的凯南，毫不犹豫地甩出闪现，直接逃离风女的攻击范围之外，残血逃生！

    显然，林宇没有打算闪现上去杀凯南的意思，只是安静地补兵起来。

    望着周天博的闪现交出，田俊望着林宇惊讶道：“卧槽，林宇，你这个操作牛逼啊，一个风女都这么强？先别杀他，再玩玩，再玩玩！这么早就死了多没趣啊！”

    还好周天博没听到，他要是现在听到田俊这话，估计不得气死才怪。

    肖波和葛天两个人，望着OB界面上，葛天知道，林宇的这一波操纵，绝壁有大师的水平。

    不光是这操纵，而且还有思维，绝对在大师之上！

    葛天他知道，林宇的风女，之所以伤害这么高，就是因为事先针对周天博，点了磨抗符文和暴击符文，不然，还真是没这么高的伤害。