
    第七十二章风女，也能玩AD的！

    望着林宇的一波操纵，葛天一下子就对林宇有了兴趣，这样的高手加入，以后相互切磋的时候，好玩多了。

    林宇也不管周天博，只管补兵。

    一波兵线吃掉，直接在周天博之前，升了三级！

    三级的风女，对线二级的凯南，这能玩？

    林宇望着周天博的凯南，三分之一的血量，老子看你回不回城。林宇步步紧逼凯南，W技能加速，直接冲上兵线去，断了周天博的希望，切断兵线！

    田俊望着林宇的操纵，还真是佩服林宇。妈蛋，一个风女都玩得这么强势，哪里是周天博说的白银一啊，简直是打脸。

    林宇操纵着风女，在周天博的防御塔下晃悠，只要周天博的凯南敢出来，绝壁一套带走他。

    周天博很无奈，自己一个钻石二的高手，竟然被林宇一个白银压着打，这尼玛怎么玩！无奈之下，周天博选择回城。

    对，就是回城！

    瞧见周天博的凯南准备回城，林宇计算一波伤害，一套，能带走。索性一个闪现交出，给自己加上护盾的同时，就是点燃，挂在周天博的凯南身上！

    W和风守护打在凯南身上，瞬间减速凯南。飓风瞬间吹起，将周天博的凯南吹飞起来，一个平A，优雅地转身回去。

    一套，行云流水的操纵之下，林宇的风女站在原地跳起舞来：“风之化身，听候您的差遣！”

    召唤师峡谷内，响起一血的惊叫声音：

    FIRST—BLOOD！

    林宇双手打在后脑勺上面，一副悠闲自得的模样，转过头来望着田俊笑着，说了句：“风女，其实也能玩AD的！”

    田俊朝着林宇竖起大拇指，称赞道：“牛逼啊兄弟，这操作，还真不是盖的！”

    望着游戏界面瞬间黑屏，周天博感觉，自己整个世界观都崩塌了，这尼玛，自己引以为傲的上单，居然被林宇一个风女给击杀？

    周天博简直不敢相信自己的眼睛，更不敢相信，这尼玛是真的！

    龙海一直在一边没说话，望着林宇轻轻松松杀掉周天博，心中高兴不已，这下子是赚了个高手啊，还是笑笑厉害！

    林宇也不管周天博如何表情，倒是田俊扯着嗓子道：“林宇，来，我们一起玩一把，老子今天开直播，上波分！”

    我没有听错吧？林宇望着田俊问道：“开直播？你还开直播？”

    田俊不以为然地蔑视了一眼林宇，“怎么，不相信啊，我可告诉你，我在斗鱼的人气挺高的，至少有十万观众！”

    葛天走过来，朝着林宇笑道：“嗯，别看田俊是个吃货，玩游戏还真有两手，今天我也跟你玩两把直播，反正是训练赛，就当是随便玩玩了！”

    葛天这么说，是想看看林宇除了风女以外，还能玩哪些英雄，而且和这种队友玩游戏，心情绝对很愉快。

    葛天转头望了眼龙海，朝着龙海笑道：“龙叔，我们几个打直播，不会影响训练效果吧？”

    龙海摊了摊手道：“随便玩，只要能赢网吧联赛，你们打不打直播，跟我没关系！”

    “好！一起开车！”

    说着，几个人纷纷坐下，登录游戏账号进去，开始开车！

    而田俊也打开了直播界面，果不其然，里面一下子就涨到了五万人气。

    林宇望了一眼田俊这家伙，还真是人气挺高的，这尼玛光打开直播间，人气瞬间五万，看来在斗鱼里面，至少是个中神啊！

    周天博坐在对面，也朝着这边走过来，对于林宇的实力，没有丝毫怀疑，可是之前心高气傲的心态，并没有放下。反倒是朝着林宇哼声道：“林宇，看不出来，还有两下的嘛，不过你怎么是白银一的段位，我倒是很好奇了！要不是不知道你玩AD，你不是我对手！”

    “呵……”林宇一脸轻松地回道：“哦，那个段位吗，无所谓啦！要不要一起开车，反正我们今天都要训练！”

    “来就来！”

    周天博一股不服输的劲说着，也过去登上游戏，四个人都准备好了，田俊朝着林宇笑道：“兄弟，今天的人气能不能破二十万，全靠你了啊！快点登游戏啊！”

    林宇这才想起，自己没有帐号！有些不好意思地说道：“那个我没有一区的帐号，只有钢铁烈阳的白银帐号，你借给我一个？”

    本来，龙海想给林宇找个帐号。不过，一想到田俊这小子开了直播，索性懒得找了，直接给田俊说：“小胖，你找你的粉丝们，借一个帐号玩玩！”

    “对呀，这个简单，我找水友借一个！”

    刚说完，田俊便在直播间里面吼道：“兄弟们，有没有愿意借个帐号给主播玩的，钻石铂金都可以！有的兄弟们，在群里面给主播发私信！”

    果然，人气不是盖的！

    田俊的直播间弹幕不断：

    卧槽，小胖终于上线了，老子等着看你直播好苦啊！

    小胖主播，我有账号！帐号密码，私信马上到位！

    放开那个账号，让我来！

    ……

    直播间，瞬间被弹幕轰炸。

    伴随着田俊说完话，田俊的QQ上面，就笃笃地一直响个不停，弹出来的是，一整片的帐号和等级。

    田俊朝着直播间笑道：“兄弟们，我随即抽取一个啊，今天准备开波车！”索性，田俊直接将直播间改成“风女，也是可以玩AD的！”

    田小胖将手机递给林宇，笑道：“兄弟别客气，随便抽一个账号，咱们开始开车啰~”

    林宇也不跟田小胖客气，接过手机，找了个好听的名字，好像还是个妹子的游戏ID帐号：我只会玩风女！

    就是她了！

    林宇按照上面的信息，登入游戏，很快进入游戏界面，一看铂金五，这一把正是晋级赛！

    好吧，就当是给小胖面子，今天免费给你上分了！

    田小胖见林宇登入游戏完毕，朝着直播间说道：“咳咳，那个只会玩风女的妹子，今天你的帐号要上铂金四了！”

    “……”林宇无语，没想到这小胖，还真尼玛会泡妹子，让老子给你当枪使？好吧，看在之前不错的份上，便宜你丫的一回。

    点击接受邀请，林宇五个人进入游戏，开始排位赛。

    叮~

    伴随一声系统响声，五人进入游戏，全都选择补位。

    田小胖冲着他们笑道：“今天补位先说了啊，补到什么位置，就玩什么位置啊，不要乱抢！”

    林宇不明白，田俊这话什么意思，便问道：“这什么意思？”

    田俊嘿嘿笑道：“兄弟，你不知道，这几个人，以前我们一起开车，老是喜欢抢位置，不过今天有你在就好了，抢不到位置，大不了，我给你打辅助！”

    直播间内，弹幕一片：

    卧槽，神马情况，主播打辅助，说好的AD风女呢？

    就是啊，主播骗人！

    主播不是一直玩AD吗？今天怎么玩辅助，难道有大神在？

    望着直播间的弹幕，林宇也是无语，看来这个田小胖，还真是AD高手啊，“咚”的一声进入游戏，林宇居然补到了AD位置！

    葛天朝着林宇笑道：“林宇，看来你还真是时运不济，居然补到AD位置，抢了小胖的AD，哈哈……”

    肖波跟着笑道：“说好的不许抢位置，自己补的什么位置，就玩什么位置，主播，你可得说话算数啊！”

    接着，便传来一阵笑声，回荡在整个包间内。

    田俊一点都不在意，虽然是辅助位置，但也很豁达，“辅助就辅助，你们可不能来下路抢人头！林宇，你玩一把AD风女吧，我给你辅助，要什么辅助随便选！虽然我不会辅助。”

    “好吧，你赢了！”林宇祭出风女来，淡淡地说道，“你随便玩吧，我这把玩风女吧，算是给你面子！”

    很快，双方开始扳选。

    对面扳了瞎子，我方扳德玛。

    接着扳艾克，我方扳剑圣。

    对面扳牛头，我方扳德邦！