
    第七十四章突然出现的画面

    听到林宇的招呼，小胖狐疑地望着林宇道：“没搞错吧，你都残血了，你还想杀了他？”

    要不是小胖见过林宇的操纵，别人听见这话，还以为林宇是疯了呢！

    林宇微微一笑，躲开露露的攻击，再次被露露平A打中，之前吃着血瓶的风女，幸好没有死掉。

    林宇操纵着风女，回身一个平A普攻，朝着露露打去，眼看防御塔要再次朝着露露打来，露露只得无奈地准备逃走。

    来了怎么可能让你走？林宇会放着这么个大好机会不杀人？

    林宇手中的风女，此刻技能全无，只能靠普攻，八层，八层天赋被动！

    一下子普攻打在露露身上，露露浑身打了个机灵，连忙吃着血瓶，逃出防御塔，躲开了防御塔的致命一击。

    不过露露没想到，居然引起了小兵的仇恨。

    对，就是小兵的仇恨！

    小兵疯狂地朝着露露身上攻击，一下子血量骤减，眼看着马上就要死掉。

    试想一下，被一群小兵狂殴的英雄，血量会不会骤减？

    林宇上前去，给了露露一个普攻，九层的天赋被动，加上小兵的仇恨，林宇打完就回头，只留下风一样的背影给露露。

    召唤师峡谷内，疯狂的电子音响起：DOUBLE―KILL！

    开局四分钟，双杀！

    这尼玛是怎么玩的？还是一个风女拿掉了双杀。

    林宇望着凄惨的尸体，淡定地回了城，开始买装备！一血加上俩人头，林宇已经有足够的钱，买黄叉！

    是的，买黄叉，出暴击流，才是林宇的风女要玩的AD套路。

    小胖早就回了城，望着林宇把露露杀了，难以置信地瞪大眼珠子，“你他妈杀了露露，不是已经残血了吗？”

    林宇非常装逼地动了动鼻子，淡淡说了声：“露露不是我杀的，是被小兵杀了！”

    还不等小胖回过神来，便出了城，往线上开去。

    小胖的直播间内，一片6666666刷过，各种夸赞，还有的说：

    小胖这一波，傻眼了。

    这一阵弹幕，让小胖无语。

    小胖买了装备，跟上线路去，“牛逼啊，兄弟，玩个AD风女都能玩出新境界，小胖佩服至极！”

    其他人，除了周天博以外，葛天和肖波纷纷赞道：

    “牛啊，林宇，这都能用小兵杀掉对面的露露。”

    “牛逼，看来下路不用我抓了，天博，我上来了哦！”

    线上，对面被林宇杀了一波，还是大嘴这个AD被一个辅助类型的风女给杀了，心头那个气啊，要是能撒尿在五行山上，绝对敢给猴子一口热茶喝。

    不过，气归气，对面的大嘴，还是挺稳的。

    被杀掉一波过后，大嘴直接召唤了帮手，狮子狗丝毫不犹豫地，来到下路，蹲在河道草丛跟前，只要兵线一过线，就往下路兵线上的草丛推过来。

    想阴我？林宇的脑海里面，瞬间浮现出狮子狗的身影，从刚才上路拿掉红之后，便直接从野区，穿梭着来到了下路，已经蹲好了点位，静待林宇这边上钩。

    卧槽，这尼玛什么情况？

    林宇被自己脑海中的这一片画面给吓着了，身子不由自主地往后撤了撤，同时手中的风女，没了操纵，站在原地对着小兵平A普攻。

    瞧着林宇这一幕，小胖转头过来，望着满头冷汗的林宇问道：“兄弟，怎么了？不要紧吧？”

    林宇定了定神，这才重重地舒了口气，弱声回道：“没事，老毛病犯了！”

    林宇也不管怎么回事，用手擦了擦身上的冷汗，心中想到，不管怎样，这一把打完了再说吧！

    林宇回过神来，用力地摇了摇头，故作清醒下的模样，再次操纵着风女起来。

    对面的大嘴，见风女没有动，试探性地上前普攻林宇两下，见林宇没有动静，直接开着W技能，对着林宇的风女，就是一阵狂射，肯定已经在心中唱起那首老歌来：就是这个感觉，倍爽！

    小胖一见游戏屏幕上，大嘴正兴奋地打着林宇的风女，毫不犹豫地甩出长棍，直接飞身上去，敲了一下大嘴，直接将大嘴给敲晕住。

    大嘴还真以为，林宇的风女是挂机了呢，并没有着急后撤，反倒是露露直接将小胖的曙光，变成一个乌龟模样。

    林宇眼疾手快，立马给曙光套上护盾，同时一道飓风吹起，直接将大嘴给吹飞起来！

    还不等大嘴回身，再次挂上W减速套，朝着大嘴疯狂地普攻。

    没错，林宇的风女，有黄叉在手，暴击20%的伤害，配合着天赋被动，直接将对面只有多兰剑的大嘴，打掉半血！

    一套技能的伤害，外加曙光的控制，打不掉半血才怪呢。

    对面的露露，一见林宇的风女动了起来，想给大嘴加个护盾，扔个皮克斯过去，没想到才两级，根本没办法，只得无奈地朝着林宇的风女射出一根闪耀长枪。

    他娘的，敢打我？

    林宇望着露露，也不管露露，趁着这减速套的效果还在，再次朝着大嘴扔出普攻，同时朝着小胖叫道：“小胖，放个Q，给他晕住！”

    小胖毫不迟疑，刚变身回来，再次给大嘴一个Q，大嘴丝毫不犹豫，直接在曙光的Q技能打出的时候，甩出了闪现，脱离了战场。

    既然大嘴逃走，小胖就打算将Q的眩晕给露露，这时候却被林宇给止住了，“小胖回来，对面有埋伏，我们撤退！”

    林宇的风女，刚准备撤退的时候，果然对面的狮子狗出来了，闪现E，一个索套打击，直接挂在林宇的风女身上。

    紧接着狮子狗疯了一般，在林宇风女身上，瞬间打了一套，直接将林宇的风女打成残血。

    曙光的Q还没有消失，小胖直接控住狮子狗，这才让风女逃走，虽然露露赶过来了，但是两级的露露，显然是乏力，技能跟不上，只得望着林宇和小胖的曙光，双双逃走！

    小胖望着狮子狗骂道：“我的天，这狮子狗太无耻了，差点杀了你啊！”

    林宇望着残血的风女，和半血的曙光，淡淡说道：“算了，这一波能逃命就算不错了！不过上路，我们可以拿掉一个人头，狮子狗在下路，周天博，你们杀得掉吧？”

    “开什么玩笑，二打一杀不死？”

    周天博冷哼声传来，接着不久，便传来了上路阵亡的声音：敌方英雄被击杀！

    林宇也懒得管，自己残血，赶紧吃着血瓶，这狮子狗还尼玛不走，蹲在草丛里面吃翔啊！林宇望了望对面的血量，要是不小心被狮子狗打一套，之前的优势就全没了。

    想到此处，林宇只能朝着小胖说道：“小胖，你帮我打掉个大兵吧，我回点血，小心草丛里面，别靠太近，尽量躲在小兵后面，说不定狮子狗没走！”

    就是没走，不过林宇也不能说，狮子狗在草丛里面吧？

    “好呢！”

    小胖回了声，小心翼翼地朝着墙壁里面走，并不打算靠过去，如果真是林宇说的，里面有狮子狗的话，这一过去，被狮子狗晕住肯定要命丧黄泉了。

    对面的大嘴，显然在控兵线，这意思不是很明显吗？里面就是有兄弟！

    小胖的曙光，才走不远，就走了回来，小胖转过头望着林宇是，有些为难地说道：“兄弟，这波兵算了，我们残了，先让他们一波再说！”

    让？怎么能让？这要是让了，对面岂不是马上升了三级？

    林宇一口否决了小胖的话，“不能让，等我回点血量，先杀了狮子狗！”