
    第七十三章让我来杀了他！

    轮到对方选英雄，对面直接锁定了上单船长，轮到我方选，周天博毫不犹豫地选了男刀！

    接着葛天选了天使，对面一口气选了龙王和狮子狗；我方打野肖波选了蓝枪，林宇直接确定风女！

    望着自己的号，选了风女，那个号主妹子发来弹幕道：“哇，还真是风女啊，主播，你要玩ADC吗？”

    田俊望着风女笑了笑：“这是我兄弟玩AD风女，我打个辅助就行了！”

    尼玛，你装逼吧！

    林宇无奈地望了眼田俊，这小子，还真是，不仅是吃货，还是长舌妇。对面最后锁定了大嘴和露露，而田俊则是在一阵笑声中选了曙光女神。

    对，你没看错，选了曙光女神。

    游戏开始载入，田俊冲着直播间说了声，“说好的辅助，就是辅助，今天给你们开开眼界，什么才叫AD风女！”

    这话说的，就好像是他在玩AD风女一样。

    林宇也不管田俊那无耻的笑声，等着游戏载入。

    很快，召唤师峡谷传来女电子声：欢迎来到，英雄联盟！

    十五秒过后，各人买了装备，肖波问道：“一级团，走不走？”

    “走，当然走，怎么不走呢！”

    说着，田俊便率先出了泉水，一行五个人朝着野区杀去。

    因为是蓝色方，直接奔着红爸爸区域杀去，林宇跟在他们身后，买了暴击全套，一瓶血，来到了红爸爸区域。

    对面的队伍伸出一个脑袋，在河道中央晃了晃，便回去了，显然只是做作个样子给林宇他们看，以为是要打一级团的模样。

    不过也是，对面打一级团有优势，而风女玩AD的话，还是得靠装备起来，那伤害……

    一级很稳定，对面索性放弃了一级团，而周天博的男刀，见对面没有这个打算，直接去了上路，等到小兵出现的时候，在蓝爸爸跟前放了个眼，准备打掉一个小怪去兵线上。

    林宇也不管他们，等红爸爸跳出来，帮忙给肖波的蓝枪打了几下，便去线上开始补兵。

    虽然林宇拿出风女来玩AD，但是这个英雄，得靠装备碾压才行。

    林宇操纵着风女去线上，跟对面的大嘴和平补兵。对面的大嘴也没有料到，林宇他们居然选个风女玩AD，直接上来，就准备打风女一套。

    哪知道林宇早就种了一道飓风，刚等大嘴上来，就从大嘴身边吹出一道飓风，对面的大嘴只得无奈地退下，又开始补兵。

    反倒是田俊的曙光，左右摇晃，一副很激进的架势，那样子好像在说，你们不上来打，我来打！

    也不管田俊，林宇只管补兵，还算和平地补到二级。这个时候，林宇朝着田俊道：“小胖，能不能晕住对面的大嘴？能晕住的话，我们就强行打一波！”

    “好呢，没问题！”

    说着，小胖就上去，朝着对面大嘴伸出一根黄棍，准备一棒子敲住他再说。毕竟是钻石大师局，对面的大嘴走位意识还不错，躲在小兵后面，将小胖的棍子给躲了开。

    一击不中，哪成想还受到了对面露露的干扰，曙光白白地被打了一套，大嘴也朝着曙光喷来，小胖的曙光开启护盾，准备连忙后撤回来。

    林宇急忙冲着小胖，几乎是命令道：“不要撤退，你抗伤害，我们杀大嘴！”

    小胖本来都已经准备后撤了，听到林宇的话，也不后撤，只管上前去打大嘴，对面的露露也朝着小胖攻击，瞬间就将小胖打成半血。

    在这个时候，林宇的风女刹那间吹出一阵飓风，将大嘴和露露吹了起来，趁着这段功夫，直接往大嘴身上打！

    本来就是带的AD攻击符文，再加上战争热诚的天赋，曙光的QA眩晕效果，林宇的风女，直接给大嘴打成半血！

    “小胖，给对面大嘴挂虚弱！”

    林宇一个W技能减速大嘴，靠着虚弱，大嘴那疯狂地喷吐速度、伤害一下子就减速下来，林宇直接给大嘴挂上点燃，平A走起，大嘴瞬间残血！

    小胖望着林宇的伤害，惊呼道：“这么叼？就残血了？”

    想也不想，小胖上去跟着林宇平A大嘴，对面的露露一见情况不对，连忙给林宇套上虚弱，而大嘴也在同时用出了治疗，瞬间去掉林宇点燃的伤害。

    这一波伤害，林宇他们白白吃亏了。

    “撤退！”

    简单两个字，林宇和曙光齐齐后撤，躲在小兵后面，像是什么事情都没有发生一样，又开始补兵起来。

    对面的大嘴和露露，并没有追上来，反倒是露露的辅助装备，靠着小兵，给他们开始回了血量！

    一套，林宇的风女还是半血，对面的大嘴残血，露露三分之二血，只是小胖的曙光最惨，残血吊着回来，索性补了两个兵，给林宇和自己，都恢复了一点血量。

    小胖望着林宇的一波，无语道：“兄弟，这波不是亏死了吗？白白浪费了点燃和虚弱，猥琐点吧，怎么没有刚才打天博的时候强了啊？”

    说着，小胖对林宇的表现，开始有些怀疑了。

    林宇笑眯着眼，轻轻地说了声：“不碍事，马上给你好戏看！”

    等所有技能冷却以后，林宇望着慢慢回血的大嘴道：“等技能好了以后，你闪现上去控住大嘴，行不行？”

    “不是，还来啊？我都残血了啊，等会我上去，岂不是被大嘴的被动给干死啊！”小胖有些不满地说道，“还是先发育下，我玩AD都没有你这么激进！”

    望着游戏屏幕里面的大嘴，林宇露出一丝冷笑道：“放心，这一波绝对死！”

    技能，冷却完毕！

    咚~

    一声闪现声下，小胖的曙光还是冲了上去，开着W技能护盾先保护自己，然后伸出了大棍，敲在对面大嘴的身上。

    显然对面的大嘴，没想到曙光还来这一套，一个没注意，竟然被曙光的平A晕住，不过还好露露给了曙光一个技能，将曙光变成了一团小乌龟。

    林宇毫不犹豫，扔出Q技能的同时，交出闪现，直接将大嘴吹飞起来，W和风守护稳稳当当地放在大嘴身上，一个平A，再平A，杀掉大嘴！

    本来就是残血的大嘴，怎么能受得了？要知道，林宇的风女，可是积攒了七层――战争热诚的被动伤害？

    杀掉大嘴，瞬间三级！

    大嘴的被动，嘎嘎地朝着曙光跑来，要是被大嘴被动给打中，曙光绝对活不过一秒！

    望着小胖的曙光，小命已经一半挂在阎王殿的曙光，林宇冲着小胖招呼道：“快朝着我这边跑，利用我的被动，我来抗伤害！”

    一说完，曙光就朝着林宇的风女身边跑来，果然，速度一下子就加速起来，成功地逃脱了。而林宇的风女，则是挡在曙光身后，挡着大嘴的被动。

    不过很显然，对面的露露怎么可能放过风女呢？杀了我方的AD，还想跑？只见露露手中飞出一杆闪耀长枪，朝着林宇的风女射来。

    本来林宇完全可以躲过，但一躲开的话，曙光可能就会死掉。索性，林宇选择了让她打。

    长枪袭来，林宇急忙使出E技能，风暴之眼！

    一个护盾瞬间出现在林宇的风女身上，只不过半秒时间，便挡住了大嘴的被动，伴随着嘎嘎一声凄惨叫声，大嘴总算是送了狗命，而林宇也残血吊着，回到了防御塔下。

    两个残血，对面的露露哪能放弃？

    只听得一声激动人心的闪现声音，咚……

    露露直接闪现越塔，差不多满血状态下的露露，毫不犹豫地朝着曙光身上攻击，准备等技能一刷新，直接收掉风女的小命！

    露露显然是太激进了，风女可是有七层的战争热诚，你不知道？

    林宇望着露露冷笑，走位往边上一躲，平A打出在露露身上，本来就有防御塔的伤害攻击，林宇还会怕露露？

    露露三分之二的血，瞬间变成三分之一血！

    而曙光已经成功逃走，也不管林宇，冲着林宇笑道：“哈哈，兄弟，要不要我帮忙，反正我是辅助？”

    “不用，你走，敢越塔过来，我要杀了他！”