
    第七十六章小胖贼他妈强

    小胖的直播间内，粉丝们一下子骤然涨到了十七万，望着风女无脑的一个盲Q，居然将狮子狗给击飞起来，弹幕纷纷弹出：

    我靠，这是什么情况？长了眼睛？

    不是吧，这么牛逼？

    这是神马情况，主播，求解释，这是哪个大神在带你！！！

    弹幕一片混乱，有刷666的，有各种称赞的，不计其数，紧接着，传来了敌方英雄被击杀的声音，召唤师峡谷内，响起惊美的电子声：

    Killing—Spring！

    小胖望着林宇这盲Q，居然Q中对面的狮子狗，还没等狮子狗来得及扑杀猎物，便被林宇给宰了，心情那个激动，那个兴奋，要是前面有黄河，小胖肯定想也不想就会跳下去！

    小胖冲着林宇竖起大拇指，“我靠，林宇，我他妈就服你！给你点三十二个赞！！！”

    林宇拿了狮子狗的人头，悠哉悠哉地回了防御塔，而小胖显然激动不已，曙光已经跑在前面，给林宇开路，在林宇刚刚到红爸爸跟前的时候，直接一根黄金棍子伸过去，朝着野怪打起来。

    对面的狮子狗玩家，打字过来：……这也能被Q中，我是踩了翔吗？？？

    小胖一边打红爸爸，一边打字回应可怜的狮子狗：咳咳，我们只是路过，不用这么送礼吧？

    林宇根本就没看，只管埋头打红爸爸，打完之后，再次刷了F4野怪，这才回到线上。

    兵线，被对面的下路给推了过来，对面的下路一见林宇他们不在了，马上回城去了。

    可是，大嘴和露露刚到泉水里面，便瞧见了林宇的风女，不仅没回城，反而带着红爸爸来到了线上，这尼玛几个意思？

    对面大嘴玩家朝着林宇发信息过来道：你们不是回城了吗？我日，满满的套路！

    林宇无奈地瞄了一眼，简单地回了几个字：我们只是路过，你多心了。

    接着，林宇的风女，直接甩掉技能，一阵飓风吹起，将一波兵线全数推掉，直接凑响着胜利之歌，这才是回城去了。

    小胖跟着林宇，虽然没赚多少，但是几个助攻还是够用，已经达到九级的两个人，在全队中，除了中路的天使以外，可以说是，全队等级最高！

    林宇望了眼商店的装备，犹豫了下，还是选择买了电刃好，这装备在前期，清兵很好用。

    而小胖，也选择买了辅助视野装，两人并没有打算去下路，而是给上路的周天博说道：“周天博，你回城吧，去下路玩玩，我们来上路杀杀船长，老是在下路没意思！”

    周天博一脸嫌弃地说，“凭什么啊，说好的，自己玩自己的那路！”

    那不行，都朝着上路来了，怎么能行呢！

    周天博刚说完，周天博的男刀，就被对面的龙王给晕住，还给了大招。而船长一套技能之下，直接将周天博的男刀，打回了泉水去休息。

    “这尼玛……”

    周天博已经说不出话来了，望了一眼葛天道：“葛队长，中路不见了，你怎么不说一声啊，这个龙王怎么老是抓我，搞不懂！”

    葛天慢悠悠地出了水晶，淡定地说了句：“我才从泉水出来啊，我以为他也回城了呢！”

    “你以为……？”周天博已经无语了，这个队长怎么回事啊，平时可不是这样子的，周天博转都盯着葛天，但葛天一脸正经地操纵着天使，好像什么事情都没发生过一样似的。

    一见周天博死掉了，林宇和小胖也不管周天博同意不同意，直接奔着上路开去。林宇的风女，不时给曙光一个W和风守护，曙光一下子加速起来，配合着风女的被动技能，两个人很快来到了上路。

    小胖冲着周天博摊摊手，“你看，你死了，我们上来帮你报仇，够意思吧！”

    这个小胖，还真是贼他妈强！林宇望了一眼，也不说话，直接将塔下的兵，给补了个干净，然后去刷掉上路的蛤蟆，再回到上路兵线上，开始补兵。

    第二天小龙已经刷现，是一条水龙，肖波问了问队友，队友一个个嫌弃地说道：“送给他们吧，水龙没什么用！”

    于是，对面很成功地拿了水龙，还以为林宇他们不知道呢。

    上路兵线上，船长来到了兵线上，比赛已经十来分钟，林宇补了一百多刀，还算对得住观众。

    林宇的风女，还是刚才的打发，一阵激进，所有在防御塔下的兵线，有电刃在手，一律推了个干净，完全没有留下一个遗漏。

    做完这一切，林宇的风女，在对面防御塔跟前，开始跳舞起来。

    对面的船长，朝着草丛扔了个火药桶进去，试探下有没有埋伏，一见没有埋伏，有些兴致勃勃地朝着林宇的风女杀上来，在一个火药桶，瞬间丢在风女的身边，点燃草丛里面的火药桶，直接引爆。

    林宇也不是傻子，这船长最厉害的，就是他娘的火药桶，一个护盾急忙套在身上，走位躲开火药桶的位置，船长的火药桶很不幸，打在了小兵身上，直接炸残一群小兵。

    小胖一直蹲在草丛，离我方防御塔下的第一个草丛。没有林宇的吩咐，他也安然自在，随性跳跳舞，跟直播间的观众交流。

    林宇这一试探之下，发觉这个船长，比下面的会玩多了，看来想让船长上钩，还是有点苦难啊。

    林宇心中计算着，怎么才能阴他一把？

    林宇一边走位，一边靠着优势，朝着船长普攻一发接一发，有电刃这装备，加上30%的暴击伤害，打在船长身上还是疼，一个减速套之下，两个普攻，打掉船长接近三分之一的血量。

    对面的船长，也是出了暴击装备，伤害没话说。

    忽然，林宇朝着小胖叫道：“小胖，赶紧过来，躲在这个草丛里面，直接闪现晕，我们宰了他！”

    “好的！”小胖轻轻道了声，连忙操纵着曙光，朝着前面一个草丛走去，靠着墙壁，不让对面的船长看见。

    既然骗你不过来，只好强开了。

    “开大！”

    林宇冲着小胖吼道，“冲着船长身后开大！”

    咚的一声巨响，曙光的大招如期而至，落在船长身后不远位置，林宇一道飓风，落在了船长逃跑的落地线路上，“风之化身，听候您的差遣！”

    风女那优美的声音响起之时，船长突然就像是坐上了孙悟空的筋斗云一般，被腾飞起来，还没来得及用掉闪现，便被风女的减速套上。

    这要是闪现，后面就是曙光的大招，要是不闪现，说不定就要死掉，还真是两难禁地。

    可是，不等船长想出办法，头顶上便被挂了一个点燃，两个普攻朝着船长打来，船长连忙使出W坏血病治疗，一下子就回了血量，解决了燃眉之急。

    万万没想到，就在这时候，小胖的曙光，简直就是亲娘一样，朝着船长飞身过来，一个盾牌之下，直接将船长给敲晕住！

    船长被敲晕，林宇的风女一个普攻，两个普攻，电刃突然间充满了能量，只听得嗞的一声，坏血病治疗的船长，得坏血病死了，被林宇的风女，捡了个人头。

    林宇收掉人头，在补上一波兵线，金钱瞬间多了起来，不过，林宇可不满足这点，直接推掉上路防御塔，准备再吃一波兵线才回家。

    “中路不见了~”

    中路的葛天，朝着众人吼了一声。