
    第七十五章就是现在，小胖杀他

    小胖朝着林宇笑了笑道：“先杀狮子狗？怎么杀啊，兄弟？你别逗我好不好？”

    逗他？林宇哪有心情逗他啊，现在残血的风女，虽然血量不多，但是伤害高啊，“我才没这功夫逗你！”

    林宇脑中的画面，再次出现了，草丛中，狮子狗半血，没有积攒五层黄条，伤害还不算高，不过一套之下绝对能积攒五层，配合露露、大嘴的伤害，如果贸然出击，肯定会被收掉人头！

    不过，要是先杀掉狮子狗，说不定还能不死逃走！

    这就是林宇心中的想法，只要不过线去，在草丛里面趁机杀掉狮子狗，等对面的来不及回应，这不就行了吗？

    林宇望了眼小胖的曙光，朝着小胖问道：“小胖，你曙光技能刷新了没有？要是刷新了给我说一声！”

    说完这番话，林宇手中的风女，只管靠着血瓶回血，五点、十五点，虽然回血很慢，但林宇望着有些界面上的风女，已经逐渐恢复了三分之一的血量，心中突然生出了杀狮子狗的念头！

    “有了，兄弟！”

    “草丛里面肯定有狮子狗，等会我数一二三，我一放眼，你立马晕住他！”

    “放心吧！”

    得到小胖的回答，林宇手中的风女，假装试探性地往边上靠，然后朝着草丛走去。

    而对面的狮子狗，正虎视眈眈地盯着风女，只要风女一过来，狮子狗肯定朝着风女飞身扑去，一一套秒杀风女！

    “一！”

    “三！”

    “三”字刚喊出口，小胖还没在等二呢，林宇的风女已经在草丛中插了个眼，一下子将狮子狗的身形，照得清澈透明。

    狮子狗直接飞扑而出，对面的下路二人组，也朝着林宇他们这边跑过来，而小胖，还尼玛没过来！

    时间不等人，林宇手中的风女，就像是风神一般神出鬼没，脚下瞬间飞出一道飓风，一道与死亡隔绝的绝世飓风，将飞扑过来的狮子狗，给拦住，击飞！

    “小胖，杀他！”

    小胖的曙光，趁着狮子狗被击飞的瞬间功夫，就是一根黄金棍子，朝着狮子狗身上砸去，整个人就像是重坦克一样，没有丝毫迟钝，直接坐在狮子狗脸上，晕住狮子狗！

    林宇的风女，连忙挂上W减速套给狮子狗，普攻平A，黄叉20%的暴击之下，轻松收掉人头！

    靠着走位，林宇的风女，躲掉大嘴的一滩减速臭水，潇洒地逃脱战争区域。只留下曙光，跟这两个纠缠！

    小胖望着林宇已经潇洒逃走，冲着游戏屏幕吼道：“救我啊，兄弟！”

    林宇也不是要卖他，干嘛吼得这么大声啊，林宇操纵着风女，在技能范围内，给了小胖一个E风暴之眼护盾，在他被变成乌龟的时候，躲了开，这才屁颠屁颠地朝着林宇的风女走来。

    小胖的曙光，朝着林宇的风女走来的功夫，曙光的速度，一下子加速，总算是带着200点血条，逃脱了死亡之路。

    望着200点血逃生的曙光，小胖尖着声音惊呼道：“哎呀妈呀，吓死我了！哈哈，我还有两百点血，没死……”

    不是吧，这也开心？

    林宇无语。

    对面的狮子狗玩家打字过来：风女妹子玩的不错，等会加个好友呗？

    林宇无视，小狮子狗，你丫的不知道，你已经被十十万观众顶上了吗？

    倒是小胖的直播间，弹幕就没有停过，不过，并没有喷狮子狗的，反倒是在嘲笑小胖，好像小胖没死，他们不开心似的，一个个发来“贺电”：

    小胖主播残血逃生，快去杀猪，200点，一刀解决！

    杀小胖啊，这都杀不了？真是猪啊！

    小胖瞧了一眼弹幕，立马冲着屏幕吼道：“是哪个小子说的要杀我，你给我站出来，我保证不打死你！”

    “是我，是我……”

    我！

    我！

    ……

    林宇他们四个，望着小胖那模样，全都哈哈大笑起来，引得小胖一阵心塞。

    杀掉狮子狗，一波不耗血，林宇也敢上线去补兵了。

    小胖没死掉，并没有打算回城，而是呆在塔下，混点经验，因为，他们马上，就要升四级了！

    林宇可不想白白浪费这么多的经验，大不了不出塔，这行总了吧？

    操纵着风女，林宇就在原地跳舞，响起了那句经典台词：我将随风而行！

    对面的大嘴，放慢了推线的节奏，准备让兵线，一直搁在靠近林宇这边，处在离防御塔只有几步远的位置，以便等机会杀掉风女。

    就在这时候，上路传来了互换的声音：

    敌方英雄被击杀！

    我方英雄被击杀！

    上路的周天博，居然跟对面的船长，互换了一波。肖波的打野，准备帮助中路抓一波，可是被对面中路瞧见了，没抓成，趁着敌军狮子狗死亡的时间，拿了一条风龙！

    风龙对他们来说，没什么大用处。可对林宇的风女来说，用处就很大了。

    风女跟风龙，不觉得很配吗？

    周天博有些不好意思地转过头来，尴尬地笑着说道：“被对面阴了！”说完之后，也不管他们如何表情，回过头去买装备。

    这一个小插曲过后，林宇望了一眼对面的大嘴和露露，血量都比自己多，何况小胖的曙光都残血，还是回家的好，“走吧，回去，给他们一波兵线，换个人头还是我们赚了！”

    回城，买了一把短剑一双鞋，再次奔线上杀去，对面的大嘴退完一波兵线，也回程买装备去了。

    回到线上，再耗一波兵线，风女已经早升了七级，对面的大嘴六级，虽然刚才吃了一波兵线，不过显然没什么卵用，还是落后林宇的风女一级劣势！

    林宇按下Tab键，查看了下对面大嘴的装备，居然还差一把长剑，就要出小弯刀了，看来补兵还算可以啊！

    之前回城的那一波兵线，被对面的大嘴，控制在林宇这边的防御塔下，林宇回到线上，兵线已经过去了，林宇望了眼石头人小怪，朝着小胖说了声，“小胖，来帮我打一下石头人小怪，刷点经验。”

    小胖的曙光跟上来，两个人很快打掉小石头人，不过大的石头人怪，还是留给蓝枪好了，然后奔去线上。

    正好，这一波兵线落在防御塔跟前不远处，林宇的风女上去，并没有刻意控兵线，反倒是用技能，配合着小兵的相互攻击，直接给他收掉，冲着对面压过去。

    控线，你们不知道我骚猪的名号吗？咳咳，好吧，你们不知道。

    林宇的风女，现在只想吃兵线，快点刷装备，所以管你什么兵线不兵线的，那都不是事！

    一波过去，直接压着对面打，可是小兵迟迟不过来，而且对面的下路竟然开始猥锁起来，林宇只得时不时点两下防御塔，然后撤出来。

    可就在这个时候，林宇的脑海中再次出现了熟悉的画面，狮子狗正潜伏在蓝河道跟前，正朝着自己这边赶过来，林宇当即撤退，朝着小胖叫道：“小胖，跟上我，我们回去打红！”

    打什么红啊，完全是对面有打野在，好不好！

    小胖有了上次差点死掉的经验，没有任何疑惑，直接跟上林宇的脚步，朝着自己家防御塔下回去。

    狮子狗开了大招，全地图一片红晕，像个害羞的姑娘脸蛋，将整个地图盖上了红章！

    小胖也知道肯定是狮子狗开了大招，急道：“林宇，不要离我太远，不然我保护不了你！”

    刚说完话，狮子狗便出现在林宇的风女跟前，不过并没有朝着林宇的风女扑过去，反倒是在戏谑林宇的风女一样。

    林宇眼角眯起来，望着狮子狗无语地摇头，你他娘的要抓就抓，还给我玩套路？

    想都不想，林宇的风女原地吹起一阵飓风，直接将隐藏在身边的狮子狗，给吹飞起来，“就是现在，小胖杀他！”