
    第七十七章风女R――闪！

    “中路不见？”

    听到葛天这话，林宇稍微愣了愣，嘴角上扬，露出一抹淡淡的冷笑道：“小胖，等会你直接套虚弱，我们杀一波龙王再回城！”

    “没问题，包在我身上！”

    小胖笑吟吟地望了眼林宇，趁着吃掉一个大头兵的机会，给林宇回复一点血量来。

    龙王已经开着E技能，星流横溢，变身成为一条巨龙的姿态，一路无视墙壁的碰撞，朝着上路飞杀上来。

    赫然间，林宇脑海中又出现了熟悉的画面：浑身蓝色状态的龙王，正翻腾着龙身，朝着上路塔的三角草丛赶来。

    而且，龙王嘴巴前面，还推着一个利用Q技能变成的巨大无比的星核，像发飙的敖广吐着水球磨盘，直逼林宇和小胖两人来。

    这要是被龙王的技能打中，林宇的风女绝对被秒掉，曙光也肯定好不到哪里去。

    不过，龙王的Q并不是完美的，也还是有破绽，只要躲掉，便能反杀！

    “小胖，先躲掉龙王的技能！”

    话音一落地，林宇的风女就直直朝着飞来的龙王扔出一道飓风，同时给自己W加速，跟着小胖的曙光就往自己塔下跑。

    玩龙王的家伙，早就看林宇的风女和小胖的曙光不顺眼，大招更是毫不迟疑地瞬间打出，同时Q技能的星核往两人身上扔。

    “大招，复苏季风！”

    只听得一道温柔的声音升起之时，风女挥舞着手中的魔法棒，周身四周都浮现出一道风之力，将飞来的龙王的大招给打散。

    同时，原先就种好的Q飓风，将龙王给吹起来，“动手小胖！”

    小胖的曙光目不斜视，一伸手中棍棒，直接敲在龙王身上，接着像个坦克一样的战争女人，一屁股坐在龙王脸上。

    平A普攻！

    一下，两下，电刃充能100！

    滋~的一声，将龙王瞬间打成残血状态，还不等龙王想走，曙光又是一个Q破晓之盾普攻，晕住龙王一秒！

    此刻的龙王叫苦不迭，早知道就他娘的不来了。

    一秒眩晕，龙王的小命送了风女，摆动两下没了动静！

    召唤师峡谷内，再次响起惊恐的女电子声：

    敌方英雄被击杀！

    “走，小胖，回城买装备！”

    林宇望了望自己的钱袋，两个人头在手，加上吃点的小兵，足以买双鞋，买上格斗手套了。

    一双草鞋买掉，格斗手套买上，暴击加成40%，伤害还不够爆炸，但秒掉对面的ADC大嘴，完全不在话下。

    “小胖，你去游走，我在上路发育一下，快点出装备！”

    林宇望着小胖说了句，小胖便操纵者曙光女神和打野蓝枪一起游走，将上路的兵线，全数让给林宇的风女发育。

    倒是下路周天博的男刀，像是吃了猛药一般，开着大招秒掉了大嘴，还侥幸逃走，留给露露一脸无语的表情。

    林宇将视角调回来，利用电刃的伤害和技能伤害，快速推掉小兵过去，来到敌方防御塔二塔跟前，直接钻进了草丛。

    “狮子狗，来上路抓风女，草他娘的！”

    “好，老子早就看不惯她了！”

    敌方船长和狮子狗，两个打字聊天，招呼着朝着上路赶来。

    可惜，等两个到的时候，却是扑了个空。上路空无一人，林宇的风女已经绕过他们的视野，杀了个河蟹，继续刷敌方的F4野怪。

    经济还是不够！

    林宇望了望钱袋，还买不了绿叉，暴击伤害提升不起来啊，索性给中路的葛天打招呼道：“队长，准备杀龙王！”

    “嗯，来！”

    葛天没有多言，只是看了眼林宇风女的位置，然后开着E技能，扩大攻击范围，朝着龙王身上就打。

    龙王后退两步之间，却听到一阵风声响起，不等反应过来，便被林宇风女的飓风给吹起来，接着一个W减速套挂上。

    葛天的天使不停地普攻龙王，减速也马不停蹄地挂上，可悲的龙王，被两个人包了饺子吃，刚复活就被斩杀，人头被葛天的天使拿到，林宇的风女拿了个助攻。

    突然间，整个地图瞬间一片红色沉下来，血涂涂的，不用猜也知道狮子狗开大招，准备觅食了。

    无奈的是，林宇的脑海已经出现了狮子狗的画面，故意走位晃来晃去，就像是下意识地走位躲一样，狮子狗还是没有率先动手，而是在等林宇的风女放下戒备心再杀。

    可怎么可能，林宇早就看见他的模样，还在那里秀，岂不是找死？

    “队长，不用管我，你先走！”

    葛天一直靠在风女身边，如果狮子狗跳出来，葛天赶紧给风女扔大招，以免风女死掉。这也是葛天的真切想法，毕竟风女现在的装备，甩了下路的大嘴一大截。

    “虎！”

    一声狮子狗声蹦出，葛天毫不犹豫地给风女交出大招，却不想狮子狗直扑天使身上去，反倒没有杀风女。

    “这？”

    葛天也知道，自己被骗了，只能急忙给狮子狗一个Q减速。还没来得及出手，便已经被打成了残血状态！

    “队长，我有盾，杀他！”

    林宇一道飓风吹起，直接将狮子狗给撩飞起来，不等狮子狗反映，接着一声噗嗤的电刃声响起，一下将狮子狗打掉三分之一血量。

    40%暴击的风女，伤害不可谓不高。

    葛天也是个老手，毕竟是大师段位的，急忙给自己奶了一口，速度、攻击加速，朝着狮子狗给出一个Q减速，两下普攻，狮子狗半血。

    林宇知道，这个狮子狗肯定想双杀，所以这才先杀天使。

    一个防护盾套在天使身上，狮子狗的E控制白搭了，趁此机会，林宇的风女又是一阵普攻，带着暴击伤害的普攻，直接打得狮子狗满地找牙，立马残血。

    咚~

    一声闪现声响起，狮子狗发飙了，只想取掉天使的命，大不了一命换一命好了。

    咚~

    又是一声闪现，“风之化身，听候您的差遣……”

    风女，R――闪！

    对，风女R闪，不仅给天使回血，而且还将狮子狗吹到防御塔下！

    叮……

    防御塔的激光射线亮起一道红，朝着狮子狗身上射去，与此同时，林宇丝毫不吝啬地交出W减速盾给狮子狗，叮~

    一声凄惨声下，狮子狗被风女收掉人头，“GODLIKE!”

    林宇的风女，片刻间功夫，七个人头在手。帮着葛天吃掉中路一波兵线，还是没打算回城，而是选择去对面的野区刷野怪！

    “小龙刷新了！”

    小胖和肖波的打野蓝枪，逼着小龙处进犯，而林宇也是舒爽的拿掉对面的蓝爸爸，外加三狼，赚了一大笔实在！

    林宇有些不心甘地望着钱袋，尽管小龙打了也有点钱，但还是不足买绿叉啊，自言自语地冒了句：“可是，钱还是不够啊！”

    “什么钱？”旁边的小胖闹了句问道。

    林宇笑笑说了句：“没什么，差点钱买绿叉！”

    “红爸爸拿去，野怪给你刷！”

    “谢了！”林宇就是在等肖波这话，拿掉下路野怪，再加上一波兵线吃掉，就有钱了。林宇操纵着风女吃点野怪，兵线又出来了，而大嘴和露露两个人，状态饱满地跟周天博的男刀相视而望。

    瞧了眼周天博男刀的位置，林宇不怀好意地说了声：“周天博，我们配合一波？人头一人一个？”

    果然，周天博还是拒绝了林宇的请求：“不用，我能解决！”

    好啊，不要算了！林宇也懒得理会他，操纵着风女，从河道一路往上，直奔上路去吃兵线，准备收掉一波买了绿叉再出来浪！

    可谁知道，风女刚刚从中路冒出头来，对面的龙王就直接后退，连兵线都不要，生怕中了埋伏。

    既然这么好，林宇也不能拒绝啊，索性扔出Q飓风，配合着电刃的能量层数，高高兴兴地吃掉兵线，退到自家防御塔下，回城！