
    第七十八章诱敌之计先卖身

    回城，林宇直接将所有的钱，合成了一件打装备，绿叉！

    有电刃、绿叉在手，百分之六十的暴击伤害，可是比之前百分之四十的暴击伤害，高多了不少！

    “我草！这小子还真玩AD风女！”周天博望了一眼林宇的装备，心中暗暗骂道，“我看你小子，要装逼到什么时候！”

    毕竟，还没有人玩AD风女，这种打法不可谓不奇葩，所以周天博才会这么骂道。

    如果有人开发了AD风女，估计周天博也不会这么轻视林宇，也不会这么开骂了！

    “打团，中路一波然后大龙！”葛天望了眼林宇的装备，已经足够可以了，这才说道。

    毕竟，风女还没有积攒到百分之百的暴击装备，这时候打团的话，林宇风女的伤害还不够爆炸，也好给周天博留点情面，不至于伤了和气。

    林宇知道葛天的意思，索性也退让一步，答应道：“好，我无所谓！”

    周天博有些忿忿不平地咬牙道：“队长，再发育一会儿，我马上就两大件了，反正我们优势十足了，怕啥？”

    是啊，怕啥？我就怕你等会面子过意不去！林宇无奈地摇摇头，真是为周天博感到悲哀啊，刚才打赌输了不服，现在还准备跟林宇比威风。

    这人是不是有毛病？林宇在心中淡淡地笑了句，也不管他，朝着中路去。

    “好，随你怎么玩！等会儿，可别说我没提醒过你！”葛天还是得给他打声招呼，实在是不听的话，只能怪他咎由自取了。

    林宇却懒得管，不识好歹算了，索性去下路开始补兵，将装备的暴击伤害，攒到百分之百以后再出来。

    下路，大嘴和露露猥琐在防御塔二塔，还他娘的慢慢控制兵线。

    瞧着这一幕，林宇冷笑得无语，“小胖，快来，我们下路杀一波，我差钱得紧张！”

    “你差什么钱，装备这么好还差钱，那我岂不是太可怜了？”小胖有些无语的冲着林宇笑了句，也懒得理会直播界面的弹幕，屁颠屁颠朝着下路赶去。

    林宇的风女，带着一坨兵线，直奔着对面的下路二塔去。有双BUFF在身上，这可是给了风女无敌的蓝量与烫伤效果啊！

    望着大嘴和露露的装备，林宇笑了笑，小胖也跟着上来了，两个人带着小兵，一副要杀人的模样。

    兵线，吃掉。

    一个普攻，电刃充能暴击，随手扔掉Q飓风飞出去，清掉一波小兵。林宇想杀大嘴和露露，可这两个家伙却是死活不出塔，守在一边，宁愿放掉小兵也不出塔来。

    很无奈，这种情况真的很无奈！

    葛天朝着众人吩咐一声道：“我们中推吧，小胖、林宇，你们推下！”

    话音刚落地的瞬间功夫，天使就和蓝枪一起推中，对面的中路-龙王，只得一边骚扰两下，一边往后撤退，防住被人偷袭！

    林宇和小胖收到队长的话，也不管其他，开始推塔。

    龙王在中路，狮子狗在上，也不怕有人来支援，林宇也就索性放着胆子玩。

    虽然风女推塔很慢，但是对面的大嘴也只是稍稍骚扰两下，便后撤回去，不敢大意半点。

    眼看杀人无望，林宇也懒得跟他们消耗，一边推塔，一边等兵线出来吃兵线。

    兵线才是王道！

    只有装备发育起来，林宇的风女才能carry全场，林宇也不是很着急推塔，反而是等待兵线光临。

    一波兵线扛着大炮缓慢驶来，林宇的风女稍稍后退出防御塔，以免兵线完了以后被防御塔打。

    中路防御塔已经掉了，下路的二人组索性也放弃了防御塔，竟然直接走了！

    事出反常，必有妖！林宇猜到，对面肯定有阴谋，叫上小胖就走，宁愿不要防御塔的钱，往后撤退点，然后杀掉一个回家！

    待林宇和曙光刚走没多久，果然对面的狮子狗便来了，只剩下龙王一个人在中路死守防御塔！

    下路三角草丛里面，蹲着风女和曙光两个人，狮子狗正朝着这边慢悠悠地追来！

    “杀他，小胖！”

    “好呢，没问题，看我大招！”

    刚等狮子狗进草丛，便被曙光的大招给控制，竟然连反抗的时间都没有，林宇手中的风女一阵Q飓风将他吹起来，瞬间普攻打出，眩晕一秒！

    曙光的Q平A，眩晕一秒！

    林宇行云流水地一套W减速套，平A普攻几下，配合着超高的暴击伤害，轻松带走碾压装备的狮子狗，召唤师峡谷内叫响了交响乐：“Legendary！”

    林宇的风女，超神。

    “这个狮子狗是不是眼瞎啊？老是喜欢送人头！”小胖打得热血沸腾，这收人头就跟捡大白菜一样简单，一时间得意忘形起来。

    “……”林宇懒得理会小胖，小胖这个家伙就是这样，要说骚的话，肯定跟自己差不多！

    人头到手，还有蓝爸爸在身，可真是送佛送到西啊，狮子狗生怕林宇得不到蓝爸爸，还给林宇送个蓝爸爸过来。

    对面的大嘴和露露，根本就不敢来下路，生怕被他们两个阴了，谁知道这个狮子狗却倒是天不怕地不怕，就喜欢送人头。

    林宇操纵着风女刷了一波野怪，顺便将对面的野区刷了个空，这才心满意足地回家去，也不管对面的防御塔。

    这一把，林宇决定打后期。

    既然周天博这个家伙想挑战自己，那就陪他玩玩，让他见识下，什么才是真正的AD风女！

    回家，又买了一把黄叉，暴击提升到百分之八十伤害！本来有电刃和绿叉就是百分之六十的暴击，再加上黄叉的暴击，还不够强！

    林宇想要的是，百分之百的暴击伤害！

    林宇决定只管吃兵，现在其他的都不管了，再买一个黄叉，就出去干！准备一挑五，让周天博看看，他娘的百分之百暴击伤害的风女，那叫……

    “小胖，不要跟我一起走，你随便玩去！”林宇跟小胖说了一声，便去下路了，从野区一直刷着走，刷到再买一把黄叉的钱，再回城！

    “好，我也去跟周天博玩玩，抢两个人头！”

    的确，这大半天跟着林宇走，小胖愣是没舍得拿一个人头，不过周天博这家伙一向夜郎自大，小胖也懒得跟他废话。

    林宇刷点一波野怪，顺着下路一直赶去对面的二塔。

    那可是钱啊，一大波兵线钱啊！

    望着都有些眼馋。

    林宇手中的风女，早就已经能够一挑二了，叫上曙光只不过是为了迷惑对面的下路，以为AD暴女不强而已。

    果然，刚等林宇的风女上来，曙光出现在上路，对面对下路二人组，双眼放满了精光，打法也激进多了，不再是之前那么猥琐，不让林宇的风女吃兵线，也不让林宇的风女推塔！

    在他们看来，林宇的风女敢一个人来下路，实在是瞧不起他们。

    大嘴吐了个W，一滩烂泥就冲着林宇的风女溜过来。林宇往左靠近墙壁，躲掉大嘴的技能，一阵Q飓风飞出，瞬间将大嘴吹飞起来。

    或许是故意让林宇的风女打中，大嘴已经有了一把破败，猛地吸了林宇风女一口。露露挂上虚弱，将林宇的风女变成一个小乌龟！

    杀气，是的，杀气已经出现！

    林宇只能走位躲大嘴的技能，可是露露这个烦人的家伙，根本就没准备让林宇的风女能够逃掉这一波！

    “想干我？来就是，谁怕谁！”

    作为骚猪一名，林宇会怕他们？

    躲掉露露的小乌龟变身期间后，林宇急忙按下E技能护盾，将自己给全全包围起来，一个W减速套挂在大嘴身上。

    俗话说，诱敌之计先卖身！

    要杀，就要先杀大嘴，露露不过是一个辅助而已！