
    第七十九章哦，不好意思…

    眼看对面大嘴一副气势汹汹的模样，林宇丝毫不迟疑，操纵着风女，普攻一下就打在了大嘴身上！

    滋~

    一声电刃声传遍整个召唤师峡谷，林宇手中的风女再一个平A，打掉大嘴三分之一的血条！

    而林宇的风女，也被大嘴和露露两个，给打成半血状态。

    这一战，不是你死，就是我亡！

    就在这时，露露突然给大嘴一个大招，大嘴瞬间长成一个大怪物，张着嘴就‘噗、噗’地直往林宇的身上，一阵接一阵，喷出一块块的厌恶东西。

    林宇操纵着风女，一边后撤，一边朝着露露那边靠。

    对，既然露露没大招，那嘿嘿……

    普攻一下，挂上点燃，普攻、普攻、普攻三连击！露露残血！

    虽然没有百分之百暴击，但百分之八十暴击伤害，还是足够杀死一个连装备都不成型的辅助。

    咚~

    露露闪现，准备逃走！

    咚~

    接着又是一声闪现声响起，风女以优美的身姿转动下，回首对着大嘴干起来，先给自己挂上防护盾，躲掉从天而降的一坨烂泥，林宇手中的风女，接连走A两下普攻打在大嘴身上，随着自己血量的减少，大嘴直接残血！

    咚~

    又是一声闪现治疗，大嘴身上突然腾起一道绿光，将自己的血量，又顺利地拉了少部分回来。

    而风女也血量不足，如果大嘴一心想换掉，绝对有机会，可谁想对面的大嘴被打怕了，反倒交了双招，废了召唤师技能。

    不过，林宇怎么能让到嘴的食物给放掉呢，虽然大嘴并不值钱，不过，比起一个大头兵来，还是稍稍值钱多了。

    想到就动，林宇操着着风女往前，朝着大嘴边上靠。

    大嘴刚才被林宇的风女吓破了胆，似乎是为了找回自信，竟然毫不顾身地从天而降一坨绿色！

    紧接着W吐出一条粘液道，准备朝着林宇风女杀去，同时扭摆着身子朝林宇的风女这边赶来。

    “还真是不作死就不会死！”林宇淡淡地翘起嘴角上扬，一阵飓风飞出的同时，风女竟然加速起来，待大嘴被吹起来的时候，林宇手中的风女，竟然朝着大嘴身上平A普攻一下，大嘴瞬间掉到近乎残血！

    平A打出，便转身逃走！

    “DOUBLE―KILL！”

    召唤师峡谷内上空，现出超神字样！

    是的，一个风女竟然超神了，而且下路一挑二竟然丝毫无压力，这尼玛……！

    大嘴的被动还在，扭动着恶心的身子朝着风女身边赶，似乎有些想拼个鱼死网破的味道。

    咚~

    大嘴爆炸身亡，留下漆黑一片，林宇的风女，被一个防护盾给救了。E技能护盾给救了下来。

    杀人之后风平浪静，林宇又开始埋头收兵。

    清兵，这才是林宇的想法，只要再清掉一波兵线，足够再出一个黄叉，到时候百分百暴击伤害，虐爆对面。

    安心地收掉一波兵线，林宇这才悠哉地点击鼠标，原地回城买装备！

    黄叉在手，天下我有！要是林宇，他现在还真敢这么说。百分百暴击伤害的风女，那个恐怖……

    “大龙来一波吗？”肖波望着对面的下路二人组死掉，有些高兴的说了句。

    周天博似乎并没有打算大打龙，反倒是还在上路收兵线，对面的上单装备跟他相差不是很多，两个人不相上下。毕竟都是钻石，差距没有多大。

    “你们打，我拖着上路！”

    说完这话，周天博也不管了，越发激进地跟对面的拼起来。

    打个毛线，差人的情况下谁会打？林宇操纵着风女朝着上路去，他要在周天博面前，收掉船长的人头！

    对面的船长还和周天博的男刀，一直在防御塔二塔较劲处，似乎两方都不肯退让。不过，当林宇的风女一露出头来，船长至少稍微惊讶地晃动了下身子，却没有退却的意思。

    想他一个堂堂的水手，怎么会怕一个辅助呢？这正是船长的想法！

    却不知，死亡，已经伴随着黑暗而来。

    林宇操纵着风女朝着里面靠了靠，突然吹出一道飓风，不偏不倚地正中船长胯下，将他给吹起来。

    周天博毫不迟疑贴身上去，随手就是一刀摸过，不过林宇并没有担心人头会被撬走，反倒是轻轻地一个平A普攻，“敌方英雄被击杀！”

    响耳的声音回荡在游戏界面，周天博狠狠地瞪了林宇一眼，低声道：“妈的，人头狗！”

    人头被林宇的风女，一个平A收掉。周天博拿了个助攻，自然是不开心的很。

    林宇也不管周天博，躲进草丛收石头人，不过几下便轻松收掉，然后奔着中路去。是的，现在林宇的风女，这威力已经十足，足以秒掉对面任何人，只要三个普攻带走！

    龙王，还在二塔处不肯走，开着W大罗盘转着球，一副有进有退的模样。

    “给我送人头么？”

    林宇操纵着风女上前去，却不想龙王当即往后撤，宁愿放掉这个防御塔，退守一波。

    拖延战术，现在龙王只能拖延一下，等队友复活以后才动手，现在动手，根本就是作死的节奏！

    一波节奏上高地，虽然有狮子狗和龙王防守，可毕竟双拳难敌四手，四人很痛快地推掉高地防御塔加水晶，成功破掉一路。

    接着转战小龙，是一条土龙，大家并没有打算打大龙的心思，毕竟一打大龙，对面肯定没机会玩了。

    蓝枪拿龙，天使和男刀推上路塔，林宇的风女和小胖的曙光辅助去推下路防御塔二塔。这个战术，还是很合理的安排。

    龙，拿掉，防御塔二塔推掉，对面的下路二人早已经复活，上路也复活，现在变成五打五的局势。

    不过，林宇他们这边装备，要数林宇的风女装备好多了，对面的辅助英雄露露，已经开始出肉了。

    “集体回城，团一波解决对面！”

    作为队长的葛天说了一声，大家纷纷点击回城，买了一波装备。而林宇则是补了攻速鞋，百分百的暴击风女：

    黄叉两把，绿叉、电刃，装备已经足够！

    五人齐集，显然周天博的装备也不耐，哼声笑道：“有些人喜欢抢人头，我看这波团战下来，你还能不能抢到人头！”

    这话似乎是自言自语，不过大家都知道，这是给谁听的。

    林宇没有理睬周天博，只是操纵着风女赶赴战场，开到对面的中路高地跟前。

    对面的五人，也不是吃素的，纷纷围拢过来，这架势不用说都知道，肯定是要开战的节奏。

    “小胖大招控人，大家上吧！”

    就这么一句简单的话，小胖的曙光，毫不迟疑扔出了一根黄棍，朝着对面的露露身上飞去。

    勾住人就是一棍子打出，盾牌敲晕露露，在露露身后开启大招，哐当一声落下，只是稍稍减速露露，而小胖也受到了对面五人的攻击，一下子血量骤减。

    天使瞬间交出大招给曙光，一行人冲了进去只管杀。周天博瞄准了对面的大嘴，而对面的狮子狗却并没有瞄准风女，反倒是瞄准了天使，飞身猛地一扑，朝着天使身上飞来。

    真眼，天使扔出了一个真眼！

    林宇本想着不好动手，既然有真眼，更是毫不客气地甩出Q飓风，一下子将半空中的狮子狗吹起来，普攻一下、两下、三下！

    三下普攻，竟然暴死狮子狗！

    杀掉狮子狗，闪现交出，咚的一声响动下，普攻带走残血的大嘴，同时收掉残血露露，轻松拿下三杀！

    “我草，什么意思你！”周天博狠狠地咬牙骂道。

    林宇没有说话，刚准备朝着对面的龙王和船长杀去，却发现这两个逗逼已经死掉，而周天博这个家伙，可怜的挂了。

    望着周天博这个男刀被击杀的界面，林宇淡淡地摆手，吐了句话道：“哦，不好意思，我这个英雄伤害太高了！”