
    第八十一章三秒？什么三秒

    尽管大家都在喷小胖，可小胖一点都没有生气的迹象，反倒是笑容满面，像是中了千万大奖一般兴奋，挤出冬瓜一样的笑脸。

    “嘿嘿，怎么样，小胖哥我厉害吧？”

    拿了个人头，小胖就开始吹嘘起来，惹得林宇一脸无语，水友们又是一阵谩骂。

    回城，林宇买了一个真眼，而小胖这家伙，竟然直接买了两个格斗拳头。瞧着小胖的装备，林宇暗笑这个小胖，还真是一点都不嚣张呢，符合哥的性格！

    “走，上阵杀敌！”

    小胖这家伙，冲着林宇摆手招呼一声，兴冲冲地操纵着轮子妈就往线上去，走到蓝BUFF跟前便停下来，时间刚刚好，蓝BUFF刚好出来。

    小胖轮子妈利用Q技能-回旋之刃，再加普攻几下，林宇的风女吹了，下然后便将蓝BUFF留给德邦，准备朝着线上去。但是林宇却突然不跟小胖一起走，而是跟着德邦一起，打字道：“德邦，跟我一起去抓对面的剑圣！”

    “没问题！”

    德邦玩家毫不犹豫地同意，两个人朝着蓝色方的红BUFF区域赶去。

    可悲的剑圣，还在默默地低头刷三狼，竟然不去刷蓝BUFF，那就只好没办法，杀了他算了。

    “上！”

    林宇打了个标记在剑圣身上，同时一阵Q飓风瞬间飞出，直接堵住了剑圣的后路，将他给封在三狼老巢里面。

    进要是往前走就要被吹飞起来，要是往后退就会被德邦给干掉，可怜的剑圣，没有了闪现，就是一个废物而已。

    “长枪依在！”

    一阵战士声响起，德邦一个Q技能，便朝着剑圣身上突击刺了上去，之前早就按下了Q技能，一枪挺在剑圣的屁股下，打得剑圣打了个激灵。

    哈~

    一枪之下，剑圣急忙逃生，却不想，正好被林宇风女的Q飓风给吹起来，顺带一AP法术伤害发普攻打出。

    半空中的剑圣被德邦一枪给挺了浑身发抖，德邦趁机用惩戒杀掉三狼，想回点血量的希望都给断了。

    一枪之下，德邦顺利解决剑圣，德邦便自由自在地回自己家刷野去，而林宇则操纵着风女往下路赶去。

    毕竟林宇的风女是辅助，这把没有魔法输出，林宇便出了魔法伤害天赋符文。

    而第一件装备则是杀人书，如今已经四层！

    带着四层杀人书的风女，来到下路，对面的下路女警和牛头，都稍稍往后撤退，不过看着女警撤退的位置，便是朝着林宇这边移过来，似乎准备趁着手长的优势，一枪枪地点在风女身上。

    这要是个正常人，刚开局就被对面的风女辅助给阴了，怎么会不对她心怀抱怨呢？

    林宇望着女警的动作，怎么能不知道她的意思，索性给轮子妈打招呼：“小胖，准备接应我，我们强打一套！”

    小胖很听话，根本就毫无畏惧，直接靠上前来，对面的女警显然是痛恨死了风女，轮子妈上来的同时，牛头也跟着挤上前来，作势就要将小胖的轮子妈给顶飞，然后干掉风女！

    “想干掉我兄弟，来呀！”

    小胖一副耀武扬威的模样，朝着林宇这边靠了过来。

    林宇瞧着对面两人的动作，已经很是明显了，只能希望小胖的轮子妈，能够利用E护盾躲掉牛头的顶飞！

    刚这么想，果然牛头便朝着这边过来，靠近小龙边上，草丛跟前即将发生一场大乱战。

    只见牛头毫不犹豫，一个W技能之下，朝着轮子妈动手，打算将轮子妈从墙壁之间撞了出去，留下林宇的风女一个人。

    小胖的技术果真也不是盖的，刚等牛头撞过来之时，便使出了牛逼的E技能，瞬间挡掉牛头的攻击，并没有着急，而是对着牛头开始普攻。

    这时候，女警毫不客气地伸出一个Q穿刺枪，朝着林宇的风女腰间打来，看来女警志在风女，而不在轮子妈。

    林宇点着鼠标往左移动几步，这才躲掉女警的Q，不过手长的优势之下，还是没能躲掉女警的普攻，两枪点在林宇的风女身上，林宇也趁机使出风女的Q飓风，一阵风声毫无声息地划过，以雷霆万钧之力，给女警吹飞起来！

    “干他，小胖！”

    小胖嘴角上扬，露出一阵嬉笑，操纵着轮子妈扔出一个Q回旋之刃，顿时打在女警身上，挂掉女警三分之一血量。

    此仇不报非君子！

    女警敢欺负林宇，林宇毫不犹豫的普攻点在女警身上，直让女警一阵生疼，只得往后撤，而林宇和小胖两个人，一阵进攻，只管朝着女警身上点去，牛头只得回去保护女警，白白的被耗费了一波血量。

    一波下来，林宇和小胖是白白的赚了一笔，倒是激进的女警，被打成半血，靠着血瓶开始恢复血量，牛头时不时补一个兵，靠着装备的被动给女警回血。

    一个手长的女警，竟然被打成这样，还真是凄惨。

    远处明海网咖内，一个男子叼着一杆烟，望着如此激进的风女和轮子妈，脸色都变得铁青起来，“王天，怎么回事？你不是说你的牛头玩得不错吗？竟然连轮子妈的护盾都没有骗掉？”

    “浩宇哥，这可不怪我啊，谁知道这个狗逼轮子妈，他妈不早点用掉护盾！”男子有些委屈地回道。

    这不满的男子，正是杨浩宇这家伙，人生最喜欢做的，就喜欢装逼。没想到这次，居然居然遇到了林宇的风女和小胖的轮子妈开黑。

    “打野来抓一波！”

    “浩宇哥，我要发育啊，刚才被对面阴了，现在我得赶紧发育起来啊，不然不好打！”

    “我草！”

    ……

    林宇望着女警风骚的走位，心中想到了一个好想法，望了一眼小胖笑道：“小胖，想不想要人头？”

    小胖转过头来，望着林宇嘿嘿笑道：“人头怎么不要，我又不是傻子！你说怎么杀，我就怎么杀！”

    “跟上我！”

    林宇淡淡地说了声，便操纵着风女抬脚迈进草丛，躲了起来。

    这？

    小胖望着林宇这一幕，实在是搞不懂林宇卖的什么药，忍不住问道：“林宇，你进草丛干嘛？还想阴他们一波？”

    林宇没有回答，反倒是计算着自己和轮子妈的伤害，一套之下按道理说能杀死，不过，女警还有双招在，至少打个回城也行。

    “小胖，兵线推过来，我们强杀！”

    小胖虽然搞不懂林宇想的些什么，也不畏惧，趁着推兵线过来的功夫，也让林宇的风女顺利升到二级。

    二级，对面也才二级，不过轮子妈已经快要升三级了。

    轮子妈推兵线过来，对面的也很识趣，躲进防御塔下去，猥琐着开始补兵起来。前期轮子妈有百分之二十的暴击伤害，怕个毛线啊！

    一波兵线进塔，林宇操纵着风女过去，跟在小胖身边，笑笑道：“怎么样，等三秒以后，有没有把握杀掉女警？”

    三秒？什么三秒？

    不过等小胖望了一眼林宇的风女状态，也就明白了，原来林宇的打算，跟小胖自己的打算相差不大。

    一秒！

    二秒！

    三秒！

    三秒时间，就在对面的女警补兵下，过了去。

    突然，林宇的风女一下子就爆发了，风女裙子角边出来一道飓风，顺着召唤师峡谷吹了过去，直中女警身边！

    对面的牛头发觉了，可是为时已晚，只见女警被风女给吹飞起来了！

    轮子妈赶紧补上来，朝着女警就是扔出Q回旋之刃，趁着女警给击飞的情况下，顺利的打在女警身上。

    与此同时，牛头也是一个击飞起来，直接朝着轮子妈身上撞来，企图将轮子妈给击退。