
    第八十二章辅助带一波节奏

    眼看牛头朝着轮子妈飞奔过来，一头野牛冲撞之下，小胖丝毫不紧张地用出神技能E-护盾，片刻功夫将牛头的W技能躲掉。

    可是牛头还是敲出了Q技能，将轮子妈给震飞起来，附带沉默效果。

    咚！

    一声闪现加治疗，女警趁机逃走了！

    对，就是逃走了，残血逃生。

    要是不交闪现治疗，女警必死无疑。

    好在女警交了双招，这才躲过林宇和小胖的追杀。女警连忙回到防御塔下，也顾不上清兵，准备原地回城。

    “想杀我的女警？想得真他妈好！”

    杨浩宇望着对面的风女和轮子妈一番操作，淡淡地笑了笑，抽出一口大烟圈，脸上堆满了笑容，笑得像个阳光一样灿烂。

    女警现在的血量，的确是杀不了。

    不过，杨浩宇根本没发现，自己这一波本来就死不了，而对面的真正目的，并不在他们杀掉杨浩宇的女警，他们的目的，不过是为了吃兵线，吸引女警的注意力而已。真正的目的是……

    就在这时候，德邦居然从草丛里面，赫然跳了出来！

    只见德邦一套EQ技能，还没等杨浩宇回过神来，直接被德邦给挑在半空中，一枪挑刺给干死掉。

    杨浩宇的电脑屏幕一片漆黑，同时，防御塔也是毫不客气地朝着德邦身上，叮叮的叫着直打去。

    E护盾，又是林宇风女的E护盾，保护了一下德邦！

    残血的德邦，再一次拿掉人头，而林宇的风女也再添一层杀人书，现在五层了。

    “我草，这什么情况？”杨浩宇望傻了，这他妈什么情况？德邦什么时候过来的？一阵阵疑问在杨浩宇脑中回荡。

    “王天，你他妈怎么回事？德邦什么时候过来的？”

    “浩宇哥，我也不知道啊，这个德邦没有在他们那边刷野吗？”

    杨浩宇几人，一脸懵逼状……

    小胖望着死掉的女警，一副老生模样，哈哈大笑道：“欲擒故纵都不懂，哎，怎么上的白金啊？真是搞不懂你们！”

    这一波下来，还可以再吃掉一波兵线的经济，足以让小胖的轮子妈发育一波。

    “林宇，这招还真不错！”

    林宇望着死掉的女警，淡定地原地回城，轮子妈也推掉一波兵线，选择回城。

    原来，德邦早就收到林宇的吩咐，放弃掉自己刷野怪的时间，听从林宇的吩咐来到了下路草丛，从红BUFF身后绕过来，一直蹲在草丛里面，静待佳音！

    对面的牛头，只能眼睁睁地望着德邦杀掉女警，然后逍遥地走掉，一脸无奈状。

    回城买了装备，林宇买了一双鞋，外带一个布甲！而小胖这家伙，直接买了一个暴击全套，出了暴风大剑，就奔着线上去！

    “打野回城，劫等我们，打野和我一起抓中路男刀！”

    “OK，听大神的！”

    打野得到了不少好处，对林宇更是言听计从，深信不疑。

    买了双草鞋，林宇的风女便直奔中路去：“小胖，下路一个人没问题吧？”

    “这要是都有问题，小胖我的名声往哪里放？”小胖小眯着眼睛，做了个不屑的动作，“你只管去，下路交给我没问题！”

    的确，要是这种情况下，小胖的轮子妈还打不过下路，那小胖真的可以去死了。

    林宇的风女和打野德邦，直奔着中路赶去。中路的男刀还一副耀武扬威的模样，似乎以为劫不敢对他怎么样，也召集了剑圣去中路。

    虽然都是五级左右，但都没有回过城，而且双方打野都没有去抓过，自然不碍事，不影响他们的发育。

    林宇吩咐打野德邦道：“我们绕道，你从上路草丛去，我从下路草丛去，就算有眼，也不过是一个眼而已！”

    林宇就操纵着风女朝着中路赶去。河道草丛里面，林宇毫不吝啬的扔掉一个真眼，果然有个眼，林宇慢慢地排掉，然后便装作转身就走的趋势。

    对面的男刀也朝着这边靠近，似乎是很眼红林宇风女的杀人书。

    就在这时候，林宇裙下突然飞出一阵飓风，朝着难道身上就吹去，不过男刀确实多掉了风女的Q飓风。

    躲掉了，这尼玛，还是第一次有人能躲掉林宇的技能。

    果然，男刀直接E上来，对着林宇的风女就是一阵狂殴乱斗。劫急忙朝着这边赶来，而德邦也是似毫不隐讳地上了线，朝着这边赶过来！

    男刀的伤害，对林宇的风女还是很高，一套技能之下，瞬间将林宇的风女给揍成了残血。

    虚弱，瞬间挂上！

    男刀被林宇给挂上虚弱，男刀的速度一下子就减速下来，顺手扔出一个W减速套，挂在男刀身上。

    而劫已经赶到，位移之下，朝着男刀就是一套技能全数打出，男刀瞬间半血！

    咚！

    一声闪现声音响起，男刀直奔下路红BUFF处闪现过去。

    咚！

    又是一阵闪现声音，赫然出现在召唤师峡谷。

    闪现，也是闪现。

    德邦也闪现了。

    “即使敌众我寡，末将也能从万军丛中取敌将首级！”

    德邦一声呐喊之下，QEW三连一套，德邦的长枪闪闪发光，跳动着就朝着男刀的屁股就捅了上去，一枪，嗡嗡作响！

    二枪，咚的下直接挑飞男刀，将他给挑飞起来，差点将男刀的菊花弄出翔来。

    林宇的风女任务已经完成，只不过对面的剑圣也朝着这边赶来。

    “闪现杀男刀！”林宇飞快地打字道。

    咚！

    又是一声急促的闪现声！

    劫毫不迟疑，根本都没有反应的片刻功夫，朝着男刀身旁闪现过去，一个Q技能带走男刀！

    而剑圣也赶过来，想走为时已晚，索性朝着德邦开着Q-阿尔法突袭就是杀来。

    林宇也没有后撤，而是朝着剑圣赶去，平A普攻打出，与此同时，劫已经被剑圣打成残血，若是再打中几下，必死无疑！

    防弹护盾E！

    风女给劫扔出一个护盾，瞬间将劫给保护起来！

    林宇再次打字道：“不要怕，杀剑圣！”

    这个时候如果退缩，绝对不是正确的选择。

    劫仗着自己的点燃还在，率先交出点燃在剑圣身上，德邦朝着剑圣就是普攻，而林宇的风女因为杀人书七层，伤害已经很高，对准剑圣一阵普攻，剑圣血量瞬间掉成残血！

    两人残血，就看谁的军心稳定！

    来不及做过多的想法，水友劫，朝着剑圣猛地又是QE二连，还没等剑圣靠近身边之时，直接一套技能全数带走剑圣，拿下双杀。

    啊~~

    剑圣一声惨叫，抽搐着身子倒在血泊当中。

    “好悬！”水友劫重重的输了口气，立马转身回城！

    八层杀人书！

    林宇的风女现在，八层杀人书，也不管对面的如何，直接和德邦收掉对面的野区经济。

    友方英雄被击杀！

    召唤师峡谷内传来不幸的消息，上路的剑姬，被纳尔单杀。

    “德邦去帮下上路等会，我走了！”

    林宇甩下一句话便回城，再买了一个真眼，朝着上路跟去。德邦也挺着枪朝上路赶去，不过对面的纳尔应该回城了！

    蹲，林宇先扫视第一个草丛，再将真眼插在敌方防御塔边上的草丛里面，蹲了下来。

    德邦按照林宇的吩咐，刷掉F4野怪，也朝上路赶来，清理掉河道草丛里面的眼位，跟着林宇蹲在草丛里面，来个瓮中捉鳖！

    我方下路，小胖还能应付，装备绝对碾压，只要不出线，不压线，绝笔没问题。

    就在这个时候，下路的双方，朝着轮子妈动手了！