
    第八十章随你，你邀请吧！

    “你……！”

    周天博被林宇气得火气直冒，可又不能把他怎样，重重地猛拍桌子一把，闷哼一声别过头去。

    肖波不声不响地叫了声，打破尴尬的气氛，“对面投了！”

    “哎呀，兄弟不错啊，风女都能玩AD！哪天我也来玩玩。”小胖嘿嘿地笑着，丝毫不顾周天博面子上过得去还是过不去，反正他也不喜欢这个周天博。

    对于林宇的水平，葛天可是看得清清楚楚，绝对不会是一个白银的实力，不过也不排除林宇故意隐瞒水平。

    葛天冲着龙海笑笑：“龙叔，我们今天的训练就到这儿吧，林宇的水平足够加入我们战队，龙叔果然有眼光！”说着，葛天还吵着龙海竖起大拇指称赞。

    “咳，都是一个战队的，和和气气的最好不过了！随便你们吧，反正离比赛时间还早着呢！”龙海不以为然地笑着脸颊，反正他又不参加比赛，他觉得，就目前这几个人的水平，足够拿下网吧联赛冠军了。

    也不管他们怎样，小胖望了眼他们几个，见他们都休息会儿，索性转过头来，朝着林宇望去。

    “林宇，咱们再来一把。不过，这把你辅助，我来玩AD，让你看看我小胖的AD，那才叫一个牛逼！”说着话的功夫，小胖就已经邀请了林宇再来一局。

    水友们纷纷字幕出击：小胖求带一把！

    大神求带一把！

    带我……

    带我……

    观看直播的水友们都知道，小胖要是赢了比赛，肯定会带水友们浪一把，所以纷纷打字召唤小胖。

    “怎么样，兄弟，带几个玩玩？”小胖一脸贼笑地盯着林宇，那眼神似乎再说，这么多人在呢，可别驳了我面子啊！

    林宇也不推辞，反正是玩玩而已，点头答应道：“随你，你邀请吧！”

    “哈哈……”小胖一阵爽朗笑，“兄弟们，来来来，谁先给我发邀请，我就接谁的，现在、开始！”

    话音一落地，果然，小胖的游戏里面，率先发过来几个水友的邀请。小胖不过随便点了一个，然后邀请林宇进去，五个人准备好，开始载入排队中。

    叮~

    进入游戏扳选界面，毕竟是随便玩玩，三个水友也很识趣，随便办了三个英雄，对面却相对较为谨慎，等了老半天才确定点击。

    游戏再次进入，林宇选了辅助，还是风女，没有变，一切选定完毕：

    敌方上单纳尔，中单男刀，打野剑圣，AD女警，辅助牛头。

    我方上单剑姬，中单劫，打野德邦，AD小胖的轮子妈，辅助风女！

    “欢迎来到英雄联盟！”

    随着电子声响起，便预示着这一局游戏，已经开始。

    周天博、肖波、葛天、龙海几个人，全都注目着小胖和林宇两个人的游戏界面，虽然说是休息，不过林宇可是知道这几个人的小心思，只不过是懒得说破而已。

    水友似乎很激动，几个人在聊天室里面一阵激动难以言表，林宇望着这些消息，就觉得这个小胖还真不错，虽然都是喷小胖的家伙些。

    “一级团不团？”

    “小胖、大神，团不团，我们听你们吩咐！”

    “对，我们听你们两的！”

    小胖脸上浮现出一股笑容，冲着游戏界面问道：“兄弟们，你们说团不团？你们说团，我就团！”

    话一出口，弹幕一阵阵弹出：

    团！

    111111111

    66666666666！

    一阵阵弹幕瞬间挤爆了游戏界面的干净，“好，走兄弟，团一级，杀对面几个再回城！”

    杀掉几个？还真是个牛人，林宇无奈地摇摇头，脑中飞快地出现了一幅画面，正是之前出现的画面。

    果不其然，这尼玛在自己受到威胁的时候，就会突然弹出来，林宇想到了林老头给自己的东西，是什么了！

    不过，林宇还得细细研究才行。

    “算了，这把打完我先去问问林老头！”

    林宇在心中做了个答案，便给小胖打招呼，“走，小胖，我们杀人去！叫上水友一起走！”

    “呵呵，还真是自大狂，你说杀人就杀人？”周天博一脸不屑地冷笑，“当真以为人家是白银段位？”

    “天博！”

    葛天喊住了周天博，这要是不喊住，要是以林宇以前的脾气，肯定早就给他娘的一拳，解决这个叽叽喳喳的老鼠！

    “好呢！”

    小胖则是一点都不管周天博，叫上水友们，跟在林宇身后，便朝着对面野区攻去。

    因为是紫色方，所以从蓝爸爸后背屋脊路过，进入草丛，林宇操纵着风女一马当先，率先进入草丛，似乎一点都不怕里面是否有埋伏。

    进入河道中间草丛，林宇脑中出现了画面，对面五个人蹲在红爸爸背面的草丛里面，林宇冲着小胖招呼道：“小胖，等会跟上我，叫他们也跟上我一起！”

    说罢，林宇的风女便先种下一道Q飓风，算好时间过后，再出现在草丛跟前，准备进入草丛里面。

    突然，草丛里面飞出一根穿刺弹，冲着林宇的风女飞来，与此同时，对面的纳尔也扔出一个回力标，朝着林宇的风女飞来，其他三个也冲冲着往风女身上攻击，只要被五人攻击一番，绝对能够收掉风女发人头！

    或许是觉得风女必死无疑，五人纷纷冲了出来。

    呼呼……

    待林宇的风女撤退的片刻，一阵风声响过，瞬间吹飞对面五个人，依次腾飞起来！

    “杀，小胖！”

    随着林宇一声召唤之下，四人已经杀上来，劫、剑姬、德邦、轮子妈纷纷朝着对面的脆皮AD女警身上招呼。

    本来就被腾飞的女警，被四个人轮番攻击，竟然连闪现、治疗都来不及招呼，直接被小胖一个Q回旋之刃干掉！

    FIRST―BLOOD！

    德邦接着顶飞对面的剑圣，剑圣只有闪现而已，所以是最好杀的，剑姬第一个就冲上去打了剑圣一剑，对面的牛头急忙用出W，直接将剑姬给顶回去，不过还是被劫的伤害个打到，剑圣半血！

    半血的剑圣稍稍往后撤退了几步，而纳尔则是一边走A，一边后撤，在小胖的轮子妈身上打出几个小圈子来。

    点燃，瞬间挂上！

    水友德邦虽然被对面攻击中，但是却直接给男刀挂上了点燃！

    这种暴脾气，我喜欢！

    林宇望了望德邦的操作，很满意，想也不想便闪现进去，给男刀挂上点燃，冲着小胖叫嚷道：“小胖，干掉男刀！”

    咚~

    男刀的血量急速下降，想也不想，连忙给林宇的风女挂上点燃，就是就朝着林宇身上打来。

    普攻一发，剑圣看到残血，也忍不住还是冲了上来，闪现进人群，Q阿尔法突袭，直接冲着林宇的风女身上飞去。

    “林宇，小心！”

    小胖耐不住了，闪现进人群，按下治疗，同时林宇的风女身上，瞬间腾起一道绿光来，一下子就将林宇从鬼门关给逮了回来。

    不过这个剑圣，还是冲着林宇身上砍了过来。

    一刀之下，飞到了轮子妈跟前！

    剑姬、劫、德邦毫不犹豫地朝着剑圣身上捅，就像是打马蜂窝一般，Q技能不停，而这时候，林宇的Q技能也已经冷缩，一阵飓风，再次将剑圣和他身后的男刀给吹起来了。

    “多谢人头！”

    小胖笑嘻嘻地盯着残血的剑圣，一个Q回旋之刃飞出，瞬间收掉两个残血的人头！

    纳尔和牛头一件情况不对，连忙跑路，小胖的轮子妈、剑姬、劫、德邦，就像是追着野狗打一样，对面二人的血量急速下降！

    索性逃到了防御塔下，这才勉强逃脱了一命。

    召唤师峡谷内，响起激动人心的电子声音：

    Triple―kill！

    “哈哈，还真是，这才开始就送人头，以后怎么玩哪！”小胖这家伙拿到三个人头，点击回城的时候，还假装正经地摇头叹气说道。

    水友们纷纷打字喷小胖：

    得了便宜还卖乖！

    小胖就是人头狗！

    小胖捡破烂的吗？？？