
    第八十七章好一句说话算数

    “是！”

    小弟连连点头哈腰，像是疯狗瞧见前面有一跟骨头般，朝着学海吧台，就猛地冲了上去。

    周志伟一见小弟办事去了，挤着笑脸上前，故意扬长声音道:”若因你放心，今天这顿，我来请客！”

    周志伟故意拖长亨调，生怕四周的人听不到一样。

    “好耶，好耶，周志伟请客，若因，我们今天可得多吃点好的，好久都没有吃这些东西了！”唐晓晓有些欠欠的撅着小嘴巴，让人恨不得上去亲一口为快。

    “就你贪嘴！”林若茵伸出那纤长的细嫩手指，在唐晓晓的脑袋上轻轻地敲了敲，故作高兴道，“还好今天有人请客，等会儿，你自己多吃点吧！”

    没人请客？这尼玛怎么说得过去！

    林宇实在想不到林若茵这么说，也懒得揭开她们两个大美女的面纱。

    就她们两个这种大美女，不光是身材一级棒，而且那声音听起来，就能让人想入非非，怎么可能会没人请吃饭？

    林宇笑笑地摇摇头，故作深沉不发话。心中暗想道，等会儿，可有得周志伟这个家伙受的。

    眼看就要到了学海吧台门前，周志伟一步上前，朝着身后的小弟们使了个眼色，越过林宇强行挤在林若茵两个身后，很绅士地给两位大美女开路。

    果然，等林若茵和唐晓晓两个刚一进屋，里面就传来一阵唏嘘声，一个个有女朋友的男人，全都朝着这边张眼望过来，有的甚至不争气地流口水……

    周志伟这个家伙，一见这群流氓的猥琐眼神，顿时张口大骂：“看什么看，没看过我们班的大美女啊!”

    迈出一个他自认为，姿态很是潇洒的步子踏进去，恨恨地瞪了里面一行人几眼。

    而里面先前占了位置的小弟，猛地挥手，朝着周志伟不停地招手道：“周哥，这边有位置！”

    这尼玛，位置还是在最里面，最适合搞黑摸摸不过，显然这个小弟跟了周志不长时间，这才找了这么个位置。

    不过，林若茵和唐晓晓两个，根本就不理会那个傻逼小弟，在旁边一个位置少的地方坐下，淡淡道：“我们就坐这里吧！”

    “好呀，这里清静！”

    唐晓晓和林若茵两个，一唱一和的，也不管周志伟面子上过得去过不去。

    周志伟望着那个小弟，恨不得将他碎尸万段！你他妈找位置，也要看人啦！

    周志伟有些恨铁不成刚地，朝着那个小弟凶了一脸，顺便坐在一边的位置上。

    不过，这个位置里面，只适合四个人坐。

    周志伟还以为，林若茵和唐晓晓两个，对自己还不错，知道选个好位置给自己，当下高兴不已，一屁股就坐了下来。

    学海吧台外面，几个小弟收到周志伟的吩咐，四个人一起上前，挡在林宇身前，神采奕奕地抖着大腿笑道：“林宇，请回吧！今天我们周哥请吃饭，跟你没什么关系，可不要找麻烦！”

    “哦？”

    林宇不用想，也猜到了这几个人的意思。

    可是，我林宇是这么好欺负的吗？

    林宇紧皱着眉头，淡淡地吐出几个字:“请让开好不好，你们那个什么周哥请不请客，管我什么事，好狗不挡道！”

    本来，林宇不用跟他们多说，几下就可以将他们解决。但是，看在同学一场的情况下，林宇还是打算给他们提个醒。

    谁知道这几个人非但不买账，反而气焰嚣张地指着林宇笑道：“咳咳，我说林宇，你以为，你他妈是谁？赶快滚蛋，哥几个就当作什么都没发生过！”

    “对，赶紧滚蛋!别让老子们动手！”身边的几个人跟着附和道。

    林宇非但没有生气，反倒是嘴角微微上扬，露出一抹淡定的笑容道：“给脸不要脸是吧？”

    “哎，我这个暴脾气！”

    当前的一个小弟，立马就不乐意了，磨拳擦掌地撩起袖口，就准备动手

    林宇索性直直地朝着前方走去，一手一个，像抓小鸡一样，拎着一个个往外面扔出去。

    “哎呀……卧槽！”

    “他娘的，干他兄弟们！”

    眼见其中两个被林宇拎着扔出去，另外两个不顾一切朝着林宇扑过来。林宇却是毫不留情地一脚踹出，将他们俩踹了个面朝天，摔了个狗吃屎。

    解决完这几个小喽啰，林宇才大摇大摆地朝着里面进去。

    刚找座位坐下，唐晓晓没瞧见林宇的身影，就转头跟林若茵张口，问了句道：“若因，林宇呢？怎么不进来？”

    周志伟恨不得林宇早点滚，于是添油加醋地调侃道：“这个林宇啊，平时就胆小怕事，我看他呀，说不定已经跑了吧？”

    “跑？我为什么要跑？”

    林宇刚抬脚进屋，就听到周志伟这话，淡淡地冲着周志伟说了句：“哎呀，今天还真是有点不顺啊！”

    说着，林宇还假装受伤的模样，朝着自己的脸颊上轻轻地揉了揉。

    “你受伤了？”唐晓晓笑着的脸，一下子就沉下来，望着林宇，有些担心地问道。

    “哦，脸上被人揍了一拳，没事！”

    林宇一边擦着嘴角，一边朝着周志伟身边过去，一屁股就准备坐下。

    一见林宇要坐下来，周志伟立马将整个身子挪过来，冲着林宇怒着脸色道：“哎，林宇，你他妈别坐我旁边!要坐，去一边坐去！”

    “哦，好啊！”

    林宇轻轻一抬手，就将周志伟给拎起来，一把放到身后去，不以为然地坐下道：“你自己去找位置坐吧!”

    说到一半，林宇像是突然间恍然大悟似的，指着周志伟笑道，“对了，你那几个兄弟，刚才好像惹了什么不该惹的人，被人家给揍了一顿，你自己出去看看吧！”

    “我草泥马！”

    周志伟被林宇给拎起来，顿时勃然大怒地指着林宇骂道：“林宇，你他妈想把我骗走，是吧？别以为，老子不知道，你林宇心中的那点鬼心思！”

    说话的时候，周志伟还一脸正义的模样，一屁股坐在林宇身边，朝着林宇挤了挤，指着林宇的鼻子，叫嚣道：“你他妈给老子老实点，滚蛋！”

    眼看着，周志伟就要动粗。

    唐晓晓不过想想也知道，外面几个人，肯定是被林宇给修理了，嘻嘻地悄悄笑了起来，一副可爱模样。

    林若茵也露出洁白的贝齿，整个身子故意往后退了退，一脸笑嘻嘻地样子，盯着林宇道：“林宇，你想干什么？”

    “哦……”林宇无语了，这个林大班花……

    正在这个时候，被林宇给修理的爬了起来，恨恨地伸出食指，指着林宇一阵低声叫骂。

    里面的一个小弟，似乎发现了不对劲，立马朝着外面跑出去，过了没多久，便跑进来，俯身在周志伟耳中，悄悄地说了一通。

    “老板，来两瓶最贵的酒，再来两杯最贵的咖啡！”

    林宇也知道，这种小店虽然便宜，但是，最贵的酒，肯定也要几百块钱。反正周志伟此刻，一毛钱都没有，也不管他等会出什么丑！

    唐晓晓拍着一双小手，恨不得天下大乱的样子叫嚷道：“好耶，好耶，我也要喝两口，毕竟是周志伟这个土豪请客！周土豪，你不会小气吧？”

    唐晓晓还故意朝着周志伟问了句。

    “不会，随便吃喝，我说了今天请客，我周志伟一向说话算数，不像某些人！”

    周志伟还朝着林宇蔑视一番，自认为有钱了不起。

    林宇笑笑不多言，等了半天才吐了句：“好一句说话算数！周志伟同学，果然是土豪！”