
    第八十三章我可是ADC玩家

    瞧着对面这两个小蝼蚁，居然趁自己不在，朝着小胖的轮子妈动手，林宇淡淡地望着游戏界面笑了笑：“敢对我兄弟动手？剑姬传送下路去，帮一波小胖，上路我帮你发育过去！”

    “好！”

    水友直接点头同意，按照林宇的吩咐，直接TP下去，落在对面下路两人的身后，像一条疯狗一样猛扑上去。

    而对面的纳尔，也朝着上线来了，显然没有带传送，准备趁着上路传送下去的时间，吃掉一波经济。

    可是！

    世事难料。

    就在纳尔刚刚抬脚出来吃兵线的功夫，只感觉一阵阴风吹过，纳尔整个人便被吹飞起来，腾在半空中，双眼发呆地盯着草丛里面，赫然出来的德邦和风女两人！

    这两个人就像是疯了一样，一套技能朝着纳尔身上狂扔过去，德邦的长枪一枪一枪的挺在纳尔身上，连逃跑的机会都没有，直接被秒掉！

    敌方英雄被击杀！

    召唤师峡谷内又响起了惊人的电子声音。

    杀完人以后，林宇的杀人书已经九层，足以傲视对面。接着德邦和风女两个，按照林宇的吩咐，只管朝着防御塔攻击，一阵阵的塔损声音传过召唤师峡谷。

    而下路，剑姬传送下去，虽然没有大招，但是改良过的剑姬一个Q中人之后，立马刷新Q技能位移，可以说是很强的技能！

    小胖的轮子妈丝毫不保留技能，QW开着就往对面的女警身上攻击。剑姬也不管牛头，只管杀女警。

    显然，对面的牛头怎么可能让小胖得手，又是WQ二连，朝着两人飞将过来。

    剑姬好歹也算是高手，一个Q技能之下躲开牛头，同时朝着牛头又是一个普攻，而小胖的轮子妈也是开着神技能E护盾，躲开了牛头的WQ飞顶二连。

    不过，牛头的Q还是将剑姬给震飞起来。与此同时，女警虽然被攻击力不少，但还是朝着轮子妈和剑姬身上狂点，势必要杀死对面不可。

    可是女警哪知道，小胖的轮子妈那伤害，W技能下的飞轮只管朝着两人身上扔，很快就一套之下将女警给揍成残血。

    就在这个时候，剑姬突然‘蹦’的一声闪现出去，一个W反弹技能躲掉女警的E技能，QA之下，收掉女警的人头！

    “可以！”

    林宇望着剑姬的操作，先前虽然受到了牛头的顶飞，但是却保留了W技能反弹，利用WQA技能杀掉女警，这操作的却很强。

    杀掉对面的女警，牛头就像是丢了主心骨一样，朝着往回跑。

    可是哪能跑的掉，本来就已经掉了大半血量，不仅没有杀掉小胖的轮子妈，反倒是害死了女警，被轮子妈几个轮子之下给干掉。

    小胖和剑姬一人拿掉一个人头，算是两部亏欠。

    眼看防御塔即将要被推掉，林宇便吩咐德邦先走，自己一个人吃掉了所有的防御塔钱，然后这才躲在草丛里面原地回城！

    这一波，打了个零换三，对面的肯定后悔死了。

    明海网咖内，杨浩宇望着灰色的界面，怒目圆睁地盯着王天骂道：“王天，你这个辅助怎么回事，对面传送下来都不知道，难道没有做视野吗？你打辅助还要我教你怎么玩吗？”

    “不是，浩宇哥，我做了视野的，是你要打的这一波……”

    “你……！”

    杨浩宇气得面目通红，恨不得飞身进去，给对面的轮子妈和剑姬两个，一脚一个，踩爆他们才放手！

    “这一把看来是玩不了了。浩宇哥，我们投了吧！玩下一把，说不定遇上高手了！”

    就在这个时候，杨浩宇听到了身旁的一个男子叫嚣道：“你们看，小胖主播这一波操作溜啊，居然在剑姬的帮助下，一人一个人头，这装备，对面的还不投降才怪！”

    “剑姬？小胖主播？”

    听到这几个字，杨浩宇毫不犹豫地打开斗鱼直播，找到小胖，当下立马傻眼了，有些不敢相信自己真的遇上了小胖主播：“小胖主播玩的轮子妈，剑姬？”

    “我草，这不是我们几个人吗？”

    杨浩宇望着界面上的人，正是他们几个。想到这里，杨浩宇贼眉一笑道：“兄弟们，我们遇上的是小胖主播，打开直播间观战，我们这把可以翻盘！”

    这尼玛，简直就是OB啊，这样玩都能不赢？想到此处，杨浩宇身边几个人纷纷打开小胖主播的直播间，拉成一小块，一边看OB，一边玩游戏。

    ……

    林宇会了成，有了一波兵线的经济，出了杀人书就往小胖的旁边去。而小胖这个家伙又出了黄叉大件，这伤害秒杀对面的女警完全足够。

    “小胖还不错啊，这装备！”

    望着眼前八级的轮子妈，装备这么好，林宇由衷的叹了声。

    “嘿嘿，再杀一波下路，杀爆对面！”

    小胖和林宇还不知道，他们已经被对面偷窥了OB，对面早就有了动作。

    果然，上到线上的时候，对面的女警也不是很激进，开始慢慢地控制兵线，似乎在拖大后期玩。

    可林宇作为一名骚猪，这种性格怎么能让你们拖呢？

    林宇望了两眼对面女警的装备和血量，冲着小胖招呼道：“小胖快点推线过去，大不了，我们再次强杀就是了！”

    “没问题！”

    小胖手中的轮子妈，带着W飞轮就是往兵身上攻击，不过片刻收掉了所有的兵线，朝着对面的防御塔下压制过去。

    这一次，林宇并没有招呼德邦过来，而是跟着小胖一起，率领着小兵朝着对面的防御塔攻击。

    女警仗着手长的优势，想点轮子妈和风女，可是也不好打，只是已经召唤了剑圣。剑圣朝着河道三角草丛缓慢地出来了，而林宇的脑中，也出现了这一幕场景。

    林宇计算着伤害，二打三，只要保护好轮子妈，能行！

    来呀，我等着你们！林宇在心中淡淡地说了句，根本不管对面的剑圣来没来，只管推塔。

    “我的剑就是你的剑！”

    一声剑客声音响起，剑圣就像是发疯的疯狗一样，朝着林宇和小胖二人就冲了过来。不过，小胖一点没有害怕，只是稍稍往后撤了撤，找准位置道：“林宇，上不上？”

    “你不是想上吗？”林宇淡淡地笑了笑，也跟着小胖装作害怕的样子推了推。

    与此同时，对面的老牛开着大招就朝着这边冲过来，又是WQ二连朝着这边赶来，剑圣开着大招R，连着Q技能下-阿尔法突袭就俯冲上来。

    啾啾~~

    剑圣已经扑了上来，林宇一点也看不出慌张，淡定的打出了一个E护盾在轮子妈身上，而小胖的轮子妈，慢调斯文地扔出QW技能，朝着剑圣身上打去，林宇的风女挂上W减速盾给剑圣！

    对面的牛头已经赶过来，WQ二连，朝着两人就是冲过来。

    突然，林宇的风女裙下，又出现了一阵阴风。

    对，没错，就是Q技能飓风！

    只见一道淡淡的白色飓风，朝着牛头身前打来，刚腾空而起的牛头，便被这阴风给打断连招，有些尴尬地往着空地上敲了一滩烂泥。

    “啊！”

    一声惨叫下，剑圣被轮子妈给收拾掉，转过头来接着杀女警！

    狙击手女警，R大招-让子弹飞，瞄准轮子妈，林宇的风女并没有打算挡，而是让轮子妈自己挡。

    一秒……嗖~

    一颗厚实的子弹，朝着轮子妈身上就飞过去。

    “小胖，能行不？”

    “咳，没问题！这点小伤害而已，你忘了，我可是ADC玩家！”

    嗖……

    子弹朝着轮子妈身上就打出去，而林宇则是操纵着风女，朝着牛头身上普攻，然后朝着女警身边靠近过去。