
    第八十四章全体选择投降！

    望着可怜的女警，林宇嘴角上扬，露出淡淡的笑容道：“小样，还敢来送死？”

    话音刚落，林宇手中的风女，便朝着对面的女警身上打出一个普攻。

    AP魔法伤害的风女，有十一层杀人书在手，那伤害更是不用说了。只见女警被风女打中以后，身上的血量直晃晃地减少下来。

    而轮子妈也不管这个牛头如何，直接神技能E护盾瞬间弹出，刚等子弹到达身前，护盾随着子弹，一同消失不见！

    E护盾，躲掉女警的大招！

    小胖根本不等他们反应过来，也不管他们惊讶还是不惊讶，直接交出闪现，‘咚’的声，出现在离女警不远处，一个Q-回旋之刃，朝着女警身上就是飞过去，直刮得女警身上生疼。

    R大招开启，轮子妈大招加速的情况下，风女也跟着加速起来，两个人就像是中了魔一样，冲着女警就杀过去。

    而女警没想到，这个小胖竟然用E技能躲掉大招，血量非但没有减少，反倒是蓝量还回复了不少。

    “小胖，不错嘛！”

    林宇冲着小胖笑了笑，没有再多言，反倒是操纵着风女，只管往女警身上一阵打。

    咚！

    一声闪现声音传出，女警毫不迟疑地交出闪现，可是，就在这咚的声响起之时，又是一个闪现亮出！

    R――闪！

    林宇再一次亮出了风女的R闪，直接将女警给吹回来。而且，尽管有防御塔在打他，林宇还利用了风女的大招，给自己恢复血量。

    啊~~

    一声娇媚声下，女警送掉了小命，只剩下牛头这个家伙，还他娘的没死掉。

    林宇的风女再回首，便是Q飓风腾起，将这个傻牛给吹飞起来，甩上两个技能以后，林宇都难得理他。索性，将他交给了小胖解决。

    没过多久，召唤师峡谷内，便再次响起了惊叹的电子声音：

    TRIBLE―kill！

    小胖拿了三杀，而且加上之前的人头，六个人头在手，足够买一把大件装备了。

    小胖露出了笑脸，不慌不满地再推掉一波兵线过后，配合着林宇，两个人直接推了对面的防御塔，然后刷了个石头人野怪，这才心有不甘地回去了。

    杀人书十五层！

    林宇的风女，此刻杀人书已经十五层。

    三个助攻下，林宇的风女也有了不少钱，索性买了一双疾速鞋。

    有了疾速鞋，不仅林宇的风女跑得快，而且利用被动的情况下，我方队友靠近风女的时候，也跑得极快，岂不是一举两得？

    下路，上路都已经破了外塔，现在就只剩下中路，还没破了。

    而小胖这家伙，直接出了电刃和吸血鬼权杖，这两件装备，就足以傲视对面的对手了。

    德邦也已经屠掉了第二条小龙，给整个队伍加了一大笔钱。

    既然装备这么好，林宇也懒得跟小胖一起，准备配合着劫，直接拿掉中路防御塔再说。

    不过，杨浩宇他们几个，就算是观看OB视频，也只能瞧见小胖一个人而已。一见小胖一个人在下路，杨浩宇招呼着剑圣、牛头，三个人再次朝着下路赶去，准备灭掉小胖的轮子妈。

    毕竟，轮子妈的一个人头，可是值四百五十块钱呢！谁不眼馋？

    既然中路没有其他人，林宇直接上线去，同时吩咐中路水友劫道：“劫，我们一起推掉中路，德邦去下路支援小胖，说不定他们可能埋伏在下路，蹲小胖！”

    这番举动，林宇不过是下意识地吩咐，可林宇没想到，居然会歪打正着……

    中路的男刀，在见识了一番林宇风女的操作下，虽然气得直咬牙，但一瞧见风女来了中路，也没有激进上去，反倒是冲着杨浩宇叫嚷道：“浩宇哥，对面风女来中路了，下路小胖可以杀！”

    “记住不要冲动，大不了，你让了防御塔就是，走，我们杀掉小胖！”

    说着，杨浩宇便率领着两个人，朝着下路赶去。

    而他们不知道，德邦，一直蹲在三角草丛里面，防范着他们的埋伏。

    中路的男刀眼看着这两个人只顾推塔，而林宇的风女又时不时地骚扰，只得放掉中路防御塔往后撤。

    被风女不停地骚扰着，一个男刀怎么能够守得住？

    很快，林宇的风女配合着劫，推掉中路的防御塔，便朝着下路赶去。

    因为，林宇脑中，已经出现了小胖受到威胁的画面！

    “劫，跟我走，去下路帮小胖，然后推一波下路！”

    林宇刚吩咐完，下路便已经开打了起来。

    要不是德邦早就派了过去，这一波之下，小胖的轮子妈，说不定还真会死掉。

    德邦顶着女警一阵乱欧打，给林宇和劫却是拖延了不少时间，而小胖也很灵活的利用走位，杀了一个剑圣！

    不过，小胖加了治疗，还是被打成了残血，眼看着，马上就要死掉的下场。

    就在这时，突然从草丛中飞出一道黑影，瞬间扑在女警身上，朝着女警就是一番技能打出，一顿狂揍。

    劫的大招一出，带着所有的普攻往女警身上干，打完一套伤害，劫瞬间按下R，回到原地。

    小胖也往后撤了撤，女警已经是死定了，只要小胖能躲掉牛头的攻击，就一切万事大吉。

    可是牛头眼见两个队友都要阵亡，索性直奔着小胖的轮子妈杀去。

    “难道忘记了，小胖可是受到我的保护了吗？”

    林宇淡淡地吐了句，一阵清风吹过，直接将牛头给吹起，而轮子妈就在眼前，仿如一道天堑形成的鸿沟，难以跨过。

    可怜的老牛，就这样眼睁睁地望着轮子妈逃生，而自己被群殴而死。

    DOUBLE――kill！

    劫拿掉双杀，四人追着下路防御塔二塔杀过去，没多少工夫，便推掉了防御塔，转身拿大龙！

    “剑姬来大龙！”

    小胖吩咐了一声，林宇他们五个便朝着大龙包围过去，直接开打起来。

    忽然，纳尔瞬间闪现出来，一个巨星大怪物朝着大龙位置闪现出来，抬手就是一个大招，冲着五人轰击过来。

    “风之化身，听候您的差遣！”

    风女动了！

    就在纳尔开大招的瞬间，林宇的风女使出了大招R――复苏季风！

    虽然被纳尔的大招打中，不过几人却是在风女的大招情况下，瞬间回复血量，本来攻击伤害就高，大龙很快就残血下来。

    剑姬早就开了W反弹，躲掉了纳尔的大招！

    这个时候，剑姬一马当先，朝着纳尔就杀去。而林宇的风女也跟上剑姬的脚步，一道飓风吹过的同时，将纳尔给腾飞起来。

    剑姬趁此机会，几剑之下，纳尔送掉了性命。

    可怜的纳尔，死的凄惨。

    “嗷……”

    伴随着一阵龙吟声响起，召唤师峡谷最强的野怪――那什男爵，也被小胖他们给屠杀掉。杀掉大龙，获得龙BUFF效果，全体回城买装备，准备一**高地过去，结束比赛。

    或许是知道这一波下来也打不过，杨浩宇忿忿不平地望着游戏界面骂道：“我日，看着OB视频都打不过，这小胖还真是高手！”

    “浩宇哥，这个狗日风女，真阴险，老子都被他抓了好几次，要不是这风女，我们肯定能赢！”

    “算了，投降算了，我们下一把！”

    全体选择投降！

    林宇他们正走在半路上，突然发现聊天室里面出现的黄字，敌方选择了投降。

    “也太没意思了，就这么投降了，不玩了！”小胖显然是还没有玩够，弹出游戏界面，直接点击再来一把。

    可是林宇，却不能陪他玩下去了，他可是得回去问问林老头，这到底是怎么回事！

    “小胖，你们玩，我有点事情要处理，今天就这样了吧！”说着，林宇朝龙海打个招呼道：“龙叔，那个我有点私事要处理，今天就不用……”

    龙海倒是很坦然，并没有多言，毕竟每个人都有自己的事情，笑着道：“没事，放心去吧！今天不过是你们见见面而已，就你们几个的水平，不训练也没事！”

    “嗯，谢谢龙叔！”

    林宇又接着给他们几个纷纷打过招呼，这才转身离开传奇网咖。

    刚出网咖，林宇就掏出手机来，拨了一个加密号码过去。