
    第八十六章强势的林大班花

    林宇望着一声不吭，就朝着自己快速冲来的男子，淡淡地低声叹气道：“哎，还真是个不怕死的家伙，就这水平还当杀手？”

    嚯~

    一声响动之下，男子单手一伸，就作势往林宇的脖子处抓来，在他看来，不过是一个学生而已，自己拿下他，不过是轻而易举的小事。

    “林宇，小心！”

    林若茵转过头来，正好瞧见了林宇拿着根绳索，朝着那个鸭舌帽男子嬉皮笑脸。而那个男子，正快速地朝着林宇所在的方向奔去，林若茵和唐晓晓两个，纷纷忍不住惊呼呐喊道。

    同样都是学生，林若茵她们可是知道，林宇一个人，怎么能打得过这个身强体壮的男子？

    而且，这个男子的身形极快，只两三秒功夫，就已经冲到了林宇身前，眼看，只要一伸手，就要抓到林宇了。

    “这么猖狂？”

    林宇没想到这小子，还真是牛逼，索性站着不动。

    呼……

    一声冷声吹过，林宇单手一拐，不仅错过他的一抓，反倒奇迹般地将鸭舌帽男子手臂扭转过去，瞬间给他制服在地上。

    与此同时，林宇单脚一踹，瞬间将它给弄在地上跪着，伸手一下子压住他。

    林宇的另外一只手也不闲着，神奇般地将鸭舌帽男子双手双脚，来一个五花大绑，猛地朝着男子的牙巴骨一拳，这才冲着林若茵和唐晓晓两个人，露出洁白牙齿笑道：“两位美女，还傻愣着干嘛，赶快打电话报警啊！”

    “哦哦……”林若茵手忙脚乱地掏出包中的电话，叫了警察这才走过去，难以置信地望着林宇道，“你……这就制服他了？”

    “哎，这种小货色，哪里是我的对手，我可是练过截拳道的！”

    林宇自吹自擂，一点也不害臊。

    同时，林宇心安理得地，又是用力一脚踹在男子腹部上，搞得男子求生不能，求死不得，只得传出一阵闷哼声。

    林宇也顾不得脏话连天，又是一脚踹过去，低声骂道：“哼你妈个臭逼！给老子老实点！”

    作为曾经牛逼的天王级杀手，林宇可顾不得这人的感受！

    杀手，又分为天王-地王-鬼王-神王四个等级。

    以天王级为最低，而这些人，一个个不仅身手不凡，而且，玩什么游戏，那更是好得没话说。

    这也是作为一个游戏保镖高手，必备的素质！

    躺在地上的男子低沉着声音道：“你究竟是什么人？”

    “关你屁事！”林宇丝毫不客气地说道，“你他娘的管老子什么人！”

    不一会儿时间，警察便赶到了，毕竟是学校外面，警察还是很重视，将鸭舌帽男子给抓了起来，走来一个国字脸的警察，看了看鸭舌帽男，有些惊讶地低声道：“哦，原来是这家伙？”

    “你们将他带走！”

    国字脸警察吩咐了声，手下的人便将鸭舌帽男子带走，这才走过来，对着林宇和林若茵几个笑笑道：“几位同学，我来做个笔录！”

    说着，国字脸警察就拿出一张本子和一支笔，问了一些基本问题，等一切结束以后，这才收了起来，感叹道：“现在的学生，真是后生可畏，嗯，不错！”

    说完一通废话，林宇毕竟是学生，还是点头回应。

    毕竟，林宇此刻的身份，不过是一个普通的学生而已，林宇也不想麻烦他们。

    等警察走后，林若茵对林宇的眼神都变了，嘴角上扬，露出两个小酒窝出来：“林宇，想不到你还有些身手！”

    唐晓晓也趁机吐话道：“是呀，我还是第一次看到，制服别人这么简单，林宇，教教我和若因，怎么样？”

    “这个……以后有时间可以教！不过……”

    林宇故意说到一半，将话给停了下来，一脸怪笑地盯着林若茵和唐晓晓两个，似乎言语未尽的意思。

    “不过什么，你可别打什么坏主意！”林若茵又变成大家千金的模样，扬着马尾辫一摆一摆的，甚是诱人，“看在你见义勇为的份上，陪我们逛街吧！”

    甩出这句话，林若茵和唐晓晓两个，便挺着腰板，扭着身姿走了，留给林宇一道靓丽的风景线。

    “咳咳，不是吧……？”

    我可是救了你们，不说以身相许，至少也要给我一个吻，不是吗？林宇心中嘿嘿地想到，不过看这样子，别说一个吻，就是一声谢谢都没有。

    林宇要不是害怕她们被另外的人跟踪，早就甩身回去了。

    像个跟班一样，林宇跟在她们两个身后不远处，也懒得提防，终于等到这两个人逛累了，这才返回学校。

    大门口处。

    很不幸的是，居然在这里，都能遇到周志伟这个家伙，身后还带着几个小弟。

    周志伟一见林若茵，就像条哈巴狗一样，屁颠屁颠地跑上来，冲着林若茵笑着打招呼道：“若因，还真是有缘啊，这么巧啊，晓晓也在呢！”

    周志伟根本就忽视林宇，嘴里像是摸了蜂蜜一样甜，一口一个晓晓，一口一个若因的叫着。

    不过，林宇也懒得跟周志伟这家伙计较，反正，跟他也没什么事情。

    “那个，若因，晓晓，我先走了！”

    经过刚才的一幕，林宇早就对林老头产生了疑问，索性跟林若茵她们俩告别。

    想到当初，林老头叫自己来这里当学生？

    这怎么可能？

    会这么简单？

    林宇可不相信林老头话！

    谁知道，林若茵突然抛出来这么一句话，顿时让林宇一阵无语：“林宇，你刚才不是说，要请我们俩吃东西吗？现在走啊！”

    说完话的时候，林若茵大眼珠子一闪一闪地盯着林宇。

    那眼神，就像是个懵懂的小萝莉一般，清澈得都能发光，发电！

    “我有说过吗？”林宇低声地吐了几个字，还没说完，便瞧见林若茵不怀好意地走过来，朝着林宇的腰间小肉一拧，疼的林宇当场就大眼瞪着林若茵，说不出话来。

    “有，有！”

    林宇装作恍然大悟的模样，强行挤着笑脸出来回道。

    周志伟将这一切看在眼里，心中那个气，恨不得一把拧死林宇，脸色瞬间黑沉下来，望着林宇道：“林宇不是要回去吗？陈涛还在等你一起开黑呢！吃饭这个事情，就让我来请吧！”

    周志伟说得炳然大意的，顺道准备将林宇给挤退。

    “好呀，难得周志伟要请客，若因，我们走！”唐晓晓不怀好意地笑道，然后拉着林若茵就走，周志伟强行挤开林宇，低着脸色哼了声，这才跟上去。

    “管我什么事？”林宇一脸无语。

    叮~

    林宇的手机响了，有一条短信发了过来：

    林宇，给周志伟他们几个的钱包拿掉！

    卧槽，这尼玛，当我是小弟？

    林宇短信上面的信息，“哎，真是倒了大霉！”重重地叹了口气，林宇便跟了上去。

    “不好意思啊！”

    林宇冲上前去，将他们几个，挨个给撞了个遍。

    同时，林宇的手也不老实地伸出，神不知鬼不觉地，瞬间功夫掏走了几个人的钱包，只留下一道清风吹过。

    走到林若茵面前，林宇故意咳嗽了声，算是回应了这两个大美女的要求，说明完成了任务。

    “你他妈……”

    周志伟刚想破口大骂林宇，林若茵突然转身开口，周志伟只得闭上嘴，笑着脸望向林若茵。

    “前面不是有个学海吧台吗？我们就去那吧！”

    林若茵那甜美的声音传来，顿时让这几个单身汉，浑身都打了个激灵。

    “好，若茵说了算，你过去找个位置！”

    周志伟一见示好的机会来了，立马吩咐身边一个小弟，指着前方的学海吧台道，“你过去，给我们占个位置！”