
    第八十五章是在找这个吗？

    “请稍等，正在解密中……”

    电话还加密？

    林宇对这个林老头更是蔑视一番，索性拿着电话去寝室，在寝室说话，还相当安全点。

    林宇正走在街道上，想着回寝室去再打电话说，正准备挂掉。

    突然间，他手中的电话莫名地震动起来，林宇拿起电话刚接通，里面就传来一个熟悉的糟老头声音：“喂，你好，请问找哪位？”

    “是我，林老头！”

    林宇一点都不客气地说道：“我脑中时不时出现的那个东西是什么？不要告诉我你不知道！”

    林老头那沉稳的声音，从电话里面传来：“咳，这个嘛，我还真不知道！应该是你天生的吧？”

    “……”

    林宇也知道，自己以前没有出现这种情况，既然林老头不给自己说，他也索性懒得纠结一二。

    林老头不以为然地说道：“对了，过几天，你们岭南市可能有个任务，需要你去接下，到时候我给你打电话联系……好了不说了，村头的王三娘找我来了！”

    笃笃……

    电话里面，只剩下笃笃的断声，林宇缩了缩脖子，很无语地收起电话，朝着寝室走去。

    就在这时候，林宇居然瞧见了那个――好久不见，有些想念的林大班花。

    而且，还有唐晓晓这个大波美女，也在！

    两个人正挽着手臂逛街呢！

    可是，林宇突然发觉画风有点不对啊，怎么隔了十多米处，有个男子跟着她们？

    林宇刚想低头转身就走，哪知道熟悉的声音响了起来：“哎，你看那个时不时林宇啊，若因？”

    “好像是林宇，他不是在训练吗？”林若因朝着林宇这边望过来，轻轻地，试探性地叫了声，“林宇？”

    “哦。”林宇正想走，可是一想到她们身后有个男人跟着，就有些不放心。

    毕竟是这种大美女，林宇可不想她们出现点什么意外，笑着脸颊转过去道：“若因、晓晓？你们怎么在这里啊？”

    这不是白问吗？两个大美女这样子，很明显，就是在逛街嘛！

    倒是唐晓晓，一点都不避讳什么，朝着林宇笑着招呼道：“哎，林宇，这么巧啊，你不是在训练吗？要不要……陪我们逛逛街？”

    “什么？”

    林宇真的怀疑，自己的耳朵是不是出了问题，陪你们逛街？

    还是算了吧，陪女人逛街这个滋味，执行多年任务的林宇，可是是受够了，他实在是不喜欢这种感觉！

    果然，等林宇朝着那边望过去的时候，那个男子，也装作一副不在意的模样，下意识地转过脸去，装作是在给某人打电话。

    林宇算是知道了，这个人，肯定不是什么好货。

    而且，更可气的是，这个家伙，还敢跟踪林若因这么个大美女，林宇索性也跟上前去，装作一副生嫩的学生模样道：“若因，那个……什么……我有个事想问问你！”

    瞧了一眼林若因水灵的眼珠子，林宇便趁机俯身下去，借机靠在林若因耳边，闻着一股天然的清香味道，对着她悄悄咪咪地说了自己刚才看到的一切。

    林若因似乎想求证，脸色一僵，便准备转身过去看看，林宇说的到底是真是假。

    林宇不等林若因转身，便伸出单手，搭住林若因秀嫩的象肩上，强行给扳了过来，附耳过去，小声嘀咕道：“千万别转过去！”

    林宇趁机瞧清楚了林若因那嫩白的脖颈，白嫩得真想上去亲一口。还有女人那特殊的香味，一道道地传进林宇的鼻腔当中，林宇顿时只觉得，这他娘的，有些不想离开了。

    林若因皱着柳眉，瞄了一眼林宇那很享受的表情，连忙甩了下头发，不长不短的马尾辫子，一下就重重地打在林宇脸颊上。

    “咳咳！”

    林若因故意咳嗽两声，还以为是林宇又在忽悠自己，趁机吃豆腐来着，嘟着嘴朝着林宇骂了声：“林宇，你就是个流氓！”

    猛地一跺脚，生生地踩在林宇的鞋上，林若因这才得意地‘哼’了声，甩着可爱的马尾辫子，拽着唐晓晓离开。

    “嗯，真香啊……！”

    林宇淡淡地回味刚才的美景，美味……

    可是现在，林若因根本就不相信，还以为林宇是在逗她来着，放着胆子和唐晓晓逛街。

    为了美女的安全，对，为了美女的安全，我必须管上一管！林宇在心中暗自说道，假装跟他们分开了一样，错过去，故意撞了一下那个男子。

    林宇像个乖巧的学生一样，露出天真无邪的笑容，对着男子笑道：“先生，对不起啊！”

    现在人多，林宇就不相信在，这家伙敢干嘛，而且，自己还是学生模样打扮，又是这么天真无邪的笑脸，怎么可能怀疑呢！

    果然，男子沉着个脸，但是也不好发怒，便忍着会道：“没事，以后走路小心点！”说完，男子便继续跟了上去。

    等男子走后，林宇这才拿出手中的东西，一个普通电话，而且还有一条长绳！

    这尼玛，是想绑架吗？

    林宇望着这一条长绳，难道这个男子是受了谁的命令，想绑架林大班花？

    想到此处，林宇就不能淡定了，虽然这个林大班花，平时是有点那个什么，但是对自己还是蛮不错的吧。

    而且，就林大班花那身材，可真是林宇的菜呀！

    林宇直接将电话关机，放进衣兜里面，然后藏好绳索，就跟了上去。

    他倒要看看，这个男子，到底想干嘛！

    一路观察之下，林宇发现，这个人还真是有些图谋不轨，时不时盯盯别处，时不时悄悄地盯着林若因身上望去，这眼神，尼玛，就是邪恶的流氓眼神。

    林宇也不忙上去打破这你男子的阴谋，反倒是悄悄尾随者男子，看看他想怎么干！

    果不其然，过了小半会儿时间，前方不远，就要到达一个转角地方的时候，那男子抬手压了压低帽沿，脚下也猛然加速，动作熟练地从衣兜中，掏出一张白手帕来。

    白手帕？难道是迷药！

    林宇当即加速上去，这要是晚了点，那可就麻烦了。

    这种迷药，只要你一吸进去，身体立马就不能动弹，只能任凭别人处置，林宇是见识多了这种东西。

    男子正准备往衣包里面摸绳子的时候，突然发现空无一物！

    当即之下，男子便怔住，似乎在回忆之前发生的事情，林宇已经到了男子身旁不远处，冷声笑道：“哎，是在找这个吗？”

    林宇将手中的绳子，左右晃悠着，露出洁白的牙齿，嬉笑着脸颊道：“喂，傻逼，这是干什么的呀？”

    “你找死！”男子淡淡地吐了一句，正好吸引了林若因和唐晓晓两个人的注意，朝着这边望过来。

    “林宇，你……？”林若因有些惊讶地望着林宇手中的绳索，不过瞧见男子手中的白手帕，林若因便明白了，这男子果真是有问题！

    男子见林若因她们已经发现了，压低帽子边沿，缓慢地将手中的白手帕放入衣兜里面，嘴角上翘，露出一股奸邪的笑容，默不作声地朝着林宇便冲了上去。

    “杀手？”

    林宇还真想不到，这个岭南市，竟然混有杀手进来。