
    第九十一章瞎子R-神龙摆尾

    林宇在基地里面，两个人头在手，外加一个助攻，直接买了两把长剑，合成一个考尔菲德的战锤，便朝着上路野区走去。

    林宇玩游戏，就他娘的一个字，骚气！

    什么打野刀？什么打野装备？

    这尼玛，都是什么鬼？

    什么推塔？什么猥琐？

    这尼玛，又都是什么鬼？

    骚猪，玩英雄联盟，玩的就是骚！

    蓝爸爸已经刷新，林宇三两个技能之下，拿掉蓝爸爸，然后打掉蛤蟆怪，顺道从河道日个蟹，直接升了四级。

    林宇决定先升级。

    反正，浩哥的狐狸对线小鱼人，还勉强刚得住。目前，也还没有送人头的节奏。林宇目前最重要的，便是升级，抓暴上路，顺便，捏爆对面的打野皇子。

    因为狗熊肉起来，实在是难打。

    反正都来到河道，林宇决定再去抓皇子一波。

    刚一露头，便瞧见皇子正在打F4，林宇想也不想，直接大摇大摆地走过去，仿佛再说，这片野区，被我光头强承包了！

    而我老板，便是李老板！

    哦，忘了，我就是李老板――李青！

    林宇一记Q-天音波，打在小野怪身上，同时一个惩戒，飞速地拿掉F4老大。

    皇子也不跟瞎子硬刚。

    自己三级，瞎子四级，等级差距，加上刚才两波秀。而且，说不定，这个骚猪后面，有个狐狸蹲着。皇子选择直接放弃F4，掉头就走，去拿三狼！

    林宇也懒得理睬，得了便宜就走。

    该骚的时候要骚，不该骚的时候，决逼不能骚，那就是浪了！

    浩哥已经回城，林宇要是硬要和皇子打上一架，一边还有五级的小鱼人虎视眈眈，两人联手，林宇不一定打得过。

    索性，林宇越过兵线，假装从线上溜过，让小鱼人看见，自己是直接往自己家的F4去。

    林宇先刷一波野怪，拿掉红爸爸，打个石头人，升到五级，便决定去下路干一波。

    朝对面的金克丝打个标记后，林宇手指飞快地在键盘上打字。

    召唤师界面，骚猪：下路，我光头强来了，要不要抓一波？

    刚才林宇拿了一血，又拿了打野一个头，帮上路杀了一波。

    下路二人，虽然没有看到击杀的画面，但是召唤师峡谷显示的击杀声音，击杀人头的数据，让下路二人组还是动了心。

    玩轮子妈的玩家，风花雪夜回了一个字道：来！

    来？是你叫我来的啊，等会儿可别怪我！

    林宇想也不想，直接绕着防御塔一塔而来，朝着防御塔最里边上摸走，进入草丛蹲起来。

    下路的玩家连忙控线，装作很害怕的样子，不停地往后缩。对面的金克丝和布隆，一见下路开始萎缩控线，将兵线压倒河道中间，并没有意识到不对。

    上野接连被杀，下路正好想要拿个人头，提提士气。

    金克丝急忙推线，一边走A，快速吃掉兵线，一边朝着轮子妈和牛头这边，疯狂地压过来。

    牛头玩家风花雪月：瞎子，哦，不，光头强，等会我老牛先手，你就干！

    林宇回道：嗯，好！

    林宇蹲在那里，心中笑道：“我还怕你们不上呢，等会让你们惊喜一波！一个人头都不让给你们！”

    下路的金克丝，越来越他娘的嚣张，将兵线全都收掉，实力打了一波强势！

    没想到，就在金克丝收掉最后一个小兵的时候，牛头直接WQ二连上去，用那厚如城墙的身躯，将金克丝瞬间击飞起来。

    轮子妈开着QW技能，一记记圆形刀片朝着金克丝飞去，一阵平A伤害打了一套。

    牛头的攻击，加上轮子妈的一套，金克丝瞬间掉了一半的血量。

    布隆见牛头猝不及防地发难，一个W挺身而出，飞向金克丝。同时，一记虚弱套在轮子妈身上，轮子妈的攻击速度、行走速度，一下子减缓下来。

    布隆身前，一个银白色的高大盾牌，瞬间举了起来。仿佛，整片天都被他撑起来了，挡住轮子妈大半部分的攻击。

    只听得布隆身上传来“咚咚咚”的声音，似乎在说，对面地，怎么打起人来，不痛不痒的啊，是不是啊，轮子妈？

    身后的金克丝眩晕结束，落地的片刻时间，扔出一条W技能，就像减速带一样打在轮子妈身上，接着朝着对面的轮子妈和牛头，就是一阵火炮模式集火攻击。

    轮子妈的万能E技能，已经被金克丝的火炮模式骗掉，只得硬生生地接了一个减速，攻击速度一下减下来，同时身上的血条像杀猪一样狂掉。

    牛头的虚弱还没有交，林宇也不急忙出手，找好位置躲过小兵，等金克丝用掉召唤师技能――治疗之后，便可以不费吹灰之力，将金克丝的人头，收入囊中。

    对于下路的死活，林宇并不在意，最好是，能害死一个才好。

    果然，一阵急促交火，我方轮子妈血量直线下飙，已经残血，只得率先用掉治疗。

    不过，金克丝的血量，也已经不乐观了，只得无奈地交出治疗，身上突然腾起一阵绿光，金克丝和布隆两人身上，同时恢复一百多点血量，还剩三分之一。

    牛头的虚弱也不是吃素的，见对面的布隆交出虚弱，逼得轮子妈交出治疗，连忙将虚弱套在金克丝头上，金克丝的攻击速度、攻击力量，一下子也减小不少。

    正好，布隆挡在金克丝的前面，金克丝躲在布隆身后输出，召唤师技能治疗已经用掉，后排又是一阵空虚不设防。

    此时不出手，何时才出手？林宇抬手就是一个Q天音波，打向金克丝的胸部。

    林宇的天音波已经击中金克丝，只见草丛中露出一个头来，让金克丝整个人，一下子都不好了。

    金克丝万万没想到，瞎子会跑来下路，还在草丛里面蹲了这么长时间。等中了瞎子的一记天音波，这才回过神来。

    林宇虽然天音波击中金克丝，可并没有急忙飞身贴过去。之所以没有贴上去，就是因为，林宇在等金克丝的闪现和夹子。

    金克丝也不傻，闪现的同时，连忙一个E技能，朝着瞎子扔下一排夹子。

    只要瞎子贴过来，一定会踩夹子被晕住，至少自己不会死，反倒让瞎子丢失一波经验，好让皇子在等级上，能够赶上瞎子。

    想归想，可是，林宇并没有按照金克丝的想法走。

    等金克丝闪现的同时，林宇插一个眼在草丛前方，同时W顺眼过去，这才一个回音击接上二段Q技能，刚好错开金克丝留下的夹子，配合红爸爸的烫伤效果，抬手A一下，天雷破一段，再A一下，摧经断骨一段，A一下。

    所有的动作，看起来，瞎子就像是做了一个过山车一样，朝着金克丝飞去，一阵痛殴。不过在一秒功夫之间发生，金克丝毙命。

    林宇一套操作，行如流水。

    金克丝连做梦的时间都来不及，便已经倒在血泊中，双眼傻傻地望着林宇的瞎子，愣愣地发神。

    这他妈是白银段位瞎子，应该有的操作？

    打死金克丝也不敢相信，这操作，尼玛，会是白银瞎子的操作！

    咳咳，不好意思，金克丝已经死了。

    布隆一见突然冒出来的瞎子，还没来得及照顾金克丝，便听到召唤师峡谷响起凄惨的声音：“骚猪击杀白天沫沫爷！”

    布隆被牛头和轮子妈耗着，已经半血，忽如其来的瞎子，就像从天而降一样的魔僧一样，击杀了自己方的ADC。

    布隆不但不反向闪现逃走，反而朝着轮子妈闪现过去。

    轮子妈连闪现的时间都没有，被布隆一记寒冰之咬打中，同时平A，带走轮子妈！

    “白天沫沫哥击杀风花雪月！”

    皇子正好拿完蓝爸爸，一见下路战火弥漫，第一时间赶到。不过，还是晚了一步，金克丝已经被杀了。

    布隆半血跟着牛头消耗，你一下我一下，你来我往，不过有小兵的帮助，布隆的血条一下子降到三分之一。皇子这个时候，来也不是，走也不是，只得硬着头皮就上！

    一记EQ二连，挑着德邦军旗，朝着牛头就打过去。

    林宇一见皇子来了，嘴角微微上扬，露出一股浅浅的微笑，直接朝着布隆奔去，一个天音波、回音击，两段Q技能施放瞬间，一记天雷破之下平A，带走布隆。

    “Double――kill！”

    皇子也被林宇的天雷破打中，速度减速下来，掉了三分之一的血量。随即，皇子毫不犹豫地开启W-黄金护盾，站在德邦军旗旁边，一来增加攻击力，二来减少伤害。准备带走老牛！

    老牛又不是麻瓜，一见皇子和自己站撸，急忙之下丢出闪现，像见了鬼一样，疯狂地往塔下跑。

    与此同时，林宇一个二段E技能，摧经断骨打向皇子，再次减速皇子的攻速力、力量，一记平A，打了皇子四分之一的血量！

    皇子并没有出肉装，见牛头闪现，身后还有一个瞎子，只有一个念头，那就是换一波，否则，这波支援，就没什么乱用。

    林宇怎么可能不知道皇子的想法，一看Q技能还有一秒时间刷新，直接瞄准皇子，一记R闪！

    皇子还在回味，这一波换掉个牛头，还不算亏损，心中有些平衡了。

    可是，他就被瞎子一个R-神龙摆尾，打飞了起来！