
    第八十九章低端局也有套路

    回到寝室，林宇打开电脑，跟王浩接上语音，便开始了游戏。

    很快，进入游戏，分别选好了位置，没过两分钟，就很快便排到了队友。

    林宇首选打野瞎子，浩哥首选中单狐狸，黄金五的大神次选上单劫，纷纷摆在游戏扳选界面上。

    排位界面上：

    风花雪月：“小学生不要玩瞎子，赶快尼玛回家写作业去！老子都连输五把了。妈的，玩瞎子就是坑！”

    风花雪夜：“对头，妈的，上一把的瞎子，连抓都不会抓，还玩尼玛瞎子！害老子白白掉了二十点，差点掉了白银三。”

    一看两个人的对话，浩哥一下子就笑了，电脑那端传来语音道：“宇哥，看来他们是在针对你呀，你才选了个打野瞎子，就开始骂你！

    不过，你这个瞎子，等会是要让他们崩溃的节奏呀……！”说着，浩哥就笑了起来。

    林宇飞快地在键盘上打字：“哦，不好意思，瞎子第一把，坑了不要怪我！”

    风花雪月：“玩尼玛逼的瞎子，换一个英雄耍。”

    林宇彻底无语了，这些人还真是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！

    不过，林宇也懒得管他们。这个游戏，有机会不装逼，就他妈一傻逼！

    一看他们在1、2楼，林宇也放心了。

    随便你们怎么瞎BB，反正你们也扳不到瞎子，老子想玩什么玩什么，爱玩什么玩什么，你们管不着！

    很快，双方扳选英雄结束。

    我方扳选：无极剑圣易（剑圣）、不祥之刃-卡特琳娜（卡特）、武器大师-贾克斯（武器）。

    敌方扳选：蛮族之王-泰达米尔（蛮王）、诺克萨斯之手-德莱厄斯（诺手）、疾风剑豪-亚索（亚索）。

    敌方很快确定阵容：

    上单：雷霆咆哮-沃利贝尔（狗熊）；

    中单：潮汐海灵-菲兹（小鱼人）；

    打野：德玛西亚皇子-嘉文四世（皇子）；

    ADC：暴走萝莉-金克丝（金克丝）；

    辅助：弗雷尔卓德之心-布隆（布隆）。

    我方确定阵容：

    上单：影流之主劫（劫）；

    中单：九尾妖狐阿狸（狐狸）；

    打野：盲僧李青（瞎子）；

    ADC：战争女神希维尔（轮子妈）；

    辅助：牛头酋长阿利斯塔（牛头）。

    一见林宇选了瞎子，风花雪月又开始骂起来：“妈的，小学生吗？都说了不要选小学生瞎子，你他妈还选，脑子有病是吧！”

    风花雪夜又打字骂道：“完了，兄弟，这把又遇到小学生神瞎，老子算是服气了，兄弟们，20吧！”

    浩哥望着这两个开黑的家伙，一阵痛骂瞎子，连忙在游戏界面补了一句：“就是，小学生回家写作业吧！”

    林宇见浩哥也来这么损人，朝着电脑的语音骂道：“浩哥，你这么做不地道吧，等会儿，可别怪我，不给你蓝Buff。”

    浩哥连忙认错道：“哎，宇哥，我错了，别这样啊，我开开玩笑嘛，没有蓝Buff，我怎么玩啊？”

    电脑那端传来黄金五大神的声音：“哎，浩哥，你这个朋友行不？”

    浩哥淡淡说道：“小学生瞎子！”

    对于浩哥的话，林宇早就习以为常了。

    自然，倘若自己还是原来那个林宇，肯定不过是白银一的水平。

    不过，此林宇，非彼林宇。

    林宇发现，自己玩游戏的时候很奇怪，别人的每一步走位，就像放电影一样，回荡在脑中。

    并且，敌方的每一步，都清晰无比地映入脑海。

    仿佛，林宇就是英雄联盟里面――最高主宰一样！

    虽然，林宇只是一个天王级杀手而已！

    只是王浩不知道，这个林宇，早就……

    林宇也不反驳，用自己能听到的声音笑着说：“我要真是小学生神瞎，我还选个鸡毛打野瞎子啊？两个白痴麻瓜……

    况且，我能看清人家的走位，在游戏中，就是无敌的强大！”

    “欢迎来到――英雄联盟！”

    伴随着一声女音响起，所有人都进入游戏了。

    只听得一声“一库”声音回响在召唤师峡谷内，林宇一个Q技能，稳稳地打在浩哥的狐狸身上，同时按下键盘，林宇的盲僧，开始自顾自地跳起舞来：

    ――我用双手，成就你的梦想！

    开局卖弄一番，这才符合骚猪的性格！

    浩哥也不甘示弱，也让狐狸跳起舞来，一股子地扭动腰身，骚劲十足，只管一个劲地叫喊：“宇哥，你看狐狸这个身材，这个脸蛋，滋滋滋……简直美到没话说……”

    “……”林宇仿佛都能看到浩哥那副猥琐面孔下，站起打灰机的场景……

    一行人出了门，因为在蓝色方，劫一马当先，直奔对面河道去。

    轮子妈和牛头，却是直接去了下路，似乎并没有打团的意思，也没有帮林宇打红的意思。

    林宇也不管他们俩，紧紧跟在狐狸后面，在对面蓝爸爸外的河道草丛里面，插个眼，三个人，直接蹲在河道的草丛。

    某处网吧内，两个少年抽着大烟，嘴中吧唧吧唧地吐着白烟，望着游戏界面的瞎子骂道：“一看就是尼玛小学生，三个人还打尼玛的一级团。我们一级团打得过人家吗？不自量力！”

    身边的另外一个黄毛男子笑道：“算了，基哥，再怎么骂他也没用啊，我们还是打好下路吧，这把，多半又是跪了！”

    ……

    林宇朝着电脑，语音道：“浩哥，等会儿，对面只要出来一个，你直接上魅惑，我们配上劫的AOE爆发伤害，再挂上一个点燃，对面被控一个，必死！”

    电脑那端传来语音道：“好的！”

    果不其然，林宇刚说完，就看见对面一个戴着皇冠的脑袋，悠哉地从草丛晃出头来。准备朝着河道草丛，扔个德邦军旗，探探视野。

    还没得皇子打出的E-德邦军旗落地，狐狸一个魅惑上去，生生地将皇子往这边拉过来。

    不过，劫瞬间一个Q技能打完以后，转身就跑，看样子没打算杀人，害怕从草丛里面出来一群人。

    还没有等德邦军旗落地，林宇朝着拉过来的皇子，就是一个天音波打去，一记标记落在皇子身上。

    皇子德邦军旗落地的瞬间，立马变成半血，急忙朝着蓝爸爸的墙壁，不要命地跑回去。

    林宇也不着急回音击贴过去，一阵平A皇子，狐狸趁着手长的优势，也是边走，边平A皇子。

    皇子的血条，一下子便减少大半。

    一见自己血量不好，皇子一点都不犹豫，连忙使出闪现。

    只见一道白光亮点之下，皇子闪现，跑回了蓝爸爸的老巢，这才侥幸逃脱。

    一见劫已经去了上路，没有后续伤害跟上，林宇知道，这个人头，肯定擦肩而过了，叫上浩哥，连忙撤退。

    在爆发战争的同时，小鱼人和下路的金克丝、布隆纷纷赶来。

    等他们到达出事地，哪里还有人的踪影？一个个只得无功而返。

    万幸，还好没有发生惨案！

    “全军出击！”

    兵线慢悠悠地出动，而下路的轮子妈和牛头，也是待在了线上。

    轮子妈打出几个字：麻瓜打野，玩你妈个臭嗨！

    牛头：老子就是不来帮你！宝批龙打野！

    林宇一阵无语，索性连信号都懒得打。

    爱来不来。

    林宇也没想过，牛头会帮自己抗两下。

    自己一个人，将红爸爸拉出来打，吃着血瓶，天音波平A几下，回音击加上惩戒，很快打下红爸爸，升到二级，加了个W技能。靠着血瓶，一下子回到三分之二的血条。

    林宇猜想，皇子现在应该在打三狼，然后去打蓝爸爸。

    毕竟，低端局的套路，基本都是这样。

    “河道应该有眼！”林宇猜测道。

    直接一个W技能顺眼，从小龙处下去，绕过蓝爸爸的老巢，悄悄地，朝着三狼的老巢走去。

    嘿嘿！

    林宇听到正在打三狼的皇子，盔甲发出的动作声，微微一笑：“果然，这个家伙正在安心地打三狼。”

    他的想法还是不错的，打完蓝爸爸打三狼，然后收完一波红爸爸就三级，然后去找机会gank一波，再回城。

    不过，遇到林宇，皇子就倒霉了！

    皇子已经被三狼打成三分之一的血量，正吃着血瓶，喝喝地埋头打三狼。

    林宇猜测，皇子应该打得差不多了，等会儿皇子再打几下，肯定会毫不犹豫一个惩戒打在三狼身上，靠着惩戒恢复一点血量，拿下三狼。

    就在这时，低头打野的皇子，忽然看见一个光头，从自己身后探出头来，连忙一个惩戒从天而降。

    林宇哪能等皇子回血啊，接着一个惩戒打出，抢了三狼。

    只听得三狼呜呜两声，便只剩下尸体。

    皇子愣了愣，还以为是自己的惩戒用了，正发神的瞬间功夫，连两个小野怪都不要了，直接转身便跑。

    可是林宇已经来了，怎么能让皇子逃走？

    林宇移动两步，躲过小野怪，一个天音波打在皇子脸上。

    皇子刚才，已经用掉了E-德邦军旗，现在被林宇打中，真是后悔莫及。

    要是有个E德邦军旗在的话，皇子就可以逃命了！

    林宇接着一记回音击过去，皇子只剩下三分之一的血量，现在也只能拼死挣扎，一个Q技能挑刺，打向林宇操纵的瞎子，希望能逃脱掉。

    皇子不过是在做困兽之斗而已，林宇贴过去的瞬间，直接一记平A，带走皇子，送他回老家歇菜去了。

    召唤师峡谷响起一道女声声音：“first―blood！”

    林宇踩着皇子的尸体，潇洒离去。

    正如徐志摩的诗歌一样：我轻轻地走，挥一挥衣袖，带走一个人头！