
    第九十章-熊二，我是光头强

    “first―blood！”

    某处网吧内，黄毛男子听着召唤师峡谷内的声音，转头说道：“哎，基哥，看来这个打野，还不是小学生瞎子嘛！人家有两手的，你看，都拿一血了！”

    说着，黄毛男子指了指电脑屏幕。

    基哥冷冷地望着电脑屏幕骂道：“哼，踩了狗屎运吧！再看看就知道，他娘的，到底是不是小学生了！”

    ……

    浩哥望着林宇的瞎子拿了一血，笑道：“宇哥，怎么变得这么强势了啊？给我个蓝呗！”

    林宇望着电脑屏幕说道：“来拿。”

    林宇也没有回家，选择直接奔向蓝爸爸那里开始打蓝，等狐狸到达蓝爸爸老巢的时候，血量已经掉得差不多了。

    林宇转身就走，剩下的野怪，索全都交给浩哥。

    三两下打掉三狼，弹出升级+号，林宇升了三级，点了+E技能，直接打字吩咐道：“上路的兄弟，先控控线，我再去反一波红，就来上路支援。”

    上路劫只打了一个字：好！

    林宇操纵着瞎子，走过河道，直接从红爸爸的老巢后面绕去，在红爸爸老巢处插了个眼，然后静静地等皇子。

    果不其然，皇子复活以后，第一个反映就是，自己家的红，是不是被瞎子给偷了。

    不过，有了刚才的遭遇，皇子到达红爸爸老巢，看了一眼红爸爸还在，第一时间，在红爸爸旁边的草丛里插了个眼，这才开始打红爸爸。

    这下，皇子没有先用掉惩戒，而是准备等红爸爸的血量，掉到450一下以后，才用惩戒。

    这尼玛，还真是吃一堑长一智啊！

    不过，天算不如人算，还没等皇子用惩戒拿掉红爸爸，林宇的瞎子，直接一个W技能顺眼，空中惩戒，一举拿掉红爸爸。同时，一个Q天音波，不偏不倚地打向皇子。

    皇子玩家望着突然出现的瞎子，虽然有点慌张，不过一看血量，却并不怕瞎子。

    自己三分之二的血量，比瞎子要多一点，有什么好怕的？皇子玩家第一个念头，就是干，报仇雪恨！

    刚才拿了我的一血，还他妈想再杀我？皇子直接抬手就是E-德邦军旗出手，准备EQ二连，挑飞瞎子，打一波爆发。

    谁知道，林宇并没打算让皇子挑飞自己，而是直接回音击贴过去，同时走位，往皇子身后站了过去。

    于是，出现了搞笑的一幕：

    皇子的EQ二连刚打出，朝着红爸爸的老巢深穴飞去，瞎子已经绕道皇子身后，跳起舞来嘲讽皇子：控制自己，掌控敌人！

    自己的EQ二连放空，瞎子还站在对面嘲讽自己，控制自己，掌控你妹啊！

    皇子哪能忍受这般欺辱，当即之下，皇子转身，便开始跟瞎子硬刚！

    老子血量比你多，还怕你一个半血的光头不成？

    想象是美好的，但现实是残酷的！

    林宇索性假装逃窜，朝着石头人的地方跑。皇子一见瞎子开溜，连忙给上路的狗熊打标记，那意思好像在说：哎，狗熊，瞎子的人头你要不要？你要是不要，我可拿了啊！

    林宇刚躲到石头人门外，皇子便追了过来。林宇直接一个E技能（天雷破）往地板一拍，配合着红爸爸的烫伤效果，又打了皇子一套，皇子的血量，直接降到了三分之一。

    皇子以为林宇准备逃跑，却没想到，这尼玛，真是转角遇到爱呀！

    “笑话，双红Buff在手，我还怕你？”林宇对着皇子就是一阵平A。

    前期的瞎子，gank能力超强。等级上，又压制皇子一级，还他娘的，有双红Buff在手，怕个毛球啊！

    皇子见势不妙，等E技能好了以后，直接朝着石头人处EQ二连，准备逃走。林宇一个W顺眼，准确无误地越过大墙，来到皇子面前，皇子这才意识到不对。

    可惜为时晚矣！

    林宇W顺眼过去的同时，直接二段E技能（摧经断骨）再拍地板，瞬间减速皇子下来。

    还没等皇子走到草丛，就是天音波、回音击，两段Q技能解决掉皇子，再次将皇子的人头，收入囊中！

    召唤师峡谷：

    “骚猪击杀你爷爷我！”

    皇子已经气得咬牙，打字骂道：瞎子，我草你个你妈B！跟你爷爷有仇啊？

    林宇还没来得及看聊天信息，对面的上单狗熊，已经屁颠地跑了过来。上单黄金大神――劫，―见狗熊支援去了，也跟着跑过来。

    狗熊早就跟劫对线时，耗成了半血，带着半罐血从草丛探出头来，看见林宇非但没走，还在打石头人，心下那个气啊！

    你杀完皇子走掉就算了，还他妈敢打我家的石头人？简直是不把我熊二放在眼里。

    狗熊开启狗熊奔跑模式，Q技能-滚滚雷霆，便准备将林宇抱回来，暴打一顿。

    刚等狗熊要贴近林宇身前的时候，林宇也不打石头人了，一个W技能顺眼，翻过石头人的门墙，走了！

    瞎子现在只有三分之一的血量，而且俩个人头，还有双红Buff，换了谁，要是看见这么一块肥肉，都会惦记。

    狗熊哪能让林宇逃走啊，当即想都不想，直接用出闪现，一道白光之下，狗熊追了出来。

    林宇当即一个E技能，天雷破减速，配合红Buff烫伤狗熊，减少两百来点血量。

    而在狗熊闪现出来的同时，Q技能-滚滚雷霆之下，直接将瞎子抱了过去。

    而且，狗熊的E技能-至尊咆哮，加上W技能-狂野怒意，一套技能之下，林宇操纵的瞎子，就像是被雷劈了一样，从天而降一道雷电，只剩下不到一百点血量。

    这时，劫已经到达战场。

    见瞎子残血，W技能-影奥义!分身-之下，飞身到狗熊身边，Q技能-影奥义！诸刃-、E技能-影奥义!鬼斩，一套技能全数打出，直接将狗熊打出被动来。

    狗熊见劫来了，也不管劫，心中只有一个念头，那就是杀掉瞎子，再配合被动回血，斩杀劫。

    林宇也不是傻瓜，狗熊有被动的时候，自己残血上去，不过是送人头。

    就算是操作再6的人，也不会傻到贴上去。

    索性，林宇赶紧朝着刚才擦眼的地方，按下W技能顺过去，同时，回身一记天音波击中狗熊。

    而劫一直在不停地平A狗熊。

    狗熊看着自己慢慢升上来的血量，开始减少到三分之一，马上要变残血了，狗熊胡乱地朝着劫，一阵拍打。

    林宇等天雷破好了以后，直接二段Q技能，回音击贴过去，朝着狗熊就是天雷破、摧经断骨一阵平A，还没等狗熊回过神来，便只剩下一丝残血。

    随即，林宇慢悠悠地转弯，朝着石头人走去，打算将人头让给劫。

    毕竟，英雄联盟这个游戏，玩的是配合，讲究团队协作！

    而作为打野，就是要让队友发育到最好！

    不管你多牛逼，如果遇到猪队友，除非对面全是菜，否则，非他娘的翻车不可！

    召唤师峡谷：

    “（骚猪协助）我他妈帅了一比击杀老子熊二无敌！”

    五分钟，爆发两件惨案：林宇单杀皇子，林宇击杀皇子。劫在林宇配合下，击杀狗熊！

    五分钟，人头比数3：0！

    对面玩家老子熊二无敌打字道：狗逼瞎子，有本事再来杀老子熊二！

    林宇在基地里面，望着聊天信息，打字回道：熊二，我是光头强啊！好久不见！

    玩家老子熊二无敌，一下子就从刚才的气愤中缓了过来。

    光头强？不正是动画片里面，那个经常被熊大、熊二欺负的光头强吗？

    玩家老子熊二无敌：原来你是光头强啊，你也喜欢看《熊出没》？你最喜欢谁呀，我最喜欢熊二，老是戏弄光头强！

    林宇无语哑然……

    我他妈帅了一比：……

    风花雪夜：……

    风花雪月：……

    望着聊天界面无数的无语符号，林宇懒得看了。

    这他妈就是伯乐啊，林宇真想跑上去，抱着狗熊玩家，狠狠地狂亲他两口。

    除了林宇以外，爱看《熊出没》这种动画片的，多数都是小孩，大人或者初高中以上的学生，少之又少！

    见到一个爱看动画片的人，怎么能不激动？

    看动画片的，都有爱呀！怎么能不高兴？

    激动归激动，高兴归高兴，谁叫你在我对面呢？

    在我林宇对面，那就只有一个结果：死！