
    第八十八章我靠，这叫缺德？

    这句话，周志伟爱听。

    林宇也正好戳中了周志伟的兴奋点。

    对付这种人只喜欢装逼，只喜欢听好话的人，林宇是再熟悉不过，这种人，满大街多得是。

    尽管，周志伟很装逼地拿起开瓶器，准备将两瓶百多元的白酒给打开，林宇和林若茵她们两个，并没有阻止，反倒是等着周志伟打开！

    “卟！”

    一声之下，周志伟将白酒打开，林若茵和唐晓晓两个，见他全数打开了，正巧，这个时候，林若茵的手机，突然叮叮地响了。

    林若茵和唐晓晓两个，一人端着一杯咖啡，就起身准备走，同时，林若茵还对着周志伟笑道：“哦，周志伟，记得付钱哦！我们有点事情先走了！”

    说完这话，林若茵和唐晓晓两个，就挽着手臂走了，留给周志伟一个背影。

    这酒都还没有喝呢，妈蛋！

    周志伟气骂一声，挤出难看的笑脸来，“等等，若因，我送送你们！”

    说着，周志伟就立马起身，朝着林若茵两个笑着道。

    林宇也跟上林若因她们两个，已经出了门，只留下周志伟一个人在里面。

    瞧着林宇那样子，周志伟轻视地冷哼一声，“穷小子，还怕老子不买账不成？真是穷到骨头里去了！”

    周志伟以为林宇是怕付账才跑的，而林宇和林若茵、唐晓晓两个，已经从外面开始走了。

    “老板，买单！”周志伟趾高气扬地冲着服务员吼道。

    “来了，来了……”

    这可是个大单，服务员怎么能忘了呢，当即就拿着账本过去，笑着脸颊道：“你好，你们一共消费了三百五十二块钱，就算三百五十块钱吧！”

    周志伟懒得瞧服务员，不屑地摇头：“不用，老子有的是钱！”

    服务员冲着周志伟笑笑道：“同学真大度！”

    说着，周志伟就往身上摸钱包。

    可是一摸之下，什么东西都没有，双眼瞪得老大，愣愣地盯了一眼服务员，又接着摸了起来，几乎将周身的钱包都掏了个遍，可是一毛钱都没有！

    周志伟脸色开始红起来，紧张地四处上下摸个不停，嘴中不停地低声道：“我的钱包呢？钱包去哪儿了……？”

    原本笑脸的服务员，一下子就不笑了，他以前在大酒店上过班，可是知道，像这种耍无奈，想吃霸王餐的人多了去了。

    服务员冷眼瞧着周志伟，阴阳怪气地笑道：“同学，是不是没带钱啊？”

    “我带了的啊！”

    周志伟是个要面子的人，连忙朝着几个小弟吼道：“你们几个，我的钱包是不是你们拿着的？快找找！”

    “没有啊？”

    几个小弟，也开始往自己身上摸起来。

    忽然，其中一个小弟，感觉要包里面鼓鼓的，一摸之下才发现，衣兜里面全是钱包。而另外一个小弟包里面，全是手机！

    两个人将东西掏出来，一脸懵逼地盯着周志伟道：“周哥，钱包在这！”

    “手机在这！”

    两个人面面相嘘，不知道发生了什么，无辜地盯着周志伟。

    周志伟重重地舒了口气，骂道：“快点拿过来，把钱付了！”

    “哦哦！”

    拿钱包的那个小弟，悻悻地拿着钱包上来，可是一打开的瞬间，里面空空如也，什么东西都没有！

    这……？

    拿钱包的小弟，一下子也不淡定了，哆哆嗦嗦地说道：“周哥，这……里面的钱怎么――全都不在了呢？”

    “妈的，你问我，我问谁啊？”

    周志伟气得恨恨地骂了一顿那个小弟。

    “是不是没现金啊，没现金可以用支付宝、微信什么的都行！”服务员再次强调了一遍，省得这几个人赖账。

    拿手机的小弟，顿时回应道：“对对，支付宝，微信里面有钱！”

    说着，拿手机的小弟，就打开其中一个手机，可是却发现里面像是中毒了一样，什么东西都没有！

    一见自己的手机没反应，便将周志伟的手机递过去:“周哥，这是你的手机！我手机中毒了……“

    “中毒了？”

    周志伟有些不相信地望了一眼，低着眼拿过手机。打开一看，果真是如他所说，里面空空如也，什么东西都没有。

    中毒？

    周志伟不相信，自己的手机，居然会他妈中毒，这尼玛，他又没有在手机里面看片，怎么会中毒？

    周志伟的脸色，瞬间黑沉，很是不好看。

    接着，周志伟又让其他小弟，纷纷查看了自己的手机，结果都是一样，全部都中毒了。

    “周哥，我的手机中毒了!”

    “周哥，我的手机也中毒了！”

    “我的也中毒了！”

    几个小弟纷纷叫嚷道，一脸无辜的表情。

    瞧见他们几个全都如出一辙，服务员也懒得笑着回应他们几个，索性冷声道：“是不是没钱啊，没钱押身份证，等明天来取！”

    “可以刷卡吗？”周志伟正准备说这话，便瞧见银行卡已经断成两截，也不好意思拿出来，递给其中一个小弟。

    那个小弟倒是明白周志伟的意思，接过去说道：“那个，这个店里面，可以刷卡吗？”

    “刷卡？对不起，不行！”

    服务员给旁边的一个服务员使了个眼色，那个服务员便走了过来，淡淡道：“留下身份证，都是文明人，我不希望动手！”

    四周的人，本来就对他们几个不友好，一见这种情况，纷纷嘀咕着。

    “小楼，你给老子马上解决掉！”

    说着，周志伟就准备走出去，当即就被给拦住，很不友好地说道：“押身份证，否则别怪我们动粗！”

    “你他妈，老子什么时候这么狼狈？”

    周志伟已经怒气燃烧，恨不得将这两个服务员揍一顿，但是碍于使学校里面，也不好动手，只好压制住内心的冲动。

    手机借我一下，我打个电话！

    “可以！“服务员还是很通情达理，“你说号码，我来打！”

    接着，周志伟无奈地说出了向大帅的短号。

    ……

    “呵呵……”

    听到林宇将周志伟的银行卡、电话，钱包全都给整了，林若茵和唐晓晓两个露出洁白的贝齿，一阵欢笑不停。

    “林宇，你还真是缺德！”

    唐晓晓毫不讳忌地冲着林宇笑道，“今天晚上，周志伟这个家伙，肯定不吃个大亏才怪！”

    我靠，这叫缺德？我还不是为了你们！难道不是你们叫我做的？林宇很鄙视地瞄了两眼这两个大美女。

    “呵呵……”

    林若茵笑声过后，这才掩嘴笑道：“林宇，你这一身本领，去哪里学的？”

    “这个……秘密！”

    林宇可不想，将这些东西全都告诉给她们两个，况且，自己跟她们两个的关系，不过是比较好的同学而已。

    林若茵撅了撅嘴角，露出一道上翘的弧线道：“切，不说就算了！好了，就到这儿吧，我们回去了！”

    “嗯，拜拜！”

    “拜拜！”

    林若茵和唐晓晓两个，跟林宇告别以后，扭着身子就走了

    这个季节天气，最适合看美女，林宇自然不能放过。

    瞧着两个美女那傲人的身姿，林宇忽然发觉，自己有些怀疑，他娘的，以前到底看没看过爱情动作片！

    等两个大美女消失在路段尽头，林宇的电话忽然响了起来。

    他娘的，谁呀！

    林宇无语的拿出手机，一看，居然又是王浩这个傻Ⅹ打来的。

    “喂，浩哥，干嘛？”

    林宇很不客气埋怨道。

    “是不是打扰你泡妞了，哈哈……”

    电话那头传来王浩那淫・荡的笑声，“快点来，我们打一局游戏，这边有个黄金大神要玩两把！”

    “好吧，等我回寝室！”林宇很没好气的说了声，便挂断了电话。