
    第九十三章我看你怎么抓！

    刚被布隆的Q打中，准备朝着林宇的瞎子普攻的时候，轮子妈已经冲了上来，对着布隆就是一阵普攻。

    而牛头，则是很给力的交出一个E技能，给林宇的瞎子，恢复了不少的血量。

    林宇的瞎子，也趁机逃脱了布隆的魔爪，没有被他的普攻打中，从防御塔下逃出来了。但是！

    林宇的瞎子，虽然已经半血状态了，但是，林宇并没有选择逃走，而是选择，回身攻击布隆！

    普攻一下，混合着轮子妈的伤害，林宇的瞎子，已经刷新了Q技能。

    Q天音波，瞬间从瞎子的手中挥出，一个拳头之下，贴身过去，还没等到轮子妈的回旋之刃回身，便被林宇的瞎子，给一拳收掉！

    召唤师峡谷内，响起激动人心的声音：

    “Legendary！”

    下路一波，从追杀皇子开始，林宇不仅率先杀掉皇子，而且，还他娘的拿掉了下路二人组的人头。

    “尼玛！”

    “早知道不救你！”

    我方两个下路纷纷表示不服，朝着林宇打字骂道。

    不过，林宇也不管这两个傻逼，林宇来下路，本来就没有打算，要给他们两个人一个人头！

    拿掉人头，林宇也不理睬这两个人，直接去小龙处杀龙。

    这可是一条火龙，林宇并没有打算放掉。下路两个人，看着林宇去刷龙了，还是屁颠屁颠地跑来，帮着林宇刷龙。

    没过多长时间，小龙被林宇的惩戒，顺利拿下，原地回城，买装备！

    一波人头下来，林宇的瞎子，直接出了一把幽梦装备，接着就朝线上奔去。

    “上路的兄弟，等我来杀狗熊！”

    林宇打了一排字，淡定地给了中路王浩一个蓝BUFF，这就立马朝着上路奔去。

    “来就是，我等着你呢！”上路的黄金大神，瞧见林宇八个人头在手，而且，还出了一件大件装备，很豪爽地打字回道。

    “我日哦，宇哥，什么时候再来中路抓一波赛，光给我一个蓝BUFF，有啥子用嘛！”王浩带着方言，朝着语音里面的林宇叫嚷道。

    刚说完，王浩便收掉小鱼人的人头，美滋滋地回城，买装备去了。

    “……”

    林宇不想多说他了，这装逼，看来还真是一门学问。论装逼的技术，还真是一山更比一山高，一人更比一人强！

    “浩哥，你他娘的牛逼！”

    林宇冲着王浩骂了一声，便朝着上路杀去。

    对面的狗熊，竟然没有后退。他自认为出了一个锁子甲，我方的黄金大神――劫，打不过他，竟然还敢被杀了一次的情况下，压着劫打！

    “熊二啊，不是我想杀你，只是你太浪了！”

    林宇一副不忍心模样，嘴角露出笑容，淡淡地盯着电脑屏幕，用自己能听到的声音说道。

    林宇的瞎子，已经到了防御塔跟前的三角草丛，蹲了小半会儿，林宇才给上单劫打字道：“劫，你过去勾引，我马上就过来！”

    主要是兵线的问题，不然，林宇的瞎子，早就上去干他了。

    劫果不其然，冲着狗熊就打了一套，同时，将四周的兵线，给清理得干干净净的，一个不剩。

    林宇贴着墙壁最里层，就一头钻进草丛里面，等着对面的狗熊发飙。

    而对面的狗熊玩家，真他娘的像个小学生，几个照面之下，就和我方的黄金劫，双双变成残血了，这不是等着给林宇送人头么？

    “干！”

    林宇打字给劫，然后便开着幽梦，从草丛里面露出头来。

    抬手Q天音波，瞬间贴上去，半空中扔下一个眼位，按下W瞬移过去，转身就是E拍地板减速，同时一抬脚的功夫，就是一脚！

    R――神龙摆尾!

    一脚将狗熊踹到半空，还没等林宇反贴回来的时候，我方的上单劫，已经瞧见了人头在骚动。

    召唤师技能

    ――点燃挂上！

    一套技能顺利带走狗熊！

    连狗熊的被动都来不及，就被劫给一套带走。

    王浩瞧见林宇的操作，笑了笑道：“宇哥，这一脚牛逼！”

    林宇也不理睬王浩，一头钻进见对面的野区，开始刷对面的上路石头人，刷完石头人，就朝着红BUFF的老巢跑去，瞄了一眼。没有，林宇便操纵着瞎子，跑去中路。

    “宇哥，我日，你终于来中路了！可惜……你来晚了哦！”语音里面，传来王浩那骚里包气的声音。

    林宇知道王浩这个家伙什么意思，轻言淡语地说道：“我又没说来中路杀人，我只是路过而已！”

    同时，林宇的瞎子，就像是个魔鬼一样的和尚，经过中路兵线往下，朝着自己方的野区去刷野怪。

    F4野怪，就像是老早等着林宇来收拾一般，摆动着小身板，一晃一晃的。林宇毫不留情地收掉，然后刷红BUFF!

    时间已经过去十五分钟，林宇又刷掉自己方的石头人，这才又朝着下路去。

    风花雪月：瞎子别来，来了就没事！

    风花雪夜：我草泥马的瞎子，别来下路！

    不来就不来！林宇淡淡地笑了声，操纵着瞎子，往对面的蓝BUFF野区跑去，准备看一看野区，还有没有小野怪可以玩玩。

    刚一露头，林宇就发现，对面的蛤蟆还在，只是蓝BUFF不见了，索性朝着哈嘛乖跟蓝BUFF之间的位置，扔了一个眼位，蹲在墙壁后面，静候皇子的到来。

    半分钟，对面的皇子还没来，而中路的小鱼人，已经来到线上，跟着王浩的狐狸，骚干起来了。

    林宇朝着原地扔下一个扫描，发现没眼位啊，还真是奇了怪了，心中暗道，再等三秒，敌方的皇子不来，就走算了。

    一秒！

    刚过一秒，敌方的皇子，就像是想送死一样，竟然出现在眼位跟前，半罐子的血量之下，竟然敢出现在林宇的眼位之处。

    这尼玛，不是送死吗？

    林宇静静地看着皇子刷野怪，等到野怪即将要被惩戒杀掉的时候，林宇的瞎子，忽然间动了。

    抬手Q，就像是挂上了追踪器一样，丝毫没有偏差地打在皇子身上。

    一库！

    一声骚包的声音之下，林宇的瞎子便贴身过去，普攻E，拍地板减速皇子下来。

    对面的皇子，动作一点都不带水，索**出大招，一吨重的皇子，从天飞起，就是一个R山崩地裂！

    德玛西亚！

    一声呐喊之下，林宇的盲僧，血量一下子就往下飙，瞬间半罐子血量。

    E第二段，减速效果打出，红BUFF的减速烫伤效果，一下子就体现出来。

    同时，林宇错落有序地按下W两下，林宇的瞎子伤害已经爆表，居然一阵普攻就把对面的皇子，给带进了地狱的深渊。

    一个打野刀才出完的皇子，就两把小剑，一双跑鞋，还想干掉林宇的魔僧？林宇收掉人头，同时带走蛤蟆怪，原地回城，再去买一波装备。

    这下，林宇的瞎子，只要不死，基本上是一套带走两个脆皮，完全不成问题！

    买了两个长剑，一双鞋，林宇再次朝着兵线过去，直接对准对面的小鱼人。

    作为对面的中单，居然把林宇给细挑了一次，这个仇恨，林宇必须得报仇才行。

    林宇操纵着瞎子往中路线上赶，同时对着语音问道：“浩哥，等着我来杀中单，上路还是下路河道有眼？”

    谁知道，王浩这个骚人，居然突然笑声起来道：“上路有眼，下路也有眼，哈哈……宇哥，赶快来呀，这一波，我看你怎么抓！”

    林宇淡淡道：“上路下路都有眼？那有什么关系吗？等着我，看你宇哥给你表演一波！”