
    第九十二章超级无敌香港脚

    皇子飞在半空的一瞬间，林宇的盲僧，快速地接上Q技能，两段Q连击，一举击杀皇子。

    林宇操纵的瞎子，一记R闪接两段Q，带走皇子的人头！

    召唤师峡谷，响起惊讶的女电子声：

    “Trible―Kill！”

    “killing―spree!”

    某网吧，黄毛男子望着死掉的牛头，朝着电脑游戏界面的瞎子一阵咆哮地吼道：“我草你妈的瞎子，卖我！”

    上一秒还在谩骂，下一秒，黄毛少年见瞎子非但相安无事，反而升了六级，杀掉对面辅助布隆、打野皇子俩个人头，有些木愣地望着电脑屏幕，不明所以地骂道：“我日！这个瞎子，什么时候升的六级？”

    叫做小云的男子，睁着大眼睛，愁着脸道：“基哥，我也不知道啊……”

    召唤师峡谷聊天界面：

    风花雪月：狗逼瞎子，你他妈什么时候升的六级？

    风花雪夜：打野，你他妈什么时候，升的六级？

    对面的白天沫沫哥（辅助布隆）：我擦，瞎子什么时候升的六级啊？？？

    对面的白天沫沫爷（ADC金克丝）：我日你仙人，瞎子什么时候升的六级？杀了我就升了六级吗？！！

    林宇懒得回复他们，这些人，你一旦回复一个，全都像是中了毒一样，跟你闹个不停。

    回城，买装备！

    林宇的瞎子，此刻拿了三个头，直接想都不想，买了两把长剑在手，光着脚丫子就朝着兵线上面跑出去。

    还差四百块钱，足够买上一把锯齿短匕。林宇现在的装备，说是全场最好的，一点也不为过。

    刷掉上路的蛤蟆怪，林宇又多了百多块钱，然后朝着中路去，准备抓一波中路的小鱼人。

    只有中路的小鱼人，还没有干掉过。

    林宇的瞎子，出现在河道草丛附近，冲着语音吼一声道：“浩哥，去勾引一波，我来抓中路小鱼人！”

    “没问题！”王浩当场答应一声，手中操作的狐狸，跟着小鱼人开始拼斗起来。

    之前，本来王浩的狐狸，就跟对面的小鱼人两个，相互拼杀了一番，所以，王浩的狐狸突然发难，并没有引起对面小鱼人的怀疑。

    对面的小鱼人，似乎一点都不害怕王浩的狐狸，也跟着拼杀起来。小半会儿时间，便双双掉成了半血。

    而且，对面的小鱼人，还朝着王浩的狐狸这边，压线推过来！

    这尼玛，不是作死吗？

    “宇哥，快点上啊，你要是再等一会儿，说不定，我就死掉了！”

    语音那端，王浩有些急不可耐地，对着语音不停地大声叫嚷起来，像是杀猪声一般。

    “来了！”

    林宇淡淡地说了声，便操纵着魔僧光头，抬脚出了草丛，不管三七二十一，一个盲Q天音波，朝着的小鱼人身上打过去。

    咚~

    一个拳头伸出去片刻功夫，对面的小鱼人交出了闪现！

    不是吧？闪现不要钱？

    林宇一阵无语，哪有这么玩游戏的……？！

    小鱼人闪现逃走，林宇也没有追上去d必要，如果有大招，倒是可以杀掉小鱼人。

    索性，林宇操纵着盲僧，朝着对面的蓝爸爸区域过去，先是插了一个眼位，放在对面的蓝爸爸跟前。

    既然对面的不在，林宇便可以，放心大胆地去拿龙去了。

    第一条可是火龙，对林宇来说，还是相当重要的。毕竟，我方的下路，有两个逗逼在。

    但是！

    正当林宇朝着小龙区域走去的时候，竟然发现，尼玛，有一个作死的身影，居然在和小龙拼斗！

    这尼玛，不是作死，是在干嘛？

    林宇索性急忙撤退回来，等了两三秒时间，提脚过去。

    可是这个皇子，居然还在打龙！

    连一点收手、逃走的意思，竟然，都……没有！

    林宇扔出一个Q天音波过去，不偏不倚地，正好落在皇子的头顶上，瞬间给皇子重头一击！

    皇子还在慢悠悠地打龙，哪知道突然飞出来一个拳头，吓得差点半死，连忙往后撤退开，准备逃离战场！

    可是，林宇哪里能让他走，已经半血的皇子，正好是林宇的小菜。

    W插眼。

    林宇的瞎子故技重施，像是做了电车一般，朝着皇子就飞奔过去。吓得皇子连忙交出EQ二连招，瞬间朝着下路奔去。

    回音击！

    一个二段Q贴过去，瞬间抬脚，拍地板，电光火石般打出E技能两段，让皇子的血量瞬间降下来大半，变成残血！

    我方的下路，瞧见皇子朝着这边赶过来，就像是恶狗瞧见了骨头，猛地奔上去，牛头直接交出闪现。

    只听得“咚！”的一声响动，牛头玩家闪现Q，击飞的皇子！

    与此同时，对面的布隆，毫不犹豫地交出大招R，冰川裂缝。

    只见布隆猛地一震，敲击地面之下，一道雪白的裂缝，沿着布隆身前，就朝着皇子脚下穿过，瞬间击飞前去抢人头的轮子妈、牛头两个！

    皇子竟然奇迹般地往回跑过去了，躲开了三人的追杀！

    “这尼玛！”林宇实在是无语了，“这两个搅屎棍烦人。”

    林宇的瞎子，因为没有大招，所以也没有贸然进攻，而是等着对面的下路，打一波反攻。

    果不其然。

    对面的下路金克斯，一见自己的辅助――布隆，开了一个完美的大招，马不停蹄地朝着轮子妈和牛头两个身上，就是一阵稀里糊涂地，开着大炮形态就是干。

    轰轰……

    两声之下，轮子妈瞬间半血，牛头也是半血。而林宇的瞎子，却是没有丝毫要去援助的意思。

    对面的皇子，则是躲在一边，等着机会伺机而动，似乎想抢一两个人头回去。

    林宇在等，等盲僧的大招，R――神龙摆尾，刷新。

    还有几秒时间，大招就要好了。好在对面的没有大招。

    轰~

    又是一番轰炸之下，轮子妈靠着神技能，万能盾E，躲开对面金克斯的一个大炮，落地的功夫，便朝着林宇这边赶过去，似乎在寻求庇护。

    林宇动了。

    只见瞎子一抬脚，朝着对面的金克斯，就迈步冲将过去。不过，林宇并没有朝着金克斯动手，而是一个顺眼W过去，出现在布隆边上，抬脚一个Q天音波，击中离金克斯不远处的皇子！

    不错，林宇志不在金克斯，而是……

    我方的牛头，一见瞎子上手了，连忙后撤，保护轮子妈。

    天音波、回音击，Q技能第二段刚贴过去，残血的皇子，瞬间毙命！

    叮~

    一声防御塔的攻击声响起，林宇的瞎子，急忙朝着金克斯这边赶过来。

    R――神龙摆尾，刚好刷新！

    魔僧一脚。

    超级无敌香港脚一出，半血的金克斯瞬间功夫，就被林宇的瞎子，给一脚踢飞在半空中，瞬间毙命。

    我方的轮子妈，毫不留情面，对准布隆的小弟弟，就是一个Q技能-回旋之刃飞出，直刮得布隆那厚重的大块身板，一阵生疼！

    而林宇的盲僧，也已经达到了布隆身前，一个E拍地板，减速布隆下来，再次打出二段E技能，双重减速！

    而对面的布隆，也不偏不倚地打出一个Q，寒冬之咬，平A普攻，准备将林宇的瞎子，给晕住在防御塔下，借着防御塔的伤害，干掉林宇的瞎子。