
    第九十四章这是在逗我玩吗？

    不就是抓个中路小鱼人吗？林宇淡淡地笑了。

    原本朝着中路过去的盲僧，突然改变了线路，朝着蓝BUFF区域走去。

    王浩瞧着林宇的操作，再次重申了一遍：“宇哥，上路也有眼！”

    林宇没有回答，而是操纵着瞎子，路过河道中间的小草丛，准备朝着大龙处飞过去，绕道过来杀小鱼人。

    什么东西都是活的，又不是死板不知道改变，玩游戏也是一样。

    林宇的瞎子顺眼过去，正好从对面的F4老巢边上过来，然后停下了脚步。

    “浩哥，杀他！”林宇淡淡地吩咐一声。

    “好呢！”王浩也不猥琐，朝着对面的小鱼人就是干，或许是意识到不对，小鱼人稍稍往后退了几步，然后又冲了上来。

    两边都有视野，怕个毛线！或许，这个小鱼人就是这么想的吧！

    突然，林宇的瞎子，从小鱼人这边的防御塔处，冲了出来。

    小鱼人意识到危险了，连忙朝着下路河道奔去。

    可是，王浩这家伙，也是朝着小鱼人扔出了一个魅惑！对面的小鱼人直接跳了起来，利用E技能躲掉了王浩的魅惑。

    同时，小鱼人还扔出一个大招。

    不是给王浩的狐狸，而是给林宇的盲僧所在的地方。想断掉林宇的冲劲，逃脱灾难！

    想跑？

    林宇望着这个精明的小鱼人，索性不再犹豫，插演的同时按下W，整个人都顺着移动了过去，抬手就是一个Q天音波，像是长了眼睛一般，竟然打中了小鱼人！

    玩盲僧这个英雄，不仅要会秀，而且，最重要的，还要他的Q技能，能够打得准，这才叫是真的玩得好！

    小鱼人被打中，而且已经扔出了大招，趁着河蟹过来的功夫，一个Q技能过去，直接闪现进靠近蓝BUFF身边的草丛，以为自己逃脱了！

    可是，林宇也不想别的，一点都不客气地交出闪现。与此同时，丝毫不犹豫地按下Q回音击，贴了过去，不管三七二十一，猛地就是一个E减速！

    红BUFF烫伤效果，外加技能自带的减速效果，对面的小鱼人速度，一下子就减了下来。

    而林宇的瞎子，减速的同时，转身过去就是一脚，瞬间将小鱼人的整个身子，给踹飞起来，直朝着的王浩的狐狸这边，飞了过去。

    “可以啊，不错！”

    王浩大笑着顺利地手下小鱼人的人头，这才美滋滋地再次朝着兵线上面回去，接着收兵起来。

    “人头拿得舒服不？”林宇没好气地埋怨一声，自顾自地开始刷小龙。

    这条小龙，自从上一条刷新以后，对面的打野皇子，就没有动过。

    不知道是有了阴影，还是害怕自己因为一条龙，又送了人头，反正皇子没有管这条小龙的死活。

    林宇飞快地刷掉小龙，伴随着周身一道白光腾起，说明这条龙被他拿下了。

    可是，我方下路的防御塔，居然被给推了，而且，轮子妈竟然被杀了!

    这是林宇万万没有想到的，对面竟然不顾龙，反而叫上打野皇子一起，推掉下路的防御塔，杀了一个轮子妈，就立马转身逃跑。

    这尼玛，看来对面的几个人，是想实行推塔模式啊！

    “浩哥，推中路防御塔过去！他娘的，敢推我们的防御塔，我们也推一个给他们看看！”原本，林宇打算让他们二十分钟GG，没想到对面的毅力，是如此的坚强！

    “好呢！”王浩应了声，便开始推塔起来，而上面的劫，因为装备上的优势，比对面的狗熊多了不少，所以狗熊现在猥琐着玩，不过，他的防御塔，却是保护得极好！

    没过多久，林宇也来到中路，配合着王浩的狐狸，几下功夫便推掉中路塔，这才回城去买装备。

    回城，林宇合成了小战锤，外加两把长剑在手，这才再次奔着下路去。

    既然对面的，以下路为突破口，林宇要做的，就是让他们来一个，死一个，让对面的人，有来无回！

    下路，本来优势有了不少，可是这两个麻瓜，实在是……

    林宇顺着下路，刷掉野怪，然后直接奔着下路三角草丛过去，排了一个眼位，这才直接奔着对面的野区过去。

    时间肯定差不多！

    林宇的瞎子，刚刚踏进对面的野区，便出现一个移动的视野过来，已经被对面的发现了，林宇只能走掉。

    不过，林宇并没有走远，而是躲在墙壁下面不远处插了一个眼过去，然后坐着顺风车就上去了，直接朝着对面蛤蟆处奔去。

    皇子，这家伙竟然躲在三角草丛里面，一见林宇的瞎子上来，EQ二连一气呵成，直接将林宇的瞎子挑刺起来，同时劈天盖地的一个大招，就冲着林宇的头顶飞下来！

    尼玛，阴我！

    林宇第一时间给了皇子一个天音波，刚等皇子盖下大招的瞬间，林宇一脚踹出，同时手中的拳头也一拳打过去，回音击！

    一段QRQ，片刻间，送皇子回家歇菜！

    不过，对面的金克斯也不是吃素的，一个大火箭炮从二塔的地方，朝着林宇身上一下子就打中，炸裂开来，让林宇的瞎子，瞬间变成三分之一的血量！

    如果对面还有一个人在的话，林宇必死无疑。

    唔唔……

    一声传送的声音响动，林宇发现，墙壁跟前的眼位，已经转动起来，肯定是上路的狗熊传送了！

    我用双手，成就你的梦想！

    林宇不慌不忙地嘲讽一声，这才慢悠悠地扔出一个眼位。

    而对面的狗熊，也已经传送下来，还没等林宇顺眼过去，心急如燎的狗熊，刚一落地，竟然当着林宇的面，闪现出去了！

    对，闪现出去了！

    这……？

    “这是在逗我玩吗？”

    林宇满头疑惑地盯着游戏界面，不知所以，“想杀我，也不必这么激动吧？”

    对面的狗熊，闪现过去，竟然没有林宇的瞎子的身影，一下子也懵逼了，赶忙朝着原路返回来。

    但是，对面的支援，也已经来了！

    对面下路的金克斯和布隆，朝着下路赶来了。

    林宇哑然，望了望游戏界面，只好操纵着瞎子，朝着蓝BUFF跟前跑去，插眼W过去，顺利地逃脱了。

    “你们有支援，我也有！”

    林宇正对着赶来的狐狸发笑，却豁然发现，王浩的狐狸，只是朝着下路传送来的狗熊杀了过去。

    单枪匹马闯荡！

    王浩嬉笑着说道：“宇哥，看我的伤害！”

    只见狐狸赶着两段大招过来，给上狗熊一个魅惑的同时，手中扔出一道白色的光球，周身上下闪动着白色的球光，一套之下给狗熊打成半血。

    瞧着王浩狐狸的伤害，林宇故意笑道：“你去吧，我回家了！”

    这尼玛，林宇真是没看懂。

    之前是狗熊的闪现，现在又是王浩狐狸的一套技能，林宇实在是搞不懂，这尼玛，他们是在玩什么游戏！

    狗熊虽然肉，但是没有任何的魔抗，哪里抵得住王浩狐狸的一番伤害！

    林宇操纵着瞎子朝着河道赶过去，还没有走到跟前，王浩的狐狸，已经单杀掉上路的狗熊。

    而对面下路的金克斯和布隆，已经赶到了狐狸跟前。

    布隆小跑着，对准王浩的狐狸，就是一个大招，瞬间功夫，就将王浩的狐狸给大飞起来！

    望着飞在半空中的狐狸，王浩朝着语音里面吼道：“宇哥，快上啊，这一波有人头！”

    林宇并没有回答王浩，而是顺眼过去，躲掉布隆的大招，扔出魔僧的Q天音波，回音击过去，直接用E技能，两套之下干掉对面的金克斯！

    可是，林宇的瞎子，刚杀完人，就被布隆的Q给命中，一个普攻让林宇的瞎子，愣在原地！

    “宇哥，我先走了，对面小鱼人来了，哈哈哈哈……”

    尼玛，这是在逗我玩吗？