
    第九十五章真是大龙毁一生

    林宇没想到，王浩这个心机婊，竟然故意骗林宇过去，把自己给卖了!

    而且，对面的小鱼人，已经朝着布隆这边，飞快地赶了过来。

    “卧槽！王浩你给老子等着！”

    林宇朝着王浩大骂一声，不过还是得想办法逃走才行，自己一个人头，可是值很多钱的千万不能死掉。

    一秒。

    等林宇的瞎子，能够动弹的时候，林宇想都不想，就朝着小龙处赶去。

    而身后的布隆，则是一点都不迟疑，直接跟着林宇的身后，就追了过来。小鱼人也已经出现在蓝BUFF跟前，更是坚定了布隆追杀的信心。

    “哎呀，宇哥，我这也不是不得已嘛！”王浩装作有些苦涩的样子笑道，“我相信你跑得掉，哈哈……！”

    还真是有这种损友，林宇都不知道，他以前交的，都是什么些朋友。

    隔着小龙老巢还有几步远，对面的布隆，又是一个Q朝着林宇的瞎子打过来。林宇急中生智，往左一偏，便躲了开布隆的技能，同时W顺眼，便逃脱了布隆的追杀。

    正在林宇准备舒口气的时候。

    咚！

    只听得一声惊天动地的闪现声，伴随着林宇过墙的功夫，已经响起。

    对面的布隆，竟然直接交出了闪现，跟了上来！

    小鱼人也翻了过墙，跟着追上来。

    情势危急，林宇急忙朝着红BUFF身后的草丛钻进去，盲Q一个。

    对面的小鱼人，似乎跟林宇有着深天大仇，不顾一切地朝着林宇的瞎子，就是准备一阵穷追猛打。

    Q已经打出，林宇操作有序地按下第二段Q，回音击。

    布隆和小鱼人，刚刚看到林宇钻进草丛，就没了身影。而没有大招的小鱼人，竟然朝着红BUFF老巢插了一个眼，竟然瞧见林宇的瞎子，正在刷红BUFF!

    这尼玛，不是给自己机会？

    小鱼人早就想杀林宇，恨不得立马就闪现过来，可是很无奈，没有闪现。

    林宇到没有着急逃走，这尼玛一走，将红BUFF白白地让给了对面的人?

    林宇趁着贴过来的功夫，动作麻利地，利用两秒时间内，很快就解决了红BUFF，这才悠然自得朝着高地奔回去。

    对面的小鱼人、布隆，只得无功而返，又怕有埋伏，只得回到中路去。

    他们要是知道，林宇的队友根本就不会支援，恨不得林宇的瞎子死掉，肯定会气得半死！

    总算是惊险逃生！

    林宇回到基地内，顺利地买了黑切，多买了一个真眼，这才安心了。

    “你没死啊，宇哥，我就说你跑得掉嘛！”语音里面，又传来王浩那杀猪似的叫声，似乎还有些不敢相信的味道。

    我方上路的黄金大神劫，朝着聊天界面打字过来：666，这尼玛都不死!

    ……

    “这，什么队友！”林宇实在是不想多说什么，除了装备之后，林宇便给所有人打字道：“三分钟以后，来大龙，一波解决！”

    “好！”

    几个人都答应道。

    林宇再次去野区刷了一阵野怪，而几个队友，纷纷去线上收兵线，等到时间差不多了，齐齐朝着中路汇集过来。

    三分钟时间，说多也多，说少也少，很快就过去。

    双方都是满血，齐齐汇集在中路，看似准备打一波的样子，不过，林宇却是不管他们，独自朝着大龙处奔去，甩出一个真眼，直接将对面视野给排掉。

    不过，林宇的这番举动，也被对面看在眼里，对面的皇子，也朝着这边赶过来，瞬间中路只剩下四对四，大家都有些蠢蠢欲动地往大龙处瞧了瞧。

    “浩哥，过来大龙！”

    林宇先是给王浩吩咐一声，然后打字给其他人道：过来大龙，他们不打，我们直接开！

    我方一行四个人，齐刷刷地甩掉中路的兵线，径直朝着大龙处赶去。

    等人一聚齐，林宇就立马动手，朝着大龙就是一阵胡乱殴打，不过，却始终没有用掉Q技能，让大龙将伤害打过去，让辅助牛头来扛伤害！

    毕竟是辅助，这种事情，还是交给辅助来做才好，自己等会还要杀人的。毕竟，林宇的伤害，足够秒杀对面的脆皮鸡！

    几个人打龙的速度很快，随着大龙的一阵哀嚎，已经被打成半血来。

    就在这个时候，对面也不满地晃出一个脑袋出来，林宇第一时间，就是脱离大龙，绕到大龙身后，直接甩出一个Q过去，瞬间照亮了整个草丛。

    里面蹲了五个人，似乎想抢龙的节奏。

    同时，对面的人，第一时间也是插了个眼给大龙，照亮整个大龙老巢。

    “接着打，他们不敢上！”

    林宇飞快地打了几个字，然后也不管对面，直接埋头打龙。

    我方的几个队友，竟然出奇的听话，一个个精神抖擞的朝着大龙攻击，眼看着大龙的血量，直接掉到了四千！要不了多久，大龙就要一名呜呼。

    果然，对面的还是耐不住了，皇子的德邦军旗，已经朝着大龙处飞了过来，接着就是一个大招，直接将几个人匡起来。

    呀哈……！

    一声叫声之下，对面的小鱼人翻越过墙，甩出大招在原地，将林宇他们五个人给打中。

    林宇想也不想，W顺眼出去，逃离两个大招，而王浩和黄金劫，也逃离大龙的区域。牛头急忙甩出一个WQ二连，直接将对面的两个顶起来，同时给小鱼人挂上虚弱。

    劫也趁着分身的功夫，对准后面的两个，就是一阵殴打。

    林宇在等。

    只要等到对面的金克斯现身，林宇第一个就要杀掉金克斯。

    果然，布隆和上单的狗熊，也已经包围了过来，对面五个人强行逼过来。

    由狗熊、皇子、布隆三个，在前面扛着伤害，而金克斯就躲在身后，提着机枪一阵扫射。

    如果这一波秒不掉对面的输出，这一波团战，绝对要死掉。

    ――友方英雄被击杀！

    “浩哥，你和劫秒小鱼人，我去杀金克斯！”

    林宇吩咐完，躲在后面等W技能刷新的时候，“咚”的一声，便闪现过去。林宇对准对面的金克斯，就是一个Q天音波，W顺眼过去，就是一脚香港脚，瞬间将金克斯一脚踢过来。

    一脚踹出，没想到金克斯也是闪现，只不过他的手速，还是没赶上林宇的大招，竟然被林宇不偏不倚地踢过来，一道优美的弧线之下，将狗熊和布隆两个，也一道踢飞起来。

    回音击，直接秒掉用着治疗的金克斯！

    E减速，却不想林宇被布隆给挂上虚弱。无奈之下，被虚弱以后伤害不高，林宇只得转身就跑。

    面对两个肉，林宇打算先逃，等虚弱过后，再回来杀布隆，只要将给他们两个给拖住半点，就行了！

    而皇子、小鱼人两个，将牛头打成了残血，不一会儿就解决了牛头。

    不过，王浩的狐狸，还是顺利地完成了任务，将对面的皇子给秒掉。

    他和对面的小鱼人，血量都相差不大，只剩下半罐血量不到。

    而且，小鱼人还是被我方的牛头，给挂上了一个虚弱情况下，伤害一下子就减下来。而王浩的狐狸，就和小鱼人两个相互耗着。

    劫本来就脆，一见敌人大肉过来，毕竟是黄金的，索性将大招放在了布隆身上，配合着林宇的高强度伤害，直接秒掉厚重的大块哥，布隆！

    与此同时，林宇也被对面的狗熊，给打成了半血。但是林宇的伤害极高，电光火石间，把一个肉布隆给解决掉以后，居然吊着残血，跟狗熊拼起来！

    召唤师峡谷内，响起敌方英雄被击杀、友方英雄被击杀的声音。