
    第九十八章林宇的任务（下）

    林宇惊讶地张合着嘴巴，虽然早就有所猜测，但还是没想到，居然是她！

    王福一见他们两个认识，满头疑惑不解地问道：“大小姐，你们……认识？”

    认识，当然认识！

    林宇怎么可能不认识，这种绝色大美女呢！

    还是林若茵先开口，朝着王福招手道：“王叔，你先下去忙吧，这是我同学，林宇！”

    林若茵不说还好，一说之下，王福只感觉越说越玄乎，额头都差点冒出泡来。

    王福点着头就退下了，留下一句话来：“既然你们认识，那就好说了。对了大小姐，这就是老爷跟你说的，请的那个保镖！”

    说完这番话，王福感觉自己是不是有点话多，急忙走掉了。

    屋内，只剩下林宇和林若茵两个，愣在原地。

    “你是我爸请的保镖？”林若茵很嫌弃地望了林宇一眼，根本就不相信，不过还是让开身子，很有礼貌地挥手道，“请进啊，林保镖！”

    言语中，满满的鄙视，林宇看得一清二楚。

    也不管林若茵那鄙视的眼神，林宇摸着路就走过去。

    整个闺房内，全是英雄联盟里面，萌萌哒的英雄――提莫的海报，就连墙纸，也都是提莫的，林宇也是服了。

    林宇一屁股坐在椅子上，盯着四周的布置，努力地嗅了嗅，一股淡淡的扑鼻清香，袭鼻而来。

    林宇瞅着林若茵，一副地痞子样笑道：“林大班花，想不到你的房间，还真是香味十足啊！”

    “无耻！”

    林若茵哼哼地瞪了林宇一眼，指着已经开始的游戏屏幕，兴灾乐祸地笑道，“林宇，既然你是我爸请来的保镖，那展示一下你的本领呗！我也好看看，你到底合不合适当我的保镖！”

    林宇没想到，林若茵这个丫头还不相信他:“你不是跟我一起玩过游戏吗?怎么，还不相信我的技术？”

    “切，玩过试玩过，但是――”

    林若茵整了整身子，叉着腰，一本正经地指着电脑说道：“你现在是保镖，可得有那个实力才行！”

    “好，没问题，我玩玩给你看！”

    林宇也知道，作为保镖和娱乐玩家的区别。既然林若茵怀疑，林宇拿了人家的钱，自然要好好表示一番才行。

    不过，当林宇看到电脑屏幕的瞬间，整个人都不好了。

    这哪是表现一下，已经打了十九分钟，在林若茵看来，这把是输定了的节奏。

    队友有一个人在送人头，还有一个人挂机，而林若茵的妖姬，也是装备落后了不少。

    瞧见林宇微微皱眉的样子，林若茵扬起迷人的小酒窝道：“怎么，不敢啊？别忘了你可是我爸请的保镖哦！”

    说话的时候，林若茵还挥着小粉拳，朝着林宇比了比动作，那一扭一扭的身材，顿时让林宇看得入神了。

    这一幕，看傻了林宇。

    咽了咽口水，林宇才回过头来，咳嗽两声解除尴尬，这才转过身来，握住鼠标和键盘，嬉笑道：“那我们打个赌，怎么样？”

    “打什么赌？”林若茵嘟着嘴笑道。

    “这一把要是我赢了，我当保镖的时候，你可得听我的话！”

    林宇能赢？

    林若茵根本就不相信，这都要输的游戏，林宇能够翻盘过来。林若茵随意地挥了挥手:“好啊，你赢了，我就说话算数！“

    “好，一言为定！”林宇露出一抹淡淡的笑容来，扬起嘴角，便开始玩这把残局游戏。

    我方上路石头人，被对面的打爆了，还在坚持着守二塔。

    而打野剑圣，已经挂机了，下路的ADC伊泽瑞尔在给对面的送人头，辅助布隆猥琐发育。

    对面的上路瑞文已经五个人头、中路火男三个人头在手。

    而打野老鼠，也有两个头在手，ADC女警、辅助锤石把下路打穿了。

    虽然林若茵这个号是铂金三的账号，但是林宇根本就不相信，这是林若茵自己打上去的。

    林宇将妖姬原来的装备卖了，买了一本杀人书和鬼书小件，便朝着中路杀去。

    已经十级的妖姬，装备虽然落后了中路的火男不少。但是，林宇有把握杀了他。

    只要林宇能够杀了对面任何一个英雄，都有一大笔经济来源，足够林宇的妖姬，快速发育起来。

    “都要输了，还要出杀人书，林宇，你别给我说，你还真想翻盘！”

    林若茵在一边，讪讪地抱着双臂，将她那完美的身材，衬托得更加完美。

    “咳咳，等着看就行了！”林宇甩出一句话，便不理会林若茵了。

    此刻，林宇需要专心玩游戏，也不管林若茵的冷嘲热讽。只有这把赢了，才能让林若茵这个美子，对林宇刮目相看。

    来到线上，对面的火男除了鬼书，更是出了一根无用大棒和法术鞋，看来对自己的操作很自信啊，林宇心中想道。

    林宇操纵着妖姬，来到兵线上，一个技能都没有扔掉，装作是之前的妖姬一样，将兵线全部放过来，萎缩在塔下打一波。

    果然，对面的火男，已经妖姬出现，立马就带着一大波兵线狂奔过来，瞧那架势，就像已经是赢了一般嚣张。

    林宇等到对面的火男过来，踏进我方的兵线丛中，瞬间爆发起来。

    一个W，踩着魔影迷踪就飞奔上去，顺手一个Q破碎法球，从林宇的魔法杖中，飞出一道金色的印记，打在对面火男头顶上。

    不等火男回过神来，手中的点燃，已经挂给对面的火男。火男的血量，急速下降，像是中了邪一般狂飙！

    R大招，故技重施！

    随着对面火男反应的时间，已经扔出手去了。

    两重Q技能，破碎法球的伤害，重重地打在火男身上，火男的血量，直接飙到了小半罐！

    “伤害这么高？”

    林若茵望着林宇的一波操作，不由得张大嘴巴，露出洁白的贝齿来。她完全没想到，这个妖姬落到了林宇手中，伤害居然会这么逆天。

    呵呵呵呵……

    伴随着召唤师峡谷内，妖姬的一声笑声响起，对面的火男，已经倒在了林宇妖姬的石榴裙下。

    敌方英雄被击杀！

    瞬间响动了整个召唤师峡谷！

    林宇拿了人头，一刻也不闲着。将眼前的一波兵线，全数推过去以后，也不打算去自家蓝BUFF区域拿蓝。

    这个时候，肯定早就已经没有蓝BUFF存在了。是个正常人，就算是用脚趾头来想，也能想到，肯定是这么一回事。

    自己方的打野，都他娘的已经挂机了。林宇就不相信，对面的打野老鼠，不会将野区给刷干净！

    这种情况下，都不将对面的野区，统统给刷个一干二净，那还真是，千年难得一见的打野！

    “不是，林宇。你怎么杀掉了对面的火男？这一套的伤害，有这么高？”林若茵望着电脑屏幕上，多了一个人头，杀人书瞬间四层的妖姬，简直难以置信。

    这时候，林宇也故作深沉地叹了声，嘴角扬起一道优美的弧线道：“我说，林大班花，不就是个火男吗？有必要搞得大惊小怪的吗？”

    “你……哼！”

    林若茵跺了跺脚，一服不服气的样子，冲着林宇哼声道：“赢了比赛再说吧，现在还为时尚早！”

    “那是当然！”林宇一边推线过去，回了城开始添装备，一边跟着林若茵聊天道：“等会输了，可别像上次一样，说话不算数！”

    林若茵也给林宇较起真来，一把抓住林宇肩膀上的衣服：“我什么时候，说话不算数了？别狗嘴里吐不出象牙！”

    好吧，你赢了！

    林宇也不跟林若茵较真。这女人一旦较起真来，难得解释。

    “放开我，好不好？林大小姐！我还要给你翻盘的！”

    “哼！”

    又是重重地哼了声，林若茵才将抓在林宇肩膀上的玉手，给挪了开去。