
    第九十七章林宇的任务（中）

    “哎，你小子哪来这么多废话，事态紧急，赶紧去！”

    “林老头……”林宇话都还没说完，电话早就挂断了。接着‘叮’的一声响动，便传来一个信息。

    林宇一脸无语，有些傻眼地盯着电话，无奈地叹气，林老头还是这个作风，让林宇无言以对。

    打开信息，竟然是岭南市城区的位置。

    林宇打了个出租车，尼玛，竟然遇到了那个粗犷大叔！

    “同学，去哪里？”那个大叔就传来粗犷的声音，动作熟练地摇下车窗，笑道：“哎，同学，怎么是你呀，不是说不做我的车了吗？”

    “哦，城区明海大厦！”

    粗狂大汉正准备开口嘲笑林宇，一听到这几个字，立马就闭嘴不再多言，一心一意地开车。

    见这个粗狂大汉司机没有多言，林宇也省的清闲，不然，要是这个司机问些尴尬问题，林宇还真不知道怎么回答。

    城区，离长江岭南大学也不是很远，十多分钟就到了。

    司机那粗犷的声音道：“同学到了，前面就是明海大厦!”

    司机还朝着林宇指了指，露着笑脸出来，生怕林宇不知道那般。

    “好，谢啦，大叔！”

    林宇礼貌性地回头答谢，然后从衣包里面掏出钱来，递给司机二十块钱，便甩身走，朝着司机所指的地方走去。

    明海大厦，其实也并不是很难找，只要一抬眼，就能看见这几个金碧辉煌的大字。林宇也不知道，这个粗旷大汉司机，为什么会给自己多说一通，还很有礼貌的样子。

    望了一眼这个地方，林宇刚走过去，门口的保安就从窗口冲着林宇问道：“先生请留步，请问，你找谁？”

    王三可是在明海大厦，当了三年多的保安，对立面进进出出的人，可是认识得一清二楚。所以，王三对林宇这个外来人，相当的眼尖，一下子就将林宇给叫住！

    林宇瞄了一眼王三，见他还比较专业，也露出洁白的两行牙齿出来，扬起酒窝笑道：“哦，我找下林明海！请问林明海先生，是在这里住吗？”

    林明海？王三还以为是自己听错了，愣了小半会儿，这才回过神来，手忙脚乱地拿起电话，再次问道:“请问你叫什么名字，我打个电话问问明海先生！”

    “林宇！”

    淡淡地吐了两个字，林宇便自顾自地掏出一支中华烟，准备抽起来。刚等林宇夹上嘴巴的片刻，王三就冲着林宇制止道：“对不起先生，这里禁止吸烟！”

    “哦？”

    林宇抬眉望了一眼王三，笑笑地将香烟装进包里，一副痞子相，笑望着王三道，“不准抽烟？是里面不准抽，还是外面不准？”

    其实，林宇并不是想抽烟，只不过是想试探下，这个王三保安，到底敬不敬业。

    既然派林宇过来，这些基本的，林宇还是要注意下。

    “对不起，先生，里面不准，外面也不准！”王三的回答，倒还算是让林宇满意。

    王三通了电话，一阵点头说好好好，便笑着脸色，给林宇打开了门。与此同时，王三还给林宇指路，说只要往前一直走，到了前面的前台，就会有人给林宇带路。

    这尼玛，搞得像是黑客一样。林宇进了大厦内，直接按照这个地址跑去，并没有进前台，而是直接来到了十八楼。

    咚咚咚……

    屋内的林明海，正在和管家商量一些事情，办公室的门外，忽然响起了一阵敲门声。

    “不会呀，前台都没有打电话过来，没这么快吧？”管家王福皱着眉头说道。

    “嗯？”林明海有些方正的脸上，眉头紧锁，给王福使了个眼色，王福便开门去了。

    林宇正靠在门前，四处打望着房间，刚好转头望向后方，心中想这四周的安保还需要注意下，脑里正想着怎么安排的时候，门一下就开了。

    出来的，是一个四十多岁的圆脸男子。男子笑着脸颊问道：“请问先生找谁？”

    林宇还是很客气。

    毕竟，这里就是雇主的地盘。林宇露出笑容道：“哦！我找林明海先生，林老头叫我来的！”

    “你就是林宇？”王福虽然面带笑容，但还是闪过一丝疑虑，被林宇捕捉到了。

    而且，不过是一看之下，林宇也知道，这个人，以前肯定是当兵出身的。光是那厚重的肩膀，军人的身姿，就已经就告诉林宇了。

    林宇点头应道:“对，我就是林宇!”

    “林先生，这边请！”

    王福开门，给了个请的姿势，王福才跟在林宇的身后，接着，又带林宇进了一间办公室房间。

    屋里面，漆黑如墨的老总椅子上，正坐着一个方正脸的男子，眉毛很长，很浓，看起来四十多岁的模样。

    一见林宇进来，林明海对着手机上面的照片一比较，就确定了，眼前的这个人，是林宇不错。林明海笑着起身道：“原来真是林宇啊，你好，我叫林明海，你可以叫我林叔！”

    说着，林明海便伸出手来，朝林宇问好。

    一番寒暄过后，林明海又是自顾自地介绍一番，然后王福端来两杯咖啡，招呼林宇坐下。

    “哦，林叔!”

    林宇也懒得多言，坐下以后，直接开门见山道：“林叔，既然我接了任务，那么久直说吧，你们要我来，保护谁！”

    林明海没想到，林宇竟然这么直接，没有率先说出要保护谁，而是疑惑不解地问了声：“小宇，容林叔叔冒昧，我想问一下，你是怎么上来的？”

    “哦，我没有走大门，大门太麻烦，直接从楼道上来的!”林宇云淡风轻地说了句，便挤出笑脸来。

    林宇也没有给他说，自己是从外面的玻璃上面，爬上来的。这要是让他们知道了，还不以为，林宇是个怪物呢！

    “哦！其实是我的女儿!”

    林明海叹了声气，有些为难地说道，“我这个宝贝女儿，虽然喜欢读书，而且成绩还不错，但是，她也喜欢玩电竞游戏！”

    说了一半，林明海顿了顿，见林宇没有丝毫不耐烦，这才继续说道：“不过最近，有些商业上的人，对我图谋不轨不成，就转头打我女儿的主意！我是想请你来，保护她，同时，也希望你让她――成为电竞高手！”

    “好，没问题！”

    林宇回答很爽快，拍了拍大腿道：“从现在开始，我就一直保护她，直到你们的危急解除为止！”

    林宇知道作为保镖的基本条件，索性不等林明海开口，就打断他所有的顾虑。

    “好！”林明海也没想到，林宇竟然这么直接，朝着王福望了一眼道，“王福，你带小宇去小姐房间，给小姐说一下，省得等会儿，小姐不愿意，闹出什么笑话来给小宇添麻烦！”

    “是！”王福回答很果断。

    作为林明海的私人保镖兼管家，王福可是知道林明海一家人的脾气。

    而且，王福对林家小姐的脾气，也是十分清楚，知道她不喜欢和不熟悉的人接触。

    王福在前面带路，林宇跟在身后，很快就来到了林大小姐的房间。

    咚、咚，两声！

    一阵斯文的敲门声响起，屋内便传来一道宛如黄鹂的莺鸣声：“等会儿，来啦……来啦……！”

    屋里面，传来娇嫩的女子声音后，紧接着，就是一阵脚步声传来。

    嚯！

    门一下子就打开了，露出一个娇美的脸蛋出来，一股淡淡的清香，穿过林宇的鼻腔。

    女子刚一开门，便瞧见了王福身后的林宇的身子，掩着小嘴，很是惊讶地问道：“咦，林宇？怎么是你？”

    林宇也是同样惊讶地出声道：“怎么是你！”