
    第九十九章石头，大招有吗？

    添完一波装备，林宇操纵着妖姬，直接去了中路。

    对于没有大招的妖姬，林宇可不会轻易地去抓人。

    既然不能一套带走一个，去了，也是白白地浪费经验而已。倒不如在线上，多吃点经验，划得算！

    林宇手指熟练地在电脑键盘上打字道：

    兄弟们，自己猥琐发育，上路的石头出纯肉，辅助出纯肉，至于他们两个，爱玩不玩！

    打完一行字，林宇便不管他们了。

    虽然一挑五还不行，不过一挑二的资本，目前来说，林宇还是有的。

    果断地来到中路，在中路河道往上的草丛里面，放了一个真眼，然后又在下路靠近的F4老巢身后，放了一个眼位，林宇便操纵着妖姬，来到中路。

    对面的火男已经复活了，根本就不害怕林宇的妖姬，同样是一鼓作气朝着林宇身前，就是扔出一个W火柱！

    之前，被林宇杀掉一次。这个仇，对面的火男不报才怪！

    林宇望着已经十一级的妖姬，按下R大招上面的升级标记，等待着大招d刷新，就要去抓一波。

    现在，林宇做好两边的视野，为了防止上路的瑞文和打野来抓，只要先稳住阵脚，将我们这边的士气给提升起来，一切都好说多了。

    林宇的走位很巧妙，刚等对面火男的W火柱，要作势发难爆炸的瞬间，便已经多了开。

    对面的火男，这下子，不过是对着空地打了一个技能而已。对林宇来说，根本就没有什么影响！

    一个技能放空，对面的火男再接再厉，又是一个E技能弹射，冲着兵堆里面打过来，想利用兵线的位置，耗掉林宇妖姬半点血量。

    不过，对面的火男，显然是忘记了，这个妖姬，并不是林若茵的妖姬，而是林宇操作的妖姬！

    W魔影迷宗踩上去，躲过小兵的位置，赫然出现在火男的身前！

    火男慌忙地扔出大招，朝着林宇的妖姬甩出来，一阵阵弹射火球，就冲着林宇妖姬的，呼哧呼哧地飞过来，势必要打伤林宇一套。

    他也丝毫没有慌张，一个Q技能，从火男手中弹射出一道火球，妖姬瞬间残血了。

    而林宇也不懈怠，没有紧张片刻功夫。

    当即就是扔出Q破碎法球，往火男身上砸去。与此同时，手中的狗链子E技能，也扔出去，片刻功夫，便将火男给拉住！

    “点燃，小心火男的点燃！”

    身后的林若茵，望着林宇残血的妖姬，一双小手握成粉嫩的拳头，整个身子都抖动起来，颤颤巍巍地，忍不住惊呼起来。

    你激动个啥？林宇真想骂一顿林若茵。没想到，自己帮她打个游戏，林若茵比林宇还紧张。

    滋~

    妖姬的分身，直接被的火男，给打了出来。

    不过，对面的火男，也是已经被林宇的妖姬，甩出的狗链子E技能，给拉住，晕在原地！

    火男的点燃，毫不犹豫地挂在了其中一个妖姬身上，而火男也动弹不得！

    叮~

    轻轻的敲下电脑键盘，随着响动声响起的同时，林宇已经轻轻地按下W，悠然自得地，返回了原地。

    而残血的妖姬，也被火男给挂上了一个点燃！

    不过，林宇的真身，安然无事。

    火男的点燃，挂在了分身妖姬上！

    两秒钟过后，分身妖姬，便凭空消失掉了。

    林宇身后的林若茵，喘着娇气，拍了拍小胸脯说道：“真是好险啊，居然没被点燃给打中！”

    “……”林宇默默地操纵着妖姬，再次出现在兵线上面来。既然火男的一套技能都给骗掉，而林宇又开始吃着血瓶上线，准备杀一波火男。

    对面的火男，和林宇互拼一波之后，也只剩下半血状态，林宇的大招，故技重施，已经快要刷新了!

    这也是林宇，为什么选择再次上线的原因。

    只要对面的火男不回家，林宇就可以一波带走火男！

    显然，对面的火男，丝毫并没有因为这一波操作的失误，影响半点，反倒是怒气冲冲地再次补兵起来。

    从他头顶上，那冒着的一团团火气，林宇就能看出火男的气愤心情。

    一秒，大招刚好刷新。

    所有技能，全部刷新完毕！

    呵呵呵呵……

    林宇的妖姬，忽然按下了大笑的空格键，妖姬的笑声，回荡在整个召唤师峡谷内，阴深深地一阵响动！

    W魔影迷宗！

    当林宇按下W魔影迷宗的时候，死亡的号召，已经吹响。

    只见妖姬在林宇手中，就像是活过来的上流社会的贵妇人一般。

    伸手间，妖姬已经踩着一道金黄的四方轮盘，冲了上去。手中的魔法杖，顿时迸射出一道金光，赫然打在火男的身上！

    不等火男反手，妖姬已经从容有序地，再次扔出一个破碎法球，像是长了眼睛一般，冲着火男的胸口处飞去，手中的栓狗链，也是在同一时刻飞出去，将火男变成一条死狗拴起来！

    敌方英雄被击杀！

    召唤师峡谷内，再次传来火男被击杀的声音，响天动地。

    “这？残血都可以杀火男？”林宇的这一手操作，再次打翻了林若茵对妖姬这个英雄的认识。

    虽然，林若茵知道，妖姬这个英雄，爆发高得出奇。但是，林宇接连使用同样的招数，将对面的火男击杀两次，这换做是任何一个人，莫不对他感到称奇！

    “你又杀了火男？”

    林若茵不敢相信，林宇竟然是跟同样的操作，杀掉对面――领先妖姬装备的火男！

    也不管林若茵那激动的眼神，林宇转过身来，盯着林若茵咧嘴笑道：“怎么样，我这个保镖如何？”

    瞧着林宇那地痞一般的眼珠子，林若茵一盆冷水就扑了下来：“林宇，你别高兴的太早，先打赢这一场比赛，再说吧！”

    “那是自然的！”林宇摸了摸鼻子，满脸得意地转过头来，望着有些界面，点击回城，买装备！

    杀一波对面的火男，林宇回城买一波装备。

    大概是看到林宇的妖姬，突然发力，我方的伊泽瑞尔也不送人头了，竟然开始好好玩游戏了。

    他好好玩，不好好玩，对林宇来说，完全没有任何影响，只要和布隆两个出肉装，团战的时候，能够抗点伤害就行了！

    望着下路强势的女警，林宇看了看自己的伤害。如果，有布隆帮助，一波下来，就算是没有大招，现在也能杀掉他。

    只不过，万一布隆不给力，林宇岂不是白白送掉一条小命？

    想想，还是算了，现在是劣势局，稳当一点才好。

    买了一双法穿鞋，林宇并没有补上鬼书的装备，现在还是等宰杀点人，刷出一个帽子的好。

    妖姬这种英雄，爆发伤害才是最可怕的！

    林宇前脚刚刚迈出泉水，后脚就响起了上路石头被击杀的声音：我方英雄被击杀！

    “哎，打不过了，投降吧！”

    望着上路石头打来的信息，林宇知道，这个石头人是想放弃了。

    林宇手指，飞快地在电脑键盘上不停地敲打，瞬间弹出一行字来：“再坚持五分钟，我杀人书还没有二十层，你们投降，我无所谓！”

    打完一行字，林宇便操纵着妖姬，来到了蓝BUFF跟前，插了一个眼，然后再次去中路线上！

    至于队友发的什么消息，林宇不屑一顾。

    林宇的妖姬在中路，而视野处，已经出现了一个找死的身影，正是对面的打野老鼠，冲着我方的蓝BUFF区域赶去，似乎在打三狼了！

    “石头，大招有吗？”

    林宇打字，问了问上路的石头人。