
    第九十六章林宇的任务（上）

    林宇看也不看，就知道是对面的小鱼人，和我方的劫，都被干掉了。

    本来就已经残血的劫，为了救残血的林宇，光荣的死掉，也算是死得其所，毕竟，林宇的伤害，可是比劫的伤害高多了！

    “浩哥，魅惑狗熊！”林宇几乎是兴奋地咆哮着，冲着语音吼道。而手指，则是淡定地敲在键盘上，从容有序，跟咆哮的声音，完全不在一个节奏。

    话音落地，王浩的狐狸，便扔出一个致命的E魅惑出来，恰如其当地，将闪现过来准备灭杀林宇的狗熊，给拉过去!

    救命的一个魅惑打出。

    一下子，让林宇的残血瞎子，逃离开了狗熊爸爸的拥抱！

    紧接着，林宇脸上，只有淡淡的微笑，手指也是毫不犹豫地，接连甩出QEQ一套技能。

    ――天音波、两段E技能，接上回音击，两段Q一套之下打出，一气呵成。

    本来，林宇的瞎子，伤害就已经爆表，直接趁着狗熊被晕住的功夫，一把解决掉狗熊的性命！

    ――趁你病，要你命!

    这话，可不是凭空而来的。

    赫然间，召唤师峡谷内，响起了惊骇的电子女声道：

    ACE！

    一波团战，打了对面一个团灭。

    可是，对面的几个人，居然还不选择投降！

    这尼玛，是做垂死挣扎吗？

    只剩下林宇和王浩两个人的英雄，还活着。此刻想打龙，也已经没必要了。

    林宇也懒得打大龙，招呼着王浩的狐狸，选择直接中推过去，一波直接推上对面的高地，推掉两个门牙，就开始推水晶。

    三十多秒时间，完全、足够，让林宇的瞎子，王浩的狐狸两个，推掉对面的枢纽水晶。

    对面几个，一看枢纽水晶即将被推掉，没有翻盘的希望了，只得选择投降。

    不过，林宇可不打算给他们机会投降。索性直接一举推掉敌方的枢纽水晶，完美地结束比赛！

    召唤师峡谷内，没有出现投降的胜利，而是推掉水晶d胜利声音：

    VICTORY!

    打完一把游戏，二十三分钟左右，林宇觉得，这也算是刷新了记录。

    平时，只要二十分钟，对面的直接投降，这一把打成二十三分钟，还真是刷了林宇的记录。

    “我不玩了，浩哥，你慢慢玩，我要睡觉了，明天还有事情要做！”

    林宇跟王浩招呼一声，便果断地挂断了语音，而游戏也是退出去。

    陈涛这个家伙，今天倒是赢了一把，有些忘乎所以地精神，接着玩游戏，打得叮咚作响。

    十点多钟，林宇躺下就睡觉。

    第二天一大早，没有姚苏烟的课，便没有了乐趣。上完无聊的课程，林宇就往传奇网咖去。

    这个时候，是需要去训练的。

    不过，以林宇的技术，完全不用跟他们训练。

    可是，好歹还是要出现一下，露个面。不说别的，小胖的直播间的，人气还是可观的，对林宇以后大有用处。

    林宇跟小胖他们玩了一把训练赛，二十多分钟，便结束了游戏。在小胖那意犹未尽的眼神下，林宇离开了传奇网咖。

    还有几天，就是院上的比赛对决，赢的人，能够直接推荐进入电竞社去。

    至于赢不赢，林宇倒是无所谓，反正那个所谓的什么电竞社，在林宇看来，根本就没有什么含金量可言。

    恐怕，还不如小胖他们这个网咖战队吧!林宇这么想到。

    但是，既然那个美女老师，姚苏烟姐姐，对林宇如此厚爱，林宇可不能丢了面子，势必要拿下这个比赛。尽管，对林宇来说是无所谓。

    叮咚~

    手机QQ一声响动，便传来了消息，林宇打开一看，就是陈涛这家伙，叫林宇等会回去，给他们指导下比赛。

    也是，该给他们指导指导了，自从上次赢了比赛以后，他们几个人，更是对比赛充满了信心，林宇也不会无聊地断送了他们的希望。

    林宇自从在学校待了这么长时间，还没有接收到任务的电话，也算是省得清闲。

    整天玩玩游戏，当当学生，这种生活，还是挺悠闲自在的！

    回到寝室，陈涛他们几个，已经围在寝室打起了游戏，正在训练自己的拿手英雄，就是林宇给他们准备的秘密武器。

    林宇也没有打扰他们，而是在一旁观看，有没有长进。

    上路时尹邦文玩的石头人，中路位置是一个不认识的，打野是陈涛玩的德邦，下路是夏峰的ADC金克斯，辅助是向怔的牛头。

    除了夏峰的ADC以外，他们三个全都是出肉装，让夏峰和中路的妖姬，打输出伤害。

    这一把，毫无疑问，虽然拖到了四十分钟，但还是赢了比赛。

    几个人立马跃身而起，伸起双手一阵欢呼。

    “……”林宇找不到话来说他们了，不过有所成就，对培养他们的信心来说，还是挺不错的一件事:“不错，虽然时间有点长，但你们还是赢了比赛！“

    “宇哥，你什么回来了？”陈涛这家伙正欢呼在兴头上，突然听到林宇的声音，一下子就停下收来，望着林宇嘿嘿笑道，“宇哥，指点一二呗？“

    陈涛跟林宇在一起这么久，自然是知道林宇的厉害，看着林宇打代练的时候，那个操作绝壁牛叉！

    眼看还有几天时间，就要打比赛了，而林宇又只是安排他们这么训练，林宇又不参加训练，不免想找林宇取点经。

    瞄了陈涛一眼，又望了眼夏峰他们几个，林宇对这个向怔，还是不放心，毕竟这家伙可是姓向的，鬼知道他会不会将秘密武器说出去。

    林宇笑了声，点上一支烟，这才淡定地说声：“就按照你们这样打，能赢！”

    简单、利落的几个字，就打发了陈涛这家伙的欲望。

    “我就说嘛，这战术还是不错的，你看邦文的石头人，只要一开大上去，陈涛和向怔两个跟上，他们三个人在前面扛伤害，妖姬跟我的金克斯在后面输出，这都不赢，那还说个毛！”

    夏峰望了几眼众人，一脸正经地笑道。

    林宇跟着点了点头，表示赞同夏峰的话：“你们就这样训练，一直训练到比赛前一天就行了，其他的不用管，到时候我玩中单，带你们！”

    尹邦文扶了扶眼眶，咧着牙齿笑道：“没问题!我们一直训练到比赛结束，顺便熟练一下，我这个石头人的技巧。”

    “嗯，可以，你们接着玩吧，多熟练下……”话还没说完，林宇的电话，便叮叮叮地响了起来。

    “谁呀？”林宇准备张口骂过去，便看到了一个陌生的加密电话号码，林宇简单地吩咐他们继续训练，然后便拿着手机出门去了，这才接通电话：“喂，请问找谁？”

    电话那头，传来林老头那熟悉的糟老头声音：“是我林老头，小宇，你不是一天闲得慌吗，今天有个任务交给你，你等会按照我发给你的地址，过去一趟！”

    “哎，不是说了我来上学吗？”林宇有些无语道，本来还觉得这个学生生活不错的，没想到，这么快就要打破美梦了。

    “反正这一两个任务，对你也没有耽搁，老头我不是差钱用吗，难道你不找钱孝敬我？”

    我没找钱孝敬你？我没听错吧，哪有这么无耻的老人，林宇心中一片无语，冲着电话里面的林老头，埋怨道：“林老头，你还好意思说我？”