
    第一百零二章・林若茵的哥哥

    林宇跟着林若茵，出门开了一辆越野奔驰车，当起了司机的义务。

    林若茵上车，就叫林宇一路开导航，叫林宇跟着导航走。

    汽车屁股冒起一阵浓烟过后，像个气愤的公牛一样，扭着屁股，就朝着宽阔的公路驶出去。

    “林宇，你打架的功夫那么厉害，什么时候教我两招防身？”

    副驾驶上的林若茵，就像个好奇宝宝一样，对着林宇询问道。

    “哦，这个以后有机会，我肯定要教你两招！愿意为美女效劳！”

    林宇一边开车，一边笑眯眯地扬起笑脸，回应林若茵的问题。

    “记住啊，到时候可别不教！”

    林若茵可把这话，记得一清二楚，林宇的手段，他可是清楚的很。

    那天，徒手就将一个带刀的歹徒给制服，只两三下功夫，歹徒就被制服得服服帖帖的，林若茵想着学会了以后，怎么杀杀林宇的锐气。

    “一言为定哦！”

    似乎还有些不放心，林若茵再次扭着娇躯，转过头来，眨巴着大眼珠子，闪着明媚的光芒，冲着林宇问道：“我看你玩游戏的技术，还挺厉害的，在哪里学的，给我介绍介绍呗？”

    “自学成材！”

    林宇也喜欢跟美女聊天，也是实话实说。

    反正，林宇就是自学成材的，也没有什么忌讳，不能说的。

    林若茵显然是不相信，林宇的技术，不知道，能不能进入哥哥的战队呢？林若茵心中打着小算盘，掩着小嘴笑道：“切~就你还自学成材？你当我是三岁小孩啊！”

    “……”

    林宇见她不相信，也懒得解释，只要当好一个保镖的职责就行了。

    “等会儿，到了哥哥那里，你可得给我秀秀技术！”

    ……

    “你哑巴了?”

    ……

    ……

    约莫半个多小时，随着导航仪的声音响起，林宇才知道，终点站已经到了。

    两个人下了车，就直奔MK战队的基地老巢去。

    “你哥哥就是MK战队的队长？”

    从一路上，林若茵的一阵咕隆声中，林宇知道了林若茵的哥哥林晓冬，自己创了一个战队，准备进军今年的LSPL次级联赛。

    林若茵一副得意的样子，挥着小手，冲着林宇笑道:“嗯，那是当然的了，我哥哥很厉害的!”

    “很厉害？是很厉害！”林宇在心中笑道，能让林大班花这么崇拜，我也看出来了，你哥哥，的确很厉害。

    “快点跟上啊……”林若茵见林宇呆在原地，还以为是被吓住了，娇声吼了一声。

    “哦~”

    MK战队，一看就是今年才组建的新战队，因为林宇以前，就没有听说过，有这样一个战队存在！

    门口有保安，但是看到林若茵来了，立马变得很客气，给林若茵打招呼。

    想必，这个保安对林若茵很熟悉，看他点头哈腰地打开大门的模样，林宇就猜得一清二楚，跟着林若茵的身后，就一起进了IM战队的基地去。

    如果说，之前毫不起眼的外观，让林宇觉得没什么，但是里面的电竞装备，倒是让林宇耳目一新。

    清一色的电竞比赛装备，雷蛇最新款设备。

    而且，里面的空间，也足够大，足有两百多个平方左右作为电竞基地。这种手段，还真不是一般人，能够拿出手来的。

    林宇跟在林若茵身后，刚进基地的功夫，里面就传来一阵问候声道：“若因，你怎么来了？”

    听那个男子的口气就知道，林若茵跟他的关系很好，肯定就是林若茵口中的哥哥。

    男子长得还算英俊，不愧是同一个爹娘生出来的，跟林若茵娇美的面容，多少还是有些相似之处。

    不过，当看到林宇的时候，林晓冬就有些惊讶地问道：“若因，这是你男朋友？”

    男朋友？嗯，不错!

    林宇正高兴地意淫，却不想被林若茵当场打断幻想:“哥，你说什么呢？这是爸给我请的保镖，听说，不仅功夫不错，而且，还是个游戏高手！”

    林若茵故意将声音拖长，一股意犹未尽的味道传遍整个基地。

    “咳咳！”

    林宇知道，林若茵这个小妞这么说，肯定是没安什么好心，没打什么好主意，就是想让自己出丑而已。

    听她说，他哥哥可是个英雄联盟高手，至少在岭南市，也算得上是数一数二的高手，她才这么说的。

    不过，林宇还是很低调，装成一副新手的样子。

    毕竟，在林若茵眼里，没跟职业选手交过手，都不算是高手。这也是林若茵为什么，一直都很是嫌弃周志伟的原因！

    “你好，我是若茵的保镖，林宇！”

    林宇很礼貌地打了声招呼，也算得上是对得起这个岗位。拿人手短，吃人嘴软的道理，林宇还是知道的。

    “你好，听说你玩游戏很厉害，怎么样，我战队还差一个辅助位置，有没有意愿加入？”林晓冬并不拐弯抹角，而是开门见山跟林宇说起MK战队的事情。

    还不等林宇回答，林若茵就率先开口道：“哥，林宇的水平应该还不错，你们可以先试试！”

    试试？这尼玛是小看我？

    林宇只是盯着林若茵瞟了一眼，我他妈当个保镖，还要加入你哥的战队，真当我是小弟？

    林宇无语……

    实在是找不出什么话来，说林若茵这个小妞！

    林晓冬本来就差人，一见林宇不仅是林若茵的保镖，而且肯定玩游戏的水平，也不错！

    林晓冬扬起迷人的酒窝，对着林若茵笑道：“呵呵，若因，你还不知道，他们当保镖的，游戏水平都是差不多王者段位，你也未免太小看这位兄弟了！”

    “尼玛，你什么都知道？”林宇翻了个白眼，也没有理会林晓冬，反正跟他也没什么关系。

    毕竟，林宇不过是接了林老头一个任务而已！

    他们什么战队不战队的，跟林宇，完全没有什么关系。

    林宇的任务，只是保护林若茵的生命安全，同时教他玩游戏，提升技术，仅此而已！

    “这位兄弟，怎么样，要不要来玩两把？”林晓冬完全没有不熟悉，显然是自来熟的样子说道。

    林宇虽然对他没什么不爽，但是却没心情跟他玩游戏，跟林大班花调情，才是林宇的爱好。

    林宇丝毫不犹豫地，打断林晓冬的兴致：“哦，不好意思，我白银一的而已，你要是还想跟我玩，可以陪你玩两把！”