
    第一百零一章劣势翻盘（下）

    Q技能――破碎法球！

    又是一个破碎法球，林宇的妖姬，就像是完美又没冷缩时间一样，毫不客气地打在锤石身上。

    被布隆一个寒冰之咬打中的锤石，速度一下子就减速下来，身上的血量，像是杀猪放血一样，不停地狂飙。

    W――魔影迷宗！

    妖姬脚下一踩，锤石的小命，就被林宇的妖姬，轻松地收下！

    Tirble――kill！

    召唤师峡谷内，响起惊天动地的三杀声音。

    “大龙，来！”

    趁着对面还没有人复活的功夫，林宇打字给几个人道。

    对面的人，最快的火男，也还有几秒时间才复活，足够几个人秒掉大龙。

    队友一见有了翻盘的希望，一个个精神抖擞地朝着大龙老巢赶来，对着大龙就是一阵狂殴乱斗。

    林宇的妖姬，伤害爆表，二十层杀人书，可不是开玩笑的。再加上石头人抗伤害，布隆虽然没有什么伤害，但是EZ已经赶过来了。

    四个人，有机会杀掉大龙。

    一秒，两秒……

    过了几秒时间，对面的火男，一见线上没有人，猜到林宇他们可能是去打大龙了，慌忙火急地，朝着大龙这边地方赶来。

    已经做好视野的，林宇根本就不会怕。

    果然，火男已经朝着红BUFF身后的草丛，探出头来，作势就要扔出一个眼位！

    “你们打，我杀火男！”

    打字完毕，林宇手中的妖姬，踩着W魔影迷宗，就奔着火男杀去。还不等火男发现身上的狗链子，已经被林宇的妖姬，一套带走！

    敌方英雄被击杀！

    ――Rampage！

    召唤师峡谷，响起一阵激动人心的声音，接着就传来大龙被屠杀的不甘、凄惨叫声

    ――吼~吼！

    顺利拿下大龙，等瑞文刚到F4身边的三角草丛，大龙已经被干掉了。

    而林宇他们四人，则纷纷回了城，开始购买装备！

    这一波下来，林宇的金币大增，直接买了一个深渊权杖！

    这件装备，配合着杀人书的效果，足以秒杀对面的任何一个。

    当然，除了锤石以外。

    毕竟，锤石这个英雄，有魔抗，有肉，林宇还不好秒掉，至少装备还没有六神！

    不过，这也足够了。

    只要秒掉对面的输出，林宇就不相信，这几个队友，不能杀掉锤石这个狗辅助！

    “来开团，都是四个人，我们有绝对优势！”林宇还没先发话，我方的石头人，已经急不可耐地打字招呼众人。

    也是，被对面的瑞文打爆了，但是，现在能够一波翻盘，换做是谁，也很乐意打一波团战过去，结果游戏比赛！

    有大龙buff，林宇根本就不用怕，推不掉防御塔！

    不过，林宇先去自家的蓝BUFF老巢，拿了蓝BUFF，这才带领着这几个人，一路直奔下路去！

    同时，招呼几个人来下路。

    四个人，浩浩荡荡地朝着下路防御塔跑去，而被大龙BUFF附身的小兵，也抬着大炮，只管朝着防御塔攻击。

    没两下功夫，便推掉了防御塔，直接上高地去。

    对面的几个人，很自觉地来防守下路防御塔。

    石头人想都不想，直接奔着对面的瑞文、女警的站位开了大招！

    蹦……

    石头人的大招，精准无误地飞在他们两个身上，布隆也是毫不客气的冲上去，就是提着拳头一拳，震动整个召唤师峡谷！

    林宇的妖姬，一直在一边晃动，等到瞅准时机，妖姬踩着放行轮盘，一阵金色印记之下，直接拿掉两个人头！

    不过，对面的老鼠，已经隐身起来，刚等林宇杀人落地的片刻功夫，就被对面的老鼠，给爆出了被动！

    假身，只管往后撤退，而林宇妖姬的真身，只管往前走！

    这个时候，一看林宇的妖姬往后撤退，对面的老鼠想都不想，直接交出了闪现。

    啵~！

    一声靓丽的闪现，老鼠跟着追了出去，刷刷两箭，射死林宇妖姬的分身！

    “假身？”

    对面的老鼠，还来不及回想，就被EZ的大招，直接收刮掉！

    一**上高地，锤石扔下牢笼，便转身往后跑，企图拖延半分时刻。

    显然，林宇并不打算让他活下来。手中赫然扔出去一个钩子！

    E技能――钩子瞬间拉住锤石。队友又是一阵集火攻击，顺利杀掉锤石！

    高地防御塔，枢纽水晶，就这样眼睁睁地望着林宇他们，像是疯狗一般推掉。

    复活的火男，竟然连泉水都不敢出！

    轻轻地敲下键盘的F键――闪现！

    ――Victory！

    一把，拿下比赛！

    “怎么样？林大班花？”

    利于刚转身，准备对着林若茵一阵炫耀，结果，尼玛!

    别说林大班花，就是连个鬼影子都没有，只有一阵清香的味道，回荡在林若茵的房间内。

    林宇起身，准备去找林若茵的时候，她已经进屋来了。不过，林若茵身后，还跟着一个方正脸男子，林若茵的老爸，林明海！

    林若茵撅着小嘴，拉着林明海的手掌，指着林宇气氛道：“爸，你看这就是你派给我的保镖，抢了我的游戏玩，还不给我看，这还像个保镖的样子吗？”

    “……”林宇都想不到话来反驳，毕竟人证物证，全都聚齐了。只得讪讪地摊手干笑。

    “我以为什么事呢，你们既然又是同学，小宇又是我请的保镖，你们很好相差的嘛！”边说着，林明海便拍了拍林若茵的玉手，转身离开了。

    林若茵见自己的老爸，不仅不教训林宇，反倒还跟林宇说好话，气冲冲跺脚过去，娇声喝道：“林宇，老实交待，你给我老爸灌了什么迷魂汤？”

    林若茵说话，丝毫不客气，微微发怒的脸蛋，更是衬得惊艳。

    配合着那淡淡浮动的小胸脯，林宇恨不得一头栽过去，倒在美女的胸前，享受迷人的芬芳。

    “什么迷魂汤？”林宇无语地坐下，望了一眼林若茵，一脸坏笑道，“我可是你老爸请的保镖，你不服，找你老爸去！”

    “哼！”

    林若茵无计可施，又奈林宇不何，只得拿起手机，很不解气地甩出一句话道：“林宇，跟本小姐走，回学校去！”

    也不管林宇作何反应，林若茵已经走在了门口，朝着林宇阴险地笑了一声，便迈出了大门，自顾自地走了。