
    第一百零三章我看花眼了！

    “白银一？”

    听到林宇非但没有说自己的段位多高，而是自贬身价说，他只有白银一的水准，林晓冬也是一愣。

    这个世界，像这种自贬身价的，扳着手指都数不过来。反倒是装逼的人，一串接着一串的，都能数上天。

    林宇还不知道，林晓冬对林宇的好感，瞬间增加了不少。

    “没关系，林宇！”

    林晓冬一点都不摆架子，他也不喜欢摆架子，或许是家庭的原因，对人很好。

    而是攀着林宇的肩膀，笑呵呵地道：“林宇，正好我们今天休息，不如来玩两把？对了，若因，要不要玩？”

    林若茵拍着一双小巧的手掌，高兴得差点跳起来：“好呀，好耶！”

    “……”‘

    林宇还实在没有见过，林若因这般模样，一时间看得目瞪口呆，傻傻地盯着林若因那上下跳动的小胸脯，浑圆的身材，更是显现地一露无疑。

    “咕噜……”

    林宇下意识地润了润口水，在林若因的一番娇喝声下，这才回过神来：“林宇，干嘛呢，快点过来和我一起玩游戏！”

    “林大班花，我又不是你小弟……”

    话还没说完，林若因便嘟起小嘴巴，一脸嫌弃地冲着林宇骂道：“你是我保镖，我不管，快点跟我过来打游戏，不然，小心我扣你工资！”

    说这话的同时，林若因还不停地比晃着小手，冲着林宇一番作势威胁。

    “好吧，看在钱的面子上，答应你了！”

    玩游戏，特别是跟林大班花――这种级别的美女玩游戏，林宇还是挺乐意的。

    同时，还有工资可以拿，这种不用出生入死的生活，林宇现在过得还是比较惬意。

    林晓冬瞧见这一幕，自然是很好奇。

    不说自己是个富二代。

    而且，加入他的MK战队，金钱一大把、一大把地来，都吸引不住林宇，不由得笑道：“林宇兄弟，看来还怕我妹子啊，哈哈……”

    “哥，你说什么呢！”林若因脸色突然变得有些发红，像个红苹果似的好看。

    也不多说废话，林晓冬倒是真想看看林宇的技术怎么样，如果可以的话，还可以叫林若因帮忙，给弄到自己的战队来打游戏。

    林晓冬笑笑地说了声：“不说了，开始游戏吧！”然后，快速地打开电脑界面，登陆自己的小号进去。

    林宇也跟着坐下，转头过去问道：“你们玩哪个区啊，我可先说明白了，我只有钢铁烈阳的账号！”

    “没事，不就是账号嘛，我借给你！”说完，林若因就将手机上面账号，递给林宇。

    不用看也知道，肯定是唐晓晓的账号！

    林宇也不犹豫，不然倒显得婆婆妈妈的了，快速地登上游戏，弹出了游戏界面。

    林若因邀请他们两个，点击排队，就开始载入游戏了。

    你还真别说，基地里面这么宽广，只有他们三个人玩游戏，这种感觉，还真是他妈爽！

    叮~

    一声进入游戏声音响起，三个人纷纷点击进入游戏。

    敌方率先开始扳选，而我方后扳选。

    对面的出手也是果断，直接办掉了比较强势的船长。轮到我放扳选的时候，三楼的人有些犹犹豫豫地，选了一个又一个，不停地晃荡着。

    “不就是办个英雄，有这么难吗？”林宇不自觉地说出了声，惹来林若因一抹鄙视的笑容，“你以为人家是你啊，怎么玩都行！”

    怎么玩都行？怎么感觉这话怪怪地呢？林宇有点怀疑，林若因这个小妞，是不是再给他打暗号！

    “……”

    林宇竟然无言以对。

    默默地等了小半分钟，这个三楼玩家，才办了个盲僧。

    ……

    接着，扳选都很快，敌方扳选了英雄妖姬，眼看着贵妇少女妖姬，被对方办掉，林宇还真是有些舍不得。

    不是别的，主要是妖姬那身材，他娘的，那叫一个标准！

    轮到林宇扳选了，很随意地办了一个辅助，宝石！

    “宝石？”

    林若因虽然知道，林宇爱乱扳选英雄，可是没想到，林宇居然会扳选了这个基本上没用的英雄。

    说是基本上没用，也不奇怪。

    毕竟，宝石这个英雄，在这个版本，完全就像是打比赛的篮球运动员一样，长年累月坐冷板凳，说是没用，再合适不过了。

    林若因瞥了一眼林宇，翻着小眼珠子里面的白球道：“林宇，你不要乱选好不好，这可是我的晋级赛啊！”

    “哦，不好意思，我看花眼了！”林宇装作不好意思地道歉，露出洁白的牙齿，卖个萌。

    “哼！要是输了，你给我等着！”

    虽然知道，这把不会输，但是，林若因喜欢在林宇面前，摆出她那大小姐的强势，给林宇看！

    林晓冬转过身子过去，盯着林若因，咧着嘴笑道：“我妹子什么时候，变得这么强势了……？”

    还想继续说下去，结果，就被林若因的娇声，给打断了。

    “哥，你说什么呢!”

    林若因狠狠地瞪了一眼，林晓冬只好将剩下，想说的话，统统都咽了回去。

    林宇瞧见林晓冬，也被林若因制服得服服帖帖的。

    看来，林若因在家里面，不仅她老爸宠爱她，就连他的哥哥，对她也是十分宠爱！

    林宇想着这些，入了神，还没来得及看游戏界面，已经扳选完毕。

    双方，已经开始选择英雄了！

    对面的一楼，率先选择，选了一个版本较强的剑姬出来。

    这个英雄，不仅身材超级棒，而且，那隐隐露出的圆润胸脯，和那紧致的线条，莫说是个男人，想必就是个太监，也能激起生理的欲望。

    轮到我方一楼二楼选英雄，我方一楼一见对面的，选了个剑姬，丝毫不加思索，就选了个诺手出来！

    抡着大斧头的身板，再配上那强壮的肌肉，和着身后红色飞扬的披肩，甚是威风十足！

    二楼，则是很稳定地选了个露露，似乎是保险起见。

    等二楼选了英雄以后，对面的二三楼，接连选了斗战胜佛猴子和神出鬼没的寡妇！

    林宇是三楼，见了对面选了寡妇，一点都不担心，索性选了剑圣这个没脑的英雄，林若因也选了一个熟练的ADC，女警！

    对面的人，显然是早就想好了阵容，叮的一声下，选了金克斯这个小萝莉、和牛头这个强力的辅助阵容。

    最后，林晓冬直接锁定了支援快的中路英雄，卡牌！