
    第一百章劣势局翻盘（上）

    “大招倒是有，只是我的上路，已经被锐雯给打穿了!”死掉的石头人打字道。

    从字里行间，林宇就已经看出来了，石头人那悲伤的心情，肯定难以言表。

    “只要还有大招就好，等会儿，你复活以后，直接传送蓝BUFF跟前的眼位，我们两个一起，杀掉对面的打野！”

    刚打字出去，对面的打野老鼠，便已经带着上路――两大件装备的瑞文，来到了中路，望着林宇的妖姬，虎视眈眈。

    看这架势，恐怕，是要对林宇的妖姬动手了！

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！”

    瑞文一声嚣张的叫嚷声音下，都面的瑞文，已经提着一块破旧的断剑，冲着林宇的妖姬，扑杀过来！

    E技能“勇往直前”，扛着防御塔的伤害，瑞文整个娇嫩的身子下，飞扑过来！

    咚！

    闪现声音，再次响遍整个召唤师峡谷。

    E闪！

    瑞文的E闪！！！

    接着，瑞文提起断剑的片刻功夫，手中的断剑，也瞬间彪升，赫然变成一把巨型大剑，挥舞着锋利的剑刃，就朝着林宇的妖姬身上，砍杀过来。

    而打野老鼠，也是丝毫不夸张地交出大招R“火力全开”，一阵阵的发射的弓弩，瞬间就增加了射击的距离，冲着妖姬的身子，就是一阵猛射。

    对面两个，也根本不管妖姬，是个女的还是男的。

    忽然，按下了E键――幻影锁链！

    林宇不慌不忙地交出E技能，一点都不偏差地，打在瑞文的身上。

    还没等手中的狗链子落地，林宇已经按下了W键，妖姬那整个贵妇人的身姿，已经往着防御塔后方的位置，急速撤退！

    如果林宇这一波不撤退，必然会被对面两个给干掉。

    不过，显然林宇并没有打算完全撤退，有八层杀人书的情况下，不反杀一个？

    回身的功夫，妖姬手中的魔法杖也扔出一个破碎法球，直接朝着锐雯身上扔出，这才心满意足地离开了防御塔，留给防御塔的攻击，给锐雯作伴！

    叮~~

    一阵阵防御塔的攻击声，打在锐雯身上，满血的瑞文，片刻间已经掉成了三分之一血量！

    “石头，传送过来，大瑞文！”林宇飞快地敲打键盘，接连打出一串字来。

    其实不用林宇吩咐，这种情况下，是个正常人都会传送下来。

    只见中路，瑞文身后不远的小兵身上，忽然转起了一道靓丽的圈，仿若螺旋状的一阵光下，石头人传送了下来。

    蹦……！

    一声急促的大招声音，传遍瑞文的整个脑海。石头人的大招，势不可挡，猛地朝着瑞文娇小的身躯装撞过去。

    蹦！

    周身暗红的石头人，一下子就将瑞文给撞击飞起。

    原本就被林宇的狗链子，给拉住的瑞文，还没来得及扔出大招，就被石头人给撞飞！而老鼠也是毫不客气地转身，朝着石头人身上一阵狂射！

    就是这个时候！

    林宇妖姬的W技能已经刷新，果断的交出W魔影迷宗，冲着半空中的瑞文杀过去，故技重施，飞天一个贵妇身子，便结果了大招状态下的瑞文。

    老鼠还没来得及朝着林宇身上射过来，妖姬已经扔出了一个破碎法球，只剩下石头人和老鼠在单挑！

    石头人果断地和老鼠交战，反正一点都不值钱，杀了也就是几十块钱而已，石头人不在乎这一条命。

    又是一个人头在手，林宇也不管对面的老鼠和石头两个单挑，索性原地回城！

    四百五十块金币，加上刷的一波兵线，林宇完全买了鬼书，石头人很侥幸，没有死掉，虽然只是打掉对面的一点血量而已，这一波，并不亏！

    十二层杀人数在手，鬼书又有，林宇的装备，一下子就发了起来。

    红BUFF收掉，林宇并不打算给EZ，反正EZ已经是废了的，给他还不如自己拿着，能够打出一套完美的伤害来！

    对面接连死了两个输出位置，再也淡定不住，直接齐聚活力，朝着中路奔杀过来。

    在他们看来，林宇这边，主要的输出，也就是林宇的妖姬，只要解决掉中路这个麻烦，一切都是手到擒来。

    林宇还没有到线上，中路已经被三个人给推掉防御塔，而下路的EZ虽然没有送人头了，但是却一直在推下路防御塔。

    “还好，推掉下路防御塔，可以从下路出手！”林宇淡淡地低言一声，声音很低为，并没有让林若茵听到。

    在林若茵看来，林宇就算是杀几个人头，也无济于事，毕竟，玩英雄联盟这个游戏，遇到了猪队友想赢比赛，就好比猴子捞月一般困难。

    “林宇，他们中推了哎，你还能赢？”林若茵挺着小胸脯，呵呵地讪笑道。

    林宇自顾自的操作，一边和林若茵搭话，反问道：“谁说不能赢？看好了！”

    “切~”

    林若茵才不相信，这都要输了的游戏，就算是杀几个人头，就能翻盘？

    至少，在林若茵的认识里，她还没见过这么牛逼的。

    林宇买了鬼书，技能冷缩减了不少。不过，对面的人推掉防御塔，就朝着这边的二塔冲过来，林宇并没有激进，反倒是一边骚扰两下后撤。

    如果被对面的一个人给控住，妖姬这个脆皮英雄，必死无疑！

    林宇深知这点，只是在等大招刷新。

    只要妖姬的大招有了，林宇相信，秒掉对面的脆皮打野、或者是女警，完全不在话下！

    我方的布隆很老实，呆在防御塔下防守着。林宇看了一眼大招的时间，打字道：布隆，等十秒钟过后，直接开对面的脆皮鸡！

    “好！”布隆玩家打了一个字回道。

    十秒，九秒……

    一刻一刻地耗着，眼看防御塔即将要被对面的推没了，一秒钟，防御塔只剩下了一百点血量。

    大招！

    简简单单的两个字，林宇飞快地打出来。

    布隆玩家也不猥琐，只见布隆一举盾牌的情况下，朝着召唤师峡谷的大地，就是一拳震击！

    一拳之下，整个地面就像是被布隆给封锁了一般，一道后世的冰川裂缝，冲着对面的两个脆皮英雄身上，飞将过去，一瞬间的功夫，将女警和老鼠，双双震飞起来。

    锤石也不是吃素的，立马关上大招，一个囚笼就出现在他们三个四周。

    “杀！”

    林宇心中热血沸腾地叫了声，手中的妖姬，就像是神仙一般灵活，只见一道魅影飘过，踩着一个方正的金色印记，一刻功夫出现在女警和老鼠面前。

    Q破碎法球――

    一下子，就像是长了眼珠子一般，就固定在老鼠身上！

    啵啵两声技能声音，老鼠便已经命丧黄泉，只留下孤单的尸身，歪斜着，摆在召唤师峡谷内。

    又是一阵黑影掠过，林宇手中的妖姬，已经像是杀神一般的鬼魅，一个狗链子拉住女警，瞬间打掉半血！

    大招！EZ的大招这个时候起作用了。

    只见一道淡黄色的黄华刀波，从下路一阵漂洋过海，来到了女警身上。

    不偏不倚，正好打在女警身上。

    “去死吧！”林宇低喝一声，手中的点燃瞬间挂上，同时打出一记普攻，按下W键，返回原地！

    一套，行云流水，如饮泉水一般流畅。

    DOUBLE――KILL！

    布隆毫不犹豫，一个挺身而出，那厚重的肩膀，一下子就举起一块偌大的盾牌，将锤石的钩子，给拦了下来！

    仿佛一道致命的天斩，半血的锤石，只能眼睁睁地望着几乎满血的妖姬，从他的钩子下逃脱！

    破碎法球！