
    第一百零四章空手套白羊一血

    叮……

    随着林晓冬的卡牌最终确定，双方的游戏，也已经开始载入读数。

    林若因本以为，林宇要选个什么神奇的英雄，没想到，竟然选了一个新手最容易上手的老剑圣，很是不满地冲着林宇嘟嚷道：“林宇，你选个剑圣干嘛？还真是无耻！”

    林宇一阵无语：“什么叫我无耻啊，难道我选剑圣，就是无耻？”

    “对，就是无耻！拿剑圣来欺负对面的！”

    林若因很鄙弃地瞪了林宇一眼，转过头来也不看林宇了。

    不过，林宇望过去，正好望见了林若因娇美的侧脸。

    脸蛋像块鹅卵石一样，眼睫伸得毛长长的，一眨一眨地眨巴着，盯着游戏界面，倒是让林宇感觉，很是惊艳。

    “欢迎来到――英雄联盟！”

    召唤师峡谷内的叫声响起的瞬间，就已经证明，游戏，已经开始！

    “一级团？”

    林晓冬倒是很巧妙地问了问林宇。

    毕竟，这把游戏，林晓冬是想瞧瞧林宇的水平，不过还是没有想到，林宇居然会选剑圣这个无脑英雄。

    林宇还没说话，林若因的娇声，便已经响破了整个基地内：“团呀！一级不团，就不好玩了！呵呵……”

    “好吧，团！”

    林宇可不想，让这个兴奋的林大班花失望，毕竟玩游戏，能够陪妹子一起玩，林宇十分乐意！

    林宇他们这边，是在蓝色方。

    刚一跳出游戏，林若因的女警，就心急如燎地奔着红BUFF跟前跑去。林晓冬的卡牌，林宇的剑圣，都跟在林若因的身后，保护这个身材曼妙的大美女。

    那撩人的身姿，就像是为林若因私人定制的一样，如果林若因穿上女警的服装，肯定和游戏里面的女警一样，妩媚而不妖艳，诱惑而不风骚！

    对面的人，似乎也准备打一级团，从河道草丛里面，探出一个头来，林若因的女警对着猴子，就是一枪打去。

    子弹‘嗖’的声破空响动，重重地落在猴子身上，猴子浑身一颤，打掉几十滴血来，落在河道里面，当即立马缩回头去。

    “嘿，小样儿！”林若因得意地一笑，撩秀发的瞬间，更显女人的风味。

    不会吧，不就是打中一个普攻，有这么得意吗？林宇表示无语，今天的林若因，特别的兴奋，对，就是兴奋。

    对面的猴子，被林若因的女警点了一枪，也不在乱上，而是选择了后撤。

    反倒是金克斯这个小萝莉，一脸傲然地冲着林宇他们，就是一枪减速带扔过来，要不是林宇躲得快，肯定会被金克斯的减速带，百分百地打中！

    不过，金克斯还是打中了一脸往前冲的诺手，身子悠悠两下，一下子就减速下来。

    林晓冬嘴角上扬，露出一抹自信的微笑道：“林宇，能不能杀金克斯？”

    这话不像是再询问，而是给林宇下达指令！

    “你敢控，我就敢杀！”林宇丝毫不墨迹，望着金克斯的小身板，腾出一道精光来。

    果然，林晓冬的卡牌动了！

    只见一道金黄的纸牌，从林晓冬控制的卡牌手中，以优美的弧线之下，飞身朝着金克斯的身上，定了过去。

    叮……

    金克斯瞬间便被林晓冬的卡牌挂上。

    被减速带打中的诺手，竟然丝毫不犹豫，就是一个闪现‘啵’地声，飞身上去一个斧头钩子，精准无误地，就将对面的金克斯一把勾了过来！

    林若因的女警，也是很给力，叮叮两枪打在金克斯身上，差点将金克斯打出翔来。

    咚咚两声，剑圣对着金克斯就是两剑砍出。

    还没等金克斯用掉治疗，剑圣的Q-阿尔法突袭，用出了！

    咚！

    好大一声闪现声音响起，还没等绿光腾起，剑圣就跟着金克斯过去了，一个普攻，灭了金克斯的小命！

    猴子也不迟疑，一个棒槌，就朝着林宇的剑圣身上敲了过来。

    “想杀我？”

    虽然对面有四个人，而剑姬也是第一时间交出了Q技能，朝着林宇身上一剑砍过来，但是林宇，并没有着急交出闪现！

    普攻！

    林宇的剑圣，就像是着了魔一样，傻傻地冲着剑姬身上砍！

    刷刷！

    两刀砍出，剑姬才打出一剑。

    啵！

    又是一声急促的闪现，牛头朝着剑圣这边闪现过来！

    叮咚！

    大底震荡！

    牛头准备闪现接Q，将林宇的剑圣震飞。

    咚！

    闪现，再次响起。

    还没等牛头交出Q震动，林宇的剑圣，已经带着半罐子血量，回到了草丛这边，空手套白羊，拿了一血！

    杀了人就跑，林宇也不傻，灰溜溜地躲在众人身后，也不着急冲上去。

    前面有卡牌这个强力的控制在，又有林若因这个长手女警在，林宇还怕个毛线！

    突然！寡妇出现在林宇身前。

    “还真是贼胆！”林宇望了一眼满血出现的寡妇，刚等寡妇甩上一个Q技能，林宇就是一剑砍去，直接和寡妇站撸！

    剑圣会怕寡妇？开玩笑！

    就算是半血，又怎的？我们露露，还没有出手呢！

    露露一直在身后，没有靠前上去，立马朝着寡妇扔出一个乌龟过来，寡妇才打出一个技能，就被露露像是变把戏一般，整成了一个乌龟！

    砍，砍，砍！

    林宇趁着机会，接连砍了寡妇三刀！

    诺手/女警/卡牌在前线，猴子/剑姬/牛头，三对三，打了个平手。

    不过，寡妇可是惨了。

    被林宇三刀，砍成了半血状态，双方相差不大。

    露露手不停息地甩出一道普攻，而林晓冬的卡牌，并没有着急攻过去，反倒是回身一个黄牌，将闪现进草丛的寡妇，给控制住！

    “杀寡妇！”

    林晓冬淡淡地笑了声。

    咚！

    又是闪现！

    露露闪现出去，给寡妇套上虚弱！

    Q-阿尔法突袭，林宇的剑圣，再次扑了上去，像只疯狗一般，动作麻利至极！

    残血，寡妇瞬间残血，一张随意的卡牌，朝着寡妇的身上，已经飞了过来。林宇便直接朝着对面的三人，冲了过去。

    敌方英雄被击杀！

    召唤师峡谷内，响起了寡妇阵亡的凄惨叫声。

    瞧见林宇的剑圣冲进人群，露露也跟着跑了过来！

    普攻，又是普攻，一刀砍在剑姬身上，林宇的剑圣，立马也被打成残血，眼看着就要死掉的样子！