
    第一百零六章~节奏飞起（第一更）

    叮！

    眼看防御塔顶尖亮起一根红线，嗖地下，就要朝着林宇的剑圣身上射来。

    Q――阿尔法突袭，再次打在了一个小兵身上。

    林宇的剑圣，瞬间功夫便跟着Q了过去，让防御塔的伤害扑了个空，一下子，没有打出来。

    侥幸逃脱的林宇，直接找了个草丛，便转身回城。

    一波抓下来，林宇的剑圣，又多了一个人头，一个助攻，还是挺划算的。

    长剑一把买上，林宇再次出城，朝着上路的野区奔去。

    很轻松地，收掉上路的三狼和蛤蟆，林宇直接给上路的诺手打招呼道：“诺手，杀他！”

    很简单，却很霸气。

    诺手显然是早就想杀剑姬，提着斧头一斧头抡过去，同时甩出一个勾手。

    对面的剑姬，一见诺手的QE二连打过来，丝毫不慌张地甩出W反弹，一下子，诺手的两个技能，全部都已经落空掉。

    仿佛是看到了人头在跳动，对面的剑姬，提着长剑就冲上来，在E技能的加速下，对着诺手就是一通大干。

    诺手的血量急速下降，故意朝着身后退了退，勾引剑姬上当！

    “去死吧！”

    望着半罐子血量的剑姬，还他妈真么嚣张！

    林宇操纵着剑圣，赫然从草丛里面冒出来，很突兀地出现在剑姬身后，E技能“无极剑道”立马使出，对准剑姬的腰间小肉，就是一阵扑扑地砍。

    诺手突然发难，开着幽灵疾步，就朝着剑姬追了上来。

    咚！

    想都不想，对面的剑姬，果断地交出闪现，企图逃掉这一波剑圣的gank。

    不过很显然，剑姬玩家，还是低估了林宇的伤害，更是低估了诺手的杀意！

    咚！咚!

    两声急促的闪现声音，几乎是同一时刻响起。

    只见，剑圣和诺手两个，就像是坐的飞车一样，很诡异地，出现在剑姬身边。

    Q――阿尔法突袭!

    林宇的剑圣，一甩身上的污垢，就冲着剑姬身上飞去，一阵不要命地疯砍。

    而诺手，直接开着W，按下大招“断头台”，对着剑姬的头顶，就是一个狰狞的大斧头，凭空落下，一点也顾不得怜香惜玉。

    与此同时，对面的剑姬，也很聪明，剑姬同样很果断地开出大招，放在诺手身上，冲着诺手就过来，准备打个一换一的节奏。

    刷刷……

    两刀！

    在无极剑圣的刀剑声之下，还没等剑姬接着普攻，跟诺手拼杀，就被林宇的剑圣给解决掉，收了剑姬的人头！

    ――黑夜，就是我的面纱！

    被防御塔攻击两下的林宇，一下子就看到了一个诱惑十足的身影，凭空出现在林宇的身旁，朝着林宇就是一个大招。

    R――痛苦之拥！

    只见在寡妇的四周，赫然出现一道黑暗的红光，一下子将林宇的剑圣，给减速包围起来。

    林宇赶紧按下W键，冥想！

    剑圣的冥想，不但能够回血，而且，还能够抵挡敌人的一点伤害。

    诺手自然没有闲着，见寡妇过来，直接也冲了上来，巨大的身躯跟前，豁然出现一个巨大的斧头，冲着寡妇身上擦过。

    大招，高原血统，已经刷新。

    不等诺手动手，林宇便提着一柄柔软至极的剑块，对着寡妇身上丰满的地方，就是一阵砍去！

    一刀砍去，配合着诺手的伤害，直接飚了寡妇大半罐血量。

    等寡妇回想过来，林宇的剑圣，已经像是一条疯狗一般，对着寡妇马不停蹄地砍起来，直接送寡妇，回老家歇菜。

    “敌方英雄被击杀！”

    DOUBLE――KILL!

    召唤师峡谷内，响起了动人的声音。

    不过，这声音，也只是对林宇他们来说，是动人的声音。对面的人来说，简直就是魔鬼般的威胁声音。

    两个人头，再次拿掉。

    于此同时，对面的中路猴子，也被的卡牌给干掉。

    才开局七分钟左右，林宇他们这边，一个人都没有死掉。而林宇，已经拿了四个头，外加几个助攻，经济，甩了对面打野几条街。

    “林宇，玩得还可以嘛！”

    林晓冬笑着脸颊说了声，便自顾自地开始买装备起来。

    的确，才开局没多久，林宇的剑圣，就已经差不多无敌了。就算是个傻子也知道，林宇的打野，玩得还不错！

    不过，他们不知道，林宇其实最厉害的，并不是打野……

    林宇并没有回城，反倒是跑到了对面的野区，将整个野区都承包下来，刷了个一干二净，这才回到自己的野区，开始刷经济。

    “林宇，你怎么不打龙啊？”

    一时间没闹话的林若因，突然给林宇来了这么一句话，搞得林宇倒像是罪人一样。

    对面不是不敢拿龙吗，林大小姐？

    林宇真想冲着她破吼一声，但这样，岂不是没有君子风度？

    林宇眨了眨眼珠子，露出笑容来，转过头盯着林若因笑道：“等他们二十投降吧！”

    “嗯，好！对面要是二十分钟不投降，林宇，你给我等着！”林若因撅着上嘴皮，冲着林宇哼声接着补兵。

    “好，我给你看看！”林宇在心中暗暗笑道，接着刷了最后一个石头人怪，这才点击回城，买了一把幽梦，然后外添了一双急速鞋。

    不按套路出牌，这才是林宇的风格。

    打野刀，林宇完全不买。

    因为，根本就用不着！

    林宇望了望线路上的英雄，想了一会儿，还是朝着下路去了。

    现在，林宇的装备，轻松秒掉对面两个，不成问题。

    下路的野怪，已经被林宇给收拾掉，直接去对面的野区，还是蹲人，杀人，经济来的快。

    小龙处，林宇绕过河道，朝着对面的野区进攻。

    很好，对面的蓝BUFF还在，看来对面的猴子死掉以后，还没有来得及拿掉蓝BUFF。

    林宇索性蹲在蓝BUFF跟前的草丛里面，静静地等寡妇、猴子，等他们来送人头。

    果然，对面的寡妇，连个眼位都不放，就朝着这边走过来，林宇立马开着幽梦。

    ――呜呜~

    一阵阵的幽梦主动声音响起，而寡妇，居然还差一步，就踏入草丛！

    “杀！”

    林宇脑中，只有这一个念头，杀掉寡妇，让他崩溃！

    赫然，林宇从草丛里面出来，一刀刀，带着“无极剑道”的真是伤害，扑哧哧地砍在寡妇身上，寡妇瞬间掉了半罐子血，转身就准备逃掉。(未完待续。)