
    第一百零五章这片野区我包了

    就在这时候，林宇的剑圣身边，忽地腾起一道绿色的光亮，一下子就将林宇的剑圣，从阎王殿给一把拉了回来！

    “你干嘛啊？”林若因很是不满地，冲着林宇撅嘴，一通埋怨，“浪费我一个治疗！”

    说着话的时候，林若因手中的女警，也是不慌忙地一枪枪，暴击打在剑姬身上，瞬间将剑姬打出闪现！

    咚~

    一阵阵的召唤师技能，在召唤师峡谷内一阵阵响动，就像是不要钱的东西一样，随便怎么捡都无所谓！

    林晓冬见林宇拿了两个人头，剑姬也闪现逃走，急声道：“追上去，杀掉一个算一个！”

    当然要追！对面的，都已经差不多死掉完了，怎么可能放任他们逃走？

    诺手一马当先，露露紧跟其后，保护着林若因的女警，携带着残血的剑圣――和林晓冬的卡牌，冲着对面的蓝BUFF区域，就奔杀过去。

    对面牛头、猴子，很识趣。果断地放掉了蓝BUFF，直奔老巢回去，留下一道扬长而去的身影给林宇他们。诺手见状，也自顾自地打了几行字，便去上路了。

    “我去上了，你们打蓝！”

    “拿蓝BUFF吧！既然他们全走了，这片野区我包了！”林宇很是豪迈地笑道，丝毫不觉得无耻！

    玩剑圣，没有蓝怎么玩？

    虽然，没有蓝的剑圣，也很强！

    听到林宇这么猖狂，林若因就是一盆冷水泼来：“切！自大！”

    蓝BUFF已经跳出来了，林宇懒得跟林若因调情，等他们几个打了几下，便接上去，开始消灭蓝BUFF的任务。

    剑圣打蓝，比其他英雄打得快，没过多久，林宇就轻松地解决了蓝BUFF！

    按下B键，剑圣原地点击回城！

    有助攻一个，人头一个，再加上蓝BUFF的经济，林宇直接买了两把长剑，便出城去，直奔上路的蓝BUFF!

    这时候，去拿掉蓝BUFF，一来是为了防止对面的不打红，直接来我发偷蓝BUFF!

    二来，是为了过去抓一把！

    这，便是林宇的想法。

    这一把，再怎么说，都要将整个野区包下来！

    林宇的剑圣，装备上有优势，直接解决掉蓝BUFF，靠着血瓶，几乎就没掉血。

    刷完一波野怪，直接朝着对面的红BUFF跟前，欢心地跑去。

    绕到红BUFF身后的草丛，林宇一头就栽进了对面第二个草丛。

    可是，还没等他探出头来，便瞧到一个诱惑的身影，从林宇的身旁路过，正朝着草丛，探进头来！

    望着极具魅惑的寡妇，林宇冷冷地扬起一抹冷笑，低声自言道：“这寡妇，是要找死吗？”

    ――我的剑，就是你的剑！

    寡妇才探进草丛，林宇手中的剑圣，就提着单薄的剑块，朝着寡妇身上一刀砍了下去。

    瞬间，林宇的剑圣，就将三分之二血的寡妇，给砍掉了一百多点血量。

    寡妇第一个念头，就是转身跑。只见寡妇开着一个W加速，身子扑腾一下加速起来，朝着身后的草丛逃！

    自从一级团，寡妇吃了个亏，没有了闪现技能，而且，血量上又比剑圣少，根本就不敢和林宇的剑圣单挑！

    况且，林宇剑圣的装备，直接甩了寡妇两大条街。

    不过，来了还想跑？是不是有点瞧不起我？

    林宇淡淡地望着加速的寡妇，手中的剑圣，一股脑地，朝着寡妇身上砍去，一刀、两刀！

    两刀之下，寡妇已经钻进了草丛里面。

    Q――阿尔法突袭！

    剑圣整个身子，胡乱地抖动几下，就冲着寡妇身上飞扑过去。

    一刀，结果了可怜的寡妇，瞬间还得到了一个红BUFF！

    没有过多的语言，林宇接着杀掉对面的石头人，这才心满意足地回去，接着几刀之下，吃了个河蟹养养胃。

    三级！

    林宇这一波抓人下来，直接升到了三级。这才心满意足地去自家红BUFF跟前，和红BUFF调戏。

    将野区全部都清理干净，便回了城买装备去。

    又是一波野怪全部刷完，林宇的剑圣，不管是经济，还是经验上，都领先了，已经六级。

    买点什么呢？

    望着商店里面的装备，林宇想了下，还是选择，合成了个小战锤和一把长剑，一双鞋！

    买鞋，抓人更快。

    买战锤，是为了杀人！

    望着五五开的下路，林宇冲着林若因笑道：“若因，要不要我来抓一波啊？”

    林若因很不满对面的金克斯，简直就是个猥琐无敌怪，嘟着小嘴巴皮说：“好呀，这个金克斯，好猥琐！”

    猥琐是吧，等我来，你猥琐都没用！

    林宇操纵着剑圣，直接冲着下路去了，躲在三角草丛里面蹲着，慢悠悠地，朝着小龙处挪过去。

    对面的金克斯、牛头两个，果然是一直躲在防御塔下吃兵线，根本就不出门。

    尼玛，这是什么玩意？

    林宇只得放弃，除非越塔杀了，还不如刷对面的野怪舒服。

    埋头进入对面的野区，林宇并没有瞧见蓝BUFF的身影，反倒是瞧见蛤蟆的恶心胖躯。

    二话不说，林宇的剑圣几刀秒掉的蛤蟆怪，躲进对面的三角草丛，蹲！

    “若因，把兵线推进来，我们杀下路，推掉下路防御塔！”林宇一边指挥林若因，一边给下路的防御塔打标记。

    露露很懂事，一见林宇蹲在三角草丛，就率先带着节奏，在林若因的女警身前过去，开始推线。

    林若因自然也不懈怠，跟着一股脑地推线，立马就将兵线推进塔。

    “杀！”

    林宇淡淡地吐了个字，手中的剑圣，就已经开着大招，赫然从草丛里面奔出来。

    露露直接交出闪现，将金克斯瞬间变成一个乌龟模样，片刻间功夫，没有了战斗力。

    卟，卟，卟~

    林若因的女警，一枪枪地点在金克斯身上，还没等金克斯反应过来，已经被林宇开着大招的剑圣，三刀给砍死掉！

    有着大招的剑圣，伤害爆高！

    叮~

    防御塔的攻击，一下子就打在了林宇身上，老头突然间功夫，给林宇挂上了一个虚弱！

    致命的虚弱，将林宇的大招，给减速下来。

    不过，林宇丝毫不管防御塔，扛着一阵的伤害，朝着老牛身上，一顿狂殴！

    没有六级的老牛，基本上抵挡不住剑圣的真实伤害！

    E“无极剑道”的真实伤害，一刀刀砍在老牛身上，Q技能――阿尔法突袭，也冷却得很快。

    况且，林宇这边，还有林若因的女警，一直在疯狂地点着牛头。

    林宇的剑圣，虽然速度减下来不少，但是虚弱的伤害过后，立马恢复过来。

    可是，剑圣也只剩下残血，稍稍再让防御塔来一下攻击，就会死掉！

    突然，“叮”地一声响起，一道红色的闪动光线，忽地朝着林宇的剑圣身上，猛地射击而来……