
    第一百零八章~积怨仇（第三更）

    果不其然，等林宇他们再次上线的时候，对面的人，已经完全放弃了抵抗力，一个个，他娘的，居然连大门都不出了。

    林宇也是醉了，玩个游戏，至于吗？

    对面玩挂机，林宇虽然装备很好，但是也不去推塔，只管去野区，埋头刷野怪。

    瞧着林宇不管队友，一个人朝着野区跑去，林若因尖着嗓子娇声道：“林宇，快过来推塔啊，你在干什么啊？”

    林宇不以为然地转头，一脸天真无邪地笑着说道：“我是打野，当然要刷野怪啦！推塔这种粗活，你们去吧！”

    “粗活？”林若因气得没话说林宇了。

    推塔叫粗活，这话，林若因还是第一次听说。

    林晓冬对林宇，更是看不透了。他原本以为，林宇的技术还不错，没想到林宇只知道打野，这种队友，林晓冬的MK战队，可是不敢招进来。

    在林晓冬的心中，他是要打进LSPL赛的，可不能让林宇拖了后腿。

    毕竟，玩英雄联盟游戏，重在团结，才能制胜！

    这个游戏，可不是一个人的武林！林晓冬在心中，淡淡地想道，将原本计划招林宇的心思，放在了一边。

    林宇一直刷野怪，将自己的野区刷完，又过去刷对面的野怪。

    两三分钟时间，队友已经推掉了两个防御塔，而林宇，这才将野区的野怪，一个个刷干净掉。

    刷野怪刷完了，林宇又去刷兵线，直接回了城，搞得队友莫名其妙的糊涂。

    不过，也不用林宇出城了，林晓冬他们四个，已经将对面的，全数解决掉了，结束了游戏比赛！

    自然而然，林若因这把排位晋级赛，稳稳地赢了。

    然后，他们又开了一把游戏，林若因成功晋级到铂金二，终于打完了比赛，告辞林晓冬，这才回学校去！

    自从林宇当林若因的保镖，林若因就将奔驰越野车交给林宇，还他娘的说，随时听候召唤！

    林宇低声地埋怨道：“我去，当我是神兽啊，随时听候召唤！”

    “你说什么，林宇？”林若因似乎听到了林宇的嘀咕，转动着水灵的眼珠子，似笑非笑地盯着林宇道，“你可是保镖，必须尽到一个保镖的职责！”

    林若因还说的大义禀然的样子，说得林宇，倒像是做了什么亏心事一样。

    还没等林若因说完，林宇当即一挥手，满脸坏笑地盯着林若因周身上下打量，活像一个地痞无赖样回道：“为林大班花服务，林宇义不容辞！”

    “你……哼！”

    林大班花跺脚哼了声，这才转身走在前面，林宇跟在边上上去，直到到了林若因宿舍门口，林宇这才挥手告别。

    ……

    周志伟正和周天博两个，站在阳台跟前谈论过两天，院上比赛的事情。

    “天博哥，这个林宇，真有你说的那么厉害？”

    周志伟很不相信，林宇居然打得过周天博。

    周天博的实力，周志伟是知道的。他的一身技术，都是周天博教的，可以说是亦师亦友，怎么可能不知道周天博的厉害！

    周天博吸着烟，吐着一股淡淡的烟圈，望着楼下过路的学生道：“我也在想，这个林宇，会不会是他的传人！”

    “他？难道是……”

    周志伟几乎不敢相信，忍不住将说到一半的话，又憋了回去，沉重地叹声气道：“天博哥，难道……难道，林宇是他的传人？”

    周天博双手靠在栏杆上，一把将烟头扔掉，一个优美的弧线落到地上，一脚踩熄灭后，才张嘴说道：“我也不知道。按道理说来，他已经早就不玩英雄联盟了，只是不知道，他还有没有收徒弟！”

    “应该不会！说不定是林宇运气好！”周志伟根本就不相信，林宇能赢周天博是技术水平，肯定是出了什么邪门歪道的装备、天赋、符文之类的。

    一望眼的功夫，正好瞧见了一个熟悉的身影。

    周志伟那原本并不大的一双眼珠子，瞬间眯成一道线，望着下面的人，重重地气哼骂道：“妈的，这个狗逼林宇，怎么又和若因搅在一起了？”

    听到周志伟的话，周天博转头瞧下去，正好碰到了林宇跟林若因挥手告别。

    “哼哼，这个林宇，还这是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    周志伟和周天博两个，一股子的火气，一下子就放在了林宇身上。

    “哼，到时候院系比赛，我要让你输得颜面扫地！”周志伟重重地一锤打在铝合金的钢管上，连传来的一阵疼痛感，都没有丝毫察觉。

    周天博嘴角扬起冷冷的笑容来，哼了一声，这才说道：“放心吧，到时候，有向怔故意捣乱，我就不信他一打九，都他妈能打得过！”

    呸！

    周志伟吐了一口唾沫，这才跟周天博两个，回了寝室去。

    林宇还不知道，他只是义务地送林若因回来，竟然招来了这两个仇敌的厌烦。

    林宇还有点高兴，乐呵地哼着小曲，唱着霉霉的歌回寝室去了。

    回到寝室，陈涛他们几个，还在一直玩游戏，练习战术比赛。一进屋，林宇就发现他们几个眉开眼笑，似乎已经磨合得差不多了。

    陈涛一股子阴阳怪的调子，扭转着脑袋笑道:“宇哥，你终于回来了，这一大天去哪了啊?”

    “管你丫的什么事，滚犊子！”

    林宇懒得跟他们说这些废话，坐在椅子上喝了一口水，这才问道：“对了，看你们笑眯眯的那模样，磨合得还不错？”

    “当然！”夏峰很得意地笑道，“宇哥，我敢说，只要他们三个把我保护好，Carry全场，完全没有任何问题！”

    “哟，疯子，这么有信心？”

    林宇想不到，这才训练没几天，这几个的气焰，竟然是高得可怕。尼玛，就差点只剩下要飞天的趋势了。

    “当然！我现在的AD，强了一匹！”夏峰给自己点了个赞，然后才笑笑道，“宇哥，我们周末的比赛，一定能赢！”

    林宇见他们气焰上涨，也不忍心泼冷水，免得破坏了军心，只是点头道：“嗯，这几天你们多训练，按照套路来，打赢那几个渣渣，完全不在话下！”

    “我们再来一把？”

    “来呀！宇哥，你来不来？”

    “不了，你们练吧，我先睡觉了，明天还有点事情要忙！”(未完待续。)