
    第一百零七~暴走剑圣（第二更）

    还想跑？

    林宇望着转身的寡妇，开着W急速，他娘的，什么召唤师技能都没有，还想跑？

    林宇手指轻轻地一敲键盘，按下Q键――

    阿尔法突袭！

    按下的瞬间，剑圣只一个眨眼的功夫，就朝着对面的寡妇身上，闪动着身子，贴了上去。

    人影闪动，刚落地的功夫，寡妇便毙命，倒在血泊当中！

    一个人头到手！

    林宇插了个眼在蓝BUFF身后，里面放了个真眼，慢慢地开始打蓝BUFF。

    果不其然，对面的猴子，他娘的，还敢过来！

    “居然还开着W真假猴王？”林宇差点笑得有些失声，这尼玛，是在侮辱我的智商么？

    林宇之前就放了一个真眼在草丛里面，对面的猴子，还敢开着真假猴王分身过来？

    林宇放下手中还在打的蓝BUFF，直接开着大招――高原血统，剑圣整个周身像是被时光扭曲了一样。

    R大招加速的状态下，再配合E“无极剑道”的真实伤害，剑圣提着闪闪发光的软皮剑，对着猴子的整个身板，就是一番普攻平砍。

    刷刷刷……

    一阵剑声之下，满血的猴子才腾云驾雾过来，准备给林宇的剑圣一个棒槌敲打，就直接被林宇打成残血。

    试想一下，装备碾压的剑圣对战猴子，还是开着大招的情况下，猴子能撑住？

    没几秒，猴子就被林宇的剑圣，给直接秒掉！

    啊……啊――

    猴子的一番凄惨叫声，像迟暮的钟鼓一般响亮，回荡在整个召唤师峡谷内，林宇也再收掉一个人头。

    “林宇兄弟，装备已经这么好了？”林晓冬故作惊讶地说了声。

    其实，林晓冬是在给林若因说，林宇的装备很好，对面的不二十投降，才怪!

    林若因很聪明，似乎一下子就明白了她哥的意思，并没有说话，只是哼哼喘了两下娇气，盯着自己的女警，和对面的金克斯，开始对刚。

    “十分钟，再抓几波才行！”林宇心中默默地说道。

    对于对面的野区，林宇根本就没有打算放过。

    反正整个野区，林宇是打算承包了。

    索性一不做二不休，直接将对面的野怪，刷了个一干二净，这才心满意足地区拿小龙！

    有双BUFF在手，林宇的伤害更是超高，用不了几秒时间，就在对面死掉两个的缝隙中，拿掉了全场第一条小龙。

    对于小龙，林宇一般都不爱打，倒是大龙这个东西，它的用处，比小龙多了去了，还值得林宇拿来玩玩。

    要不是林若因，林宇还真不会打龙。

    毕竟，林宇是林若因的保镖，还有教她玩游戏的义务，只得拿下小龙。不然，林若因也养成了坏习惯，那就不好了！

    打了小龙，林宇操纵着剑圣，并没有回家，而是蹲在小龙旁边的河道草丛，等待机会杀一波下路。

    “若因假装回城，看他们要不要这波兵线！”林宇跟林若因招呼，然后对着林晓冬说道，“晓冬，如果对面的上线来，你立马开大招控金克斯！”

    丝毫容不下拒绝的话，从林宇的嘴中说出来。

    林晓冬还以为，林宇胆小怕事，瞄了一眼下路的位置说道：“没问题，即使他们不出来，下路也可以强杀！”

    “我先回城试一下！”林若因的嘤咛声响起。

    紧接着，她手中的女警，便在林若因的操作下，进入草丛，开始准备回城。

    对面可能在草丛里面，放有眼位。

    一见林若因要回城了，金克斯立马从防御塔下跑出来，枪炮中突然扔出一个W“电磁震荡波”飞来，瞄着林若因那诱惑的女警身材，就是一炮减速带打去，瞬间打断林若因的回城。

    “来了，妹子！”

    林晓冬果断地开启大招，同时黄牌握在手中，只要一飞下来，绝壁会控掉金克斯。

    也是在这个时候，对面的金克斯下意识地往后撤了撤。

    不过，她还是没能料想到，林晓冬的卡牌，竟然是直接飞在了金克斯身后！

    咚！

    恍如雷点一般大小的闪现声，从金克斯脚下闪出。

    对面的老牛，却像个守门员一般，将金克斯逃走的路线，锁定死死地，根本就不准任何人靠近金克斯。

    不过，在金克斯闪现的同时，林宇的剑圣，已经出现在老牛的身边，一个Q阿尔法突袭，趁着金克斯闪现的同时，居然神奇般地跟了上去。

    就他娘的，变魔术般神奇！

    我方的露露，此刻体现了他的作用。

    老牛还没有开大招，露露已经出现在老牛身边，给了老牛一个减速，立马骗掉了老牛的大招！

    开了大招的老牛，绝对是无敌的解控王。

    但是，对于林若因女警的伤害，还是只能干瞪眼，扛着女警的疯狂输出。

    帅不过两秒，老牛就被女警和卡牌、露露三个人，瞬间打成残血。

    呜呜――

    一阵急速的剑声响起，林宇的剑圣，已经打出了Q阿尔法突袭！

    扑扑两刀!

    两刀砍在老牛身上，林宇的剑圣，一举解决掉老牛。

    ――召唤师峡谷内，响起清脆的悦耳声：

    DOUBLE――kill！

    林宇的剑圣，拿下了双杀！

    “林宇你不是杀金克斯去了吗？怎么还和我抢人头！”

    林若因很是不满地冲着林宇嘟嘴，那模样，让林宇有些心猿意马。

    林宇故作无奈地咳嗽两声：“咳咳，那个……我不出来就要死了，谁知道防御塔下，没有他们的兵线！”

    没兵线？

    说出这个借口，当场就引来林若因兄妹两的鄙视眼神。

    那一群全紫色兵线，难道是只是摆设？

    林晓冬真想说一句，不过还是忍住了，点击原地回城去了。

    林若因很不满地给林宇吐了吐舌头，“讨厌鬼！”

    游戏，接近了十三分钟，林宇就已经买了幽梦和破败，这装备，简直是没谁了！

    对面的猴子已经复活了，朝着林宇他们打字来：你们中推吧，剑圣无敌了，我们玩不了了！

    “中推？”

    林若因转着眼珠子，就像是神奇的小魔仙一般，转头望着林宇，再看了一眼林宇的装备，说不出话来了。

    林宇的装备，已经完全甩了他们所有人一条街。

    林若因在想，她们一起玩的，到底是不是同样一款游戏！

    如果不是自己在林宇身旁，林若因不敢相信，这个铂金局游戏，居然被林宇打成这个样子。

    尽管，林若因知道，林宇玩游戏很厉害！(未完待续。)