
    第一百零九章~小志都不如（第四更）

    第二天一大早，林宇就出了门，正准备去找林若因，却不想在门口，碰到了周志伟这个家伙。

    周志伟一手抽着大烟，一手横空拦住林宇的去路：“林宇，这一大早的，我们上午又没有课，去哪呢？”

    周志伟很不客气地冲着林宇，吐了一抹烟圈，呛人的难闻气息，差点没让林宇被烟圈给淹死。

    林宇一早的雅兴，就这么被周志伟给打搅了，很不耐烦地，翻了下眼皮，挤着眼珠子说道：“跟你有关系么？让开！”

    对于周志伟，林宇并不能跟他丝毫客气。

    因为，周志伟喜欢林若因，是众所周知的事情。可是，林若因却不喜欢周志伟，相反，还很反感周志伟这个家伙。

    “我就不让，你能怎么着？”

    周志伟一个无赖样，吧唧地抽着大烟笑道：“林宇，别怪我没有劝你，最好离若因远一点，否则，我让你死得很难看！”

    周志伟哼着嗓子，挤着眉毛冲着林宇瞪眼，一副得意洋洋的模样。

    “对了，这周周末，你们的什么垃圾CNK战队，准备得怎么样?不要到时候，还没有二十分钟就投降了哦……”

    林宇一把推开周志伟，差点将他整个身子都掀翻，从周志伟一脸惊讶的表情下，从容地走过，甩下一句话来。

    “不劳你挂念！”

    尼玛，老子作为天王级杀手，还被这么一个小混混给威胁？这算是什么事！林宇暗暗无语地笑了声，心中暗想道。

    “笃笃……”

    刚走到楼下不远处，林宇的电话声，一阵接着一阵地催促起来。

    一接通，电话那端就传来林若因的娇喝声：“林宇，不是说好了今天上午，陪我们去逛街吗？怎么，想赖账啊？”

    电话里面，林宇还没说话，就被林若因一通娇喝。

    “这不是来了吗？”林宇无语地回了声，然后便拿出车钥匙，上了大奔越野，发动火就冲了出去，“你们在哪啊？我过来接你们！”

    忽地，电话里面变了一个声音：“哎，林宇，你动作快点嘛，我们在寝室门口等着，你这个保镖，给点力才行哦！”

    “……”林宇没想到，唐晓晓这么一通话，竟然让他无言以对。

    愣了小半会儿时间，林宇只得回复一声道：“来了，你们等一会儿，我马上就到！”

    轰~

    猛地一加油，轰着车就跑到了干道上，几秒钟的功夫，出现在了林若因和唐晓晓两个身前。

    像是老牛喘气一般，大块头越野车，赫然一挤鼻孔，瞬间稳当地停了下来。

    “哟，还是个飙车高手？”

    当林宇的开车停下来的瞬间功夫，唐晓晓很是惊讶地叫了声，转头盯向司机的位置望去。

    林宇很是装逼地摇下车窗，单手靠在车窗边上，冲着林若因和唐晓晓笑道：“两位美女，上车吧!”

    连林宇都自我感觉，这个时候，逼格十足！

    可是，没想到……

    正当林宇得意地冲着她们两个发笑，霎时间，就惹来了两个人方式不一的干瞪眼！

    “林宇，下来给我开车门！”

    林若因抬手指着后座的车门，冲着林宇命令道。

    林宇当场一愣，硬是没想到，自己好不容易，有机会装下逼，竟然被林若因这个小妞子，一下子给他破灭了，眼皮向上翻了下道：“哎，又不是不能开，干嘛非要我来？凭什么？”

    “快点，给你三秒时间！”

    林若因懒得跟林宇废话，吹鼻子瞪眼地望着林宇，那模样，就像是要把林宇活生生地吃了一样般可怕！

    “好，遵命！”

    林宇只得推开车门下车，将后座的门打开，挥手道：“现在行了吧？林大小姐？”

    原来，林宇觉得林若因挺好相处的。结果没想到，林若因这个小妞的脾气，还挺大的。

    “哼，这还差不多！”

    林若因娇嫩地哼了声，这才动着娇身上了车，拉着唐晓晓，跟着坐在后座的位置上。

    等两位大美女上车以后，林宇这才盯着后视镜问道：“两个大美女，你们要去哪？林宇为你们导航！”

    “林宇，你导航？”唐晓晓扑哧一声就笑了出来，“我看你，还不如让小志来导航，都比你强！”

    林宇愣了愣，满头疑惑地问道：“小志，小志是谁啊？”

    啧啧……

    林若因摇头笑了起来，跟唐晓晓两个嘀咕商量，同时，将怀中的一只泰迪狗狗抱出来道：“这都不知道，真是连小志都不如！小志，你说是不是……”

    “汪~汪~~”

    白色的泰迪小志，很配合地叫了两声，吐了吐厚实的舌头。

    ……

    林宇完全服了!

    这尼玛，拿我跟一条狗比？还有没有人性，还有没有天理？

    林宇尴尬地转过头去，视而不见，打开汽车的导航仪，很不好气地说声：“我们去哪，两位大美女？”

    林若因瞄了一眼林宇，“先去接笑笑，我们再去逛街！”

    “龙笑笑？”林宇惊讶了一声，这才回过神来，原来还有龙笑笑这个小妞。看来，林宇这一车要发财了啊，光是美女就有一大堆！

    “好的，没问题！”

    林宇扬手一挥，车子就四平八方地，朝着前面驶去。

    龙笑笑离林若因他们并不是很远，开了没多久，林宇便停在了一个穿着打扮时髦的女子身上。白嫩嫩的大腿，在明亮的阳光下，照耀得更是迷人。

    “笑笑，这儿呢！”

    刚停下车，唐晓晓和林若因两个，就冲着龙笑笑打招呼。

    “你们怎么……”

    话刚说一半，仿佛是瞧见了林宇的身影，龙笑笑就将说了一半的话，又给憋了回去。

    等上了车，这才开始跟她们两个，说起悄悄话来。

    车上，除了后排一阵欢声笑语，还有一个尴尬的林宇！

    林宇实在是不想打扰她们，但是又不知道林若因她们几个，要去哪里，只得打破欢笑的和谐画面：“去哪里，大美女们？”

    “去明海商场！”

    林若因像个指挥官一样，给林宇吩咐了一声，然后便跟着两个美女一起，咯咯地笑个不停。

    “好吧！”林宇叹了声气，导航设成明海商场，直接一路飙着，直朝明海商场去。(未完待续。)