
    第一百一十一章~提莫布偶（第一更）

    买完林宇的保镖装，林若因她们几个大美女，又继续接着逛了逛商场，看见这个东西想买，看见那个也想买，一时间看得眼花缭乱。

    最后，她们每个人，都给自己买了一身衣服以后，方才罢手!

    望着她们出手就是上万的数，大把大把的钱直往外流，林宇实在有些不舍。

    这尼玛，挥手如金啊！

    虽然，这些钱，并不是林宇的，可是看着，都让林宇不免有些心痛，那可是白花花的银子啊!

    逛完了商场，出了门，正打算走，谁知道唐晓晓这个小妞，硬拽着她们两个，来到游戏厅旁边，指着上面的一个告示单子。

    因为，张贴的告示单子上面，正写着勾引人的诱惑：

    单人SOLO，定金100块，如果您赢了，不仅定金全数退还，而且，还可获得任何一款英雄布偶！

    英雄布偶，虽然对林宇，并没什么诱惑力。

    可是——对于这三个，非常酷爱《英雄联盟》这款游戏的大美女来说，那挂着的——个个萌萌哒的提莫布偶，简直就是诱惑十足，杀伤力一万码！

    唐晓晓双眼眨巴眨巴地，盯着那醒人的告示：“哎，若因，笑笑，你们看——”

    说着，唐晓晓抬起娇嫩的玉手，指着上面的告示贴。

    “真的假的？”

    林若因双眼都放着精光，这告示，简直就是上天送来的天大礼物啊！

    龙笑笑一改之前的冷漠，拍着林若因的细嫩手臂，露出洁白的月牙笑道：“若因，还真是有提莫的布偶唉~”

    唐晓晓根本就不顾男女之别，一把拉过林宇来，奸邪地咯咯笑道：“林宇，能不能拿到布偶，就看你的了哦！”

    “……”

    林宇也是醉了，这尼玛变化之快，简直就比天色变脸还要快！

    林宇很想拒绝，无赖地挤着脸笑道:“那个……我能说不吗?”

    三个人挥着小手，指着林宇，几乎是异口同声地否决：“不行！”

    “反正我不管，今天这个提莫的布偶，你要是拿不到，我就扣你工资！”

    林若因也是找到了林宇的弱点，瞧着林宇那一脸心痛的表情就知道，林宇是个财迷，晃了晃眼球道：“怎么样，林宇？”

    林宇很无语，翻了个白眼，“哪有这样的？”

    龙笑笑哼了声，转过头去不看林宇，一脸不屑地哼声道：“林宇，你能不能快点，啰里啰唆地，像个女人似的！”

    “你说什么？”林宇气得差点当场爆炸，“好，这总行了吧！”

    林宇连声答应，将手中的东西全数放进车厢，这才猫过头来，跟在三个大美女身后，进入了游戏厅。

    这个游戏厅，跟其他的游戏厅，完全不同。

    里面，并不是小店里面的布置，一台台电竞机子摆设陈列有序，显然是很高端的样子，而且，大堂口正摆设着萌萌哒的提莫君布偶！

    一进门，唐晓晓就指着挂着的提莫布偶，尖声道：“若因、笑笑，你们看，就是那个布偶，好漂亮啊！”

    唐晓晓不说话还好，一说话，就引来无数羡慕的目光。

    一道道如狼似虎的眼神传来，恨不得猛地就扑上来，亲上一口才放手。

    “卧槽，大美女啊，还不止一个！”

    “肯定是想要布偶，怎么样，浩宇哥，要不要上去……”说了一半，身旁的四眼天鸡王天，冲着杨浩宇眨了眨眼珠子，那模样，整个猥琐！

    “嘿，美女!”

    杨浩宇一把丢掉手中的烟头，在众人的注目下走了过去，挥挥手道：“请问几位美女，是不是想得到布偶?”

    林若因他们几个，不理睬他。他也没瞧见林宇，因为林宇在她们身后，被完全给挡住了！

    不等林若因他们回答，杨浩宇就开始自吹自擂起来：“想得到布偶，还不是挺简单的嘛，只要几位美女吩咐一声，我，杨浩宇，绝对给几位美女，一人一个！”

    杨浩宇神气洋洋地露出猥琐的笑容来，恨不得立马栽倒在几位美女的怀中。

    身边的小弟，王天那个四眼天鸡，一个健步上来，冲着林若因她们笑道：“几位美女很少出门吧，你们不知道，在岭南东街这一道，我们浩宇哥，可是一整个电竞高手！”

    “要是我们浩宇哥，他敢说第二，没人敢认第一！”

    杨浩宇仿佛很得意，仰着头微微笑，而王天这个四眼天鸡，瞧见杨浩宇那兴奋的笑，就知道今天这个马屁，算是拍对了！

    唐晓晓见这种人见多了，充满磁性的娇嫩声音问道：“哦，是吗？这么厉害？”

    林若因并没有说话，只是微微皱紧秀眉，露出淡淡的不悦出来。

    而龙笑笑则是微微一笑，淡淡地说了声，“林宇，这里有个烦人的东西，给我扫干净！”

    烦人的东西？尼玛，杨浩宇整个笑着的脸颊，一下子就沉下来，微眯着眼，露出一道缝来，咳嗽两声道：“美女，你说什……”

    “么”字还没有说完，就想起了龙笑笑前面两个字，好像是在说“林宇”来着。

    “林宇，怎么可能？林宇不是一个学生吗?”

    杨浩宇低沉地自言自语道，他才不相信，林宇一个穷逼学生，也能跟这几个大美女在一起过来玩。

    在杨浩宇看来，这几个大美女，就他娘的一个土豪千金！

    还有，那身材，那腿，让杨浩宇可以玩上一年了！

    林宇无奈地撇撇嘴，缓慢地迈着步子，走到三个美女跟前，望了一眼四周，“美女，你说什么，我没听见!”

    刚说出口，林宇就后悔莫及，林若因瞪了林宇一眼，同时，手也不老实地揪在林宇稍稍有些小肉的腰间，一阵疼痛感传来，让林宇钻心地疼痛。

    “唉唉，别！”

    林宇低声求饶，等林若因放手，这才整了整身子，转头望着杨浩宇笑道：“欧，我以为是谁呢，原来，是爱装逼的杨同学啊!”

    轻描淡写的一句话，虽然很轻，但是，对杨浩宇的打击，特别是当着三个大美女的面子，这伤害何止一万点？

    杨浩宇当场发飙，很不客气地冲着林宇骂道：“你他妈说谁呢，林宇？”(未完待续。)