
    第一百一十章~衣服一万二（第五更）

    不得不说，这个汽车的性能，很好！

    一路上，林宇也开得很快。

    混着后座上面三个美女的一阵欢笑声中，林宇他们，已经到达了明海商场大门前。

    刚将车停稳，还没下车，林若因就冲着林宇说道：“林宇，车就停在一边，你跟我们一起去逛街，瞧你那穿着打扮，哪里像是一个保镖的样子！”

    说着，林若因还特地伸出娇嫩的小手，指了指林宇的衣裳。

    林宇今天穿的是运动装。

    林宇低头一看自己的衣裳，明眼人一眼就能看出来，林宇穿的，就是比较廉价的那种货色品牌，怪不得林若因会这么说！

    不过，好歹林宇也是用自己的钱买来的，林宇当场否定道：“我穿这个，跟当保镖有什么关系么？”

    当保镖，难道非要穿得像个黑衣大汉，那才像个保镖的样子吗？

    让林宇当保镖，可不是谁都能请得到的！

    “有些人，就是不知好歹！”龙笑笑一向对林宇有些偏见，所以，林宇一说话，龙笑笑就和林宇拌起嘴来。

    “我不识好歹？”林宇无语，真是和女人说不清楚，也懒得计较，“好，你们说了算！反正吃人手短，拿人手软！”

    林宇便下车，以为她们几个要自己开车门，却不想，这几个小妞，完全不按照套路出牌。

    还没等林宇下车完毕，这几个美女，就已经下车站在一旁，叫林宇跟上！

    这尼玛！

    林宇对她们的认识，更上了一个新境界。

    一路上，自然吸引来一群青年羡慕的眼神，不过林宇却是最委屈。望着这些色狼，林宇真想大声吼出来：你们想你们来啊，老子还被她们说得，不如那一条狗！

    进了一个男装店，林宇刚发愣的功夫，林若因就拿起一件衣服，在林宇身前比了比:“林宇，这件衣服，你拿去试试吧！”

    林宇没有回应，双眼正瞪着外面的行人。

    “林宇！”

    林若因重重地咬牙，对林宇喊了一声。

    “哦，什么？”林宇回过神来，转头盯着林若因。只瞧见一双瞪得贼大的眼珠子，充满怒意地望着林宇整个人。

    “林宇，去将这件衣服试一下!”

    倒还是唐晓晓这个小妞，突然冒了一句话出来，给他们解了围。

    服务员也很是懂事，连忙接过衣裳，指引着林宇前去换装。

    本来，林宇是拒绝的。

    不过，一看见林若因那仇视的眼神，恨不得吃了林宇一样。林宇只好跟着服务员，去换了一身衣服，这才走了出来。

    一见林宇出来，唐晓晓三两步跑过去，上下打量林宇，拍着小手掌笑道：“哇塞，林宇挺帅的嘛！”

    龙笑笑瞄了林宇两眼，的确很帅气。

    鹰勾一样的鼻子，不是很翘，但是很英朗。迷人的睫毛下，一双明亮的眼珠子炯炯有神，将那十分俊秀清朗的脸颊，衬托得完美无疑。

    再加上身高的优势，林宇本身的身材很匀称，的确很好看。

    “可惜，美中不足！”龙笑笑淡淡地吐了句，“若因，给他挑条裤子试试吧！”

    林宇望着镜子里面的自己，还比较满意。

    可是，龙笑笑这个小妞，就好像跟林宇是仇人一样，说话不冷不热，处处带打击。

    “嗯，这条怎么样？”林若因提起一条休闲长裤，转过头来望着龙笑笑，那造型一看，就是今年的新款。

    龙笑笑的声音很好听，但是很冷。就连跟林若因说话也是一样，绝壁一个冷美人。

    “拿给他试试吧！”

    “呐，林宇，这条试下！”林若因将裤子递过来，林宇还没上前去，服务员便上前接过，转手递给林宇，张着大眼珠子说道：“先生，试试？”

    反正也不是花自己的钱，林宇索性接过裤子，一头就钻进了换衣间，“试试吧！”

    很快，不知道是生活习惯，还是林宇改不掉懒散的习惯，十多秒钟时间，林宇就已经换好了出来。

    “哇塞，大帅哥呀！”服务员职业的微笑挂在脸上，很是走心地感叹一句。

    “……”林宇无言。

    虽然对服务员的笑容并不感冒，但是也不反感，露出浅浅的笑容，洁白的牙齿一下子就从最里面露出来，不得不说，很迷人。

    “嗯，还不错！就这套了。”林若因价格都不看，直接叫服务员打包起来，便将林宇丢在一边，等林宇自己付钱。

    女服务员将衣服裤子打包好以后，递给林宇笑道：“先生请提好，一共是一万二千块！”

    “什么……？”

    听到价格，林宇一下子差点弹射而起，“你说多少？”

    女服务员闪着眼珠子，很是认真地望着林宇，再次重复一道：“一共一万二千块！”

    “不是吧，若因，你给我买，也不用买这么贵的衣服啊，我只是一个保镖！”

    林宇转头盯着林若因笑道，林宇虽然执行任务，赚了很多钱。但是，拿到林宇手中的钱，却是几百块而已。

    就连林宇自己也不相信，每次一个危险的任务，才转来几百块钱而已。

    “你自己付钱，谁说我给你买了？”林若因一脸坏笑地望着林宇说道，“怎么，你出门逛街，没带钱吗？”

    “尼玛！我自己付？”林宇本以为，是林若因买，没想到要这么贵。

    这一下子，就买了这么贵的一套衣服，林宇还是不忍心。

    听到这么贵的价格，林宇很果断地将口袋还给服务员，也不管女服务员那鄙视还是诧异的眼神，转过头来说:“那我还是不买了，你们自己留着卖好了！”

    说完，林宇转身就走。

    “……”

    林宇一番动作，让林若因她们三个，无言以对。

    这不就是买一套衣服吗？有必要这样？

    林若因很鄙弃林宇，掏出一张黄金会员卡来，递给服务员道：“结账吧！“

    一见是黄金会员卡，女服务员这才放下不满，心满意足地刷了卡，打了一个发条递给林若因笑道：“欢迎下次光临！”

    林若因接过卡，挥手跟林宇说道：“林宇，这套衣服的钱，从这个月开始，那就从你的工资里面扣吧！”

    “……”

    尼玛，我不要行不行？林宇真的很想这么说。

    一套衣服一万二，林宇实在是消受不起。

    因为，林宇的所有身家财产加起来，也不过几百块钱，连林宇用的手机，都是林老头不要了，给的一个落后的诺基亚！

    这都是什么时代了，林宇还在用诺基亚。

    林宇就在几个人不管不问的情况下，跟在她们身后逛街……(未完待续。)