
    第一百一十六章~人头狗（第二更）

    叮咚~

    瞎子贴了过去！

    普攻一发，狠狠地打在蒙多的残血身上。立时间，蒙多吃了回血药瓶的身子，也承受不住，开着血液飞溅。

    林宇淡淡地说道：“陈涛，往我这边走！”

    而林宇的劫，已经慢慢地靠近蒙多身前了。

    Q技能冷却时间很短，“影奥义！诸刃”再次从劫的手中飞出，稳稳当当地，打在瞎子身上！

    “看呐，劫已经支援过来了，不知道几乎要挂掉的蒙多，还能不能侥幸，留下一条小命!”

    “我看有点难！毕竟，只要再来两个普攻，蒙多就要阵亡。”

    龙笑笑如是说地解说道。

    林宇靠着卡位，硬是将自己的劫，挡在了蒙多的身前，而蒙多只管朝着下路的防御塔跑，头也不回！

    “交闪现，反身Q就跑，你丫的干嘛！”林宇忽然叫道。蒙多也是一个漂亮的闪现了出去，正好落在了小龙跟前的老巢外。

    啵！

    又是一个闪现，瞎子刚刚交出闪现，就被蒙多扔出来的菜刀，一下子减速下来！

    劫不管瞎子，朝着战火聚集的河道草丛赶去。

    “哦？蒙多竟然逃掉了！”

    “残血的蒙多交出闪现的同时，盲僧也交出了闪现，不过却是撞到了菜刀上，这一波操作，蒙多可以啊！”

    林若因不禁感叹道。

    要不是蒙多的绝命菜刀，盲僧闪现过来，绝壁可以带走残血的蒙多！

    不过现在，蒙多凭着药瓶，再加上那个斧头在盲僧身上回了血量，一下子回复到一百多血量了。

    突然，召唤师峡谷内，响起了惊人的声音:

    Double―kill！

    “什么情况？”

    龙笑笑和林若因两个，立马转头望着OB界面上。只见林宇的劫还在，只是ZW战队的狐狸，已经倒在了血泊当中！

    而大树，牛头，也已经光荣就义了。

    战场上，CNK战队还剩下夏峰的金克斯、林宇的劫没死掉，而ZW战队，还有杰斯、曙光还活着。

    杰斯的技能冷却，比劫的Q技能冷却要慢很多，曙光已经朝着金克斯赶去，而夏峰的金克斯，也是边点边退。

    林宇的劫，又是一个Q“影奥义！诸刃”，稳稳地打中杰斯。

    点燃！

    这下子林宇的劫，已经被挂上了点燃！

    血量急剧下降！

    可是，林宇非但没有丝毫慌张，手指轻轻地敲在键盘上，右手的鼠标下，只听到笃笃的点击声。

    林宇立马磕着药瓶，血量开始逐渐恢复，并没有后退。杰斯仗着自己还有血瓶，而且，血量比劫多，竟然敢朝着劫站撸！

    林若因娇嫩的声音，也变得迷人起来：“看啊，劫和杰斯两个，站着打，这不要命了吗？”

    龙笑笑开玩笑似地解说道：“不会是有什么深仇吧？”

    劫的单挑能力，还是挺不错的。

    只见劫一记记普攻下去，瞬间触动了劫的雷霆领主天赋被动，杰斯的身上一下子就爆炸了大片血量。

    杰斯点的天赋，也是雷霆领主！

    两个人一前一后，几乎是同一时间，都被打出了雷霆领主天赋被动。可是，这个时候，杰斯的W技能刷新了！

    估算着杰斯的W技能刷新时间要到了，林宇冲着夏峰吩咐道：“夏峰，先别管曙光了，闪现过来杀杰斯！”

    “好！”夏峰的回答，没有丝毫犹豫。这波一级团，能够杀掉ZW战队几个人，全数的希望，落在了夏峰的身上！

    啵！

    清脆至极。

    夏峰的金克斯，直接从F4老巢身后，闪现下去，提着机枪就是一个W“震荡电磁波”，朝着杰斯身上射过去。

    杰斯的W刚刷新，眼见劫的血量比自己低，只要W出来，一个普攻之下就能带走劫这个人头。

    可是，可是――

    悲惨的一幕，一下子就出现了。

    刚等杰斯W技能刷新，林宇的劫身边，就突然多了一个萝莉身影！

    W“震荡电磁波”的效果，不偏不差，正好让杰斯放缓手中的动作。林宇的劫，趁机打出几个普攻，外加金克斯打出两个普攻。

    还没来得及往回跑，杰斯便被林宇的Q技能“影奥义！诸刃”打中！

    ――敌方英雄被击杀！

    当召唤师峡谷内，吼出这个声音的时候，曙光，已经闪现了下去，不过，还是来晚了一步。

    解说台上，两个人你一言、我一句地解说道:

    “没想到，金克斯突然闪现下来了，竟然利用W技能‘震荡电磁波’的效果，让杰斯的W减速下来，没有全数打出！”

    “是呀，这一波实在是太过凶险了，看来CNK战队，果然是训练有素啊！”

    然后两个人，有转头望向OB界面上，只是这个时候――

    曙光当头就是一个钩子，朝着林宇的劫身上，一钩子甩过来。

    对于曙光的钩子，很好躲。几乎不用费多大的劲，林宇就安稳地躲过了曙光的钩子，可是，对面瞎子也趁着这个功夫，朝着这边赶过来。

    夏峰的金克斯，还是半血状态。之前的治疗，早就被打掉了，根本就不能够给林宇的劫回复半点血量。

    “你有金克斯的被动，怕啥，打他！”林宇根本来不及多说话，一边吩咐夏峰操作，一边往后撤退。

    因为，林宇已经瞧见了盲僧的身影！

    但是，金克斯杀人或者助攻，都会让她的被动技能，立马显现出来，那就是移动加速！

    加速的金克斯，一阵阵地冲着曙光身上攻击。

    而且，金克斯的手足够长，在林宇的吩咐下，金克斯边攻击边后撤，对面的曙光，根本就奈夏峰不何，反倒，被打成了残血！

    瞧见残血的曙光想跑，林宇当即叫道：“夏峰，杀他，我马上就来！陈涛，你娘的跑哪去了？”

    陈涛望着游戏战场上道：“宇哥，我在泉水里面呢，马上就过来！”

    马上就过来，有什么用？你有没有传送，那不是废话嘛！

    林宇的血量，已经恢复到了一百多，而瞎子，已经朝着曙光的身边，挤了过来，伸手就是一个天音波，朝着金克斯的胯下一个Q，正中命门！

    回音击！

    不用想都知道，瞎子一定会贴过来。

    林宇当即吩咐夏峰后撤。

    与此同时，自己的劫，也上前去，扔出一个Q“影奥义！诸刃”给瞎子。

    “杀他，夏峰，我去杀曙光！”

    林宇刚说出这一句，便发现金克斯的血量，已经为数不多，比自己的血量，好不到哪里去。

    不过，劫的伤害，也不能小觑，两三下便干掉了残血的曙光，回身过来杀盲僧!

    盲僧被夏峰的金克斯，也打中了一套伤害之后，瞎子的血量，也是变成了一百多！

    这尼玛，不就是来送的吗？

    “普攻平A!”林宇一边打瞎子，一边给夏峰指挥。

    咚咚两下功夫缝隙间，劫趁机卡着位置，突然挡在金克斯身前，瞎子的平A，全数打在了劫身上。

    “呵呵……”

    一道疯狂的萝莉声响起，林宇的劫，已经只剩下32点血量！

    而瞎子的人头，被夏峰的金克斯，收入囊中！

    “走，回城，买装备！”(未完待续。)