
    第一百一十五章~分分钟一血（第一更）

    “哼，我看你选什么英雄！”

    望着已经被选掉的狐狸，和被扳掉的安妮、妖姬，周志伟那冷笑的脸上，露出得意的笑容出来。

    向大帅也跟着叫嚷道：“就是，这两个爆发英雄都被选了，我看林宇，还能选什么英雄来！”

    两个人都幸灾乐祸地冷笑，身边几个队友，纷纷露出丑恶的邪笑。

    叮！

    林宇选定了英雄！

    ――中单无敌秀哥！

    听到选定的声音，陈涛第一时间，转过头来问道：“宇哥，你确定了吗？真的要选这个英雄？”

    这个英雄的操作难度，不可谓不大。

    而且，如果你玩得好，那么，整场比赛，绝对可以秀对面一脸没问题！

    但是，你如果玩得不秀，那么对不起了，这场比赛，输定了！

    林宇听到陈涛的声音传来，嬉笑着回应道：“我说了，要选个不会玩的英雄来玩嘛，放心吧！虽然我不会，但是对付这几个菜鸡，没问题！”

    林宇的一手选定，立马引来龙笑笑的惊讶：“什么，林宇竟然选择这个英雄？这个英雄虽然很秀，可是这样一来，CNK战队不就成了菜刀队了吗？”

    “是呀，如果对面全出肉装，那么林宇这个英雄，就没有多大用处了！”林若因也是稍稍有些担心地说道。

    虽然身为解说，但是可没有规定，不能这么解说。

    再说了，她们也不是正规的解说员，值得原谅！

    周志伟也是满头疑惑地望着游戏界面，那骚首的声音，也是回荡在整个游戏界面上：“什么，林宇竟然敢选劫？难道就不怕，他们菜刀队打不动吗？”

    “敢选劫？我们搞死他！”向大帅冲着身边的打野叫道：“打野，等会刷完野怪，直接抓劫！”

    “放心吧，没问题，大帅！”

    身旁的一个瘦小猴子回应道。

    担心的，不只是陈涛，还有他们几个，至于向怔，估计恨不得林宇不会玩最好了。

    游戏载入读数，很快，便跳进游戏界面，进入召唤师峡谷！

    ――欢迎来到，英雄联盟！

    游戏声音一响起，陈涛他们几个，整个人的精神都为之一振。

    这把比赛，可是关系到他们能不能进入电竞社啊！况且，对面的几个人，还是周志伟、向大帅两个带头的。

    林宇微笑着，丝毫没有紧张感:“走，一级团打起！”

    一级团，势必要打，可不能落了气势。说到打团，陈涛的蒙多一马当先，率领着整队人马上前去，朝着红BUFF处进攻。

    因为是蓝色方，所以出门就是红BUFF老巢！

    “现在，双方已经聚集在中路河道，看样子，似乎要打一级团的节奏啊！”解说台上的龙笑笑率先开口道。

    林若因丝毫没有落下解说的义务，跟着解说道：“是呀，CNK战队这一波团，可是没有ZW战队的控制技能多啊，是不是太危险了？”

    “嗯，有可能，毕竟ZW战队有狐狸、曙光这种控制，而且，女枪如果点的E技能的话，那么，又多了一个减速控制了！”

    刚说完，这边河道草丛里面，陈涛的蒙多便一马当先，露出一个头去，ZW战队的五个人出手了。

    只见曙光一个钩子，就朝着蒙多身上挂了过来。

    女枪更是不含糊，果真学的E技能“枪林弹雨”，一阵阵“枪林弹雨”从天而降，立马将蒙多减速下来。

    而瞎子，更是踢出了一脚，在蒙多身上，闪闪地留下一个发光的印记。

    那是盲僧的‘至高之权’皮肤，Q技能――天音波的特效。

    不过，CNK战队的几个，也不是吃素的。夏峰的金克斯，立马扔出一个W“震动电磁波”，瞬间打中对面四个人！

    林宇的劫，更是没有丝毫迟疑，随手一个Q技能，一道长剑朝着对面飞过去，打中四个人的身子，减少对面的一点血量。

    至于老牛，则是很“耿直”地，交了一个闪现，冲着上去，还没来得及用出Q技能“大地粉碎”，就被对面的狐狸E“魅惑”给控住。

    杰斯紧接着，就是W三连炮轰出。

    一时间，虽然陈涛的蒙多逃了出来，但是，向怔的牛头，瞬间变成了残血！

    被对面集火攻击一顿，还不被打成残血才怪！

    似乎是有意为之，向怔等魅惑结束以后，还是打出了Q“大地粉碎！”立马将对面的四个人，给震飞起来。

    不过，向怔万万没想到，就在女枪被震飞的时候，林宇突然发话了：“邦文，捆住赏金女枪，我们先宰了她在说！”

    “好呢，看我的！”

    说完话的片刻功夫间，尹邦文的大树，像是飞了一样朝着女枪身上捆去，一下子就捆住了女枪的腰际，动弹不得！

    点燃！

    林宇的点燃，丝毫不客气地挂在了女枪身上！

    又是Q“影奥义！诸刃”毫不客气地砍在女枪身上。与此同时，陈涛的半血蒙多，已经出现在女枪面前，一个菜刀扔在女枪身上，立时间减速下来！

    “哦，呵呵……”

    萝莉的声音响起，金克斯只管朝着女枪射击。

    三人攻击，外带点燃的情况下，女枪交出了闪现治疗，残血，准备逃生！

    咚！

    一声清脆的声音响起，女枪带着残血，逃离了战场！

    而曙光女神，也是第一时间赶过来，躲在女枪身边，对着劫就是一个E技能，扔出一个钩子过来，准备控制林宇的劫！

    啵~

    清脆，动人！

    刚等曙光的钩子扔出来，林宇的劫，已经闪现出去，一个Q“影奥义！诸刃”外加平A普攻，带走女枪的人头！

    “我的天哪，这才开局一分多种，CNK战队的劫，就一个闪现，不仅躲过了曙光的钩子，而且一个Q技能，外加普攻，带走ZW战队――用掉闪现治疗的女枪！”

    “是呀！的确让人很难意料！没想到这个劫，这么厉害！”

    “但是CNK战队这边的队友，情况有些危急了！”

    说到这里，大家纷纷把注意力，全数集中到OB直播界面。

    界面上，林宇的劫，杀掉了对面的女枪。不过，陈涛的蒙多，也是危险十足，还有三百多点血量，对面的瞎子，已经踢了过来。

    Q天音波！

    瞎子的Q踢中了蒙多的脑袋。

    对面的狐狸，也朝着蒙多扔出了一个E“魅惑”来，立马将蒙多拉了过去，就像是失了魂一样，蒙多不听话地，朝着狐狸面前移动过去！

    回音击！

    对面的瞎子，已经贴了过去。只要几下普攻，绝壁能带走蒙多这才残血的家伙！

    可这时候，林宇的劫，赶了过来……(未完待续。)