
    第一百一十三章~院系赛（第三更）

    李海也不管其他人怪异的眼神，拉着林宇就往里面走。

    林宇给李海指了指身边的几位大美女，笑道：“今天，怕是没机会跟你聊了！我是她们请的保镖！”

    李海瞄了两眼三个大美女，也不多言半点，只是很无赖地笑了笑道：“宇哥，那这样，只要你用得到我的时候，随时吩咐！”

    李海还拍了拍胸脯，以示自己的诚心。

    别人不知道林宇的厉害，李海可是知道得很清楚。在他看来，林宇还是个神秘人物，能和这种人结实，李海好过加入什么电竞社一万倍！

    林宇也不多言，索性跟李海告别：“李海，我们还有事，先走了！”

    “好，慢走，宇哥！”

    李海很豪爽的呼着气息，就这样目送林宇他们离去。

    上了车，林宇发动汽车，留下一股淡淡的汽油味道，远去了。

    龙笑笑之前的鄙视，一下子就没了，试探性地问道：“林宇，你跟李海，是怎么认识的？”

    林宇没想到，龙笑笑这个小妞，突然又对他立马感兴趣了，简短地应了声：“哦，之前见过一面！”

    “切，净说些废话！”

    林宇从后视镜瞧到，龙笑笑很是不满地鄙视眼神。龙笑笑见林宇不再多言，知道问下去，也不会有什么结果，索性也懒得再问。

    她们坐在后位，林若因上下翻转着眼皮子，好奇道：“林宇，听说李海是岭南大学第一打野高手，你居然也认识他？看起来，你们的交情，还挺不错的嘛！”

    林若因这么说，是因为她想给他哥哥的MK战队，找一个人。

    林宇还是老样子回道：“仅仅是之前见过一面而已！谈不上什么交情。”

    “切！”

    又是一阵埋怨的眼镖飞来，林宇也不和他们多说，一通开车，很快回到了岭南长江大学校门口。

    林若因她们一路上，轮番上阵问了一通，林宇也不搭理他们，只好作罢。

    “下午还有课，林宇，你先回去吧！”

    “好，美女们再见！”林宇打个招呼，便走了。

    下午的时候，林宇上完课，还没来得及仔细瞅姚苏烟那绝美的身材，就被陈涛他们几个，拉着往寝室跑。

    一回到寝室，陈涛就咧嘴笑道：“兄弟们，今天已经星期五了，再过一天，就是院系比赛了。我们一定要好好发挥！”

    几个人异口同声地回道：“那是当然！”

    过了小半会儿，尹邦文笑道：“宇哥，我们今天要不要一起玩玩，熟悉下阵容？”

    林宇很决然地否定了：“不用，你们熟练一下，我今天不想打！”

    夏峰一见林宇真的没兴趣，也就没有打扰林宇，转过头来，动了动眼眶道：“那好，我们几个玩！”

    说着就干。

    几个人开始玩排位练英雄了。

    不是林宇不想玩，只是有向怔这个人在，林宇可不想教他什么战术，老子又不是圣母，有多远滚多远。

    时间过得很快，一晃眼就天黑了。陈涛他们几个，再次赢了比赛，没有输一把，全是按照阵容套路来的。

    ……

    第二天一大早，几个人就精神抖擞地来到寝室，林宇还躺在床上做美梦，就被这几个丫的给弄醒。

    “宇哥，快起床啊，走，打比赛去！”

    林宇没好气地骂了一句：“滚犊子！”

    奈不过他们几个的催促，林宇只好起床，洗漱完毕，这才跟着几个早起鬼一起，前往电竞社大门去。

    “看啦，这就是CNK战队的几个菜鸟，听说上次还打赢了鳄鱼战队，真是不可思议！”

    “切，难道就这几个菜鸟，还能打赢我们周哥的――ZW战队不成？”

    “咳咳，那也是，菜鸟始终是菜鸟，怎么也变不成凤凰！”

    尽管这些人低声细语，不过还是被林宇听在耳中，并没有搭理他们。

    林若因和龙笑笑两个，今天早就换好了青春的牛仔裤装扮，站在了解说台上。两人一套姐妹装，上身一件短袖，更是迷人诱惑，那完美的身材，简直能让人想入非非！

    “今天对战的，是上一次的两组冠军选手，CNK战队和ZW战队，不知道笑笑，你看好哪一组呢？”

    “看好说不上，只是希望CNK战队，能够再次展现黑马的风采吧！毕竟，上次的CNK战队，可是打赢了鳄鱼战队呢！”

    “嗯，不错，CNK战队的潜力，还是挺大的。不过，ZW战队，据说他们的队长，可是铂金的高手，不知道这次能不能……”

    林若因故意将‘铂金’两个字，很重地加大语气，略微带着一丝嘲讽口气。

    “下面请CNK的队员，和ZW战队的队友，都做好准备，还有几分钟，就马上开赛了，请工作人员，检查电脑是不是完好！”

    龙笑笑的娇声，回荡在整个电竞社内，很快就放起了英雄联盟比赛主题曲，轰动人心，搞得跟正规战队比赛一般隆重。

    “苏烟姐也来了！”龙笑笑放下话筒，冲着姚苏烟笑道。

    “呵呵……”林若因清脆地笑了，给姚苏烟挥了挥手，同时和龙笑笑两个，不知道在嘀咕什么……

    电竞社的社长，肖凯也来了，身后，还有电竞社的副社长周天博几个，在一群人的注目下，坐在了观赛席上，再次引来了众人的一片喝彩。

    “没想到，电竞社的社长都来了，看来，他们很重视这一场比赛的结果啊！”

    “说的也是，毕竟，胜利的一方能够进入电竞社，人家来‘考核’一下，也是很自然的嘛！”

    龙笑笑和林若因两个，跟着解说道。

    场下，周天博跟在肖凯身后，冲着肖凯指了指周志伟道：“凯哥，那个就是我给你说的周志伟，铂金水平，意识还算是不错，我跟他一起打过比赛的！”

    “嗯嗯！”肖凯的声音很柔和，更是引来周遭无数美少女一阵尖叫，朝着她们挥了挥手，转过头来低声说道：“嗯，等会看看比赛再说吧！”

    “嗯，志伟这小子，拿下这场比赛，绝对没问题！”

    周天博又继续吹捧了一声，便很自然地坐下，朝着周志伟招了招手。那个意思好像是在说，志伟，赢下比赛，电竞社的大门，正朝你开着！

    几分钟，说快也快，说不快也不快，一眨眼的功夫，就不见了。

    等音乐停止以后，龙笑笑清脆的声音，回荡在整个电竞社内：“下面，请双方战队选手，做好准备，比赛马上就开始了！”(未完待续。)