
    第一百一十二章~提莫布偶（第二更）

    “……你他妈说谁呢！”

    听到这句话，林宇当场就笑了。林宇并没有跟他多说什么废话，而是抬手示意，“请你让一下路，ok？”

    林宇可不会跟杨浩宇这种人，斤斤计较。

    “让路？”

    杨浩宇有些木楞地盯着林宇，又转头望了一眼几个美女，这才反应过来，一脸猥琐地龇牙咧嘴，捧手示意道：“我又没拦着，几位美女，请进！”

    杨浩宇一脸笑意，整个果仁球一般的眼珠子，上下不停滚动，打量着林若因她们三个。

    “若因，我们走！”

    龙笑笑也不管杨浩宇，很嫌弃地拉开距离，根本就不理睬杨浩宇，反倒是挨着林宇的身边，擦肩而过，去交定金去了。

    几个美女不甩自己，杨浩宇脸上，露出难看的笑容来。

    刚等几个美女走后，杨浩宇徒手一伸，便拦下林宇，冷声道：“林宇，你他妈给老子站住！”

    嗯？

    林宇愣了一下，并没有站住，反倒是大步跟了上去。

    却不想，杨浩宇这个家伙，冷不丁地，伸手就是一拳，朝着林宇的胸口打去。

    “妈的，老子给你点教训！”杨浩宇自以为，自己在学校的校队训练过，自己这一拳，林宇肯定接不住，一副牛逼哄哄地样子出拳杀去。

    “滚！”

    林宇的声音很低沉，但是手中的力道，却是丝毫不弱。

    刚等杨浩宇的拳头落过来，林宇就是一扭手掌，直接将杨浩宇的拳头给打开。

    要不是四眼田鸡扶着他，杨浩宇差点一下子摔倒在地。

    “你……特么给老子……”

    杨浩宇被震得，连话都说不完整了。

    也不管杨浩宇这个小跳蚤，林宇摇摇头，便跟上前去。

    龙笑笑、唐晓晓、林若因她们三个，已经交了三百块钱，将手中的单子，递给林宇道：“林宇，我们要那个布偶，三个，你自己看着办！”

    老板也是一愣，原本以为是她们自己打，没想到，她们还有帮手，连忙润了润嗓子，咳嗽两声说道:“那个，我们这里有规矩，不能让别人代打！”

    “什么代打不代打？”

    唐晓晓冷不丁地冒出来一句，“再说了，你们上面有没有自己写明，蒙谁呢？”

    “……”

    老板一时间竟然哑口无言，想遍整个脑海，都找不到话来跟她对答。

    林若因也是一脸不服气地跟老板较劲说：“就是，你也没有说不能代打，况且，他是我的保镖，怎么就是代打了？”

    “这……这……”老板支支吾吾地，一阵说不出话来反驳。

    就在这个时候，突然从老板身后钻出一个人来。

    只见他满头黄毛，额头前的刘海，将整个脸颊都盖住，让人看不清楚他的面容，整个非主流发型。

    “海哥！”

    这个人，别人不熟悉，杨浩宇可是熟悉的很。

    等黄毛男子一出来，杨浩宇立马上去，很是讨好地叫了一声。

    李海，岭南大学第一打野高手，他的打野，玩得那是一个“溜”字没话说。

    不过，李海却是不经常出现在众人视线中，也是这家游戏厅的幕后老板，这个创意，也是李海自己贴出去的，他只是想找到一两个高手来练练手而已，却没想到……

    李海根本就不理会杨浩宇，杨浩宇，不过是其中崇拜他的一个人而已，根本就没有名气，至少在李海的记忆中。

    “是你们要代打吗？”李海很冒昧地说了一句，并没有扬起头来瞧她们一眼。

    唐晓晓她们经常闲逛，倒也是听到一些关于李海的传言：“这个人，就是岭南大学的李海？”

    林若因也有些担心道：“林宇，你打得过他吗？”

    这个人，傲娇得很。

    而且，他在岭南的地位，那可是一等一的高傲，就连许多网咖战队、大学战队邀请他，他都不屑一顾！

    至今，都还没有加入岭南大学的电竞社！

    眼看是李海出手，国字脸的老板，一下子就来了精神，转过头来，在李海耳根悄声说了一通。

    “不用打了！”林宇愁眉苦笑。

    龙笑笑哼了一声骂道：“真没出息！”便不再多言。

    岭南大学第一打野高手，两年来，在岭南大学，无人能将他推下神坛，可想而知，李海的李海！

    杨浩宇听到林宇的话，顿时就一阵阴笑，一脸幸灾乐祸地，自言自语道：“哼，有海哥出手，林宇，老子看你怎么收场！”

    不过，林宇却是露出浅浅的微笑出来，两步上前去，若有韵味地盯着李海，轻声地叫了一声，“海子，好久不见！”

    “海子？”

    听到这个熟悉的外号，李海也是一愣。

    除了一个人，没人敢这么叫李海，都是海哥海哥地叫。

    李海很是惊讶，也是缓慢地抬起头来，朝着林宇望了过去。

    李海一抹前额的刘海，抬眼的瞬间和林宇四目相对，立时瞪大了眼珠子，简直难以相信。李海脸上，瞬间挤出笑容来，很是亲切地叫了一声：“宇哥！”

    “宇哥？”

    所有人都是一愣。

    这尼玛？

    李海竟然叫林宇一声“宇哥？”

    不会是自己听错了吧？杨浩宇摆了摆头，木楞地望着李海。

    可是，接下来的一幕，更是推翻了杨浩宇的所有认识。只见李海走上前去，面带笑容地跟林宇两个，很是深情地一个拳头相碰，还尼玛朝着林宇伸手过去！

    “笃！”一声闷锤声回响在两个人的胸口。

    “呵呵……宇哥，你怎么来了？”李海一改之前的冷漠脸色。

    林宇也是没想到，居然在这里，都能碰到李海！

    就连龙笑笑，也是惊讶地瞪着浑圆的大眼珠子，望着林宇问了一句：“林宇，你……你们认识？”

    林若因和唐晓晓，更是有些夸张地捂着小嘴，很难相信，林宇竟然认识这么厉害的人物！

    要知道，李海――可是岭南大学第一打野啊！

    林宇云淡风轻地吐了一句：“咳咳……老朋友而已！”

    “我说是谁呢，竟然敢代打，原来是宇哥你！”李海招呼老板，指着上面的几个提莫布偶，“李叔，将那几个提莫布偶取下来，送给她们！”

    “好的，少爷！”叫李叔的，很听话地取下布偶来，双手奉送到三个大美女手中，“几位，这三个提莫布偶，送给你们了，这钱……”

    李叔说这话，瞄了一眼李海。

    李海很无语地指责道：“要什么钱，这是我李海的大哥，大哥要什么，全都送！”

    唐晓晓她们几个，兴奋地接过提莫布偶，露出洁白的月牙：“谢谢李叔！”

    “这……”

    杨浩宇简直难以置信，目瞪口呆地盯着林宇，就这样不用出手，人家李海，岭南第一打野高手，居然直接送给他！

    还尼玛，要什么，就送什么？！(未完待续。)