
    第一百一十四章~露马脚(第四更)

    随着龙笑笑那黄鹂般地声音响起，林宇他们，也双双坐上了电竞椅，开始活动鼠标键盘。

    对面地周志伟、向大帅两个冷笑着脸颊，朝林宇他们这边，竖起中指！

    不过，林宇并不理睬这两个麻瓜，视而不见，眼为净。

    “给老子等着，林宇！”

    周志伟见林宇他们不仅没反应，反到是嬉笑着脸皮，只得尴尬地伸手回来，跟向大帅他们吩咐：“等会儿，势必要杀得他们――片甲不留！”

    向大帅脸色闪过一丝毒辣:“放心吧，周哥，你看不惯林宇，老子还看不惯呢，早就想教训教训他了！”

    别人没有泄气，反倒是陈涛这家伙，有些担心地转过苦脸来，冲着林宇说道：“宇哥，我们能不能打赢他们啊？”

    “你这不是长他人志气，灭自己微风吗？”

    林宇很鄙夷地望了一眼陈涛，跟大伙儿打气道：“等会儿，你们就按照平时练的英雄选，这一把只要你们发挥好，打爆这些小瘪三，完全没问题！”

    林宇可不敢说，你们去送吧，我一挑九也玩。

    那要是真的这样说了，就没有任何斗志了。

    况且，英雄联盟这款游戏，四打五，三打五都有机会赢。硬是碰到了猪一样的队友，那就是神仙也救不了！

    陈涛点了点头，嗯了声，突然就像是变了个人一样，气势徒然大增：“好的，宇哥！这一把，我们赢定了！”

    解说台上，林若因笑道：“笑笑，你说这一把，CNK战队会有什么战术呢？上一把打鳄鱼战队，CNK战队的队长，可是选了安妮这个小爆发英雄呢!”

    “我猜，还是选择爆发高的AP英雄吧，可别忘了，对面可是铂金两个呢！”

    龙笑笑和林若因，还真不是一般的默契，也是跟林若因之前的话相似，几乎如此一则，将对面的是“铂金”两个字，加重声调，再次强调一遍。

    “嗯，我们先看看，他们的扳选吧！”

    叮！

    随着一声声响，林宇他们的CNK战队，和对面的ZW战队，纷纷进入游戏，开始扳选英雄了。

    “扳什么英雄？”夏峰第一时间，将脑袋瓜子给转过来，盯着林宇问道。

    林宇一副神清气闲地模样：“随便玩吧，你们平时扳什么英雄，就扳什么英雄，我无所谓！”

    “哦！”夏峰回过头去，因为是在三楼的位置，所以选了半天，还是扳了一个秀丽的英雄――薇恩！

    薇恩这个英雄，不仅可以当成刺客玩上路，打野，在下路配合她的被动，加上薇恩第三枪W被动爆发，简直可以说，就是恶魔一般的强势ADC存在!

    对面的人，根本就不考虑，直接扳掉一般人不爱玩的英雄，螃蟹厄加特！

    这尼玛，简直就是欺负人！

    全场的学生观众，都沸腾了。这明显就是打脸，让CNK战队吃瘪。

    那个意思，好像是在说：我们在英雄扳选上，随便拿什么英雄，都能轻松加愉快地解决掉你们!

    螃蟹这个英雄，本来就很少的人玩，所以，他们这一波扳选，明显就是赤条条地打脸。

    不过，这丝毫并没有影响到他们几个的士气。向怔在四楼，很果断地选了一个安妮，扳掉了，立马转过头来：“宇哥，这一把扳掉安妮，绝对可以混淆视听！”

    混淆视听？混你大爷!我看你就是奸细！

    林宇就差点没有骂出来。

    但是，林宇的脸上，还是挤出一个笑脸来：“没关系，反正这一把，我又不玩安妮，你不扳，相信对面几头猪，也会扳掉的！”

    对面的人，似乎得到了暗号，很果断地，锁定了石头人这个英雄，立马扳掉。

    “哦？有意思，这么快就露出马脚来了！”

    按照林宇的想法，他们应该等会儿再出手。没想到，林宇的猜测，果真是真的。这个向怔来加入战队，就是没有安好心。

    “怎么办，宇哥，我的石头被人扳掉了！”尹邦文有些无奈地望向林宇，只不过他没注意，向怔那略微肥胖的脸颊上，刚刚微微闪过的一抹冷笑。

    林宇皱着眉头，装作很无奈地样子说道：“嗯，等会看吧！”

    可是，尹邦文却是不知道林宇的心思，一脸着急的模样，不知所措。

    就在这时候，尹邦文手机微微想了一下，是林宇发过来的消息。

    宇哥不是就在我旁边吗？怎么给我发信息？尹邦文疑惑地望了一眼林宇，拿起手机瞄了一眼，只见上面清清楚楚地，显示出来一排字：

    别说出来，你选大树吧，不要让向怔知道，这个人，有问题！

    向怔有问题？

    尹邦文面容凝俊两秒，便反应过来。还是一脸愁眉不展的样子，小声地嘀咕着，自己等会玩什么英雄啊……

    果然，对面直接扳了一个妖姬！

    玩安妮牛逼，那玩妖姬呢？

    对面的周志伟，他早就想到，如果林宇玩安妮厉害，那么，玩妖姬这个英雄，自然也应该是很厉害才对，第一时间，扳掉了妖姬这个英雄！

    “宇哥，对面妖姬也扳了？难道这一把针对你？”夏峰第一时间开口道。

    林宇故意瞄了一眼向怔，扬起迷人的笑容说道：“无所谓啦，随便他们怎么扳，我又没说我要玩狐狸，无所谓！”

    向怔接嘴说道:“哦哦，原来宇哥玩狐狸啊，这下子，就算对面扳再多的英雄，也无所谓了！”

    不过同时，向怔的另一只手并没有停下，趁着大家伙不注意的时候，悄悄发了个信息出去，立马就删掉了。

    轮到林宇扳选，林宇直接选了个剑圣扳掉，张手伸了个懒腰。

    对面周志伟，根本就没有犹豫，但是收到信息的周志伟，并没有扳掉狐狸。要是这样做的话，林宇很快就知道有内奸。

    周志伟选了个亚缩，扳掉，这才开始双方选定英雄。

    选英雄很快，比扳的时候快多了。反正是一把定输赢而已，没必要搞得多么拖延的场面。

    轮到对面选定英雄，对面第一个英雄，就选定了狐狸！

    “宇哥，你的狐狸，被对面选了！”

    “没事，我还会点别的英雄！你们选吧！”林宇这下子不用想都知道，向怔就是这个内奸！

    “哼，对面的人，有毛病迈？”尹邦文再也坐定不住了，当场就要发飙，却是被林宇一瞪眼给停住，“给我等着，等打完比赛，非要揍丫的一顿不可！”

    向怔在一楼，选了个牛头，这才转过头来，像是做了一件大好事情一般，笑道：“宇哥，牛头我先给他们抢了再说！”

    “嗯，好！”

    林宇点头应了声，便叫夏峰选了AD金克斯！

    对面的，选了一个辅助加AD，一个曙光女神和女枪。这两个英雄，不仅控制多，而且伤害高，曙光更是能扛！

    接着，尹邦文恨恨地选了大树，陈涛选了打野蒙多。而对面的，直接选了打野瞎子，只剩下林宇一个人选了。

    林宇故意在电脑上晃动，不知道选什么英雄，自言自语道：“我选个什么英雄呢？有点恼火！”

    一向言寡的向怔，居然安慰林宇：“宇哥，选个会的就是嘛，我们还是按照老战术来！”

    “那可不行，我得选个不会的玩玩！”

    说罢，林宇直接锁定了一个英雄！(未完待续。)