
    第一百一十九章~激战一（第二更）

    “好呢！”

    陈涛的蒙多，听到林宇的指挥，立马交出闪现。

    只听得“啵”的一声轻响，陈涛的蒙多，已经出现在离盲僧不远处，一把带着毒的菜刀，豁然从蒙多手中飞出，直奔瞎子的身上砍去！

    瞎子，早就交出了闪现，想都不想，一脚香港脚踹出，直接给陈涛的蒙多，一脚踹退回去。

    也就在这个时候，杰斯被林宇的劫的大招，暴死！

    不过，林宇没有闲工夫管杰斯这个死东西，按下W技能“影奥义！分身”正好出现在瞎子的身边，黑色的分身影子，摇摇晃晃地笑起来。

    哈哈……

    劫的一声大笑之下，Q技能“影奥义！诸刃”、E技能“影奥义！鬼斩”接连两个技能，林宇纷纷按下，在没有W真身过去的同时，打了盲僧一套伤害。

    盲僧被一道刀圈扫中，同时又被一刀刺中后背，立马变成半血状态！

    不过，他已经回到了防御塔下，这下子，如果盲僧不出来的话，林宇想杀他，怕是有些难了。

    “宇哥，这波浪费，有些闪现了！”说这话的时候，陈涛还有些埋怨挂在脸上，在他看来，这波根本就杀不死盲僧的！

    的确杀不掉盲僧，林宇望了一眼道：“没事，骗到盲僧大招和闪现，你才交个闪现，值了！”

    是的，值了。

    这样一来，林宇的劫回家以后，就可以再杀一波中路，然后去支援下路！

    林宇的劫回身，一头就躲进草丛里面阴着，直接回城去了。

    ……

    解说台上，林若因解说道：“这一波，没想到CNK战队的劫，居然用W骗掉了ZW战队瞎子的闪现!”

    “是呀！”龙笑笑跟着说，“这一波来上路，虽然只杀掉了杰斯，但是劫这一波根本就不亏啊！”

    “笑笑，怎么说？”

    “之前在中路，劫就已经杀了狐狸，这一波下来，根本就是赚了，不仅废掉了瞎子的闪现，而且大招也没了，下一波，恐怕劫就真的无敌了！”

    “这么说也对啊!”林若因像是恍然大悟的模样道，。

    ……

    “周哥，救不了你了，我只能走了！”玩瞎子的人，冲着麦克风说了声。

    “妈的！劫，老子等会一定要杀了你！”

    周志伟望着死掉的杰斯，整个脸色青了又紫，紫了又红，气愤不已地转过头来，望着游戏界面骂道：“大帅，你这个狐狸怎么回事啊，老是被劫单杀？”

    “周哥！”向大帅此刻，那才是苦不堪言，叫天天不应，叫地地不灵。

    向大帅以为，自己选了个狐狸，林宇就没有什么英雄玩。

    可谁知道，林宇选了秀哥劫，自己被打得苦不堪言不说，队友们，一个个也被林宇抓得难受。

    向大帅无语道：“周哥，林宇的劫，实在是太厉害了，我根本就扛不住啊！”

    周志伟没好气地说道：“扛不住出肉！只要出了肉装，他劫就打不动你！”

    “对对，出肉！出肉……”

    ……

    回家，买装备，直接出樱花刀这件装备。

    这装备，不仅有冷却缩减，而且，他还有主动加速的效果，对林宇的劫来说，这样的装备，简直就是量身定做的一般。

    ――友军英雄被击杀！

    林宇还没有出门，对面的下路女枪和曙光，就已经杀了牛头。

    而夏峰，则是傻傻地盯着向怔，一脸无语地问道：“向怔，你他妈干嘛啊？”

    夏峰搞不明白，向怔出去干嘛，这尼玛，不是出去送吗？

    “对不起啊，我没注意！”向怔脸庞有些尴尬说道。

    “等会注意点！”夏峰淡淡地说了一句，便朝林宇呼救道，“宇哥，等会来下路抓一波啊！不然打不过!”

    “等会儿再说吧！”林宇并没有着急，淡定地应了一声，然后去中路吃兵线，杀狐狸去。

    不能托后期，既然选了劫，就要把对面的人，打爆！

    刚这么想，林宇的劫，就已经来到了线上，瞧着狐狸出了一个小布甲，林宇笑了。

    这尼玛，肯定是想出金身的节奏！

    劫的大招，金身能够破，但是，林宇才不给他机会出金身。

    林宇的劫，直接大摇大摆地上去，突然，林宇已经按下了樱花刀的主动，W“影奥义！分身”立马出动。

    只见一道黑影，从劫的身前飞身过去，接着，劫就已经飞扑过去，流畅地打出一套诸刃、鬼斩，如数地打中狐狸。

    一秒变残血！

    向大帅的狐狸，一秒，就被林宇的劫，给打成残血。

    可是，狐狸并没有打算逃走，而是从手中扔出一个Q“欺诈宝珠”，顺带甩出一个魅惑，朝着劫的命门射过来。

    向大帅还是会玩，QE两个技能，挨着顺序，放在劫的身边不远处，林宇只好往Q技能上撞。

    不然，要是被魅惑住，林宇的劫，绝壁要死掉在中路。

    事出反常，必有妖！

    见狐狸不逃走，反倒是冲着这边，开大招过来，林宇就知道，肯定是有什么阴谋诡计。

    果然，上路河道，出现一个盲僧来。

    同时，下路河道草丛，突然也探出一个人头来，正是辅助，曙光女神！

    瞧着一上一下，两个人来抓林宇的劫，林宇暗自冷笑道：“这些人，他娘的，还真是看得起我！”

    林宇在等技能冷却，同时，身子也摇摇晃晃地，开始往后撤退回去。

    不过，刚等林宇的劫回身没两步，曙光豁然交出了闪现。

    只听得“啵”地一声脆响，林宇的劫跟前，就已经站了一个女坦克过来。

    Q“破晓之盾”一出，林宇的劫，立马被晕掉。

    林宇也没有想到，辅助居然会闪现上来杀。

    可是，林宇有没有闪现，大招还有一秒才好，只能眼睁睁地，看着自己的劫，被他们群殴一秒钟了。

    而向大帅的狐狸，瞧见林宇被晕住，心里了开了花，对着劫就是一阵普攻，一点都不避讳地朝劫身上攻击。

    “一库！”

    盲僧，也是毫不客气地交出天音波，回音击二段接过来，对着林宇的劫，还没有到达劫的身前，忽然――

    劫，突然能动了！

    “给我去死！”

    林宇低沉地声音，回荡在整个耳麦中，其他四个人听得真真切切。

    只见林宇的劫，一瞬间的功夫，就带着半管血，从辅助的魔爪之下逃脱，立马朝着瞎子身上，飞过去！

    大招“瞬狱影杀阵”，瞬间落在瞎子身上，Q“诸刃”、E“鬼斩”一气呵成地打出，全数落在瞎子身上。

    同时，林宇还朝着狐狸，扔出一个W“影奥义！分身”过去……(未完待续。)