
    第一百二十章~激战二（第三更）

    解说台上，再次响起了美女解说的声音：“这一波很危险啊，CNK战队的劫，被ZW战队三个人包抄，难道劫还能逃掉吗？”

    林若茵的声音很动人，一下子就激起了观众的呼声，一个个瞪得大大的眼珠子，仔细地盯着OB界面望去。

    “是呀，这一波，让我们看看劫，到底还有没有什么精彩的操作！”

    话音刚落，只见林宇的劫开了大招，挂在瞎子身上，刚好用掉大招之后，凭空中，突然多出来一道金色光亮，那是曙光的大招“日炎耀斑”!

    同时，曙光一个钩子，就朝着林宇的分身劫，一把钩过去。

    林宇却是丝毫不慌，并没有着急着W过去，而是用掉一个Q诸刃，一把收掉狐狸的人头。

    等曙光E空之时，分身立马变得实在起来，林宇立马W过去，也不管瞎子，对着曙光就是一阵普攻。

    同时，劫跟着甩出一个E技能“影奥义！鬼斩”出去，重重地打在曙光身上！

    敌方英雄被击杀！

    召唤师峡谷内，再次响起了惊人的电子声音――Double、kill！

    还不等声音停止，林宇的劫，已经只剩下三分之一的血量，开始吃着药瓶，跟曙光干起来。

    “影奥义！鬼斩”接平A，又是一个E技能普攻，甩在曙光身上，原本就是满血的曙光，一下子就被林宇的劫，打掉三分之一的血！

    赫然间，林宇的劫，召唤师技能刷新了，点燃重生！

    点燃，给曙光挂上。前期，本来就没有多大护甲的曙光，居然敢跟林宇的劫较劲！

    Q“影奥义！诸刃”，林宇的劫，又是个技能落在了曙光身上，外加一个普攻，边走边A，打得曙光一阵肾疼。

    不过，林宇的劫，眼看着已经从三分之一血量，掉成半血，有机会杀死劫，所以还不想逃走，只想收掉劫的人头再走！

    可是，我方的打野蒙多，也不是吃素的！

    “宇哥，我来了！”眼看着林宇绝地反杀两个，陈涛的蒙多，已经嗷嗷地叫着，朝着中路冲过来。

    “来得正好！”林宇在心中默默地叫了一声，手中的动作，更是没有丝毫停下，完全躲避开曙光的技能。

    不过，虚弱，致命的虚弱，已经套在了林宇的劫身上。

    “陈涛，你丫的能不能快点？”

    被虚弱的林宇，恨不得立马甩掉闪现逃走，可是又有一个人头在晃动，林宇可舍不得！

    这尼玛就是一个头啊，一个人头，比超级兵值钱多了。

    普攻一发，两发！

    林宇的劫，边走，便打，顺便调整位置，躲曙光的技能。

    扑哧~

    曙光的血量急速减少，而林宇的劫，血量却是没有多大的变化。

    残血的曙光，终于还是没忍住，不敢跟林宇的劫单挑，立马转身就跑！

    想跑?

    “妖怪，哪里走！”林宇的W刷新了！

    劫这个英雄，技能刷新很快，因为林宇点的冷却缩减符文。

    W分身飞出，曙光也跟着按下W护盾，一个金黄色的护盾，立马将曙光的周身，给包围起来！

    就在这时，蒙多，已经出现在上路河道草丛，探出头来。

    “宇哥，来的还及时吧？”陈涛嘿嘿笑道，手中的菜刀，一下子就扔出，看都不看曙光的位置，结果可想而知，扔空了！

    及时？及时你大爷！

    林宇真想恨恨地骂他两句。

    分身立马凝实，林宇的劫，并没有着急过去，而是等曙光的护盾爆炸以后，瞬间功夫过去，一个普攻打在曙光身上，同时，扔出一个Q“影奥义！诸刃”出去，转身回家！

    召唤师峡谷内，响起振奋人心的声音：“TRIPLE――KILL！”

    接着，又传来一道声音：Lgendar!

    林宇的劫，被对面三个人抓，不仅没有死掉，而且，顺利拿掉三杀！

    望了一眼陈涛的打野，林宇知道，如果靠陈涛的打野来帮忙的话，林宇的劫，肯定不会有这一波三杀！

    解说台上，琳若茵娇滴滴的声音道：“什么，双杀！劫大招躲开曙光的大招，放在盲僧身上，一个分身收掉狐狸的人头!”

    “天啊，劫的大招，直接暴死盲僧，劫能被曙光杀掉吗？”

    “劫已经残血了，没想到劫还剩下一百点血，杀掉了曙光，拿到三杀！”

    说着的声音，都变得激动起来，而观众们，更是很给力地大声欢呼……

    观众席上，观众们其实也就是学生，可是瞧见了林宇的劫，不仅没有被对面杀死，反倒怒秀一波，拿到三杀，一个个眼珠子瞪得跟球一样大。

    “妈蛋，没想到劫这么厉害，我也要回去玩一把劫，这个英雄太牛逼了！”

    “是啊，阿浩，今晚我玩劫，咱们回去双排！”

    “没问题啊，这劫，实在是太牛逼了，对了，玩劫的是谁啊，怎么以前没听说过？”

    坐在观战台的周天博，整个脸色都很不好看。

    人家的劫，已经超神了，而周志伟的杰斯，不仅被对面杀了一波，而且，这一波有没有支援到位，这不是赤条条地打自己的脸了吗？

    看到这里，周天博很是生气地朝着周志伟瞄了一眼，他娘的，向怔呢？在干嘛！周天博很想上去，狠狠地踹他一脚。

    肖凯望着林宇的劫，这一波操作绝对是很牛逼！他在心中暗自感叹，这个劫玩得，的确很溜，没话说。这种人如果不进电竞社，他还要去拉拢呢……

    ……

    观众们很兴奋，不过，周志伟的脸色，更加难看了。

    他没有传送，只是杀掉了上路的大树，并没有林宇的劫，威风！

    而且，林宇的劫，已经超神了，一次没死掉!

    “周哥，这个劫，尼玛，伤害爆表啦……”向大帅已经气得说不出话来，转过头来，全部的希望都放在周志伟身上，“周哥，我们还……还能赢吗？”

    向大帅此刻，再也不相信向征这个家伙了，尼玛，会不会做内奸？

    “出肉吧，还早！”

    周志伟说出这句话，也是心里没底气。

    这才开局十分钟不到，林宇的劫已经超神了，这一波回家，装备绝对是很好，只有拖延到后期了!周志伟心中，现在只想向怔赶紧出来送两个人头，给他们提升提升士气！

    “别慌，我给向怔发个信息过去！”向大帅狠狠地咬牙，都能听到牙齿的碰撞声！(未完待续。)