
    第一百一十八章~极限躲大（第一更）

    解说台上，林若因和龙笑笑两个，纷纷解说道：“哎呀，这个狐狸还是太贪嘴了，就为了几个小兵送了命，真是不值得啊！”

    “是啊！”龙笑笑刚感叹完，就瞧见瞎子已经露出头来，惊声道：“可是，ZW战队的瞎子，出现在劫的身前了，劫是要反杀，还是逃走呢？”

    正在疑惑间，只见林宇的劫，已经被瞎子给踢中了！

    “天呐，劫被瞎子踢中了，看来，劫在劫难逃啊！”

    话音刚刚暂停半点，结果就看到了不可思议的一幕场景：“瞎子一脚踢中，就已经变成了残血！反倒插眼准备逃走！”

    “天啊，劫的伤害实在是太高了，盲僧踢中过去，就已经残血了，难道要完成反杀吗？”

    众人的眼珠子，都不眨眼地盯着OB界面，仔细地看着发生在中路的一幕。

    瞎子插眼逃走，林宇的W“影奥义！分身”，已经冷却完毕！

    只见一道黑色身影闪过，林宇的劫，便飞身过去，伸手一个长剑结果了瞎子，再添一个人头！

    ——敌方英雄被击杀！

    当召唤师峡谷内，响起惊人的电子声音之时，众人这才反应过来，林宇的劫，已经无人能挡了！

    美滋滋地回城，买装备。同时，林宇瞧了瞧整个形势。

    上路，尹邦文的大树，打得很稳，只是吃塔下兵，所以没有伤亡，周志伟一时间等级没上来，也不能奈他何！

    下路，牛头很激进，林宇想都不想，连忙跟夏峰说了声英文：“夏峰，Stay–up-yourself！”

    因为，向怔不懂英文，英语成绩从来都是三十几分，哪里听得懂？

    所以，他根本就不知道，林宇在说什么龟！

    听到林宇的提示，夏峰很听话地退回来，他本来就有人头在手，心中想道，自己可万万不能激进，不要到时候，人头送了人，那可就不好了。

    林宇买了把小战锤，一把长剑，便出门去中路线上，准备趁机再杀一波狐狸。

    对面的狐狸，也已经复活了，吃了一波小兵的经验，很快就升了三级。

    此刻，向大帅的狐狸，正一脸无所谓惧地带着兵线，朝着林宇这边防御塔，很是疯狂地赶来。

    “还真是不怕死的家伙！”林宇冲着狐狸笑了笑，轻悄悄地露出一个笑脸来，“好吧，成全你！”

    林宇飞速赶来，到了防御塔下，也不怕技能用掉了，甩出QE两个技能，全数用来收兵算了。

    向大帅的狐狸，也时不时地，在林宇补兵的时候，骚扰一番。

    不过，林宇并没有打算，让向大帅活着回去!

    突然——

    林宇的劫，毫无征兆地出手了。

    只见一道黑影，触不及防地闪过，林宇的劫，已经飞身过去。

    在W“影奥义！分身”的帮助下，林宇的劫，瞬间扔出诸刃、鬼斩两个技能，劫的双手，一阵朝着狐狸腰间刺去，完整地打出了一套的伤害！

    点燃！

    狐狸才反应过来，就被林宇的劫，套上了点燃！

    潇洒回身，除了狐狸的小命，林宇不带走一片云彩。

    解说台上，再也按捺不住了，响起了惊讶声:“啊，这么快，狐狸又死掉了？”

    “你看劫的装备，再和狐狸对比一下就知道了！”

    龙笑笑这一声，仿佛不是解说，反倒是有些嘲讽的味道。

    观众台上，听到解说的话，OB界面，也很给力地将视线，移动到装备上，一时间，更是响起了无数气哼声和欢呼声。

    “没想到，ZW战队的狐狸，刚复活来线上，就被送回老家了，不是吧，CNK战队的劫，要不要这么强？”

    “上次打鳄鱼战队，CNK战队像捏软柿子一样轻松，今天还不是一样的结果！”

    底下，有人开始窃窃私语。

    ——

    杀了狐狸，林宇并不打算走，而是选择继续补兵，快点升到六级，那才是最重要的事情。

    因为中路的发育，一般比其他路发育要快。

    很快，林宇就补掉一大波兵线，再去刷了个F4野怪，立马升了六级！

    可是，就在这个时候，上路的尹邦文，在麦克风里面发来求救信号道：“宇哥，快来救我，我要被强杀了！”

    “陈涛先去支援，我先回城！”

    林宇故意吩咐一声，却是操控着劫往上路去了。

    什么叫做混淆视听，这才叫做混淆视听！

    林宇的劫，已经要赶到上路了。但是，对面的瞎子，居然也帮上路去了，尹邦文的大树，一时间，被杰斯一炮轰中，只剩下两百来滴血不到。

    瞧着残血的大树，林宇吼了一声：“闪现往回跑，邦文！”

    尹邦文愁眉苦脸道：“没闪现了，之前被打出来了，没想到周志伟这家伙，真他妈强！”

    尹邦文的大树，之前就被杰斯差点单杀，如果不是有闪现，早就挂掉了。

    “没事，蒙多来了！”

    林宇再次说了一声，而劫的身影，已经缓缓地从大龙背后，出现了，直奔他们的后路杀去。

    釜底抽薪，断了这两个麻瓜的后路！

    咚!

    一声闪现声响之下，周志伟还是没忍住，交出闪现上去，变身过后，飞起就是一锤，取了大树的命。

    而蒙多，已经出现在杰斯身前，开着大招，和W技能，提着菜刀，就只管朝着杰斯身上砍！

    原本就是半血多点的杰斯，一下子，就变成了半血。

    “捡人头了！”林宇暗笑一声，劫，便瞬间出现在他们身后，飞身一跃，W“影奥义！分身”一现，林宇的劫分身，立马出现在杰斯身边。

    不用想也知道，劫肯定要秒人了。

    “啵！”

    瞎子突然间闪现了，伸脚就是一个大招——R“神龙摆尾”一脚踹出，冲着劫的脑门子踢去。

    “想大我？”

    刚等瞎子大招打出的瞬间，几乎是“零点五秒”的极限时间内，林宇的劫，也跟着瞎子的动作，动了！

    W第二段，林宇立马按出W技能，在瞎子闪现过来的缝隙，林宇的劫，就这么直接明白地躲了过去，出现在杰斯身前。

    R大招“影奥义！瞬狱影杀阵”挂上!

    林宇的劫，丝毫不客气地，扔出Q“影奥义！诸刃”打在杰斯身上，同时手中的刀子晃动下，也使出了E技能“影奥义！鬼斩”再一发普攻接上。

    操作完这一波，林宇按下大招，回到原地位置，奔着瞎子杀去。

    “他娘的，想踢我？”林宇冲着召唤师峡谷内的画面，冷冷笑道：“陈涛，闪现上来杀瞎子，老子要给邦文和你报仇！”(未完待续。)