
    第一百一十七章~一换一（第三更）

    “真是没想到啊，打个一级团，CNK战队居然打了ZW战队一个团灭！”龙笑笑那惊讶的声音，回荡在整个电竞社内，婉转、动听之极。

    “是呀，让我们看看回放，感受下精彩瞬间！”

    说着，OB界面，就已经自动开始播放一级团的画面，精彩镜头切换到――

    劫开始杀女枪，点燃闪现追上去，一个普攻潇洒带走女枪，反身挡在残血的蒙多身前，逃脱了盲僧的追杀！

    战场内，牛头打出Q“大地粉碎”之后，整个身子都在飙血，杰斯开着W就是三下快攻，配合狐狸的伤害一下秒掉牛头！

    不过，金克斯一直在后面输出，狐狸被大树捆住，金克斯一阵狂射。等林宇的劫赶到之时，残血的狐狸，被劫的一个Q“影奥义！诸刃”给收拾掉。

    不过，大树在敌方的炮火攻击之下，也光荣就义。

    ……

    “原来，狐狸是被劫给抢掉了人头，还真是人头狗啊！”解说完这一句话，林若因嘤咛一笑，似乎是为了挽救自己一时失言。

    龙笑笑接着解说道：“别说还真有点意思，CNK战队这一波，二换五，不亏！倒是ZW战队这一波团战，怎么回事啊？”

    龙笑笑故意加重声调。

    “或许是太轻敌吧！”

    两个人解说了那，又将视线移动到OB界面上来。

    可是，召唤师峡谷内，响起了“全军出击!”的声音，林宇操纵着劫来到中路，此刻林宇的装备，已经更新了。加上的装备，林宇现在只有两把长剑，三瓶红！

    “下路猥琐点大，宁愿不要兵都行，等我六级！”

    林宇吩咐一声，便不管他们。如果这个时候，向怔的牛头还要做怪，就休要林宇他们不客气了。

    林宇真的没想到，周志伟这个家伙，还能出这么阴险的招来。

    对线的，是向大帅的中路狐狸。

    不过，林宇的劫，装备上有优势。此时，两个人都没有双招，拼的，就只能技术和打野的gank效率了！

    补兵，林宇的劫，游走在小兵附近，根本就不给向大帅攻击的机会，很快升了二级，同时，林宇还将兵线，强行压了过去!

    玩游戏，林宇就是这么叼！

    二级，加了W“影奥义！分身”绝对是一个好技能。

    刚升W，林宇的劫，就是一伸手的功夫，扔出W“影奥义！分身”穿越过防御塔，不偏不倚，正好打中在狐狸的腰间，不等狐狸回身，就是Q“影奥义！诸刃”挥去。

    刷刷两声！

    狐狸被林宇的劫，给耗了半血!

    不得不说，林宇现在的装备很强势，就两个技能一出手，便将狐狸揍成半血，伤害的确好得没话说。

    林宇就这般，压着狐狸打，向大帅的狐狸，根本就不管过来补兵，那个样子，肯真是凄惨的很！

    就在这个时候，召唤师峡谷内，突然传来电子女声：“友方队友被击杀！”

    接着，便出现了陈涛的蒙多，被干掉的头像。

    “宇哥，没办法啊，我在打蓝，谁知道这瞎子，竟然冲了过来埋伏我！”陈涛很是无奈地咧嘴干笑道。

    “你丫出肉就行了!只管刷野怪，做好视野就行。”

    林宇淡淡地吩咐一声，便不再闹话，只是那如鹰般双眸，紧紧盯着中路的半血狐狸不放。

    “一套伤害不够！”林宇计量着伤害，数了数，这才下定了决心。

    接着，林宇又清理了一波兵线，立时间，更是拉了狐狸十五个兵的差距，而且，还升了三级！

    三级的劫，足以杀二级的狐狸！

    杀完兵线，林宇故意留下一两个小兵过去，假装后撤回去。

    果不其然!

    当林宇的劫，回身几步之后，向大帅的狐狸，便露出头来吃兵线！

    “还真是贪嘴的狐狸！”林宇轻轻地低声笑了声，便操纵着劫，杀上去了。

    W“影奥义！分身”！

    只见林宇的劫，身子一转之下，劫已经落到了狐狸跟前，不等狐狸打出技能的片刻，林宇已经使出了E“影奥义！鬼斩”，立马让狐狸的血量，直掉下来。

    普攻一下，雷霆领主的被动，瞬间被林宇的劫打出！

    狐狸也不是傻子，连忙交出一个Q“欺诈宝珠”，同时也是一个魅惑打出，希望能够回复一点血量。

    可是，林宇的劫，却偏偏在狐狸打出E技能的同时，整个身子，都朝着左边靠过去！

    一下子，林宇的劫，竟然神奇地，躲掉了狐狸的欺诈宝珠加魅惑！

    但是，林宇却并没有停住攻击，一个长刃，瞬间从劫的手中飞出，正好打中残血的狐狸，一刀致命！

    “敌方英雄被击杀！”

    召唤师峡谷内，再次响起电子声音。

    林宇也搬回来一个人头，让陈涛没有白死掉，相当于，打了一波一换一！

    ――我用双手，成就你的梦想！

    赫然，只听到瞎子的声音一晃，上路河道的草丛里面，忽然探出一个光头来，立马出现在林宇的劫身后，正是对面的打野盲僧来了。

    盲僧光着脚丫子，猫着身子就朝劫跟前跑过来，并没有着急用掉Q技能。

    不过，显然林宇并不想跟他耗，仗着Q诸刃的刷新快，直接朝着瞎子身上扔出一个Q诸刃过去，打掉瞎子一百点血！

    一百点血！原本满血的瞎子，瞬间就被打掉一百点血。

    “一库！”

    动了，盲僧终于还是出手了，弯腰的功夫，一个Q天音波，朝着林宇的劫脑袋上踢过来。

    “如果被踢中的话，盲僧绝对会贴过来!”林宇这般想到，所以也就没有躲避，故意让盲僧踢中。果然，盲僧贴了过去，靠在劫的身前，就是一个平A，稳稳地打在劫的身上。

    可悲的盲僧，居然不知道，死亡已经降临！

    刚等盲僧的平A打出，林宇便扔出Q“影奥义！诸刃”外加E“影奥义！鬼斩”两个技能，盲僧的血量，一下子就只剩下三分之一！

    是的，满血的盲僧，瞬间就只剩下三分之一血量，这伤害，何等恐怖？

    普攻一下，林宇的劫，一个普攻，瞎子瞬间残血，只要再中一个技能，或者一个普攻，瞎子，必死无疑！

    叮~

    插眼。

    一个眼位，瞬间出现在瞎子身前不远处，接着，瞎子一个W，便贴了过去，眼看着就要马上逃走了。(未完待续。)