
    第一百二十四章~水落石出（第一更）

    向怔正挤着眉毛，跟周志伟使了个颜色，表示：放心吧，周哥，这个林宇这下肯定要翻船！我们等会儿，就一阵痛打落水狗！

    周志伟冷冷笑着望过去，恨不得立马暴打林宇一顿，冷笑道：“林宇，你就等死吧！这可是你自找的，可怪不得我！”

    说着，转头盯向电脑屏幕界面，一副看戏的样子。

    突然，鼠标的点击声，点了一下，出现一个界面来！

    众人望着电脑屏幕，一下子也傻眼了，纷纷将脑袋转过去，盯着周志伟和向怔两个望去。

    这……这怎么回事？

    周志伟也是一愣，脸色一下就绯红起来，半晌说不出话来！

    向怔更是惊讶地盯着周志伟，一时间，回不过神来！

    “不会吧？”林若茵也没想到，林宇说的，还真是对，这向怔，果真是有问题！

    就连姚苏烟的脸色，一下子也沉着下来，很不和蔼地望向向怔问道：“向怔，这是怎么回事，你自己解释清楚!”

    说着，姚苏烟娇声一横，转头盯着向怔。

    因为，电脑大屏幕上面，正好显示了一条信息：

    “发送人，周志伟:向怔，你他妈在干嘛，还不过来送人头!”

    这一条信息，赫然闪亮地出现在电脑大屏幕上，众人看得一清二楚！

    “这……这不是真的！”向怔神情慌张地跑过去，一把拿回手机，差点将数据线都给扯坏了！

    “这不是真的……这不是真的……”

    向怔咿咿呀呀地叫着，也不知道他在嘀咕什么东西。

    众人一下子，很是鄙夷地望着周志伟和向怔几个，嘀嘀咕咕地说着话。

    “还真是没想到，周志伟竟然是这种人！”

    “就是，打不过人家，居然安排奸细过去，这尼玛，简直就是间谍战争啊！”

    “唉唉，没想到富二代，居然也有这种败类，简直是想都不管想！”

    ……

    向怔没想到，周志伟给他发了一个信息，自己不是发了信息都删掉了吗？怎么还有？

    “这……怎么回事？”周志伟一头雾水，没想到，向怔这个家伙，居然没有删掉信息，一时间竟然气得脸色绯红，目瞪口呆说不出话来。

    “周同学，这个信息，是不是你发的？”陈涛这家伙，一看到这个信息，立马来了气，冲着周志伟趁火打劫，“周同学，还请你给一个说话，还有向怔！”

    “对，给个说话！”

    尹邦文和夏峰两个，纷纷气愤不已地指着向怔道：“没想到你这个奸细！”

    突然，向怔仰头大笑起来“哈哈……”

    众人一片无语地望过去，这个向怔是不是疯了？

    向怔大笑突然戛然而止，徒手一伸，指着林宇骂道：“林宇，要不是你个狗东西，老子会这么做？”

    尼玛，你自己做错了，还有接口？林宇还真是想不到，这个向怔，老子跟你无冤无仇，难道你娘的，是前世转过来要债的？

    林宇没有说话，只是笑着，盯着向怔，等他继续说下去。

    “怎么，无言以对吧？”

    向怔很是得意地露出笑脸来，仿佛是做了最好的大事一样，笑道：“林宇，老子早就看不惯你了！不错，这场比赛，就是老子故意要你输！”

    反正都败露了，向怔也不怕，这个学校留不住自己，他家里，反正有钱，随便到那个学校都行！

    向怔挤着脸笑道：“林宇，老子就是看不惯你，怎的，有本事，你来打我呀？”

    叫我来打你？林宇真是醉了，这么贱的要求，他还是第二次遇到，第一次遇到，是向大帅这个家伙，难道他们两个，都有受虐的倾向？

    “怎么，不敢？”向怔一副傲娇的模样，“老子谅你也不管，老子家……”

    “家”字还没说完，林宇突然动了。

    只见林宇飞跑过去，伸腿就是一脚，直接给向怔提了个两翻叉！

    “这么贱的要求，我还是第二次见！”淡淡地说完话，林宇拍了拍手，像是很厌烦地样子，嫌把自己给弄脏了一样。

    陈涛跑上来，对着林宇笑道：“宇哥，好像，跟你的手，没什么关系吧？”

    哦，不对，是伸脚的！

    林宇这才发现过来，尴尬地咳嗽声，“十指连心，懂不懂！”

    林宇没好气地冲着陈涛骂道，转过头来，盯着向怔道：“各位同学也看见了，是他自己叫我打他的，可不关我的事！”

    “哈哈哈哈……”

    现场的学生们，一个个哄堂大笑……

    “卧槽，这向怔是不是骨头贱啊？”

    “是呀，我也是第一次遇到这种人，还以为是在看星爷的电影呢！哈哈……”

    还真是，向怔自己交林宇打他的，就算是追究起来，跟林宇，也没有什么关系！

    “林宇，你！”姚苏烟也没想到，林宇会真的动脚，毕竟都是同学，不至于吧？

    “苏烟姐，这可怪不得我，你也听到了，是向怔自己叫我打他的，可能，是他的骨头欠打吧！”

    林宇淡淡地说了句。

    骨头欠打？你家骨头才欠打！你全家都欠打！

    向怔恨恨地盯着林宇，心中暗自骂道，嘴上也是不留情面的骂道：“林宇，你给老子等着，老子爸可是公安局的局长，老子马上就让我爸来招呼你！”

    说着，向怔就拔通了电话，冲着电话叫嚷道：“爸，我是小怔啊，有人打我，你赶快派人来把他抓起来！”

    “是啊，就在我们学校，爸，你快点来！”

    “嗯，好好，我等着，爸！”

    向怔一口气对着电话求救，林宇气不过，跑上去又准备两脚，一下子就被陈涛给拉住，害怕地小声说道：“宇哥，向怔他爸公安局的局长，你这么做会不会……?”

    陈涛也是为了林宇好，公安局的局长，那官衔，可是不小啊！

    这真要是向怔咬定一口，林宇绝壁要坐牢的！

    “怕个毛！”林宇也不管，想他堂堂的杀手，还是天王级别的杀手，竟然会怕一个小小的局长？

    再怎么说，老子的官衔，可是比他大！

    林宇跑过去，对准向怔的小腿，又是一脚提过去。

    “啊……”

    疼痛的声音，再一次传遍整个电竞社内四处墙壁！(未完待续。)