
    第一百二十三章~奸细之战（第三更）

    最终，MVP不负众望，还是落在了林宇的劫身上！

    望着胜利两个字，出现在游戏界面上，陈涛他们几个，傻傻地盯着，一时间，回不过神来。

    陈涛望着界面，吃吃道：“宇哥，我……我们……赢了吗？”

    陈涛根本就不敢相信，他们，居然，能够打赢周志伟他们！

    要知道，周志伟他们，可是铂金段位的高手，而向大帅，也是铂金的啊！

    尹邦文和夏峰两个，纷纷转头盯着陈涛道：“我们……我们赢了？”

    刚刚才打完大龙，而夏峰他们正朝着中路赶过去，居然看着，林宇的劫，已经推掉了防御塔，拿下了胜利！

    “赢了!”林宇没好气地跟他们说了一声。

    最吃惊的，莫过于向怔这个家伙！

    他可是送了人头的，居然还没有送多少，二十分钟，就在林宇的带领下，直接推掉了周志伟他们的防御塔加水晶，赢下了比赛！

    解说台上，林若茵和龙笑笑两个，纷纷不约而同地提高声音，朝着CNK战队说道：“让我们恭喜，CNK战队拿下本场比赛！”

    “是的!这场比赛，CNK战队的劫，可谓是实力CARRY一波!”

    “是的，让我们来采访一下，CNK战队的队长，这场比赛赢了有什么感言！”

    说着，龙笑笑和林若茵两个，就朝着林宇所在的地方走来，龙笑笑透着笑脸道：“请问，林宇同学，获胜了有什么感言！”

    “感言，我草泥马！”周志伟和向大帅两个，纷纷朝着林宇鄙视骂道，“林宇，你他妈给老子等着！”

    周志伟放了一句狠话，就带着队友哼声走了。

    再留下来，也没有什么意义，反倒是丢脸，还不如一走了之。

    林宇接过话筒，咳嗽一声道：“说道感言，我还得特别感谢我们的辅助，向怔！”

    众人的目光，一下子就齐聚在向怔身上，等林宇开口。

    “嗯，感谢我？”向怔也是一愣，脸色青一块紫一块地，不知所措地往前望了望，周志伟他们一个个露出难看地面容，朝着向怔比了个中指。

    林宇冷笑一声，这才继续露出笑牙，“其实，这场比赛，要不是向怔故意送了两个人头，我们还赢不了！”

    什么？不是向怔故意送了两个人头，还赢不了？

    现场的观众，一个个难以置信地望着林宇，这明显是林宇的劫无敌啊，干向怔一个辅助什么事？

    现场，一片唏嘘起来，个个聚精会神地望着林宇，对林宇接下来要说的话，更是好奇不已！

    “对，向怔很重要，因为――”

    林宇顿了顿，突然伸手指着向怔，提高声音道：“我们队伍有奸细！”

    林宇此话一出，龙笑笑和林若茵两个，笑着的脸上一下子就闪过疑云，而向怔更是脸色青紫！

    “向怔同学，是ZW战队派过来的奸细！”

    尹邦文也是一口咬定道，整个脸颊怒意盎然地盯着向怔，“如果不是宇哥有先见之明，我们这场比赛，肯定输了！”

    什么？向怔是奸细?

    现场观众，一个个哗然，乱轰声一阵响起……

    林宇同学，你在开玩笑吧？林若茵很想朝着林宇骂一句，赢了比赛还装逼！

    林宇瞧见了周志伟他们转身走去的身影，一声叫住周志伟：“周志伟同学，先别走啊，我们还没有感谢你们呢！”

    言语中，丝毫没有客气两个字，林宇望着周志伟冷笑道：“如果我所言不假，向怔同学手机里面，肯定有周志伟发过来的消息，还有向怔发过去的信息！”

    有你妹的信息！还好老子聪明，发了信息就删掉了，想阴我们，门都没有！

    周志伟脸色冷哼一声，索性停下身来，等着林宇出丑，一时间，竟然忘了他们是输的一方。

    在学校，胡乱诬陷人，还是在这么多人面前，老子看你怎么解释！

    周志伟索性站着，等林宇出丑！

    向怔脸颊微微拂过一丝冷笑，心中骂道：“林宇，老子看你怎么出丑，想诬陷我，好呀，老子就等着你出丑，让你滚出这个学校！”

    “林宇同学，可不要胡乱诬陷啊，再说了，向怔要是我们的奸细，我们怎么会输呢？应该是你们输了才对！”

    周志伟的一番话，立马引起同学们的点头同意，个个鄙视地盯着林宇。

    人性，就是这样变化无常！

    林宇也懒得多言，指着向怔道：“既然不是，那向怔同学，你可否把你的手机递给林若茵和龙笑笑，让他们对着大屏幕打开你的信息？”

    “就是，心里没鬼怕什么！”尹邦文也附声道！

    “我手机？好呀，你们相出丑，老子就成全你们！”向怔冷笑着，嫌弃地望了尹邦文一眼，笑道，“没问题，为了证明我的清白，我愿意交出手机，不过――”

    向怔顿了顿声音，这才说道，“不过，林宇，我们可是队友，你这样污蔑我，要是你说假话，岂不是毁了我的名声？我们得打个赌才行，要是你平白无故污蔑我，那该怎么办？”

    “很简单，按照学校的规矩，谁诬陷，就滚出学校，如果你真的是奸细，你和周志伟他们，一起滚出学校！”

    林宇说话很霸气，却也很简短！

    陈涛连忙上来拉住林宇，十分担心地说道：“宇哥，你怎么……”

    话还没说完，就被林宇打断，“放心，我有证据！”

    夏峰和尹邦文两个，也不免有些担心，但是林宇话一说，就像泼出去的水，捡不回来了。

    周志伟嚷着嗓子道：“好，林宇，说话算数，在场的同学们，可以为我周志伟作证，如果林宇说谎，他是不是不应该再呆在学校？”

    “就是！说谎的人，没资格呆在学校！”向大帅也在一边起哄道。

    姚苏烟一见林宇说话不带脑袋，一时间站起来，对着林宇沉脸说道：“林宇，你是不是说错了？向怔可是你的队友啊？”

    “林宇同学肯定是说错了，我们再让林宇说一次感言!”龙笑笑没想到，林宇竟然不顾大局，立马提高分贝说道，企图给林宇一个台下下！

    林宇按着话筒，高声说道：“不用，我知道怎么做！”

    这林宇是疯了吧？

    姚苏烟本来作为一个老师，这时候有必要调节同学们的关系。

    而且，林宇和周志伟他们，都是姚苏烟的学生，姚苏烟可不想，林宇赢了比赛，还给他们播音系，闹出什么笑话来。

    姚苏烟当即上前去，阻止林宇道：“林宇同学肯定是说错话了，打个比赛，哪里来奸细不奸细的!”

    姚苏烟话还没说完，向怔就急不可耐地说道：“姚老师，你可要给我做主啊，我跟他们组战队，林宇还说我是奸细，这……这样我以后，怎么学习啊！”

    向怔一脸“纯洁“的脸上，挂着哭脸说道。

    姚苏烟也不想闹出什么笑话来，绝美的脸蛋上，突然笑着说道：“这件事，我会调查清楚，今天的比赛，就这么结束吧！“

    “苏烟姐，你放心吧！”林宇并没有打算放过这些人，接过话筒笑道：“我林宇，绝对不会胡说，还是请向怔拿出手机，给解说员放在大屏幕上，让大家作证吧！”

    林宇很决绝地说道，然后将目光移向了林若茵，微微发笑。

    向怔一把掏出手机，心中暗笑道：“林宇，既然你要找死，别怪我不客气！”说着，就准备将手机递给林若茵，看都没看，手机上面有一条信息！

    不过，林宇可是高手，不等向怔打开手机看，一把就夺过手机，不等向怔回过脸来，就迅雷不及掩耳之势，交给了林若茵，“若因，连着大屏幕吧！”

    “哎，真是麻烦！”林若茵瞄了一眼林宇，很无奈地接过手机，没有看手机，因为，手机上面一片黑，根本就不知道是否有信息。

    只是，向怔的脸上，突然就绯红起来，气哼着盯向林宇，骂道：“林宇，你这样不道德吧？”

    “不道德？不道德你妹！”林宇懒得和他废话，提着嗓音道:“向怔，密码？”

    向怔冷笑一声，望着林宇道：“7254！”

    林若茵很快连接了手机，接到电脑上，一个苹果手机界面，弹出来，大家很快就盯着屏幕望过去。

    鼠标，轻轻一点，点击进入了信息！

    “等等！”

    向怔突然喊了一声，“林宇，记住你之前说的话，可是有这么多同学在场，给我当证人的，不要等会儿，说话不算话！”

    “我说话不算话，有这么多同学在，等同学们做见证吧！”林宇很不耐烦地给说了一声。

    林宇最讨厌的，就是奸细，或许是跟以前的任务……

    周志伟冷眼瞧见林宇，很有自信地样子。

    向大帅对着周志伟说道:“周哥，我们就看着林宇出丑吧，一想到林宇要滚出我们学校，老子心里就舒服！到时候，若因可不就对林宇厌烦，再也没有机会接触了？”

    “哈哈……等着瞧吧！”

    周志伟很高兴，戏谑地盯着林宇，更是瞧着大屏幕望过去!

    可是，当电脑界面弹出来的一瞬间，周志伟整个人的脑袋，都嗡嗡地转动起来……(未完待续。)