
    第一百二十二章~超兵推塔（第二更）

    也不管瞎子如何，如果瞎子去下路，二打二，林宇对夏峰和陈涛，还是有信心，自己能推掉中路防御塔。

    如果，瞎子来中路，林宇也可以秒掉瞎子，顺便拿下高地，再去推下路高地。

    所以，不管瞎子来哪路，林宇都已经想好了。

    除非，对面的，放弃掉上路二塔不可！

    可是，看着目前的架势，对面的三个人，并没有打算放弃掉上路的二塔。

    果然，瞎子还是选择了下路，因为他不是劫的对手，来了也是送死，还不如保护住下路高地。

    也正是这样，林宇很轻松地，拿掉中路防御塔，直接推水晶！

    “这一把，CNK战队开始分推模式，ZW战队难道要推上路，不管自家下路和中路了吗？”

    林若茵有些狐疑地解说道，“那这么一来，岂不是用两个防御塔加水晶，换掉CNK战队的上路？”

    龙笑笑也感叹道：“哎，这样一来，ZW战队，恐怕输定了！”

    观众们，纷纷为ZW战队，捏了一把冷汗。

    ――我方防御塔被摧毁！

    随着召唤师界面上，显示的信息，林宇的劫，已经推掉敌方中路水晶，开始有超级兵出现了！

    而下路，则是五五开的状态。

    林宇果断地选择，过去干！

    只要破了对面两路，林宇就不相信，对面还敢继续推上路，不顾自家的死活！

    “邦文，能拖就拖，不能拖就放，记住不要死！”林宇吩咐了一声，直接奔过去，帮助下路推高地。

    这个时候，尹邦文不死，牛头管他干嘛，都无所谓！

    下路的盲僧，一见林宇的劫过来，毫不客气，直接闪现过来，对准着林宇的劫，就是一脚神龙摆尾，准备帮林宇踢到高地下面去。

    W“影奥义！分身”！

    又是分身，林宇的劫，直接出现在瞎子身后，诸刃、鬼斩两个技能打在瞎子身上，瞬间将瞎子打掉三分之二的血量！

    如果只是单单两个技能，林宇的劫，伤害没有这么高。

    但是，配合着雷霆领主天赋的被动，外加上W分身提供的伤害，林宇的劫，相当于打出了四个技能！

    一库！

    瞎子的大招，还是落在了林宇的劫身上，直接一脚将林宇的劫，踢到了防御塔下，落在蒙多跟前。

    林宇冷冷一笑，望着防御塔残有的血量，吩咐夏峰和陈涛道：“你们两个只管推塔，别管我!推完这一波，如果他们上路还要推塔，我们直接推门牙！”

    “嗯，好的，宇哥！”陈涛和夏峰两个，纷纷点头应道。

    曙光可是坚持不住，虽然一个钩子扔过去，拉中了夏峰的金克斯，可是蒙多和劫，只管推塔，而瞎子已经残血，根本就挡不住林宇他们的推势！

    很快，在上路的防御塔掉的同时，敌方的防御塔，也被推掉。

    林宇直接交出闪现，W分身过去，一套技能带走瞎子，根本就不让他或者回去！

    这时候，林宇才说道：“你们两个继续推，我回去拖住上路！”

    回了城，对面两人，还在推水晶。

    眼看着水晶，已经要被推掉，林宇的劫，忽然出现在他们两人跟前。

    早就想杀掉林宇的周志伟，一马当先，冲了上来就是变身一锤，朝着林宇的劫身上打去。

    显然，林宇并没有打算硬碰硬，只是打算拖住他们而已。

    分身过去，一道虚影瞬间打出诸刃、鬼斩，立马将杰斯和狐狸，打成半血。

    而大树，也是半血，不由林宇分说，一个大招开着，就直奔杰斯身上捆过去，立马将杰斯晕住。

    分身凝实，林宇的劫，直接飞过去，对着杰斯就是一阵普攻，配合着大树的肉装伤害，灭掉杰斯。

    林宇的劫、尹邦文的大树，已经岌岌可危，都是半血！

    “妈蛋，快退，大帅，你要是死了，我们这盘就输了！”周志伟的声音，回荡在耳麦中，对着大帅一阵痛吼道。

    “好的，周哥！”

    答应完毕，向大帅的狐狸，便开着大招，往回跑。

    不过，林宇的劫，可是有樱花刀在，直接开着樱花刀的主动，一阵加速，朝着向大帅的狐狸追过去。

    而大树，也是毫不客气地交出闪现，追着狐狸跑。

    “看来，ZW战队，真的要完蛋了，如果狐狸被干掉，说不定CNK战队，就要一波了！”解说台上的林若茵，丝毫不客气地说道。

    战场上的局势，已经一目了然，观众们只是希望，向大帅的狐狸，能够逃脱掉，或许，还能有一丝翻盘机会。

    可是，林宇的劫，伤害太高了。虽然牛头送掉一个头，又给下路送了一个头，然而，并没有什么卵用！

    “啵！”

    一声清脆声响，向大帅的狐狸，还是交出了闪现，直奔着上路逃窜。但是林宇的劫，和尹邦文的大树，穷追不舍……

    “下路防御塔、水晶都破了，宇哥，我们还推吗？”刚推掉水晶的陈涛，冲着林宇问道。

    “推啊，我们拖住狐狸，你们继续推门牙！”

    这个时候不推塔，还要等到他们复活吗？林宇强制性地命令道。

    没有回答，下路的两个，一路推塔！

    有了加速的金克斯，就像是中毒了一样，只管推门牙。

    曙光根本就挡不住颓势，只能任凭他们两个推塔。

    ――Legendary！

    召唤师峡谷内，再次传来超神的身影，狐狸还是被林宇的劫，直接越塔，强制性秒掉了！

    “妈蛋，输了……输了！”

    周志伟重重地拍着键盘，恨不得立马飞出去，杀了林宇的劫。

    “周哥，我们投降吧？”向大帅也没信心了，自己原本以为，能够跑掉。没想到林宇的劫，直接越塔杀了。

    “不行，坚决不投降，还有机会！”周志伟咬着牙，但是根本就没用，夏峰和陈涛，已经推掉了门牙一个！

    “这样一来，狐狸的死，算是宣告了ZW战队的死亡了！”解说台上的林若茵和龙笑笑两个，有些兴奋地说道。

    “是呀，狐狸死了，其他人还没有复活，这一把，门牙又被推掉一个，看来，这一把想翻盘，怕是难了！除非CNK战队出现战术失误！”

    “大龙，来！别推了陈涛！”

    ……

    二十分钟，刚好大龙刷新，这个时候的大龙，力量最小，防御最脆弱！

    大龙前，已经聚集了五个人！

    此刻，女枪已经复活，正在马不停蹄地开始吃兵。因为，兵线已经对着高地门牙开始攻击。

    林宇望了望大龙的血量：“你们打，我去杀女枪和曙光！”

    已经半血打大龙，林宇还不相信，他们几个收拾不掉。

    刷一波野怪，林宇半血的劫，便出现在高地，直奔着女枪和曙光杀去。

    虽然兵线被女枪吃掉一点，但是，林宇的劫，忽然就将大龙BUFF给附身在兵线上。

    一个个小兵，瞬间变大。大兵，也变身，带着兵线，朝着门牙推过去。

    “女枪，坚持住几秒，千万不要死！”周志伟近乎咆哮地吼道。

    这一波，只要女枪坚持住，就能守一下，这也是他们最后一根救命稻草。

    可是，林宇的劫，根本就不给他们机会。

    大龙BUFF在身，加上劫的高爆发伤害，只见劫分身上去，两个技能便将女枪的治疗给打出来，闪现回了老巢！

    曙光一个钩子，就朝着林宇的劫打过来，林宇轻点几下鼠标，就躲在超级兵后面，顺利地推掉门牙。

    而林宇，一边躲着曙光的伤害，一边推水晶!

    瞎子，已经复活了！急忙从老巢出来，W顺眼过来，一下子就出现在林宇的劫身前。

    W分身，林宇的劫立马飞身过去，配合着超级兵的攻击，直接不顾他们两个，推水晶！

    两千血！

    一千血！

    水晶的血量，飙得比杀猪还快。

    杀掉大龙的四个人，直奔着高地过来，移动速度之快，就像是打了兴奋剂的运动员一样……

    五百！

    曙光开出了大招，轰！

    一声巨响，立马在劫的身前，逐渐出现一个巨大无比的金黄光亮！

    普攻，一下就打在水晶身上！

    三百！

    水晶只剩下三百血量！

    周志伟的杰斯也已经复活了。

    “快，快点打兵啊！”周志伟恨不得变成雷神，一锤搞死林宇的劫！

    ……

    召唤师峡谷的界面，开始变得扭曲……

    ――我方英雄被击杀！

    当召唤师峡谷内，响起林宇被击杀的声音，也宣告了比赛结束。

    两三个人，根本就抵挡不住超级兵的攻势，靠着超级兵的力量，成功推掉防御塔！

    失败！

    当着两个出现在周志伟的游戏界面，周志伟整个人，都像是瘫痪了一样，动弹不得，只是双眼无神地盯着游戏界面，一时间，说不出话来。

    因为，他的杰斯，正好出现在超级兵跟前，而他的杰斯，正好变身，一锤打在了林宇的劫身上！

    “让我们恭喜，CNK战队成功拿下比赛，一举获得进入电竞社的资格！”

    “是的，劫利用超级兵，成功拿下胜利，这一把比赛，MVP应该是劫吧？”龙笑笑吐着舌头笑道。

    “让我们看看，这一场的MVP到底花落谁家呢？”(未完待续。)