
    第一百二十一章~推塔战术（第一更）

    望着已经超神的劫，向怔的脑袋里，刹那间一片混乱，咬牙低声轻语道：“卧槽，没想到林宇这么厉害，难道一直不肯跟我们一起训练！”

    正在向怔纠结的时候，突然，向怔的手机，一下子就响了。

    叮~

    轻轻的声音传过来，不过，向怔带着耳机，并没有听到手机的声音，还在操纵着老牛，心中细想，自己到底要不要送人头这件事情。

    林宇大摇大摆地将这一波兵线再次收掉，这才猖狂地摆动着身子，回城去。

    这一波真肥啊！

    就连林宇自己，也忍不住一阵感叹。

    回城，望着众多的金币，林宇索性选了黑色切割者这件装备，外加上两瓶血，这才开始出线去。

    黑色切割者，不仅有冷缩效果，而且，还能加血量，伤害足够高。

    这对劫来说，简直就是一个绝世无双的好装备。

    此刻，林宇的装备，已经足以傲视群雄了！

    出了线上去，对面的狐狸，再也不敢出现，现在，只要林宇两三个技能，直接秒掉狐狸不成问题。

    就连是曙光这个肉，林宇也能轻易秒掉。

    “拿小龙！”林宇跟陈涛招呼道。

    听到林宇的召唤，陈涛屁颠屁颠地朝着小龙处来:“来了，宇哥！”

    对面的，完全不敢拦截。

    只要林宇随便两个技能，就能解决掉对面的英雄。对面周志伟他们，只能眼睁睁地，看着林宇他们拿下小龙！

    吼吼~

    小龙无力地哀嚎声下，林宇他们轻松拿掉小龙。林宇并没有选择去线上，而是选择去下路，直接抓崩！

    下路的女枪和曙光，根本就不敢出塔，一见林宇的劫来，就像是做错事的儿子，瞧见了爸爸一样，扭头就跑。

    “没这个必要吧？”林宇很无奈地干笑。

    “既然如此，推塔，夏峰！”

    林宇立马转身走，不再下路逗留，前往对面的野区，一头就钻进去。

    野区里面，蓝BUFF还在，林宇的劫伤害高的很，只用了两个技能，几下功夫，便收掉了身宽体胖的蓝BUFF，直接朝着对面二塔跟前开进。

    赫然间，林宇突然瞧见了一个人头在晃动，摇摇头，微微笑道：“还真有人头啊！”

    那有些红艳的身子出现在林宇的视线前，不用猜也知道，是对面的女枪――这个娘们儿，是在找死了！

    不由多想，林宇的劫，已经按着分身过去了！

    W“影奥义！分身”过去，立马就吓了对面的女枪一个大跳。

    可是，还不等他回过神来，林宇的劫，已经带着诸刃和鬼斩，朝着女枪身上打出去了，顿时间响起了雷霆领主的被动。

    ――Legendary!

    召唤师峡谷内，再次响起惊人的声音。

    而曙光这个辅助，则是没有上去跟林宇打，一见女强被杀，第一时间就是朝着自己家的高地跑去。

    这尼玛，劫要是有大招，就能秒掉自己，不跑等死，曙光玩家才没有这么傻！

    不过，林宇也懒得追上去，杀一个辅助划不算，这种亏本买卖，林宇才不会去做。

    下路，推了一塔，接着直接推二塔。

    既然对面的，放弃掉下路，林宇也不客气。

    “陈涛，你跟着夏峰一起推下路。邦文，上路你尽量拖着，如果对面打算强杀，你就卖塔跑！”林宇如是说地跟尹邦文吩咐道。

    话音刚落没多久，果然就瞧见了周志伟已经开始蠢蠢欲动，打算朝尹邦文的上路动手了！

    也就是在这时候，向怔终于还是动手了！

    向怔望了望上路，聚集了三个对面的，立马选择回城道：“文哥，我来上路支援你！”

    说话的功夫，向怔就选择原地回城，去上路支援去。

    不过，林宇并没有打算阻止，反倒是催促夏峰和陈涛道：“你们两个，快点推塔，我去中路推塔！”

    说完，林宇便朝着中路赶去。

    中路，已经没有人了。林宇便开始一边补兵，一边开始推塔。

    既然对面的，要跟林宇比推塔快，不和林宇正面较量，林宇也不罗嗦，游戏只管结果而已，毕竟，林宇的队友几个，要是正面交手，不一定打得过！

    几秒钟，下路的防御塔二塔，已经被陈涛和夏峰推掉，上路的防御塔，尹邦文也已经放弃，回到了二塔处，牛头已经火急侯燎地，朝着上路奔去。

    林宇的劫，也趁着功夫，推掉中路的防御塔！

    这时候，陈涛和夏峰有了林宇的吩咐，况且只有曙光一个人守，他们一路前进，直奔着对面的高地，推过去。

    不回城！

    林宇的劫，推掉第一座防御塔，接着推第二座防御塔，他倒要看看，向怔是不是真的打算送人头！

    一串串小兵，就是无数的经济来源啊，林宇闷着头推塔，还是不是地将视线挪到上路，随时观察动态。

    上路防御塔一破，三个人就像是中了魔一样，一直推着往前进。

    周志伟望了一眼下路的高地，已经被推掉半塔，立马吩咐打野盲僧回去帮忙，而周志伟和向大帅两个，只管朝着上路去，因为，他们牛头来了。

    果然，只见牛头一个闪现过去，立马敲出Q“大地粉碎”，将两个人击飞起来，同时吩咐尹邦文上去干。

    “干你妹啊干！”尹邦文恨恨地骂了一句，直接在塔下补兵，也不管要去送死的向怔。

    女枪已经复活，朝着中路奔过来，但是，林宇的劫，大招已经刷新，而且，防御塔已经要掉了！

    正当女枪跑到高地的功夫，上路的牛头卖萌死掉了，而林宇的劫，也推掉了中路二塔，直奔高地！

    “这是要推塔啊，看来劫还不傻，宁愿放弃上路，也要双路破掉！”

    观众席上的肖凯，心中暗笑道，玩劫这个人，不仅意识不错，而且，思路清晰，这一把看来，ZW战队必输无疑了。

    正当肖凯暗自感叹的时候，劫已经动身了。

    大招“影奥义！瞬狱影杀阵”上去，对着女枪一套技能，轻松秒掉，直接开始推中路防御塔！

    回城的瞎子，去中路也不是，去下路也不是……(未完待续。)