
    第一百二十七章~劝入电竞社(第一更)

    望着可恶的几个人，终于走了，林宇也不打算继续整他们，先放他们一马算了吧！

    可是，林宇一瞧见肖凯身后的周天博，就一阵冷笑。

    这件事情，周天博不可能不知道吧？

    周天博，倒是装作一副无辜的样子，朝着林宇笑笑，不说话。

    之前的事情，周天博知道，没想到，肖凯居然会帮林宇，也是没搞清楚，这个肖凯到底是谁，居然向无极都要向他低头！

    周天博心里打着小算盘。

    不过，林宇也懒得理会，转身就准备走，回寝室去。

    四处的学生，全都走完了，只剩下他们几个，所以肖凯一见林宇要走，立马拦住林宇道：“林宇，愿不愿意加入我们电竞社呢？”

    “电竞社？什么鬼？”林宇故作惊讶道，“肖部长，你不会是想让我加入电竞社吧？”

    电竞社，林宇根本就瞧不起。

    “林宇，你不会傻了吧？”林若茵冷哼着，朝着林宇娇哼一声，这才撩动秀发说道，“林宇同学，你不加入，你来打比赛干嘛？”

    陈涛他们几个，七嘴八舌地嘀咕道：“是呀，宇哥，电竞社，可是个好地方呀！”

    “呵呵……”林宇笑了一声，“我这个丑技术，还是算了吧，肖部长，你要是想找人，他们不错啊!”

    林宇朝着陈涛他们几个指了指，自己来打比赛，也不是为了电竞社的名额来的，怎么会加入电竞社呢？

    林宇搞不懂。

    “他们几个？”肖凯像是听到了笑话一般，不过却没有笑出声来，“他们几个加入没问题，但是你不加入吗？”

    肖凯可是瞧见了林宇的实力，那水准，简直不是一般的高手！

    有林宇加入，肖凯他们打入高校联赛，可就是多了一双翅膀，叫做如虎添翼来着。

    林宇直言直说：“肖部长，今天给我解围这件事，先谢谢你了，不过，我对电竞社，还真是没什么兴趣！”

    肖凯很无语，自己好声好气地跟林宇说话，没想到这家伙直接拒绝了他的好意，肖凯没好气说道：“不是，那你打比赛，为毛啊？”

    林若茵他们几个，也是好奇，林宇打赢了比赛，不加入电竞社，那是为什么啊？

    就连姚苏烟，也是忍不住说道：“林宇，这可是个好机会啊，参加比赛，不就是为了加入电竞社吗？”

    “我就没打算加入电竞社，我打比赛，完全是为了陈涛他们几个，要不是他们几个，我才不加什么电竞社呢！”

    林宇无语地埋怨道，“当初又不是我报的名！”

    说着，林宇将眼神埋怨地伸向姚苏烟，那个意思好像在说，当初可是你叫我加入的，我可没报名啊！

    姚苏烟一脸无语……

    姚苏烟想不到，林宇甩锅这么厉害！

    肖凯见说不动林宇，只得作罢。

    不过，肖凯还是攀着林宇的肩膀，笑说道：“算了，不加就不加吧，不过到时候，我们有什么事情，你可不能推脱啊！”

    “到时候看吧!”林宇淡淡毁了一声，打算走了。

    “那好吧，就这么说定了！”

    肖凯无奈，只得放弃，向林宇和姚苏烟告辞，离开了。

    路上，周天博忍不住说道：“部长，林宇真是给脸不要脸，居然不加入我们电竞社!哼，他不愿意，咱们电竞社，还不需要这种人呢！”

    周天博之前没好发话，现在四处无人，只有他们电竞社的队员，周天博大胆也是地说道，“我看啊，这个林宇，就是不识好歹！”

    显然，话里话外，都能听到周天博对林宇的恨意！

    “呵呵……”肖凯尴尬地笑了声，并没有将周天博的话，放在耳中，反倒是周天博这个人，很是失望。

    之前，周天博还给自己推荐周志伟，没想到，周志伟竟然是这种人，那周天博也好不到哪里去！

    毕竟，“近朱者赤，近墨者黑！”这句话的道理，肖凯还是挺清楚的。

    ……

    等肖凯他们走后，姚苏烟一口劲地劝林宇，说加入电竞社的各种好处。

    林宇一阵无语，点头摇头，姚苏烟都在劝，林宇只得说：“苏烟姐，我是真的不想加入电竞社，这么电竞社有这么好吗？他们几个加入，不就行了？”

    林宇这么说，不仅林若茵不信，龙笑笑更是不信，摇头笑道：“林宇，你别说，你打比赛，真是为了他们几个才打的？难道一点都不想加入电竞社？”

    “我想是说假话的人吗？”林宇很无语地转过头，跟众人说道。

    谁知道，几乎陈涛他们几个，异口同声回答：“像！”

    “……”

    林宇不想和他们做朋友了！

    这尼玛，损友无敌。

    又说了一通，见没有人能够说动林宇，姚苏烟也不再劝了，“好吧，既然你不不愿意加入，那就算了!”

    “好，苏烟姐，我回去了啊，还有点事情要做！”

    “好！”

    终于算是和姚苏烟告辞了。林宇也不想走，瞧着三个美女的，林宇就是高兴。

    可是，听到非要叫自己加入电竞社，林宇就受不了了。

    看来，当一个学生，还真是难！

    尼玛，有时候，都不好选择自己想干的事情。

    林宇感叹一番，终于是跟三个美女说拜拜。

    和一行人告别，林宇总算是回到了寝室，刚躺下床，陈涛就吆喝着夏峰跟尹邦文两个，起哄道：“宇哥，今天晚上，我们出去嗨一顿，怎么样？”

    “你们去吧，今晚我有事！”

    林宇无情地拒绝了陈涛的提议。

    不是林宇不想去，而是，林宇今晚真的有事要做！

    此仇不报非君子！

    这可是林宇的一排作风。

    况且，向无极这个人，本来就不是什么好官，既然敢为非作歹，林宇就要给他点颜色瞧瞧才行，不然，丢了林宇的面子！

    “那好，我们就在寝室嗨皮吧！”

    说完，他们三个，就跑去小卖部买啤酒，买吃的东西去了……

    等他们三个走后，林宇拔通了一个电话！

    笃笃……

    几声声音过去，电话那头，总算是响起了声音来:“喂，你找谁？”(未完待续。)