
    第一百二十六章~局长的少爷(第三更)

    向无极没想到，林宇竟然这么白痴，居然跟着他回公安局?

    但是，林宇还他娘的知道会丢面子，向无极索性不让两个小弟考他，反倒是跟着林宇身后，带着回公安局！

    只要一回到公安局，就是他的天下，到时候，向无极想怎么整林宇，就怎么整林宇！

    还是不是向无极一句话，说了算？

    其实，向无极并不是岭南市公安局的局长，而是岭南市北山县，一个公安局的局长而已！

    自然，林宇并不怕他。

    “向局长，你……”姚苏烟想不到，这个向无极，竟然这么大胆！

    在北山县，虽然早就听说过向无极不好听的名声，但是，她还真没想到向无极，竟然敢当面带走她的学生。

    姚苏烟冲上去，娇声喝道：“等等，我跟林宇一起去，我倒要看看，你们想干嘛！”

    姚苏烟虽然只是一个老师。但是，林宇作为她的学生，就这样不明不白地被带走，姚苏烟始终咽不下这口气。

    “我也去！”

    “我也要去！”

    陈涛、尹邦文和夏峰，纷纷出声表示，他们也也要跟去。

    “向局长。”

    就在这个时候，一旁的肖凯出声了，上前两步说道：“向局长什么事情都没有搞清楚，这样就带走林宇，是不是有点不对啊？”

    肖凯故意将声音的分贝提高，丝毫不畏惧地上前继续说，“怎么说，你也是一个局长，我想，事情还是先搞清楚再说！”

    听到肖凯的声音，向无极立马停下来，转头过来，正好瞧见了肖凯的身影，立马上前，躬身道：“是，是，肖少爷说得对，怎么都要弄清楚再走！”

    向无极润了润嗓子，心中暗自后悔，没想到居然遇上了肖凯。

    肖凯，肖万林的儿子，岭南市公安局局长的儿子，向无极可不能不把他放在眼里！

    而且，肖万林是个正直的局长，要是听说自己无缘就把学生给弄到公安局去，这事情闹大了，他可不好收场。

    于是乎，向无极很不情愿地说道：“志伟，你说说，事情是怎么回事？”

    向无极把眼光挪向周志伟，使了个眼色过去。

    周志伟得到提示，立马上前道：“向叔叔，是这样的，林宇胡乱出手打向怔！”

    接着，周志伟将一番事情胡捏乱造地说了一通，把林宇说成是故意打人。

    “这你也听到了吧，肖少爷！”

    向无极一脸得意地望着肖凯道，“周志伟也说了，是林宇无辜打我儿子，这件事情，怎么也得个说法才行！”

    肖凯不能得罪，可是林宇，在向无极看来，一无权，二无钱，还怕个毛线！

    “向叔叔，事情可不是这样的！”

    肖凯上前道，“刚才我可是看到，是向怔自己找打的，而且，向怔和周志伟两个合伙，为了一场游戏比赛，就要把林宇抓进去，这岂不是有病？”

    肖凯故意将“有病”两个字，说得很大声。

    有病，你全就才有病！

    周志伟恨不得立马上去打他两拳解气，可是看向无极都这么说话，只得憋在一边没有多说。

    林宇没想到，肖凯倒还是个正直的人。

    可是，说出去的话，林宇可不打算收回来。

    叹了声气，林宇这才笑道：“向无极局长，事情清楚了吧，没清楚麻烦你赶快走，不要让别人以为，我们学校出了什么事情，引来了警察就不好了！”

    林宇丝毫不客气，“还有你儿子，回去好好管教！我看这个学校，也不适合他了，你还是给他转学吧！”

    “你说什么？”向无极原本想卖肖凯两分面子，不再追究林宇的事情，谁知道林宇居然得理不饶人！

    “我说你儿子，赶紧转学！”林宇也不和他多说废话。

    向怔立马就不愿意了，狰狞地望着林宇骂道：“林宇，我告诉你，你他妈，别欺人太甚！”

    姚苏烟也出来解释道：“林宇，这件事情以后再说吧！”

    “姚老师，今天的事情，怎么能算了呢，再说了，我们被人阴了，差点输掉比赛，这可是对比赛不尊重，可不能就这么算了，大不了，我去一趟警察局，看他有什么好说的！”

    原本，林宇没打算要怎么为难，让他们赔点钱就算了。

    可是，向怔居然把他爹给带来了，还一脸得意地要抓自己去警察局，这尼玛，换了是谁，谁都受不了！

    向无极横着老脸，冲着向怔喝道：“向怔，你老实说，你是不是跟着周志伟他们一起，打算赢人家的比赛？”

    “我没有啊，爸，这短信不过是之前周志伟发给我的，再说了，你儿子怎么会做这种事情？”向怔满脸委屈地乞求道。

    向无极也知道了，肯定就是向怔这个家伙，跟周志伟他们一起，准备捣乱，顾不得废话，直接拉着向怔，“给林宇道个歉，这件事情，就这么算了！”

    “爸，我……”向怔还想说什么，被向无极一个冷眼打断，向怔只得连忙给林宇道歉。

    可是，向怔也只是翻着白眼，棱了林宇一眼，咕噜道：“对不起了，不好意思，林同学！”

    “今天给我回家去！”向无极恨了向怔一眼，拱手道，“今天既然搞错了，就这么算了，对不起，打扰了，姚老师！”

    向无极说了一声，就带着向怔，还有周志伟他们几个走了。

    陈涛还有些不甘心地说道：“宇哥，就让他们这么走了？”

    “那你还想怎样？人家是官，我们只是学生！”林宇无语地望了陈涛一眼，“你以为，你有个当官的爹啊！”

    这话说的很大声，明显就是说给向无极他们听的。

    可是，向无极还是哼着声音走了，没有回头。

    “哎，我刚才还真有点担心，这真要是到了警察局，事情就麻烦多了！”夏峰和尹邦文两个，暗自舒了口气。

    “……”

    林宇无话可说，既然知道这样，还装逼，要跟着我一起去警察局？

    林宇也是醉了，看来他们，还真是把自己当个朋友看待。

    “好了，麻烦解决了，我还以为，我要去找我爸帮忙呢！”

    林若茵小声嘀咕着，林宇并没有听到，没有任何一个人听到林若茵的嘀咕声……(未完待续。)