
    第一百二十八章~阴谋上（第二更）

    向无极带领着向怔、周志伟、向大帅几个，回到了警车上，叫司机开车，几个人朝着北山县奔去。

    向怔满脸怨恨地铁青着脸说道：“老爸，你怎么不把林宇给抓起来啊，那个林宇……”

    “就是，向叔叔！”

    周志伟也趁热抹黑，“那个林宇，平时就跟着林若茵在一起，搞得我也没能完成老爸给我的任务，要不是林宇，林若茵那个小妞，早就对我低头了！”

    “哎……你们几个，做事情能不能有点脑经？”向无极没好气地冲着他们几个望去，有些恨铁不成钢地劲说道，“你们看见肖凯在吗？要不是肖凯，我会卖他们面子？”

    “肖凯？”向大帅脑袋里面，忽然想到一个人，悻悻地说，“那个肖凯，是不是肖万林的儿子？二叔?”

    “你知道还问！”向无极很无语地埋怨一眼，转过头来，“以后，你们行事低调点，如果能早日把MK战队弄到手，那是最好！”

    “哼！那是当然，林明海那个家伙，不识好歹！”

    向无极闷哼一声，便不再说话。

    到了家，管家神情慌张地跑上来，悄声告诉向无极，附耳低声几句，向无极立马让这几个孩子走开，朝着家里面跑去。

    房间内，正坐着一个男子，浓眉大眼，四四方方的脸颊上沉着老练，一看就知道是一方“豪杰”。

    瞧见向无极进来，男子立马迎上来笑道：“向兄，怎么回来这么晚？”

    “哎，路上有些事情耽搁了，周云兄弟久等，请坐！”向无极笑着迎脸上去，两个人单手碰了个面，这才坐下。

    周云脸色很不好看，沉着脸说道：“向兄，本来一切已经准备好，可是没想到，林明海这个老狐狸，居然请了个保镖在林若茵身边，上次派出去的杀手，不但没有成功，反倒栽了！”

    听到周云的话，向无极也是一愣，皱眉道：“可是，我部门并没有接到人啊！难道，被肖万林的人抓去了？”

    “不会，肖万林的人，不是管岭南市吗，这北山县不是你的地盘吗？”

    周云冷着脸说道，“不管如何，还请向兄，将这个人给捞出来！”

    “周兄放心，他们杀手，自然是有杀手的素质，等我去探探在说！”

    向无极摇了摇头，这才说道，“如果要是肖万林抓的，那这件事情，就有些棘手了！”

    周云感叹道：“哎，是啊！还好没有露出什么破绽，不然被林明海抓到把柄，这件事情，可就不大好办了！”

    向无极点了一支大烟，顺手给周云递过去一杆，吧唧地吐着烟圈，笑道:“周兄放心，大不了请个杀手，把他给灭了，一了百了！”

    “那好，既然向兄这么说，那就这么办，我先回去了！”

    周云像是落了石子一般，整个人都轻松了不少，立马起身，转头看了向无极一眼，似乎是在示意，片刻，便直接出门走了!

    “周兄慢走！”向无极也并没有打算送他，如果让人看见了，可就不好！

    等周云走了以后，向无极坐下来，一脸阴笑，不知道想些什么。

    ……

    林宇接完电话，便径直朝着传奇网咖去了。

    “林宇，来了？”

    瞧见林宇的身影，龙海立马给林宇打招呼，在网吧的事情，龙海已经知道了，有些欣赏地对林宇笑道：“想不到你小子，做事情，还是真无所畏惧！”

    林宇很是好奇，面露惊讶地朝着龙海问道：“龙叔，你听说了？”

    “哈哈，我闺女，早就给我说了！”

    龙海也不多言，指着里面的包间道，“进去吧，小胖他们在等你呢！明天就是网吧联赛，到时候，可得像今天这么打才行！”

    说着，龙海很是老练地笑了笑，林宇也露出笑容来。

    至少，龙海对林宇，并没有什么坏意，林宇点头应了声，便进包间里面去了。

    “哎，林宇，你他娘的终于来了，快点，我的观众粉丝，都在等你呢！”小胖怕林宇不信，特地指了指直播间笑道，“你看，我小胖也有朝一日，居然人气达到五十万，哈哈……！”

    “……”林宇彻底无语。

    “今天陪你练两把吧!”林宇冲着小胖说了声，便做下去，熟练地登上小胖手中的账号，开始跟小胖双排！

    瞧见林宇登账号，小胖立马打住林宇，“林宇，今天，我们要不要玩玩韩服？”

    “韩服？”林宇也是一愣，没想到小胖居然想打韩服！

    林宇很不客气地说道：“你小子有韩服账号？”

    “不就是韩服账号吗?给！”

    小胖很是豪爽地将手机递给林宇，面上都是喜悦的笑容，“这是我韩国朋友送的账号，放心，送给你了！”

    老子没有韩服账号?开什么玩笑？老子的韩服账号可是……

    林宇想了想，还是接过小胖的韩服账号，登陆进去。

    自己还有很多事情，没到必要的时候，可不能将自己的账号拿出来，熟练地登陆，里面就出现韩服听不懂的韩语。

    反正，林宇听不懂。

    作为一个中国人，要学什么韩语？英文当作第二门语言，林宇都嫌得累！

    “好吧，开始！”

    小胖今天很高兴，快速地点击组队，邀请林宇开始游戏！

    一弹进游戏界面，就传来韩语声音：“……思密达！”

    “你玩什么？”小胖扯着脸笑道，“韩服虽然比国服厉害，但是对于咱俩来说，那都不是事，是不是？”

    “……”林宇再一次，突破了对小胖的认识！

    林宇望了一眼林宇，笑道：“小胖，我给你玩辅助吧，你玩AD!打爆韩国棒子，没问题吧？”

    “放心，没问题！”

    笃的一声，版选英雄开始！

    我方一楼扳了猴子，对面锁定了奶妈这个英雄。

    “看来，韩国棒子的版选，还真是跟咱们国服不同，奶妈这个英雄，在韩服里面，版选的次数很多啊！”

    小胖研究了很多韩服套路，倒是知道，韩国棒子打发不一样。不然，中国队，也不会没拿过冠军了！

    林宇冲着小胖说了声，“办个牛头吧！韩国棒子喜欢玩老牛！”

    “没问题！”小胖应了一声，立马扳掉了老牛这个英雄！(未完待续。)