
    第一百二十五章~贪官向无极（第二更）

    “哎呀，林宇，你他妈不是人！”

    向怔凄惨的呻吟，回荡在众人耳边。

    “又不是我故意打你，是你自己欠揍！”说着，林宇又是一脚，重重地踢在向怔的大腿上。

    等陈涛和尹邦文他们几个，过来拉林宇，林宇又是踢了一脚，这才罢休。

    周志伟和向大帅几个人，也纷纷赶了过来，指着林宇大骂道:“林宇，你就等着坐牢吧！”

    言下之意是说，林宇得罪了向怔，向怔的老爹一来，林宇就会被带走，关进警察局里面，蹲大牢！

    “林宇同学，你也太不是……”姚苏烟刚想骂，但是想到向怔所做的事情，就气不打一处来，这么一个人，姚苏烟觉得，还真是该打！

    周志伟挤着笑脸，露出得意的笑容道：“林宇，等向叔叔一来，你就等着死吧！”

    “等死？好呀，我就等屎！”

    林宇还就不相信了，他一个个局长，还然敢对自己动手不成？

    “林宇，你……”

    林若茵也想不到，但是一想到林宇既然能够当保镖，那功夫自然不错，而且，应该有后台才对！实在不行，林若茵只好让自己的爹爹出手，救下林宇了。

    林若茵心中，就这么想到。

    “林宇，你这种人，根本就不配进电竞社！”周天博突然高声叫嚷道，接着，周天博就跟着肖凯身后走过来。

    肖凯很有礼貌地叫了一声姚老师，这才转过头来望向林宇；“林宇同学，你这么做，是不是太……”

    “太什么？太出格了？”林宇知道，这些人，肯定会这么说。

    不过，林宇也懒得多言，打了个哈欠道：“我就这么一个人，至于你们那个什么电竞社，我还真是没兴趣！”

    肖凯想不到，自己还没有说什么，林宇就一口拒绝了，立马回道：“为何不加入我们电竞社？”

    林宇淡淡地说了句：“没什么，赚不了钱！”

    赚不了钱？肖凯也是醉了，这尼玛，加入电竞社，就是为了赚钱的吗？哪有这种人？肖凯实在想不出，林宇会这么回答。

    身边的几个美女，也是一愣，林若茵当即骂道：“林宇，你脑袋被门挤了？加入电竞社有什么不好，还想着赚钱？”

    “电竞社没钱赚，我加入干嘛？浪费时间？”林宇翻了个白眼，根本就不管周志伟他们几个，也不管肖凯傻眼的样子。

    “……”龙笑笑。

    “……”姚苏烟。

    “……”所有人。

    “哎，姓向的，你老爹来了没有，我还等着他赔钱呢！”林宇很不耐烦地瞅了向怔一眼。

    陈涛他们几个，差点一下子跌倒在地。

    陈涛踉跄几步，走到林宇跟前低声道：“尼玛，打了人家，还要找人家赔钱？宇哥，你不是疯了吧？”

    “我像是疯了的样子吗?”林宇没好气地吐了舌头骂道。

    “向怔？有没有事？”老远，就听到一声粗犷的声音传过来。

    接着，一个四方脸色的中年男子跑了过来，身后，还带着两个人，看那模样，真的要打算，将林宇给押回去蹲大牢的架势。

    向怔的老爹来了。

    听到这个声音，向怔几乎是一下子从周志伟的手中跑过去，哭嚷着脸颊道：“爸，就是林宇，他欺负我！”

    说着，向怔单手林宇，眼神中，满是狠狠的恨意。

    “林宇，就是你打我儿子？”向无极一脸怒意地盯着林宇气哼道：“小王，给我把他扣起来！”

    身后一个穿着警察制服的年轻人，应道：“是！”

    说完，年轻人就朝着林宇过来，周志伟脸上，更是笑得浓烈之极！

    “那个，向局长，事情是这样的！”姚苏烟当即就跑过去，跟向无极解释。

    谁知道，向无极根本就不听姚苏烟的解释，沉着脸色道：“姚老师，不是我不给你面子，只是这件事麻烦，你放心，我绝对会公平处理！”

    向无极给身边的一个人使眼色，拿人连忙赶上去，就要对林宇动手，将林宇给考起来！

    林宇根本就不顾这两个小弟，单手一挥，便躲过他们手中的手铐，声音很不好听地冲着向无极说道：“向无极是吧，我希望你动手之前，想想清楚，是你的儿子重要，还是你的乌纱帽重要！”

    “你说什么？敢威胁我？”向无极这个人，对儿子的溺爱，是众说周知的。

    听到林宇，不仅威胁自己，还一点都不害怕，很是镇定地说出这一番话来，向无极仔细地在脑海中回想，根本就没有发现，有林宇这个人的消息，也没有关于林宇的任何事迹！

    向无极更是胆大，甩手躲开姚苏烟的解释，冲着林宇瞪眼过去：“好呀，有什么事情，老子一力承担，给抓起来！”

    向无极，更是一点都不畏惧，周志伟这个时候，添油加醋地说道：“向叔叔，这个林宇很是可恨，刚刚还踢了向怔几脚，你一定要好好惩办这种人才行！”

    向无极一听这话，对林宇更是黑着脸说道：“林宇，跟我回公安局，这件事情，不说清楚不准走！”

    “凭什么？你以为你是谁？”林宇不以为然地说道，“请问，向无极――向大局长，你有什么资格扣留我？我到底是杀了人，还是抢了劫？”

    “故意伤人罪！”

    向无极好歹也是局长，心思也算是缜密，立马接口道，“故意伤人罪还不能逮捕你了？我正式以局长的身份警告你，你已经被逮捕了，有什么事情，老实交待！”

    “故意伤人罪？你他娘的眼瞎？”

    林宇根本不客气，因为之前，有人对向无极有过节，而向无极这个人，横行霸道岭南北山县一带，林宇更是不客气的骂道：“好呀，你既然来了，我们还有笔账，去公安局算清楚在说！”

    向无极，根本就不顾林宇的反驳，视而不见，对着身边两个人吩咐道：“哼，少废话，给我考起来！”

    “滚开，老子自己会走！”

    林宇可不想，就在这里办事。这里人都眼砸，可不是个好地方。

    公安局，那才是最好的地方，因为，那里才有……(未完待续。)