
    第一百三十二章~战韩服四（第一更）

    “那好，我就在这里，等着看好戏！”

    原本准备过去支援的林宇，索性按下S键，站在原地不动，和下路才出来的河蟹，调情起来。

    下路，对面有两个人，但是，我方，只有一个小胖的轮子妈。

    林宇倒要看看，小胖怎么秀一波操作！

    可是，似乎闻到人头气味的瞎子，已经朝着小胖的身前，赶了过去。

    望着这一幕，林宇倒是在想，这两个打野，是不是有天大的仇怨啊，老是喜欢出现在下路一带。

    咚!咚!

    两声厚重的危险信号，点给了瞎子。瞎子愣了下，还是没忍住，冲了上去。

    “这是召唤队友了吗？”

    林宇查了查聊天记录，小胖也没有发什么消息，林宇缓慢地朝着下路赶去，同时，将视角移到小胖他们几个人跟前。

    只见一记飞标，猛地朝着小胖的身前飞过来。

    小胖的轮子妈一个机灵，立马显出一道蓝色的护盾出来，躲掉了豹女的一记夺命飞标。同时，手中的W飞轮转动着，朝着巴德和豹女两个身前打去！

    只听得一阵扑哧的声音，巴德的血量，很快掉到了三分之一。

    而豹女，则是有些猴急地，朝着轮子妈身前扑过来。轮子妈一边甩着Q飞刃过去，挂在豹女身上，同时――

    “啵”的声，清脆的闪现声音响起，飞刃直接刮在了巴德身上！

    普攻一下，带着飞刀旋转的效果，一个普攻打在巴德身上，小胖的轮子妈，果然收掉了巴德的小命。

    就连豹女也没有想到，小胖的轮子妈，居然会闪现进入草丛，还收掉巴德的狗命！

    闪现进草丛的轮子妈，占据了绝对的优势，在草丛里面，对着豹女一通点击，趁着W旋转的飞刀，刀刀打在豹女身上，立马将豹女打成了半血状态。

    边走边A，小胖根本就不畏惧，可是，豹女在草丛放了一个眼，同时变成人形状态，手中的飞标一记飞过！

    靠着灵巧的走位，左摇右摆，小胖的轮子妈躲掉豹女的夺命Q，竟然大胆地朝着豹女普攻，而且，靠进了小兵堆里面。

    “意识不错啊！”

    林宇感叹了一声，机器人已经出现在小龙跟前，插了个真眼，继续瞧着小胖的战斗比赛。

    又是一个普攻，可惜的是，变身的豹女，根本就打不到躲在兵线里面的轮子妈，一个飞扑，扑了个空，全数打在小兵身上。

    立时间，小兵所有的仇恨，都被豹女吸引了过去，小胖的轮子妈，一阵普攻之下把豹女打成残血状态。

    “啵！”

    又一声清脆声响，豹女还是忍不住交出了闪现，同时变成豹子状态，朝着自己家的防御塔跑过去。

    “想跑？”

    小胖的声音，回响在林宇耳边，一个漂亮的治疗，从小胖轮子妈四周悄然腾起，Q技能下的飞刃，只管朝着豹女身上打过去。

    噗刷刷的声音，林宇都能肉眼可见豹女急速的掉血！

    回旋飞刃，一回头！

    小胖的轮子妈漂亮地收掉豹女的人头，拿下三杀！

    “来小龙！”

    林宇并没有给小胖夸耀，这个小胖，得了一点优势就喜欢叫嚷，瞎子一脚就踩在了小龙身上，立马都能将这条水龙，打出水来。

    “吼吼~~”

    小龙心有不甘地叫唤，可是却没有人可怜，直接被瞎子一个惩戒，拿掉水龙BUFF，林宇这才跟着瞎子的身后，朝着对面的野区过去，开始刷野怪。

    而小胖这个家伙，居然没有选择回城，而是开始推塔！

    看来，下路不需要自己了！林宇暗自心想，这一波回城以后，直接去上路抓吸血鬼吧！

    好不容易，林宇的机器人才跟着瞎子，抢掉几个野怪，升到了六级，这才选择回城去购买装备。

    拿掉下路一波兵线，小胖转过头来，冲着林宇笑了笑，“怎么样，我这波操作，厉害不厉害？”

    “牛逼！”林宇懒得多言，说了两个字，就开始买装备。

    没拿到人头的瞎子，打了个“NICE!”看得小胖直想笑，“林宇，你看这韩国棒子，还懂英文呢？”

    林宇没有多言，跟小胖说了声去上路，便摇着机器人，出现在上路兵线上跑过去，打字道：“TOP，COME-ON!”

    是呀，上路的吸血鬼，接连杀了艾克几个人头，林宇可不能就此罢手，虽然林宇的机器人没有出杀人书，但是，林宇的机器人，出了女神之泪。

    悄然上线，暗中抓鳖，这才是林宇的机器人。

    上路的艾克很上道，果断地将兵线推过去，给林宇的机器人，腾出草丛来蹲着抓人。

    一扭头，林宇的机器人，就威武地踏进草丛里面，周身上下冒着蒸汽，阴人起来。

    吸血鬼半血，艾克已经只剩下三分之一的血，虽然都是升了六级的家伙，但是差距，尼玛，太大了！

    瞅准时机，等吸血鬼出现在小兵身边，没有躲在小兵身后，刚好靠近草丛跟前的位置时，林宇果断地交出了疾步。

    只见机器人，就像是受了刺激的老酒鬼一样，摇晃着钢筋铁骨的身子，就朝着草丛跑过去。

    噗嗤~

    粗壮的机械声音，再次回响在召唤师峡谷内，林宇的机器人，已经伸出了魔抓，机械之爪。

    铿锵有力的一挥，林宇的机器人，准确无误地将吸血鬼给抓了过来。

    扑哧！

    一声电子声的撕扯，林宇的机器人，还没等吸血鬼开着W技能，就果断地交出了大招，阻止了吸血鬼的W，不让他缩成一滩死血。

    艾克很给力，立马交出Q时光大飞圈过去，全数命中吸血鬼的身子上，瞬间把他打成了残血的小鬼，而不是吸血鬼！

    落地的功夫，林宇机器人，当机立断，交出能量铁拳，一拳将吸血鬼给揍飞起来，同时，艾克，也已经出现在吸血鬼身前，挂上了点燃。

    这尼玛，抢人头？

    明显能杀死人的，还要挂点燃？

    林宇不知道，这个上单艾克，盼望着吸血鬼的人头，都差点哭了！

    眼看着下路、中路、打野都拿人头，就他上路一直送，林宇根本就不明白，这个点燃的真正感受！

    “啵！”

    闪现声音一响起，艾克就E了上去，刚好接上，打了一下，吸血鬼立马变成虚晃状态，躲掉了艾克的致命一击！(未完待续。)