
    第一百二十九章~战韩服一（第三更）

    随着小胖一声之下，果断地选择老牛扳掉。

    对面的人，一见老牛扳掉，很是无语。

    一个黄毛男子，有些卷发地坐在椅子上，用有些蹩脚的中文交流，“他们扳掉了老牛，我玩什么辅助？”

    黄毛男子身边的人，长得有些眉清目秀，微微笑了笑，同样是差劲的中文说道：“想不到，我们才来中国这么点时间，这些中国人居然扳掉老牛这个英雄，不过没关系，你随便选个辅助玩吧！”

    “好的，山鸡哥！”

    黄毛男子果断地扳掉了辅助布隆。

    这一切，林宇看在眼里，笑了笑，“小胖，对面的，扳了布隆!”

    “嗯，看来对面四楼，是个玩辅助的!”

    小胖误打误撞，没想到竟然猜对了。

    接着，林宇扳掉了女警。转过头来，挤着眉毛，对小胖笑道：“小胖，没问题吧？”

    “放心吧，林宇，我小胖的AD，可是牛逼得很！”说完，对面的扳掉了石头人这个英雄。

    很快，选定英雄。一点都不墨迹，几分钟之内，全部都选好了。

    我方上路艾克，中单男刀，打野瞎子，辅助是林宇的机器人，AD小胖的轮子妈。

    对面上路吸血鬼，中路劫，打野豹女，辅助选了巴德，AD选了VN!

    叮~

    快速进入游戏界面。

    ――欢迎来到英雄联盟！

    召唤师峡谷内，响起了惊人的韩语声音，不过，林宇和小胖根本就听不懂。

    也懒得听，等到十五秒时间到了，林宇的机器人买了圣物之盾，便一马当先，出现在众人跟前，朝着蓝色方的红BUFF跟前跑去。

    “小胖，走，一级团杀一波，搓搓韩国棒子的锐气！”说这话的同时，林宇对着聊天界面打了个“go！”的字样，小胖紧随其后。

    我方的艾克、男刀跟瞎子，纷纷跟在林宇他们身后，朝着红BUFF跟前进军过来。

    咚！

    一声声响，林宇插了个眼位在中路河道，河道的视野，一下子就清晰无比地暴露在众人眼前。

    就在这时，只觉得一股阴风吹过来，一个响亮的长标，朝着林宇的机器人跟前飞了过来。

    豹女的长标！

    想都不想，林宇只是下意识地往左边挪了挪身子，“啵”的一声清脆声音之下，林宇的机器人，直接朝着对面的草丛，伸出了个金黄色的机械飞爪！

    滋~

    一声声响，没想到林宇的机器人，直接抓了一个豹女过来，豹女就像是被人撩了，机器人的金爪，一下子就拉着豹女的脖子，猛地朝着这边拉过来。

    Q天音波，瞎子一下子就踢中豹女，一脚踹出，紧接着小胖的轮子妈，更是毫不客气地一个飞刃打出，全数落在了豹女身上。

    男刀也紧随其后，打出了无数的飞刀，落在豹女身上。

    啵！

    又是一阵清脆声，豹女往回急速闪现过去，回到自己方的草丛，可是瞎子的第二段Q，回音击，已经贴过了过去。

    一声之下，拿掉豹女的狗命！

    瞎子踏进草丛，立马被对面四个人一阵群殴，眼看着立马残血。

    就在这时，艾克闪现了！

    啵！

    艾克直接闪现Q，扔出时光圈出去，一下子打在对面四个人身上，立马减速下来！

    对面的巴德也不是吃素的，当先甩出一个Q，将瞎子给定住，瞎子的速度，一下就停了下来，只得连忙交出闪现，往自己这边跑回来。

    望着瞎子残血的小命，恐怕瞎子正在暗自拍打小胸脯吧？

    林宇想了想，立即出现在草丛里面，对着最脆的VN，就是一个铁锤打过去。

    对面少了个人，一级团，对林宇他们这边来说，完全就是优势！

    果然，队友们根本就无所畏惧，直直地朝着草丛冲过去。对面的劫，当即交出Q诸刃，狠狠地切在一干人等身上，不过显然是没有多大伤害。

    又是一锤！

    林宇的机器人，不打别人，专打VN。

    但是，林宇的机器人，也被VN点了两三下，吸血鬼已经冲了人群里面，根本就来不及救VN!

    “小胖，打VN!”

    刚说完这话，小胖不用林宇说话，也朝着VN打了起来，VN被小胖和林宇的机器人两个殴打，很快半血，当即边走边点。

    就在这个时候，瞎子也是已经贴了过来，跟在林宇他们身后，朝着VN伸出了可恶的一脚，重重地踢在VN身上，落下一个印记。

    “回音击！”

    瞧见了半血的VN，当机立断，机器人逼着VN的身前，就贴了上去，又是一锤，刚打出，就见VN交出了闪现！

    哈~

    一声之下，瞎子已经贴了过去，VN只得交出治疗，周身腾起一道绿光。

    可是这时候，林宇的机器人，像是知道VN的走位一般，一把钩子，像只邪恶的金爪一般，将闪现出去，交出治疗的VN，给拉了过来！

    轮子妈一个Q技能，稳稳当当地摔在VN身上，当即普攻，拿下人头！

    草丛里面，已经打了起来，一片火热。

    “跟上！”林宇轻轻地说了声，转头朝着蓝BUFF老巢绕过去，准备阻断他们的后路！

    草丛里面，已经变成了三打二，我方的艾克和男刀，没想到林宇他们居然绕后，边打边退。

    “COMEON，BOY!”

    林宇手指飞快地打出字，手中的机器人，已经出现在草丛身后。

    艾克和男刀两个，想也不想，往后扔出两个技能，就直接后撤。

    三打二，他们怎么打得过？还是逃命要紧！

    林宇无语了，我们这边包夹过来，你们跑什么啊？可是一看到男刀和艾克的半血，林宇就知道他们的畏惧。

    林宇的机器人，血量还很多。

    根本容不下思考，交出了疾步，趁着加速的功夫，出现在对面三个人身后！

    咚！

    又是一锤打出，当即吸引了对面的火力，三个人转头对着林宇的机器人，一阵痛殴。巴德，更是丝毫不客气地甩出一个Q，企图将林宇的机器人给晕住！

    不过，想要晕住林宇的机器人？

    林宇鼠标轻点，便躲过了巴德的Q，又是一锤，打在了劫的身上。

    点燃！

    对面的劫，立马交出点燃，挂在了林宇的机器人身上……(未完待续。)