
    第一百三十一章~战韩服三（第五更）

    听到林宇的疾呼声，可是，小胖已经来不及了。

    哗~

    豹女猛地一扑，像个饥渴难耐的野兽一般，朝着小胖的轮子妈，飞身扑杀过来。

    “我去你大爷的！”林宇暗自骂了声，机器人也出现在豹女身前，抡起厚重的能量拳，一锤打在豹女身上。

    可是，林宇机器人，伤害根本就不够，也就是捞个痒痒而已！

    被豹女的Q飞中，再加上豹女变身的猛扑，那伤害，叫一个厉害，立马将小胖的轮子妈，打掉大半罐血，只剩下三分之一的血量吊着，往回跑。

    林宇只得对准豹女的身子出拳，“小胖，你先走，我们打野过来了！”

    “好！”

    小胖也不犹豫，手中的轮子妈，在他的操控下，奔着自己防御塔下回去，左右摇晃不定，似乎为了躲豹女的飞标。

    林宇的机器人，技能还没有冷却完毕，只得将厚大的身躯，挡在豹女身前，挡着残血的轮子妈回城。

    一库！

    忽然，三角草丛里面，晃出一个头来。

    只见瞎子一脚踹出，踢中豹女的腰间，回音击立马贴了上来，豹女转身就往自己家的防御塔处，跳了回去。

    “噗嗤~”

    机器人的机械飞爪，毫无征兆地，猛地探出手去，一把将往回跑的豹女拉过来。

    瞎子抬脚就是踩地板，豹女的速度片刻间减速下来。

    半血！

    来抓人的豹女，一秒功夫间，掉成了半血。

    机器人的拳头，再次一锤打出，更是让豹女掉了点血量。

    忽然，一道完美的直线飞轮，朝着豹女身前打了过来，刮了个正着，全数打在豹女身上。

    充电的机器人，能量铁拳已经好了。

    一拳抬起，林宇的机器人一个拳头之下，将豹女整个身子都打飞，停在半空。飞出去的飞轮，再次朝着豹女身上回过来。

    扑簌~~

    一声声响起之下，豹女的小命，被小胖的轮子妈，成功解决掉，再添一个人头入囊。

    “不是吧，我命这么好？”小胖有些埋怨地原地回城，“我只是想捡个人头，没想到还真捡到了？”

    小胖很不敢相信。

    这尼玛，对面的打野，是在送人么？林宇也是无语了，索性将兵线放在原地，跟着回城去了。

    瞎子拿到助攻，对着豹女伸脚嘲讽两下，这才朝着河蟹跑过去，瞧着样子，是要对河蟹，有不轨的行为啊！

    泉水商店里面，小胖拿到三个人头，直接合成了十字镐一把，外带两瓶血出门。林宇也没有选择出辅助装备，而是补了一个辅助小件装备，有助于给队友回血。

    这种局面，出杀人书，倒是丢了林宇的面子。

    定级赛而已，没必要出杀人书的。

    “谢啦，兄弟！”

    小胖淡淡地对着林宇笑了笑，摇摆着轮子妈傲美的身躯，出城往下路赶去了。

    瞧了眼小胖的装备，林宇露出了平时的笑容来，低声吟道：“等着吧，二十分钟解决最好！”

    “我方英雄被击杀！”

    刚来到防御塔二塔的位置，上路，就传来了艾克被击杀的画像。

    这尼玛，是不是看花眼了？

    林宇再次望了眼上路，艾克居然打不过吸血鬼？林宇也是他娘的醉了。

    不管上路，林宇决定这一波打完过后，去抓一波中路。

    不知道打野，会不会让自己跟着去抓野呢？林宇暗自心想。

    同样，回到下路，林宇的机器人钻见草丛，对面的VN很猥琐，一点都不着急推线过来，林宇只好出来，左右摇晃着，勾引对面的VN。

    只要薇恩一过来，林宇就有把握，让他娘的，两套技能之下，有来无回。

    中路的劫，跟男刀两个，不相上下。你耗我一点血，我耗你一点血，双双都是半血情况。

    不过，林宇已经瞧见了人头，在向自己招手！

    “&amp;￥#……”

    中路的男刀打了一串字，可是林宇根本就看不懂，并没有理会他。反而是转头钻进了我方的三角草丛，叫小胖自己小心点。

    升了三级的机器人，虽然等级上落后对面的劫一级，但是一旦被拉中，就凭这中单的本事，林宇还是相信，他绝壁逃不掉的。

    下路或许是发现了林宇消失在线上，对面的劫，悄悄往后撤了撤身子。

    约莫半分钟时间，林宇都躲在我方F4老巢跟前，并没有下去，劫这才摇摆着身子出来，对着男刀一通换血。

    就是这个时机，刚刚好！

    林宇瞧了眼下路，小胖的轮子妈虽然控制兵线，但是对面的两个人，并没有着急上前，显然是顾虑林宇的机器人，可能蹲在草丛里面的。

    等劫放掉W分身技能，林宇这才打了几个英文。

    “Mid，go！”

    林宇打了几个英文，操纵着机器人，一下子就钻进了中路河道草丛，开着W技能加速，赫然出现在中路兵线。

    加速的机器人，就像是跳起舞来一般，摇摆着身子骨，抖动着粗壮的胳膊，跟劫绕起来。

    劫瞧见机器人，并没有着急，而是走位，等机器人的钩子。

    噗嗤~

    赫然一声粗壮的机械动作声，林宇的机器人，徒然伸出一条粗壮的胳膊，猛地朝着劫的小脑袋跟前伸过去，一把将劫，像是拎小鸡一般，给拎了过来。

    对准劫的屁股双瓣，能量铁拳一拳打出，毫不客气。

    走位失误的劫，半空中抖动着单薄的身子，就被我方的男刀一下贴了过来，开着Q技能打出百多点伤害。

    “啵！”

    清脆的闪现声音下，劫已经被男刀的W几股残酷的飞刀，给解决掉！

    “完美！”林宇轻轻敲击键盘，感叹一声。

    ――敌方英雄被击杀的画面，再一次出现在召唤师峡谷内。

    很不幸，死的，居然是对面的ADC薇恩！

    林宇也是醉了，尼玛，这都打不过，还玩个鸟？

    下路就一个小胖都打不过。

    林宇无力地摇摇头，看来小胖的ADC，果然不是盖的。

    杀完劫，林宇的机器人，强行在中路混了一波经验，这才冲着下路赶过去。

    可是，下路再次出现一个身影，正是抓野被杀掉的豹女，再一次，冲着小胖的轮子妈去了！

    已经出现在中路河道草丛的林宇，忽然听到小胖单手朝着林宇伸出手指来，微微xiaole声：

    “兄弟，看着我给你表演一波，什么叫反杀！”(未完待续。)