
    第一百三十三章~战韩服五（第二更）

    吸血鬼居然开着W，躲掉了艾克的致命一击？

    林宇不敢相信，带着点燃的吸血鬼，居然逃回了自己的防御塔下！

    这尼玛，还真是……

    林宇想不出话来说这个上单艾克了。

    可是，让林宇没有想到的一幕，再次神奇地出现了――

    只见艾克，果断地交出闪现，一个普攻打在了吸血鬼身上，同时艾克的第二段E技能，竟然神奇般地出现了。

    一道时光的促使下，艾克居然杀掉了吸血鬼，按下大招，返回了原地，而且，还尼玛是防御塔跟前不远处，差一点就要死掉！

    “没救了，没救了！”林宇无奈地摇摇头，赶紧打了一兵，给艾克回了点血量。

    可是，却惊奇地发现，艾克身上，多了一个护盾，原来是自己的W技能，放在了身后!

    这一幕操作，看得林宇目瞪口呆。

    林宇对艾克的认识，又多了一分，原来，艾克的大招和W时光轮盘，居然可以这么用！

    面对这种队友，林宇只能埋头清兵，将这一波经验全数吃掉，不然怎么对得起自己的这一波支援？

    怎么对得起艾克这一波操作？

    林宇带着这样的心情，吃掉了兵线，这才敢动身，朝着中路赶去。

    这种队友，是怎么玩英雄联盟这款游戏的？林宇不禁怀疑，难道这些棒子的打法如此新奇？

    “Mid，come！”

    林宇打了字，已经出现在中路河道位置不远处，然后给对面的劫，打了个标记。

    但是，林宇并没有着急上去，而是甩了一个真眼，落在中路下来的河道，瞧见没有视野，这才蹲了进去，静静地看着中路两个，装逼！

    劫的位置，变得很小心，躲在兵后面，出来两秒钟，就又回到了自己的地盘。

    瞧见不能得手，林宇并没有打算走，而是在河道，跳起舞来。

    就这样，林宇一个人欣赏机器人的舞蹈。

    “1”

    中路的韩国棒子，按了个1键，林宇无奈之下，只得朝着靠近劫一边的位置过去，寻找机会动手，干掉劫。

    这波，劫应该有大招！林宇瞧了瞧两个的装备，差不多上下，只是男刀多了一把长剑在手而已。

    不过，这样的装备，足够杀掉劫了。

    补掉一个小兵，劫居然敢过来，露出自己的屁屁给林宇！

    噗嗤！

    一声厚重的机械飞爪声音传出，林宇的机器人，也发出了死亡的通告，一把将劫给捞了过来，对准劫的小屁屁，就是一个拳头伸过去，咚的声，劫就抖着身板飞了起来！

    没有大招，但是，林宇还是给劫打掉了三分之一血量！

    忽然，我方的男刀，扑腾一声，便出现在劫的身后，无数的飞刀朝着劫的屁股上面刺去，林宇几乎都能看到，劫已经开始掉血的惨样了。

    哈哈~

    劫也不畏惧，居然趁着开脱的功夫，一下子就朝着男刀身上，开了大招，浑身无数道黑影，扑腾腾地朝着男刀身上撕砍！

    可是，我方的男刀，也突然间交出了大招，隐身了，无数的刀尖，都朝着空虚的劫身上飞去。

    想跑？

    林宇瞧了一眼劫的走位，开着W运载过量，就朝着劫的身前跑过去，对准劫的脑袋顶，就是一记重锤狠狠锤下！

    大招时间还没结束，男刀就出现在劫的身前不远处，扑腾一下飞刀全数落在劫身上，取了劫的狗命！

    “我还说抢个人头呢？”望着刚好的大招，林宇低声轻吟道，便朝着下路去了。

    这尼玛，从上路打到下路，都不用耗血啊，林宇都有些开始怀疑，到底是自己是打野，还是瞎子是打野来着。

    不过，这时候也没有那么多的顾虑，快速赢下比赛，这才是重点！

    给小龙打了个标记，林宇才朝着小龙的老巢跑过去，看来这一条火龙，倒是要落入林宇他们的口袋了。

    瞎子收到指令，立马朝着小龙赶过来，并不管下路的小胖。

    反正，小胖一个人在下路，已经开了花，林宇他们过去，不过是抢小胖的经验，倒是没必要，还不如打一条小龙，来的实际！

    八百血量！

    小龙的血量，落到了八百点，忽然在林宇身后，冒出一个脑袋过来，低头就是一标，朝着林宇的机器人飞过来。

    林宇摇头苦笑，“找死啊？”

    机器人的屁股，往边上一挪，一记夺命标，眼睁睁地落在了小龙身上，帮助林宇他们打了两百多来滴血，林宇想不到，对面的豹女，打助攻，还是挺不错的嘛！

    吼吼~~

    凄惨的哀嚎声下，林宇的机器人，赫然亮出了令人恐怖的机械飞爪！

    噗嗤一声，金黄的机械飞爪，就像是皇帝的鹰爪子一般，稳稳当当地，将豹女给拉过来，对准豹女的小蛮腰就是一锤，一点都不怜香惜玉。

    扑哧！

    充满电量的机器人，四周立时间出现无数道电波，一下子就给豹女，沉默！

    是的，就是沉默。

    豹女还来不及变身，就已经被瞎子两个技能，给打成残血。

    能量铁拳！

    又是一拳头，朝着豹女的小蛮腰一拳，林宇的机器人，拿下豹女的人头。

    “哎呀，可惜了，只有五十金币，怎地这么不值钱？”林宇想不到，豹女一个人头，竟然只值得了五十金币！

    很不满意这点金币的林宇，朝着小胖闹了声道：“小胖，你猜豹女值多少钱？”

    “多少？”小胖一边补兵，一边再次收掉了VN的人头，“你别说，豹女的人头，跟薇恩的人头一样，只值得了五十金币？”

    “……”林宇不想说了，说多了，都是泪！

    这么一点钱，林宇还不如自己去刷刷小兵，吃点野怪划得算。

    “等对面二十吧!”

    打得兴高采烈的小胖，忽然被林宇的这声打断，心有很不舒服，“等等，再玩玩再说！”

    “你大爷的，想不想玩下一把了？”林宇翻了个白眼过去，不过，小胖根本就不理睬林宇，又是收掉了巴德的人头，推掉了下路的防御塔！

    瞧着还有些时间，才到二十分钟，林宇只得选择回城，买一波装备！

    “come，on！”林宇给众人打了个标记，直指大龙的老巢！(未完待续。)