
    第一百三十章~战韩服二(第四更)

    点燃之下，林宇的机器人，血量继续往下掉。

    就在这时，小胖的轮子妈，已经赶了上来，对准对面的劫，就是一个普攻打出。

    可是，林宇的机器人，并没有后撤。

    趁着还有疾步的效果，林宇的机器人，又是一锤，重重地锤在劫的身上。扑哧一声拉扯声，劫被机器人，打出了七十点伤害!

    哈哈~

    劫一声大笑声下，朝着机器人伸出邪恶之手，一记长刀稳稳地落在林宇的机器人身上。而吸血鬼和巴德两个，同时对准林宇的机器人，就是普攻。

    眼见林宇的机器人遭到攻击，艾克和男刀两个，像是心有灵犀一般，纷纷同时反身回来，也不再逃走，而是冲着他们，杀过来。

    一百五！

    机器人周身，泛起一道金黄的电波回荡在四周，被动，一下子，就被打了出来。

    机器人的血量，急速往下降，只留下一百五十点，而且，被打出了被动!

    后撤！

    林宇第一想法，就是往后撤退，因为，轮子妈和瞎子，已经赶了上来。

    林宇的任务，已经完成。此时不走，更待何时？

    小胖的轮子妈，猫着腰，一阵的轮子朝着他们三人身前飞过，穿过几人的身边，林宇就冷笑着，按下B键，回城。

    敌方英雄被击杀！

    召唤师峡谷内，响起电子声音的同时，林宇的机器人，已经回了城，还有三个助攻在身上，买了一个真眼。

    小胖拿了一个人头，艾克和男刀，一人一个人头，兴致满满地回城了。

    林宇的机器人，还没有等小胖上线，就已经出现在高低门口，朝着红BUFF跟前打字：“Jungle，hurry！”

    然后，林宇手下的机器人，已经摆着粗壮的胳膊，开始跳起舞来，口中喊着林宇听不懂的韩语。

    全军出击！

    一声令下，瞎子和小胖的轮子妈，已经朝着红BUFF跟前跑过来，等它刚跳出来，就是一通乱打。

    林宇的机器人，也只打了几下，便跟着小胖轮子妈娇弱的身子，回到了先上去，蹲在草丛里面，等着对面的下路上线！

    那金黄的身子，就像是钢铁战甲机器人一样，威武不屈。

    “等他们一上线，我们就打VN。”林宇吩咐了一声，便躲在草丛，静候对面的AD出现。

    “来了，宇哥！”

    小胖简直比林宇还要激动，不由分说就开始朝着VN身上动手。一道绚丽的飞刀过去，点了VN一下。

    似乎是之前被打了一波，对面的VN不服气，Q技能位移之下，朝着小胖的轮子妈，打了一下，同样是相互换了一波血量。

    突然，林宇的机器人，伸出了一道机械飞爪，猛然间，朝着VN放掉Q技能之后，落地的位置打过去。

    像是老鹰抓小鸡一样，林宇的机器人一下子就将VN瘦弱的身板，一下子就捏着脖子，提了过来。

    一锤打出！

    小胖的轮子妈，手中的轮子Q技能，也是在同意瞬间打过去，补上一个平A普攻，VN立马掉了半血。

    可是巴德，哪能等林宇他们杀掉AD，当即就是一个Q技能，朝着林宇和轮子妈两个打来。瞧他那架势，好像，至少都能打中一个似的。

    往左一步，林宇的机器人，躲开巴德攻击的功夫间，又是手下不留情地往VN脆嫩的肌肤上，打出来一拳。

    而小胖的轮子妈，则是往右一步，不仅躲过了巴德的眩晕，而且，还一边追着VN平点。

    对面的薇恩，直往后退，躲到防御塔下，这才逃过大难一劫！

    “小胖，补兵！下一波抓死薇恩，再杀巴德。”

    穷寇莫追的道理，林宇可是很明白，当机立断地往回一个小兵身上一锤，给小胖的轮子妈恢复了微微的血量，躲进草丛里面去了。

    小胖的轮子妈，趁着薇恩回到防御塔内的功夫，吃了一波好经验，哈哈两声笑道：“放心吧，宇哥！只要你抓中薇恩，我们就能收掉他的小命！”

    此刻，补兵的小胖很舒服。

    这种感觉，哪里像是比赛，完全就是屠杀的战场，等着林宇他们去收割呢！

    二级的升级标志，片刻功夫，便出现在林宇的机器人头前，林宇想都不想，点了E技能“能量铁拳”。

    谁知道，薇恩像是在送死一样，出现在小兵身边，竟然没有躲藏起来。

    “就是现在，杀他们小胖！”

    林宇一声低吟声出，机械飞爪豁然出现在薇恩的小身板前，徒手一伸，就拎了过来，早就已经开着E能量铁拳的机器人，当即就一拳伸出，可怜的薇恩，裤裆下被林宇的机器人一个铁拳飞过，一下就被打了起来。

    “敌方英雄被击杀！”

    韩语声音一响起，小胖的轮子妈，再收掉一个人头！

    旋转的飞刀，也跟着打向巴德的身前。

    上来保护VN的巴德，被机器人再次伸出一锤能量锤，重重地攻击在身上。

    走点一下，两下！

    小胖的轮子妈，趁机打出两下在巴德身上。又有小兵攻击，巴德的血量，一下子就掉到了半血！

    小胖攻击范围超出以后，没有拼命地追上去，反倒是朝着巴德身边的小兵，不停地攻击一下，趁此机会，收掉小兵在说，将我方的蓝色小兵，带进对面的防御塔。

    这尼玛，才二级，林宇也不想过多激进，而是等技能冷却缩减。

    只要有了机械飞爪，林宇相信，凭着他和小胖两个人的配合，完全有机会解决掉半血的巴德！

    “小胖，上去，干他！”等到技能冷却，林宇第一时间吩咐小胖，手中的机械飞爪，简直就像是长了眼珠子一样，猛地朝着巴德那肥胖的身子打去。

    一把，直接拉过来一个胖子身躯。

    咚！

    又是一锤，被林宇的机器人，一拳给打跳起来。

    ――敌方英雄被击杀！

    召唤师峡谷内，再次响起了韩语电子声音。小胖的轮子妈，再次捡了个人头便宜！

    得到人头的小胖，就像是吃了蜂蜜一样开心笑道：“哈哈，怎么样，林宇，我这个捡人头的本事，还是不错的吧？”

    忽地，草丛里面探出一个头来。

    只见一记欣长的飞标，不偏不倚，扑哧一声，正好打中小胖的轮子妈，血量半罐！

    “小心打野！”林宇的机器人，立马朝小胖身边靠过去……(未完待续。)