
    第一百三十七章不用请保姆？（第一更）

    留了床？

    这种诱惑，是个男人，不会胡思乱想才怪！

    况且，林宇还是个大好青年。

    虽然，林宇是她们的保镖！

    唐晓晓朝着林宇笑了笑，挤着眉头笑道：“怎么样，我们带你不薄吧？”

    “好，既然你们这么说，我也就不客气！”林宇姿态优雅地走过来，冲着她们笑道：“我就勉强住下来吧，也算是做到保镖的义务！”

    林宇一副很吃亏的样子，不过下一秒，立马就崩溃了！

    “呐，你的床，在那里，你自己进去看看！”龙笑笑给林宇指了指房间，然后一双细嫩的手指，出现在林宇面前。

    林宇朝着龙笑笑手指的地方过去，立马就崩溃了。

    这尼玛，就是给我准备的房间？

    我林宇竟然连一只狗狗都不如？

    好吧，你们赢了！林宇转过头来，强行挤出笑，嘿嘿地干笑两声，“你们还是留着，给小志同学住吧，我先回去了！”

    这尼玛，那里是个人住的，明显就是一个狗窝！

    瞧见林宇要走，唐晓晓故意扯着嗓子，高声道：“哎，别走啊，林宇！我们真的给你准备了床的！”

    林宇也不和她们打招呼，自顾自地朝着大门出去。

    “哎，不会这么小气吧？”林若因出口解围来了，指着身旁一楼的一个房间道，“林宇，我们真的给你准备了房间，呐，那里就是！”

    林宇很无语地转过头来，强挤着笑容：“好了，别逗我了，行不行，林大美女？”

    林若因眨巴着眼，那模样，显然是没有开玩笑，指着房间的手，也再次抬了抬:“我说的，是真的哎！”

    林宇没好气转头望过去，正好瞧见了一间屋子，比狗狗的房屋大多了，而且，算是个正常人的房间。

    这，可能吗?又想逗我?

    林宇给林若因使了个眼色，瞧见林若因点了点头，这才抬着大步过去，一进屋，果真是个大床摆着，只是上面什么东西都没有，只有个床而已。

    “这是给我的？那你们睡哪里？”

    林宇出了屋，瞅着三个大美女问道，“不会是整我的吧？”

    之前，林宇被整了一次，这一次，多了个心眼，顺道问了问她们三个。

    林若因伸手拿出一串钥匙给林宇，小眯着双眼说：“车钥匙，自己去把东西搬过来吧，我们要是出了什么事情，拿你是问！”

    林宇很不相信，瞪着眼珠子，问了句：“真的？”

    “嗯！”三个大美女，异口同声地回了声，纷纷点头应道。

    看着她们的样子，似乎并没有说谎，林宇这才放心大胆地接过钥匙，转身出门，去给自己搬东西去了。

    “笑笑这一招，还真是好，那个林宇，当时气得差点吐血了，哈哈……!”

    等林宇走后，屋内传来三个女子的笑容。

    “是呀，你们看见没有，林宇当时那个眼神，呵呵……”林若因掩着嘴巴一阵偷笑，好像是中了千年难得的大奖一样。

    龙笑笑一改之前的脸色，在她们两个面前，面容俊美地笑起来：“放心吧，我们以后，有的是机会整他!”

    林若因撅着嘴笑道：“对，我们以后，要好好整整林宇！这个家伙，不老实。”

    唐晓晓立马脸色一变，挥着细嫩的手指，朝着林若因的鼻子点了一下，古灵精怪地问道:“哎，若因，他怎么不老实了啊？”

    “哈哈……”

    屋内，传来三个人的笑声一片……

    林宇回到寝室，也不管他们疑惑的眼神，拎着东西就往楼下跑。

    本来，林宇就没有多少东西，也不过是一些被子之类的而已，很快就全部带走了。

    至于陈涛那家伙，林宇有了妹子，也就不管他，让他自己打游戏吧！

    林宇的速度，也让自己惊奇，居然没多久就已经打包好，全部扛着往楼下跑去，大包小包地放在车上，直接就奔着朝别墅的地方开去。

    至于陈涛嘛，这小子只知道玩游戏，林宇也不和他解释什么，反正大学出去住的，又不是林宇一个人，多得是。

    全部家产扛进去，林宇收拾好床铺，却不想，唐晓晓摇着身子下楼来，对着林宇吩咐道：“林宇，我们饿了，你会不会做饭啊？”

    “做饭？不会吧，你们都不会？”

    林宇很是惊讶地瞪着眼珠子，望着唐晓晓身上转。

    唐晓晓一脸得意地抬头挺胸，“傲”气十足地说道：“那是啊，不然，你以为我们留你在这里干嘛？还省得麻烦，你来了，我们就不用请保姆！”

    “……”这下子，林宇是真的醉了。

    感情，让我住进来，就是为了不用请保姆啊！

    早知道，我就不来了。

    此刻的林宇，后悔十足！

    林宇捏了捏鼻子:“会那么一点吧！”

    “那你就给我们做一个呗，我有点饿了，对了。”说着，唐晓晓转头，朝着楼上喊声，“笑笑、若因，你们两个要不要吃点什么东西啊？”

    “好啊，我们要尝尝大厨的手艺！”

    林若因和龙笑笑两个，纷纷挽着手臂，朝着楼梯踩着步子走下来，“林宇，去做吧!”

    尼玛！

    老子还以为，能和美女共眠呢！看来，是我想多了！

    此刻的林宇，居然要当保姆！

    无奈之下，林宇进了厨房，捣鼓两三下，就端着四碗鸡蛋饭出来，放在桌子上面，然后自顾自吃起来，“将就吧，我会的不多！”

    林宇可不能说，自己样样都会。

    那样一来，岂不是真的成了全能保姆了吗？

    “嗯，鸡蛋饭就鸡蛋饭！”

    她们三个，也是不客气地端起碗来，嗅了嗅，还有一股香味扑鼻。

    唐晓晓将碗里的鸡蛋饭，靠近鼻子跟前，很享受似的点头，闭眼叹道：“嗯，还挺香的呢！”

    “嗯，真的香，就是不知道，味道如何了！”龙笑笑也是露出淡淡的笑容，让林宇觉得，这顿饭，做得值了！

    林宇可不管。

    忙活了大半天，自己也累了，端起就只管往自己的嘴巴里面送，瞟了一眼龙笑笑：“再不吃都冷了，难道没有吃过蛋炒饭？”(未完待续。)