
    第一百三十四章~战韩服六（第三更）

    林宇决定，一波之下拿掉大龙，推掉防御塔拿下胜利算了。

    不然，要接着跟这些韩国棒子一起玩，林宇可不乐意。

    十九分二十秒！

    召唤师峡谷内，这几个字的指针，不停地转动，仿佛在给林宇透露消息。

    望了眼大龙的位置，林宇笑道:“小胖，快点过来大龙!”

    小胖应了声，便跑过来，上单艾克和中路男刀以及打野盲僧，全都到了位置。

    林宇的机器人，率先开始屠龙！

    大龙一打，这一波应该差不多结束了吧？林宇这般想到。

    毕竟，这种低端局，并没有什么高手，也就一般情况而言来说，倘若遇上林宇这种，就是另类了！

    “吼……”

    召唤师峡谷内的大龙，不停地哀嚎起来，可是林宇听那声音，简直是爽呆了！

    ――大龙在手，天下我有！

    这句话，不是正好说明了“大龙BUFF”的作用吗？

    吼吼~~

    凄惨的回声一片，大龙最终还是倒在了瞎子的惩戒之下，林宇他们拿下了大龙，直接奔着中路防御塔杀去。

    此刻的几人，虽然上路的艾克很菜，但是，根本就没有影响！

    “推中路吧！”望着中路，对面几个人都有些畏惧地一边打，一边往后撤，林宇对着小胖说了声，“这一把就一波吧，小胖！”

    小胖应了声，在大龙BUFF加持下，轮子妈的攻击速度，那叫一个快。

    再加上队友的不停攻击，立马推掉了中路防御塔一塔，直奔二塔杀去。

    突然，林宇发现身子周围，缓缓地出现一道金黄的光圈，可是，并没有阻止林宇推塔！

    嘣~

    一声低沉的声音下，林宇他们几个，便被巴德的大招，给封在原地，一动不能动弹半点。

    “无所谓!”小胖对巴德的大招嗤之以鼻，哼声笑道，“还真是浪费!”

    大招虽然将林宇他们晕住，但是，小兵，并没有停止对防御塔攻击！

    有大龙BUFF在身上，小兵更是变得巨大无比，一个个抬着大炮朝着敌方二塔攻击个不停。

    尽管，敌方能杀掉小兵，可是，有什么用？

    “作死！”

    小胖低沉一声，等巴德的大招，刚刚结束，突然开着大招，QW两个技能之下的轮子妈，就像是杀神一样，冲着对面的人群就冲上去。

    林宇也不等了，只见金黄的机械飞爪一伸出手，就从对面的五个人中间，抓到了个薇恩，还真没想到，这家伙这么惨。

    刚飞过来，半空中就被林宇的机器人，开着一个大招，四处乱涌的电流，一下就将他给沉默下来。

    当场，被队友击毙，根本就来不及交出任何技能！

    开玩笑，机器人可是我林宇玩的好不好？林宇望着召唤师峡谷界面，淡淡地笑了笑，又是一拳能量铁拳出手，豁然将劫给打跳起来！

    一库！

    一声慌忙的瞎子声音响过，直接踹了对面三个人。

    小胖望着这一脚，也是冲着林宇笑道:“这个瞎子，一脚送回天啊，这是！”

    敌方英雄被击杀！

    开着大招，外加QW的轮子妈，根本就是爆炸的输出，几个普攻之下，技能收掉了豹女的人头。

    对面的劫，居然连大招都还没有放出来，就被秒了，林宇也是醉了。

    吸血鬼倒是开了个大招，在林宇的机器人跟前，可是并没有什么用，林宇操纵着机器人，一逃出防御塔，回身就是一个闪现Q，直接把半虚的吸血鬼给拉过来

    队友一阵狂扁，吸血鬼立马毙命。

    “推塔，还真没意思！”小胖有些不满地说着，但是手上的动作，却是出卖了他的心思。

    尼玛，说推塔没意思，轮子妈的速度，最尼玛快，还说没意思，林宇也是服了小胖。这论装逼的技巧，林宇大大不服！

    呜呜……嘣!

    对面的人，直接选了投降，防御水晶，直接爆炸，不用林宇他们再推了。

    “哎，赢得没意思！”小胖很是装逼地撩动一下头发，这才转过头来，转动着眼珠子笑道：“怎么样，林宇，要不要再来一把？打完定级赛？”

    打完定级赛？林宇想了想，反正今天也没什么事情，明天才打网吧联赛，索性今天和小胖多玩玩，多玩两把辅助。

    毕竟，明天林宇要玩的，应该就是辅助！

    “邀请。”林宇冲着小胖笑了声，两个人便开始再来一局比赛。

    可是，有的人，此刻却一点都不悠闲，反倒是心急如燎地，有些坐定不住……

    岭南市公安局，肖万林刚才接到上峰的电话，立马就派了专案组的成员，跑到北山县去调查向无极的事情！

    北山县公安局。

    向无极憨笑着，望着两个专案人员笑道：“两位兄弟，可是无极犯了什么错吗？”

    “这个，到没有！”其中一个专案人员，正是碰到林宇抓下的犯人时询问的警察――刘飞。

    当时，那个犯人，正准备对林若茵图谋不轨，被林宇三两下就拿住。

    刘飞笑着脸颊，冲着向无极笑道：“我们也只是按照上级的命令行事，还请向局长配合才是！”

    向无极很疑惑，自己做事情，一向小心谨慎，也没有听到出了什么漏子啊？

    向无极怎么都想不通，可是，向无极还是小心地挤出笑容，“当然，我向无极没犯罪，自然会配合调查，刘队长，请！”

    说着，向无极自顾自地坐在一边，等刘飞和另外一个人，去向无极办公室调查情况。

    ……

    林宇跟小胖两个，玩了十把游戏，全都赢了，直接定级在黄金一的水准。

    也是，定级赛全赢，至少也是黄金吧？林宇很满意地笑了笑，便告辞小胖回学校去了。

    小胖很舍不得，但是也没有继续打韩服了，而是继续开着国服，打他的直播！

    明天就是比赛，到时候完成这一把比赛，也就一身轻松了！林宇暗自感叹道，当初要不是龙笑笑这个小妞，自己怎么会上当？

    看来，还真是英雄难过美人关啊！林宇竟然有些自恋地笑起来。

    笃笃~

    电话的声音，接连不断地传动在林宇的耳边……(未完待续。)