
    第一百三十六章留了床给你（第五更）

    林宇刚拍了拍手，已经走了两步之远。

    这时候，林若茵的娇声，突然传出，打断林宇的步伐道：“站住，林宇！”

    林若茵转头过来，望了眼林宇，眼神中带着些感激的表情:“那个，今天的事情，谢谢你了！”

    “嗯？不会吧，林若茵居然变得这么温柔？”

    林宇还以为，是自己耳朵听错了，转过头来，望了一眼林若茵，笑道:“我职责所在嘛，不用客气！”

    说完，林宇便转身走了，也不管躺在地下的几个废物，反正他们又动弹不了。

    可是没走几步，林宇再次被娇萌的声音打住，“林宇，等一等!”

    这次不是林若茵，反倒是唐晓晓这个小妞，跑上来靠近林宇，在林宇耳边悄悄地说道：“其实，我们叫你来，是想叫你帮我们搬东西！”

    唐晓晓瞧了瞧林若茵，低声说道：“最近学校里面的混混有点多，所以，我们准备搬出去住！”

    “搬出去住？”

    听到这几个字，林宇脑袋里面，就出现一幅柔美的画面：

    房间里面，三个身材傲美的美女，和自己住在一间房内……

    想着，想着，林宇忍不住偷偷笑了起来，惹得唐晓晓莫名的微微皱紧眉头：“林宇，怎么了？”

    “好！”林宇当即答应道：“好，没问题！”

    刚答应，可是自己还在学校住吗？这可不行！林宇转头笑道：“那个，我住哪？”

    “你？你住学校啊！”唐晓晓瞪着眼珠子，“怎么，你还想要和我们一起住？”

    “我不是若因请的保镖吗？怎么可能跟你们分开呢，再说了，你们要是出现什么事情，我可不担保啊！”

    林宇嘿嘿两声，露出洁白的牙齿笑了，“要不然，我请示一下林叔叔吧！”

    想把我甩掉？门都没有！林宇现在可是一个保镖，怎么能够不跟着他们一起呢！

    “你……！”

    唐晓晓指着林宇，哼声挤眼，“我问问若因再说！”

    刚等唐晓晓在林若茵耳边说了几句话，林若茵的眉头便紧皱起来，瞄了眼林宇，然后和龙笑笑商量：“笑笑，你认为怎么办？”

    “嗯，让我想想！”龙笑笑一向是她们的军师，这种事情，她们可得好好想想，自然也就不足为奇。

    林宇得意洋洋地抖着身子，望着三个美女傻笑。

    “老子一个保镖，没想到居然也能同三个美女同居！咦嘿嘿……”林宇脑中幻想着……

    想象总是美好的，但是，事实，总是残酷的！

    林若茵已经走了过来，露出招牌笑容来说道：“林宇，你想跟我们住在一起？”

    嗯嗯！

    林宇想都没想，正准备点头，却发现龙笑笑传来冷哼的脸色。

    不过，林宇还是透着笑容道:“那个，我不是保镖吗？如果你们单独出去住，出现了什么事情，可不要找我的麻烦！”

    “这下子，你们还不让我一起？”林宇心中暗自欢笑。

    “好，没问题，你还是呆在学校吧！”林若因忍住笑脸，捂着嘴角偷乐。

    “……”好吧，林宇算是服气了。

    “搬东西啊，还愣着干嘛?”林若因冲着林宇骂道，“难不成，还要我动手不成吗？”

    你们牛逼！

    林宇只得当作归公一样，帮着搬东西，好不容易把东西弄完，又将那几个人渣交给了保安队长，这才算是完成了任务，准备悻悻地离开。

    “哎，林宇，别跑啊，你还没给我们送过去呢，不然，到时候打电话，你怎么找得到路？”龙笑笑这个小妞，扭着身子尖声道。

    那模样，林宇简直想立刻扑上去，可是……一切都只是幻想而已。

    “好吧，几位姑奶奶！”林宇只得坐上驾驶员的位置，按照她们的指示，开车来到一座别墅跟前，这才停了下来。

    “继续你的工作，我们不打扰！”

    说完这话，三个美女也不管林宇的表情变化，挽着手臂，就只管朝别墅过去，打开门笑道：“快点啊，林保镖！”

    尼玛，老子是搬夫不成？

    林宇只得含着泪，在三个人的笑脸下，将东西搬进去，一一放好，累了大半个钟头，揉了揉身子，这才拍手道：“好了，美女们，我先走了啊！”

    说着，林宇就打算回去。

    边走，林宇一边埋怨，这几个小妞，还真是一点都不给情面，想让老子以后帮你们办事，门都没有！

    就在这时候，林若因的电话响了，传来了林明海的声音，似乎在和林若因商量什么事情似的。

    而林宇，已经出了门，到了大门口的位置。

    “等等，林宇！”

    走了一半路的林宇，当即被她们几个叫住，林若因扭着身子过来，望着林宇笑道：“那个，你以后，就住在这里吧！”

    我住在这里？林宇有些怀疑自己的耳朵，是不是听错了，连忙摇头道：“不行，你们可是说了，我一个大男人在这里，岂不是不好？”

    说着，林宇就准备走，心中暗想，你们几个难道就不留下我?

    “好，既然你不愿意，那你慢走，不送！”

    什么？

    林宇不过是想装装逼，以为自己要走，她们会留自己，谁想到林若因她们这么说！

    “你们……好！”

    林宇已经没有太多的话说。

    “好，拜拜！”

    林宇干脆地做了个手势，准备回去。

    “林宇，你当真不想在这里，陪陪我们？”唐晓晓突然蹦出来，朝着林宇笑眯眯地睁着眼。

    “我看，我还是走算了！”林宇装出一副不打算住下来的样子，忽然脸色一变，笑道，“如果你们要是愿意，让我留下来，那我就勉强留下来吧！”

    “切！”唐晓晓她们三个，纷纷龇牙咧嘴表示不信，龙笑笑脸上透着坏笑，双手抱住臂膀道：“不过，我们倒是有给你留了床，你是在不愿意住，那我们也没有办法！”

    什么，给我留了床？林宇心中暗自高兴，不过，脸上，却仍旧是一服不愿意的样子说，“这，会不会不好啊?”说着，林宇的脚，不老实地往里面挪了挪。

    “没有啊，很好，我们给你留了床！”

    这尼玛，简直就是赤条条的诱惑，林宇怎么受得了？况且，还是三个大美女这么说，林宇润了润嗓子，装作一副淡定的模样笑道：“可以是可以，你们不嫌我在这里，你们不方便吗？”

    林宇可以指了指她们三个，笑了笑。(未完待续。)