
    第一百三十七章网吧比赛上（第二更）

    “切，自以为是的家伙，不就是一碗蛋炒饭嘛！”龙笑笑不以为然地望了林宇一眼，便开始吃蛋炒饭。

    作为千金小姐，从来没有吃过蛋炒蛋，自然是很嫌弃。

    要不是龙笑笑饿了，又有一股香味扑鼻而来，恐怕，龙笑笑根本就不屑一顾。

    林宇一边吃着，一边小声嘀咕道：“你们这些大小姐，今天吃到我做得蛋炒饭，算是有福了！”

    可是，这几个小妞，根本就不管林宇鄙视的表情，小勺子一点，轻轻地咬上一口，唐晓晓顿时就愣住了。

    是的，愣住了！

    唐晓晓有些惊讶地说不出话来，抬起头来，望着林宇傻楞道：“不是，林宇，这……这是你做的蛋炒饭？”

    这哪里是蛋炒饭？

    味道清香扑鼻不说，而且，米饭的嚼劲十足，米饭馨香入口，仿佛自己沐浴在阳光下一般，仙气十足！

    林宇还以为，唐晓晓这个小妞，又要搞什么幺蛾子，满嘴的米饭包在嘴里，仰起头来露出微微的笑容，浅浅的酒窝。

    小酒窝下面，更是显得迷人，林宇咕咕地抬手回了声：“是呀，怎么了？”

    “嗯，实在是太好吃了！”

    唐晓晓脸上挤出诚挚的笑容来，跑过来差点就亲上了一口，似乎是觉察到自己有些失态，这才悻悻地端着饭碗刨了一口，微微摇头，自得自乐地笑道：“若因，以后我们不用请厨师了！嘻嘻……”

    不是吧？一碗蛋炒饭，就把你给收买了？

    林若因很是鄙夷地望了唐晓晓一眼，轻轻地吃了一口。

    顿时，林若因的眼珠子瞪得贼大，不可思议地望着林宇：“不是，林宇，这是你做的，还是买的外卖来骗我们？老实交待！”

    “我有必要骗你们吗大小姐？”

    林宇翻了个白眼，“好吃就多吃点呗，至于吗？”

    “哼！”

    龙笑笑很不服气地哼了声，立马一口送进嘴里，整个人都感觉，飞起来了！

    就是飞起来了！

    这种感觉，简直就像是吃了神仙药一般，身心舒爽透彻!

    “林宇，这是你做的？”龙笑笑也瞪着眼珠子问道。

    “不是吧？有必要这么大惊小怪？”

    林宇望着她们那副模样，恨不得上去亲上一口。这种饭，林宇可是经常做给林老头吃，也没见林老头有什么奇怪的模样，这三个小妞，至于这么奇怪么？

    林宇将米饭吞下肚以后，这才鄙夷地说道：“不好吃，你们就不要勉强！”

    “好吃，好吃！”

    唐晓晓接连点头，小心翼翼地端着空碗，望着林宇，有些含情脉脉地，冲着林宇眨巴着眼珠子问道：“那个，林宇，你再给我做一碗，行吗？”

    “我也要，我也要！”

    林若因和龙笑笑两个，纷纷异口同声地齐声道。

    林宇抬手指了指厨房：“锅里还有，自己去盛！”

    话刚说完，三个大美妞，就像见了鬼一样望风而逃，跑进厨房去了，发出一阵阵的娇和声，川流不停……

    “不就是一碗蛋炒饭吗？真是！”

    林宇不知道，他的手艺，已经，完全，彻底，征服了这几个美女！

    叮叮……当当……

    厨房里传来一阵锅碗的声音，顺带飘过几个女子的尖细声。

    “怎么了？”林宇还以为出了什么事情，急忙跑着朝厨房跑去。

    可是，一到厨房的时候，林宇的双眼，就被她们给亮瞎了！

    三个大美女，居然在抢着蛋炒饭吃，而且，一个个狼吞虎咽的模样，很是让林宇想笑。

    “哈哈……”林宇还是忍不住笑了。

    忽然，林宇只感觉，有三道火热的精光瞬间迸射传来，整个人立马往后撤了撤，连忙跑出厨房，回到客厅里面，装作什么事情都不知道一样，只顾埋头吃饭。

    “林宇，没想到你做饭，挺不错的嘛！”唐晓晓赞叹林宇一番，然后三个大美女，这才上了楼去了。

    “我做的饭好吃？”林宇真是搞不懂怎么回事。

    在家里面，林老头老是说自己做饭不够好吃，没想到，到了这三个小妞的面前，却说林宇做饭好吃？

    ……

    一夜平安无事，第二天一大早，林宇的手机，就传来了小胖那夺命的催促声：“林宇，起床了没有？快点，我们九点钟就要打比赛了！”

    林宇很不好气地冲着小胖埋怨，一下子就挂断了电话：“尼玛，九点打比赛，现在不是还早着的吗？”

    辗转几下，林宇又被林若因他们几个给吵醒，非说要吃点营养的东西，叫林宇起床做饭吃！

    “可怜的我，居然给人家当保姆！”

    林宇无奈地摇摇头，起床给他们三个，外加自己，煎了个荷包蛋，再次让林若因他们几个，对林宇刮目相看！

    解决了早餐的事情，林宇便接到了龙海的电话，林若因她们也跟着一起，驾车来到了传奇网咖。

    网咖外面，已经挂着了网吧联赛的标志语。

    而且，今天在传奇网咖上网的人，同时冲一百送五十，这种好事，去的人，自然是多得不得了！

    望着这醒人的标志语，林宇倒是觉得，这个龙叔挺会做生意的。

    “哎，进去呀，站在门口干嘛？”瞧见林宇停下来，唐晓晓娇声闹着说，“走，我们快点过去，抢个好位置！”

    “……”林宇只得跟在她们几个身后，屁颠屁颠地朝着传奇网咖进去。

    “林宇，你终于来了啊！”

    小胖一瞧见林宇的身子，立马上来冲着林宇笑了声，同时伸出手来和林宇碰掌。

    “啪！”

    一声清脆声下，两个人相互都笑了。

    林宇转过去，先是给龙叔打了招呼，然后才一一地给肖波、周天博、还有葛天三人打招呼，毕竟是队友，不打个招呼不像话，虽然林宇并不喜欢周天博，但是林宇，也不是一个记仇的人。

    打完招呼，龙笑笑就已经站在了解说员的台上，而龙海，则是在一边，笑意盈盈地玩着龙笑笑。

    “下面，我宣布，网吧联赛还有十分钟开始，请双方网吧战队做好准备！”

    龙笑笑一声娇声下，整个网咖内所有人，全都将目光落在两个战队的人身上。

    “哎，你们说说，到底是传奇网咖战队的人能赢，还是紫晶网吧战队的人能赢呢？”

    “这可说不定！”说话的人身边，另外一个男子小声地嘀咕着道：

    “你看啊，紫晶网吧战队的选手，可是外面号称‘国服路人王’呢！但是，你看传奇网咖战队的，可也是有小胖主播这种选手，你让我怎么猜？”

    “说的也是，今天的比赛，可真是好玩了，没想到我们今天这么好运！”(未完待续。)