
    第一百三十五章~校内小事（第四更）

    电话的声音一响，虽然打扰了林宇的雅兴，但是林宇，还是很有礼貌地问道：“喂，请问找谁？”

    “哦，你好，请问是林先生吗？”

    电话那头，传来一个成熟的男子声音。

    林宇淡淡地回道：“是我！”

    一听林宇的声音确定，对方这才继续说道：“请问林先生，怎么处理向无极？”

    怎么处理？你们自己办不就行了嘛？

    林宇撇撇嘴，回应道：“你们自己看着办吧！反正他不是个好东西。找到犯罪证据，按照法律手段办案，不就行了吗？”

    甩出这句话，林宇直接挂断了电话，也懒得和他们多言。

    林宇还真没想到，上面人的办事效率，还真是挺高的，这才打电话没多久，就传来了审判向无极的电话。

    林宇仰着头，躺在床铺上玩手机，今天可没有心思接着玩游戏。

    林宇正在玩小游戏，手机一下子就弹出了个电话来，接通电话，林宇就冲着电话吼道：“不是说了按照自己的想法办吗？别烦我！”

    林宇痛快地吼完一阵，就准备挂断电话，却不想，电话里面突然传出来一阵娇吼声道：“林宇，给我下楼来，有事情找你！”

    哦？什么？

    林宇还以为自己耳朵听错了，这个电话号码，真的没名字啊？

    可是，林宇感觉，这个声音好熟悉的感觉，就像是林若茵的声音……

    “林宇，你快点下来，这里有人欺负若因！”电话里面，传来萌萌的声音。

    这……这不是唐晓晓的声音吗？

    “什么事啊？”林宇漫不经心地扯着嗓子问道，“如果没什么事的话，我就要休息了哎！”

    “我命令你，给我下来，你现在是我的保镖！”

    林若茵的声音，一点都不谦逊，反倒是带着些御姐的霸气。

    这尼玛，林宇虽然习惯了林若茵的变化，但是，这变化比翻书还快！

    没办法，谁让自己，现在是人家的保镖啊？林宇无奈地叹口气，自言自语道：“好好，我马上来！”

    挂断电话，林宇飞一般的速度，朝着楼下赶去，也不知道林若茵这个小妞，又准备干啥！

    跑到楼下，林宇无语了。

    只见林若茵和唐晓晓、龙笑笑三个站在一起。

    而对面，则是一个身材不错的妹子，身边跟着个男朋友，有些猥琐地，不时朝着那个妹子身上抚摸。

    而且，这个猥琐男，还他娘的，朝着林若茵他们三个身上扫描。

    一看就知道，这个男的，应该是一个混混。

    林宇哑然，这尼玛算是什么事。

    “那个，怎么回事？”林宇走上前去，朝着林若茵问了问事情的原因。

    可是，还没等林若茵张嘴，对面的女人，就冲着林宇笑道：“哟，这就是林大美女的保镖么？我还以为是谁呢，原来是林宇同学？呵呵……”

    妈的，老子跟你很熟？

    林宇很厌烦地眨了下眼睛，不管那个女人的话，继续问林若茵道：“那个，若因，怎么回事啊？”

    林宇知道，虽然林若茵有些刁蛮，不过大是大非上面，林若茵还是很清楚的。

    可是，这个可恶的女人，再次打断了林若茵说话。林宇转过头来，盯着向芬，真的差点上去，给她娘的两个大耳刮子！

    “哪里来的狗，敢看我媳妇？”

    那个猥琐男子，突然就朝着林宇伸手过来，准备一把揪住林宇的胸口衣襟，却不想，还没到身前，林宇但脚一伸，直接给了猥琐男腿上一脚，踢腿过去。

    猥琐男本想给林宇一个下马威，谁知道，林宇非但没有从了他，反倒踢了他一脚，差点被踢了个踉跄。

    猥琐男脸色青紫，仇视地盯着林宇，指着身后的小弟骂道：“娘的，给老子打死这个臭小子！”

    “尼玛，找死不成？”林宇本来就很累，谁知道这些跳梁小丑，偏偏不识好歹，非要找林宇的麻烦。

    “林宇，给我好好教训他们！”林若茵很是生气地，指着那个女子恨道，“装模作怪！”

    “得令！”

    林宇双手一拱，冲着林若茵笑道。

    本来，林宇就没有打算放掉这些人。

    敢得罪林大班花，让我不好过？我怎么会放掉你们？

    林宇脸腮露出淡淡的微笑起来，徒手几把之下，直接给这些人抓了个踉跄，更是一把抓过猥琐男，一脚踹在地上。

    将这几个人解决掉以后，林宇冲着林若茵笑道：“请问美女，请问怎么解决？”

    “哼，打电话，送保安科去！”林若茵丝毫不犹豫，朝着林宇嚣张地吩咐道，“林宇，你打电话!”

    “……”

    林宇无言，这逼装得，真是牛！

    林宇感觉，自己的水准，是不是已经下降了？

    不过，林宇按照林若茵的吩咐，打了保安科的电话，地上的猥琐男急忙求救道：“那个，同学，有话好好说，不用找保安科！”

    林宇不知道，这几个人可是外面的混混，根本就不是大学的学生，这尼玛要是交了保安科，肯定要被送派出所啊！

    猥琐男神情慌张地跪着，拉着林宇的裤脚乞求道：“兄弟，有事咱们好好说成吗？”

    “成，好好说！”

    林宇冷笑一眼，拨通了保安科的电话，“喂，请问是保安科吗？我是本校的学生，在北4寝室旁边，有一堆人故意找事，请你们来帮忙！”

    说完，林宇果断地挂断电话，然后若有笑容地朝着猥琐男望过去，“可以说了，你说吧，怎么说?”

    “……”这尼玛。

    跪在地上的男子，双眼皮都翻成了白色，身子有些发抖地望着林宇，“你他妈，说话不算话！”

    “跟你们说话算话？”

    林宇根本不多言，抬脚就是一脚，重重地踩在猥琐男的悲伤，顿时又传出一声哀嚎，防如杀鸡一般凄惨。

    “还有你个臭娘们！”林宇转过头来，发现那个女子，已经消失得无影无踪。

    好吧，我不打女人的！

    林宇暗自在心中尴尬道，转头看着林若茵她们三个，笑道：“事情解决，拜拜！”

    林宇招了招手，便转身走了。(未完待续。)