
    第一百四十章~开局（第二更）

    听到召唤师峡谷内的回声，小胖第一个嘀咕着说：“哈哈，好熟悉的声音。今天早上，我们传奇网咖战队，非要打败紫晶网吧战队不可！”

    “……”林宇也是醉了。

    这尼玛才开始，小胖就这般想法。难道，真当对面的人，是猪不成？

    “走，一级团走起！”刚跳出来的薇恩，就在小胖的带领下，朝着中路河道草丛跑去。

    蓝色方，传奇网咖战队。

    紫色方，紫晶网吧战队。

    这到符合，两个战队的名字。

    瞧着小胖一马当先的状态，林宇的老牛，很快就跟上去，走在薇恩身边，小心地吩咐道：“一级团的时候，小心点。”

    这场比赛，可不是一般的比赛。

    毕竟，对面的选手，国服第二泰坦，还有主播选手。林宇可不相信，周天博这种技术打得过对面的。

    “放心吧！”小胖冲着林宇点头笑道，“有我们在下路，绝对无敌！”

    “小心点！”林宇轻声说道。

    虽然小胖的技术很好，但是，林宇还是给队员们打个招呼。毕竟，这是团结的游戏，不是个人秀的游戏!

    刚出现在红BUFF跟前的时候，对面的莫甘娜，就悄悄地探出个头来，瞧那模样，似乎是跃跃欲试地杀一波。

    “小心点！”这一次，没等林宇发话，队长葛天，就已经发话了。

    解说台上的龙笑笑，望着两方跃跃欲试的模样，很有韵味地解说道：“两个战队似乎要打一级团，就是不知道，到底是传奇网咖战队厉害，还是紫晶网吧战队的一级团厉害呢？”

    这种解说法，完全就是挑是非的意思。

    “准备杀！”

    望了眼对面的五个英雄，林宇给小胖他们四个吩咐道。同时，双眼死死地盯着游戏界面上，手中的鼠标四处点动，老牛就朝着林宇的鼠标位置晃动。

    “紫晶网吧战队，似乎并没有退避的意思，莫甘娜一马当先，朝着传奇网咖战队这边冲了过来，难道，传奇网咖战队这是要退避吗？”

    解说台上的龙笑笑提高分贝，声音娇脆入滴。

    林宇的老牛，虽然在前方，但是，却一路路往后撤退，让对面的五个人，直奔着自己这边红BUFF位置处，开杀过来。

    豁然，林宇的老牛，已经退到了身后不远处，旁边就是红BUFF老巢，当机立断地吩咐队友们：“大家上，我来开流浪！”

    这个时候，对于没有位移的流浪来说，是最好的选择。

    “啵！”

    一声清脆的闪现声，震动着召唤师峡谷内的所有声音，林宇的老牛，已经随着闪现声音的响起，闪现了出去，落到对面五个人的身边。

    Q“大地粉碎！”

    刚过去的老牛，突然间朝着地上一阵重击，使出Q技能，只见四周的大地被老牛一拳打成粉碎，而流浪和波比两个人，一下子就被林宇的老牛，给击飞起来。

    与此同时，周天博的艾克，也是毫不客气地甩出了Q技能，时光之轮，冲着对面飞起来的两个人，就是不留情面地转过去，立马将两个人减速下来。

    小胖的薇恩，趁机开着Q技能，位移之下，朝着对面的流浪身上，就是两枪射击。

    千珏也是向前一跳之下，对着飞起来的流浪和波比两个身上攻击，一时间，流浪和波比，双双掉成半血之下。

    嗡……

    一声鬼哭狼嚎之下，莫甘娜交出了Q技能，飞出来一个控制盾，一个瞬间，便将周天博的艾克控住。

    小炮和蓝枪两个，火力十足地朝着林宇他们身上攻击，似乎是要拿下艾克的小命不可！

    眼看着，艾克的血量，陪着流浪和波比一起，快速地减少，林宇一甩手之下，交出了一个虚弱，安安稳稳地挂在蓝枪身上。

    蓝枪这个英雄的爆发，实在是太强。

    特别是贴着脸的时候，那伤害，更是高得没话说。

    虚弱一挂，蓝枪的速度、攻击，一下子就减了下来。

    原本，蓝枪的攻击速度就慢，这下子被虚弱给套上了，那攻击速度，更是慢了一逼。

    眼看残血的流浪，即将要被收掉，但是，如果流浪交出闪现的话，绝壁要被他逃掉，林宇冲着小胖吼道：“小胖，先杀流浪！千万不要让他闪现跑了！”

    只要杀了流浪，绝对可以搓搓对面的锐气，更是为中路拿下优势。

    听到林宇的吩咐，葛天的亚索，一马当先，冲着对面五个人群中一片晃动，到处E来E去，完全没有被对面有机会控制住。

    林宇的老牛，更是发挥辅助的最强作用，冲着对面的小炮，就是一晃一下地普攻，打在小炮身上。

    突然，召唤师峡谷内，传来电子女声：“敌方英雄被击杀！”

    FIRST―BLOOD！

    一血的声音，更是回荡在整个召唤师峡谷内，清脆声响绝入耳。

    解说台上的龙笑笑，丝毫不停留，一阵解说道：“天呐，没想到传奇网咖战队的辅助，牛头一个闪现上去，大地粉碎的一个Q技能下，直接震飞流浪和波比两个。”

    “莫甘娜已经晕住艾克，蓝枪和小炮不停地朝着艾克身上一阵火攻，可是，牛头的虚弱，给了蓝枪！”

    “只见亚索四处乱飞，E技能‘踏前斩’之下，来到了流浪的身前。薇恩更是枪枪标在流浪身上。眼看流浪已经残血，马上就要死掉的时候！”

    “啵！”

    “流浪交出了闪现，可是，薇恩也交出了闪现，亚索踏前斩的一记普攻，也是打在了流浪身上！薇恩拿掉了一血，抢了亚索的人头！”

    解说的龙笑笑，已经感觉自己的口头表述，跟不上战斗的节奏了。

    咚~咚……

    几声清脆的闪现再次亮出，艾克还是耐不住伤害，直接闪现往后撤退。而林宇的老牛，也是已经残血，眼看着，就要被对面的给解决掉。

    “小胖，你大爷的，快点来救我！”

    瞧着已经残血的老牛，林宇一边吃着血瓶，一边给小胖打招呼求救道。

    “来了来了！”

    小胖冲着林宇笑着双腮，而小胖手中的薇恩的动作，也在这一刻，朝着林宇的老牛身前，按下Q技能，一个扑腾往前翻滚翻滚之下，对着林宇的老牛，转了过来……

    咚地一声跳动下，小炮展动着W之下，冲着林宇的老牛跟前，跳了过来。

    “不好，对面的小炮，要我命来了！”(未完待续。)