
    第一百四十一章强势下路（第三更）

    “来了来了……”

    听到林宇急切的呼救声，小胖的薇恩，已经拼命地赶了过来。

    “啵！”

    闪现声下，薇恩一个漂亮的Q闪，直接出现在老牛跟前，对准着小炮周身，就是一个漂亮的飞枪，从薇恩的手中飞出，稳稳地打在小炮身上。

    一枪之下，林宇的老牛，立马转身就跑，也不管小胖如何。

    等林宇的老牛，回到安全地带，虽然还是被小炮打出一个普攻，但是，老牛的血量，还是已经恢复到了三分之一。

    “咚咚咚……”

    小炮和薇恩两个，不停地相互攻击起来，似乎谁也不怕谁的模样。

    可是，亚索，已经E到了小炮身前，一个致命的踏前斩向上，吓得小炮连忙往后撤退回去。

    “乘胜追击！”林宇恢复了一点血量，又开始浪，操作着老牛，就朝着对面几个人身前冲过去。

    老子就不相信，你们的人少，我们还杀不死你们的人，林宇这般想到。

    与此同时，林宇的老牛一来，更是增加了队友的信心。

    残血的艾克，再次扔出一个Q时光之轮过来，稳当地打在蓝枪身上，立马减速蓝枪。

    千珏的伤害，足够厉害。

    在没有人威胁他的情况下，安稳地输出，一下子就直接将蓝枪给揍成了残血模样，逼得小炮过去交出了治疗，给蓝枪回血。

    而小胖的薇恩，根本没有放掉对面的意思，一直朝着对面的残血身上点射，一枪既出，立马使出Q技能‘闪避突袭‘，向前翻滚之时，再次射出一枪来。

    “啵……啵！”

    接连几声响动的闪现声，对面的蓝枪、波比，纷纷交出闪现，回到防御塔下，这才侥幸逃窜而走。

    可是莫甘娜，就比较惨了。刚交出虚弱给亚索，便被林宇的老牛给一个Q“大地粉碎”给击飞起来，队友的一番集火攻击，立马丧命黄泉，见了阎王爷去。

    “我去！”

    陆伟望着死掉的莫甘娜，气愤不已。

    他可没想到，自己一个辅助莫甘娜，居然会被对面的人给干死！

    这尼玛，真是想都想不到的结果。

    居然连闪现，都来不及交出来，说不出有多惨。

    “一级团下来，传奇网咖战队，杀了流浪和莫甘娜，亚索和薇恩一人一个人头，这一波，紫晶网吧战队，可是亏大了啊！”

    龙笑笑只感觉，自己一个人的解说，有些反应不大过来，于是朝着林若因招手示意，加入解说的阵营。

    林若因拿起话筒，立马开腔，一道优美的声音，立马传出：“是呀，这一波一级团，没想到传奇网咖战队的老牛，竟然闪现Q，击飞流浪和波比。”

    “嗯，不过，传奇网咖的艾克，最终还是被蓝枪杀掉，这也算是赚回来了不少！”

    龙笑笑和林若因两个解说，那个配合，简直完美无疑。

    你一言，我一语。两个解说，敢称史诗级的默契配合!

    不过，林宇可是没有瞧见她们两个解说，而是认真地买装备，一个真眼在身，立马跟在小胖的身后，朝着下路的兵线上，跑去。

    “小胖，等会儿我们直接开小炮！”

    林宇对着小胖吩咐了一声，便操纵着老牛，先到自家的三角草丛放个真眼，压压惊。然后才朝着下路兵线过来。

    左右摇晃，林宇的老牛，一直在兵线附近周旋，寻找机会杀小炮，可是莫甘娜也不傻，跟着林宇的动作，在小炮身边转动，处处防守着林宇和薇恩。

    “可惜，没什么卵用！”林宇望着莫甘娜，冷冷笑道，然后对着小胖说，“小胖，升到二级，我们就干！”

    “嗯！”小胖点了个头，然后一边跃进的同时，一边开始不断地补兵，眼看，还差不了几个兵，就要升到二级了。

    咚~

    林宇的老牛，毫不客气地补掉一个小兵。

    在对方看来，并没有什么，可是林宇却是清晰地知道，这个兵一补掉，小胖再补上一个兵，老牛就要二级！

    领先对面等级，林宇就不相信，没有双招的下路，会死不掉？

    叮~

    最后一枪，小胖的薇恩，稳当地打出一个普攻，落在了残血小兵身上。

    当即，林宇的老牛，突然发飙了似的，朝着小炮的身上飞身过去，同时一瞬间的功夫，立马使出Q技能“大地粉碎”！

    WQ二连，牛头立马将小炮给击飞在半空中，小胖得到林宇的招呼，立马翻滚向前，对准这小炮就是一个普攻落下。

    咚！

    一枪伤害落下。

    小炮落地！

    “噔”地一声，还没等小炮落地转身，就已经靠在了墙壁上，恨恨地贴着！

    咚~咚!

    两枪声动召唤师峡谷的弓弩声，小胖的薇恩，已经出现在小炮身前。而林宇的老牛，则是第一时间，挡在小胖身前，挡住了莫甘娜的Q控。

    “杀！”

    也不知是小胖的声音，还是林宇的声音，低沉地出现在众人的耳中。

    小胖操纵着薇恩，只见薇恩手中，豁然飞出一记普攻，已经无误地打出，一枪，配合老牛的一个攻击，收掉小炮的人头！

    “再杀莫甘娜？”

    小胖略微疑惑地问了问林宇，似乎还不满足小炮的人头。

    “你大爷的，别‘人心不足――蛇吞象’!”林宇很无语地望了眼小胖，转过头来，老牛也同时朝着身后撤退回去，开始补兵线。

    “哈哈……”小胖根本就不管林宇鄙视的眼神，也开始补兵起来。

    可是，解说员龙笑笑和林若因两个，却开始解说道：“没想到，才开局没几分钟，下路已经开始爆发战争了！”

    “是呀，让我们来回看一下精彩瞬间！”

    说话的时候，精彩视频也同时放了出来，龙笑笑盯着游戏OB界面，解说道:“传奇网咖战队的老牛立马就要升二级了，可是，他却补了薇恩的一个小兵。”

    “是的，一升二级的老牛，立马朝着对面的小炮身上飞去，一个WQ二连击飞小炮。薇恩也是第一时间赶到，先是打了一个Q技能‘闪避突袭‘，然后才交出E‘恶魔审判’，将小炮蹬在了墙壁上！”

    “是的，老牛很聪明，利用自己魁大的身躯，挡住莫甘娜的Q控，这才秒杀了小炮！”

    龙笑笑满含笑意地望着众人，解说道：“的确，不知道若因，你有没有注意到，牛头在升级之前，补的那个兵？”(未完待续。)