
    第一百三十八章~网吧比赛中（第三更）

    下面的人，议论纷纷个不停，说着双方的厉害之处。

    林宇也顺着他们手指的地方瞧过去，果然，瞧见了五个身形傲慢的男子，个个抬手嗤鼻，对林宇他们，更是不屑一顾!

    “果然很装逼！”瞧着他们几个那副模样，的确是很拉风的逼格十足。

    “哼！装个毛线。”小胖很是不服气地冲着他们五个哼了声，转过头来，给林宇指着介绍道：

    “林宇，等会儿，我们下路可要打爆对面的，那个，就是玩下路的王锐和陆伟！”

    顺着小胖的指引望过去，林宇倒是想不出，怎么这种人，居然能够成为路人王呢？真是百思不得其解！

    长得不咋地，没想到玩游戏还喜欢装逼，瞧他那一副冷漠的模样，就好像别人欠他五百万大款似的。

    “现在，请双方握手，不要伤了和气。友谊第一，比赛第二！”

    站在上面的龙笑笑，对林宇他们的传奇网咖战队，和紫晶网吧战队的人，双双说道。

    “紫晶网吧战队，上单选手，徐东，曾经获得过国服第二泰坦!”

    此话一出，顿时引得传奇网咖内，一阵骚动不已。

    其中一个人，小声嘀咕道：“国服第二泰坦居然都请到了？看来，紫晶网吧，这次可是下了血本啊！”

    另外一个人，跟着唉声叹气道：“是呀，传奇网咖这一次，我看是要输了。”

    “你们知道个什么，就知道胡言乱语！”一个瘦脸男子，顿时打断他们的谈话，“我看呐，这一次比赛，紫晶网吧未必会赢！”

    说话的，正是陈涛这个家伙。

    “你他妈是谁？竟然敢说我乱说？”之前的人早就不乐意了，他可是紫晶网吧的金牌会员，自然是什么事情，都会对紫晶网吧有不少偏见。

    听到陈涛这么说，顿时就不高兴。

    “哼，不信就不信，咱们走着瞧！”陈涛也懒得跟他一般见识，解释多了，就是掩饰，不如不解释的好。

    瞧见林宇的身影，陈涛他们几个，当时就朝着林宇跑过去，站在林宇身前道：“宇哥，怎么你也来了啊，搬出去住了，都不请我们吃饭？”

    “滚犊子，老子有亲戚来了，我就搬出去了。”林宇懒得和他们过多地解释，不然，到时候，说穿了，可就有误会了。

    “嘿嘿，宇哥，你看，那边的是玩上单的徐东，好像听说他可是国服第二泰坦，就光玩泰坦一个英雄，轻松上王者，这尼玛，还真变态，没想到玩个泰坦都可以上这么高的分段。”

    陈涛有些不服气，更多的羡慕眼神瞧过去，“要是能得到徐东的指点，那就好了。”

    玩英雄联盟，悟性是一个方面，对游戏的天赋最重要。但是如果愚钝，能够得到高手的指点，自然也能上不少等级。

    “……”林宇彻底无语，就一个国服第二泰坦，就把你激动成这个样子？

    还没等陈涛再接着说，龙笑笑再次说道：“紫晶网吧的中单雨凡，是斗鱼直播间的主播！”

    “哗！”

    整个人群，一片沸腾。

    这尼玛，上单选手是国服第二泰坦就算了，没想到，一个中单，竟然是斗鱼的主播！

    “紫晶网吧的打野选手，也是长江岭南大学的电竞社成员，肖强！”

    “下路的是王锐和陆伟，号称长江岭南大学――最贱的下路二人组合！”

    龙笑笑说这话的时候，也忍不住笑了笑。

    主要是“最贱”这两个字，的确很让人无语，也很容易让人误会!

    “好了，下面是我们传奇网咖的成员，让我来一一为大家介绍！”

    龙笑笑谈笑自若地解说道：“传奇网咖战队的中单，葛天！相信大家都知道，我就不多说了。”

    “哗……”

    “竟然是葛天呢！”

    人群中，一个个像是没有见过世面的春姑一样，七嘴八舌地闹腾起来，“听说，前些年，有个厉害的选手，差点就被战队选中，这个人，就是葛天！”

    “哗啦……！”

    人群骚动不已。

    陈涛他们几个，更是对葛天投去崇敬的目光。

    要知道，葛天，可是有机会打电竞战队赛的人，居然出现在这么一个网咖内，可想而知，传奇网咖的厉害。

    众人一个个，将传奇网咖，看得更是牛逼了。

    这不光是要福气，而且，还要有运气才行。

    不等人群骚动退去，龙笑笑接着解说道：“上单选手周天博，长江岭南大学，电竞社的副社长！”

    “嘭！”

    来观战的一个个，纷纷露出羡慕的眼神。

    电竞社的成员，而且是副社长，那可是多大的荣誉，能够和葛天这种人一起打比赛，那可是天大的荣幸啊！

    “打野选手，肖波！”

    肖波，并不是很出名，但是也跟周天博差不多，人群只是少数骚动而已，便停止住。

    “宇哥，没想到有葛天在，而且，周天博和肖波都在，不知道，下路的人，会是哪两个呢！”

    陈涛好奇地摇头自言道，“要是我能和他们玩一把，那就好了！”

    说这话的时候，陈涛满脸期待的目光。

    “太没有追求了吧？”林宇无语地说了声，“不就是打个比赛而已嘛，至于吗？”

    “怎么不至于，我告诉你，宇哥！”

    陈涛说话的时候，攀着林宇的肩膀笑道，“宇哥，不是我吹，虽然我知道你技术好，但是你如果能和他们打比赛，我请你吃一个月的饭都没问题！”

    林宇指着陈涛笑道:“这可是你说的哦，要是输了，可别怪我！”

    “放心吧，宇哥，不过，你要是输了，你可得请我吃一个月的饭！”陈涛满脸笑容地望着林宇，嘿嘿地阴笑。

    作为兄弟，自然是要随时坑人才行。

    “好说，好说！”林宇说了两声，便转过头来，继续等着龙笑笑因的介绍。

    “传奇网咖下路二人组是――”

    龙笑笑故意拉扯的嗓子道，“斗鱼直播的小胖主播，和林宇同学！”

    “斗鱼的小胖主播，那可是超人气主播啊，没想到，小胖主播竟然出现在传奇网咖战队内，还真是没想到啊……”

    下面的人，一阵咕隆道：“是呀，小胖主播玩AD，那可是厉害得不要不要的！”

    “不对，还有个叫什么林宇来着的人，是谁啊？”

    “不知道，没听说过这号人物啊！”

    “是呀，我们也没有听说过这号人物，到底是谁啊？”

    人群里，对林宇根本就不认识，自然不知道林宇。

    可是，陈涛却是听得一清二楚，张着嘴巴，有些吃吃地说道：“你说什么？宇哥，你……你居然跟他们一起打比赛？”

    陈涛完全无语了，转过头来，有些木楞地望着林宇，苦笑道：“宇哥，你是不是坑我了？”

    “对，谁叫你丫的老坑我，今天就算给你一个教训！”

    听到介绍名字完毕，林宇便跟在小胖身后，也不管陈涛那后悔的眼神。

    林宇朝着站台身前过去，跟着小胖他们的动作一起，双方队员纷纷握手示意友好。

    “好，下面比赛，正式开始，请双方队员准备，离比赛开始，还有三十秒时间！”

    随着龙笑笑的声音响起，双方队员都朝着座位上过去，陈涛望着林宇瞪了眼，林宇只是笑着不答，心中暗笑道：“谁叫你老是喜欢坑我，怪谁呢？是兄弟，就要坑才行！”

    “好，比赛，正式开始！”

    龙笑笑的声音一落，双方选手都开始登陆――官方提供的号码进去，开始进入“网吧联赛”专用的区域！(未完待续。)