
    第一百三十九章~扳选英雄（第一更）

    小胖刚坐下，就对着林宇笑说道：“林宇，等会儿，可不能放过紫晶战队的人，一定要杀得他们‘丢盔弃甲’才行！”

    林宇没好气地对着小胖翻了个白眼：“你当这是打战啊？”

    “嘿嘿，都一样！反正等会儿，我们一定打爆对面的下路！”小胖仿佛很有信心的样子，还他娘的哼着小曲。

    突然间――叮！

    一声排队的声音，突然响动起来。与此同时，双方开始进入比赛，进入扳选英雄阶段。

    今天有些特别兴奋的小胖，转头望着林宇，笑迎着脸颊，手中的鼠标指着AD薇恩身上，问道：“林宇，选个什么英雄玩？”

    “嗯，随便好了！”林宇知道小胖的心思，手中的鼠标，直接指着老牛这个英雄身上，和小胖两个人，双双挤眼一笑。

    “哈哈……”

    解说台上的龙笑笑，一见紫晶战队开始扳选英雄，连忙分析解说道：

    “好，下面开始扳选英雄，没想到紫晶网吧战队，第一个扳选了石头人。”

    “石头人这个英雄，不仅开团足够强大，而且，只要是出了肉装的石头人，那绝对是一个很强的肉盾！”

    听到龙笑笑的解说，台下的人纷纷点头赞同。

    “好，轮到传奇网咖战队，扳选英雄！”

    随着龙笑笑的娇声响动，林宇他们这边，周天博扳了对面打野选手最强打野英雄――盲僧！

    一边的观众，瞧见周天博扳了盲僧，还以为是林宇他们怕了，很是不屑地，冲着周天博摇头笑道：“盲僧这个英雄，前期抓人的确很厉害，不过，打到后期，又有什么用呢？”

    这话中之意，完全就是鄙视周天博他们，扳了对面的拿手英雄!

    不过，比赛有这种，也不足为奇，专门针对人的打法，也不是没有，周天博也没有生气。

    “好，传奇网咖战队，扳了紫晶网吧战队的拿手英雄盲僧。看来，这一场比赛，传奇网咖战队，是要逼肖强玩别的打野英雄啦！”

    龙笑笑虽然是龙海的女儿，在传奇网咖作东道主，但是，龙笑笑却并没有丝毫偏袒的意思。

    “下面，让我们看看，紫晶网吧战队，会选择扳什么英雄，来回敬传奇网咖战队呢？”

    叮……

    一声犀利的声音响动之下，紫晶网吧战队的四楼王锐，直接选定了英雄诺手！

    “看来，紫晶网吧战队的队员，也很针对地回了一手，扳了传奇网咖战队的上单诺手。”

    解说台上的龙笑笑，娇声细雨地说道。

    小胖望着上路被扳掉的诺手，转过头来，盯着林宇问道：“林宇，对面扳了我们的上单诺手，我们扳什么英雄？”

    “扳什么好英雄？”林宇心里一阵发笑，望着小胖，一时间竞然说不出话来。

    不就是扳个英雄而已吗？至于吗？

    不行！

    对面既然要这么做，那我们，便要扳到彻底才行。

    林宇转过头来，瞄了一眼小胖，然后才笑着说道：“我们随便扳一个吧，就扳掉对面的拿手英雄，这不就行了吗？”

    “……”小胖一阵无语。

    这尼玛，叫随便扳一个英雄？

    完全就是扳掉人家的熟悉英雄，断了人家的后路，还装作成一副正气禀然地模样说，就随便扳一个好了！

    小胖也是无言可对。

    “扳掉AD奎恩吧！”小胖自言自语地说了声，鼠标便挪到奎恩身上，不假思索地，直接扳掉奎恩！

    “传奇网咖战队，果然是还了紫晶网吧一手。”

    解说台上的龙笑笑，仿佛就是一个仙女一般，摆动着头发笑道：“看来，传奇网咖战队，跟紫晶网吧战队，这下子算是杠上了！”

    说话的时候，龙笑笑还朝着两边，纷纷望过去。

    “嗡……！”

    又一声扳选的声音响过，紫晶网吧战队的人，果断地扳掉了打野皇子！

    瞧着被扳掉的皇子，肖波很是无语地望着众人说了声道：“他们怎么知道，我玩皇子最厉害？”

    “是呀，肖波的皇子被扳掉，这下子，双方打野，都必须拿出二手英雄了！”

    葛天很是感叹地说道，同时，葛天锁定了露露，直接扳掉。

    叮~

    一声之下，双方开始，选择英雄。

    紫晶战队的人，先开始选择英雄，一楼果断地选择了打野英雄，德邦皇子！

    “紫晶网吧战队的人，很果断地选择了――上单波比，看来，紫晶网吧这场比赛，是要玩他们最适合的套路啊~”

    龙笑笑忍住娇声笑道，“上单波比，这个英雄，无论是防守还是进攻，都能对队友提供很好的输出环境。”

    话还没说完，突然，电脑大屏幕上，发出两声清脆的声音：

    “叮~叮！”

    两声声响之下，传奇网咖战队的一二楼，很果断地，接连选择薇恩和牛头这两个英雄，根本就没有经过太多的考虑时间。

    “真是没想到，传奇网咖战队，居然秒选薇恩和牛头，看来，传奇网咖战队的队员，似乎对自己很自信呢！”

    龙笑笑的声音中，丝毫掩盖不住自豪感流出。

    “传奇网咖战队，还真是自信，居然直接锁定牛头和薇恩。看来，这一场比赛，我们得选个好英雄才行。”

    “放心，王锐，只要我选择个强控，就不怕对面的下路！”

    陆伟冷冷笑道，根本就没有将“传奇网咖战队”两个人的秒选，放在心上。

    “嗯！”王锐听到陆伟的话，这才放下心来，紫晶网吧战队的人，很果断地选择了中单流浪法师，打野蓝枪！

    同样，也是根本就没有停留片刻，像是在给传奇网咖战队反击似的。

    龙笑笑很开玩笑地笑着说道：“哈哈，看来，双方战队还没有正式开始比赛，就已经将战火烧到比赛场地了！”

    “好，下面，让我们看看，‘传奇网咖战队’，接下来会选什么英雄？”龙笑笑的娇声，回荡在整个网咖内。

    叮~

    林宇选了一个打野千钰，而旁边的周天博，则是直接锁定了英雄，艾克！

    “传奇网咖，选择了艾克这个英雄，不知道是中单呢，还是上单呢？倒是让人有些疑惑啊！”龙笑笑接着解说道。

    “我们选择莫甘娜和小炮，我就不相信了，选择莫甘娜和小炮这种组合，打不过对面的薇恩和牛头！”话音落地的瞬间功夫，紫晶网吧战队，立马选定了小炮和莫甘娜这两个英雄，留给传奇网咖战队一个位置。

    “长剑随身，如影随形！”

    一声日本武士的声音响过，传奇网咖战队，果断地选择了亚索这个英雄！

    站在一边的人，瞪着大眼珠子，一时间，竟然说不出话来：“真是没想到，传奇网咖战队，居然选了亚索，我还以为……”

    “你以为怎么？传奇网咖战队会选择妖姬？”

    另外一个人接口道。

    “叮！”

    英雄开始相互交换，每个人自己选择的英雄，都回到自己的手中，比赛读数开始！

    “传奇网咖战队的中单，居然不选择妖姬这个英雄？反倒是选择了手短的英雄亚索？”

    龙笑笑一边解释，言语中也透露着隐隐的惊讶声。

    听到亚索的标志性声音过后，紫晶网吧战队的陆伟，也是很惊讶地叹道：“我去！对面居然选择亚索？”

    显然，亚索这个英雄，并没有在他们的意料之中。

    不过，稍稍惊讶下，陆伟便恢复了镇定模样：“哼！不过就一个亚索，谁怕谁！”

    ――欢迎来到英雄联盟！

    电脑中，又回响起召唤师峡谷内，熟悉的电子女声。(未完待续。)