
    第一百四十六章～绝地反击下（第四更）

    “去死吧，法外狂徒！”

    随着小胖一声低沉声下，小胖的薇恩，急忙地在蓝枪身上点了一枪，加上防御塔的攻击，惹得对面的打野蓝枪，立马交出闪现，往防御塔外面跑出去。

    已经残血的蓝枪，此刻不逃走话，一定要被干掉。

    所以，逃出防御塔，才是蓝枪最正确的决定，也是最合适的逃命方式！

    不然，来抓一波人，不但人没有杀掉，反而送掉自己的小命，这样的打野，还真是少见不多，说起来，也是挺丢脸的。

    可是，林宇却并没有打算，让蓝枪逃走，突然在蓝枪身边不远走过来，甩出一个Q“大地粉碎”技能！

    咚！

    声音响天彻底，召唤师峡谷内的地板，被老牛一个拳头，震得粉碎，同时在碎片之中，飞起来一个残血的身影。

    正是法外狂徒，蓝枪！

    笃！

    一声弓弩枪射击，从薇恩的长弓弩中迸射，只见一只箭射向蓝枪的时候，蓝枪整个身子，立马猥琐成一团，倒在血泊当中。

    可是，小胖的薇恩，也是残血。

    不过，小胖开了大招，虽然被敌人看见，可是，一个闪避突袭之下，再次出现在莫甘娜和小炮身边，抬手就是一枪，冲着小炮身上杀过去。

    厚重的老牛，在莫甘娜的大招控制之下，根本就没有掉多少血量，反而是靠近薇恩身边，等着技能刷新，随时准备干掉小炮这个家伙!

    “小胖，不要管真眼，只管杀小炮！我帮你回血一个！”说着，林宇的老牛，再次朝着小炮冲过去，完全没有后撤的意思。

    对面的小炮，也不畏惧。

    望着已经残血的薇恩，对小炮来说，绝对是致命的诱惑！

    果不其然，只见小炮一个跳跃之下，飞到林宇的老牛身前，似乎要开启大招，对准薇恩身上，就是一炮解决掉这个残血。

    明白了小炮的意图，林宇的老牛，整个身子，几乎贴在小炮身前不远，但是隔着薇恩，却是有些距离，对着小胖说道：“小胖，小心小炮的大招！”

    唔~~

    老牛一声号角之下，立马赶着朝小炮身前过去。

    没有技能的老牛，虽然伤害不高，但是能拖住小炮，让小胖解决掉莫甘娜，回复血量来，这也算是做了不少的拖延！

    笃笃笃……

    一阵阵枪声下，小胖的薇恩，轻松几枪之下，解决掉莫甘娜的人头，转身朝着小炮赶过来，一枪抬准，就往小炮身上射过去。

    “蹦！”

    不等林宇回神，小炮已经甩出了大招，对准着林宇老牛就是一炮，收掉林宇老牛的小命！

    ――让我们来猎杀，那些陷入黑暗中的人吧！

    突然，召唤师峡谷内，响起了薇恩那熟悉的声音。只瞧见一道黑影闪过之时，薇恩闪避突袭之下，对准小炮的身子，就是一枪射击，同时，破败挂在小炮身上！

    蹦！

    小炮也是同时交出了W技能，一屁股坐在薇恩身上，似乎准备和小胖的薇恩，来个你死我活不可。

    “小心，小胖！”林宇望着残血的小胖，吼了声。

    “笃~笃~笃……！”

    三枪接连点击，而小炮，也是开着Q技能，在加速的攻击之下，对着薇恩身上攻击。

    一枪射击！

    当薇恩打出最后一枪的片刻功夫，扔出一个眼来，同时，立马扔出Q闪避突袭，一个后撤步，挪到身边不远处，对准着小炮，就是一枪，射出！

    召唤师峡谷内：“敌方英雄被击杀！”

    顿时，响遍了整个召唤师峡谷，薇恩拿下了小炮的人头。

    “不是吧？”在场的观众，一个个目瞪口呆地望着召唤师峡谷内，带着一百多点血量回城的小胖薇恩，瞪着眼珠子转动道：“这尼玛，还真是强！”

    “是呀，没想到一个眼位，这么重要！”

    四处的人，一片喝彩声不断。

    但是，解说台上，龙笑笑和林若因两个，却是一点都不停留，朝着众人解说道：“没想到，蓝枪这一波抓人，抓人没抓到，反倒丢了自己的小命！”

    “是呀！这一波，我也是没想到。传奇网咖战队的，居然还能活下一个人来！”

    林若因跟着说道：“笑笑，你有没有发现，这一波，老牛完全就是拖延了时间，给薇恩制造了输出的机会！”

    “嗯，若因，你说得对！”龙笑笑点头回应，“这一波老牛，先是将蓝枪给顶进防御塔，在利用技能把蓝枪击飞，配合着薇恩，解决掉蓝枪的人头！”

    “对，然后，老牛拖住小炮，然薇恩解决掉辅助莫甘娜以后，这才回身跟血量较多的小炮出手。”

    “是呀！特别是那个假眼，对于最后薇恩的一枪来说，意义非凡啊！要不是小炮的最后一枪，落在了假眼身上，说不定薇恩已经死掉了！”

    “嗯，对！”龙笑笑满脸笑容地笑起来，“让我们来看看精彩瞬间回放！”

    观众们，一个个盯着精彩瞬间，特别是最后一个眼位的施放，可以说是救了薇恩的小命！

    “小胖这一波满分！”

    之前瞧见了小胖，扔出一个眼位，林宇就知道，小胖这一波，绝壁赢了！

    双方对敌的时候插眼，不仅可以给敌方造成混乱，还可以浪费对面一个普攻。而往往就是这样的一个普攻，会送掉一条小命！

    这种眼位的施放，也就在高端局出现。

    林宇的老牛虽然死掉，但是好歹也获得了三个助攻，还算是不亏。

    毕竟，林宇的老牛一个辅助，对付小炮这种输出ADC，还是不给力。

    想了想，林宇决定，还是出了两个黑暗封印！

    光是辅助伤害，肯定是不够的。林宇这般想到，买了一个真眼，便朝着小胖的屁股后面，跟了上去。

    “小胖，这一波肥了吧？”打野肖波，望了眼小胖的装备，对着耳麦里面说道，惹得小胖笑着回声道：“哈哈，这波，小意思！”

    “……”林宇没话说了。

    葛天望了眼小胖的位置，再望了一眼肖波打野的位置，冲着肖波说道：“肖波，过来抓一波中路！”

    “好呢，我来了！”说着，肖波的打野千钰，就朝着中路河道上面，杀了过来，而林宇的牛头，也跟着朝中路河道下面，赶过来！(未完待续。)