
    第一百四十三章~扛得住你扛（第二更）

    小胖并没有立刻回答林宇，反而是双手操纵着薇恩，不停地攻击小炮。

    眼看着，小炮已经变成残血，立马就要被小胖的薇恩给干掉！

    嗡嗡……

    一阵急促的传送声音，豁然出现在防御塔身上。

    随着一道身影的转动之下，上路的波比，已经从上路开始传送下来，可能过不了几秒，就出现在下路的防御塔下。

    “打断波比的传送，周天博！”林宇几乎咆哮的声音，冲着耳机里面吼道，同时，手中的老牛，更是一发普攻都不落下，打在小炮身上。

    本来小炮的血量就不多，在小胖的高度伤害下，被千珏追上来，一发Q技能之下，直接毙命！

    解说台上的龙笑笑，望着下路已经战争爆发，语气焦急地解说道：“下路已经开打，紫晶网吧战队的上路波比，已经开启了传送。这一波，波比传送下来，能不能打得过呢？”

    “是呀，这一波传送，传奇网咖可是越塔之战啦，而且，牛头已经变成了残血，这一把，恐怕有点难了！”

    林若因跟着解说道。

    林宇的老牛已经残血，等薇恩最后一枪打出的时候，立马逃出防御塔去，然后再转身进来，朝着莫甘娜身上攻击。

    有了千珏、薇恩两个在，莫甘娜完全就抵挡不住，直接被千钰两三下打成残血。

    小胖趁此机会，冲上去就是一枪点出，同时甩出Q“闪避突袭”，接连打出两枪，落在莫甘娜身上，一举解决掉莫甘娜的小命！

    眼看着转动的上路传送不见，林宇冲着小胖吩咐道：“小胖，赶紧推塔，拿掉经济！”

    这打比赛，可不是随便玩玩，对于经济的掌控，可是很有必要的。

    “没问题呢！”小胖回了一声，便在薇恩的W技能“圣银弩箭”被动下，疯狂地点出三枪效果出来，立时间对防御塔造成两三百点伤害出来。

    配合着Q技能“闪避突袭”的加速效果，薇恩的推塔效果，的确很快。况且，还有千钰的帮助，很快便拿下了第一个防御塔。

    肖波望着被推掉的防御塔，立马朝着耳麦里面的林宇和小胖说道：“小胖，林宇，咱们一拿掉防御塔，便去刷小龙！”

    “可是蓝枪？”小胖还是有点担心地问了声，“不管对面打野了？”

    解说台上，林若因解说道：“看来这一波，只要紫晶网吧战队的上路传送过来，可能，下路这一波要出事啊？”

    “是呀！”龙笑笑还没说完，整个人忽地笑了起来，有些惊讶地说：“啊，怎么传送取消了？”

    “是呀，咦？”林若因很是惊讶地咦了声，立马转过头来，“原来是上路的艾克，打断了波比的传送！”

    “是呀，艾克这一波闪现Q，也算是拯救了队友！”解说台上的龙笑笑解说道。

    紫晶网吧战队的打野蓝枪，此刻已经冲着下路赶来，赫然出现在小龙口处，露出一个头来，似乎准备抢小龙的意思。

    “放心，他们抢不了我们的小龙！”

    肖波很有自信地笑眯着眼珠子说道:“我们快打，打完小龙，转身就走！”

    林宇的牛头，已经恢复了不少血量，抗了几下小龙的伤害，立马走出小龙老巢，朝着对面蓝枪的位置跑过去:“你们打小龙，我来防止蓝枪！”

    事实上，也有必要这样做。毕竟，说不定蓝枪有机会抢小龙，林宇还是多一个心眼的好。

    “下路的蓝枪，在小龙路口隐隐现现地，似乎想要抢掉这条小龙啊！”解说台上的龙笑笑，丝毫不放弃解说的锻炼机会。

    “是呀!”林若因也跟着解说道：“不知道蓝枪，有没有机会抢到小龙。”

    说这话，完全是为了吊观众的胃口，解说过的林若因，这一番话之下，立马果真吊起了观众们的胃口。

    边上，一个长发男子不住地点头道：“我看呐，这一波有点难！”

    “我看，蓝枪抢不到！”身边的另一个男子，跟着附和道，“这一波牛头过去了，蓝枪要是能抢掉，我跟你信！”

    可是，话音刚落的功夫，没见蓝枪的行动，反倒是林宇的牛头，直接使出了WQ二连，野蛮冲撞之下，一个Q大地粉碎，立马将蓝枪给击飞！

    “好机会，上当了！”林宇笑了笑，只要蓝枪打自己，对这个人头有所思，那就好说。

    噗地一声之下，小胖的薇恩，突然一记Q技能闪避突袭，立马朝着蓝枪这边飞过来，对准着蓝枪，就是一枪点在蓝枪身上，减少一百多点血量来。

    “吼~”

    一声不甘的嘶吼声之下，肖波的千钰，一举拿掉风属性的小龙，同时为战队获得不少的经济。

    “肖波，快来杀蓝枪！”小胖冲着肖波吼了声，手中的攻势，却是一点都没有落下，对准着蓝枪，就是一枪枪地飙在蓝枪身上。

    “啵！”

    清脆声下，蓝枪还是交出了闪现，同时，甩出了E技能，反身一个Q技能扔出，这才逃离战场。

    “尼玛，这都跑了？”实在是没办法了，这要是不千钰忙着打小龙，根本就不会让蓝枪逃走，完全有机会解决掉蓝枪。

    “不过，还算是赚了！”林宇心中暗自感叹道，同时点击原地回城，买装备去。

    这一波没有杀掉蓝枪，小胖心头，总有些不甘心，买了装备的小胖，对林宇笑道:“林宇，等会儿，要不要干掉对面的打野？”

    “那是肯定的啊！”林宇想都不想，立马开口说道，“等会儿，咱们先找机会，解决掉蓝枪的小命再说。”

    回城，购买一波装备之下，林宇果断地选择，买了个辅助小件装和两个小布甲。可小胖，却是靠着经济优势的基础，买了破败大件装备。

    林宇望了眼上路的周天博，已经被波比压在防御塔下打，无奈地摇摇头，问道:“周天博，等我六级，我就来帮上路！”

    哪知，周天博这个人，死要面子活受罪，听到林宇要来帮忙，立马一口拒绝道：“不用你来帮忙，我还扛得住！”

    “好，你扛得住你扛。老子才懒得帮忙呢！”

    林宇才懒得理睬周天博呢，要死，你他娘的，就死去吧！

    对于这种人，好心帮忙不理睬，林宇才懒得管呢。(未完待续。)