
    第一百四十五章～绝地反击上（第三更）

    PS：之前，有一章节的名字发重了，改不了，所以这一章直接跳过，不妨碍剧情的发展

    …………………………………………………………

    既然，周天博不识好歹，林宇也懒得理会，跟在小胖身后，直接朝着下路奔去。

    林宇望了眼下路兵线出来的位置，转头对小胖笑着说道：“小胖，等对面的下路一出来，我们就杀上去，解决掉对面下路，打爆对面的下路，怎么样？”

    “好啊，没问题！”小胖很果断地回应林宇，“我这薇恩的伤害，要想打对面的小炮，完全不成问题！”

    “……”

    给了点阳光就灿烂。

    你牛，你牛逼！

    林宇不再和小胖多言，操纵着牛头，奔着下路的兵线上面，赶紧赶过去。

    出了兵线，虽然对面的防御塔，被林宇和小胖两个拿下。

    但是，对面的下路二人，却还是朝着兵线上来。

    似乎，有人正在对面蹲着，等林宇他们过去。

    突然，召唤师峡谷内上空，再次传来“我方英雄被击杀”的声音。

    不用想，也知道，肯定是周天博的上单艾克，再次被对面的波比，给干掉了。

    这尼玛，还真是个废物！林宇在心中也就笑笑，却并没有对周天博，说一言半语。

    打个上单艾克，居然打不过对面的上单波比，还他娘的，被对面的波比单杀……

    小胖跟林宇一样，对周天博这个家伙，根本就没有丝毫的好感，哼声道：“不管他了，咱们先杀对面的下路小炮，再对莫甘娜动手！”

    话还没有说完，小胖的薇恩和林宇的牛头，刚刚出现在兵线上，朝着对面的破毁防御塔过去。

    突然，从我方身后的三角草丛里面，冒出一个大叔的身影来。

    这人不是别人，正是之前差点被击杀的狂野大叔，法外狂徒，蓝枪！

    “不好，中计了！”小胖低沉一声，操纵着薇恩，就往身后撤退回来。林宇的老牛，紧随其后。

    可是，草丛里面，冷不丁地，飞出来一个控制技能，一下子就落在林宇的老牛身上，控制住老牛厚重的身子！

    “小胖，你先走！”容不得迟疑，林宇当即冲着小胖吼道，身上也开着一个E技能治疗回血。

    咚！

    一声技能声响，小炮一下子就跳过来，落在林宇身边，并没有对林宇的老牛攻击，反而是对准着小胖的薇恩，就是一阵集火猛攻。

    小胖并没有惊慌，立马使出E技能“恶魔审判”，一枪之下，立马蹬飞扑上来的小炮。同时，一个Q技能“闪避突袭”使出，逃脱小炮的追击。

    可是，危险并没有解除。

    只见蓝枪一个向前跃进的同时，手中的大炮，也是毫不留情面地朝着小胖的薇恩身上，攻击过来。

    就在这时候，林宇的老牛，突然动了。

    “啵！”

    一声清脆的闪现声下，林宇的老牛，就像是救主心切的下仆赵云一样。

    只看见，老牛猛然间一个W技能“野蛮冲撞”之下，同时接连使出Q技能“大地粉碎”，立马将蓝枪，顶到防御塔身前不远的位置。

    而且，林宇的老牛，还把蓝枪给击飞起来！

    “杀蓝枪！”林宇低沉着嗓子说道。

    之前，林宇和小胖，就没有杀掉蓝枪，这下蓝枪敢过来抓人，这岂不是来送死？

    听到林宇的低吟声，小胖口中笑笑着回道：“好呢！我早就看不惯这家伙了。还敢来抓我？”

    笃～

    一声枪响之下，小胖的薇恩，已经在蓝枪身上，打出了第一枪伤害，接着准备第二枪出手。

    笃~

    又是一枪，在蓝枪还没有落地的功夫，甩出第二枪出去，稳稳地落在蓝枪身上。

    “这一波团战，没想到蓝枪包夹过来，居然被老牛给顶飞起来。”

    “是呀！”龙笑笑跟着解说道，“这一波难道，蓝枪要丧命黄泉？”

    话音还没落，薇恩已经打出了第三枪，瞬间让蓝枪的血量，直降到半血。

    “啵！”几乎是瞬间的功夫，又一发闪现交出。

    小炮飞身一个闪现，立马落在林宇的老牛跟前，冲着薇恩身上，落下一个定时炸弹，同时开着Q技能加速，对准薇恩身上一阵攻击。

    嘣、嘣、嘣……

    小炮的攻击声音，不断地从召唤师峡谷内传出。

    这一波，难道真要要死？小胖有些不甘心。

    就在这时候，林宇的老牛突然间开了大招“坚定意志”!

    整个牛头身上，四处悬挂着一个圈，免除所有的控制技能，挡在薇恩的身前，等待WQ刷新。

    突然，小胖的薇恩，整个人忽然模糊起来。

    大招，R终极时刻！

    接着一个Q“闪避突袭”之下，已经隐身的薇恩，找准机会，对准着蓝枪就是一枪挥手而出，安安稳稳地，落在蓝枪身上。

    一秒！

    薇恩的大招一秒之内，小胖的薇恩，接连打出两枪，完全落在蓝枪身上。

    突然，蓝枪落地的片刻，交出一个W，立马将林宇给匡住。

    真眼，也随着落地的片刻功夫，立马出现在我方防御塔下，将小胖的薇恩，照的一清二楚！

    “我去，这也有准备？”林宇其实早猜到，对面肯定会有真眼，不然，对于隐身的薇恩，可是不好对付。

    在真眼的照耀下，小胖的一举一动，完全被照的清楚至极，小胖的薇恩动一下，蓝枪立马打出一发大炮，朝着薇恩的身子过去。

    “啵！”

    又一声闪现急促声，对面的莫甘娜，终于是赶了过来，对着林宇的老牛和小胖的薇恩，就是原地开启大招，企图控住薇恩的行动！

    “想法倒是不错！”林宇暗暗笑了笑，在林宇的操作下，牛头一个E技能“践踏”豁然从老牛身上腾起，一下子无视碰撞，直接出现在蓝枪身前。

    瞧着蓝枪提枪的动作，林宇猜想到，对面的蓝枪，肯定是想用大招R，一炮轰死薇恩！

    “哪有这么容易？”林宇摇摇头，立马使出准备好的W野蛮冲撞，一个飞撞之下，立马将蓝枪给顶飞进蓝色方的防御塔。

    小胖本来以为，自己立马就要死掉，没想到林宇的老牛，突然交出W野蛮冲撞，嘿嘿笑着眼珠子：“去死吧，法外狂徒！”(未完待续。)