
    第一百四十二章~越塔强杀？（第一更）

    “你是说，牛头在升级之前，补了一个小兵?”

    解说台上，龙笑笑和林若因两个，就像是两朵娇嫩的花骨朵儿一样，很是诱人。

    那声音，更是迷人透底。

    “嗯，对！”龙笑笑点点头笑道，“如果牛头不补这个小兵，也不会有后面的操作了！”

    慢镜头继续回放，刚才牛头的一波操作。

    只见牛头，还要三个兵的经验，就能在小胖的薇恩补兵下，升级到二级。

    可是，当林宇的牛头，吃掉一个兵以后，只要一个兵的经验，就能升级到二级。这种细微之处，一下子就放了出来，呈现在众人的眼前来。

    OB界面上，老牛升到二级的瞬间，立马使出WQ二连招，朝着小炮身上飞去，薇恩立马跟上，几枪之下轻松解决掉小炮！

    “这？”

    当看到林宇的老牛一波操作之后，无数的观众，一时间，都惊叹地说不出话来。

    “计算得如此精妙！真是个高手！”

    在一旁观战的人群中，不知道是谁发出了这般感叹！

    “是呀，凯哥，看来，他不愿意加入我们，实在是有他傲慢的资本！”被叫做凯哥旁边的人，悄声在肖凯耳边轻声说道。

    “嗯，我们争取吧！”

    “看来这个林宇，果真是个高手！玩辅助都这么厉害，恐怕，玩别的路，还要厉害吧！”肖凯感叹了声，双眼凝神地盯着游戏界面，仔细观察着上面的情况。

    有了刚才的人头，小胖很是兴奋地，跟林宇在耳机中传音说道：“林宇，等会儿我们再杀一波，怎么样？”

    “杀，当然得杀！”林宇毫不犹豫地回答小胖，“我们玩下路，就是要杀崩对面的下路，不然，怎么对得起――我们选的这两个英雄？”

    这要是被旁人听到，还不得不骂他们两个，真是套路狗！

    老牛这个英雄，有些克制薇恩。可是，老牛在自己这一方，对薇恩，却是极大的好处。

    “好，我们直接上线杀！”

    小胖哼着小曲儿，朝着兵线上面，就杀将过去。

    小炮，有了之前的经验，这次，并没有着急朝着兵线上面过去，而是选择躲在兵线之中，开始补兵。

    这样一来，就算是老牛打小炮，也会引得小兵的仇恨，小炮的危险性，倒是安全了不少。

    下路，一时间并发生不了大战。可是上路，却传来了友军阵亡的声音，响煞三路召唤师峡谷：“我方英雄被击杀！”

    “那个对不起啊，我实在是打不过这个上路！”

    周天博很不好意思地说道，同时立马买了肉装，等一复活就往上路赶去，守住上路防御塔。

    林宇只是瞥了一眼，并没有多言。

    虽然对面的徐东，是国服第二泰坦，可是，你他妈会怕一个波比吗？再说了，他又不是波比也是国服第二，你怕个毛啊？

    林宇很想这么说一声，但是，瞧着周天博那副模样，林宇还是装作视而不见的好。

    要是说了两句，反倒惹得一身麻烦，那可就不好了！

    “天博，打不过就猥琐点！”葛天作为队长，并没有过激的话，反倒是鼓励周天博，“等会儿，肖波就来抓上路，下路和中路基本上不用了！”

    “嗯，好的，队长！”肖波回了声，便开始打自己的野怪，刷完之后，便去上路抓人去。

    周天博点头回应了声：“嗯，好的，知道！”

    至于上路的周天博，林宇可没心情管他，就算是崩了上路，林宇倒还不至于害怕，至少还有机会。

    不过，若是崩了几路，那可就有些棘手了。

    将视线挪回来，林宇的牛头，左摇右晃地，在兵线边上寻找机会，同时，林宇跟小胖沟通道：“小胖，我控住小炮，你能不能杀死掉？”

    如果小胖有自信，就先骗掉小炮的W位移技能。

    小胖望了望薇恩的装备，摇头道：“等我先耗点血量，一套带不走！”

    有莫甘娜在，的确，想要一套带走小炮，是有点危险。

    瞧了眼莫甘娜的位置，蓝枪此刻出现在中路兵线上，正朝着上路赶去，林宇立马召唤在打F4的肖波：“肖波，赶快来下路抓一波，蓝枪去上了！”

    蓝枪既然已经去了上路，那我们就抓下路。

    蓝枪想来帮忙，可是时间根本就不够。这样，岂不是捡了个大便宜？

    看到蓝枪朝着上路去的身影，肖波对周天博打了个招呼，然后立马往下路赶去，从小龙处出现，直接逼对面下路二人组身前。

    “杀，小胖！”对敌人下手，林宇根本就不客气地道。

    “好呢！”小胖应了声，立马使出Q技能‘闪避突袭‘。

    却想不到，对面的小炮，一见薇恩使出Q“闪避突袭”，立马就朝着身后飞了回去，同时，莫甘娜也慌忙火急地给小炮套上一个护盾，生怕林宇的老牛，趁机对小炮不利。

    “……”林宇无语了。

    这尼玛，确定是高手？

    反倒是受了伤的惊弓之鸟！

    林宇望了眼小炮，已经回到了自己的防御塔内，这下子想杀小炮，只有越塔而上了。

    不杀，可惜了。杀小炮，需要越塔。

    林宇纠结了小半会儿，还是选择了后者，对小胖嘿嘿笑道：“小胖，你想不想要人头？”

    “人头怎么能不要呢？”小胖当即笑着回应林宇，“是不是要越塔强杀？”

    “你猜？”林宇并没有正面回答小胖，反倒是问了问周天博，传送有没有好！

    上路的周天博，听到林宇的询问，立马神气扬扬地回道：“放心吧，传送我还没用！”

    林宇点点头，望了眼上路，然后转头过来，望着下路的二人组笑了笑：“那就好，周天博，等会儿我叫你传，你就传！”

    “嗯！”周天博应了声，便继续和上路的波比单挑。

    打野千钰已经到了，而小炮没有了W位移，莫甘娜也没有了护盾，正是个好机会。

    林宇冲着小胖吼道：“就是这个时候，上，小胖！”

    话音传出的同时，林宇的老牛，已经对准对面的小兵，开着W“野蛮冲撞”顶了上去，同时在小兵的帮助下，接近小炮和莫甘娜两人身旁。

    Q技能，“大地粉碎”毫不犹豫地挥手而出，落在小炮和莫甘娜二人身上。片刻之下，便将二人给击飞在半空中，留下一道破烂的地板！

    “好机会！”小胖小眯着眼睛，手中的薇恩，猛地往前一冲，Q“闪避突袭”立马使出。

    整个薇恩的身子，一下子就出现在小炮身前，手中的弓弩，更是在一枪之下，不声不响地射出E“恶魔审判”，立马将小炮给晕住在防御塔上面。

    “快点杀，杀完就走！”才四级左右的下路，根本就扛不住防御塔的攻击。

    不过，一切都还好，防御塔打出的全部攻击，全都打在老牛身上扛着，薇恩，根本就没有受到半点伤害！(未完待续。)