
    第一百四十九章~血战二（第三更）

    薇恩，交出了Q技能，闪避突袭，躲过了小炮的大招！

    林宇的老牛，立马跟上去，挡在薇恩面前。

    小炮毫不客气地，再次按出大招，一个巨炮轰在林宇的老牛身上，立马将老牛轰退不少位置远。

    被小炮轰退不少，林宇对着肖波叫嚷道：“保护小胖，肖波！”

    肖波的千珏，立马赶上去，对着小炮，就是一阵攻击，恶狼一般的暗魂，对着小炮身上飞过去，一通乱打。

    对面的上单波比，则是直接使出E技能。

    只见一个壁咚飞过去，落在千珏身前，直接将千珏给打了开去，控制在墙边上，连忙再次甩出一个雷神之锤，重重地打在千珏身上。

    周天博的艾克，也是晕住莫甘娜的同时，交出E技能，两段位移之下，直接朝着小炮身上干，甩出一个Q技能“时光之轮”，稳稳地落在小炮身上，眼看着，就要解决掉小炮的狗命！

    咚地一声！

    闪现，立马交出，同时，小炮周身，腾起一道淡绿色的光亮，治疗，也同时交出。

    小炮躲过了艾克的攻击，回到防御塔跟前不远，却并没有退去，随时等待时机，上去收一个人头再走！

    “杀波比！”林宇低沉一声，WQ二连，老牛的野蛮冲撞之下，飞身过去，立马使出大地粉碎，将波比给震飞。

    千珏回声过来，立马对着波比身上，一通攻击，立刻，将波比打出残血来。

    伤害足够的千珏，正准备朝着波比攻击，对面的莫甘娜，也是很稳定地飞出一个护盾，将波比立马给保护起来。

    而波比有了保护，一套里能甩出，将千珏，也是打成残血来。

    双双残血，而林宇的老牛，也是半血。

    笃笃……

    一阵枪响，小胖的薇恩，在没有被人攻击之下，虽然大招已经结束，但是，伤害可是足够，立马朝着莫甘娜身上攻击。

    此刻，没有护盾的莫甘娜，又没有闪现在身上，哪里承受得住，当即就被小胖的薇恩，三两枪给解决掉小命，一命呜呼，丢在召唤师峡谷内。

    “周天博，闪现杀小炮，波比交给我们解决！”

    刚说出口，波比就交出闪现技能，立马回到防御塔附近，开启着W技能，周身腾起一道金光，壁咚一声，控住周天博的艾克。

    小炮，也是同时往周天博的艾克身上，扔技能，立马变成残血艾克！

    “啵！”

    清脆，入耳。

    一声闪现，立马传动召唤师峡谷。

    小胖的薇恩，一个闪现之下，立马出现在波比身前，E技能“恶魔审判”，立马交出，落在了波比身上，Q技能，闪避突袭，立马打出。

    凭着Q技能闪避突袭的加速，薇恩的伤害也是高，笃笃两枪，解决掉波比！

    而周天博的艾克，也是借着这个机会，立马用出大招，保住了一条小命。

    “再杀小炮！”小胖在杀了人之后，沉着冷静地，对着耳麦中轻声吼道，“肖波，你和周天博两个，快去打大龙，我们马上就来！”

    话音落地，小胖的薇恩，再次飞上去，有着W圣银弩箭的被动下，两枪，轻松收掉小炮的人头。

    一波，打了对面一个团灭！

    “嗯，你们不用来，我们可以打掉小龙！”

    话还没有说完，就瞧见流浪的身影，已经出现在小龙处，两三个技能，解决掉肖波和周天博两个的小命。

    “……”林宇和小胖，竟无言以对。

    这尼玛，可以解决掉小龙？

    “怎么回事啊？”不管是林宇，还有小胖，更是问了声他们两个。

    “那个，流浪法师开大招过来了！”肖波很无语地回了句。

    亚索，也是同时赶到，和流浪互拼起来，解决掉流浪，开始打小龙。葛天对林宇和小胖两个吩咐道：“你们推塔，我来拿小龙就行！”

    对面的人，全死亡了，林宇倒也是不怕。

    小胖的薇恩，靠着破败的吸血效果，薇恩，很快就恢复了不少血量，眼看着，就已经满血了。

    银色的弓弩，一阵阵地朝着对面的防御塔二塔，一阵集火攻击。加上老牛的回血，三两下，在敌方复活一个人的情况下，薇恩和牛头，还是拿掉了对面的防御塔二塔。

    与此同时，葛天的亚索，还是拿下了小龙。

    “走，野区刷完回家！”早就知道林宇的套路的小胖，操纵着薇恩，朝着对面下半部分野区，只管奔去。

    刷刷刷……

    一阵攻击之下，拿掉野怪的小命，这才和林宇的牛头，双双回家去。

    “还有五分钟，大龙就要刷新了。”林宇暗自想道。

    看来，得要回家再补一波装。等会儿，再打一波团，直接拿掉大龙，一波结束比赛。

    回了城的林宇，杀人书，已经叠到了六层，而且，是两本杀人书！

    林宇并没有出别的装备，而是合成了一本杀人书，外带一个黑暗封印在身上。

    此刻，老牛的伤害，林宇相信，两套技能打出的伤害，完全足够秒掉对面的小炮。况且，林宇的老牛，还有蓝盾的一边，足够抗住一会儿。

    “先刷野怪，等时间打团！”

    作为队长的葛天，计划很到位。

    “嘿嘿，队长，我们两个的装备，要不要比试比试？”小胖的薇恩，拿掉几个人头，再加上补兵数，已经补了一百五十多个。

    装备上，小胖的薇恩，更是有破败、绿叉、无尽、攻速鞋在身上。

    而且，还出了办个水银刀小件，这样的装备，跟亚索的装备，相差可不是一点点。

    “好啊，等杀完对面的人，我们再看看，谁能拿掉大龙再说！”葛天对小胖的性格，很是清楚，自然而然地，笑着脸颊回道。

    这一把比赛，只要一波团战完，基本上，就已经决定了胜利的归属。

    刷完野怪，再次回了家。而对面的人，也在大龙处，做好了视野，等待着团战的爆发！

    眼看大龙出现的时间，还有三十秒，葛天立马吩咐队友道：“快点来，准备大龙！”(未完待续。)