
    第一百五十章~血战三（第一更）

    周天博立马回声道：“好，抱团！”

    说着，艾克已经买了一身肉装，出现在中路兵线上过来。

    “林宇，等会保护队友！”周天博一马当先，还朝着林宇吩咐一声，转过头来，望了眼林宇。

    林宇懒得动脑袋，也懒得理睬，鄙夷地说道：“等会儿，还是保护好你自己再说吧，杀个ADC都杀不死!”

    尼玛，这简直就是鄙视！

    对，鄙视！

    周天博沉重地哼了声，脸色有些发青，没有说话。心中暗自道：“哼，你小子给老子等着瞧!”

    不过，林宇也懒得管。

    对小胖说了声，等会儿记得保护好自己，林宇的老牛，便跟在小胖身后，出城往大龙处赶去。

    “先排眼位，做好视野！”葛天对着队友吩咐一声，便出现在中路兵线上，绕着大龙处跟过去。

    解说台上，刚才回放了之前的精彩视频，可是，现在就已经开始打团了，立马跟上节奏道：“看来，紫晶网吧战队，和传奇网咖战队，这是要打一波团战了。”

    “嗯，不错！”林若因跟着解说，“说不定，双方都是想要一波决定胜负了。”

    五个人，都在大龙跟前晃悠。

    林宇的老牛，早就换了扫描。在大龙跟前，排了对面的大龙眼位，还在大龙身后，埋伏了一个眼位，这才跟队友们说道：“怎么样？是开团还是等对面的开团？”

    很明显，这话，是说给葛天队长的。

    “开团？等对面的吧！”周天博当即回道。

    在上路，周天博的艾克，被对面的波比，给打爆了。连一个人头都没有拿到，只是之前传送到下路，捡到了两个助攻而已。

    小胖的脾气，哪里等得到对面的来开团，直接对准耳麦吼道：“等个毛线，直接大龙！”

    “嗯！”葛天应了声，便出现在大龙跟前，准备大龙。

    此时不打，什么时候打大龙？

    林宇容不得迟疑，立马出现在大龙跟前，牛头一马当先，对着大龙就开打。

    小胖的薇恩，更是不留情地，一枪枪，点在大龙身上，惹得大龙发出一声声怒吼声，传遍召唤师峡谷。

    既然队长已经吩咐了，周天博的艾克，也赶过来，对着大龙就开打。

    五个人大龙的速度不慢，再加上薇恩的伤害、亚索的伤害都足够，没过多久，就已经把大龙揍成残血。

    这时候，对面忽然晃出一个头来。那是辅助莫甘娜的脑袋！

    “传奇网咖战队，已经开打大龙了。”

    身边一个观众，望着召唤师峡谷内的情况，张口惊呼道。

    “是呀，没想到，他们竟然直接开龙了！”

    莫甘娜脑袋一晃，突然瞧见林宇他们，已经开始打龙。紫晶网吧战队的队友们，一个个都赶来，边上晃了晃，似乎等着团战的爆发，没有上前来的意思。

    解说台上，龙笑笑望着晃悠着身子，并没有准备上的紫晶网吧战队，惊讶道：“这？什么情况？”

    “是呀，这时候不去开团，难道要传奇网咖打龙，血量耗得差不多了以后，他们再开团，趁人之机？”

    林若因也是开始分析。

    可是，话才说完没多久，林宇的老牛，已经出现在中路河道草丛出来，只剩下四个人，继续打龙。

    而林宇的老牛，就在边上晃悠着，也没有开始开团的意思。

    大龙的血量，已经降到了三千！

    两千！

    大龙的血量，还在逐渐减少。

    “既然他们不开团，我们就耗着！”肖波发出一声笑声出来。

    林宇当场否定道：“不行。他们有波比！肯定是想抢大龙。”

    林宇敢这么说，是因为，波比正在大龙身后的草丛附近，说不定，就突然闪现下来，给林宇他们致命一击。

    那个时候，可就不是大龙的问题了。而是，团灭的问题！

    这样一来，整个队伍，肯定要崩溃！

    葛天也瞧见了波比的身影，离团战的距离，还有一点远，但是，离大龙的位置，却是一个闪现，就能出现过来！

    “开团还是打龙？”葛天朝着林宇问了声。

    “放心吧，队长，我们拿大龙！波比交给我了，周天博出来换我！”林宇信心满满地回应葛天。

    “天博，去换林宇！”葛天对着周天博命令道。

    “你？”周天博很不服气，可是队长发话，只好出去，换了林宇进大龙老巢来。

    刚出去的功夫，波比，果然交出了闪现！

    只听得“咚”的一刹那，波比开着大招，就朝着大龙老巢闪现进来，锤子在手中晃动着。

    R闪！

    波比准备R闪，锤走传奇网咖所有的队友，让紫晶网吧的人，拿下大龙，打个对面措手不及！

    咚！

    急促。

    闪现交出。

    林宇的老牛，豁然间出现在大龙老巢，蹦！

    闪现声音一响，林宇的老牛，立马交出W技能“野蛮冲撞”，几乎是在波比交出大招的同时，一个牛顶，将波比给顶飞出去！

    “尼玛，这是波比的R闪?”

    瞧见波比交出R闪，准备锤走传奇网咖战队队员，发出惊叹的同时，又是一声嘲笑声响起，“牛头W闪，也想躲掉波比的R闪？”

    “啊？什么……？”

    “这……这也行？”

    众人还在惊讶中，解说台上的龙笑笑、林若因，也在惊讶中，难以置信地说道：“这？怎么可能？”

    咚的一声巨响，波比，被林宇的老牛，一个牛顶，顶飞出去大龙老巢。

    就连波比的大招，也被林宇的老牛，给废了！

    龙笑笑立马回过神来，继续解说：“紫晶网吧战队的波比，想利用R闪，一锤锤走传奇网咖战队的队员，没想到，竟然让老牛的闪现W，给顶飞出了大龙老巢！”

    激动的声音，不绝如耳！

    “大龙，快点拿下！”近乎疯狂的声音，从林宇口中发出，还有微微的颤抖。

    “啵！”

    “啵！”

    一阵阵闪现声音，响遍召唤师峡谷。

    紫晶网吧战队的人，立马交出闪现出去。莫甘娜，立马开启大招，同时将虚弱，挂在小胖的薇恩身上！

    而打野蓝枪，E闪进来，靠近大龙的位置过去……(未完待续。)