
    第一百四十七章~越塔杀（第一更）

    “小胖，你一个人在下路猥琐点，我去抓一波中路玩玩！”林宇冲着小胖笑道。

    然后，林宇便操纵着手中的牛头酋长，靠近中路河道附近过去。

    过了没有一秒时间，林宇手中的老牛，就完全出现在中路河道草丛下方，安静地蹲着，随时寻找时机，准备杀出去。

    而上面河道的打野千钰，也已经蹲在河道草丛里面。

    葛天的亚索，也是完全在赤条条地，开始勾引流浪过来。

    可是，对面的中单流浪法师，就是不过来，宁愿放弃自己的补兵数，也不愿过来!

    这尼玛，还真是打得安全！

    照着这样蹲下去，想必，也不会有什么结果，还不如直接越塔杀过去，来得稳当。

    于是乎，林宇对葛天笑道:“队长，直接越？”

    “越塔杀！”葛天的态度很坚决，丝毫没有拖泥带水。

    既然要越塔，林宇的牛头，也就不再傻傻地蹲着。

    林宇操纵着牛头，直接绕过河道草丛，朝着对面蓝BUFF老巢身后的草丛，探进去，转身，一直往上走！

    赫然，林宇的老牛，直接出现在紫色方的二塔跟前。林宇望着已经只剩下半罐子血量的流浪，冲着葛天他们几个，叫嚷道：“准备上了，队长！”

    话刚说完的片刻功夫，林宇的牛头，已经出现在流浪的身后，牛头豁然交出一个W技能“野蛮冲撞”，立马将流浪给顶出去，落在亚索和千钰两个身旁不远处。

    虽然林宇的牛头酋长，也被防御塔打了一下，但是，这一点伤害，对于皮糙肉粗的老牛来说，并不碍事。

    “啵！”一声脆响，果不其然，流浪还是交出了闪现，企图逃脱三个人的追杀。

    一瞬间的功夫，流浪已经出现在了F4野怪的位置，朝着上路跑。

    咚！

    又是一声清脆至极的轻响，林宇的老牛，也在流浪闪现出去的同时，交出了闪现，追了上去。

    摆头一个Q技能“大地粉碎”扔出，立马将在野怪群中的流浪，给震飞起来。

    呀和……！

    突然间，亚索的声音响起，同时，葛天也按下了大招R，整个亚索都朝着流浪身前飞去，接上R狂风绝息斩，对着流浪的周身，就是一通乱揍！

    腾空的流浪，根本就没有任何反抗的机会，立马变成残血。

    可是，上路的波比，已经朝着这边赶过来，而周天博的艾克，又一次被甩掉，好在这一次，没有被对面的波比单杀。

    望着杀来的波比，葛天对肖波吩咐道：“千钰，你去挡一下上单波比，我们先杀流浪，再过来接应你！”

    “嗯！”肖波点点头，千钰便按照葛天的吩咐，朝着红BUFF身后的草丛上去，阻挡上单波比来支援。

    上路的周天博，被波比杀了好几次，心中一直有股闷气，见肖波的打野千钰过来了，立马兴奋地吼道：“肖波，我们俩杀波比！”

    普攻，一发打出，老牛再接一个E“践踏”，给自己和亚索回血。

    而亚索，一个大招，打了流浪残血，同时落地的功夫，立马E在身边的小怪身上，甩出一个Q斩在了流浪身上，收掉流浪的小命。

    “杀波比！”葛天杀了流浪，立马转身，E向小怪身上，朝着已经开始战斗起来的波比过去。

    而林宇，则是选择了绕后，从红BUFF老巢旁边的草丛过来，随时准备利用W野蛮冲撞，把波比给撞回去！

    只有把波比撞回去，让葛天他们攻击，才有可能杀掉波比，这也是为什么，林宇会选择绕后的原因。

    草丛里面，果然出现了波比的身影。

    同时，徐东的波比，使劲地挥动着大锤子，不停地摆动着位置，准备一锤击退亚索和打野千珏。

    “咚！”

    还没等波比的技能放下，就被林宇一个WQ二连，将波比飞击飞起来。

    而亚索，则是顺势挪过来，靠在波比身上，就是两刀砍出来，半空中的波比，还被周天博的艾克，甩出一个时光之刃，立马减速！

    “还望哪里逃？”耳麦中，都能清晰地听到周天博那难听的声音。

    “咚！”

    波比还是甩出了大招。

    一个巨大无比的铁锤，转动几下，就朝着亚索身前过来。

    呼……

    葛天的风墙，立马出现，挡住了波比的大招，同时激起了一阵Q飓风，再打出一发普攻出去。

    眼见自己没有被锤飞走，周天博的艾克，像是疯狗一般，使出E位移技能，冲了上去就是一发普攻，稳稳地倒在波比身上。

    波比，也是一发锤，打在了艾克身上，开着W形成的一道光圈，就往前方跑，眼看着，就要逃离危险。

    Q技能“大地粉碎！”

    林宇的牛头，再次使出大地粉碎，一个拳头，将波比给击飞，瞬间停下来，给队友创造了机会。

    呼……

    一阵阴风吹过，亚索的长剑之下，飞出一道风墙，不偏不倚地，刚好落在波比身上，立马减速。

    刚被击飞，又被吹起来，波比被千珏，直接给点射成马蜂窝，被亚索一刀，拿下人头。

    可怜的周天博，一个人头都没有。

    “刷野怪！”林宇心中第一个念头，那就是刷掉对方的野怪，让对方的经济，直线落后，不好被追上，这样的比赛局，才是稳当。

    “肖波，刷玩对面的野怪。”林宇几乎是和葛天，同时说出这句话来。

    肖波干笑着回道：“放心，肯定的！”

    林宇跟着千珏一起，收拾完石头人，便过去收F4野怪。打完一波，直接开始推中路的防御塔。

    “林宇，你大爷的，快来下路！”下路一个人的小胖，虽然装备优先，但是对面要是抓落单的小胖一个人，还是能顾稳稳滴抓死他的。

    “等我回波城，马上就来！”

    林宇原地回城，买了一个巨人腰带，这才奔着下路赶去。

    望了一眼对面的小路，林宇对肖波吩咐一声：“肖波，打完野怪，立马来下路拿龙！”(未完待续。)