
    第一百四十八章~血战一（第二更）

    “马上就来了！”

    听到林宇的话，肖波立马选择回城，买了装备，就朝着下路赶来。

    此刻，小胖的薇恩，一直紧追着对面的小炮攻击不放。

    但是，有莫甘娜在小炮的身边，薇恩也不敢过去太远。

    “小胖，坚持住，马上就到！”林宇的意思，很明显。既然要打，就要打爆对面，让对面不敢出来补兵才是强势！

    “小胖，我也来了！”肖波也吼了声，千钰已经屁颠屁颠地，朝着下路兵线上，开始跑过来。

    可是，对面的下路，根本就没有后退的趋势，完全沉默着脑袋瓜，开始自顾自地补兵。

    “他奶奶的，老子这一波，一定要杀死对面的小胖！”

    玩ADC的小炮玩家，王锐，冲着耳麦里面低声咬牙道。

    这两波抓人，都没有抓死小胖，反倒被小胖给秀了一波，立马叫上上路的波比准备好，一抓人，就要四个人一起上。

    有四个人一起抓人，王锐才不相信，抓不死！

    解说台上的龙笑笑，望着下路即将要爆发的战争道：“看来，这一波下路，双方都是准备大干一场了！”

    “嗯。不错！”林若因跟着解说，“紫晶网吧战队，这一波可能是四个人，上路的波比有TP，打野已经朝着下路靠过来，而传奇网咖战队的下路，三个人已经包了过来。这一波，肯定是一场精彩的抓人比赛！”

    “对！”龙笑笑笑吟吟地回道，“这一波抓人，就要看双方的战术了！”

    话音刚落，林宇他们三个已经到位。

    小胖的薇恩，还在下路兵线上，和对面的小炮两个，相互耗着。

    林宇的老牛，已经埋伏在防御塔附近的草丛里面，肖波的打野，也出现在林宇老牛身前蹲着，静静地等待对面的鱼儿，上钩！

    可是，对面的人，也不是吃素的。

    蓝枪，已经待命在三角草丛，莫甘娜一直徘徊在小炮身边，上路的徐东，随时关注着下路，只要一爆发战争，立马传送下去。

    这一波比赛，眼看就要爆发！

    咚!

    忽然，一声急促的闪现声音，冷不丁地，出现在召唤师峡谷内，响起一阵战争爆发的声音！

    “闪现了！紫晶网吧战队的莫甘娜闪现大招，控住了薇恩！”

    解说台上的龙笑笑，仿佛比比赛的玩家，还要激动，那声音，娇嫩如黄莺一般。

    林若因跟上节奏:“是呀，紫晶网吧战队，率先开团！”

    两个人解说的声音，完全跟不上战争的爆发。

    只见莫甘娜一个闪现之下，立马开启了大招，让小胖的薇恩，一下子就别大招给减速下来，同时，莫甘娜也判断性地扔出一个W技能，落在小胖薇恩的身后。

    只要小胖往后撤，绝对会被W技能腐蚀到。

    而且，莫甘娜更是急不可耐地，交出了虚弱，挂在了小胖的薇恩头上，所有的速度，全部减速下来。

    “林宇，救人啊！”

    小胖薇恩的速度，全部被减速下来。王锐的小炮，也一个W弹跳过来，开着E炸弹，落在薇恩身上，开着Q技能的加速，就往薇恩身上放技能普攻。

    “尼玛，这不是来了吗？”

    林宇刚说话的功夫，老牛开着大招R“坚不可摧”，立马出现在薇恩身前，WQ二连，一个Q大地粉碎，立马将小炮给击飞，同时，虚弱急速地挂在小炮身上。

    呜呜……

    同时，上路波比的传送，已经出现在兵线上面，虚晃的声音，开始转动了。

    ――我与死亡同行！

    就在这时，蓝枪，已经赫然出现在林宇的视线跟前，扔下W技能，落下一个大型的黑暗圈，立马将薇恩陷入黑暗之中。

    大招，终极时刻！

    小胖的薇恩，得到救助的情况下，立马交出大招，Q技能闪避突袭之下，逃出蓝枪的W技能范围，立马隐身，对着小炮的身子，和蓝枪的身子，各自点了一枪。

    “周天博，你在搞什么飞机？还不传送下来？”肖波一边攻击对面的蓝枪，一边冲着耳麦里面，对着周天博吼道。

    “这就来了！”周天博刚说出口，下路，也同时转动起艾克传送的身影。

    没时间考虑。

    林宇的老牛，在顶飞小炮的功夫，被莫甘娜一个Q射过来。

    不过，开启了大招的老牛，根本就不惧怕莫甘娜的晕控技能，无视他的技能，朝着蓝枪身前过去，打出一发普攻。

    “先杀蓝枪！”林宇对着肖波和小胖吼道。

    只要杀蓝枪，绝壁能赢！

    开启大招的薇恩，若隐若现地出现在召唤师峡谷内。

    本来，千钰就对着蓝枪一阵攻击。再加上，千钰破败的吸血效果之下，蓝枪已经变成残血。

    轰~

    一声巨响。

    蓝枪交出了大招，一刻巨型炮弹，朝着薇恩和千钰的身边，攻击过去。

    “啵！”

    响亮的闪现声音，立马震动召唤师峡谷！

    林宇的老牛，一个闪现之下，立马出现在千钰身前，用他那厚重的身躯，挡住了蓝枪强势的一枪炮弹，全数落在林宇的老牛身上。

    笃笃笃~

    接连三枪，已经点在了蓝枪身上。

    薇恩超高的伤害，带走蓝枪的小命！

    下路传送已经停住，肖波冲着林宇和小胖吼道：“小心波比！”

    千钰，也是同一时刻，向前跃进一下，点在了小炮身上，接连打出三枪伤害。

    咚！

    一锤。

    波比一锤打出，立马将老牛给震飞。好在薇恩利用Q闪避突袭，躲过了波比的大招。

    还有一秒！林宇望着开启大招的薇恩，暗自想到，只要躲过这一秒时间，就行了！

    “肖波，杀小炮，别管波比！”几乎咆哮的声音传出，也不知道，是林宇的声音，还是小胖的声音。

    于此同时，艾克，也已经传送了下来。立马交出一个W技能，时光轮盘，落在战争爆发的地方。

    笃笃~

    薇恩，在老牛的保护下，再次打出两枪伤害，稳稳地，落在了小炮身上。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    小跑对着薇恩，打出大招。

    笃~

    清脆声下。

    闪避突袭，薇恩隐身！(未完待续。)