
    第一百五十一章~一波团（第一更）

    葛天第一时间，通知打野千珏肖波：“肖波，小心蓝枪抢龙！”

    “知道，队长！”肖波立时间回道。

    “敢在我面前抢龙？是不是找死？”

    林宇望着E闪进来的蓝枪，笑了笑。整个老牛的身子，立马跑过来，对着小胖的薇恩，完全就是命令的口吻道：“小胖，秒杀蓝枪！”

    Q技能“大地粉碎”！

    老牛一双厚重的拳头，往召唤师峡谷内的地盘，重重地一个拳头落下，在蓝枪身前，砸出一个巨大的窟窿出来。

    小胖的薇恩，立马开启大招，终极时刻，Q技能闪避突袭，立马使出，冲着蓝枪吼道：“去死吧，法外狂徒！”

    “笃~”

    一枪，厚重的落在蓝枪身上，加上林宇的顶飞，立马将蓝枪，打掉半血！

    刷……刷！

    薇恩在没有敌人的干扰下，接连打出两枪，安稳地落在蓝枪身上，立马将蓝枪的血手被动，打了出来！

    咚！

    莫甘娜在开启大招的同时，立马将护盾，给了蓝枪，暂时将蓝枪的小命，保护下来。

    可是，葛天的亚索，已经挥刀而出，一刀，狠狠地斩在蓝枪身上。

    翻滚一圈的薇恩，再次点出一枪，再次落在蓝枪身上。

    ――敌方英雄被击杀！

    声音，再次传遍召唤师峡谷。

    紫晶网吧战队的蓝枪，被薇恩一枪，爆了菊花！

    几乎，也是在同一时刻，召唤师峡谷内，响起了大龙被击杀的声音，传出一声不甘的嚎叫声：“吼……！”

    大龙，被肖波的打野千珏，成功拿下。

    “杀莫甘娜！”

    林宇的声音，很沉着，也很冷静，轻轻地传出来，“一波定输赢！”

    亚索已经积攒了飓风，并没有着急出手，而是艾克，直接对着对面的小炮，E了过去，顺手扔出来一个Q时光之轮。

    开启大招的小胖，已经出现在莫甘娜身旁，对着莫甘娜的身子，就是一枪爆头点出去。

    笃~

    召唤师峡谷内，近乎听得到这赤耳的声音。

    一枪，莫甘娜的血量，点成三分之二！

    Q闪避突袭，再次翻滚之下，出现在莫甘娜身前，对面的小炮，赫然一个大招，朝着小胖轰击过来，直接轰退薇恩。

    “我来！”林宇冲着小胖吼了声，老牛笨重的身躯，就朝着莫甘娜靠近过来，离莫甘娜身子不远处，交出W野蛮冲撞，顶上莫甘娜。

    Q“大地粉碎”！

    一通打在莫甘娜身上。

    没有护盾的保护，老牛的WQ二连，稳稳地落在莫甘娜身上，立马将莫甘娜的身躯，腾起来些许。

    亚索趁势E过来，对准着莫甘娜就是一刀，轻松解决掉莫甘娜的人头。

    可是，流浪法师，已经背着一个时光轴，跑了过来，对着亚索身上，就是一套撸起来。

    波比，也赶了过来，立马一个壁咚，将葛天的亚索，壁咚到墙壁边上，眼看着，亚索已经变成半血状态，再来一套，或者被对面小炮给赶上，立马就要死掉的样子。

    虚弱！

    致命的虚弱，一下子就冒在了流浪法师的身上，流浪法师整个身子、出手的速度，全部一时间，减速下来。

    “杀流浪！”葛天自言自语地说道，同时，手中的亚索，立马飞出一道惹人怜的飓风，接上大招狂风绝息斩，对着流浪法师身上砍杀。

    “不要怕，有我回血在！”林宇的老牛，立马按下E技能“践踏”，给队友们纷纷恢复了一点血量。

    杀人书，瞬间十层。

    而且，还是一本完整的杀人书，再加上，一本小的黑暗封印，双双十层。那伤害，更是不可小嘘！

    普攻一发。

    趁着流浪被亚索吹起来的功夫，老牛在流浪身上，打出了一发普攻。

    而小胖的薇恩，也是及时赶到，对准流浪的身子，几乎两枪，配合着亚索的伤害，轻松解决流浪的人头。

    “快来帮我！”在和波比单挑的艾克，有些承受不住，连忙朝着队友们，寻求帮助。

    小炮也趁机对准艾克周身，一通狂殴，拼命地输出，直接把艾克打残，立马就要死掉。

    可是，林宇，并没有打算救他。最好是让他，死了算了才好。

    千珏，杀了大龙，已经赶了过来。

    对准波比的身子，就祭出一头虚晃的恶狼，朝着波比身上杀去。

    配合着装备的被动，一下子打出三枪伤害，纷纷落在小炮和波比身上，还有一枪伤害，分了出去。

    解说台上，龙笑笑那如黄莺般的鸟鸣声说道：“没想到，紫晶网吧战队，这一波抢龙没有成功，反倒被对面拿了一波团灭！”

    “是啊！”林若因跟着说道，“大龙处，牛头一个WQ二连，配合薇恩的伤害，收掉莫甘娜的人头。”

    “被虚弱的流浪，被亚索和薇恩，直接两下杀死，现在只剩下小炮和波比两个人还活着。”

    “是呀，啊！艾克被波比晕住，小炮疯狂地输出，眼看艾克就要被杀掉的时候……”

    解说台上的龙笑笑，和林若因两个，跟着召唤师峡谷内，爆发的战争一起解说，“这一场比赛，就看波比和小炮，能不能活下来了。”

    “是呀，活不下来的话，说不定传奇网咖战队，要一波的节奏了！”

    两人的解说，纷纷紧追不舍。

    艾克，最终还是成功地交出了大招，这才幸免于难。不过，可怜的波比，直接被薇恩马蜂窝，在伤害爆表的薇恩面前，根本就没有防守的能力。

    “小炮已经撤了，这一波，就不知道，小炮能不能稳住局势了！”身边观看比赛的观众，小声地嘀咕着说道。

    “呵……”身边的陈涛听到以后，干笑两声，“哎，兄弟，你没看见传奇网咖战队，已经赢了吗？”

    “放你娘的臭屁！”那个人不服陈涛的话，立马反驳，“这一波，只要小炮守下来，一定能翻盘！”

    陈涛也不再和他对峙，而是转过头来，很是认真地，盯着OB游戏界面，笑说道：“好呀，我们就看结果好了！”(未完待续。)