
    第一百五十二章~换位置（第三更）

    蹦~

    巨响声下，中路的防御塔二塔，被林宇他们，成功击破。

    可想而知，没有了阻拦的推塔，是有多快。

    一路上，推塔如兵败，摧枯拉朽地推了高地防御塔一塔，成功破掉水晶，接着开始推门牙！

    小炮，已经满血回来，在门牙面前晃悠，根本就不管过来。

    虽然没有兵线过来，但是，林宇的老牛，就像是战神一般，用他那厚重的身躯，完全地挡住防御塔的伤害。

    再加上队友给力的输出，还没等林宇的老牛变成残血，就已经推掉了门牙，成功过拿下枢纽水晶，获得第一场比赛的胜利！

    望着胜利的游戏界面，龙笑笑脸颊上含着笑容:“让我们首先恭喜，传奇网咖战队，获得了第一场比赛的胜利。”

    “对于第一场比赛，暂时落后的紫晶网吧战队，也不要泄气。毕竟，一把比赛，可不能说明什么。比赛时三局两胜，说不定还能反身呢！”

    林若因也跟着补刀。

    林宇真是没话说了，这尼玛，叫解说？要是在紫晶网吧解说，鬼才让她们两个上去解说。

    不过，这可不管林宇的事。

    只要打完这一把比赛，林宇也算是完成了小半个任务，不必再呆在传奇网咖，处处受到龙笑笑的鄙视。

    想到这里，林宇就有些高兴地笑了。

    “好，请双方队员休息十分钟，十分钟以后，我们再开始下一场比赛！”

    龙笑笑说完以后，便下了台来，去喝水去了。

    而林若因，也跟着龙笑笑一起下去，两个大美女，留给众人一道靓丽的风景。

    打完一场比赛的林宇，跟小胖两个相互击掌，相互对视笑了声，便去喝咖啡去了。而队友们，一个个都跟着，来到为比赛选手准备的休息室，商量计谋。

    “周天博的上单，我觉得有必要调整一下。”说话的不是别人，正是队长葛天。

    葛天见过林宇玩其他英雄，他觉得，林宇玩辅助，实在是浪费了林宇的实力。

    虽然辅助这个位置也很重要，但是，依照林宇的性格而言，进攻性的英雄，对林宇来说，更是适合。

    自然而然地，葛天将目光移向林宇：“林宇，下一场上单，你来怎么样？”

    不是吧？叫我来玩上单？那周天博怎么办？林宇的脑袋中，赫然出现这三个问题来。

    林宇并没有说话，而是将目光移向周天博。

    此刻，周天博的脸色，像是中了剧毒一般难看，黑沉着脸，有些发青。

    见他没有反应，林宇突然放声笑起来，双手一摊，笑道：“没问题啊，反正我玩什么英雄，都还可以，至少不会被人打爆，能够勉强稳住阵脚。”

    林宇很装逼地，挥动一下手指，同时，脸颊露出两个透明的小酒窝出来，笑眯眯地喝咖啡。

    你能稳住阵脚？不被打爆？你会玩你玩！

    周天博的心中，奋起一股恨意来，突然脸色一变：“好，我无所谓，打不过国服第二泰坦，我也认了！”

    周天博笑眯眯地盯着林宇，笑着说道：“既然林宇愿意打上单，那我打辅助，没关系！不过……”周天博话锋突然一转，“林宇打上单，要是输了比赛，可别怪我！”

    挤着笑脸，闪过一丝冷笑，周天博这才转头盯着葛天望过去。

    还没等林宇同意，小胖第一个反对：“不行，周天博打辅助，我不愿意。”

    小胖停了停嗓子，喝了一口咖啡：“林宇跟我的配合完美。周天博的辅助，我可不敢相信！”

    这尼玛，小胖你也不用这么打击人吧？林宇很无语地瞪了小胖一眼。

    不顾小胖的反对，林宇一道渴求的目光盯着肖波，商量道：“我来打野吧，肖波你去打辅助，行吗？”

    语气，变得相当温和，完全跟周天博说话的语气都不一样。

    “好，没问题！”想不到，肖波并没有拒绝，一口便答应了林宇，“不过，我的辅助，小胖可得小心点了。”

    说完，小胖和肖波两个，同时对视一眼笑了笑。

    肖波打过辅助，葛天也就放心了。至于周天博的上单，葛天的确很担心。

    上一把比赛，对面的徐东，并没有玩泰坦，而是选了一个防守强，进攻还一般的波比。

    如果，换了别的进攻性英雄，葛天可不敢想象，上路崩溃的局面。

    “那好，就这么愉快地决定了！”

    葛天猛地一拍掌，见大家没有反对，伸出手来，给大家加油打气：“这一把，我们早点解决，早日拿到那一千块钱！”

    “好，加油！”林宇跟着小胖他们，五个人手掌握在一起，齐声喊了声加油。

    ……

    紫晶网吧战队的休息室。

    王锐望着辅助陆伟，很不解气地哀叹道：“那个陆伟啊，等会儿，你选个会玩的英雄好不好？选个莫甘娜，完全就没有什么作用啊你！”

    “好了！”

    徐东立马打断王锐的话，转头瞄了他们几个一眼，“这一把，我选个进攻型英雄，对面的上路很菜，打团的时候，记得首先秒掉对面的辅助，我们才有胜算！”

    “嗯，东哥说得对。”王锐连忙附和道：“这一把，先杀对面的辅助，那个狗比东西，实在是太恶心。每次都是开我，或者开打野。”

    “嗯，这一把比赛，一定不能输！”

    徐东伸出手来，五个人的手掌聚在一起，齐声吼道：“加油！”

    一片浑厚的男子声音，回荡在房间内响动：“加油！”

    时间还剩下不到三分钟，双方队员，喝了一杯咖啡之后，双双出了休息室。

    休息室大门刚打开，双方队员都相遇在一起，停住了脚步。

    “哟，这不是传奇网咖战队的新辅助吗？”徐东上前过去，望了一眼林宇，满是戏谑地笑道：“你就是那个玩辅助的？”

    林宇也不抬眼，只管望向比赛的位置：“关你什么事？”说完，林宇便直接朝着比赛的地方，走去。连一眼，都不见徐东。(未完待续。)