
    第一百五十四章比赛

    “扳什么英雄？”徐东冷冷地望着王锐，再望了一眼电脑界面，“既然对面的这么玩，我们就陪他们，好好玩玩！”

    “那扳什么英雄？”王锐再次问了声。

    徐东的声音，回荡在队友们耳边，冷冷地说道：“扳泰坦！”

    咚！

    声响如雷。

    紫晶网吧战队的四楼，直接锁定了泰坦这个英雄，毫不犹豫地扳掉。

    “什么？”解说台上的龙笑笑，发出惊讶的声音，“紫晶网吧战队，居然直接扳掉了徐东的泰坦？”

    “是呀！”

    林若因忽然跟着解说道，“没想到传奇网咖战队扳了德玛，紫晶网吧战队立马反击，扳了自己强手的泰坦！”

    小胖望着游戏界面，对面扳了泰坦，哈哈地笑了笑，叹道：“可以。下一个，咱们扳什么？”

    “随便！”此刻，林宇已经知道了对面的心思。

    既然，他们要扳掉泰坦，那么就说明，对面的徐东，肯定要选一个暴力的英雄。

    “好吧！咱们扳个热门英雄。”说这话的功夫，林宇便点了下豹女身上，故意露出个破绽给对面的瞧瞧。

    “咚！”

    电脑发出一声沉重的闷哼声，立马扳掉了英雄豹女。

    对面的紫晶网吧战队，立马扳掉了奎恩，给林宇他们回敬一个来。

    “这……？”就连林若因和龙笑笑，她们两个解说都有着摸不着头脑。

    这一仗，双方是势必杠上了。

    “看来，传奇网咖和紫晶网吧战队，是完全放出所有的实力了。就连徐东的泰坦和最强的下路输出都扳掉了！”

    “是呀！”龙笑笑咯咯地笑着，“而传奇网咖战队，居然放掉了紫晶网吧战队的盲僧，这一仗，双方难道要抢盲僧吗？”

    龙笑笑的话音，还没有完全落地，传奇网咖战队第一个选择了拿盲僧！

    “果然。”林若因笑着脸颊，“传奇网咖战队，抢掉了紫晶网吧战队的盲僧。但是，传奇网咖战队的盲僧，并不强啊！”

    林若因疑惑地感叹，望着林宇他们这边，传来疑惑的眼神。

    林宇他们拿掉盲僧，谁玩呢？

    还好，龙笑笑立马回应林若因的话：“希望，传奇网咖战队抢到盲僧，能够发挥盲僧的最大作用吧！”

    随着龙笑笑的声音完毕，电脑的声音再次传来：“死亡如风，常伴吾身！”

    疾风剑豪，亚索。

    对面的人，立马选掉。

    “哈哈……”瞧着对面选了个亚索，小胖整个人都笑了起来，“尼玛，可以啊，敢选亚索。”

    其实，不用猜也知道。对面这一把玩亚索的，肯定是徐东无疑。

    咚！

    又是一声声响过，石头人被对面给选了。

    对于对面选了这两个英雄，小胖根本就毫无惧色：“对面的人，想法还挺不错的嘛，既然这样，那我们还是继续选薇恩。”

    说着，小胖的鼠标，落在了薇恩身上，而牛头，再次被传奇网咖战队选掉。

    “看来，传奇网咖战队，还是选择薇恩和牛头下路。”

    “只是紫晶网吧战队，选择了石头和亚索这样的组合！打团的时候，传奇网咖战队，恐怕有点难了。”

    解说台上，龙笑笑和林若因两个，你一言我一语地解说道。

    林宇，立马选定了牛头酋长。

    接着，轮到对面紫晶网吧战队的，开始选英雄。

    或许是瞧见了林宇他们选择了牛头，徐东还以为，是林宇和小胖他们要下路。

    紫晶网吧战队，立马选定了打野皇子，似乎准备教肖波做人。

    “这一场比赛，难道是有深仇大怨？”解说台上的林若因，很是好奇地望着游戏界面解说道。

    本来，皇子是肖波这个打野位置的强项英雄。

    但是，林宇他们选掉了盲僧，紫晶网吧战队的人，立马选定了皇子来给以反击。

    这尼玛，完全就是挑衅！

    还不等林若因的解说声音落地，紫晶网吧战队，立马选了英雄小鱼人！

    “小鱼人？”望着召唤师峡谷内的选定完毕，葛天也是微微一愣，“这是选刺客上瘾了？”

    “不就是一个小鱼人吗？有必要这么好奇？”

    小胖赢了一场，整个人都开始荡起来：“没事。别说是小鱼人，就算是两条命的英雄，咱们林宇兄弟，也能完全解决！”

    说着话的功夫，小胖转回过头来盯着林宇发笑，被林宇横来一个冷脸。

    这尼玛什么队友？还没开始打就这样说，真的好吗？

    林宇翻了个白眼：“小胖，等会儿输了，可别赖我啊！”

    谁知道，林宇这话，立马引来小胖的无视：“林宇，你要是输了，我以后也不玩下路了！”

    “哼！”周天博冷哼一声，选了个英雄――猴子悟空！

    咚！

    一声响亮的声响之下，整个游戏界面，都开始进行读书。

    解说台上，龙笑笑咯咯地笑起来：“这一场比赛，光是这阵容，都比之前的一场比赛，要精彩多了！”

    “是呀！”

    林若因跟着说道：“这场游戏，双方都没有顾虑，放出了双方熟悉的英雄，这一场比赛，肯定是精彩万分！”

    两个人的解说，立马将现场的氛围为调动起来。

    而且，这一把游戏比赛，双方的阵容，都是根本就没有想多少就选定。

    盲僧和皇子，这两个打野英雄的互换，更是点燃了双方的战火！

    咚……！

    召唤师峡谷内，忽然间响起了动人的声音：

    ――欢迎来到，英雄联盟！

    双方所有英雄，全都出现在游戏界面上，现场的观众，立马一片沸腾起来。

    “哦哦……！”

    传奇网咖内，立马想起一阵喧沸的声音。

    网咖内，一个贼眉鼠眼的小子，望着游戏界面上，亚索忽然出现在徐东手中。

    这小子立马惊喜地叫起来：“这一把比赛，东哥选了亚索，这一把比赛，东哥绝对要打爆全场！”

    旁边一个小子，一直很关注游戏界面，瞧见肖波的英雄，已经换成了辅助牛头，张着大嘴巴吼道：“肖波竞然打辅助了？这怎么回事？”

    他不说还好，一说之下，立马引来众人的眼球。(未完待续。)