
    第一百五十三章～挑衅？（第一更）

    尼玛，就一个国服第二泰坦，还他娘的，敢在我面前嚣张？

    林宇根本就不屑。

    对于这种，以为自己很牛逼的人，懒得理会。

    “你……！”

    徐东恨恨地，说不出话来。

    他一个高手，还是国服第二泰坦的高手，在哪里，不收到人们的喝彩？

    今天，却在一个辅助面前，被人家轻视？

    徐东伸出一根手指来，指着林宇点点道：“好，好，好！很好！”

    “等会儿，我要抓爆你！”接连说了几个好，又撂下几句狠话，徐东便气哼着走了。

    小胖朝着林宇竖起大拇指，露出有些微胖的笑脸来：“不错啊，林宇，够解气！”

    “……”林宇。

    什么解气，我这是不想让他装逼而已。

    林宇没想到，自己这一番话，竟然让小胖这个家伙，误会了。

    林宇走在身前，对周天博说了声：“那什么，等会儿，我多来抓抓上路，干掉这个国服第二泰坦，让他抬不起头来！”

    传奇网咖内，已经放弃了英雄联盟比赛的专用歌曲，立时间，整个网咖的气氛，再一次被这音乐给调动起来了。

    解说台上，龙笑笑和林若因两个大美女，已经站在解说台上，开始解说了。

    “上一场比赛，传奇网咖战队获胜，这一场比赛，要是传奇网咖战队，再次拿下比赛，就直接获得比赛的胜利。”

    “嗯，是的。”龙笑笑含着笑脸，“不过，若因，我觉得，这一场比赛，可能紫晶网吧战队的徐东，要选进攻型英雄了。”

    “是呀，上一把比赛，徐东选了个波比，虽然这个英雄各方面的能力都还是不错，但是，目前还不能够CARRY起来，这对于整个战队来说，作用还是没多大！”

    “是呀！”龙笑笑答应了一声，转头望去，正好碰到双方队员过来，“双方队员都已经准备就绪，我们准备比赛！”

    身边不远处的观众，有些花痴一样的女子，望着徐东的身影，不停地挥手叫道：“徐东，我爱你！”

    “徐东真帅，不仅玩游戏帅，长得也帅气！”

    “我男神！”

    ……

    一通无脑的声音传动在传奇网咖内，林宇也真是醉了。

    这尼玛，输了一场比赛，人气还他娘的这么高？想不到一个国服第二泰坦，就可以这么牛逼！

    “肖波，等会儿打稳点。”小胖转过头来，望了眼肖波笑道。

    “嗯！”肖波点了点头。

    “下面，正式开始第二场比赛！”

    话音落地，双方开始进入网吧比赛专用的测试服，“咚”地声响动，便开始了第二把比赛。

    肖波因为在三楼，第一时间问道：“扳选什么英雄？”

    林宇本想说一声“随便啦！”，但是想了想，还是没有说话，闭嘴不言，等着他们发话。

    葛天作为队长，第一时间问道：“对面的泰坦，我们还办不办呢？”

    “不用！”

    小胖很有自信地说道：“之前都没有用泰坦，而且，这一把比赛，徐东可能会用进攻型英雄，我们还是扳掉对面，熟练的强势英雄算了。”

    小胖这话说的没错。

    只要扳掉对面熟练的英雄，队伍整个队伍来说，胜率要提高不少。

    可是，林宇却突然发话啦：“队长，小胖，我们这一把要赢，就要赢得彻底！”

    “你的意思是……？”葛天转过头来，望着林宇，很是惊讶地神色。

    “放心吧，队长！”林宇点点头，露出淡定的笑容来，“这一把比赛，给对面一点胜利的希望，然后我们再……”

    说道一半，林宇也不再多言，也不继续说下去。

    葛天想了几秒钟，忽地猛一拍手，豪爽地说道：“好，没问题，给他们一点希望！”

    肖波也听明白了，队长的话中之意。于是乎，肖波扳了一个狂暴的疯狗英雄――无极剑圣。

    解说台上的龙笑笑，完全没有想到。

    传奇网咖战队的人，居然会选择扳掉无极剑圣这个英雄，没有扳掉对面的强力打野盲僧！

    “传奇网咖战队，居然没有扳掉盲僧，反而扳掉了一个剑圣，这一场比赛，我倒是有点看不懂了。”

    解说台上的林若因，跟着龙笑笑的节奏，接着解说：“是呀，这一场比赛，难道双方不再相针对了吗？”

    可是，

    林若因的话刚说完，对面紫晶网吧战队的人，立马选定了千钰这个英雄，立马打破了林若因的话。

    这尼玛，反应也太快了。

    分分钟打脸，林若因忽然脸色一变：“看来，是我想太多了，紫晶网吧战队这一把，是要扳掉对面熟手的英雄啊！”

    “恩，有可能！”龙笑笑跟着不了一句。

    这样一来，既不会让林若因尴尬，也不会让龙笑笑尴尬。

    管你紫晶网吧战队选什么英雄，都不会有丝毫影响！

    瞧见对面的，选了一个千钰扳掉，传奇网咖战队所有人，包括周天博，都默默地笑了。

    “上一场的千钰，发挥很强吗？”肖波在心中暗暗无语。

    林宇在四楼，果断地扳掉了上单英雄，德玛西亚之力！

    “啊……什么？”

    “这……会不会是扳错了英雄？”

    “不会吧！应该是扳错了英雄才对。这种比赛，应该不会选择这种错误！”

    可是，几秒时间过去，传奇网咖战队的人，没有一个起身说话。

    这就证明了，扳选，并没有出现错误！

    “不会吧，居然没有人出来说话？”

    “是啊！”另外一个人，也是惊叹地说道。

    台下的人，身边的观众，一个个声微低小地嘀咕着。

    更有甚者，满脸惊讶的表情，差点将整个脸都挤在一起。

    这种比赛，扳选德玛西亚，如果不是对面很强手的英雄，这尼玛，就是赤条条的挑衅！

    是的，挑衅！

    果然，对面的人，一见林宇他们扳掉了德玛西亚，一个个愣在原地，傻傻地望着游戏界面。

    “东哥，我们扳选什么英雄？”王锐小心翼翼地转过头来，不知道说些什么好，望着徐东小声问道。(未完待续。)