
    第一百五十八章【狂僧三】

    亚索，立马残血。

    “周天博，亚索的人头给你，我去杀皇子！点燃自己挂上去。”

    “好！”

    周天博并没有多言。

    对于林宇，一直都没有好感，他可不想多和林宇废话，可是林宇，也懒得和他多言。

    要不是比赛需要，他才不会跟周天博多言。

    虽然，林宇并不是一个“记仇”的人！

    但是，他却是一个有仇报仇、有怨报怨、睚眦必报的人。

    听到林宇的吩咐，周天博毫不犹豫交出点燃，落在亚索身上。

    这一波，就算是神仙来，都救不了亚索的小命。除非他能打一波一换一，否则，亚索必亏无疑。

    两段E技能打完，盲僧已经瞅准了半管血的皇子，伸手就是一拳，稳稳当当地交出一个Q技能“天音波”，赫然从林宇的盲僧手中，飞出去，落在皇子身上，留下一个印记。

    “咚！”

    林宇还没有交出Q回音击，才打出一发普攻，就听到一阵咚咚的声音响起。

    而亚索，已经出现在皇子身后不远处，朝着自家的防御塔下，灰溜溜地带着残血，赶紧往回跑去。

    “还想跑？”

    耳麦里面，传来周天博的叫嚣声，“死去吧！”

    咚地，又是一声巨响，回荡在召唤师峡谷内。

    周天博的猴子，也跟着交出了闪现，“咚”地一下，跟了上去，对准亚索残血的身子上，打出一发普攻，收掉亚索的小命。

    而林宇的E技能，已经减速皇子。

    再加上，皇子的血量又不多，而且，QE技能都已经用掉。只得提着枪，往草丛里面跑。

    外面，有盲僧在。

    后方，又有猴子在，无处可逃的皇子，只能选择往草丛里面跑，希望技能刷新以后，能够侥幸逃脱掉。

    咚~

    盲僧交出了普攻一发，再次打出Q技能，回音击过去，贴在皇子的身上，伸手一发普攻，残血。

    而皇子的身影，再次出现在猴子的跟前，也朝着身后，包抄过来。

    “他码的！”打野肖强，气愤地望着召唤师峡谷上面，气骂一声，“这尼玛，对面的人，是有预感吗？”

    肖强很不服气地瞪着眼，调整自己的心态。

    再这样下去，恐怕，肖强可是受不了，随时都有崩溃的危险。

    “没事，放松心态，好好耍你的野怪!”徐东安慰肖强道。在这种时候，关键性的时候，徐东可得稳定军心才好。

    解说台上，望着被反杀掉的亚索和皇子，两个人头，被盲僧和猴子，一人拿掉一个人头，龙笑笑含着微笑解说道：

    “还真是没想到，紫荆网吧战队的人来上路抓人，居然被传奇网咖战队的打野反蹲一波，收掉两个人头！”

    “是呀！”林若因跟着解说，“这一波抓人与蹲人，还真是没有想到。传奇网咖的打野盲僧，居然出现得这么及时！”

    两个人开始分析起来。

    下面的观众，也嘀嘀咕咕地，附和着点头，似乎很是同意解说员的话。

    “嗯，可以。”

    坐在观众台上，一个中年男子望着游戏界面上的比赛，淡淡地点头，身后一个男子，连忙弯腰下来，跟在中年男子身前说道：“夏先生，这个人，咱们要不要去调查一下？”

    “不用！”夏先生抬手止住身边的男子，“先看比赛，看完再说吧！”

    说着，又将目光挪向游戏OB界面。

    得到一个人头的周天博，立马选择回城去买装备。

    从开局到现在，一直和徐东的上单亚索两个，相互拼着。

    还好，周天博的猴子，并没有多出去一步。

    不然，周天博的猴子，早就被徐东的亚索杀了。

    林宇倒是不着急回城，反倒是朝着中路河道下去，去蓝色方的野区逛逛，顺便收掉剩下的野怪，让对面的经济起不来，这也是打野该有的动作。

    “三个人，五分钟？”林宇似乎对自己不满意，小声嘀咕着，手中的盲僧，刷掉野怪，又回到自己的野区，刷一波野怪，立马升了六级！

    “队长，要不要来杀一波中路？我六级！”刚升到六级，林宇就朝着葛天笑道。

    中路的小鱼人，也是六级。

    流浪，也是六级。

    二打一，林宇相信葛天的技术，完全能够秒掉小鱼人。

    “来杀！”葛天的回答，很简单，但是很给力。

    “好呢！”

    林宇回应一声，手中的盲僧，已经猫着腰，朝着中路上面河道赶过来，插上真眼在草丛里面。

    没眼睛。

    林宇的真眼放下，没瞧见任何记号。于是，盲僧朝着蓝色方这边，缓慢地靠过去。

    小鱼人竟然毫不知情，还在中路和流浪法师两个相互耗着。

    上一次，小鱼人是死在了下路河道，所以他做了眼位在下路河道，而且，自己方的打野皇子刚死掉，哪里想到林宇的盲僧，会来抓他。

    “上，林宇！”

    咚~

    一声脆响。

    流浪法师交出闪现技能，一个W禁锢，立马出现在小鱼人身上。

    叮咚~

    盲僧的Q天音波，立马出现在小鱼人跟前，眼睁睁地，落在小鱼人脸上。

    “鲨鱼……！”

    玩小鱼人的，至少也是斗鱼直播的主播雨凡，虽然人气不如小胖，技术还是不错的，反应也还挺快。

    一见盲僧踢中自己，立马交出大招鲨鱼，朝着流浪法师身上飞过去。

    咚~咚~

    插眼，顺眼W，一切行云流水之下，盲僧已经乘着过山车出现在小鱼人身后，抬脚打出一个E技能，立马减速小鱼人。

    “呀哈……”

    雨凡的小鱼人，立马使出E技能，接着，就要交出闪现。

    咚……

    果然，一声闪现声下，雨凡的小鱼人，立马闪现出去。

    Q回音击！

    果断地交出，丝毫没有迟疑片刻。

    林宇的盲僧，突然像是见了妹子一样，朝着小鱼人飞过去。

    不过，小鱼人还是E技能跳着，盲僧被防御塔打出一发伤害，而的E技能，也已经结束。

    突然，林宇冲着葛天说道：“队长，过来拿人头！”

    话音半拖着一阵，还没有说完……(未完待续。)