
    第一百五十七章~狂僧二（第二更）

    肖波并没有说假话。

    开局四分钟，得到四个人头，这对于肖波来说，的确是很好的成绩。

    但是，对于林宇来说，这并算不上什么。

    拿到两个人头，林宇的盲僧，被防御塔打了几下，原地按下B键，直接点击回城，买一波装备去。

    林宇轻哼着小曲儿，咿咿呀呀地哼着声道：“买什么呢？买什么呢？买个小锤子，爷爷我再去抓波人！”

    咚、咚……

    几声声响之下，林宇果断地买了一个考尔菲德战锤。同时，再添了一个真眼在身上。

    林宇便操纵着盲僧，朝着野区，埋头钻进去，开始刷野怪。

    “……”肖波可是听得一清二楚，林宇说着要去抓人。可是这刚一出门，盲僧就埋头钻进野区，其他什么都不管。

    这变化，也腻太他妈大了……

    “这一场比赛，开局才四分钟，没想到一个辅助玩打野，居然拿到了两个人头，看来，这个玩辅助的，实力不弱啊！”

    解说员龙笑笑，故意扯着嗓子说道。

    林若因知道龙笑笑的意思，也跟着，加强语气说道：“是呀，看来，这一场比赛，有些好玩了！”

    这两个小妞，仗着自己漂亮无敌，惟恐天下不乱。

    这要是让林宇听见，还不得气得说不出话来。

    可是，林宇并不知情。

    刷完红BUFF的盲僧，已经升级到四级。

    而对面的上单疾风剑豪亚索，也才四级而已，根本就没多大的差距!

    瞅准机会，并没有去打上路的石头人野怪，盲僧朝着三角草丛里面，伸脚一步，蹲进去，先躲藏起来。

    望了眼亚索的血量，再瞧一瞧周天博的猴子血量，林宇冲着周天博笑道：“周天博，勾引他一波，我帮你杀他！”

    “你？”周天博虽然不想让林宇帮助，但是，盲僧之前拿的两个人头，已经摆在那里成为了事实，“好，等我几秒钟！”

    周天博望着对面的亚索，血量比猴子的血量，稍稍多了那么两百多点，但是一波勾引，只要盲僧能够踢中亚索，亚索，必死无疑。

    可是，林宇并不知道，对面的打野皇子，也蹲在了上路草丛里面，而且，是靠近蓝色方的防御塔附近，就在亚索身前不远处！

    危机，四伏！

    “这一波有点危险啊！”

    龙笑笑不禁有些担心地解说，“传奇网咖战队的盲僧，蹲在自家三角草丛，而紫荆网吧战队的皇子，也蹲在自家的亚索身边，看来这一波战争，倒是让人没想到，盲僧的反应如此之快！”

    “是呀，没想到，皇子才上来蹲了不久，对面的瞎子就赶来了，难道这个瞎子，真的有预感，对面的打野在蹲自家上路？”

    陈涛身边，一个略微肥胖的观众，撑着八字，暗自惊奇道。

    “那是！”陈涛一点都不避讳地笑道：“你知道玩盲僧的是谁吗？”

    肥胖观众问道:“是谁？”

    “我哥们!”陈涛很自豪地拍着胸脯，“林宇！”

    “……”肥胖的观众骂道：“滚蛋，妈蛋！”然后又接着望向游戏OB界面，仔细地观看着比赛。

    林宇还不知道，他这一波抓人，可是让无数人惊讶不已，还有人以为，他能未卜先知呢！

    “准备动手，周天博！”

    瞧着亚索那搔首弄姿的模样，一股风骚的走位，在小兵身上滑来滑去，林宇就看不惯了：“给老子溜，等会儿，老子一脚，送你丫的归西天！”

    豁然，周天博的猴子，在小兵附近晃动几下，立马转动着身子，往边上移动两步，直接交出了E技能腾云突袭，一个片刻的功夫，出现在亚索身前，对着着亚索的身子骨，就是一个普工打出。

    Q技能“粉碎打击！”

    一个泛着金光的棍子，赫然落在亚索身上，打出一套行云流水的EAQ技能。

    可是，亚索也不是吃素的料。

    再加上，徐东的上单英雄，可是不耐，周天博这一套打在亚索身上，居然没有反击，而是往后撤了撤身子？

    这一幕让林宇开始疑惑起来。

    肯定，对面有人，在草丛里面，蹲周天博，等着周天博这家伙上钩！

    想到此处，林宇立马在地图上瞅了瞅，一秒之内扫视整个地图，也只有皇子不见，这才让林宇放下心来。

    “周天博，别过去，慢点，再耗点血量！”林宇手中的盲僧，开始逐渐朝着防御塔附近过去，落在第一个草丛跟前，躲着对面小兵的视野。

    林宇接着说道：“周天博，小心对面，有人在蹲你！”

    说完这一番话，林宇已经全力以待。

    果不其然。

    对面的亚索，再次趁着小兵身上，不停地靠着E技能“踏前斩”，往周天博的猴子这边，嚣张地挪动过来。

    尼玛，这也太嚣张了！

    林宇实在是看不下去了，忽然对周天博吩咐道：“动手杀！”

    话音刚落，周天博的猴子，再次冷缩了技能之下，对着亚索再次飞了上去！

    咚！

    一杆德邦军旗，从天而降下来，落在周天博的身前不远处。

    “叮咚！”

    清脆，至极。

    穿着头盔，带着盔甲的皇子，突然伸出Q技能，巨龙撞击，趁着闪现的技能之下，一个EQ二连，直接将猴子冲天腾起！

    眼看，立马就要将猴子给解决掉小命。

    咚咚~

    金钟罩、铁布衫！

    只见一个光头和尚，突然出现在猴子身前，伸腿就是一个E技能，天雷破第一段，狠狠地打在两个人身上。

    普攻一发，打在亚索身上。

    可是亚索的飓风，已经浮现在刀尖上。

    而且同时，亚索交出了W风墙，企图拦住盲僧的Q技能。

    谁知道……

    盲僧，根本就没有用Q技能，而是用了W技能，落到猴子身上！

    亚萨卡!

    亚索的声音回荡之下，立马将猴子和盲僧吹将起来。

    眼看着，再补上几刀，就要毙命的亚索，突然间像是着了魔一样疯狂。

    咚~

    E技能，第二段再次打出。

    盲僧腾飞，丝毫没关系。

    等落地的功夫，打出第二段E技能，顺带一个普攻落在亚索身上。(未完待续。)