
    第一百五十六章~狂僧一（第一更）

    只见盲僧的手中，突然飞出一道无形的印记拳头。

    准确无误地，盲僧的Q技能“天音波”，落在了皇子的金黄色头盔铠甲之上，留下一道无情的伤疤。

    抬手一挥。

    老牛也趁着机会，打出一发普攻，落在了皇子的身上，皇子的血量，立马掉了一百多点。

    “啵！”

    一声清脆的声响，再次传荡在召唤师峡谷内。

    盲僧就像是一个无情的杀神一样，随着闪现交出的同时，猛地拍击一下地板砖，使出E技能，天雷破，打出一套E闪技能。

    E技能一出，盲僧立马将半空中的皇子，给减速下来，顺带打出一发普攻，稳稳地，落在皇子厚实的铠甲上。

    E闪之下，林宇的盲僧，立马将对面的皇子血量，打成半血以下。

    “啵！”一声闪现声，短小而急促。

    被揍成残血的皇子，立马交出闪现。

    皇子一个扭头之下，就朝着自己边的防御塔下，跑回去。

    Q技能回音击！

    林宇的盲僧，忽然交出Q技能“回音击！”

    随着Q技能的施放之下，盲僧整个人，像是飞一般地，落在了皇子身上。

    刚接触皇子的身子，林宇的盲僧，伸手就是一个拳头打在皇子身上，同时，E技能的第二段，落在皇子身上，再次减速！

    被减速的皇子，一时间动作慢了半拍，还没有伸出Q技能来，就被盲僧打出一个普攻，收掉小命去。

    FIRST―BLOOD！

    召唤师峡谷内，响起了令人热血沸腾的声音。

    “这？”

    玩打野的肖强，简直难以置信。

    “自己的打野，就这样被人家给干了？”

    “你确定，对面打野的，是之前的那个辅助？”

    “一个辅助来打野，都尼玛这么强？”

    肖强脑袋里面，嗡嗡地一阵作响，双眼无神地，盯着游戏界面上的黑色屏幕。

    上路的徐东，一直在补兵，更是压着猴子打。

    可是，一听到召唤师峡谷内传来的声音，和游戏屏幕上空出现的一血画面，徐东第一时间，就在耳麦里面，质问肖强：“肖强，你是怎么回事？这才一开局，你就被人家杀了？”

    话语中，带着有些埋怨和惊讶。

    “那个，东哥，我也没注意到。对面的牛头，居然不要下路的经验，直接交掉闪现过来，配合瞎子来抓我！”肖强很是无奈地回道。

    遇到这种对手，的确很是无奈！

    虽然这个辅助不要下路的经验，但是，对面下路的ADC薇恩，可是比自己家的下路，不管是发育，还是升级，都要更快！

    肖强很是无语。

    不过林宇，可是高兴极了！

    拿到一个人头，老牛得到一个助攻。并没有选择往回撤，而是接着皇子的班，开始继续打F4小野怪。

    老牛，也回到了下路去。

    才开局没多久，对辅助来说，并没什么影响。

    但是，对于ADC来说，这可是十分、非常、特别重要！

    下路的小胖，趁着牛头没有出现的功夫，已经升到了二级。

    反观女枪和石头，才一级。

    老牛，也已经出现在下路兵线上，让女枪和石头两个，打空了想对薇恩干点什么的心思，根本就没有机会下手，双方打得五五开。

    刷掉F4野怪的盲僧，已经拿到了红BUFF在身上，又有蓝BUFF在身上，立马朝着中路轧过去。

    中路的流浪法师，走位很骚。

    林宇望了望葛天的流浪法师，再瞄了一眼对面的小鱼人，脸颊上突然出现一个月亮般的笑月牙：“队长，我等你三级，准备干小鱼人。”

    林宇的盲僧，正蹲在下路的河道草丛里面，静静地等着流浪法师出手。

    收掉最后一个并先上面的前兵，葛天对着林宇吩咐道：“上，林宇！”

    唔……

    只看见一道W禁锢的符文，落在小鱼人的身上，林宇的盲僧，豁然从河道草丛出现，伸手就是一个Q技能“天音波”飞过去。

    不偏不倚！

    被控制住的小鱼人，根本就不能施放E技能，身上赫然被盲僧的Q技能打中，留下一个深深的拳头印记。

    流浪法师，立马扔出一个Q技能，E技能，也顺着打出。两个技能，完完整整地，落在小鱼人身上，立马打掉小鱼人半条血命。

    而葛天，更是毫不犹豫地交出了点燃，挂在小鱼人身上，血量，骤然剧减！

    小鱼人拜托控制，立马交出闪现，往自己家的防御塔下，闪现过去。

    “笃！”

    一声插眼的声音，立马从召唤师峡谷内响起，而林宇的盲僧，立马顺着插眼的地方顺过去，像是过山车一般。

    “呀哈……”

    小鱼人忽然跳起了E技能，撑着一个三叉戟，将自己的身子给凌空封住。

    可是，林宇的盲僧，并没有Q回音击过去，而是顺了一个眼位，骗掉了小鱼人的E技能！

    “一库！”

    Q技能“回音击！”立马按下。

    盲僧的身子，仿佛一个发狂的魔僧一样，伸脚的功夫，就朝着小鱼人过去。

    一脚，踢中小鱼人。

    盲僧抬手的片刻，立马打出两段E技能。还没有接上一个普攻，小鱼人的小命，就被林宇的盲僧，给收拾掉。

    “成功拿下人头！”

    林宇轻轻地舒口气，望着游戏界面，竟然开始哼着小曲起来：天上掉下个林妹妹……

    “……”葛天。

    小胖望了一眼再添一个人头的盲僧，转过头来，望着林宇笑道：“林宇，你丫的可以啊，不声不响地，居然得到了两个人头？”

    言语中，小胖满是欢笑地语气。

    林宇可不管他们，只要自己高兴就行，嘿嘿笑了声，说道：“哈哈！小意思。小胖，咱们要不要来打个赌，咱俩谁杀的人多？”

    “咱俩谁杀的人头多？”

    听到这话的周天博，轻哼着扬了扬嘴角，暗骂道：“你他妈以为，这是玩人机啊？还谁杀的人头多！”

    肖波望了一眼林宇的杀人数，并没有说话，反倒是高兴地点点头：“开局四分钟，两个人头在手，这节奏，完全可以，比我玩得好！”(未完待续。)