
    第一百五十九章【水龙】

    “……过来拿人头……”

    葛天只听到一阵急促的声音传来，立马操纵着流浪法师，朝着对面蓝色方的防御塔跟前，赶紧赶过来。

    还没有到跟前，突然间――

    林宇的盲僧，处在防御塔下，“哈”地声，立马交出了大招――R，神龙摆尾！

    只听得“咚”地一声巨响，林宇的盲僧，同一时刻，交出了闪现。

    “R闪，是R闪！”

    像是没有见过世面的难民一样，地下好多观众，不约而同地，一片声音传过。

    只见R闪之下，林宇的盲僧，刚贴过去的功夫，就已经交出了大招和闪现。

    小鱼人像个残废的鱼人一般，被林宇一脚踢过来，而且，还是顺着盲僧的方向，被踢过来。

    “好样的！”葛天的流浪法师，已经赶了过来，刚走了没几步，小鱼人就自动送上门来。

    根本不必跟他客气。

    流浪法师手中扔出一个W禁锢，将小鱼人给禁锢住，随手两个技能，结局掉小鱼人的性命。

    而盲僧，这次则添一个助攻，而且，流浪法师的蓝BUFF，也有着落了。

    “来拿蓝！”林宇对着葛天队长笑着说道。

    盲僧的身影，已经出现在蓝BUFF身前，跟它相互互殴起来，等着葛天的流浪法师，过来拿蓝。

    打成残血以后，林宇再刷了三狼，这才在三狼的位置，蹲着开始回城去，买装备。

    “我说，林宇。”

    瞧见林宇在上路、中路都抓人，就是不来下，小胖有些不服气地埋怨：“你这样做，就不对了啊，怎么老是关照上中，不来下?”

    林宇瞄了一眼下路，已经把对面的给压着打，看来不出两分钟，就要出事。林宇也省得麻烦，回道：“不是你和我打赌，看咱们谁杀的人多吗？”

    “我有说过吗？”小胖装傻充愣地，在耳麦里面说道。

    谁知道，队长和肖波两个，哪壶不开提哪壶，齐声回道：“说过！”

    “是呀，我可记得清楚，小胖。”林宇也趁机打着马哈哈。

    小胖的脸色，一下子就变了。

    之前还是笑脸，埋怨地瞪了一眼林宇肖波他们，转过头来，气哼哼地说：“那好，给我等着，你大爷的！”

    说完，小胖的薇恩，像是发飙了一样，朝着对面的女枪身上就点上去。

    这尼玛？

    林宇还真是没想到。

    这小子，竟然还故意送人头，来勾引对面？

    这下子，林宇怎么也得去了。

    要是石头一个大招，在接上女枪的大招伤害，薇恩的小命，算是没了。

    “小胖，你大爷的！”林宇冲着小胖骂了声，手中的盲僧，立马下路赶过来，望了眼地图，皇子已经不在。

    看来，这一波有点危险啊！林宇不禁感叹道。

    “对面的皇子不见了。”林宇说了一声，同时叫肖波随时注意石头人，小心石头人开大招。

    “放心吧，我有分寸！”小胖淡定自若地操作着薇恩，在并先上面补兵，却又若隐若现的想上去攻击，留下一道破绽出来，给石头人开打的机会。

    玩石头的，是紫晶网吧战队的陆伟。

    陆伟瞧着薇恩露出的破绽，很想马上上去开一个大招，解决这一直被压着打的怒气。

    于是，陆伟便急切地，询问王锐道：“王哥，我们要不要上，直接开大，干掉对面的薇恩？”

    一直被对面的薇恩平A，而石头人的Q技能，一个都没有打中薇恩，这让玩石头人的陆伟，很是不好想。

    而且，这还是在换了辅助的情况下。

    自然，陆伟的心中，火气很大。

    现在，石头人有了大招，恨不得立马飞上去，干掉薇恩再说。

    瞧着下路，一时半会儿，也不会发生什么事故，林宇白担心一场，望着小胖的薇恩说道：“小胖，你们就这样拖住对面下路，我去把龙给偷了。”

    “好，没问题。”小胖当即点头应道。

    他可是知道，林宇老是喜欢在别人不注意的时候，把龙给偷掉。

    如果，他要是偷不掉龙，那么，对面就要死人了！

    说是去偷龙，林宇却是在小龙背后放了一个眼位，刚好处在墙壁身后不远处。

    这样一来，对面的从这里过来路，林宇既可以瞧见对面的身影，也可以随时趁着眼位，去追杀人或是逃跑。

    “看来，这一波小龙跟前，难道也要发生事故吗？”解说台上，龙笑笑婉转的声音，回荡在整个传奇网咖内。

    林若因接着解说：“嗯，盲僧这一波偷龙，说不定，还真是有点危险。你看啊，皇子就在F4跟前，说不定随时就过来了。而且，下路说不定随时就打起来。”

    林若因将所有能出现的情况，全部都一一解说出来。

    观众们，惊呼声忽然响起，让冷寂了一会儿的传奇网咖，再次沸腾起来。

    游戏屏幕上，盲僧做好视野以后，在小龙处放了一个真眼，没有发现假眼，这才放出Q技能，满血的盲僧，开始无忧无虑地，SOLO这一条水龙。

    管你什么龙，都是龙。至少，林宇是这么想。

    每个龙的属性不一样，功能作用肯定不一样。但是有一条龙，比没有龙的作用，还是要大不少！

    小龙，已经半血。

    可是，对面的皇子打野，居然还在solo石头人野怪去了，并没有过来下路。

    下路，薇恩一边打一会儿，一边往后撤退，以假乱真的诱惑之下，让对面的石头人，没有开大招。

    而女枪，也是打了几枪就往回撤，生怕薇恩是在诱惑自己上当。

    “吼…吼…！”

    小龙，被林宇的盲僧，成功地拿掉。

    第一条水龙，成功收入传奇网咖战队的囊中。

    直到小龙拿掉完毕，薇恩这才晃动着傲娇的身材，开始平稳地补兵。

    “尼玛，这个臭薇恩！”望着对面薇恩不再乱晃，王锐气得咬牙，“妈蛋，老子还以为有人在蹲我！陆伟，开大招，我们干薇恩。操他妈……”

    “这个臭薇恩……”陆伟脸色晃动之下，露出奸邪的一股邪笑来：“王哥，我们一定要杀死这个薇恩！”(未完待续。)