
    第一百五十五章~开始（第三更）

    肖波可是打野选手，被选到了辅助位置？

    一个个转过头来，盯着召唤师峡谷内，望着已经挺直身板，缓慢前进的老牛，纷纷发出不可思议的光芒来，透露在脸上。

    要知道，作为打野选手，现在临阵换位置，让一个打野选手去玩辅助，那已经说明，这个打野选手不行。

    这可是，对打野选手的极大侮辱啊！

    而且，玩打野瞎子的，还是之前玩辅助的一个小子，林宇。

    林宇这个人，根本就没有人听说过他的名字。

    这尼玛，怎么让人不惊讶？怎么让人不奇怪？

    龙笑笑似乎听到了众人的质疑，立马飙着嗓音解说道：“这一把比赛，还真是没想到，传奇网咖战队的辅助，竟然和打野位置换了一下。真是难以想象，他们居然这么做。”

    话里话外，都透着一股浑然不知，而且是战术需要的味道。

    说完话之后，龙笑笑立马将目光移向林若因清丽的双眸，示意林若因接着解说下去。

    “是呀，还真是没想到，传奇网咖战队，居然玩这么一招。”

    林若因故意提高嗓音，装作很是鄙夷的模样，惊讶道，“就是不知道，传奇网咖战队这个换位置的战术，到底成不成功！”

    林若因和龙笑笑两个，这一番话，立马引开了众人的注意。

    众人的思绪，开始跟着她们的的话走。

    同时，大家的双眸，也时时刻刻地，注视着召唤师峡谷内发生的一举一动。

    “你看，瞎子要率先开团去了！”

    观众台下，一个精瘦的观众，望着游戏OB界面上，缓缓出现在中路河道草丛附近，缓慢探出头来的盲僧，很是戏谑地笑道。

    似乎，在他看来，这个瞎子完全就是作死。

    对面五个人，全都蹲在红BUFF身后的草丛里面。

    只要瞎子一敢探头过去，肯定立马从草丛里面，冒出一串人来，可以快速秒杀瞎子，让他连一根骨头，都不会剩下。

    “一库！”

    忽然――

    召唤师峡谷内，响起了盲僧出拳的声音。

    只见盲僧猛地一抬手，朝着对面的草丛里面，猛然伸出一个拳头过去。

    一拳之下，竟然打中了草丛里面已经埋伏好的人。

    一下子，将对面五个人躲藏的整个视野，全部都暴露在众人面前开来。

    “什么？盲僧竟然没有进去？”

    之前那个带着戏谑眼神，悄声说话的精瘦男子，脸色瞬间绯红，差点涨破了脸颊。

    他本以为，盲僧会朝着对面草丛过去，放个眼位，然后再出拳。

    可是，他万万没想到，林宇的盲僧，根本就没有那么傻。

    只见盲僧，假装朝着中路河道草丛里面进去，刚进草丛，就仰头伸出一个拳头，朝着对面的草丛探过去。

    同时，瞎子则是绕着身子，往中路河道草丛上方移动。

    等对方英雄，开始往后撤退的时候，手中更是扔出一个眼位，精准落在草丛里面。

    这样一来，对面的人，根本就来不及排眼位，而这个眼位，则是完全地落在草丛里面，给自己方的队友，提供更多的视野。

    这一波操作，说高深也不高深，但是这个意识，却是很难得的。

    精瘦男子，冷哼一声，望着游戏界面，很不满地低声骂道：“妈蛋，之前是你运气好，不出三分钟，肯定被我们肖强哥给抓爆！”

    精瘦男子，正是肖强新收的小弟。

    在他眼中，肖强的打野，可是很强的。

    之前那一把比赛，要不是牛头的游走，肯定不会那么惨。

    林宇并不知道，肖强的小弟，正等着他出丑来着。

    这一局开局，被盲僧扫荡自己的隐藏位置以后，双方也只是在河道草丛附近，晃晃脑袋而已，并没有做出过多的激动。

    似乎，开局很平稳。

    也没有人，愿意去牺牲掉。

    毕竟，一个人头对于整个团队来说，不光是气势上，而且，在经济上，也是很有必要的一个因素，所以并没有人，贸然去送死。

    召唤师峡谷内很安静，除了英雄发出的声音之外，就是野怪跳出来的声音。

    “咚”一声脆响！

    盲僧，开了蓝BUFF，在辅助老牛的帮助下，成功几下解决掉蓝BUFF，收入囊中。

    可是，老牛并没有着急上线，而是在河道，跟河蟹干起来。

    升了二级的盲僧，挺直着身板，就朝着对面红BUFF老巢过来。而老牛，也是跟在林宇的盲僧身边，一举朝着这边进攻过来。

    “瞧着这一波，看来传奇网咖战队的打野，是想利用时间抓一波皇子，不知道皇子能不能发觉啊！”

    龙笑笑望着召唤师峡谷内，正在蒙头打F4野怪的皇子，有些担心地说道。

    林若因望着血量只有三分之二，还在逐渐加血的皇子，声音低音地解说道：“是呀，这一波，皇子的生命，可能是有点危险了。”

    “肖波，等会儿，你直接交闪，我一套解决掉皇子的小命！”

    加了全部攻击符文的盲僧，那伤害，林宇可是知道得很清楚。

    前期的符文伤害，加上盲僧自己的技能伤害，那完全，就是一个抓人小霸王的存在。

    “放心吧！”得到林宇的指示，肖波根本不用思考，就答应林宇，“我等着拿助攻呢！”

    这话，还好没有让外面的人听见。

    这要是让别人听见，还真是以为，传奇网咖战队的队员，一个个都疯了似的。

    已经出现在之前放的眼位跟前，瞧着已经用出E技能“德邦军旗”的皇子，林宇冲着肖波低吼道：“动手！”

    “啵！”

    召唤师峡谷内，忽然响起一声清脆的闪现声音。

    只见一个厚重的身形，笨重地朝着对面的皇子身上，冲将过去。

    吓得肖强的皇子，还没有交出闪现技能，就冷不丁地，被老牛的Q大地粉碎，给砸出一个窟窿，顶飞起来，腾在半空中不能动弹。

    “一库！”

    Q技能，天音波！

    随着声音响动的片刻，立马出手。(未完待续。)