
    第一百六十一章【一脚】

    薇恩，成功拿下石头人的小命，同时，也给自己残血的身子，弥补了不少的血量来。

    “要我帮忙不？”林宇试探性地问了问小胖。

    可是，他那手中的盲僧，却是稍稍往后撤退，一副随时准备离开战场的身姿，却是出卖了林宇的心思。

    小胖将头一摆，拒绝了林宇的话道：“不用，我自己可以解决。”

    笃笃~

    又是两枪射击，稳稳地射在皇子身上。

    尽管有W技能的皇子，用护盾将自己给保护起来。

    可是，这也承受不住，拥有大招，还有W技能被动的薇恩，提着弓弩的枪枪射击。

    更何况，薇恩这个英雄，第三枪伤害，要是落在同一个英雄身上，完全就是变态的伤害！

    可悲的是，皇子的伤害，并不能将薇恩一套秒掉，反倒被薇恩打成残血。

    这……

    林宇实在是找不出话来，怎么糟蹋这个打野皇子。

    做人做到这种地步，林宇也是无语了。

    作为一个打野，来抓人都抓不死，反倒害了自己的队友，这种敌人，对于林宇来说，是最好不过了。

    笃笃的两枪声响，盲僧已经走出去老远，开始在自己家的野区刷野，根本不管的死活。

    刚走后不久，下路便传来了杀人的声音，敌方英雄被击杀！

    而小胖，也拿到了两个人头，老牛则是拿到三个助攻。

    这样算下来，林宇也不亏，至少有一个人头进账。

    刷完自家的下部分野区，便点击回城买装备。

    “咚、咚~”的切换声下，买了个樱花刀，然后外加一双鞋子出城去。

    七分钟，盲僧升级到八级，这个速度还算是快的。

    出了城，林宇望了一眼整个地图，除了自己家的上半部分野区以外，野怪应该全部都刷掉完了。

    于是，林宇便操纵着盲僧，去自家的上半部分野区，开始埋头刷野怪。同时，随时等候小龙刷新!

    解说台上的两个大美女，根本就容不得半点休息，瞧见下路的皇子死掉，接着解说道：“紫晶网吧战队这一波，可是亏大发了啊！抓人连续性地失败，这样下去，可就有点危险了！”

    话刚说完毕，上路便传来了猴子阵亡的声音：

    ――我方英雄被击杀！

    “……”林宇。

    “……”小胖和肖波。

    这尼玛，有一个人头在手，还被杀？林宇也真是醉了，实在是搞不懂周天博，是怎么上的钻石！

    似乎知道他们几个人异样的目光，周天博急忙解释道：“那个，对面的人实在太凶了，打野多来抓抓！”

    “尼玛？怪我了？”林宇很是无语。

    你自己打不过，就怪我没有来抓人？

    实在是一个队的，要不然，林宇肯定要阴他一波。

    林宇很不耐烦地挥挥手，冲着周天博说道：“周天博，你自己猥琐点在塔下，等着我来抓吧！”

    说完这番话，林宇只管自己，清理上路的野怪石头人，刷完之后，这才朝着中路河道过去，开始杀河蟹。

    对于河蟹，林宇从来都不放过，因为这是一种很舒服的运动。

    有句话怎么说来着？

    ――“日”河蟹！

    “周天博，你出来就上去干，我们杀死亚索！”林宇操作着盲僧，猫着身子，小心翼翼地躲到自家防御塔附近的草丛里面，蹲起来，等着对面的亚索出门过来。

    瞧见林宇的身影，周天博立马冲着林宇不满道：“林宇，你能不能别蹲在这里？你这不是吃我的经验吗？”

    我吃你经验？林宇无话可说了。

    老子九级，你他娘的才八级，还说老子吃你经验？

    索性一气之下，林宇操纵着盲僧，回到了野区进去，转头对周天博说道：“放心吧，你的经验再也不缺了！”

    说完，林宇的盲僧，直奔着对面的野区过去。

    伸脚踏进对面的野区，林宇只觉得，一股骄傲的心情油然而生。

    这片土地是我的！

    这个野区，我全包了！

    林宇手中的盲僧，就像是一个大地主般，挥着小手，朝着蓝BUFF跟前走过去。

    “咦？居然还有蓝BUFF?”

    瞧着对面还在的蓝BUFF，林宇实在是没有想到，皇子居然还留着它。

    林宇利索地插上一个眼位，立马转身就走，等着打野皇子，来刷蓝BUFF，到时候，再顺着皇子的人头，一起收拾掉。

    盲僧安安静静蓝BUFF身后的草丛里面，静静地呆着，林宇冲着葛天叫道：“队长，准备拿人头了！”

    “好！”葛天应了声，身子稍稍往上方的河道草丛，满满靠过来。

    而小鱼人，也是慢慢地往这边靠过来，似乎有人在给他打标记？

    OB界面上，一身黄金盔甲的皇子，已经逐渐朝着蓝BUFF跟前靠过来，而不知道已经被林宇放了一个眼位的皇子，正在给小鱼人打标记，似乎叫他过去拿蓝！

    “小鱼人过来了。”瞧见小鱼人的动静，葛天立马跟林宇打招呼。

    果不其然，林宇在草丛里面，将小鱼人的动静，看得一清二楚:“没事，队长，准备过来收人头吧！”

    这一波，皇子没有大招，盲僧没有大招！

    可是小鱼人流浪法师，两个中单位置，可是有大招在的。

    “虽然没有大招，但是秒皇子，我伤害还是够的嘛！”林宇自我感叹道。

    蓝buff的血量逐渐减少，眼看着越来越少，马上就要死掉的时候。

    忽然，从草丛里面冒出一个头来，伸手一个Q天音波、回音击立马接上。两个技能接连施放快速。

    咚~

    一声惩戒声音立马响起，而飞出去半截的盲僧，已经回到了蓝buff老巢外，才插的眼位上。

    Q半空惩戒！

    林宇的盲僧，成功拿下蓝buff，而在蓝buff老巢里面，等着拿蓝buff的小鱼人，一脸蒙逼！

    与此同时，葛天的流浪法师，忽然出现在林宇身旁，蹲进河道草丛附近，靠着蓝buff身后的草丛不远处，静静地等待皇子和小鱼人，出来送死！

    本来就很生气的皇子，根本就不管外面威胁大不大。

    他以为，应该只有盲僧一个人在。

    一根德邦军旗，赫然冲天而见，出现在草丛里面，将盲僧的背影，照得清清楚楚，拉得老长！

    EQ二连，稳稳当当地，皇子的身影，立马出现在盲僧身前，冲着盲僧追赶上去，一副拿不回蓝buff不放手的样子。

    忽然，中单雨凡叫住了肖强：“算了，就一个蓝buff而已，不要追了，小心送了小命！”

    对于中单不见了，雨凡这才说道。中路消失的标记，也从雨凡的鼠标之中打出，出现在召唤师峡谷内，提醒着队友。

    肖强连呼吸都变得急促起来，气哼道：“妈蛋。等老子装备起来，等会儿，杀不死你个狗东西！”

    现在打不过，肖强也只能这么说。

    嘴巴上过过干瘾，也就算了。

    抢掉对面的蓝buff，对于林宇来说，作用可是很大！

    这样一来，自己就可以将家里面的蓝buff拿出来，递给中路流浪法师。对于自己回能量，蓝buff的帮助，不可谓不大。

    “小胖，下路等我！”

    林宇对着小胖说了声，也没有管小胖同意不同意，便操控着盲僧，出现在小龙背后，朝着红BUFF跟前进攻过去。

    “按道理说，红BUFF应该没有刷新，我可以做好视野刷小龙!”

    林宇暗自分析，开始规划着，怎么杀掉对面的打野，然后顺利拿掉小龙回家去。

    上路的亚索，没有传送，林宇自然是不怕的。

    “嗯，就这样！”

    林宇暗自在心中商量着，同时，放了一个眼位，在红BUFF身后的草丛，照亮着地图给自己队友。

    瞧着已经缓慢出现在线上的下路女枪、石头这两个英雄，林宇的心中，逐渐泛起了一阵杀意！

    只要杀了下路ADC女枪，然后干掉打野皇子，这条火龙，绝壁是自己这边战队的囊中之物！

    林宇绕着圈子，来到红BUFF身前的草丛，瞄了一眼。

    皇子没有过来。

    看来，皇子还在上边野区刷野怪。盲僧绕着圈子，从石头人身后，扔出一个Q技能，两段Q之下打死小石头人。

    甩掉几个技能，解决掉石头人，这才蹲在草丛里。

    静静地，就这般呆着，等待小胖他们的薇恩，从并先上面压过来。

    女枪和石头，还不知道盲僧蹲好了，在兵线上嚣张地补兵。

    “上，小胖。”林宇冲着小胖叫道。

    也在这时候，盲僧的魔爪，已经出现在女枪和石头人身后，一个眼位，赫然出现在蓝色方防御塔附近。

    咚！

    一声插眼声音，悄然发出。

    盲僧的身子，跟着飞身过去，落在眼位上面。

    一脚，大招R――神龙摆尾！

    直接踢向女枪那诱人的胸脯之上，顺着惯性，竟然把身边的石头人，也跟着踢得飞起来！

    Q天音波！

    一记Q技能，精准无误地落在女枪身上。

    还没等盲僧的第二段Q技能贴过去，飞在半空的女枪，就已经被开着大招赶过来的薇恩，开着Q技能“闪避突袭”，一个向前翻滚之下，抬手一枪，抢掉女枪的人头！(未完待续。)