
    第一百六十三章【团战】

    “好，我无所谓，只要上路开团开好就行了！”

    林宇对着所有人，说了这么一句，明显就是鄙视周天博的技术。

    谁叫你是个垃圾呢？

    林宇可不管，反正只要能赢比赛就行。

    你上路崩了，没关系。

    你上路打不过，也没关系！

    反正，下路和中路，还有打野，已经、完全超过对面几条街，这就足够了！

    “你……！”周天博气得直咬牙，可是，却又无可奈何。谁让他的上路，真的是被对面的亚索，给打爆了呢！

    输了的人，没有说话的权利。更何况，这是在比赛的场地上，林宇有说话的绝对优势！

    “准备团！”

    葛天也不多言，打断周天博的不满:“天博，等会儿，直接开对面的亚索，小心石头人的大招击飞！”

    周天博哼声回答道：“放心吧，队长。我会保护好你们的。”

    说着，周天博的猴子，已经出现在中路防御塔跟前，一晃一晃地，双方五个人都聚集在中路，似乎非要打一波团战不可了！

    林宇瞧了眼对面的装备，大多数才一件装备，就想团？虽然，是在石头人和皇子，都出了布甲的情况下。

    解说台上，望着齐聚在中路的双方战队，龙笑笑马不停蹄地解说道：“看来，双方战队在中路，似乎马上就要爆发一波团战啦！”

    说话的声音，龙笑笑拖长音，回荡在传奇网咖内，婉转动听之极。

    “是呀，这一场比赛，没想到才十五分钟，双方就要开始打团了，难道是想速战速决？”林若因略微带着疑问的声音，回荡在众人耳边。

    那声音，酥酥的，麻麻的，听起来就是一种纯粹的享受！

    可是，在享受的同时，众人的眼珠子，还是紧紧地盯着OB界面上的比赛。

    只见紫晶网吧战队的石头人，猛然间交出了大招！

    忽地，召唤师峡谷内，传出一声“嘣”的爆炸声响。

    石头人冲着流浪法师跟前的站位，冷不丁地，赫然飞将过来，竟然精准无误地，落在葛天的流浪法师身上。

    亚萨卡！

    亚索的声音，立马回响起来，大招狂风绝息斩之下，飞起来落在流浪法师身上，对着流浪法师周身，就是一通砍杀。

    “不要命了？”林宇来不及骂人，周天博的猴子，立马开着W真假分身，并不管流浪法师，而是直接朝着对面的后排女枪。贴了过去。

    谁知道这个时候，对面忽然放出一个真眼，悄然落在原地，一下子，将周天博的猴子的走位，给照得清清楚楚！

    这下子，上也不是，不上也不是，搞得周天博，竟然开始有点犹豫了。

    “上啊，杀女枪！”林宇的声音，出现在耳麦里面，W假猴子分身身上，抬手伸出一个Q天音波技能，飞到对面的小鱼人身上！

    听到林宇的声音，盲僧也朝着小鱼人杀过来。

    这个时候，周天博也不在迟疑，直接E技能接上去，落到女枪的身上，动作麻利地开着大招R“大闹天宫”，对着女枪那傲人的曲线，就开始一通狂殴起来，一点都不怜香惜玉！

    “被击飞的女枪，根本就没有还手之力。直接一套被猴子给秒掉！”

    龙笑笑冲着众人，欢喜地解说道:“可是，流浪法师，被亚索的大招打中，已经被亚索两刀砍成了残血，难道就没有人救流浪吗？”

    解说的声音，回荡在传奇网咖内，留下一股念想在众人耳中：到底谁会救流浪？或者，根本就没有救他吗？

    就在这时候，小鱼人已经交出了大招，朝着薇恩的身子飞了过去。

    “啵”地声，闪现声音，接着小鱼人的身子闪过。

    只见小鱼人，赫然出现在薇恩身前，手中的海洋三叉戟，散发着淡淡的一抹白光，准备朝着薇恩身上刺过去。

    Q技能，大地粉碎！

    老牛一个拳头之下，却并没打中小鱼人，只留下数道数不清的窟窿。而小鱼人的大招，也落了一个空，根本就没有打中薇恩的身子，朝着防御塔附近，擦肩而过。

    也在这个时候，小鱼人交出了E技能，躲过来老牛的Q控，翻滚着身子，靠着三叉戟的支撑，朝着薇恩的身子跟前过去。

    立马用处Q技能，小鱼人，出现在薇恩的身前！

    只见盲僧还没有来得及出手，皇子已经趁着机会，一个劈天盖地，朝着薇恩身前冲了过去，势必要配合着小鱼人的伤害，杀掉薇恩不可。

    一库！

    盲僧的声音，赫然出现在整个召唤师峡谷内。

    大招，神龙摆尾！

    盲僧的大招，直接踢在了亚索身上，将正在对着流浪法师乱砍的亚索，给踢飞起来。

    “啵!”

    清脆的闪现，随着大招响起。

    W风墙！

    亚索突然交出风墙，可是没想到，盲僧竟然是一记R闪！

    盲僧的身子，朝着自家的防御塔下，飞将过来，对于亚索的风墙来说，完全没有什么作用。

    而亚索的身子，也跟着盲僧身后过来，撞到了石头人、皇子、小鱼人身上！

    一记R闪，直接踢中四个人！

    而亚索和小鱼人，更是直接被踢成了残血，留下为数不多的血量，在半空中飞着路过，像个小丑一样。

    笃~

    薇恩的大招，终极时刻，赫然从小胖的手中爆发出来，翻滚之下的薇恩，对准着小鱼人的身子，就是一枪，活活地射在小鱼人身上，让小鱼人差点疼得跳起来！

    W禁锢，也从流浪法师的手中飞出，稳当地落在亚索身上！

    一套熟练的技能，从流浪的手中飞出，全数落在亚索身上，直接毙了命。

    笃~

    又是一枪，小鱼人毙命，只剩下皇子和石头人两个，还在坚强地支撑着。

    而林宇的盲僧，已经开始打野怪去了，完全不管召唤师峡谷内，已经打起来的战争！

    两三秒过后，召唤师峡谷内，传来惊喜的电子女声：ACE！

    传奇网咖战队，这一波团战，直接打了对面紫晶网吧战队，一个团灭！(未完待续。)