
    第一百六十章【让人头】

    林宇望了眼满僧的血量，还有三分之二的血量。

    这个时候，对面很有可能，会对下路动手。

    于是，林宇朝着耳麦里面，对着肖波和小胖两个吼道：“小胖，肖波，你们下路小心点对面的，这一波，对面很可能，要对你们下路动手了！”

    “放心吧！”

    小胖则是不以为然地回道:“在我小胖的ADC薇恩面前，还没有谁敢强攻，还能够得到好处去的人。”

    小胖的话里话外，都透着一股难得的自信。

    瞧见小胖这个模样，知道小胖肯定会没事，林宇微微笑了下，对着耳麦里面骂道：“你大爷的！”

    骂完，林宇便操纵着英雄盲僧，来到小龙老巢脊背身边的三角草丛，蹲个几秒钟时间，装腔作势地显摆一下。

    果然，对面的人，立马往后撤了撤。

    可是，刚等林宇准备转身的功夫，忽然响起了一声巨响。

    咚……！

    惊天动地的一声巨响，像是石头的撞击声一样。

    咚……

    回声，还回荡在召唤师峡谷内。

    对面的石头人，居然当着林宇的面，开大了!

    “呀，哈哈……”

    一阵枪林弹雨，忽然从女枪的双枪口中喷出，立马散开，成一个长条的扇子形状。

    虽然石头人开了大招，女枪毫不犹豫地接上大招。

    可是，就在同一时刻，肖波的老牛，第一时间赶上去。

    “啵”地声闪现声音，突然从老牛的脚下传出。

    只见闪现出去的老牛，直接使出WQ二连，一个W技能“野蛮冲撞”之下，瞬间使出Q技能，在“大地粉碎”的攻击下，刚好将女枪给震飞起来，打断了女枪的大招！

    而皇子，也从自家下路的防御塔下，奔着肖波的老牛，冲了过来。

    一根德邦军旗，稳稳地落在老牛的身后，只见一杆长枪，豁然从皇子的手中飞出，EQ二连稳当地接上，将老牛的厚实身子，一个踉跄挑将起来。

    “敢对我兄弟动手？”小胖咬牙冷哼道，“老子让你尝尝我薇恩的厉害！”

    笃……

    一声声响，薇恩突然开启了大招，R“终极时刻”下的薇恩，Q技能之下，整个身子向前翻滚一圈，一枪点在了石头人身上。

    忽然，召唤师峡谷内，响起了盲僧的标志性声音：“我用双手，成就你的梦想！”

    盲僧像一个狂僧一样，神出鬼没地出现。

    插眼，W顺眼。

    几乎是在0.5秒之内完成，盲僧已经出现在了女枪的身后。

    E技能，天雷破瞬间打出，减速女枪的速度。再加上红BUFF的减伤效果，趁机打出一个普攻在女枪身上，女枪完完全全被林宇的盲僧，给打成半血下来。

    “啵！”

    女枪直接交出闪现，准备逃离盲僧的猎杀。

    似乎早就猜到了女枪的闪现位置，只见盲僧一个Q天音波往后斜方打去，刚好落在了女枪的身上！

    “没想到这一波，盲僧居然一个预判Q，精准地打中了想要逃走的女枪，盲僧一个二段Q技能，结果女枪的小命！”

    龙笑笑望着林宇的盲僧，忍不住激动解说道：“可是老牛，已经被打成半血。而皇子，忽然朝着薇恩盖了大招过去……”

    声音还在回荡，林宇立马往回撤过去，要去救小胖的薇恩。

    小胖却忽然打断林宇：“林宇，皇子交给我，你解决石头人，不要抢我人头啊！”

    说话的时候，小胖还特意强调一声，生怕林宇抢掉了他的人头。

    “……”林宇。

    不就是一个人头吗？林宇只好将目光瞄向石头人身上。

    没有大招的石头人，在林宇眼中，也就是个废物而已。就算有大招，这个时候的石头人，根本就不肉，林宇的盲僧，想杀他，完全不费力。

    “肖波，这个人头接好！”林宇并没有打算，自己拿掉这个人头，还是让给辅助也好，ADC也好。

    总比自己一个人拿人头要好。

    玩英雄联盟游戏，重在合作，而不是单打独斗。

    “给我？”肖波也是一愣，没想到林宇居然将这个人头给自己，心想自己一个辅助而已，哪里要什么人头。

    可是，林宇这么说了，他直接拒绝道:“我不要人头。林宇，你先杀他，要是等不到小胖过来，你自己就拿掉吧！”

    肖波可是知道，林宇现在的伤害这么高，再加上节奏带的也不错。现在有人头，还是他自己拿着好一点。

    在有优势的情况下，打野就相当于一个输出。

    肖波可不想，就这样浪费了林宇的优势，还是让林宇的盲僧，一直保持着优势要好得多。

    林宇也知道肖波的意思，索性不再拒绝，对着石头人打出一发普攻。

    石头人这个家伙，居然还朝着林宇的盲僧动手，做最后的挣扎。

    E技能天雷破，一发普攻，配合着打在石头人身上。

    立马将石头人的皮骨，都打掉一层。第二段E技能，再次打出，加上红BUFF的减伤效果，石头人掉血飞快。

    只是一个技能之下，石头人，就已经去掉了三分之一的血量。

    普攻一发，盲僧弯着脚向上一脚，再次打出一发普攻在石头人身上。

    石头人也是不甘心，朝着盲僧扔出来一个Q技能，立马将自己的速度加速起来，朝着自家的防御塔下，准备逃跑掉。

    笃~

    插眼，顺眼W，盲僧赫然出现在他的身后，伸腿就是一脚R，神龙摆尾！

    石头人像是中了导弹一般，朝着回去的反方向，飞了出去。留下一道无形的痕迹在半空中炫动。

    Q天音波，一拳飞向石头人的脸颊上，精准，无误。

    石头人立马变成残血，血量岌岌可危。

    “小胖，要不要石头人的人头，在不要可就没机会了！”看着被自己的盲僧，一脚踢回来的石头人，林宇冲着小胖吼道。

    “要，当然要！”

    还在跟皇子血拼的薇恩，直接交出闪现，对准石头人的身子，飙地一下，就是一枪打出！

    笃~

    只听得“笃”地一声，石头人的小命，被小鬼勾去了阴朝地府！(未完待续。)