
    第一百六十二章【杀野】

    石头人，因为离女枪的位置不远，在女枪飞在半空中的同时，也被踢了飞起！

    盲僧一脚，两个人都被踹飞。

    而且，女枪，在半空中，就被薇恩一枪干死，只留下孤独的石头人，傻傻地望着开着大招过来的薇恩！

    笃~笃~

    一声声弓弩的射击声不断响起，弓弩的箭支稳稳地，点在石头人身上！

    同时，辅助老牛，也发挥了一个辅助的最大作用，W技能“野蛮冲撞”之下，立马打出一个Q技能“大地粉碎”，精准无误地，落在石头人身上！

    可怜的是石头人，刚刚被盲僧一脚踹飞，接着又被老牛一个WQ二连招给击飞。

    刷刷两枪，被小胖的薇恩，抢掉人头！

    “小龙走一波！”

    杀完对面下路二人组，林宇的盲僧，虽然只拿到两个助攻，但是打龙，一个打野皇子，根本就没有什么威胁了。

    小胖和肖波，同时应声开口道：“走，小龙！”

    也在这时候，林宇忽然瞧见了眼位跟前，出现一个身影，满城尽带黄金甲的皇子，已经出现在视线跟前，朝着小龙处，放了一个眼位下来，将盲僧、薇恩和牛头以及小龙的身影，照得清楚无疑！

    “别管他！”林宇对着小胖他们两说了声，便自顾自地打龙。

    上路，根本就没有传送，虽然杀死了猴子，但是来不及支援。

    中路的小鱼人，已经被流浪法师给压着打，根本就没有救援的机会。

    只有皇子，还留着满血的命，就看他要不要来送死了！

    吐吐……

    小龙圈里，发出一阵阵的悲哀声，心有不甘地小龙，吐着火焰，朝着三个人身上喷过去。

    可是，伤害根本就不高，还抵不过两三下攻击，就已经变成了半血的小火龙。

    小胖望着小龙背后，一直不肯离开的皇子，对着林宇和肖波道：“你们两个保护龙啊，不要被抢了！”

    这一番话下，到让人觉得，打野是薇恩了！

    “滚犊子，老子是打野好不好！”林宇不满地冲着小胖吼了声，“肖波，留着WQ二连，皇子一下来就干他，我们先假装，加快速度大龙！”

    小龙，血量还剩不到一千！

    ……八百！

    铿锵！

    德邦军旗从天而降，落在小龙身后，林宇的盲僧立马绕过去，跟在德邦军旗身边挨着。

    刷~!

    德玛西亚皇子，忽然一个踉跄上前，伸出Q技能，打了个EQ二连，企图将盲僧挑飞起来，顺手打出了一个空中惩戒！

    咚~

    惩戒声，接着出现在皇子的惩戒之后，立马杀掉小龙。

    “杀皇子！”林宇吩咐小胖道，同时甩出一个Q技能天音波，稳稳地，落在皇子的身上，还有印记在。

    Q闪避突袭，豁然间从小胖的手中按下去，只见薇恩的身子，像是弯着一只脚，朝前一个翻滚之下，伸出了可怕的弓弩，对着皇子就是一个E技能“恶魔审判”！

    一枪，将皇子的身子，给定住在小龙老巢身后。

    Q回音击！

    立马贴身过去，对着皇子就是一个E技能普攻打出，根本就不给皇子活命的机会。

    刷……刷！

    薇恩的两枪，点在皇子身上，痛得皇子只想叫爹叫娘的。

    可是，他却没机会了。

    刷~

    一枪射击，还没等盲僧的普攻打出，人头就被薇恩给抢走。

    林宇冲着小胖骂道：“小胖，你大爷的！”

    耳麦里面，却是传来肖波和小胖两个的嬉笑声:“林宇，看来这个人头，你还是抢不走啊！“

    说话的，正是小胖这个家伙。

    “……”林宇只想安静一会儿。要是他想要人头，小胖的薇恩能够抢到？简直是笑话！

    不过，林宇丝毫不介意这些，手中的盲僧，立马朝着中路赶去，准备再抓一波中路。

    召唤师峡谷内――

    我方友军被击杀！

    几个大字，赫亮亮地，出现在整个召唤师峡谷界面内，电脑显示屏上面，看得清清楚楚，真真切切。

    “周天博，怎么又死了？”小胖埋怨地问了声，“我们下路怎么一次都不死啊？”

    谁知道，周天博这个家伙，却是冲着耳麦里面，一通子埋怨道：“怪谁呀？谁叫咱们家的打野，从来都不来上路抓人啊！”

    “你大爷的！”

    林宇毫不客气地，对着周天博骂道：“你他娘的，不是说老子要蹭你的经验吗？还怪老子没来上路抓人？”

    小胖跟林宇，就像是一个鼻孔出气的一样，对着周天博鄙视道：“真是，自己打不过，还他娘的怪别人！”

    “放心吧，老子不会来上路，蹭你的经验！你自己留着经验，去死吧！”

    林宇说话，丝毫不客气。

    已经出现在中路的盲僧，望着半血的小鱼人和流浪，刚到河道草丛，小鱼人便往后撤了撤，应该是有眼位在。

    盲僧只好开溜，原地回城去买装备。

    黑色切割者，整个大件的钱，林宇的盲僧已经够了。

    十三分钟，林宇的盲僧，已经拿到幽梦、黑切和一双草鞋的装备，引领全场。

    去中路抓一波吧！

    刚才有眼位在，林宇很不甘心。

    可是，才出城的功夫，对面已经集聚众人，在中路的地方，朝着中路过来，似乎准备开始打团了。

    尼玛，现在就打团，是不是有点早了？

    林宇这边有优势，肯定是觉得这样。但是，紫晶网吧战队，除了上路的亚索有优势以外，中路的小鱼人，虽然被杀了几次，但是补兵数，却跟葛天的流浪，相差不大！

    “对面抱团了，赶快来中路！”中路的葛天，冲着耳麦里面吼道。

    于是乎，小胖他们，也双双回城，朝着中路赶过来，眼看着，一波打团，就要爆发的趋势！

    “林宇，等会儿开团记得保护薇恩！”葛天对着林宇吩咐，同时叫周天博的猴子，率先开团。

    “放心吧，林宇只管开团去，后面我自保能力足够，有老牛在，怕个毛！”

    小胖跟林宇双排的时间多了，自然知道，林宇开团的厉害。

    对面的人，想要切到小胖的后排？

    除非是交出闪现的小鱼人，再使出E技能过来，或许，能挨到薇恩一根半毫！

    所以，小胖根本就不害怕，对面的人，能够伤到自己。(未完待续。)