
    第一百六十七章【网吧赛下】

    “是一万块啊？”

    小胖愣了愣，转过头来，盯着林宇，皱着眉头，忽地笑起来说道：“怎么了？林宇，你这是嫌钱少，还是嫌钱多了？你要是嫌钱多了，可以把你那份给我！”

    小胖说话，一点也不怕得罪林宇。

    “你大爷的，我还差钱用呢！”林宇没好气地转过脸，望了一眼小胖，眉毛轻挑道：“要不，你那份给我？”

    “不行，我打两场比赛，才有两千块钱，那可不行！”

    小胖当即开口回绝了林宇，两个人同时相互对视，笑了起来。

    解说台上，龙笑笑林若因两个的任务也完了，随着胜利的英雄联盟音乐响起，她们两个也下来，站在一边的位置上去。

    而紫晶网吧战队的队员，和传奇网咖战队的队员，一个个都过来双双握手，以示友谊。

    徐东长得很高，略有一米八九的模样，脸型还算清秀，伸出手来，跟葛天一起握手，透着笑容的脸颊上，笑了笑说道：“葛天，没想到，你们的战队还挺强的！”

    “呵呵，承让了。”

    葛天并没有多言，微微笑了笑，脸颊上，露出一道淡淡的微笑来:“你也不错！”

    这句话，葛天是真心对徐东说的。

    “呵呵……”

    两人相互干笑，然后便走过。

    不知道的人，还以为徐东和葛天两个很熟悉。

    徐东走过来，在林宇身前的时候停了下来，忽然扬起头来，望向林宇：“你就是那个打野盲僧？”

    瞧着徐东那一副居高临下的模样，林宇并没有必要对他很友好，淡淡地回了声：“嗯，好像是吧！”

    谁知道，徐东身边的肖强，立马冲上来，对着林宇的肩膀，猛地一推，当即对着林宇道：“麻烦让一下，别挡了我的光亮！”

    要是不注意的情况下，被人推一下，肯定要出事。

    可是谁知道，林宇的肩膀，先是往后微微一缩，突然向前一掷，肖强像是被人用力推了一下，一个踉跄，跌在徐东身上。

    要不是有徐东在，肖强肯定被林宇这一手，震得摔倒在地！

    “你……！”肖强被林宇这一震，眼珠子震得贼大，“你这小子怎么推人啊？”

    肖强立马就冲着林宇大声嚷起来，生怕别人听不见一样。

    说着，肖强往后转了一眼，正巧碰到徐东传来的虎眼一瞪，差点整个人都倒退回去。

    “不好意思啊！”看见肖强这么个模样，徐东当即给林宇道歉，“希望，我们下次还有交手的机会！”

    徐东高冷地一转身，整个人像是一道厉风一般，从林宇身前吹过。

    以后交手？交你妹的手！

    林宇心中大声笑道：“老子才不和你交手，你以为，老子很轻松是不是？”

    就在这时候，忽然一声熟悉的声音，打断林宇的坏笑：“林宇，今天的发挥不错！”

    看见林宇起身来，陈涛这家伙，第一时间就跑过来，出现在林宇身前，嘿嘿笑道：“宇哥，没想到你的瞎子，这么牛逼！改天什么时候，教教我，好不好？”

    陈涛给林宇竖起一个大拇指，重重地点点头。

    你大爷的，又来找我取经？要是他知道，我并不是那个林宇，不知道陈涛这家伙，又该怎么想了！

    林宇心中叹了声气，这才回过神来，望着陈涛这家伙，无语道：“得了吧，你丫的。”

    “嘿嘿！”陈涛干笑两声，便躲在一边去了。

    “这一把比赛，那个打野盲僧可真是厉害呀！”

    “是呀，真是没想到。我原本以为，打野瞎子被抢掉，传奇网咖打不出什么伤害，没想到这个瞎子，简直就是魔僧啊！”说这话的人，手还不时地抖动着，生怕别人不知道他的激动。

    “是呀，这比赛，绝壁比职业比赛都好看！”

    “嗯，我好久没看到这么短时间的比赛了！”

    传奇网咖内，随着观众慢慢走，出去的出去，上网的上网去，断断续续的声音，还回荡在空气中，一时间连绵不绝。

    “哈哈……大家打得不错！”

    刚出来，林宇正张眼望向林若因和龙笑笑两个大美女，准备欣赏“风景”的时候，忽然被这声音打断。

    小胖一行人，对着来人，齐声喊道：“龙叔！”

    龙海很豪爽地走过去，对着大家伸手过去，相互打了个照面，这才大声笑道：“嗯，今天打得实在是太棒了！大家幸苦，今天晚上，我做东，请大家吃火锅！”

    小胖一听到吃的，立马就来了劲，嘿嘿笑着，对龙海比划道：“好啊，龙叔，可得一言为定啊！”

    “哈哈，龙叔什么时候说话不算数了？”龙海反问一句笑道，活跃了下气氛。

    然后，龙海摇晃了两下手中的信封，打开来递给每个人一千五百块钱：“这笔钱，是大家赢得的，每个人一千五百块！还剩下五百块，我就代表贫困山区的儿童，谢谢你们了！”

    说着，龙海便将钱分成六份，每个人一千五百块，剩下的钱，装在一个信封里面，封起来。

    龙叔也在做慈善事业？林宇望着龙海的动作，应该不会有假。

    不过，林宇并没有多言半句。

    “林宇，多谢你了！”

    所有人答谢完毕以后，肖波走过来攀住林宇的肩旁，笑道：“今天看你打野，我有学到了不少东西，希望以后，咱们还能一起打比赛！”

    说着，肖波伸出手来，准备和林宇深情一握，手掌凝在半空中，等着林宇接手。

    “嗯，以后有机会一起玩！”林宇伸出手去，握住肖波的手掌道：“其实你打得也不错，我敢你还是差远了！”

    林宇很客气地说着，然后和肖波撞了撞肩膀，以示友谊长存。

    跟大家一一打过招呼，林宇便准备转身离去，可是被小胖一把拉住，低头悄声说道：“林宇，今晚，咱们双排上一波分？”

    “韩服？”林宇瞪着眼珠子，圆溜溜地问道。

    “当然啦！”小胖不以为然地挺直身板，故作豪迈地说道：“像我们这种高手，是打低端局的人吗？”

    你大爷的！不装逼会死啊！

    林宇望着小胖的身子，差点笑出来，掩住嘴道：“算了，小胖，你丫的别装了行不行？”

    “……”

    望着林宇那鄙视的眼神，小胖翻了个白眼，差点将整个脸颊上面的眼珠子，都翻滚一圈。

    和大家打完招呼，林宇便对着大伙儿挥手道：“好了，晚上再说吧，我还有点事，要先走了！”

    “嗯，路上小心点啊！”

    瞧见林宇走远的身子，小胖挥手对林宇叮嘱道，“晚上别忘了啊，林宇！”

    生怕林宇没听见，小胖还使劲地挥了挥手，这才发现林宇根本就没有转头过来，尴尬地拿下手来，自言自语道：“那个，我手有点软，想活动活动筋骨……”(未完待续。)