
    第一百六十四章【高地】

    打完一波团灭，而林宇的盲僧，已经出现在兵线跟前，跟着兵线一起，开始缓慢地推塔之旅。

    队友们，解决掉紫晶网吧战队的人，已经跟在小兵身后，朝着林宇的盲僧跟前靠拢过来，开始推塔起来。

    五个人推塔的速度，很快。

    没过几秒钟时间，已经推掉了中路的防御塔一塔。

    接着，前进，开始推防御塔二塔！

    二塔，很快就推掉。

    两座防御塔，如摧枯拉朽一般。

    轻松地解决掉两个防御塔，而队伍，已经出现在高地跟前，朝着高地进军！

    “推完高地，拿掉水晶就走！”葛天对着众人吩咐道。

    作为队长，时时刻刻，都要保证整个战术的更换，不能让战队陷入僵局中。

    “好呢，队长！”小胖接着拿掉三个人，开心得不得了，整个人差点都要飞起来，对着林宇，试探性地问道：“林宇，下一波大龙？”

    林宇并没有说话，而是点点头。

    小胖见林宇并没有回答，一点就通，知道了林宇的心思，哈哈地笑了起来：“那好，就再给对面一丝活命的机会！”

    嘣！

    一声水晶被摧毁的声音，回响在召唤师峡谷内，五个人，也跟着这声音，开始往后撤退回去。

    不过，林宇可没打算放过对面的野区。

    一埋头，就钻进对方的野区，自顾自地开始刷野怪起来。

    上半部分野区，则是让周天博的猴子，刷去了。

    整个队伍里面，就周天博的经济最低，当然，牛头除外。

    这个时候，如果再不去刷点经济起来，可就没有机会了。

    解说员美女，龙笑笑扯着嗓子道：“传奇网咖战队，打了紫晶网吧战队一波团灭，已经推掉高地和水晶，这个时候选择撤退，还真是打得十分稳当啊！”

    “是呀！”

    林若因跟着叫嚷，解说道：“没想到，传奇网咖战队，居然撤退到对方的野区去，看来，势必要将对方的野区，刷个一干二净才放手啊！”

    “这样一来，紫晶网吧的经济，肯定要再次落后传奇网咖战队了。”

    野区的资源，被林宇的盲僧，和周天博的猴子，给吃得一干二净。

    这样一来，紫晶网吧战队的经济，不落后才怪！

    刷完野怪，林宇的盲僧，已经朝着下路的方向赶去。

    瞧这样子，盲僧丝毫没有打算要回城的意思，反倒是，对着下路的一波兵线，开始吃了起来。

    “林宇，你丫的别动我的经验行吗？”望着盲僧出现在下路，小胖很生气地，冲着林宇吼了一声。

    “你大爷的，又不是你家的！”

    林宇根本就不顾小胖的话，吃点小兵，还顺道拆了下路的防御塔，这才心满意足地原地回城。

    望着已经回城的盲僧，葛天对着所有人吩咐道：“我们开始分带，如果对面的人一消失，不要逗留，一定要立马撤退！”

    小胖很开心地回答：“放心吧，没问题！周天博，你可别逞强啊！”小胖还不忘了警示周天博一声，声怕这小子坏了大事。

    “放心，我知道！”周天博很不满地回应小胖一声，然后便去上路了。

    盲僧的装备，已经再出了急速鞋，加上一把十字镐在手，差点就要出轻语了，这装备杀人，完全能够瞬间秒掉。

    于是乎，林宇的盲僧，朝着上路的野区钻进去，开始朝着对方的野区前进。

    上路的野区，全部都被猴子给清理完毕，这个时候，去蹲人的话，可能蹲得到一两个人头。

    刚这么想着，盲僧就出现在蓝BUFF跟前，而皇子，正在蛤蟆处晃动着旗杆。

    这尼玛，完全就是作死啊！

    林宇实在是不忍心，不想杀皇子了。

    可是，这家伙，完全不长记性。

    Q技能天音波，随着盲僧抬手的功夫打出，约莫两步远的距离之下，飞出一个E技能，才打出一段伤害，不等皇子回过神来，一脚大招。

    ――神龙摆尾！

    一脚踹飞皇子，接着，二段Q回音击，云淡风轻地按下键盘，连看都不看一眼，盲僧已经冒着身子，朝着身后撤退回去。

    轻松，拿下皇子的人头！

    然后，盲僧的身子，立马出现在上路的小兵附近，开始推塔起来。

    上路的周天博，本来想着过去捡一个人头来着，可是才做出反应，对面的皇子，便已经身首异处，只得装模作样地，开始推塔起来。

    两个人推塔，速度很快。

    推掉防御塔，盲僧便开溜了，不再上路待着了。

    再待下去，肯定对面的人要过来，林宇可不想，自己的盲僧，落得个身首异处的下场。

    自家的野区，还没有刷完呢！

    想着，盲僧便出现在自己家的野区，开始刷野怪，一边等着小龙的刷新。

    下路，对面的出现在防御塔二塔附近，推掉小兵以后，也不管贸然前进，很是小心翼翼。

    对于紫晶网吧战队来说，这一场比赛，可是千万年不能输。

    就算是死扛，也得必须扛住。

    要是以后，经常被人说，人家打了个二比零，那面子上，怎么过得去？

    徐东的亚索，朝着上路赶去，疯狂地开始吃兵，想把自己发育起来，靠着一己之力翻身。

    知道再拖下去，可能到时候打不过对面的，林宇直接对着小龙开刷。

    “兄弟们，小龙刷了。”虽然不是第五条小龙，可是却是第三条小龙，土龙。

    对于推塔来说，这条龙的作用，不可谓不大。

    有了土龙，推塔都要快不少。

    紫晶网吧战队，已经顾不得小龙了。

    中路的超级兵，一波波地过去，已经忙得不可开交。

    上下路防御塔一塔的破毁，更是让紫色方的兵线，大把大把地，朝着蓝色方前进。

    紫晶网吧战队，根本就没时间理会小龙，也没人敢过来抢小龙。

    林宇也在安逸的环境之下，拿掉了小龙，为整个队伍，增添了一条小龙的BUFF和经济。

    “拿完小龙，去大龙处蹲一波！”林宇刚刚刷完小龙，便朝着队友们吼道。

    因为，这个时候，已经二十分钟了！

    大龙，刚刚刷新出来。(未完待续。)