
    第一百六十五章【换龙】

    只见大龙，果真如一条远古时期的紫色龙一般，绕着大龙老巢周身附近，豁然盘旋着跳出来。

    瞧着大龙的模样，就好像是一个迫不及待的孩子一样，马不停蹄地，朝着召唤师峡谷界面，显现出来。

    望着大龙的雄伟壮观，林宇对着耳麦里面的众人吼道：“大家快点过来，我们马上偷龙。”

    “好呢，来了！”小胖第一个积极响应林宇的号召，对着耳麦立马回应道，“肖波，要是对面来抢龙，记得保护我。”

    肖波知道，薇恩此时此刻，对于整个队友来说，的确很重要。当即回道：“放心吧，有我老牛在，你就在！”

    “好，林宇，你先检查视野！”

    流浪朝着这边靠拢的时候，往蓝BUFF跟前放了个眼位，瞬间照亮了传奇网咖战队的视野，将蓝BUFF附近的区域，暴露在大家眼前。

    咚。

    又是一个眼位，稳稳落在三角草丛附近，接着，老牛又放了一眼眼位在蓝buff身后的草丛，将整个大龙区域的视野，都做好！

    “传奇网咖这一波，可能要打大龙了啊！”

    龙笑笑有些为紫晶网吧战队担心道：“这一波，如果紫晶网吧战队，再不上去的话，可能就要丢大龙了啊！”

    “是呀！传奇网咖战队，这一波已经做好了大龙视野，就算是不打龙，也能蹲上一两个人，那到时候，更是不好打了！”

    林若因解说两句出来，声音开始逐渐扩大。

    就算是个人，也知道。

    这一场比赛，恐怕又是传奇网咖战队，将要获胜了。

    不说别的，光是人头数，就已经摆在那里了。而队友的装备，更是已经摆在了那里，大家都看得清清楚楚的。

    “他们还不来？我们拿大龙！”

    等了几秒时间，对面的人，并没有一个人过来抢龙，林宇立马对着耳麦吼道，“快点打龙！”

    不过，打龙的同时，林宇心中淡淡的不安传来，这一波大龙，恐怕是要出事！

    可是，对面的视野范围之内，并没有出现任何的反常行为，这倒是让林宇疑惑不解。

    五个人大龙，老牛在里面扛着，打得很快。

    突然，下路的防御塔内，忽然出现四个身影，正是皇子、小鱼人、石头和女枪，集中火力，朝着下路的防御塔攻击。

    没过两三秒时间，下路的防御塔，已经被他们摧毁，而大龙，才打了不到一半的血量下来。

    小胖望着下路的防御塔，有些心痛：“队长，对面在推塔，怎么办？我们要不要回去一个？”

    “不用，我们继续打龙。”葛天有自信，对面的就算再快，也不能在大龙打完之前，将防御塔推掉完，所以，这才放心大胆地拿大龙。

    林宇之前的不安，也得到了解释。

    原来是对面准备偷下路防御塔？

    林宇暗暗想到，盲僧更是一个技能都不差地，完全落在大龙身上。

    “吼吼……！”

    一个惩戒，完美地收拾掉大龙，拿下大龙BUFF！

    “你们回城守一波！我去上路杀亚索。”林宇对着众人说了声，便朝着上路方向赶去。

    亚索，正在防御塔下推塔，已经推掉了一塔，正朝着防御塔二塔跟进，似乎，根本就不在乎林宇他们，是否派人过去。

    “你大爷的！”林宇亚索骂了声，手中的盲僧，猫着身子，就朝着亚索身边靠过去。

    防御塔二塔跟前，盲僧在石头人跟处，朝着草丛进去，阻断了亚索的后路。

    可是，徐东的亚索，依旧不管林宇的盲僧。

    只见亚索的E技能“踏前斩”落在小兵身上，仿佛像是段誉的凌波微步一般，朝着小兵身上，晃来晃去，就是不给你动手的机会！

    给老子秀？秀你大爷！

    看着亚索晃动的身板，林宇心中泛起一股冷笑，脸上的嘴角，露出弯弯的酒窝：“给老子去死吧！”

    话音一落，盲僧咚地下，出现在小兵身上，伸腿就是一个E技能，天雷破，立马减速亚索的速度，并不着急用处Q技能。

    既然想秀，老子就陪你玩玩！

    林宇知道，像徐东这种人，肯定喜欢秀一秀，自然，林宇要陪他玩玩。

    呀哈……

    亚索一刀，砍像林宇的盲僧身上，立马让盲僧的血量，减少了一百多点。

    咚……

    又是一声，盲僧的E技能，再次打出，顺带一个普攻，落在亚索身上，直接将亚索的血量，打出两百点之多。

    差距！

    这就是装备的差距。

    忽然，林宇按了一下S键，盲僧，一下子就停了下来，整个身子，就像是要扔出Q技能一般，停顿了一下。

    唔……

    声音回响之下，亚索立马交出了W技能风墙，落在亚索和盲僧两个人之间，留下一道白色的风墙。

    “傻逼！”林宇冲着亚索笑骂道，同时，手中盲僧，朝着亚索的身子走过去，伸手，准备打出一个普攻。

    “啵！”

    亚索，忽然交出了闪现，而且，身子还一左一右地，按照S形状，朝着上路的兵线位置上，小心翼翼地走过去，似乎在躲避盲僧的Q技能。

    望着亚索的一波操作，林宇暗笑道：“可以啊，小伙子！”

    盲僧也跟了上去，可是，并没有交出闪现，而是追着上去。

    买了急速鞋的盲僧，奔跑的速度，要比亚索跑得快得多，还有不要多少距离，就能够追上亚索的时候，“啵~”

    盲僧交出了闪现，同时一个预判Q，朝着亚索相反的方向伸过去。

    笃！

    没想到，亚索整个人，竟然直奔本地，吵着盲僧的Q技能之上，撞了过去。

    一个踉跄，居然正好被盲僧的Q技能，给踢中！

    Q技能，第二段，回音击！

    盲僧的身子，忽地一下朝着前方飞过去，安稳地落在亚索身后。

    咚！

    插眼，W顺眼。

    盲僧赫然出现在亚索身后，伸出了邪恶的一只臭脚。

    R大招，神龙摆尾！

    只听得一声“呀哈~”

    盲僧的腿一伸出，亚索整个人，就像断了线的风筝一样，往相反的方向飞回去。

    半空中的亚索，被林宇的盲僧，一脚给送回了泉水里面去，歇菜去了。

    紫色方下路的高地，已经被对面的四个人，推掉了两个，高地已经被推掉了一半。

    可就在这个时候，葛天已经带领着兄弟们，朝着下路的高地防御塔杀了过去，出现在四个人跟前。

    一下子，双方的阵容，变成了四打四的局面，双方都不吃亏。

    但是，传奇网咖战队，可是有大龙buff在身，只一个片刻功夫，大龙buff的作用，已经体现了出来。

    有了大龙buff，紫色方的小兵身子，一下子就变得魁梧起来。

    像是一群群马上就要出去打仗的敢死队一般，身强体壮地，朝着对面的小兵开始攻击！

    这种情况下，吓得对面的人，立马撤退，准别往回退回去。

    可是，葛天哪里能让他们逃走？当即冲着肖波和周天博两个，大声地吼道：“肖波，天博，你们两个，赶快上去留人！”

    “放心吧！”肖波刚说完，就被对面打脸了。

    只见石头人，忽地一个大招，猛地朝着所有人撞击过来，一时间，直接将老牛河猴子，撞飞起来。

    同时，女枪更是毫不犹豫地，交出大招，一排排的子弹，像是扇子一般的形状，只管朝着老牛和猴子两个身上，一通打出去。

    小鱼人瞅准机会，猛地一个翻身之下，手中的大招也豁然飞出。

    “鲨――鱼！”

    一声急促的尖叫声传过……(未完待续。)