
    第一百六十八章【无形装逼】

    “林宇，等会儿，我们中午就打算出去郊游，你先出去开车，我们马上出来！”

    站在外面的奔驰汽车跟前，林宇望着手机中的短信，一脸无事地，环顾四周到处望了望风景。

    就在这个时候，忽然出现几个人来，缓慢地靠近林宇过来，杨浩宇指着林宇，嗤鼻笑脸地说道：“哟，我还以为是谁呢？原来是林宇啊！”

    那人身边的一个小弟，戴着四眼，横眉冷眼地笑道，转过头来，对着另外一个人说道：“老大，林宇在这里！”

    “你看他这个样子，还站在人家奔驰汽车跟前，我们看他等会儿，怎么被汽车的主人给撵走！”

    “就是，老大。他以为他是谁呀，站在人家大奔面前，这个傻逼，待会儿，肯定会被人家撵走！”另外一个小弟跟着附和道。

    “恩！”男子正是杨浩宇。

    这才没多久时间没见，林宇觉得，光是这声音，都已经变得更骚包不少。

    杨浩宇笑眯着眼珠子上前来，冷冷笑道：“林宇，在这里都能碰到你，还真是巧了啊！”

    可是，杨浩宇说话的时候，根本就没有望向林宇，这不是鄙视，而是完全的无视了。

    看到杨浩宇和他身后的一群小弟，林宇就有一股说不出来的厌烦，淡淡地望了一眼这几个人，突然开口说道：“关你丫的什么事？”

    “你……！”

    杨浩宇没想到，林宇竞然这样说。

    脸色一绿，杨浩宇立马转变成笑脸，冷笑着说道：“是不关我的事，可是，你挡了人家的车，那可就关你的事了！”

    望着林宇，杨浩宇一副幸灾乐祸的样子，双手抱臂成环，站在一旁，静静地，等着看林宇的笑话。

    杨浩宇身边的四眼小弟，冲着杨浩宇耳边，催促道：“老大，我们不是来找东哥的吗？要是在这里，等着看林宇的笑话，是不是耽搁太多了？”

    “你是老大还是我是老大？”杨浩宇不满地打断小弟的话，转过头来，“在等两分钟，看完林宇的笑话再走！”

    笃笃……

    鞋子的声音，忽然传出来。

    不是一声，而是齐刷刷的几个声音，整齐地传出来。

    “若因，我们还要买点什么东西不？”夹在中间的唐晓晓，转过生嫩的脖子过来，望着林若因问道。

    “嗯，买点吃的东西就成了，反正我们有苦力在。”林若因小眯着眼珠子，水灵灵地转动着。

    龙笑笑也笑着脸颊，露出漂亮的长形脸蛋：“是呀，反正我们有免费的苦力在，等会儿，让他给我们弄好就行了！”

    忽然，三个美丽的身影，一下子就出现在门口跟前，三个人手挽着手，不同色的极品美女走了出来。

    夹在中间的唐晓晓，将她那整个圆滚的胸脯，都给挤了起来。

    原本就很大的伟岸，一时间，变得更大了。

    林宇抬眼的瞬间，看得目瞪口呆。

    要不是自己的定力还不错，恐怕，林宇肯定会像个色狼一样，不停地流鼻血！

    “啊啊啊……”

    杨浩宇的小弟，一个没忍住，鼻血像是挤牛奶一般，齐刷刷地直往下流，他居然还没有发现，双眼傻傻地，还悄悄地盯着唐晓晓的伟岸，不停地张眼望过去。

    “浩宇哥，真大啊！”

    小弟猥琐地说道，一抹嘴巴的功夫，忽然发现自己的鼻腔里面，全是血！

    “啊啊，受不了了！”

    小弟立马掏出一包纸来，甩出两根圆滚的纸条，赶紧将鼻孔给堵上，身子往后仰着，双眼还时不时地，朝着唐晓晓她们这边望过来。

    杨浩宇望着这个小弟，很是无语地骂道:“你他妈，能不能有点出息？”

    “切，你们看那些色狼！”

    唐晓晓哼着声，给龙笑笑和林若因两个说道。

    林若因却是不以为然，挽着唐晓晓的手臂胳膊，悄悄地往唐晓晓的胸脯上一动，笑眯眯地说道：“谁叫咱们的晓晓太大了呢！”

    “呵呵……”听到这话，龙笑笑也跟着笑了起来，半开玩笑地笑道：“是呀，晓晓，你什么时候，给若因让一点？”

    “笑笑，你是不是讨打啊？”三个人笔直地，朝着林宇的身边走去。

    “等着瞧吧，林宇。老子看你还不被人家撵走！”望着三个大美女，一看那身衣服，就是有钱人家的大千金，杨浩宇脸上，露出了一丝冷意。

    “浩宇哥，要不要上去打个招呼？”

    杨浩宇这家伙，居然忘记了上次在明海商场的事情，还以为，林宇和他们遇见，只是一个巧合，刚想上前去打招呼。

    忽然，林若因对着林宇笑道：“林宇，上车走吧！”

    “纳尼？这是怎么回事？”

    “叫林宇上车走？”

    杨浩宇的思绪，一时间没有回过神来，望着逐渐走向汽车，打开汽车门的林宇，双眼瞪得贼大：“这他妈怎么回事？”

    不是吧？林宇居然跟着他们上了大奔驰汽车？

    这汽车好歹也有一百多万啊！

    杨浩宇身边的小弟，一个个目瞪口呆地，望着林宇缓缓上去的背影，吃吃道。

    “浩宇哥？这……？”杨浩宇身边的小弟，再也说不出话来，傻傻地盯着汽车轰鸣而去。

    “走，进去找东哥！”杨浩宇一脸蒙逼，立马扭头就走，朝着紫晶网吧去。

    …………

    “林宇，今天有个好事告诉你！”汽车上，唐晓晓第一个上车，就跟着林宇聊起来。

    好事？有好事还给我说？林宇早就知道她们几个的脾气。

    林宇淡淡地回了声：“算了吧，我不想知道！”

    “哎，你这个人怎么回事啊？”林若因忽然就发飙，像是亲戚来了一样，“今天我们去郊游，带上你一起，这不是好事吗？”

    龙笑笑也接着补刀：“别不识好歹！给你机会跟我们三个大美女相处，还不算是好事吗？”

    “……”林宇无话可说。

    “不过嘛……”说到一半，唐晓晓又开始买起关子来。

    唐晓晓眨巴眨巴地，闪着眼珠子问道：“不过，林宇，我这里还有一个更好的消息，要告诉你！你想不想听？”(未完待续。)