
    第一百六十六章【一波结束】

    只见小鱼人的身子，也转身过来，朝着大招鲨鱼出现的地方，一阵狂奔过去。

    大鲨鱼，趁着石头人撞击的声音之下，也落在了猴子和牛头两个身边，突然往地上腾飞的鲨鱼，忽地一个咧口，便将猴子和老牛给包住，掉进大嘴里面。

    嗡嗡……

    老牛立马交出大招，魔抗和护甲，一个瞬间，全部都飞快地往上加起来，不顾鲨鱼大招的控制，直接出现在薇恩的身前，挡住小鱼人的去路。

    下路打战，一波爆发。

    而林宇的盲僧，却没有丝毫回城的打算。

    上路的防御塔二塔，正是林宇的目的地。林宇对着耳麦里面，跟队友们说道：“你们拖着，我去把上路防御塔拆了！”

    “你大爷的！还去推塔？”小胖一边对着林宇骂道，一边将手中的薇恩，操控着往小鱼人身上不停地点射。

    “……”林宇没想到，小胖，竟然也会玩这一手!

    “滚犊子！”

    林宇眨巴着眼珠子，冲着小胖瞪一眼过去，不管下路的战争，只管开始推塔。

    一下，两下！

    盲僧的速度，虽然不是很快，但是，盲僧的攻击力量，却是很快。

    随着盲僧每一次抬手抬脚的动作之下，防御塔的血条，就逐渐往下减少下去，越减越少。

    咚！

    防御塔破碎的声音，回荡在召唤师峡谷内，林宇的盲僧，趁机解决掉了一个防御塔，朝着剩下的高地奔过去。

    既然对面想偷，老子就陪陪你们！

    林宇心中这么想，盲僧的动作，更是表明了林宇的心思。

    咚?咚！

    两三下，高地塔也开始破碎，眼看着就要被推掉。

    我方友军被击杀！

    敌方英雄被击杀！

    召唤师峡谷内，传来了双方英雄都被击杀的声音。

    周天博的猴子，被皇子给干掉。而小鱼人则是被小胖的薇恩，解决掉。还在追着石头人和皇子两个，一阵穷追猛舍。

    “卧槽尼玛！”周天博破了粗口，望着黑屏的电脑屏幕，心中气愤地说不出话。

    这也是，每一次打战，都是他周天博要死掉。而其他人，一个个完好无损，换做是谁，都会生气！

    也不管他们是不是在追杀人，盲僧已经扑通扑通地，对着防御塔一顿狠揍，几秒钟时间，防御塔，被林宇彻底破毁。

    “我推水晶了！”林宇望着光溜溜的水晶说道。

    身后的小兵，一个个被大龙BUFF附在身上，对着水晶也是一阵穷打，还没等亚索复活，水晶便被林宇的盲僧，成功偷掉。

    林宇望着召唤师峡谷内，还没有复活的亚索，打字道：“嘿，亚索，知道什么才叫偷塔吗？我这个才叫！”

    尼玛，林宇觉得，自己是不是有点过分了，立马将打的字删掉些，只剩下“知道什么叫偷塔吗？”几个字样，出现在召唤师峡谷内的聊天室里面。

    “……”葛天一等人。

    林宇推掉防御塔，就打出这一串字样来，葛天真是服了。

    这尼玛，也太嚣张了吧？

    推完一波水晶，林宇的盲僧，再次朝着中路赶过去，冲着下路，石头和逃跑的路线追上去，准备来一个断后拦截。

    可是，瞧见一边的蓝BUFF，林宇又有些心动，立马放弃了去追杀的念头，安安静静地刷掉蓝buff之后，这才朝着中路赶下去。

    “林宇，你大爷的，快点来抓人啊！”小胖望着林宇正在悄悄地打野怪，立马朝着林宇骂道，“你大爷的，打什么野怪！”

    “他们没野怪值钱！”

    却不想，林宇淡淡的一句话，立马将小胖给逗乐了：“你大爷的，我服。”

    还好，林宇的话，没有被对面的听到。

    这要是被对面的听到，还不气得连肺都爆裂而死？

    “推下路，别玩了。”葛天瞧出了林宇的心思，立马对林宇吩咐道：“林宇，过来一起推下路高地，一波拿下比赛。”

    “哎，行！”林宇应了声，盲僧便跟着队友的脚步，率先出现在下路，却撞到了正一直往回跑的皇子和石头人。

    一库！

    盲僧的声音，立马回响起来，天音波之下，盲僧一个回音击过去，正好落在皇子身上，抬手两个技能，解决掉逃跑的皇子。

    而石头人，也被林宇的盲僧，一下子给减速下来，立马将石头与薇恩的距离拉近。

    笃笃……

    两枪之下，只见薇恩一个Q技能“闪避突袭”，向前翻滚之下，一枪收掉石头人的小命。

    “怎么样？我的枪法不错吧？”拿到人头的小胖，冲着脸颊对林宇笑道，扬起胖胖的笑容来。

    “牛逼！”

    简单两个字说出口，林宇便不再理睬小胖，朝着防御塔二塔推起来。

    三两下功夫，成功推掉下路防御塔，整个队伍，朝着下路的高地开进。

    亚索已经复活，可是也只有亚索一个人而已，在高地跟前晃了晃，亚索便缩回脖子过去，不再上前来，任凭林宇他们，轻松地推掉高地，推掉水晶。

    只有一个亚索守家，根本就守不住。徐东也只能放弃了。

    “让我们恭喜，传奇网咖战队，获得这一场比赛的胜利!”

    龙笑笑的欢喜声音，回荡在传奇网咖内:“传奇网咖战队，最终以二比零的全胜，获得了传奇网咖，和紫晶网吧――共同举办的网吧比赛冠军，他们将会获得，由两个网吧共同出资的一万块奖!“

    说着，龙笑笑还故意声音提高上去，全场都听得很是清楚。

    当林宇摘下耳机，就听到龙笑笑的声音，整个身子一下子就愣住了：“一万？”

    “你大爷的，不是说只有五千块吗？”林宇小声地嘀咕着，连小胖伸手过来击掌，都没有理他。

    伸手过去击掌，瞧见林宇并没有理睬自己，小胖当即一个巴掌拍在林宇的肩膀上，满脸疑惑地问道：“哎，林宇，咋了？不就是赢了场比赛吗？”

    小胖还以为，林宇是赢了这场比赛，太过激动。

    “滚犊子！”林宇挥手挡开小胖的手掌，默默地念叨道：“龙叔不是说了，只有五千块吗？怎么又变成一万块了？”

    “是一万块啊？”(未完待续。)