
    第一百七十二章【安妮抱枕3】

    “这……？”

    不仅是王超，底下所有观看比赛的人，一个个，都是心情澎拜地望着OB界面。

    底下，一个长得有些肥胖的男子，望着林宇这一手操作，不禁感叹说道：“这个小子的盲僧，怎么Q得这么准？”

    肥胖男子身边，另一个人，也跟着肥胖男子附和道：“是呀，居然连走位都不躲？而且，看他这一首以静制动，已经完全占了上风！”

    这两个人的话，一点都不错！

    林宇光是这一手，不管对面张牙的动作，直接呆在原地，给王超的盲僧，打出成吨的伤害出来。

    要是再来一两套技能，绝对能够秒掉王超的盲僧！

    “尼玛，这么强？居然不走位？”望着自己的盲僧，已经被林宇打掉了三分之一多的血量，一下子也是一愣，有些愕然地望着游戏界面。

    “等着，老子才被打了一套而已！”王超心中这么想到，忽然开口大声笑起来：“没想到，这个小兄弟的盲僧，还有几把刷子，好玩！”

    可是，在林若因他们几个看来，王超的盲僧，已经输掉了比赛！

    因为，林宇的盲僧，他们可是知道的很清楚。

    那个伤害，根本就不是王超的盲僧，所能够赶上的！

    ――双眼失明丝毫不影响我追捕敌人，因为我能闻到他们身上的臭味！

    忽然，召唤师峡谷内，再次响起一道淡定的声音出来，响遍整个召唤师峡谷

    王超望着林宇的盲僧，淡然地笑道：“哟，这小子的盲僧，还有点跳哟？”

    王超的盲僧，立马向前朝着林宇的盲僧跑过来，对着林宇的盲僧身上，就是一发普攻打出，立马转身就跑。

    咚！

    又是一发普攻打在王超的盲僧身上，再次跟王超的盲僧，相互换了一拨血量，双方，互不吃亏。

    “林宇，好样的！”唐晓晓的声音，忽然传过来，立马引得一片目光望过去。

    似乎是知道自己的行为，有些过激，唐晓晓忽然掩住自己的小嘴巴不再多言，低声在林若因和龙笑笑两个耳边笑道：“这个人肯定要输，我们的安妮抱枕有希望了哦！”

    “……”林若因，龙笑笑。

    林若因转过脸来，翻了个白眼给唐晓晓：“晓晓，你能不能低调点？”

    “好吧！”唐晓晓埋怨地眼神转过来，朝着OB界面望过去，这一次她没有说话了。

    林宇的盲僧，带了点燃的，望着已经被自己打掉不少血量的盲僧，摇头道：“来吧，一波解决！”

    ――保持警惕！

    对面的盲僧，居然说了这么一句话。

    双方的盲僧，都没有技能，还没有冷却好，并没有相互向前，而是站在两个盲僧的Q技能所能达到的范围内，准备再来一波攻击。

    三秒，两秒……

    一秒！

    双方的盲僧，技能已经冷却完毕。

    此刻，就看，谁的盲僧先动手！

    ――全军出击！

    召唤师峡谷内，传来了悦耳的女声，小兵开始从水晶出门，朝着兵线上面杀来。

    就是这个时候！

    林宇的盲僧微微移动身子，朝着对面的盲僧面前过去，冷不丁地甩出一个Q技能，再次毫无悬念地，落在了王超的盲僧身上！

    同时，王超的盲僧，也扔出了一个Q技能，可是！

    这个Q技能，竟然当着林宇的盲僧的面，打偏了位置，从林宇的盲僧身边，擦肩而过。

    Q回音击！

    林宇的盲僧，伸着一只臭脚，就朝着对面的盲僧身前，明目张胆地飞身过去，再次落在了王超的盲僧身上。

    咚！

    一发普攻，再次落在了对面的盲僧身上！

    虽然没有雷霆领主的被动天赋，可是，这一发普攻之下，居然趁着对面的盲僧转身的功夫，再填一发普攻，落在了王超的盲僧身上。

    “纳尼？”

    就是徐东这个国服第二泰坦，都有些不敢相信，林宇的盲僧，居然再次打中了王超的盲僧，而且――

    林宇的盲僧，一次都没有被王超的盲僧给打中。

    除了那一发普攻！

    “这个林宇，还真是变态啊！”

    徐东身边的肖强，望着林宇的盲僧这一波操作，只是微微挪动两下脚步，居然打中了王超的盲僧。

    而且，自己的盲僧，居然再次躲过了王超的盲僧的攻击。

    普攻，两发落下，林宇的盲僧，转身就走，留给王超的盲僧一个背影，小兵，也在这个时候，很是和适宜地，出现在召唤师峡谷中路。

    “卧槽！怎么打不中？”

    就是连王超，都有些不淡定了。

    自己的高僧，那可是很强的，在紫晶网络会所，没有找到一个对手。没想到，今天居然被一个无名小子的盲僧，接连打中两次。

    而且，自己的盲僧，一次都没有打中过对方！

    来不及王超思考，小兵已经出现在了中路，王超不停地吃掉一个血瓶，开始补兵起来。

    这个时候的盲僧，血量已经不多。林宇可不想再给他一个机会活下去，可是，盲僧的Q技能还没有好，只得再等一小会儿再上。

    “先等等吧！”

    林宇也有些无奈，毕竟，盲僧的技能，并不是时时刻刻都没有冷却缩减的。

    随着Q技能刷新，对面的盲僧，血量已经回复到半血。

    “啵！”

    一声清脆的声音，回响在整个召唤师峡谷内，接着，就传来了一血的声音！

    First-blood!

    “尼玛。不会吧？这么强？”

    连王超都还没有回过神来，自己的盲僧，就已经被林宇的盲僧给解决掉了。

    “东……东哥！”肖强的嗓子都有些颤抖，下面要说的话，都已经说不出来了，双眼瞪得贼大，就像是见了惊恐的事情一般。

    “果然是高手！”徐东只是淡淡地说了一句，轻轻地拍了两下手掌。

    王超望着已经变黑的游戏屏幕，身子微微抖动两下，像是背了千斤重的石头一般说道：“我输了！”

    “承认！”

    两个字，简单，清脆，安静。

    整个紫晶网络会所，一片寂静。

    全场，鸦雀无声！