
    第一百六十九章【免费苦力】

    更好的消息？

    林宇才不会相信，唐晓晓所说的更好的消息，肯定是不好的消息。

    一边开车，林宇一边回答唐晓晓道：“算了吧，你这个更好的消息，还是你们自己留着听吧，我可不想知道！”

    “那好，本姑娘就给你明说了吧！”

    林若因微微笑着，露出洁白的玉牙，挑着眉毛笑道：“今天，你就是我们的免费苦力了！”

    尼玛？老子是你们的免费苦力？

    虽然早就猜到，这三个小妞不怀好心，可是没想到，这三个小妞，居然将自己当作免费的苦力使。

    不过，既然要当自己苦力使，林宇当即邪笑道：“你们想干什么？我可是守身如玉的大好青年啊！你们要是想非礼我嘛，其实，我也挺愿意的！”

    “……”林若因、龙笑笑、唐晓晓。

    “你在说什么啊，林宇？”林若因没好气地冲着林宇，娇声吼道：“我的意思是，你来帮我们搬东西，当牛做马！”

    林宇已经猜到半点，也不再和她们争论，反倒是转过半张脸，强挤着笑脸道：“行了我的大小姐们，你们打算去哪里，说吧！”

    “哼，还挺识趣的。”龙笑笑往前送了下身子，靠着前面的座椅背后道：“网上有个活动，听说只要在五分钟内打败他，就可以获得安妮抱枕！”

    唐晓晓一脸向往的神色，双手捧在小脸蛋上，憧憬道：“那可是限量版的安妮抱枕啊！整个抱枕里面，仅此只有五个啊！”

    说道这里的时候，林若因有些不好意思。

    可是龙笑笑对着林若因一伸拐子窝，林若因只好挺着身子上阵。

    林若因润了润嗓子，对着林宇命令道：“林宇，现在我想要安妮抱枕，你必须得给我们三个一人拿一个！”

    “什么？”

    林宇差点一下子踩错了刹车，整个车子微微一晃，这才恢复了正常。

    “不是说免费的苦力吗？这特么是免费的苦力活啊？”

    林宇故意望了一眼反光镜，咕哝着说道：“我可不一定打得过对方啊，要是输了，可别怪我！”

    哪知道，唐晓晓根本不顾男女之别，拍着林宇的厚实肩膀，嘿嘿笑道：“嘿嘿，林宇，你不会输的，我们很放心！”

    “……”林宇算是服了。

    人家都说放心了，这下子，找不到什么借口来推托了。

    林宇只好答应她们的话，点头应声道：“行，那我试试再说吧！”

    “这个安妮抱枕，我可是等了好久才出来的，林宇，你可必须给我拿到！”林若因见林宇懒散的样子，立马给林宇灌汤药说道。

    “行吧，到时候再说！”林宇也知道，再说下去，肯定全是一堆关于什么安妮抱枕的事情，也懒得再问。

    可是，这三个小妞，竟然在后座上面，相互挠起对方的胳膊窝起来，嘻嘻呵呵的笑声，不停地回荡在林宇的耳边，让林宇的心头，直痒痒地，有些受不了。

    “前面右转，紫晶网络会所就到了！”

    美女的声音，从后座上面传出来，林宇突然间怔住了。

    紫荆网络会所？这不是紫晶网吧老大吗？

    难怪这三个小妞，悄悄地溜出来，原来，是龙笑笑他爸的对头举办的啊！

    汽车一路往前走，没多久，在嘻嘻哈哈的闹声中，林宇停稳了车子，转过头来，微微扬起酒窝笑道：“美女们，已经到了，请下车吧！”

    “开门！”

    林若因指了指车门，冲着林宇笑道，眼珠子直勾勾地盯着林宇瞧过去。

    “好！”林宇叹气般地回道，懒散地下车去开门。

    刚准备开门的功夫，忽然从外面走过来一个人，阻拦林宇，大声呵斥道：“喂，把车停远点去，这里是我家少爷要停车的地方！”

    说着，那个方形脸男子，就朝着这边走过去，作势就要一把向前来，准备揪住林宇的胸膛衣领口。

    “滚开！”林宇淡淡地一挥手，立马将方形脸男子的手掌打飞，“别乱咬人！”

    “你才是狗！”方形脸男子脸色变得暗沉起来，指着林宇的鼻腔骂道：“赶紧滚蛋，否则，我家少爷来了，有你小子好受的！”

    方形脸男子，一脸威胁地说道。

    似乎，他家少爷，就是天下最大一般。

    林若因作为岭南林明海的女儿，哪里受得了这般侮辱，冷脸望着方形脸男子，哼声道：“林宇，摆平他！”

    尼玛，自己要装逼，还要我来帮忙？

    林宇也是醉了。

    其实，你有必要装比吗？反正，你不装还不是……

    林宇在心中，暗暗地埋怨，嘴上答应道：“只要他不乱咬人，我也不会乱打，毕竟，打狗还要看主人的嘛！”

    “我去你妈！”方形脸男子，本来气已经消了不少。

    可是，林宇这般辱骂，立马将他的战斗欲望提起来。

    方形脸男子，伸手就是一个拳头，朝着林宇的面门之前挥过来，一点都没有小心地出拳。

    “干嘛，咬人啊？”林宇无语地鄙视他，只一伸手的功夫，便将方形脸男子的手臂，给握在手中，猛地向前一掷，他整个人立马踉跄地倒退回去。

    林宇拍了拍手掌，瞪了一眼方形脸男子道：“这个位置又不是你们家的，谁先到谁停，别给我使绊子，小心点！”

    警告一番，林宇便跟在三个大美女身后，朝着紫晶网络会所进去，去为美女抢夺那什么“传说中的限定安妮抱枕”！

    “我可先说了，千万别得罪人啊，这边可不是你们家的地盘！”

    林宇转过头来，盯着龙笑笑，很是严肃地说了声。见龙笑笑听话地点点头，林宇这才放心下来。

    “还有没有人挑战？如果没有人挑战，这个安妮抱枕，就归我所有了！”

    还没有踏进正门，便听到门里传来一阵嚣张的声音。

    龙笑笑咕哝道：“这么吵，难道就没有人管一管？”

    这个氛围，跟传奇网咖的氛围，完全不一样，也难怪龙笑笑这般鄙视。

    “宽点心吧，还想不想要安妮抱枕了？”林宇翻了个白眼望过去说道。(未完待续。)