
    第一百七十章【安妮抱枕1】

    一想到那安妮抱枕的希望，全数落在林宇身上，龙笑笑的脸色，一下子就变得柔和起来：“好好，我不说话，还不行了吗？”

    龙笑笑这突如其来的变化，倒是让林宇有些不适应。

    “那个，笑笑，你还是变回你那高冷的女神范吧！你这个样子，我有些不习惯。”

    林宇突然这么一说，顿时传来龙笑笑不满的埋怨声：“哼！林宇，你……！”

    龙笑笑还没见过这种人，自己对他变得温柔起来，居然还嫌弃，说不习惯！

    可是，唐晓晓这个大咪妞，却突然咯咯地笑起来：“笑笑，你什么时候，变得这么温柔了？”

    林若因并没有说话，只是笑笑而不语。

    “还有没有人来？”

    紫晶网络会所里面，不停地传来一阵嚣张的声音，回荡个不停。

    “放开那个抱枕，让我来！”林宇刚刚喊了这么一句，立马引来无数碍眼的色眼。

    主要是林若因他们三个大美女，一出现就。像是仙女下凡一般惊艳，一个个瞪着她们身上望个不停。

    而林宇，自然而然地被众人忽略掉。

    “哇，绝色大美女呀！”

    人群中传来一阵惊呼声。

    “这三个小妞，怎么从来没见过？真是不同种类的天姿国色啊！”

    林若因和龙笑笑几个，却忽然很乖巧地，跟在林宇身后，像个邻家小女一样。

    本来，三个美女一出现，众人惊讶不已。

    可是，林宇的身影，立马引来大家的嫉妒，不停地有小声的嘀咕：“这家伙是谁啊？居然和三个大美女一起？”

    “就是！等会可得好好教训他一顿！”

    “......”

    “你要来单挑？”之前那个一直嚣张的男子，转过身来望着林宇的身影，露出冷漠的笑容来，“你想要这个安妮抱枕？”

    “我不想要，只是不得不要！”林宇的声音回荡在整个人群中间。

    林宇见林若茵她们并没有说话，当即很装逼地转过头来，一抹淡色的笑容露出来，“就是你赢了吗？我们开始吧！”

    高傲，嚣张。

    林宇也会。

    “好，开始吧！”王超转眼一愣，大手一挥，指着对面的一台机子道：“账号里面有，请吧！”

    玩单挑，账号全是紫晶网络会所的账号，王超根本就不用担心有人会使诈，因为，在这里，他才是老大。

    “好！”

    林宇转过头来，望了一眼林若因她们三个，嘿嘿笑道，“你们不为我加油吗？我好像没有动力啊！”

    说着，林宇露出一阵阴险的笑容来，企图得到她们的喝彩。

    可是――

    她们三个根本就无视林宇。

    反倒是唐晓晓这个家伙，单手一拍林宇的肩膀，露出弯弯的月牙笑道：“林宇同学，你要加油哦……”

    “林宇，今天得不到安妮抱枕，你就准备挨饿吧！”

    林若茵的笑容很美，但是现在的笑容，让林宇根本不敢笑。

    这尼玛，哪里是笑容，完全就是赤条条的威胁！

    “好吧！”林宇摸了摸鼻子，很是尴尬地转过身来，走向电竞椅子跟前，缓慢地坐下来。

    原本，林宇想装逼，可是，林若茵根本就不给林宇装逼的机会。

    而龙笑笑，更是呵呵地掩嘴微笑，望着林宇的身子发笑。

    王超很绅士地站起来，望着林宇笑道：“先说好，我们五分钟以内，定输赢！如果你输了的话，可得赔偿一百块！”

    什么？赔偿一百块？

    林宇没想到，输了居然还要赔偿一百块？

    “你怎么不早说？”林宇忽然站起身子来，哀求地望向林若茵过去，摸摸鼻子道，“那个，若因，你们给钱了没有？”

    其实，林宇这话，根本就是废话。

    她们几个人才进来，才说了一句话，哪里交钱了？

    正在林宇左右为难的时候，唐晓晓跑着过来，上身起伏不断地波涛汹涌，更是惹来这些单身汉色迷迷的眼神。

    唐晓晓走进林宇身前，一双小嫩的手掌之中，掏出三百块钱来，递给林宇道：“呐，三百块！”

    林宇高兴地接过三百块钱，心里暖暖的一阵舒坦。

    可是――

    还没有等林宇激动片刻，唐晓晓忽然笑眯着眼珠子，咯吱咯吱地笑着说：“林宇，你要是赢不了安妮抱枕，一千块的赔偿金！”

    什么？

    我没有听错吧？

    林宇简直不敢相信，这话会是唐晓晓这么大米妞说的话。

    “那个，之前你们可没有说，我要是输了，要赔偿一千块钱呢！”

    林宇觉得，自己今天不仅是免费的苦力，而且，还被她们三个人坑了一把！

    唐晓晓一扭身姿，转过头来回眸一笑：“钱已经给你了，林宇，你要加油哦！”说完，唐晓晓就朝着林若茵她们两个走过去，做了个yes的胜利手势！

    “你大爷的！”

    林宇暗自骂了一声，这才将钱递给王超，然后颤颤巍巍地坐下来，“好，开始吧！”

    “好！我王超，还没有人挑战赢过！”王超很自信地坐下，开始望着电脑游戏界面。

    咚……

    一声游戏声音，立马回荡在紫晶网络会所里面。

    “这个小子是哪里来的？竟然敢单挑我们超哥？真是找死！”

    “就是，敢跟我们超哥单挑？哼哼，简直就是不知死活！”

    “我们就等着看笑话吧！这小子，想在这几个大美女面前装逼，等会儿超哥让他颜面扫地！”

    “……”

    人群中，传来一片的唏嘘声，没有一个人看好林宇。

    个个，全是鄙夷的目光望过去，幸灾乐祸地望着坐下的林宇，一脸看戏的样子，抱着双手，冷冷地注视着游戏界面。

    因为是打比赛单挑，所以，OB界面时时刻刻地开着。

    这样一来，就算是想作弊的人，也没有机会作弊。

    而且，他们两个人单挑的界面，完全出现在OB界面上，大家都看得清清楚楚！

    “咚……！”

    电脑的声音，回荡在游戏上面，传了出来。

    “你选什么英雄玩？”王超朝着林宇问道，“我玩盲僧就行了！”(未完待续。)