
    第一百七十一章【安妮抱枕2】

    林宇望了一眼王超，绅士地对着王超笑道：“好，既然这样的话，那我也陪你玩盲僧算了！”

    既然对面的，拿出了他最强手的英雄盲僧，林宇便跟着他玩就是了。

    而且，盲僧这个英雄，五分钟之内杀人，还是挺快的！

    前期的GANK能力超强，前期伤害又高，五分钟以内，完全足以秒杀！

    “那好，开始吧！”游戏的鼠标一点，王超直接点击确定了盲僧这个英雄，林宇自然是不敢落下，快速地点击了盲僧。

    “这？”底下的人，一个个大眼瞪小眼，相互望着，“这个小子居然也选择了盲僧？他还真是不怕死吗？”

    “是呀！超哥的盲僧，可是从来没有输过啊！”

    龙笑笑望着林宇也选择了盲僧，淡淡地笑道：“这一把比赛，林宇应该是赢了！”

    “那当然，林宇的盲僧，我们可是见过的！”唐晓晓咯咯地笑起来，挽着林若因和唐晓晓的手臂，“这个安妮抱枕可是我的！下一个才是你们的！”

    忽然，林宇一下子就站直了身子起来，望了王超一眼说：“那个，王超兄弟，我们这一把比赛，直接三个安妮抱枕作为赌注怎么样？”

    “三个？”望着才开始的游戏比赛，王超夜市一愣，“不是写好了，一场比赛，就一个作为赌注吗？”

    王超还真是没想到，林宇居然说三个安妮抱枕，一起作为赌注！

    “怎么？有难处？”林宇可不想多玩几把，对于这种比赛，林宇可是没有丝毫的兴趣。

    王超想了想，饶有兴致地望着林宇笑道：“行，这也可以。只不过，你觉得我凭什么要跟你一起赌？”

    对于这种三个一起赌的比赛，王超还是第一次赌。

    而且，作为东家，王超根本就不知道林宇的来路，对于林宇，王超还是有些疑问。

    “三百块钱一起，很公平！”

    林宇淡淡地说道，露出笑容来坐下，双眼直勾勾地盯着游戏。

    “好，既然这位兄弟，这么有把握，我也就破一次例，这一把比赛，我们就赌三个安妮抱枕！”

    林宇立马将手中剩下的两百块钱，递过去给王超。

    “咚！”

    游戏进入的声音，一下子就回荡在整个召唤师峡谷内，两个盲僧，纷纷从召唤师峡谷内弹跳出来，像是俩个杀神一般嚣张霸气。

    “林宇在搞什么鬼？”望着林宇又递给王超两百块钱，龙笑笑有些疑惑地皱紧柳眉问道，“难道，林宇想直接三个安妮抱枕一起赌？”

    龙笑笑微微皱眉的神色，被林若因完全开在眼里：“说不定，林宇还真是准备一波解决！”

    跟林宇相处了这么久时间，林若因也知道了林宇的禀性，所以，林若因很果断地判定，林宇准备一波解决这场比赛。

    就在这个时候，外面进来了一个人。

    不是别人，正是之前和林宇所在的传奇网咖战队，打比赛的徐东。

    最为紫晶网吧的队长，徐东也是紫晶网络会所的成员之一。

    瞧见居然有人在和王超打比赛，立马坐在一边观看。连迎身起来的几个人，都被徐东一个巴掌喝止住。

    他可不是爱出风头的人。

    而且，他也想看看，林宇能不能打过王超。

    他还有一个小心思。

    如果林宇真的很厉害的话，他希望能不能将林宇，给招笼过来！

    说不定，紫晶网络会所，还能再添一个高手！

    对于高手，徐东总是有些惺惺相惜的感觉，就像对王超，徐东也是一样的感情。徐东紧紧地盯着游戏界面，望着上面忽然弹跳出来的盲僧。

    “这一把比赛，王超可能打不过。”

    徐东淡淡地说了声，身边的肖强，立马转过头来问道：“东哥，你是说林宇是个高手？”

    其实，肖强之前和林宇的打野相遇，自己也是自愧不如。

    可是，王超的盲僧，肖强可是见过的，知道他的盲僧，不是一般人能够打得过的。

    就连许东的盲僧，也打不过。虽然说，徐东只不是玩上单的选手。可徐东，毕竟是国服第二泰坦。

    除了泰坦这个英雄以外，其他的英雄，他也还是有些厉害。

    肖强对于徐东的盲僧，也是自愧不如。

    ――欢迎来到英雄联盟！

    召唤师峡谷内，再次响起了英雄联盟的声音。

    买一把长剑吧！

    望着出现的盲僧个，林宇很果断地选择买了一把长剑，外加三瓶血。

    这样的出装，对于solo比赛，很是有利。

    “我靠！这小子居然选择长剑出门？”肖强望着林宇盲僧的出装，很是惊讶地叹道。

    “可以，有点魄力！”

    徐东轻轻地说了声，便没有多言。

    双方的盲僧，已经出现在召唤师峡谷内的中路。

    特别是王超的盲僧，蹦蹦跳跳的，很是欢悦。刚一出场，立马引来众人的欢呼声……

    “超哥的盲僧出场了！”

    “是呀，我们好好学学，肯定能学到不少东西！”

    一个个全神贯注地盯着，丝毫不敢挪动半点，连眼珠子都直勾勾地盯着，生怕错过了精彩的片刻。

    “好跳！”望着王超的盲僧，用的是龙年的皮肤，龙瞎！

    而林宇在气势上，就首先输了一半。

    因为，林宇的盲僧，根本就没有用任何皮肤，一点都不出彩！

    ――我用双手，成就你的梦想！

    召唤师峡谷内，接连传来两个盲僧的声音。

    经典台词一出，王超的盲僧，就朝着林宇这边赶过来，伸手就是一个预判Q天音波，朝着林宇这边打过来。

    可是，林宇的盲僧，居然根本就没有动，反倒是甩出一个Q技能，天音波。精准无误地，落在王超的盲僧身上！

    咚！

    盲僧的拳头，一下子就落在了王超盲僧的身上！

    第二段技能，不容思索，立马交出回音击，林宇的盲僧，忽地一下子贴了过去对着对面的盲僧，就是一个拳头打过去！

    咚……

    一声声响，立马打出天赋雷霆领主的被动，把对面的盲僧，打掉三分之一的血量。

    一发普攻，更是让对面盲僧的血量，极速往下掉。(未完待续。)