
    第一百七十三章[安妮抱枕4]

    “这……？”

    之前那个肥胖男子，瞧见了比赛的结果，当即就暗暗笑了。

    上前两步，肥胖男子走到林宇面前，伸出一双有些肥胖的手掌递过去，笑眯着眼说道：“小兄弟，果真是个高手！”

    瞧这阵势，肥胖男子有些拉拢林宇的想法。

    看到肥胖男子的架势，徐东当即朗声笑起来：“哈哈……！没想到，在咱们网络会所居然遇到了辉哥你。”

    说着，徐东就朝着肥胖男子走过去，当即一声，就打断了张辉的话。

    可是――

    徐东这一声发笑，立马引得整个紫晶网络会所一片哗然。

    如果说，他们还没有从林宇的一番精彩操作中回过神来。

    那么――

    徐东的一番话，当即就让大家伙，发出一片惊叹！

    “徐东也来了？”肥胖男子跟着徐东的声音望过去，立马就瞧见了徐东的身影，张着笑脸说道。

    “我去，没想到，居然连张辉都来了！”

    “是呀，真是没想到，连张辉这种高手都来了！”

    “张辉，那可是上一届紫晶网络会所里面，最年轻的第一高手呀！据说，现在已经在战队打职业比赛了！”

    “是呀。这可都是高手啊！”

    底下，一片不绝如缕的惊讶声音，不断地回荡在人群中。

    个个的眼珠子，都发出一股浓浓的精光。

    这可是高手呀！

    实力满满的高手呀！

    在他们看来，这两个高手来打招呼，那可是多大的荣誉啊！

    要是能跟他们打一声招呼，那可是……！

    不过，林宇根本就不认识张辉，对于徐东，倒是没有什么不好的印象。

    可是，这两个家伙，被林宇搞得一脸萌比！

    “这两个家伙想干嘛？”林宇真的被他们给搞懵逼了。

    “你好，林宇！”徐东一步步走向林宇跟前，伸出手来。

    冲着林宇露出亲切的笑容，“没想到你才赢了比赛，就来咱们紫晶网络会所玩，还真是荣幸！”

    “是我的荣幸！”林宇伸手出去也不是，不伸手也不是，只好应了一声。

    “原来是林宇兄弟！”刚才还没有回过神来的王超，立马跃身而起，“能输在林宇兄弟的手中，小弟也实在是不亏。”

    说着，王超也朝着林宇笑笑，一副憨憨的样子，根本不像之前的模样。

    张辉忽然伸出有些微胖的手掌来，轻轻地拍了拍林宇的臂膀道：“林宇兄弟，你这个朋友，我张辉算是交定了！”

    “……”我他娘的有什么好？

    林宇搞不懂，望了他们三个人一眼，一时间竞然无言以对。

    “对，林宇兄弟，咱们几个再玩两把？”王超还有些意犹未尽的模样，双眼渴求地望着林宇。

    可是，林宇的一句话，当即就他们一时间哑口无言。

    “那个，我说各位！”

    林宇摸了摸鼻子，一脸浓重的样子说道：“我只想问下，答应我的安妮抱枕，什么时候兑现你的承诺？”

    林宇将眼睛挪向王超，盯着王超问道。

    “就是！”

    这时候，一直掩住说话欲望的唐晓晓，忽然再也忍不住开口。

    也不管他们几个，唐晓晓嘟嚷着嗓子说道：“哎，你已经输了，你说的安妮抱枕到底给不给我们呀？”

    “给，当然给。我王超说话算数！”

    王超当即答应，转过头来给网络会所的负责人吩咐道：“兄弟，麻烦你将三个安妮抱枕拿来，送给这三位美女！”

    “哎哎哎，这可不是送给我们，可是林宇赢的。送的跟赢的，完全不是一个意思！”

    唐晓晓当场打断王超的话，一点都没有谦让的意思。

    王超的脸色，忽然一下子就黑沉了下来。一时间不知说什么好。

    “是是是！”

    徐东当场给王超打圆场，“唐小姐说的对，这赢的就是赢的，送的就是送的，根本就是两码事！”

    徐东给会所负责人使了个眼色：“赶紧把安妮抱枕拿给唐小姐他们。”

    “好，马上就来！”那人答应一声，立马转身，将手中抱着的三个安妮抱枕打包成三个，送到唐晓晓她们几个手中。

    转身的时候，还不忘了叮嘱她们道：“三位，可拿清楚了！”

    “好，谢谢！”林若因她们，还是很有礼貌地答谢。

    瞧见他们将安妮抱枕，一个个递给林若因她们三个以后，转身回过神来说道：“既然已经没事，那我先走了！”

    林宇转身就走。

    这尼玛？

    徐东他们三个，一时间无言以对。

    拿了东西就走？

    而且，居然不将他们三个当成一回事！

    “那个，林宇，我们是不是玩一把？”

    王超有些意犹未尽地望过去，然后转过眼来，望了一眼徐东他们两个。

    见他们并没有反对，王超当即对着林宇笑了笑说道：“那个，林宇，既然出来玩，我们在玩一把？”

    可是――

    林宇居然直截了当地，再次拒绝了：“对不起，我没兴趣！”

    纳尼？没兴趣？

    徐东和张辉一个踉跄，差点没跌倒。

    林宇已经走到了林若因她们三个面前，一副高冷男神模样。

    三个漂亮的大美女妞，也跟在林宇身后，这种装逼技巧，可真是装得淋漓精致！

    “林……”

    张辉刚想说什么，可是林宇已经走出了紫晶网络会所，在众人一片惊讶声音中，离开了！

    还一点面子都不给他们给！

    “刚才装逼装得舒服吗，林宇？”走在前面的林宇，忽然听到一声娇嫩的声音传来。

    “舒服！”几乎是想都没有想，林宇一口便回应了龙笑笑的话。

    忽然，一阵疼痛，从林宇的胳膊处传来，林宇疼得叫出了声。

    “哎呀！”

    “还装不装了？”

    “不装了！”

    “刚才装得不是很舒服吗？”

    “舒服。”

    “哎呀，不舒服。”

    林宇的胳膊，再次传来一阵疼痛声，“舒服……不舒服！你们到底，是让我舒服还是不舒服呀？”

    “你说呢？”三个娇媚的声音，接着异口同声地反问道。

    哎呀，谁能救救我？

    现在要是能有第二次选择的机会，林宇还是会选十分装逼地继续……