
    第一百七十六章【做得十分不错】

    紫晶网络会所里面，徐东和张辉两个，一脸无语地坐在位置上。

    徐东回想起之前，林宇的盲僧那一记闪现击杀，此刻，待林宇走了以后，仍有余悸地叹道：“辉哥，这个林宇的实力，还真是挺强的，一个盲僧被他玩得这么厉害！”

    “嗯，不错，是个人才!”

    张辉舒了口气，望了眼徐东，眉头轻微紧皱叹道：“只是这个人，想让他到我们紫晶网络会所来，倒是有点麻烦！”

    “是呀，辉哥。这下子油盐不进，刚才要不是他技术好，我早就……”

    说到这里，徐东就有些气愤。

    想我堂堂的国服第二泰坦高手，主动跟他小子打招呼，他林宇居然还不以为然？

    这要是换了别人，徐东不当场把他给轰出去才怪！

    “哎，凡事不能着急，不然，你怎么能够坐稳紫晶网络会所老大的位置！”张辉当即劝导徐东，“我们先看看，这小子爱好什么，咱们，在对症下药！”

    张辉很自信地露出阳光的笑脸，自言自语道：“我就不相信，技术这么好的人，会没有欲望！”

    是呀，凡是人，都有欲望啊！

    这也是张辉，为什么这么自信的原因。

    “东哥……！东哥……！”

    忽然，门外传来一阵急促的焦急声，跑进来一个狼狈的小子：“东哥，你可得帮我报仇啊！”

    说话不着地的小子，正是向怔这个家伙！

    徐东翻了一个白眼过去问道：“向怔，你小子什么事情，搞得这么慌忙火急地？”

    谁知道，向怔像是几百年没有说话了一样，变得吞吞吐吐的慢：“那个……东哥！”

    瞧见了张辉，可是他并不认识，对着徐东使了使眼色道：“东哥，我们要不要换个地方说话？”

    “换什么地方换！”

    徐东当即对着向怔大喝一声：“这位是辉哥！”

    这个眼劲力，徐东都不知道，当初是怎么收向怔作为小弟的，要不是看在他们向家在岭南市还有点实力，徐东才不会收这种没有眼见力的家伙，当自己的小弟。

    纯碎是给自己的脸上抹黑呀！

    “辉……辉哥？”向怔想遍整个脑袋瓜子才想到那么一号人物，惊讶地瞪大眼珠子，颤抖着嗓子说道：“是……是咱们……咱们会所的那个辉哥？”

    “有话快说，有屁快放！”

    张辉很不耐烦地一挥衣袖，无语地望了一眼徐东。

    “辉…辉哥好！”

    向怔连忙给张辉打了声招呼，心中暗自狂笑道：“林宇啊林宇，你还真是不走运，没想到遇到东哥的老大辉哥，我这次看你还不丢脸丢到奶奶家去！”

    “东哥，我从北山县城刚赶过来，没想到就遇到了林宇！”

    向怔此话一出，立马引得徐东和张辉两个，异口同声地问道：“林宇？你见过林宇？”“是呀！”

    向怔当即回应，还以为是他们两个，跟林宇也接下了仇怨，立马添油加醋地说道：

    “东哥、辉哥，你们不知道，这个林宇真是气人的很！我的车停在外面，他自己占了我的车位，不仅将我的车给砸了，而且，还讹了我两百万！”

    向怔一脸无辜的样子，朝着他们两个望去，愁眉不展地说道：“东哥，辉哥，你们可要为我做主，好好教训他一顿！”

    说完这一套话，向怔仍旧皱着眉头，等待他们两个发话。

    哼，林宇，咱们骑驴看唱本――给我走着瞧！

    听到向怔的一番苦诉，徐东和张辉两个，立马笑逐颜开。

    徐东和张辉两个，相互对视一眼，这才笑道：“哈哈，没想到林宇喜欢钱，那这件事情，可就好说了！”

    “是呀，辉哥，没想到，林宇也爱钱！”徐东笑容满面，“只要他贪钱，这就好办！”

    可是下一秒――

    徐东和张辉两个人的反应，却是和向怔想像的，完全就不！一！样！

    不但没有说任何要找林宇搞事的话，反倒对着向怔笑道：“向怔，你这次做得十分不错！”

    纳尼？老子被林宇阴了两百万，还说我做的不错？难道我这次赔了夫人又折兵，还算是做了好事？

    “不是，东哥！”向怔满头疑惑地望着徐东，还怕徐东没有听明白，再次说道：“林宇那家伙，可是讹了我两百万啊！这钱也不是打水飘来了……”

    “这钱值得！”

    张辉的声音，再次打断向怔的苦诉：“徐东，看来你收小弟，还误打误撞做了一件好事，这样一来，我们离林宇又近了一步，以后就更好说话了！”

    又近了一步？听到徐东和张辉两个人说的话，向怔有点怀疑，这个张辉，是不是疯了！

    我们紫晶战队，跟他们的传奇网咖战队，之前的网吧比赛，已经输了好不好？而且，林宇还讹了我两百万块钱，好不好？

    “向怔，你回去吧，以后不要和林宇对着干，也不要得罪林宇。”徐东朝着向怔挥挥手，示意向怔回去，他和张辉还有事情商量。

    “那好，东哥、辉哥，我先走了！”

    向怔也很无奈，本来想着，他们能够帮自己一把，把场子给找回来。

    ――可是！

    自己被林宇坑了两百万，他们两个，居然还说自己做得好！

    向怔带着郁闷的心情，出门就撞见了向福，还在给自己的车叫车来拉。

    “林宇，你他妈给老子等着！”

    没地方撒气的向怔，只好将一股子的怨气，全都撒在汽车上，对着已经废了的跑车，就是一脚踹出去！

    “哎呀，卧槽尼玛！”一股疼痛传来，向怔对着汽车，又是一脚……

    …………………………………………

    北山县。

    向无极家，一个带着眼镜的尖脸猴腮男子，正对着向无极，一脸阴险地笑道：“向兄弟，这件事情做的不错。如此一来，我就不相信，林明海这个老狐狸，不会就范！”

    “那是，大炮兄弟，小儿的事情，那就多拜托你上点心了！”向无极跟一个带着眼镜的尖脸猴腮男子说道。

    “放心吧，拿人钱财，替人消灾是我们的宗旨！”

    扔下这句话，尖脸猴腮男子便起身，掂量了下手中的银行卡，冷冷地笑着出了门。

    一阵冷风吹过，男子消失在向无极家大门跟前……