
    第一百七十五章【赔偿】

    “哐当！”

    两个耳光，忽然一个瞬间就落在了向福的脸上，向福只觉得，自己整个面颊一片火辣辣地疼痛，一阵接着一阵地传来。

    想不到他到了中年，居然被向怔扇了两个大耳光子！

    “哪里来的野老头，你砸了人家的车，难道还想不赔偿吗？”

    向怔的脸色黑沉，一把拉过向福过去，悄声在向福的耳边，轻轻说道：“向叔叔对不住了，今天这几个人咱们惹不起，你给她们开一张支票，等回去我们再说！”

    说完，向福忽然大声朝着向福吼道：“老头，怎么，还不赶紧赔偿，难道你想进派出所吗？”

    言语中，慢慢的威胁声音传来，一点都没有觉得，他向怔自己的脸色有些发红。

    “嘿嘿！”向福忽然脸色一变，挤着笑脸赔笑道：“各位，是老头子对不住了，我这就给你们开一张支票，作为赔偿！”

    说着，向福就转身，朝着怀里掏出一张支票来，手法熟练地在上面写上了两百万的字样，刚刚签了自己的名字，忽然被一声声音打断――

    “等等！”

    说话的，正是林宇。

    “这身后的车，是你们的吗？”

    林宇很是认真地望着向福，笑着脸问道：“我想看看你们的车，行吧？”

    “哦？”向福不知道林宇想干什么，可是看到向怔传来的脸色，立马答应道：“好，没问题！”

    向福当即给林宇他们让出一条道来，顺手比了个请的动作。

    一看，就是老狗一条！

    林宇不由分说地夺过向福手中的锤子，拎着就朝着向怔的汽车走过去。

    “你他妈不是想要砸老子的车吧？”向怔心中有些不安地想到，这个林宇，可是睚眦必报的小人一个，可是现在，自己已经让开了，再上去阻拦也来不及。

    “哐当！”

    玻璃的破碎声，瞬间响起。

    “咚、咚！”

    又是两声铁锤的声音，不断地从自己的汽车上面传过来，向怔的汽车车头，被林宇两个锤子之下，锤得一片血肉模糊！

    我的车呀！

    尼玛，不是说好了要赔偿的吗？

    向怔心痛极了。

    这车，可是比你们的车要贵了不少呀！

    向怔双腿有些微软，不过还是强装镇定地站直了身子，拍手附和道：“林宇，砸的好！砸的好！”

    嘴上这么说，可是心头，向怔却是一阵心疼不已。

    向怔更是将林宇的这个仇，暗中记下了。

    砸完了向怔的车，又是一脚踹在汽车身上，林宇这才满意地拍拍手叹道：“嗯，这还差不多！”

    说着，林若因更是一手接过向福手中的支票，抖了抖支票上面的字样说道：“嗯嗯，这下算是两清了！”

    龙笑笑一直沉默没有说话，但是瞧见了向怔那个心痛的模样，心中就忍不住一阵偷笑。

    这个林宇，还真是一点都不大气。

    这拿了人家的钱，还把人家的车给砸了个稀烂。

    龙笑笑再也忍不住，要是继续呆下去，肯定要扑哧一声笑出来，“若因，我们叫车吧？”

    “好！”

    林若因答应，掩饰不住脸颊上面的笑容，拿出手机拨通林明海的电话：“喂，爸？我的车在路上出了点小问题，麻烦你叫叔叔派一辆车过来接我们，我们正在紫晶网络会所外面等着！”

    和自己老爸简单地说完，便挂断了电话，点头笑道：“车马上就来，我们等等吧！”

    已经完事，要是让林明海的人看见自己，肯定逃脱不了关系，到时候可就不是这么简单的处理了。

    想到这里，向怔当即给林若因她们告辞：“那个，林班长，我还有点事情要忙，你们慢慢等车啊！”

    向怔像一道风一样，撒腿就跑，留给向福一脸蒙蔽的身影。

    “少……既然事情已经解决，那老头子我也先走了！”向福朝着林若因她们微微一笑，冷眼望了林宇一眼，便转身朝着身后跑过去，悄悄地躲在一边打了个电话叫车来把向怔的车给拉回去修理。

    “哎，我都还没有……”林宇望着他们双双溜走的身影，无语地翻了个白眼。

    唐晓晓望着望风而逃的向怔，眼珠子微微转动，一脸萌萌地指着嘴角说道：“这也太快了吧？难道就这么算了？连自己的车都不拉了吗？”

    “……”

    车来得很快，下来一个身穿西装的男子，恭敬地下车说道：“二小姐，车已经到了！”

    西装男子站在一边，给她们打开车门。

    “把这车拿去修一下，然后你自己打车回去吧！”

    林若因给他说了声，便招呼林宇去开车：“林宇，走啊！”

    “我来？”林宇也是一愣，“这不是有人开车吗？怎么还让我来开车？”

    林宇指着西装男子笑道，可是一见林若因的烟眉一紧，立马跑到汽车驾驶员位置处去。

    “哼，这还差不多！”

    瞧见林宇很听话地跑过去，这才自己开门进车去。

    三个人纷纷上车，然后便轰鸣着汽车，朝着学校驶回去。

    “呵呵……’

    一阵接着一阵的欢笑声，不断地从汽车中冲出来，“真是笑死我了，若因，你们瞧见向怔那个脸色没有，就像是发霉的西瓜一样臭！”

    “哎，没看出来呀，林宇！”龙笑笑赞叹地冲着林宇笑道：“做起事来，一点都不让自己吃亏。”

    “就是呀，笑笑。”话多的丫头得到说话的机会，就像是机关枪一样，噗噗地说个不停：“林宇不仅砸了人家的车，还拿到两百万，真是没想到，这钱，这么好赚！”

    “呵呵……”

    林宇却是没有说话，这要是一说话，不知道她们又会怎样对付自己，索性，还是闭嘴不言最安全。

    咚！

    一个响垂传到林宇的背上，唐晓晓笑眯眯地问道：“林宇，我还以为你怕了呢，没想到，你居然把向怔的车给砸了！呵呵……”

    ……

    向怔灰头土脸地走进紫晶网络会所，心想这件事情，一定要给张辉说一声，让张辉为自己出力，跟林宇单挑一把，报了这个仇！