
    第一百七十四章【滋事】

    “少爷，你来的刚刚好，这个车停在这个位置，已经不下十分钟了！”方形脸男子望着停着的奔驰车，手中拿出一个锤子来，走到向怔的身前，一脸埋怨地说道。

    虽然，向福是向家的管家，更是自从学校的事件以后，向福就跟在了向怔的身边，可是，一贯嚣张跋扈惯了的脾气，还是一点都没有改变！

    “先别动，不然等会砸错了！”向怔虽然在自己的地盘可以随便做事，但是，这里众目睽睽之下，还是低调行事的好。

    向福微微躬身，然后站着向怔的身后，等着汽车的主人出来，回答道：“是，少爷！”

    门外，林宇之前停车的地方，站着两个人，正来回不停地徘徊着。

    而且，他手中还拿着一个铁锤，似乎正准备朝着林宇的汽车，猛地就是一锤锤下去。

    “你们要干什么？”瞧见这番景象，林宇很是疑惑地问道。

    而林若因她们三个，也停止了打闹的动作，纷纷望向汽车的位置过去。

    龙笑笑微微动了动柳眉，轻轻一瞥，笑道：“恐怕这小子，是要将咱们的汽车给砸了，可是没有瞧见车主，一时间也不敢胡乱动手！”

    一句话，就将向福的动作分析得十分透彻。

    林若因更是没想到，竟然有人敢对自己的汽车打主意，而且，还拿着一个锤子，似乎随时准备动手的意思。

    向怔，更是一副悠闲的模样，靠在汽车上吧唧吧唧地抽着大烟。

    “少爷，还等吗？”向福转了几圈，或许是觉得自己转累了，转头望向向怔问道，“要不要我们……”

    刚说了一半，忽然便听到一声声音传来――

    “哎，你小子怎么还没走，难道想锤我的车不成？”

    林宇一个人，大摇大摆地朝着汽车停放的方向走过去。

    向怔望见林宇的身影，当即吩咐向福动手，冷冷道：“向福，给我锤了！”

    向福点头哈腰地笑着脸，抡起锤子就是一锤，悄无声息地落在了汽车的挡风玻璃上面，邪邪笑道：“是，少爷！”

    崩~

    汽车的玻璃，一下子就被向福的锤子解决掉，“哐当”的破碎声响起，只留下一个窟窿在林宇的眼前。

    尼玛，当着我的面还敢动手？

    这就是不给我面子了？

    林宇实在没想到，这个向怔的手下，胆子这么大！

    “你想干什么？”林宇小跑过去，一把拉住向福举起的锤子，“他娘的，谁叫你锤的？”

    这不是明摆着吗？就是咱家的少爷吩咐的！

    向福一脸得意地转头望向向怔，像是做了一件伟大的事情一样，朝着向怔投来一束欢喜的目光。

    “我说了，这是我家少爷的位置！”向福得意地笑了，笑得很猖狂，“怎么，不服气吗？”

    在向福看来，别说是一辆奔驰汽车，就是一辆跑车，他也敢一锤子给解决了。

    自己身后，有向怔这个大靠山在，他还怕个鸟？一锤锤了就锤了，你能咋地？

    林宇并没有生气，反倒是林若因慌张地小跑过来，案头一邹，望着向福质问道：“谁叫你砸的？你知道我这是什么车吗？”

    “什么车？不就是一辆破奔驰吗？”

    向福不以为然地回道，根本就没有将林若因放在眼里。对于龙笑笑和唐晓晓这两个小妞，更是不屑一顾。

    谁敢得罪我家少爷？再说了，这是我家少爷叫我砸的，怎么了？

    “对，现在的确是一辆破车！”林若因扭头忽地一笑，笑容面若桃花一般，“赔钱吧！不多不少，刚好两百万！”

    啊？

    两百万？

    向福只觉得自己是不是听错了？这个小妞叫自己赔钱，而且，还是两百万！

    “怎么，不赔呀？要是不配的话，我就报警了？”林若因微微笑着说道。言语中，丝毫没有威胁的意思流露出来。

    可是，之前的狮子大开口，已经表明了林若因的心思。

    你砸车可以，赔偿两百万，要不就报警！

    “呵呵，赔偿？你是不是搞错了，小妞！”向福根本就不多看林若因一眼，更是将目光转向向怔。

    之前，向怔并没有瞧见是林若因她们，对于林宇，向怔根本就不会相信，林宇一个穷苦学生，会开上着么好的车。

    所以，根本不犹豫，而且，看到林宇，向怔的心中就有一股怨念生出来，更是毫不迟疑地吩咐向福砸了！

    哐当！

    向怔手中的大烟，当即就掉了，差点将自己的手指都给烫到了。

    “怎么……怎么是她们的车？”

    要是知道是林若因她们的车，向怔打死都不会吩咐向福砸车。

    向怔回家，被向无极教训了一番，向怔也是知道了林若因她们的身份，更知道，唐晓晓的身后，那蹲大神的存在，可不是他一个小官的爸，敢招惹的！

    “那个，林若因，怎么是你们？”向怔连忙抖了抖身上的烟灰，笑迎着脸色，朝着林若因她们三个走过去，有些疑惑地再次问道：“林若因，这车是你们的？”

    “对呀，就是我们的呀！”林若因不屑于和他回话，可是一向爱多嘴的唐晓晓，则是毫不犹豫地答应了一声，“是你叫这个老头砸的？”

    “这个――”向怔灵机一动，当场否应，“我不认识他，不知道是哪里跑出来的老头子，竟然敢对你们的车动手！”

    说话的功夫，向怔朝着向福使劲地挤挤眼，给他使眼色。

    可是，向福像是没有看到，也没有听清楚一样，仍旧一直望着向怔，不明所以地望向向怔。

    “老头？我有那么老吗？”向福很是无语地冲着向怔眨了眨眼，强脸欢笑道：“少爷，这车，不是你吩咐我砸的吗？我可是……”

    “住嘴！”

    向怔当场打断向福的声音，沉着脸喝道：“不知道哪里冒出来的老头，居然敢乱说话！赶紧给林大班长赔钱！要不，我就送你去派出所！”

    “崩……！”

    向福只觉得脑门一冷，有些反应不过来，仍然不死心地转头望向向怔，乞求道：“少爷，我……我做错了什么啊？”