
    第一百七十八章【满满都是套路】

    搞了大半天，林宇这才知道，林明海的意思，是想让林宇出手帮忙。

    如果林宇答应了加入林晓冬的MK战队，那么，也就是间接地，帮助了林明海的明海网络会所！

    本来，林宇并不拘于这点事情。

    可是，一想到战队比赛的各种麻烦和琐事，林宇的脑袋，就莫名地一股子发大。

    于是，林宇立马开口拒绝林明海道：“那个，林叔叔，晓冬的职业战队，我是不会加入的！任何的职业战队，我都不会加入！”

    林宇的声音，丝毫没有留下半点商量余地的意思。

    说出这句话，林明海的脸色，明显露出一股失望的神色来，唉声叹气地两下，也不好意思再问林宇。

    忽然，林宇话锋一转，笑着脸颊说道：“不过，林叔叔，你也别担心。打网络会所联赛我可以帮你，至于晓冬的MK战队，我是真的帮不上忙！”

    为了让林明海信服自己的话，林宇吹得天花乱舞地说道：“你也知道，我们这个行业的人，没人会吊在一根树上。打职业比赛，你还是去找职业选手的要好！”

    “嗯，没关系，小宇！”

    林明海见林宇把话，都说的这么清楚明白，也不再强加多言，只是无奈地一阵感叹道:“哎，既然这样，那我就只能找其他人了！”

    林宇不承认，不愿意加入MK战队，林明海也没有办法。

    当保镖，可没有规定有这一条。而且，这一条，也不在林宇的职责范围之内。

    “那这件事情，就这么说定了，小宇！”

    虽然林宇并没有答应要加入MK战队，但是，林宇能够帮助林明海，去打这个网络会所联赛，对于林明海来说，胜率又增加了一层！

    见林明海有些吞吐地说话，林宇抬头问了声：“林叔叔，还有其他事吗？我要是能帮上忙的，一定会帮的！”

    林宇说得很真诚，很真挚。

    “没其他事情了！”林明海笑呵着脸颊回道：“我最担心的，就是若因这个丫头了！”

    说到林若因，林明海忍不住叹气，转头盯着桌子上面的照片，带着回忆的味道：“若因她妈死的早，这孩子也怪可怜的!”

    说着，林明海竟然流下了眼泪。轻轻地擦了擦，林明海这才接着说：“小宇啊，这段时间，若因的安危，就交给你了！”

    “放心吧，林叔叔！”

    林宇当即回道:“有我在，我会保护好若因的！”

    林明海拍了下林宇的肩膀，露出浅浅的笑容挂在脸颊上：“我就把若因交给你了！”说完，林明海转身过去，笑着对林宇说道：“今晚，我们一起吃个饭吧！”

    林宇答应道：“行，林叔叔！”

    ……

    和林明海一起吃晚饭，林宇还真没想到，林若因的遭遇还挺惨的，可是看起来，一点都不像是缺少母爱的人啊！

    这点，倒是让林宇很是好奇。

    难道，是继承了林明海的基因?

    林宇脑袋里面想着这些事情，连林若因叫他，他都望了答应。

    不知道的，还以为林宇是个聋子呢！

    “林宇……？”声音拖得老长。娇嫩欲滴的声音，回荡在空气中，传出一股别样的味道来!

    “林宇！”

    一声重重的娇和声响起，林宇这才反应过来，连忙答应一声：“哦，什么？”

    “什么？什么你妹!”林若因对着林宇就是一通骂道：“能不能好好开车了！”

    “哦，没事！”

    林宇嘴上这么说着，心思也一下子收回来，专心地看着前方的道路：“美女们，马上就到了哦！”

    轰鸣！

    汽车的轰鸣声，瞬间加快。

    汽车的速度，几乎接近限速的速度，却是一点都没有超出，在后排一阵惊呼声下，几分钟之内，已经飞到了学校公寓处。

    “到了，三位大美女！”

    汽车稳稳地停当，林宇这才开门下车，“请问，还满意吗？”

    林宇觉得，自己跟她们呆在一起，很快，就要变成一个老司机了。

    “切！”谁知道，她们根本就不领情，留下林宇一个人，傻傻地呆在原地搬东西。而她们几个，甩出一句让林宇搬东西的话，就已经跑掉了！

    尼玛，真当我是免费苦力吗?

    “想我堂堂天王级杀手，竟然沦落到给女人搬东西！”林宇咬牙切齿地，低声自言自语说道，手上的动作，却是一点都没有慢，扛着东西，就朝着公寓里面进去。

    呜~!

    风声，悄悄地从门前吹过，林宇却是一点变化都没有，还是在自顾自地，抱着她们购物袋，只管朝着门里面进去。

    “哼，就这种垃圾，也能够成为保镖？”

    黑暗中，一个声音淡淡地说道，满满的鄙视，小声嘀咕道，“看来这个任务，实在是很轻松嘛！”

    声音落地的瞬间，人，也跟着出现在公寓外面。

    扣扣！

    门外，忽然响起了敲门声，林宇手中的东西，已经放好了，光着手回来开门。

    “查水表！”

    带着鸭舌帽的男子，忽然笑着对林宇说道：“我们是水电公司的，这个月的水费该查了！”

    说着，鸭舌帽男子就准备冲门进屋，朝着里面的房间，小心地探了探。

    “不好意思，先生！”林宇手臂一挡，当即挡住男子的视线，“我们不用交水费，请回吧！”

    作为杀手，做到这种地步，林宇也是醉了。

    这个念头，找什么借口不好，非要找查水表这个职业的？难道，你他娘的以为，这里是美利坚？

    “我…接…到……”

    鸭舌帽男子拖着长音，右手微微暗中握紧，朝着林宇的脖颈处，就准备一记打出，将林宇给打晕行事！

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声重击声，接连传出，还没等鸭舌帽男子出手的功夫，他只感觉整个人一阵轻飘飘的，下一秒，便没有了反应。

    “这么菜还当杀手？真是丢脸！”

    林宇对着倒下的男子，就是一脚重重踢出，落在这个男子身上，张口骂道：“你大爷的，竟然找到这里来了？”