
    第一百七十七章【网络会所联赛】

    刚到校门口不久，林宇的电话，就传来一阵夺命的催促。

    “若因，你爸？”

    林宇拿着手机，望了一眼林若因说道。

    林若因也是一愣，我爸怎么给林宇打电话，不过一想到林宇，是自己的保镖，也就打消了所有的疑云：“接电话啊你！”

    “哦!”林宇应了句，按下电话键说道：“喂，林叔叔！”

    “那个林宇，你在若因身边吗？你们要是在一起，赶紧回来一趟，我有事情找你商量！”听这口气，很是急迫的样子，一点都不容林宇拒绝。

    毕竟，林宇拿了人家的钱，就要给人家办事。

    当即就回答：“好，林叔叔，马上就来。”

    “上车，林叔叔有事情找！”

    林宇也不多言，直接催促林若因和龙笑笑她们几个上车，立马轰着油门，朝岭南市明海集团方向赶去。

    “什么事啊，林宇？”林若因可是从来没有听到他爸这么急促过，忍不住好奇地问林宇，“是不是我爸出了什么事情？”

    “不知道，到了再说！”

    嗡地一声，整个车子朝着目的地驶去。

    “王福，这件事情你怎么看？”林明海办公室里，林明海对着王福抬头问道。

    “这件事情，可不好说，老爷！”

    王福经验丰富，跟在林明海身边，也有些年头，多多少少能分析丁点：

    “恐怕，这件事情背后，不只是他们几个在搞鬼，他们肯定是想将咱们的明海网络会所，给挤兑出去，从而让他们的网络会所进来，分一杯羹！”

    “这我倒是不担心，只是他们的网络会所，已经请了不少电竞高手。再说，对于这个网络会所比赛，我们网络会所，根本就没有什么高手，这才是我最担心的事情！”

    “老爷的意思是――”王福说到一半就停了下来，两个人纷纷笑着点点头。

    林明海见王福并没有继续说下去，旋即起身说道：“不错，我倒是想让林宇，多招几个人来训练一下。

    到时候，可不能让他们借机找到借口，将明海网络会所，给吞并了才好！”

    王福望了眼林明海，安慰道：“放心吧，老爷，你不是说林老头找的人，你信得过吗？”

    “咚咚咚！”

    门外忽然响起了敲门声。

    接着，门就被人推开进来。

    “爸，怎么了？”林若因一马当先跑过去，站在王福跟前问道：“是不是出了什么事情了？”

    对于任何事，林明海并不想让林若因担心，所以也就闭口不提。

    “没事，若因，我就是想看看你，你们先下去休息下，我跟林宇聊点事情，等会儿吃完晚饭，你们再一起回去吧！”

    说着，林明海便招呼王福，带着林若因和龙笑笑她们几个去休息。

    而林宇，等林若因她们走了以后，也很自觉地坐下来，一脸认真地望着林明海的脸色，说道：“林叔叔，到底出了什么事？”

    “其实，小宇啊！”林明海叹了声气，有些不好意思地说道：“我今天叫你来，是想厚着老脸，找你帮一个忙！”

    “什么忙，林叔叔你说，只要我林宇帮得上的，一定帮！”

    林宇知道，既然林明海找自己帮忙，那肯定是很重要的事情，不然，也绝对不会找自己的。

    自己作为保镖，虽然没有必要帮助林明海，可是，林明海出事了，自己的钱去找谁要啊！

    林明海瞧见林宇这么说，激动得有些热血。

    他要是知道，林宇心中的真实想法，还不被林宇给活活气死。

    “林宇，你放心，这件事情我会另外出钱。我也知道你们的规矩！”

    说着话的功夫，林明海的手中掏出一张银行卡出来，递给林宇说道：“这张卡里面，有五十万，就当作是给你的酬劳了！”

    “五十万？”

    林宇没想到，任务都还没有说，就出手五十万！

    那自己以前接手的任务，岂不是每一次都是上十万的数？

    不过，林宇也懒得跟林老头计较。反正，林老头再贪财，也是自己的姥爷，孝敬他是应该的！林宇在心中这般诋毁林老头道。

    “这是不是有点……”林宇刚说出口一半，话都还没有说完。

    谁知道林明海眼色也是一愣，还以为是林宇认为钱不够，当即开口道：“小宇你放心，这只是预付一半的定金，只要事情完成以后，还有五十万！”

    “还有五十万？”

    他娘的，难道赚钱就这么容易吗？钱是水做的？林宇觉得，自己还是不懂有钱人的生活。

    “不是，林叔叔。”林宇当场否定道：“不是钱不够，我是说，这钱太多了！”

    林宇虽然眼热，可是还禁得起钱财的诱惑的。

    “没事，你先拿着！”林明海将银行卡塞给林宇，这才安心地说道：“林宇，你有没有说网络会所联赛？”

    林宇只感觉，整个脑袋都变大了，想都别想就脱口而出：“网络会所联赛？怎么又是网络会所联赛？？？”

    “怎么，你也知道网络会所联赛的事情了？”

    听林宇的口气，林明海还以为，林宇知道了。

    当下，林明海的心，也宽了不少：“小宇，岭南市所有的网络会所，已经得到上面的通知，说是这一次能够开多少连锁，完全就靠《英雄联盟》比赛的结果来看！”

    “你的意思是？”

    林宇没想到，英雄联盟竟然这么叼！开多少的连锁店，还要《英雄联盟》比赛胜负来看！

    “嗯，不错！”林明海接着继续说道：“上面也发话了，我们国家大力支持电竞事业的发展，而今，《英雄联盟》电竞游戏如日中天，只要能够赢过――《无极网络会所》和《鱼人网络会所》这两个就行了！”

    听着林明海的口气，林宇也猜到了一二，索性问道：“林叔叔，难道他们请了电竞职业高手来？”

    “不错！”

    林明海起身来，望了一眼墙壁上的电竞壁画，然后转过身子来，说道：“我们虽然也有人，但是才四个人！不怕你见笑，就是晓冬的MK战队，还差一个人。”