
    第一百八十章【我们又见面了】

    笃笃……

    忽然间，林宇的电话里面，传出来一个陌生的号码，扰得手机吱吱作响！

    “谁呀，大半夜的？”林宇还以为，是陈涛他们想自己了呢，一脸笑意地埋怨着，手机一掏出来的功夫，整个人都是一愣！

    林若因她们正在看电视，听到林宇的手机铃声一响，当即掩面笑道：“林宇，你这大半夜的不睡觉，打什么电话？”

    翻了个白眼，林宇当即回道：“不是我打的好不好，是有人打过来！”

    说话的功夫，林宇接通了电话。

    可是――

    电话里面传来的声音，倒是让林宇有些熟悉的感觉！

    “喂，林宇，好久不见！”

    电话里面，传来一股阴阳怪气的味道。似乎，听他的口气，还和林宇很熟悉的样子！

    “好久不见！”边说话的功夫，林宇便往门外退回去。

    林宇的怪异行为，立马引来她们三个美女的怀疑，纷纷问道：“林宇，是谁呀？不要影响我们看电视，好不好！”

    “嘘！”林宇伸出食指，悄悄跟着她们三个比划，示意她们不要出声，一边扯着门，出了门外去。

    对着电话，林宇毫不客气地问道：“你怎么给我打电话了？难道，你也来执行任务来了？”

    “嘿嘿，找个时间见见面？”

    电话里面，却是一点都没有怀旧的感觉，反倒是淡淡的冷漠声，“今晚十点，你们学校大门口，不见不散！”

    刚刚说完，电话忽然就挂断了，只剩下林宇一个人，还拿着手机，在发愣。

    尼玛？说挂就挂？

    “想调虎离山？好，我等着！！！”

    林宇的脸颊，露出一股淡淡的笑容，将手一扬，林宇便关门进屋。

    回屋，林宇给三个美女吩咐一声，再布置一道机关，再三叮嘱她们不要出门，这才驾车而去。

    学校门口，果然站着一个人，面目尖脸猴腮的，夜晚有些发黑，鸭舌帽之下，看不大清楚男子的具体面容。

    可是，隔着几米远，林宇当场就认识这个人影――

    “杨大炮？当初不是被抓了吗？怎么，又出来了？”

    瞧着远处的人影，林宇自言自语地说道，一步步朝着杨大炮走过去，应着笑脸道：“我还以为是谁约我出来呢，原来是你！”

    “没想到吧，林宇！”杨大炮转了转身子，将正脸过来给林宇瞧见，笑呵呵地沉声道：“咱们又见面了！”

    “你的命还挺大的，没想到在牢里面，都能够逃出来！”两个人说话，就像是长久不见的老熟人一样，没有丝毫的遮遮挡挡。

    不过，林宇的言语中，一点都没有开心的味道，反倒是赤果果的鄙视，仿佛，跟他见面，很丢脸一样。

    “哈哈哈哈……！”

    杨大炮扬长嗓子笑道：“林宇，你还真是胆子大，这么大晚上，都敢出门来，也不怕大火殃及东家！”

    杨大炮一边朝着林宇走进，一边笑眯眯地皱紧双眼，似乎为了更看清楚一点夜色。

    “这倒不用你操心！”林宇冷言拒绝杨大炮，“不过你放心，明天，你就能瞧见你熟悉的场景了！”

    “哼，谁怕谁！”

    话音一出，两个人，便朝着学校附近的紫晶网吧去。

    “网管，机子准备好了没有？”杨大炮冲着紫晶网吧的网管吼道，“给我们准备两台最好的机子！”

    “好，没问题！”网管高声应道，同时应声而动，将两台专门用来比赛的机子，一个照面就打开。

    输入特定的比赛号码进去以后，网管指着机子说道：“两位兄弟，请吧！”

    “林宇，来吧！”

    听到网管的声音一出口，杨大炮丝毫没有让着的意思，而是直接起身，朝着开启的机子走过去，扯着嗓子，冲着林宇笑笑道：“林宇，你不会是好久没有跟我比赛，技术有些退后了吧？”

    顿了顿，杨大炮接着朗声笑道：“不过也没关系！只要你认输，咱们就当作今天的事情，没有发生过一样！”

    说着，杨大炮便自顾自地点上一根烟，吧唧吧唧地抽起来，一抹淡淡的白色烟圈，朝着林宇面前飞来。

    挑衅，这明显就是挑衅！

    不过，林宇却是丝毫没有当成一回事，根本不看杨大炮一眼：“少他娘的废话，赶快解决，咱们各回各家！”

    咚！

    林宇一屁股就坐下，同时滑动鼠标，点击进入比赛界面，双方开始，选择游戏比赛。

    “想玩什么，我陪你玩！”杨大炮的声音，回荡在林宇耳边，处处充满了嚣张的韵味。

    杨大炮一脸装逼的模样，不过林宇，却是根本就无视杨大炮的装逼，淡淡地说道：“你先选吧，才从牢里放出来也不容易，不想我，无所谓啦！”

    尼玛！

    这林宇说话，能不能积点口德？

    杨大炮听着林宇的话，当场就气得发飙：“林宇，你他娘的，能不能改变一下！”

    “不好意思，改不了！”林宇摇摇头笑道，“不过，要是你回牢里蹲着，说不定爷爷会改变。”

    林宇不说话还好，一说话就引起了杨大炮的痛楚，当即让杨大炮的脸色一红，指着林宇鼻子，气得说不出话来：“你…你！”

    “你什么你？我没名字啊！”

    林宇很不好气地一脸正色道：“开始吧，少废话，多做事！”

    “好、好、好，很好！”

    杨大炮一连说了好几声好字，也不跟林宇继续多言，而是望着游戏界面，怒意满脸地压低声音道：“林宇，我瑞文！”

    “好啊！”

    既然杨大炮敢玩瑞文，林宇也没什么好怕的，接着选定了瑞文！

    ――断剑重铸之日，骑士归来之时！

    游戏读数界面上，突然弹出两声瑞文的战术之声。

    “你也玩瑞文？”

    杨大炮没想到，玩SOLO比赛，林宇竟然选一样的英雄来，望着逐渐要满的读数道：“林宇，你小子，还真是牛逼啊，竟然敢跟我选一样的英雄？”

    “你以为我不知道，你最喜欢玩的就是瑞文吗？”

    林宇此言一出，杨大炮整个人的身子都是一抖！

    他怎么知道，我最厉害的英雄是瑞文？而且，还竟然敢跟我选一样的瑞文，还是我最拿手的瑞文？

    想到此处，杨大炮心中，就是一阵疑惑。

    不过，英雄已经选定，此刻也改变不了，杨大炮反倒是冲着耳麦，对林宇笑道：“林宇，你选一个瑞文，有把握赢我？”

    “什么叫做有把握赢你？”

    林宇对杨大炮的话，根本不觉得奇怪，无语地说道：“是骡子是马，咱们溜溜就知道了！”

    杨大炮的心中，暗自笑道：“好，我倒要看看，竟然敢选我最厉害的英雄，跟我玩？哼！”