
    第一百七十九章【爱搞事的向家】

    “你在搞什么呀，林宇！”

    听到林宇的骂声，楼上传来唐晓晓的叫声，接着便迎出一个可爱的头来。

    “你们看这是什么东西！”林宇猛地又是一脚，踢在男子身上，一点都不嫌自己下脚重，也不嫌自己打得不够力气，“我抓到一个老鼠！”

    林宇伸手指着地上，那如死猪一般的身子说道：“我们这样做，是不是有点过分啊！”

    说着话的功夫，对着男子身上，又是一脚踹出，狠狠地踹在男子的脸颊上，一个拳头将他给弄醒。

    “你是谁？”

    常规性的审问，从林宇的最里面冒出来。

    此刻，林宇的衣服胸口处，已经别了一个卡牌，上面写着：“我是你大爷”五个字样。

    “……”

    刚醒过来的男子，仰头就是一脸懵比！

    这尼玛，是不是有病？

    瞧着林宇胸前的卡牌，鸭舌帽男子就一阵无语。

    “这里是……哪里？”

    鸭舌帽男子，并没有率先回答林宇的问题，而是先问林宇，这里是什么地方！

    林宇并没有跟他废话。

    指着自己胸前的卡牌，对着男子笑眯眯地说道：“这是你大爷我！”

    “……”

    就连躲在男子身后的林若因她们，也被林宇逗得差点笑出声。

    要不是早有吩咐说不准出声，林宇可以想象，三个美女一起张狂地发笑的模样，肯定又是一番美景。

    “你只有一次机会！三！”

    林宇根本就不给男子机会辩解，手中比划着，嘴里跟着叫道。

    鸭舌帽男子，也跟着“三”字一落地，开始胡言乱语地乱说道：“不是，你在说什么呀，我为什么在这里？”

    “二！”

    声音没有丝毫迟疑，稳稳地从林宇的嘴中，脱口而出。

    “哎，你们到底想干什么啊？我只是一个查水表的而已，你们至于……！”男子还是继续狡辩，不肯说出事情的真相。

    “一！”

    声音落下的片刻，林宇手起刀落，对准着男子的后脑勺，就是一个刀斩！

    “哎我……”男子的声音还回荡在半空中，就已经被林宇的手刀打中，疼得翻来覆去地在地上滚动。

    “你……你不是人！”

    地上的男子，缩着脖颈在地上滚动，朝着四处乱骂。

    “说，是谁让你来的！”林宇的脸色，忽然变得刚正起来，淡淡的声音说道：“你应该知道我们的规则，你只有一秒时间的活命机会！”

    “什么？”男子很是惊讶地瞪大眼睛，刚说出这两个字，便听到林宇的声音，像一声春雷一般响亮：“零点五秒！”

    “我说！我说！”

    男子也只是听说过，世界上有这么一种人。

    他们当保镖的时候，根本就无视对方是何人，只要得罪了他们，下场没有一个好结果。

    不过没想到，他今天这么倒霉，居然还真碰到了这种人!

    而且，自己还落在了他手里。

    林宇懒得跟他墨迹，冷眼望着男子笑道：“快点说，不然，你应该是知道――我们的手段！”

    “是是是，大爷！”

    男子急忙地脱口而出，生怕说慢了一点，就会受到林宇的惩罚：“都是向无极指示的！”

    男子身子都在微微颤抖。

    他知道，要是一个说话不小心，自己说不定，就会被送进监狱，如果没有人搭救，一辈子只能在牢里面度过了。

    这还是小事情，要是人家不想让他活命的话，根本就活不下来。

    而且，说不定什么时候，就被人家暗中给杀了！

    “向无极指示的？”林宇也是一愣，双眼疑问满天地望着男子，脸色一楞：“你确定没有说谎？”

    “没有！”

    男子到现在，是一点骨气都没有了。

    只见他整个身子，都半拖在地上，朝着林宇的身前过去，苦苦哀求道：“大爷，我说的全是真的啊，我敢用杀手的荣誉作担保！”

    这小子这般模样，也不像是说的假话。

    林宇也知道，向无极跟自己有仇，可是，跟林若因她们有仇吗？

    为什么会找到这里来？这是林宇想到的关键处。

    “你怎么找来的？”

    冷不丁地，林宇嘴中冒出这么一句话，不是在问，而是在质问鸭舌帽男子！

    “怎么来的？”鸭舌帽男子脑中，飞快地转动着各种回答。

    可是，一瞧见林宇冷冷的眼神，就像是黑夜中的毒蛇一般锐利，吓得鸭舌帽男子周身鸡皮疙塔一片。

    想了想，横竖都已经被抓了，而且，自己又贪生怕死。

    如果告诉了林宇，说不定还能有活命的机会，当即颤颤巍巍地回道：“是……是向怔的银行卡，有定位系统！”

    “定位系统？”

    尼玛，一张银行卡都有定位系统？这尼玛，向无极做事情，是有多提防别人啊！

    连自己儿子的银行卡，都随时配有定位系统！

    身后的林若因他们几个，也是醉了。

    林若因拿出手中的银行卡，正是向怔给的那一张银行卡，直接扔给了林宇。

    一手接过林若因手中扔过来的银行卡，高高举起，林宇对着男子问道：“喂，你说的是这个么？”

    “嗯，就是这个！”男子想都不想就回答。

    只见林宇淡定地掏出手机，拨通了一个号码说道：“你好，我要报警！”

    接着，一通话让男子面色一惊，“啊！”

    一声疼痛传出，男子便没有了声音，昏了过去。

    “你们小心点，我先出去办点事情，记住，千万不要出门，马上回来！”林宇对着林若因他们几个说道，然后便转身，一头钻见了汽车当中。

    …………………………………………

    向家，电话忽然响了。

    向无极抬起电话，电话里面，便传来向无极的声音：“兄弟，此刻还不动手，还要等到什么时候？”

    “放心吧，拿人钱财，替人消灾！”

    嘟嘟嘟……

    电话里面，传来一阵嘟嘟的挂断声。

    “夜黑风高，可真是个杀人夜啊！”

    一个面目尖脸猴腮男子，坐在汽车上面，美滋滋地摇着车子感叹一声。

    嗡嗡嗡……

    汽车轰鸣声，伴随着黑夜，混为一体，朝着暗头冲去。