
    第一百八十二章【老朋友又见面了】

    “不错嘛，有长进啊，小子！”

    林宇发笑的声音，回荡在杨大炮耳际。

    不过，杨大炮此刻，却是一点都没有自乱阵脚。

    杨大炮反倒是熟练地操纵着瑞文兔女郎，冲着林宇的瑞文身上杀去，当即交出一个W“镇魂怒吼”落在林宇的瑞文身上！

    杨大炮脑中，没有想别的，反倒是想着林宇的小心思道：“林宇，你想分我心，门都没有！”

    想到此处，杨大炮的瑞文，当即打出一发普攻，落到林宇的瑞文身上，准备打出一发Q技能折翼之舞！

    “咚！”

    同样是一声W技能，瑞文镇魂怒吼的声音，落在兔女郎身上，将兔女郎的最后一发Q技能给打断，一发普攻，完全落在了兔女郎身上！

    光速Q，再次从林宇的手中飞出。

    只见瑞文的光速QA，就像是闪现一般快速，点燃也挂在了兔女郎身上。

    一个E技能之下，林宇的瑞文，已经打完一套伤害，脱离了战场，站在小兵不远处摇晃着身子吼道：“我的剑刃，愿意为您效！”

    “啊……！”

    凄惨的娇声下，兔女郎倒在了血泊当中，而林宇则是伸了个懒腰，起身望着杨大炮笑道：“嘿，看你身后是谁！”

    “有病啊！”

    杨大炮冲着林宇骂道，转身一看，当即就吓得呆住了。

    这尼玛，什么时候来了人？而且，还是警察？杨大炮一脸懵比！

    “先生，请跟我们走一趟，协助调查！”警察的威严声音，回荡在杨大炮耳边，容不得杨大炮狡辩片刻，也不给杨大炮任何狡辩的机会！

    杨大炮的眼珠子四处不停地转动，瞅了瞅网吧门口的道路，已经被人给封锁死了，窗门口的位置，也被人给封死了，没有任何的出口。

    “你们是不是认错人了？”

    杨大炮笑着脸颊，一脸镇静的回道：“你们是想抓林宇是吧，他就在那里！”生怕别人不相信，杨大炮还朝着林宇的身前指了过去。

    就在此刻，一道熟悉的声音，当即从远处飘来――

    “怎么，不认识我了，老朋友！”

    随着声音落地，走进来一个带着警察帽子的男子，大众脸色，却是炯炯有神的一双眼珠子，盯着杨大炮身前望过来。

    “唐警官，原来是你啊！”

    杨大炮恍然大悟地一般说道，很轻切的样子笑着给一支烟过去，“唐警官，什么风把你吹到这里来了？”

    “不好意思，我不抽烟！”

    唐明一口回绝了杨大炮的话，却是伸出手来，笑盈盈地接过林宇手中递出的小熊猫，一脸故作惊奇的模样，笑道：“林宇，你怎么在这里？”

    这尼玛，不是不抽烟吗？

    这打脸也太快了吧！

    杨大炮脸色虽然镇定，但心中，却是将林宇整个家族都骂了一遍，又开始骂唐明起来。

    “来人，把杨先生给拷起来吧！”

    唐明吩咐一声，便走过来两个手下，拿出精致的电子指纹手铐过来，给杨大炮锁上以后，检查两番，见已经弄好了，这才放心地回道：“队长，已经弄好了！”

    “嗯，先把他带下去吧！”给旁边的人使了个眼色，便有人过来。

    林宇却在这时候，对着杨大炮的脖颈，用力就是一个手斩，直接将杨大炮当场打晕住。

    “你这是？”

    瞧见林宇当着自己的面，将杨大炮给弄晕过去，心中疑惑不解地埋怨道：“林宇，你下手也不用这么重吧！”

    虽然林宇的为人，他还是知道一二，可是，明目张胆地这样做，唐明还真不能将他怎么。

    总觉得身后有人不舒服，林宇连忙给唐明打眼色。

    唐明立马吩咐身后的警察道：“你们先出去吧，我像这个年轻人问点事情！”

    “是，队长！”

    一个个答应着，便将杨大炮给押着回去，一时间，出了网吧上网的人以外，只剩下他们两个人。

    或许是经常有警察光顾，这里的人们，竟然一点都不感到惊奇，完全视而不见，自顾玩自己的游戏。

    转头望了一眼四周，唐明这才问道：“对了，你来这里干什么？”

    说话的口气，一点都不像是审问罪犯一样，一听就知道很熟悉。

    林宇的嘴角露出淡淡的笑容，转头抽了一口香烟道：“我是被他骗过来的，恐怕，你还得派几个人跟我走一趟，可能还能够逮住几个杀手！”

    “你的意思是……他们要对林明海他们动手？”

    唐明的声音，再也镇定不住，双眼紧紧地盯着林宇问道：“晓晓她们，有没有事？她们要是出了什么事，你小子可别想逃走！”

    唐明指着林宇，露出邪邪的笑容出来，可是，从他的脸色上面，却看不出一点担心的样子。

    “切！”

    林宇很鄙夷地望了一眼唐明，无语道：“光说不练假把式，没见你有一点担心的模样，还说是你的妹妹！看来我得加吧劲，成为你的妹夫才行啊！”

    说着，林宇也不管唐明的脸色，当场自顾自地笑起来。

    “好呀，没关系，我正愁找个妹夫呢！”

    唐明的话，差点将林宇给烟呛死！

    咳咳……！

    连咳嗽几声，林宇这才淡定下来，翻着白眼道：“唐明，有你这么当哥哥的吗？”

    “我怎么了？我这不是给妹妹择夫吗？再说了，你要是成我妹夫，你放心，我一定会放十万个心的！”

    生怕林宇不相信，唐明还朝着林宇的肩膀上面，轻轻地拍了拍，以示自己的真诚！

    “滚犊子！”

    林宇连忙支开唐明的臭手，一脸鄙夷地模样：“走，抓贼去吧！”

    说着，林宇便自顾自地走在前头，唐明三两步小跑才跟上去，两个人一句话都不说，就像是林宇被抓了一样。

    还好没有望见之前林宇出手的那一幕，徐东望着远去的两个人，心中疑惑道：“难道，林宇犯了什么事情？”

    可是碍于警察在，徐东也不敢跟上去，只得在网吧内继续转动，寻找技术高的人。