
    第一百八十三章【暗影岛网络会所】

    林若因的公寓门前，只听得一阵阵叮咚声音，接连不断地传出。

    可是，碍于林宇的吩咐说“不管发生什么事情，都不准出门”。她们三个，也只能在屋内，听着外面传出的哀嚎声，不敢出门去。

    厚重的好奇心驱使下，唐晓晓冲着她们两个问道：“若因，笑笑，你们说，林宇这是在干什么啊？搞得外面一片鬼哭狼嚎的！”

    林若因和龙笑笑，相视一望，双双摇头说道：“我也不知道！”

    “要不要，我们出去看看？”

    唐晓晓忽然冒出这么一个念头来，脱口而出。

    是呀，外面一阵鬼哭狼吼的哀嚎，就算是个疯子也肯定会好奇，更别说林若因她们几个，有着一颗好奇宝宝心的人了！

    经过一番思想斗争之后，唐晓晓挤着眉头，迎着笑脸，扭身对着林若因和龙笑笑两个说道：“要不，我们出去看看？”

    “出去看看？可是，林宇不是说了，不管发生任何事情，都不要出去吗？”林若因不知何时，已经开始深信林宇的话来了，当即否定了唐晓晓的提议。

    “不就是出去看看而已嘛！”唐晓晓很是不满地，撅着嘴巴埋怨道。

    忽地就是一转，唐晓晓摇身笑道：“不是，若因。你什么时候，对林宇说的话，深信不疑了呢！”

    说完，唐晓晓还咯吱咯吱地掩着眼珠子，笑个不停。

    “晓晓，你胡说什么呢！”林若因有些不好意思地转过身来，红着小脸颊道：“你再胡说，我就打烂你的嘴！”

    龙笑笑将一切看在眼里，明白在心里，并没有说出来，而是听着公寓外面的声音道：“我们赶紧给林宇打个电话！”

    “哦！”

    听到打电话，唐晓晓和林若因，这才恍然大悟。

    立马掏出电话，林若因拨通林宇的号码过去，冲着林宇吼道：“喂，林宇！你跑哪里去了，快点回来，外面好像有什么声音！”

    可是，林宇在电话里面，却轻描淡写地回道：“没事，你们出去，还能瞧见动物园呢！”

    “动物园？”开着免提的声音，听得龙笑笑和唐晓晓两个，也是一脸娇愣。

    “少说废话，赶紧滚回来！”

    林若因丝毫不客气地骂道，便挂断了电话，只留下一阵“嘟嘟声“，穿过林宇的耳际回荡。

    这？林宇也是醉了。

    “尼玛，这小妞越来越嚣张了，什么时候，得治治她才行！”林宇心中这般想道。

    轰鸣的汽油声一响，林宇便开着新车大奔，朝着公寓驶去，而唐明，则是坐在林宇跟前，一路上两个人都没有说话，保持着沉默！

    “林宇，你什么时候接的任务？”

    汽车上，唐明不时地询问林宇。

    ……

    “林宇，你可得保护好我妹妹，要不然，我可跟你没完！”

    偶尔转过头来，望着林宇，唐明有一句没一句地说道。

    唐明的声音，一阵阵地传出，回荡在整个车厢内。

    “你丫能不能安静点！”

    林宇实在是无语了，对着唐明一通臭骂，接着只管自己开车，不再跟唐明多言片句。

    “你怎么说话呢！”唐明很不满地望了眼林宇，双眼盯着前方的道路，忽然，冷不丁地问道：“他们怎么又出来了？”

    林宇没好气地瞥了一眼唐明：“我还想问你呢！你不是警察吗？”

    说的也是。

    作为警察的唐明，都不知道是怎么回事，更何况是林宇呢？知道才怪！

    “可是――”

    话还没有说完，车子，已经开到了公寓跟前。

    公寓外面，十来个人横七竖八地摆在地上，那副模样，说不出的凄惨。

    有的人头朝地，有的人双手被捆成一团，脑袋都已经弯到了脚下去，一个个被整得鼻青脸肿的，不仔细看过去，肯定不知道还是个人样！

    “唐明，唐明？”林宇喊了两声，都没有人答应。

    当林宇装过头来，正巧看到唐明一脸懵比地，望着地面上不停哀嚎的一行人，倒拐子一捅唐明，他这才从惊讶中回过神来，林宇冲着唐明吼道：“你还愣着干啥，叫人抓起来啊！”

    “哦、哦！”唐明连忙答应，挥手吩咐身后的警察道：“你们将他们抓起来，全部带回所里去！”

    点上一支烟，递给了林宇，唐明再点一支烟给自己，这才吞云吐雾地说道：“林宇，你小子是怎么将他们整成这样的？牛逼啊，教教我？”

    对于林宇的手段，唐明可是知道的很清楚。

    只要落到了林宇手上的人，没有一个好下场。

    而且，林宇的招数，更是让他砸破脑袋，想都想不到！

    “切，想学手艺？门都没有！”

    林宇一口回绝唐明的话，反倒是望着唐明，很是认真地说道：“你们回去吧，我也得休息了。这两天，你们关注一下向无极这个老贼，说不定，他要搞些事情出来！”

    “向无极？你是说北山县的局长向无极？”

    唐明扬了扬脑袋瓜子，望着林宇问道，心中有些疑惑：“这个向无极，不是才升为局长不久吗？怎么，这么快就下水了？”

    唐明也是感到很奇怪。

    这个向无极，不是才升为局长吗？

    而且，似乎还是周云举荐的！

    “周云！”唐明脱口而出，望着林宇吐出这两个字来。

    这两个字，似乎在那里听说过。可是，一时间，又想不起来了，林宇便问道：“唐明，周云是谁？”

    “周云啊，暗影岛网络会所的老板！”唐明顿了顿嗓子，接着说道，“这在岭南市啊，除了林明海的明海网络会所是第一巨头以外，第二巨头，便是这个暗影岛网络会所。”

    “暗影岛网络会所？”林宇怎么从来没怎么听说过，“这个暗影岛网络会所的老板，难道就是你口中的周云？”

    “不错！”唐明点了点头，很是认同林宇的话说道，“这个周云，听说已经联合几个网络会所，将要举行网络会所联赛，不知道你听说过没有！”