
    第一百八十一章【咱们三级分胜负】

    “行！”

    林宇也知道，这样玩下去，他们应该是在六级的时候，才会有一场战争爆发。

    于是，林宇很爽快地答应了杨大炮的话。

    林宇可不想一直这样拖下去。

    可是，也不能输了气势，让杨大炮以为是怕了他。

    有句话说得好――

    早晚都是一战，与其晚战，不如早战！

    “那行，咱们就拼三级！”杨大炮说完话，便开始补兵，一双眼珠子，贼贼地盯着游戏界面，半点都不眨一下眼。

    林宇没有瞧见，可是这一句话，却听在了徐东的耳中。

    什么意思？难道要打战了？

    徐东现在是丈二的和尚――摸不着头脑！

    三级分胜负？

    难道，他们三级的时候，要拼杀一波了？

    满脑子疑惑的徐东，目不转睛地盯着林宇的游戏界面，望着林宇的一手手操作不断，等着一波好戏上场！

    “喝！”

    林宇手中的瑞文，技能一放，突然移动着步子，接连传出一声不停的娇喝声来：“哈哈哈哈……”

    空格键一按，“哈哈”的大笑声，接连不断地林宇的瑞文嘴中发出。

    嘲讽！

    这尼玛，就是嘲讽！

    杨大炮挺着召唤师峡谷里面的嘲讽声，也是立马回击林宇，手指轻轻地按下空格键，也跟着传来嘲讽的瑞文声音。

    “嘿，小子。“

    杨大炮的声音，回荡在耳麦里面，冲着林宇笑道：“林宇，你别以为就你会嘲讽!”

    听这话中的意思，是不服气的样子。

    “呵呵！”

    林宇淡淡地回应杨大炮的话，却是一个字都不回，只顾望着召唤师峡谷。

    突然间，召唤师峡谷内，林宇整个人的瑞文，突然间升到了三级。

    升级的标志，一下子就出现在林宇眼前，当即毫不犹豫地点击升级键，成功地升到了三级。

    也就在同一时刻，杨大炮的瑞文，也升级了三级！

    两个人，三级不分先后。几乎是同时。

    升到三级，立马实现自己的话，杨大炮冲着林宇笑道：“林宇，你不动手，我可要动手了！”

    话音一落，杨大炮的嘴中，吐出淡淡的一抹烟圈，直冲到游戏屏幕边上去。

    “啵！”

    一声清脆之极的声响，从召唤师峡谷内，赫然传出！

    “闪现？”徐东望着游戏界面，没想到两个人竟然如此激动。才升了三级，就交出闪现！

    这尼玛，是要一波节奏定输赢吗？

    “啵！”又一声清脆声传出。只不过这一次，并不是林宇的闪现，而是杨大炮的瑞文，交出了闪现。

    E技能“勇往直前”！

    杨大炮的瑞文，当即交出瑞文的E技能，配合着闪现，直接使出了E闪一套。之前开启了Q技能“折翼之舞”第一段，在半空中的同时，按下第二段Q技能。

    “这？”望着对面的瑞文一套，林宇身后的徐东整个人都有些惊住了。

    空中Q?这是什么招数？

    一时间，徐东吓得话都说不出来，只能在心中不停地说着。

    可是，林宇的瑞文，是先交出了闪现技能！

    只见林宇的瑞文闪现过去，并没有交出一个技能，反倒是承受了杨大炮的瑞文的一段Q技能伤害。

    也就是在这个时候，林宇的瑞文，突然动手了。

    咚！

    W镇魂怒吼！

    只见林宇瑞文的整个剑身，都使出一道圆形的光圈，立马将杨大炮的兔女郎给震住，动弹不得半点。

    Q技能，光速般的速度，立马从瑞文的刀中飞出。只能看见瑞文整个身子在翻转向前向后，林宇的瑞文，接连使出了三段光速QA，全数落在了兔女郎身上。

    咚！

    最后一段光速QA落下，兔女郎的身上，已经被打出了最后一发普攻。

    兔女郎，也被林宇的瑞文，给打成了三分之一的血量来，只剩下丁点血量！

    E技能“勇往直前”！

    林宇的瑞文，打出最后一发普A的时候，已经凭借E技能勇往直前，逃脱了兔女郎的攻击范围之内。

    “这手速！”徐东已经看得呆住了。

    光速QA虽然很普遍，很多人都会！

    但是――

    率先交出闪现，骗了对面的一发伤害，还能够将光速QA全数落在敌人身上。

    而且，自己一发伤害都没有受得了，还利用E技能安全地逃脱，这手速，怎么能说一点都不厉害？

    看到这里，徐东想将林宇招进去的心思，一下子就没了。

    光是林宇这一手操作，就算是他自己，也打不出来。

    如果林宇狮子大开口要钱的话，恐怕，徐东他们俱乐部拿不出这一笔钱来！

    “尼玛，林宇，你他娘手速怎么这么快？”望着自己被骗掉的闪现，杨大炮气得咬牙。

    他原本以为，林宇交出闪现，是要率先打出一套技能。

    可是没想到，自己竟然被林宇给骗了。

    他非但没有打出一个技能，反倒是承受了自己的一发伤害，而且，还把自己打成残血，放自己一命！

    这尼玛，完全就是鄙视！完全就是看不起自己的瑞文。

    “别给我嚣张！”杨大炮扔出一句狠话，当即就连忙给自己的瑞文加血，只有一瓶药瓶的瑞文，加血也加不了多少。

    林宇望了一眼兔女郎的血量，无语道：“杨大炮，饶你一命，你还不知好歹？”

    “少废话，既然你不杀我，我就杀你！”

    杨大炮已经被林宇给恼怒了。

    玩个游戏都要侮辱人，杨大炮怎么受得了？

    喝！

    此时，林宇的瑞文，就像是从军的花木兰一样，挺直着身板在兔女郎面前，“哈哈哈哈……”笑声一片。

    “分胜负吧！”四个字从林宇的嘴中淡淡说出，下一刻，林宇的瑞文，已经朝着兔女郎跟前，翻滚着Q技能，折翼之舞之下，朝着兔女郎飞身过去。

    可是，杨大炮的兔女郎，也是丝毫都不怕林宇瑞文的模样。

    E技能“勇往直前”之下，直接交出点燃，挂在了林宇的瑞文身上，Q折翼之舞，翻滚着身子，立马交出第二段Q技能，冲着林宇的瑞文身前过来。