
    第一百八十一章【高手间的瑞文】

    “咚！”

    召唤师峡谷内，忽然响起一声激动的声音。

    双方的英雄，也很快的进入游戏当中，弹出――“欢迎来到，英雄联盟！”的声音。

    “怎么样，林宇？”

    杨大炮的声音，回荡在林宇耳边，“你是选择出布甲，还是短剑？”

    “关你什么事？”

    林宇直接回绝杨大炮的话，淡淡地说道：“我想怎么玩，就怎么玩，你管得着吗？才进牢里待这么几天，哪来那么多废话！”

    “你！”

    杨大炮没想到，自己一番“好意”，却被林宇一通鄙视无视，气得话都说不清楚了。

    忽然，林宇身后，站了两个男子。

    其中一个，正是徐东这个家伙。

    望着正在玩游戏，还哼着小曲的林宇，徐东冲着林宇打招呼道：“还真是有缘啊，林宇。没想到，在这里也能遇到你！”

    徐东这话，完全是真心实意，并没有半点吹捧的意思，从语气中，是个人都能听得一清二楚。

    可是，带着耳机的林宇，根本就听不见徐东的话，完全没有反应，只顾望着游戏界面上。

    “林宇这家伙玩游戏这么厉害，不看白不看！”

    想到此处，徐东也不管林宇是否听见自己的话，也没有半点生气，而是站在林宇身后，认真地观看比赛起来。

    全神贯注的林宇，也没有注意到自己身后有人，反倒是望着比赛界面，开始购买装备。

    短剑在手，天下我有！

    望着一把短剑买下，再买了一瓶红在身，林宇便操纵着短剑瑞文，朝着召唤师峡谷上路赶去。

    “短剑瑞文，初装还是挺常规的啊！”

    望着电脑游戏界面上，林宇的瑞文在奔跑着赶去战场，身后的徐东，淡淡地低声自言自语道。

    “短剑？我却偏偏要出长剑！”

    对面的杨大炮，瞧见林宇的瑞文买了短剑，出现在上路防御塔跟前，冲着耳麦里面吼道：“林宇，你以为买了短剑，伤害高了不少，就很牛逼了吗？”

    听到耳麦里面，杨大炮传来的声音，林宇一阵郁闷。

    尼玛，我什么时候惹你了？

    林宇一脸鄙视地，望着对面的兔女郎瑞文，笑道：“杨大炮，我说话了吗，是你一个人，一直在自言自语好吗！”

    “……”

    杨大炮一时间哑然。

    的确，林宇这半天什么都没有说。

    反倒是杨大炮，像个机关枪一样，嘟嘟嘟嘟地，直喷个不停！

    “切，本事上见真张！”杨大炮对林宇恨之入骨，气得连话都不多说。

    只见兔女郎瑞文，朝着林宇这边翻滚两圈，就朝着林宇的瑞文，假装飞身过来，准别打出最后一段Q技能！

    “小样儿！”

    林宇脸上露出淡淡的笑容，瑞文也随着笑容的颤动之时，出现在兔女郎身前不远，同样翻滚着身子，打出Q技能“折翼之舞”最后一段Q技能！

    “好快的手速啊！”

    望着对面瑞文的Q技能，林宇滋滋地摇头笑道：“杨大炮，你是不是撸多了，玩个瑞文，手速这么慢？你还是注意点身体才是！要不然……”

    话还没有说完，杨大炮当场打断林宇的声音：“林宇，可以啊，你要是喜欢斗嘴，我可以陪你斗上一天一夜！只是――”

    说了一半话，杨大炮拖长音调说道：“就是不知道，你回去的时候，是否还能瞧见……哈哈哈哈！”

    瞧见什么……？

    听着杨大炮的话，林宇听得云里雾里的一片。

    “杨大炮，你他娘的能不能把话说清楚？难道你没有学会好好说话？”林宇话里话外，都是一阵阵的鄙视声音，冲着杨大炮的耳麦吼道。

    你大爷的！

    杨大炮听着耳麦里面的话，冲着林宇大声骂道：“林宇，我去你大爷的，能不能不要再揭我伤疤？”

    ――我的双手，沾满罪孽！

    忽然，召唤师峡谷内，林宇的瑞文传出这样一声话，Q折翼之舞往上一个翻滚，立马向前一小步。

    Q第二段，再次挥出！

    咚的声落地，双方的瑞文，都隔着一段距离，不至于被对方打到。

    “全军出击！”

    小兵扭着身子，就朝着线上奔过来，一阵阵的声音小兵兵器声音，磕磕绊绊地传来。

    瞧见双方只是秀了秀自己的Q技能，并没朝着对方冲杀过去，徐东自顾自地点头笑道：“不错，双方都没有轻举妄动，看来，对方，应该也是个高手才对！”

    徐东的猜测，要是让林宇和杨大炮知道，还不得……

    三段Q技能，也杀不掉杨大炮的瑞文，林宇也不会乱动，还是安稳地补兵才是。

    咚。

    补兵的声音，不断地从召唤师峡谷内传出，瞧着两人的架势，似乎都没有率先开打的意思，一个个只是自己补兵，也不逾越。

    “有意思！”望着杨大炮的操作，林宇暗暗笑道，“没想到这小子现在，居然如此稳重！”

    以前，和林宇打比赛的时候，杨大炮可是出了名的火爆脾气。

    不过，随着林宇不再出现在各种比赛上面，杨大炮也被警察逮捕，消失了不少年间。

    他们两个，可以说是仇怨很深！

    “咚！”

    召唤师峡谷内，忽然响起了升级的声音。

    杨大炮和林宇的瑞文，双双同时升级，二级！

    “这可是个好机会啊！”望着升级的两个瑞文，徐东自言自语道，“他们这般和平补兵，不就是为了抢先升级到二级码？”

    可是，事情的发展，完全跟徐东的看法不一致！

    他们两个人，没有一个人，贸然出手，攻击对方。

    补兵数，已经相互靠近，林宇十八个，杨大炮的瑞文，十七个，双方都快要升三级了！

    可是，还没有人动手攻击，而是慢慢地补兵。

    尼玛？这难道是在玩友谊赛？徐东的脑袋里面，冒出这么一个想法出来。

    可是，瞧着双方互不相让，对一个小兵都争执不休的模样，似乎也并没有想象中的那么友好。

    “等三级，咱们定胜负吧！”耳麦里面，忽然传来杨大炮的声音。