
    第一百八十四章【网络会所联赛将近】

    听到这几个字，林宇当场就想到了林明海，心中暗笑道：“网络会所联赛，不就是林明海说的那个吗？”

    看来，这个网络会所联赛，是针对林明海来的！

    既然自己已经答应了林明海，不管是何种原因，自己都要继续完成承诺。

    “知道，我听别人说过！”林宇应了声唐明，“既然没事，你就回去吧，等时间久了，说不定引起别人的怀疑来！”

    说完，林宇便挥手朝着公寓里面进去，也不管唐明，还要不要说些什么话！

    “哎，你小子什么时候听说的？有消息可要……”

    唐明的声音，还回荡在林宇身后，可是林宇已经走了，留给唐明一个绝望的背影。

    咯吱，大门被林宇轻轻地打开了。

    忽然，一个大棒槌，猛地一棍，就朝着林宇的脑袋跟前飞来，眼看着就要落到林宇的脑袋门上。

    咚！

    一个大棒槌，猛地落下！

    林宇单手一伸，立马握住飞来的大棒槌，迎着黑灯瞎火的，冲着林若因她们三个，很是无语地吼道：“你们想干嘛，想杀死我啊？”

    一听声音，是林宇的贱气声，唐晓晓当即撅着小嘴皮，很不好意思地娇声道：“那个，林宇，我们还以为，是坏人进来了呢！”

    “坏人，坏人怎么进来，我不是说了嘛！”

    林宇无语地望着她们几个，将手中的大棒槌放在一边，这才轻声说道：“一切都解决了，早点休息吧，明天还要上课呢！”

    林宇说话的力气都少了不少，她们几个也不问林宇其他事情，纷纷上楼睡觉去了。

    第二天一大早，林宇便给她们三个做了蛋包饭，美滋滋的一股清香味道，收买了三个美女的口味，一起朝着学校去了。

    “宇哥，好久都没有看到你了！”教室里面，一见林宇进来，陈涛立马跟上来，笑呵呵地说道：“宇哥，怎么样，我最近得到一个好消息！”

    “好消息？”

    林宇不以为然地回眸冷笑，狠狠地瞥了一眼陈涛：“你丫的说的好消息，我才不信呢！”

    “切，宇哥，你这是不相信我的人品！”陈涛根本就不理会林宇投来不信的目光，笑盈着脸颊，很是神秘的模样望过去，“有没有听说过网络会所联赛？”

    “网络会所联赛？怎么又是网络会所联赛？”林宇小声地嘀咕着，昨天才从林明海和唐明的口中知道，今天，陈涛这家伙也告诉林宇说，有网络会所联赛。

    这尼玛，不会是巧合吧？

    就算是巧合，也没有这么巧的巧合啊！

    林宇轻叹着，翻着白眼说道：“怎么，你不会是说，比赛要临近了吧？”

    “对！”陈涛猛地一拍林宇的肩膀，整个人说话的声音，都降低了不少，附在林宇耳边，悄声说道：“听说这个网络会所联赛，是在岭南市第一电子体育馆举行！”

    “不会吧？这么叼？”林宇很不敢相信，网络会所联赛，居然在岭南市第一电子体育馆搞比赛！

    “是真的！”

    陈涛还以为林宇不相信，再次强调一声，“你还不知道吗？在游戏比赛助手里面就有啊，我们都下了一个APP的，你也下一个瞧瞧？”

    “下你妹的助手，浪费！”林宇冲着陈涛骂道，“上课了！”

    一节课，在美女老师姚苏烟的带领下，林宇心领神会地感悟了一番，双眼紧紧地盯着姚苏烟的娇躯，直勾勾地望个不停。

    “四十五分钟，堪比一秒钟啊！”望着讲台上的美女老师姚苏烟，林宇身边的陈涛发出这样的惊叹声。

    是呀，姚苏烟老师讲课，时间过得简直比光速还快！

    无数的男同胞，纷纷发出这样的感叹。只要是个男人，都想跟姚苏烟在一起多呆一会儿，哪怕是那么小小一会儿时间也好！

    “林宇，今天下午跟我去岭南市！”

    下课以后，林宇的手机短信，弹出来林若因的消息。林宇顺着林若因的身子望过去，可是这小妞，却在跟唐晓晓一起玩，根本就当作没事情发生一样。

    “这样也好！”林宇心中暗想道，只要不让别人误会，不找林若因的麻烦，林宇也少了不少事情，何乐而不为呢！

    可是，就在这个时候，一边的周志伟，居然朝着林宇这边走过来，一脸耀武扬威的模样，冲着林宇笑道：“林宇，没想到还能瞧见你呀，还真是福气！”

    “这话什么意思？说的好像我已经死了一样！”林宇听着周志伟话中之意，便是周志伟这家伙，肯定知道自己昨天的行动，于是开始套他的话，“不是，周志伟，你怎么知道，我差点回不来了呢？”

    “啊……？”听到林宇的话，周志伟浑身都是一震，知道自己差点就说漏了口，有些慌张地连忙支吾道：“那个，我也就是听别人说的而已！”

    “听别人说的？”林宇死毫不客气地质问道：“听谁说的？我倒想听听！”

    你大爷，早知道不说了。

    周志伟没想到，这一句话之下，接连引来林宇几个问题，正在他不知道怎么回答的时候，陈涛这家伙喊了林宇一声。

    听到有人在喊林宇，周志伟当即转身就逃。

    再呆下去，保不定周志伟又会说出什么消息来，那时候可就惨了！

    下午，林宇跟着林若因，一同去了岭南市。

    明海网络会所，林明海正呆在会所里面的包间内，等着林宇到来。

    “老爷，大小姐和林宇来了！”王福引着林宇和林若因两个，来到包间的位置说道。

    “林宇，来了！”

    林明海冲着林宇打声招呼，林若因很明白事情地坐在一边没有发话，听他们谈话。

    “林叔叔，有什么事情吗？”林宇礼貌性地张口问道。

    林明海笑着让王福上来三杯咖啡，然后递到林宇和林若因跟前，喝了一口咖啡之后，这才说道：“林宇，其实，我找你来，是想让你见一个人！”

    “见一个人？”

    林宇抿了一口咖啡，听到林明海这么说，心头也是微微一怔，略微好奇地问道：“不知道林叔叔，让我见什么人？”

    林明海一脸神秘的模样，对着林宇比了比手中的咖啡，和林宇对吟一口，对林宇笑着脸颊道：“小宇，你先别着急，等会儿见了，你就知道！”

    “好！”既然林明海都这么说了，林宇也不再矫情，反倒是静静地喝着咖啡，不时朝着林若因望过去。

    一边欣赏美女，一边喝着咖啡，这种日子，还真是一种享受生活！

    不知不觉间，大门忽然被推开了。