
    第一百八十七章【你只有两个选择！】

    时间过得贼快，距离网络会所比赛，已经拉开了序幕。

    无论是学校广播，还是网吧、网咖、网络会所各种活动，都是充斥着网络会所联赛的横幅。甚至连新闻联播广播里面，都大幅度地推着几个撩人大字――

    网络会所联赛，你约吗！

    刚回到公寓，林宇和林若因两个，就被唐晓晓和龙笑笑给围过来，唐晓晓眼神奸邪地，冲着林宇笑着调侃道：“林宇，你是不是和若因一起约会去了？都不叫我们一起？”

    “什么？”林宇心头就是一惊！

    听到唐晓晓这般开玩笑，林宇心中暗爽。这要是和林大美女一起约会，还是挺不错的一件美事。只是这个小妞，是不是符合我的胃口呢？

    林宇的心中，开始不断地胡思乱想，没有回答唐晓晓的话。

    倒是林若因，一脸什么事情都没有的样子，冲着唐晓晓凶道：“晓晓，不要胡说，小心我……”说着，林若因就抡起手中的秀花拳头，朝着唐晓晓的身上打过去。

    “救命啊……救命啊！”

    唐晓晓当即就惊声呼叫着，一个人在前方乱跑，另一个人在身后跟着追，活像三岁小孩一般。

    倒是龙笑笑，冲着她们两个笑了笑，一脸严肃的望着林宇：“林宇，过几天的网络会所比赛，我们战队你还来吗？”

    林宇根本就没有听到龙笑笑说话，反倒是一个人自言自语地点头，小声地笑道：“其实，这两个都还是蛮不错的嘛！”

    “什么？”

    听到林宇的话，龙笑笑当即就是一声质问。

    突然间，林宇回过神来，一眼就看见了龙笑笑严肃的脸颊，一双清眸明亮的眼珠子，正上下转动地盯着自己的脸上看过来。

    “怎么，我脸上面有东西吗？”林宇冲着龙笑笑，就是弯弯的月牙，一声问道。

    瞧见林宇不仅没有回答自己的问题，反倒是质问起自己来，龙笑笑挤了挤眼珠子，撅着小嘴哼道：“林宇，我在问你话呢！”

    “问我话？问我什么话？”林宇之前并没有听到，所以也就自然不知道龙笑笑说的什么。

    也在这时候，林若因和唐晓晓，也跟着停下来，朝着这边走过来。

    唐晓晓一把抱住龙笑笑，双手将龙笑笑胸前的山峰，一下子就凸显出来，让林宇的眼珠子饱了一顿美福！

    林宇在心中暗爽道：“尼玛，晓晓，就是这样，不要动！”

    要不是林宇还有那么一丝意志力，肯定林宇的眼珠子，差点都要蹦出来了。

    可是，林宇的色眼，已经将林宇的目标完全暴露出来，龙笑笑立马就将自己的双手放上，挡住了林宇的视线，“晓晓，别闹，我正问正事！”

    说着，龙笑笑挤着笑脸，左右摇晃两下道：“怎么，林宇，看得还舒服吗？”

    “舒服，哦，不……我什么都没看见！”自从有了上一次的教训，林宇当场否定，装作视而不见，眼珠子也立马瞥向别处，可是――

    这边，正好碰到了林若因若隐若现的胸衣！

    这尼玛，是要了我的命啊！

    大热天的，能不能多穿点衣服！

    林宇真想冲着苍天大吼一声：“老天爷，卧槽你大爷！”

    完全就是不给我留活路啊！

    林宇只得立马转过来，将双眼盯着自己的脚尖说话：“那个，笑笑，你之前说什么来着？”

    “我问你，网络会所联赛，你打不打？”

    龙笑笑刚一出口，还没等林宇说话，林若因便接口道：“笑笑，要不我们两个联盟吧，反正林宇都是我的保镖，咱们两家一起，也能够省下不少的人力，而且……”

    说到这里，林若因当场不再说，而是附在龙笑笑的耳边悄声说话，不让林宇知道。

    不就是个悄悄话而已？有必要搞得这么隆重？

    林宇实在是搞不懂，她们这些女人一天说些悄悄话，有什么意思！

    可是，当龙笑笑和林若因两个转头望向林宇的时候，都是一双贼亮的眼珠子转动着，似乎已经谋划了什么坏主意！而且，这个坏主意的冤大头，就是林宇！

    “呵呵……！”

    两声娇声传来，惹得林宇心中颤抖。

    这个世界，千万不能惹女人，林宇可是知道这个道理，索性装作什么事情都没有发生过，转身准备悄悄朝着自己的房间走回去。

    “站住，林宇！”

    几乎是异口同声，三个人，一通吼住林宇。

    吓得林宇当时就站定下来，慢慢地转过笑脸来，挤着整张脸的笑容，差点都将脸给爆满了：“三位大美女，请问有什么事情，需要林宇帮忙吗？”

    “哟，什么时候变得这么好了？”说话的，是一脸笑容的龙笑笑。

    原本就惊艳的脸上，更是添了笑容，显得更是娇美动人。可是，脸上的笑容，却看不出一丁点的好意！

    “你们想干什么？我可告诉你们，我还是一个黄花大青年！”

    林宇一脸郑重的模样，揪紧自己的衣裳苦苦道，说着话的时候，身子也朝着身后撤退几步回去，一副小心翼翼的模样。

    “扑哧！”

    三个人立马就笑了出来。

    龙笑笑当即就冲着林宇笑道：“切，就你，还是黄花大青年，我看你倒像是一个黄花大闺女！”

    “我们说的是正事，林宇！”林若因跺了跺脚，望着林宇说道，“我和笑笑说好了，对于明天的网络会所联赛，在你面前，你只有两个选择！”

    “我可不可以选第三个啊？”林宇俏皮地张张眼珠子问道。

    “可以，除非你……”林若因皎洁的面容上面，泛着一股子的红晕，指着林宇笑道：“死了！”

    “……”你大爷，能不能给我一点好的？

    林宇也懒得多言，无奈地埋着一张苦脸说道：“那好，你们说吧！”

    “好，那我可就说了啊！”

    话虽然这么说，但是，听着中间停顿的口气，根本就没有给林宇任何考虑和选择的机会。

    “第一，你选择自己组建战队，代替我们网络会所比赛！这第二嘛……”

    说着，林若因这个小妞子，竟然停住了，不再继续说下去，而是转头望着林宇，透着一股冷冷的邪笑。

    林宇顿时就感觉到一股寒意袭来，哆嗦着身子道：“大小姐，你赶快说了吧，不要拖着吊我胃口，行不行？”

    “我这不是说了嘛!”林若因撅着小嘴唇，一片片红唇欲滴地说道：“第二个选择，你自己组建战队，还是帮助我们打比赛，呵呵……！”

    你大爷！

    林宇在心中骂道，脸色一片阴郁之色。

    可是，这三个小美女，却是笑得面若桃花一般鲜艳。