
    第一百八十九章【这是什么鬼？】

    “冬哥，咱们战队的辅助位置，已经确定了吗？”MK战队基地里面，当林晓冬刚回到MK战队的基地，就传来一阵问候的声音道。

    三个人，纷纷传来一阵期待的目光。

    “哎，确定是确定了，可是――”

    林晓冬话还没有说出口，便立马引来了一阵激动的欢庆声不断：“啊哈，没想到咱们MK战队，皇天不负有心人，终于聚齐了所有的成员！”

    “是呀，这个辅助位置，我们可是等了好长时间，今天终于是尘埃落定了！”身边的王玄，一脸激动地高兴道。

    “是呀，冬哥!”

    一个长得有些多肉的男子，朱海萌萌地冲着林晓冬笑道：“这下子，咱们MK战队，终于是组队完成。咱们什么时候，来打一把找找感觉？”

    打个屁啊打，林晓冬心中这么想到。

    不过大赛在即，也由不得林晓冬东挑西捻。

    林晓冬只得对着众人说道：“我们的辅助位置，恐怕要换成中单了！”

    什么？

    我没有听错吧？

    玩中单的王玄，听到林晓冬这话，整个身子都是一愣。

    难道我听错了吗？

    一个辅助，竟然要跟中单位置换一换？

    这尼玛，几个意思？

    王玄当即就朝着林晓冬问道：“冬哥，这是怎么回事？难道，是我太菜了吗？”

    王玄玩中单，可是出了名的中单霸主。

    无论是AP还是AD中单，在王玄手中，绝对是一个强力的爆炸性武器!

    可是，林晓冬竟然说，有人要跟自己，换中单的位置？

    “不是你太菜了，是你有点菜，打不过人家！”

    林晓冬的话，给王玄一个当头棒喝。想我王玄，竟然有点菜？王玄心中，对这个比自己强的人，倒是有几分的好奇。

    当即，王玄就开口，冲着林晓冬问道：“冬哥，这个人是谁，我要和他玩一把，比比到底谁才是中单！”

    中单位置被人挑衅，王玄自然是一点都不服气。

    毕竟，自己可是玩了好多年的中单老玩家。

    “他叫林宇!”林晓冬坐下以后，淡淡地吐出这两个字来，只管自己喝着饮料，没有注意到王玄那惊讶的眼神。

    “难道是我师傅？”王玄自言自语地嘀咕，引来身边朱海的一番好奇，拍着王玄的肩膀问道：“王玄，你怎么了？”

    “哦，没什么，没什么！”王玄神情恍惚地回道，立马变成原来的样子，“冬哥，你说的那个林宇，现在在哪里啊，有没有他的电话？”

    瞧着王玄一副着急的样子，林晓冬还以为，王玄想要着急着跟林宇打上一把比赛，摇摇头笑道：“算了，等他到了以后，咱们再说吧！”

    林晓冬直接拒绝了王玄的话。

    拒绝了，王玄也不再多说，反倒是有点激动。

    如果，真是他的师傅的话，王玄相信，自己又能够学到不少的东西来。

    眼看着，网络会所联赛，立马就要举行了，整个长江岭南大学，全部都遍布了网络会所联赛的消息。

    正上完课的林宇，跟在林若因她们身后不远处，竟然碰到了周天博和周志伟，还有向大帅这个家伙在。

    向大帅瞧见林宇的身影，就没有好话说，对着林宇，就是一阵恶言相讥道：“哟，这不是林宇吗？怎么，没有去参加网络会所联赛了？”

    “是呀！不是连电竞社都不想加入的人吗？人家怎么会参加什么网络会所联赛，岂不是小看了人家？”

    一边的周志伟，也顺着向大帅的话，跟着讥讽林宇。

    周天博，却是没有开口。这种时候，有他们两个开口，已经够了。一直对林宇没有什么好感的人，怎么会不给林宇一个打击呢？

    更何况，周天博对林宇，可是有着不少的怨恨！

    “哦？什么网络会所联赛？”林宇装作什么都不知道的模样，笑笑着望着他们三个，就像是看着三个傻逼一样，“网络会所联赛？这是什么鬼？”

    尼玛！

    还能不能好好说话！

    刚刚才嘲讽林宇，谁知道，林宇竟然装作什么都不知道。

    哪有这种人的？周志伟瞧见林若因，也不管林宇，朝着林若因身前就跑过去，示意向大帅拦住林宇的去路。

    “连网络会所比赛都不知道，难怪不敢进入电竞社！”向大帅上次输了以后，对林宇很是不服气，心中，更是对林宇一通埋怨。

    林宇也不想跟这群白痴多言，简直是拉低自己的智商，翻着白色眼珠子皮道：“我说了我不知道，请让一下，否则!”

    “否则怎样？”

    哪知道，向大帅根本就不来这一套，反倒是一阵嬉皮笑脸地说道：“否则，你就从我面前，爬过去？”

    说着这话，向大帅像是做了什么得意的事情一样，整个人都神气扬扬的，脸颊往高处望，给人一种傲视凌人的模样。

    赫然，林宇对着向大帅就是一个拳头伸过去，立马将向大帅整个人，直接给揍晕过去。

    这一拳，林宇出手的力度刚好，而且，是在人最脆弱的脖颈处，向大帅当场就被打晕了过去！

    “否则，你给我滚！”

    对着向大帅的身子，就是一脚踹过去。拍了拍手，望着一脸惊讶的周天博，林宇叹口气说道：“怎么，你还要来？”

    林宇也懒得跟他废话，要是周天博想要动手，林宇按照同样的手法，将周天博打晕过去就是了，根本就不必跟他们多言片刻。

    “我要去告你！”

    周天博颤颤着身子，指着林宇整个人，抖着嗓子哆嗦道，“你…你…把大帅给怎么了？”

    瞧见向大帅，直接被林宇一个手斩的功夫，便直接给揍晕过去，周天博心里，怎么能够不害怕？

    况且，这一个人啊，直接就被人给一下打晕了，周天博整个人傻眼地望着林宇，不敢再多言一句。

    林宇脸色有些严肃地望着周天博说道：“你什么你？少废话，给我滚开！”

    “我要去……”话还没有说出口，可是一瞧见林宇抬起的手掌，周天博立马闭住了嘴巴，让到一边的位置去，给林宇指着道，哆嗦着说：“你…你…”

    “尼玛有病啊！”

    林宇没好气地自言自语一声，便直接跟上去。

    忽然，林若因一声娇声传出，朝着林宇所在的地方吼过去：“林宇，赶快将烦人的疯子给打开！”

    “什么，我没听错吧？是在叫林宇？”周志伟整个人的脸色，都不大好了。

    林若因竟然叫林宇，不叫自己？

    周志伟转头过来，虎目圆睁地盯着林宇，冲着林宇走过来，咬牙切齿道：“林宇，卧槽尼玛……！”