
    第一百八十五章【我负责打中单】

    “咯吱！”

    清脆的开门声音，忽然就从空气中传来，流向正在欣赏“美景”的林宇。将林宇的目光，从“风景”跟前挪回来，转头盯向门外看去。

    “原来是你！”

    几乎是同一时刻，林宇和他，两个人异口同声地惊讶道。

    “我还以为是谁呢，原来是你！”

    林宇连忙起身，伸出手来过去，跟他握了一个见面，露出一抹笑容挂在脸上道：“晓冬，你好！”

    很正式的见面礼，很正式的称呼。

    不过，从林宇的嘴中说出来，林晓冬总感觉出一股怪怪的味道。

    “爸，若因！”

    林晓冬进屋就喊了两个人，顺带叫了声王叔给王福，这才坐下来，端起王福给的咖啡喝了一小口。

    既然人到齐了，林宇说话，一点都不拐弯抹角，直接开门见山说：“林叔叔，你是想让我帮着MK战队，打一场比赛是吗？”

    “这个……”

    林明海没想到，林宇直接开门见山地说了出来，一时间，不知道如何回答。

    “这个事情，既然林宇兄弟愿意帮我，我自然很高兴！”林晓冬虽然有些不大情愿，但是也没有办法。

    到现在为止，他们MK战队，还没有找到一个合适的辅助位置，眼看着比赛将近，林晓冬也是有些着急了。

    “算了，死马当作活马医！”

    既然找不到人，林晓冬也只好接手林宇，到时候找到了辅助，再将林宇换下来，相信跟林宇说明情况，林宇也不会生气吧！

    林晓冬心中这般想道。

    知道林晓冬的心中所想，林宇上一次，已经表明了自己的心思，如今经过林明海这么一说，还真让林晓冬以为，自己要加入他们MK战队一样。

    林宇当即摇头笑道：“哦，晓冬，我没打算加入你们MK战队，只是这一次的网络会所联赛，你们MK战地不是差一个辅助嘛，我可以负责来打中单！”

    顿了顿之后，林宇并没有丝毫不好意思，反倒是不客气地继续说道：“至于辅助位置嘛，你们自己调整一下，应该没关系吧？”

    尼玛，你一个打辅助位置的，还想玩中单位置？

    林晓冬一脸无语。

    林宇的实力，他虽然是知道。但是――

    玩比赛，可不是一个人的独秀！上次和林宇一起玩游戏，林晓冬可是看得一清二楚。

    林宇玩游戏，就喜欢一个人单带，一个人单挑别人几个。

    这种没有配合意识的队友，不管是谁，都不大喜欢他们。

    这也是林晓冬为何不大情愿的意思。

    可是，他要是知道林宇的实力，和林宇精彩的配合之后，哪里还会有这一翻埋怨……

    “行！”听到林宇这么说，林晓冬这才放了心下来。

    林若因虽然也知道林宇的实力，但是跟林晓冬说，想必林晓冬也不会相信的。

    毕竟，上次林晓冬已经见识过林宇玩比赛。

    “晓咚！”瞧见林晓冬这么说，林明海也是无语了，心想我好不容易找到这么个高手，你却还不希望人家加入你们那个MK战队？

    林明海使劲地给林晓冬使眼色，林晓冬还以为自己老爸眼睛进沙子了，连忙关心地问道：“爸，你没事吧？是不是劳累过度，眼睛不舒服？”

    我眼睛不舒服？你眼睛才不舒服！

    要不是林宇还在，林明海恐怕会指着林晓冬的鼻子，大骂一顿。

    “……”林明海被林晓冬气得说不出话来，只是笑着说没事。

    林晓冬不知道，可是林若因却是知道，连忙给林晓冬打圆场：“哥，那个你们战队的队员，是不是给林宇见一见？大家相互认识一下，毕竟没有几天，就要比赛了！”

    “队友？认识一下？”林宇双眼也是一愣，目不转睛地盯着林若因，心中暗想道，“林大美女，我可没有得罪你，干嘛要让我没事白受罪！”

    见识队友?在林宇看来，完全就没有这个必要！

    见识队友，不过是让林宇跟他们认识一下而已，有什么作用？难道还要打一场比赛，见识一下他们的水准不成？

    “那个，若因。”林宇刚说完，就换来林若因一个苦瓜脸棱着自己，林宇立马转身，朝着林晓冬问道：“那个，有必要见一下队友吗？晓冬？”

    “见识队友？”

    听见林若因的话，林晓冬还以为，林若因是想给林宇一个表现的机会，让林宇进入自己的MK战队，当场摆手道：“其实也没必要，像林宇兄弟这样的高手，我信得过！”

    嘴上说着信得过，可是心里，林晓冬却是一点都没有底气。

    瞧见林晓冬这番模样，林宇也懒得解释。

    不用见队友，也好。

    反正，林宇相信，凡是能够组建战队的人，都差不到哪里去！

    再怎么差，也不至于差到，没有一般的路人高手水准吧？

    林宇心中这般想到，也没有在意林晓冬的看法，笑迎着脸颊，喝着暖暖的咖啡，和林明海一起商量比赛的事情。

    忙活了一个下午，林宇终于能够摆脱麻烦，走在马路上，林宇才感觉一身轻松。

    扬着笑眉，林宇对林若因笑道：“若因，没想到你哥哥还挺聪明的嘛，知道我不想进入什么战队，特地让我都不用见队友，还真是懂我!”

    “懂你？我恨不得你加入我哥的战队！”

    林若因根本就没有保留，直接对着林宇翻白眼道，“我说你，怎么不喜欢加入战队？”

    “是嫌弃我哥哥战队的太菜了，还是给你的钱太少了？”

    瞧见林宇各种虐人比赛的林若因，可不相信林宇只是一个简单的路人高手。在林若因看来，至少，也是一等一的“绝世高手！”

    林宇还不知道，他在林若因心中的位置，居然不知何时，已经变得如此只高了！

    “我加入你哥的战队？还是算了吧！”

    既然林若因这么说，林宇也不隐瞒，“你知道我这个人，没什么爱好，更不懂什么规矩，加入战队，对我没什么好处的，说不定到时候，反倒把你哥哥的战队给害了！”

    “把我哥的战队给害了？”听到林宇说这话，林若因一时间也是醉了。

    你自己怕麻烦就算了，还把我哥的战队给扯上，哪里有这种人！

    林若因实在是没想到，做人能做到这种地步，脸皮如此之厚，好比城墙一般。

    “你是怕你自己不自由吧？”林若因没好气地翻着眼珠子，一愣一愣地朝着林宇恨过去，不过，却是让林宇觉得，此刻的林若因格外美丽。

    女人，正是他们在流露真感情的时候，最美丽！