
    第一百八十八章【除非某人不是男人】

    “……”林宇一时间，竟然找不到话来回答。

    我见过不要脸的，没见过这么不要脸。而且，还理直气壮地不要脸的人，这是第一个！

    这哪里是什么选择？完全就是想把我，逼往绝路走，好不好。

    林宇瞪着眼珠子，木楞地盯着林若因。他没想到，林若因这个小妞，竟然变成这个模样，居然跟龙笑笑两个，这般来戏弄自己！

    林宇哑然。

    见林宇一时间不发话，林若因忽地转头笑着脸颊，冲着林宇嘻嘻笑道：“怎么，林宇，你不说话，就当作是同意了？”

    “好，成交！”龙笑笑也趁机补刀，连林宇说话的时间，都没有！

    尼玛，还让不让我好好说话了？

    还让不让我有发言的权利了？

    “我可没答应！”林宇转着眼珠子，盯着两个大美女笑道：“这可是你们自己说的，没经过我同意，不……”

    话才说了一半，还没有说完，忽然被林若因打断：“什么叫没经过你同意？再说了，你不说话，就已经代表你默认了，男人说话可不能反悔，除非……”

    唐晓晓一脸好奇的模样，萌萌地问道：“除非什么？”

    龙笑笑跟着补刀，笑眯眯地瞅着林宇身上望过去：“除非，某人不是男人！”

    你大爷，要不要玩得这么大？

    人家都这样说了，林宇觉得自己很委屈！

    只得答应这几个小妞的要求道：“好，我答应这总行了吧？”转头一想，林宇忽然想到一个好主意，不由得计上心来，露出了一抹淡淡的笑容挂在脸上。

    “不是，你们看林宇，他怎么在偷偷地发笑呢？”倒是唐晓晓，率先发现了林宇的不对劲，立马悄声低耳，跟林若因和龙笑笑两个说道。

    “就是啊，好奇怪！”林若因发现了林宇的不对劲，一阵小声嘀咕道，“难道，他又在打什么坏主意不成？”

    说这话的时候，林若因皱紧眉头，锁成一道彩虹桥。

    “没事，反正我们的事情解决了，时间紧迫。”龙笑笑跟着林若因小声说道，一双白嫩手指，指着林宇笑道：“林宇，网络会所联赛的事情，就全数交给你了！”

    转身就走，朝着楼上走去了。龙笑笑也不回头望一眼，也不等林宇回话，留给林宇一个靓丽的背影来。

    “笑笑，等等我们！”扯着嗓子的唐晓晓，拉着林若因，就跟着龙笑笑的身后跑去，留下一脸懵比的林宇。

    “还真是服气你们！”林宇一阵哑然，哪有这么对待一个电竞高手的？

    也就是你们几个，换了别人，我……

    一定会一把打晕！

    林宇被阴了一把，只好倒在床上，打通了一个熟悉的号码过去。

    “喂！”

    电话里面，响了两三声便传来一个贱贱的声音，“宇哥，这大半夜的，是想我了，还是想我了？”

    “……”林宇没想到，这小子变得这么皮了，当场骂道：“你小子能不能正常点，宇哥我一个大男人，会想你，除非你脑子有病!”

    “对了，有个事情找你！”林宇直接开门见山说道：“知不知道网络会所联赛？”

    “哎，你说这个呀，宇哥，别忘了我可是万能通啊！”男子得意地笑了笑，“宇哥，有什么事情，你说吧!”

    “我问下，这些比赛的人，有没有杀手加入？或者，保镖之类的高手？”

    林宇此言一出，当即吓住了万能通，有些吃吃地呆了半晌，这才回答道：“怎么，宇哥你，难道这个比赛，还有杀手加入不成？”

    “你不是万能通吗？”林宇没好气地说道，“我要是知道了，我还问你干嘛？”

    这小子，早知道这么不靠谱，林宇就不该问他了。

    白白浪费这么长时间的功夫，林宇觉得，有些划不算。

    正准备挂断电话的片刻，忽然，万能通尖着嗓子，吼了一声道：“哎，等等，我好像想起来了！”

    尼玛，老子要挂电话的时候，你小子就想起了是吧？

    就是欠揍！

    “你大爷，有话不早说？”林宇懒得跟他废话，对着电话里面吼道：“赶紧的，有屁就放，我还赶时间。”

    “哦，这个事情，说来有点复杂，我就长话短说。”

    电话里面的万能通接着说道：“这件事情，还得从我来当这个万能通的时候说起！”

    “你大爷，说重点！”林宇实在没想到，这小子卖起关子起来，一个比一个叼！

    还尼玛从你说起，怎么不从你出生的时候说起呢？

    “那个，就是有一两个，好像已经放出来了的杨大炮就算一起，还有一个人，目前没有抓到，据说是都三！”

    “都三？”是不是自己听错了，林宇当场再次问道：“万能通，你是不是记错了？怎么可能是都三呢？他不是已经退出了吗？”

    “哦，不好意思啊，我说漏了，是都三的徒弟，人送外号‘屠夫’！”

    “屠夫？”

    这个都三，在杀手电竞界，可算是一个一等一的高手，不过听说已经退役了。

    但是，他收了一个徒弟，代号“屠夫”，不过，并没有人知道他的真实身份，就连林宇，也不知道这个人，到底是真是假。

    “这个人，难道是真的不成？”林宇心中开始泛起嘀咕，答谢了万能通，林宇便挂断了电话。

    仰躺在床头上，林宇仔细想着所有的计划，最终还是只有小胖玩ADC，李海可以叫过来玩一个位置。

    至于打野和辅助，林宇心中也已经有了人选。

    传奇网咖战队的那几个人，还是算了，林宇觉得不大够格。

    “徐东！”

    忽然，这个人出现在林宇的脑袋里面。

    他玩的上单，其实很不错，打这个比赛，想要赢，完全可以说，是不废吹灰之力就可以成功！

    可是，这个徐东，却是对头的人，林宇想要将他给挖过来，却是难得很。

    毕竟，人家可是紫晶网络会所请的，怎么会突然就变相走了呢？

    “哎，看来，只有靠着原班人马了！”林宇无力地叹了一声气，埋头就睡。