
    第一百九十一章【会所战队成员选定】

    听到林宇的话，黄晓峰整个人都是一惊！

    尼玛，我可什么都没有说，好不好？难不成，他已经看出来，我就是别人派来的不成？

    黄晓峰整个人，都有些提心吊胆地模样，慢慢地抬头朝着林宇望过去。

    可就在这个时候，林宇忽然指着黄晓峰吼道：“你是猴子派来的逗逼吗？”

    你大爷！

    黄晓峰整个人，气得差点对林宇就是一声大骂。

    “老子可是杨浩宇派来的好不好，怎么是猴子派来的都比！”黄晓峰一脸不服气地吼着回道。

    可是，话刚出口，黄晓峰当场就后悔不已，强行挤着厚脸皮，颤颤地笑道：“那个，我开玩笑的而已!”

    啪、啪、啪！

    当即就是三个大耳光，毫不客气地落在了黄晓峰的脸上。

    “给老子滚出MK!”

    林晓冬也不等黄晓峰过多的解释，指着黄晓峰的鼻子大骂道：“还好老子没签合同！”

    “……”一行人无语。

    还以为，林晓冬那个气愤不已的模样，想要说些什么呢。

    没想到，林晓冬说了这么一句，让众人都无语的话来。

    而且，林晓冬这家伙，还一副淡淡的忧伤模样，看起来，倒像是受了多大的冤枉一样！

    “你……你们给我等着，看我杨哥怎么打败你们！”黄晓峰一边往后撤退回去，一边放出一阵狠话，歪歪斜斜地，飞一般地，朝着大门口跑出去。

    “卑鄙小人！”

    站在一边，一直没有发话的龙笑笑，终于说话了。

    唐晓晓一脸萌萌哒的模样，眨着眼皮子，朝着林宇他们望了望问道:“就是，只不过，那个叫杨耗子的，是个什么鬼啊？”

    “你啊！”林若因一根细嫩的手指，指了指唐晓晓的额头笑答：“人家不是叫杨耗子，是叫杨浩儿！”

    “……”

    一行人无言以对。

    “不是吗？”林若因还抢掉一声道：“难道我说错了？”

    “一点也不好笑！”

    林宇当即翻着眼珠子，对王玄问道：“王玄，你说这个打野的位置，应该留给谁，是给肖波呢，还是给朱海？”

    “师傅！”王玄立马开口说道：“我觉得这个打野位置，还是给肖波的好。”

    说这话的时候，王玄看了一眼朱海，见朱海并没有什么异议，这才接着说道：“毕竟，肖波的打野，经验上比朱海的打野要多了不少，而且，我觉得朱海的打野，还需要多练练才行！”

    “多练练才行！”这几个字，就像是晴天霹雳一样，落在朱海的脑海中。

    不过，朱海并没有生气，而是仔细认真地望着王玄。

    王玄给了他不少帮助，也指点了不少，他相信，王玄应该不会害自己的。毕竟，这个比赛，可是关系到整个网络会所的门面！

    “我没什么意见！”朱海迎着笑说道：“既然王玄哥说我还要练练，那我就多练练再说也行！”

    说话的声音，很谦逊，也很有好感，没有丁点抱怨的语气在。

    “那就好，就这么定了，从现在开始，我就是你们的教练！”林宇一脸笑容地望着众人，心里头说不出的高兴。

    “教练？”

    五个人，连同林若因她们几个，都是一愣，林晓冬冲着林宇尴尬地笑道：“林宇兄弟，你不是在开玩笑吧？”

    林宇这个喜欢玩独食的家伙，让他来当教练？

    林晓冬第一个就不准！

    瞧见林晓冬有些抱怨的眼神，林宇就知道，这个事情，自己可以推脱掉了，嘿嘿笑道：“怎么？你不愿意啊，不愿意就算了，反正，我也没想当这个教练！”

    说话的声音，并没有丁点生气的韵味，反倒是一种轻松的感觉。

    “不行！”

    三声反对的声音，立马冲着林宇吼道，吓得林宇浑身一个颤抖。

    “哎，我说，说话的时候，能不能给我一点提示啊，老是这么一惊一乍的，我会突然间猝死，好不好？”

    林宇一脸埋怨的眼神，朝着林若因他们几个望过去，挤着眼珠子说道。

    “林宇，你怎么耍赖啊？”林若因向前两步，朝着林宇身前走过来，嘟着嘴巴道：“林宇，不是答应我们，组建战队比赛吗？怎么，你自己都不打？”

    “就是，你这个骗子！”

    “……”林宇无言以对。

    “什么叫我耍赖？”林宇重重地舒口气，这才望了一眼林若因过去：“我这不是组建了战队，他们不是一起打比赛吗？再说了，我还是战队的教练呢！”

    林宇有些得意地撅撅嘴，为自己英明的决定，感到一阵阵的兴奋不已。心中暗想，我这不是按照你们的要求，来得吗？

    “林宇，你这个骗子！”

    唐晓晓这个丫头，什么都不懂，跟着林若因她们瞎起哄：“你不是答应了吗？怎么又开始反悔？”

    “我反悔？我反悔什么？”林宇一阵无语，你们不知道就不好乱说好不好？

    林宇吐了口气，无力地埋怨说道：“我不是按照你们的要求，组建了战队吗？况且，他们不都是你们战队的人员吗？”

    “哦……这个?”

    一时间，林若因她们也无言以对，不知道如何回应林宇的话，

    的确，林宇可是按照她们的吩咐，组建了战队。

    而且，战队的人员，全都是传奇网咖和明海网络会所的成员，没有任何冲突啊！

    “你们说，是不是？”林宇扭着身子，一脸得意的笑容道，“怎么样，我不是骗子吧？”

    “好好，你爱怎么玩怎么玩，反正，不要输了就行！”

    林若因知道再也说不过林宇，也就放弃了质问，转身对着龙笑笑挤眉毛：“笑笑，你说怎么办？”

    “有办法！”

    龙笑笑柳眉一展，冲着林若因笑着脸颊，附着林若因的耳朵，悄悄地说了一通。

    两个人忽然就笑了。

    淡淡地笑容，像是天上的仙女一般美丽动人。

    林宇转过身来，完全没有看到她们两个皎洁的面容下，透着的一股子阴笑。

    “宇哥，你这，也太不仗义了吧？”听到她们的一番话，小胖第一个站出来对林宇抱怨道。