
    第一百九十章【中单“爆炸王”师傅】

    瞧着周志伟那副模样，林宇心中一阵好笑。

    这尼玛，简直就是一个傻子吗？

    林宇也懒得理睬，只是朝着林若因身前走过去，却不料，周志伟咬牙切齿地一伸手，就拦住了林宇的去路。

    “你想干嘛?”

    林宇停下脚步，愣愣地望了一眼周志伟说道。

    “我想干吗？你不知道吗？”周志伟一脸怒意地望着林宇，眼珠子睁得大大的，就像是发情的公牛一样，“林宇，给老子离若因远一点！”

    说着，周志伟就想动手，抬手就是一个拳头，朝着林宇的面前打过来。

    咚！

    一把，林宇便用手掌将周志伟的拳头给包住，单手一甩，差点将周志伟搞得一个踉跄翻滚，指着林宇气骂道：“林宇，你……你！”

    “你什么你？”林宇白了周志伟一眼，“连话都说不清楚，还真是笨蛋一个！”

    “噢哦!”唐晓晓拍着小手掌，一脸萌萌地说道：“林宇还真厉害，烦人的疯子被赶跑了！”

    “……”林若因、林宇。

    哪有这种的，能不给人家留一点面子吗？

    林宇双眼噔噔地望着唐晓晓，也不管周志伟，跟着她们两个，就朝着林晓冬的MK战队去了。

    MK战队基地，今天特别热闹。

    除了MK战队的人以外，还有传奇网咖战队的人，也来了三个。

    其中，周天博，算是没有请他来。对于这种垃圾货色，林宇觉得派不上用场，倒是小胖田俊，队长葛天和肖波三个，还是被林宇请来了。

    MK战队，有王玄、林晓冬、朱海以及黄晓峰四个人在。

    咯吱!

    大门被林宇一把推开，传出来一阵推门声，众人的目光，一下子全都齐刷刷地朝着大门口望过来。

    “林宇，好小子！”

    瞧见林宇的身影一出现，小胖双眼放着一阵精光，冲着林宇的身子就跑过来。

    小胖一脸贼眉，透着笑容说道：“林宇，我他娘的还以为，你小子消失不见了呢，这几日，怎么都不来咱们传奇网咖了?”

    挺着小胖的口气，似乎还带着一阵不满，和责怪的韵味在里面。

    “你大爷！”林宇毫不客气地回了句。

    听到这声音，林宇还听到一丝熟悉的味道，冲着小胖骂道：“滚犊子去！”

    “你大爷！“

    小胖的声音回荡在一边，林宇跟着给葛天和肖波打过招呼，这才朝着林晓冬走过去，笑笑道：“大家都来了啊，我来安排一下！“

    既然，两个网络会所已经联手，那么，林宇也不在跟他们废话，直接开口道：“我们安排一下，至于下路ADC位置，就可以放心大胆地交给小胖！“

    话音刚落，忽然，从人群中跑出一个人来，双膝跪地，高声道：“师傅！“

    朱海立马上去，还以为王玄一下子没有站住呢，小声道：“王玄，你怎么回事，走路都站不稳！”

    可是，王玄并没有理会朱海，而是很正经地再喊了一声道：“师傅!”

    “师傅？”

    听到王玄的话，再一看王玄跪在地上的模样，众人也是一愣。

    特别是林晓冬，昨天王玄不是还闹着，要跟林宇比试一场吗？怎么现在，王玄直接跪在地上，给林宇叫师傅呢？

    这尼玛，究竟是怎么回事？

    林晓冬一时间，竟然搞不明白，双眼木楞地盯着林宇，张眼望过去！

    “师傅？”林若因和唐晓晓，还有在一旁的龙笑笑，也是一脸懵比望着林宇过去。

    跪在地上的王玄，他们可是清楚的很。

    中单王玄，简直就是一颗定时炸弹，号称中“单炸弹王！”

    竟然，竟然给林宇跪下叫师傅！

    王玄并没有理会众人怪异的脸色，而是抬起头来，笑眯眯地盯着林宇叫道：“师傅，徒儿好想你啊！”

    你大爷，又不是拍西游记，老子是唐僧吗？

    林宇没好气地翻着白眼说道：“起来，老子又不是唐僧！”

    听到林宇这话，王玄这才嘿嘿地笑着起身，朝着林宇身前走去：“师傅，一听说你要玩中单，徒弟我立马让给你，别说是玩辅助位置，只要有师傅在，就算是玩上单打野，那都不成问题！”

    “……”林宇哑然。

    一行人，无言以对。

    这尼玛，怎么忽然变化这么大？

    林宇竟然是一个“中单炸弹王”的师傅？要不是轻眼所见，说出去，肯定没有人会相信这是真的。

    “滚犊子！”林宇没好气地骂道：“低调，能不能低调？我平常教你的忘记了？”

    “没有，没有！”

    王玄摇着头回应道，“师傅，你说过，咱们玩游戏就要高调，做人嘛，也不能低调，我可是一点都没有违背，你看，‘中单炸弹王’的称号怎么样？”

    “不怎么样！”

    林宇无语了。

    这小子，老子就想装个逼，你小子净给我捣乱。

    林宇咬着压巴骨，指着王玄的鼻子，没好气地骂道：“滚一边去，中单的位置，给你打，不要给老子挑！”

    “呃，这个……”王玄刚想拒绝，瞧见林宇的脸色，立马就一变脸色说：“好，师傅，我……”

    “你什么你，婆婆妈妈的，少废话！”

    林宇直接对着王玄一通骂道，恨了一眼王玄，退到一边上，林宇这才接着说道：“至于其他位置，晓冬玩打野位置，队长，你来玩上单位置。打野的位置……”

    说着一半，林宇就将目光挪向肖波那边，却不想，立马引来MK战队成员的一番反对：“你谁呀，就算是王玄的师傅，也没有权利决定咱们怎么分配吧？”

    刚一说出口，就引来王玄的喝声：“黄晓峰，你废什么话，我师傅怎么说，你怎么做就行了，少他娘的废话！”

    黄晓峰可不服气，林宇什么都没有做，自己一切都要听他的，这还怎么完成杨浩宇交给的任务？

    所以，黄晓峰也不害怕。

    反正，自己都已经加入了MK战队，现在，MK战队也差人，当即反对道：“不行，凭什么？”

    “凭什么？就凭我技术比你好，不喜欢这里，可以滚蛋！”

    有了林宇撑腰，王玄说话，也一下子变得硬气起来，转过头来，冲着林宇笑道：“师傅，你看我做得怎么样？”

    “滚！”林宇没好气地说道，转过头来望着黄晓峰，“你想怎么样，说吧？”

    虽然对于这种反对，林宇懒得多言，但是，这里毕竟是人家的地盘，自己一声不响地，就将人家好不容易组建的队友给撵走，这岂不是太说不过去了？

    林宇望了一眼黄晓峰，谁知道，这小子竟然对林宇怨生出一股怨气，立马就被林宇给识破了，没等黄晓峰说话，林宇便指着黄晓峰道：“说吧，你到底是谁派来的？”