
    第一百九十二章【逗逼徒弟和师傅】

    “什么叫做，我不够意思？”

    林宇都懒得理会他，甩手的功夫便走了，留下一句话来，“你们爱训练就训练吧，不用刻意着急，反正，明天才开始比赛！”

    云淡风轻地说了声，林宇便背着手臂走了，也不管他们是什么表情。

    瞧着林宇转身就走，也不管他们几个，朱海一脸蒙逼地问王玄：“王玄哥，你确定，这真的是你师傅？”

    “嗯，是呀，怎么了，有什么不对劲的吗？”

    王玄根本就没注意到，他们一个个，都是满脸疑惑的脸色，还一股荡气回肠的模样说道，“这就是师傅的行事风格啊！”

    “这是你师傅的行事风格？”小胖也是一愣，这个林宇，什么时候居然找到了一个徒弟呢？

    望了眼王玄，小胖暗自笑道：“还真是有其师，必有其徒！”

    “咱们训练吧！”

    见没有人开口，作为东道主的林晓冬，当即对着几个人笑道：“既然林宇走了，咱们的训练，肯不能停下！”

    “行，就玩一把看看！”小胖也不好拒绝。

    因为这家伙，只要有高手一起玩游戏，什么都能放到一边去搁着。

    “林宇，站住！”

    刚一出门的林宇，便被林若因和龙笑笑两个吼住。

    同时，双双朝着林宇的面前走回来，强行挤着笑容，挤眉弄眼地，林若因对林宇笑道：“林宇，你这个教练，是不是有点闲得慌啊……？”

    “啊”字，被林若因拖得老长，一股子阴风从林宇身后吹过。

    “坏了！”林宇暗道一声，这小妞这般模样，肯定是没有什么好事情。林宇迎着笑容，呵呵地笑着回道：“若因，干嘛呢？”

    也不管林宇同意不同意，林若因笑眯眯地盯着林宇，凑近脑袋过去笑道：“没什么，我就想和你聊聊！”

    尼玛，不会是看上我了吧？

    林宇心中暗爽一番。

    可是，一想到林若因这个小妞，今天如此反常的情况下，林宇当即就打消了这个念头：“那个，我还有点事情，咱们晚上慢慢聊啊！”

    说完，林宇转身就准备开溜。

    “站住，林宇，还想不想要你的工资了？”林若因忽然招着小手，一副信心满满的模样道：“林宇，赶紧给我回去训练，否则，这个月的工资减半！”

    “什么？”

    林宇气得无言以对!

    我又不是你们的奴隶，干嘛那么努力？

    “嗯？还不去？”林若因的声音，就像是一道横空飞来的闪电声，立马吓得林宇缩着脑袋往回退，边退边冲着林若因笑道：“行，算你有本事！”

    话音一落地，林宇就像一阵风一样，飘向身后的MK战队基地。

    正在训练的几个人，忽然听见门外走来一个熟悉的面孔，不是别人，正是之前潇洒走出门的林宇。

    并没有灰溜溜地回来，而是昂首挺胸地走进来，一副大官人视察的模样，踩着官步进来，咳嗽两声：“咳咳……！”

    正在观看比赛的肖波，一个转眼，就瞧见了林宇的身影，当场就冲着林宇笑着过去，问道：“林宇，你不是走了吗？怎么又回来了？”

    “我回来看看，你们有没有训练！”

    林宇很牵强地找出这个借口，一点都不觉得脸红地说道。

    言语中，林宇并没有丝毫不好意思，反倒有些得意的神情，不过，林宇却是忘记了，他的徒弟，王玄也在这里！

    果不其然，林宇话一出口，王玄就当场反驳道：“你们别相信我师傅的话，他走了从来都是不回来的，除非有什么情况！”

    习惯性地说出这一句，王玄还不知道，自己已经打了师傅的脸。

    也就是林宇，被自己的徒弟，给无意中打脸了！

    “啊，原来，林宇兄弟是有事情啊，不知道……”刚想问的时候，肖波发现林宇的脸色就是一阵阴沉，立马捂住自己的嘴巴，不再多言半句。

    “你大爷，还是不是我徒弟了！”林宇在心中，对着王玄骂一通，恨不得当场上去暴打他一顿。

    忽然，林宇的声音，响遍了整个MK战队基地。

    “王玄！”

    王玄也是一个机灵，便起身答应：“师傅！”

    “给我滚过来！”林宇对着王玄吼道。

    瞧着林宇那张要发狂的面容，林晓冬暗自笑道，想不到林宇兄弟，对自己的徒弟这么凶啊！还好没有给我们训练，这要是给我们训练，说不定，还得……

    正想象间，却赫然发现，林宇居然来了一个三百六十度大反转！

    “你那个小鱼人是怎么玩的？不知道小鱼人的被动的用法吗？他比你的血量多，你就怕了吗？简直是浪费你是我徒弟的名声！以后出去，千万不要跟别人说，我是你的师傅！”

    林宇对着王玄，张嘴就是一通教育。

    不过，林宇并没有因为，王玄揭林宇的老底而乱罚他，而是指出王玄操作不当之处!

    这才是良师啊！

    对呀，这才是真正的好教练啊！

    不因为别的事情而责怪人，还指出游戏中出现的失误与缺点。

    林晓冬将这一切看在眼里，几个人纷纷对林宇的认识，又多了几分上去。

    见大家对自己的脸色都是一变，林宇也不在多言，走进去对着王玄说道：“记住两个字，‘不要怂，就是干！’，玩游戏，就是要这种精神，才好玩嘛！”

    对着王玄指导一番，林宇很得意地，扬起嘴角的笑容。

    这一下子，肯定要将我的形象提高不少吧？林宇在心中暗爽，可是――

    下一秒的话，让林宇一阵无语……

    “师傅，‘不要怂，就是干！’是六个字，还有一个感叹号！”

    王玄一副天真的模样回道，而且，还萌萌的一脸望着林宇，露出浅浅的月牙出来，仿佛做了一件很得意的事情。

    林宇脸色微微一动，并没有发怒，反倒是给王玄招手道：“王玄，你给我”

    说了一半，林宇便停顿了下来，望着王玄，仍旧是笑着脸颊，挤出洁白的牙齿来，脸色忽然一变，瞪着牛般大小的眼珠子，滚滚地道：“……滚！“

    “……”

    众人，一时间无言以对。

    这尼玛，简直就是――逗逼徒弟与师傅啊！

    林晓冬忍住偷笑，不过看到林宇那副发飙的模样，立马上去拦住林宇，劝解道：“哎，林宇兄弟，千万别这样，消消气！”

    说着，林晓冬还一边不停地拍着离林宇的背上，不停地劝诫林宇。

    瞧见师傅生气，王玄立马脸色一变，哀怨的小眼神望过去，对着林宇笑眯眯地小声道：“师傅，我也不是故意的嘛！”