
    第一百九十六章【什么教练什么队员】

    王玄听着召唤师峡谷内的音乐，整个人的精神，为之一振：“师傅，我好想上去打一仗，已经忍不住了！”

    “是呀，打过那么多比赛，你别说，还有点小激动呢！”

    一边的小胖，也跟着王玄的声音附和着，冲着林宇，就是一阵挤眉弄脸地笑道:“怎么样？想不想跟我一起上场啊，林宇？”

    说话的时候，小胖还故意将声音给拖长，以为可以诱惑到林宇半点，可是――

    林宇根本，就没有将小胖的话，当成一回事！

    “不就是打个比赛而已吗？”

    林宇嘴角的笑容，淡淡地挂起来，一脸坏笑地说道：“我还是当我的教练，有山有水有风景，比你可是快活多了！”

    谁知道，唐晓晓这个小妞，一下子没有听懂林宇的话，忽然转过头来，对着林宇，就是一脸萌萌地，笑眯着眼珠子问道：“什么是有山有水有风景啊，林宇？”

    “就是……就是游戏里面的东西！”林宇支支吾吾地解释。

    这要是，让林若因她们知道，林宇说的是……那岂不是坏了？

    想到此处，林宇就对着小胖他们，举起手中的拳头，打气道：“大家加油！”

    “加油！”

    众人都举起手中的拳头，一起打气道。

    停下手势以后，王玄嬉笑着脸皮，望着林宇，沉重地笑道：“师傅，你放心吧，我一定不会让你失望的！”

    等这一天，王玄可是等了不知多长时间。

    主要是林宇，每次在王玄比赛的时候，都有任务走了，没有看见过一次，王玄比赛的样子，所以，王玄觉得这一场比赛，对自己来说，意义非凡!

    王玄这么沉重，林宇不以为然地笑眯双眼，给大家活跃气氛道：“什么失望不失望，好好玩不就行了吗？一场人机比赛还话多！”

    “人机比赛？”

    林若因她们几个，包括小胖他们，一个个都瞪着眼珠子，朝着林宇身前望过去。

    你想活跃气氛，能不能换个话说？

    说人家是人机，这要是让暗影岛战队的人知道，他们还不被林宇这话，给活活气死！

    “对呀，不就是一场人机而已嘛！”

    王玄第一个应和林宇，搞得大家虽然知道，也只能这么迎合林宇，纷纷点头笑笑说，就是一场人机而已！

    一个个挨着顺序，走上比赛专用的通道，出现在众人面前来。

    林宇也跟在他们身后，活像是一个选手。

    因为，他们一起，刚好六个人！

    而其他人，则跟林若因她们一起，在观众台第一排看比赛。

    “怎么，林宇也要比赛？”

    观众台下的周志伟和周天博，第一眼没有瞧见别人，却瞧见了林宇的身影，这个仇，是有多大啊！

    周志伟一脸鄙夷地骂道：“要是林宇这个卑鄙小人，都能够打比赛，那岂不是乱套了？”

    周天博一直盯着林宇，咬牙切齿道：“林宇，老子就不信，你他妈也能参加比赛不成！”

    向大帅也在他们身边，拍了拍他们两个的肩膀，然后忽地笑了。

    猛地拍着他们的身子，向大帅冲着他们两个挤眉弄眼道：“天博哥，志伟哥，别担心！”

    “担心个毛线，担心！”

    周天博没好气地出了一句脏话，“他要是能打比赛，老子还打主力了呢！”

    “不是，天博哥！”

    向大帅笑逐颜开地快活道：“你们看林宇，他手里提着东西，恐怕是给他们提东西的吧！”

    说完这一套讥讽话，向大帅忽然就哈哈大笑个不停。

    周天博和周志伟，也跟着向大帅的目光望过去，果不其然!

    林宇的手中，正拎着东西，瞧他那模样，一看就是一个小二样，两个人当场就发了一个微博出去：

    今天看网络会所联赛，没想到，居然碰到了林宇同学！

    顺带插了林宇提东西的这一副画，给一并发上去。

    而且，还是长江岭南大学的微博里面！

    “这下，老子看你还不丢脸！”

    周志伟发完微博，整个人的精神都好了不少，自言自语笑着道：“看来还真是，人逢喜事精神爽！”

    周天博瞧见了这个微博，竖起大拇指道：“志伟，干得好！”

    两个人转眼过来，继续盯着比赛场地中央。

    也是，林宇拎着个东西，为了一方键盘坏掉，特地准备了一个键盘，还拎着教练证在手中，咋一看起来，的确像是个小二模样!

    摆放好一切，林宇这才将手中的教练证，给挂在脖子上面去。

    不然，没有这个东西，根本就不准你上比赛场地来。

    做好这一切，林宇这才让大家放心：“大家慢慢打，我在后面看着，可以随时给你们指挥！”

    “有师傅指挥，稳了！”王玄时时刻刻地吹着林宇的厉害。

    对面的李向前，第一眼就瞧见了林宇的身躯，冲着身边的人指到：“那个就是林宇，听说还是传奇MK的教练！”

    “切，就是他？”身边一个满脸嗤鼻的男子，冷哼着笑道：“不就是一个年轻人而已，我们教练可是曾经的战队成员，还怕他一个毛头小子不成？”

    “就是，峰哥说得对！”

    身边一个男子附和着道:“有咱们峰哥在，况且，咱们的张教练，那可是国家队退下来的人，打一个网络会所比赛，还不是轻轻动松就手到擒来？”

    “就是！”声音刚落地的功夫，李向前就冲着李峰道：“峰哥，等会儿，一定要好好教训教训他们队！”

    李峰淡淡地应道：“放心吧！”

    “请双方教练相互握手，友谊第一，比赛第二！”

    姚苏烟的声音，再次回荡在整个冷寂了半晌的体育馆内，引起一阵激动人心的骚动。

    听到声音响起，林宇便跟着姚苏烟的声音过去，跟对方的教练相互握手示意，表示友谊！

    可是，对面的教练，张琪这个家伙，跟林宇握手之后，当着林宇的面拍了拍手，笑道：“你就是林宇？好像没听说过！”

    说完，张琪便转身就走，不等林宇回答，一副冷傲的脸色！

    尼玛？我惹你了不成？

    林宇一脸懵比，神情木楞地盯着张琪转身离去的背影，淡淡道：“你丫的有病吗？我招谁惹谁了？握个手都这般模样？”

    台下的人，一行人都瞧见了这一副尴尬的场面，正笑着看林宇怎么收场的时候。

    忽然，姚苏烟一个声音，将所有的目光都吸引过去：“各位观众，想不想看看新英雄呢？”

    “想！”

    “好，那我们就先看看，最新英雄宣传片！”

    姚苏烟一下子就转移了注意力，林宇也趁机回到了自己这边。