
    第一百九十五章【网络会所联赛开始】

    听到林宇这一声电话，李向前几乎是一个咆哮着，冲着林宇吼过来：“你大爷的！，你他妈才是傻缺！”

    说着，李向前就要冲着林宇动手起来。

    而唐晓晓和林若因她们几个，却像是看笑话一般，嘻嘻地望着林宇和李向前两个。

    本以为，林宇要动手解决李向前这个麻烦，可是――

    李向前粗鲁地伸手，朝着林宇一手抓来的功夫间，林宇已经躲了过去，李向前站立不稳，惯性之下一个踉跄，立马摔倒在地，吃了个狗吃屎！

    “呵呵……”

    唐晓晓三个，掩着嘴角，一点都不淑女地，不停地抽笑起来。

    看着李向前的模样，就像是在看一条野狗一样！

    “你怎么回事？站都站不问？”林宇双手抱着臂膀笑道。

    刚一抬眼的功夫，林宇便瞧见了两个凶神恶煞的人走来，双双戴着保安帽子，一脸威严的模样，低声给林宇打招呼:“林教练，原来是您啊！“

    “林教练？”

    才从地上爬起来的李向前，当场就是一惊！

    这个年轻人，竟然是教练？

    李向前心中小声地泛着嘀咕，却还是有些不敢相信自己的眼睛，反倒冲着保安，一通不相信地问道：“喂，你们说他是教练？”

    可是，这两个凶神恶煞的保安，并没有理会李向前半句，就当作是空气中的蚊子，放了一个屁一样！

    其中一个保安，很是客气地给林宇比了个请的动作，让出身边的一条道来：“林教练，这边请！”

    林宇笑着回道：“不客气，麻烦了！”说着，林宇便给林若因她们三个使了眼色，跟身边的两个保安说道：“这三位跟我一起进去看比赛，会不用门票吧？”

    说话的功夫，林宇还朝着李向前伸眼望过去，声音也故意加大半分贝。

    “不用，当然不用！”

    也不知道，是他们的眼力劲好，还是认识林若因她们几个，点着头笑盈盈道：“这三位大小姐来看比赛，哪里需要什么门票，有需要帮助只管吩咐我们就是！”

    保安很谦逊地说着，看不出半点没有奉承的味道。

    “走吧，大小姐？”

    林宇也鼓着嗓子，尖声道，给她们三个让开一条道过去。

    尼玛！

    早知道你们认识她们，老子出什么风头？

    瞧着已经逐渐走进去的林宇，和林若因她们几个大美女们，李向前此刻想反悔，可是却已经来不及了！

    他只得灰溜溜地，跟在他们身后，朝着体育馆里面走进去。

    刚进体育馆，就听到一声讨厌的声音破空传来，落在林宇的耳边不远处：“师傅，这边！”

    一下子，一群人的目光，全数落在林宇面前，无数的色迷迷眼神，冲着林宇这边望过来。

    “美女啊，这不是长江岭南大学的三大校花吗？”

    “是呀，没想到三大校花都来了，没想到我们，还真是有缘啊！”

    “有缘你妹！”

    身边的男子，对着之前说话的男子，就是一个梦锤，敲在他的脑袋瓜子上，暗暗扬着头，男子若有回味地幻想道：“照我说啊，才是有缘！”

    “……”

    身边的人，一个个无语。

    无数的目光，注视着林若因她们几个身。

    可是，她们却是一点都不畏惧，反倒像当作什么都不知道一样，目不斜视地朝着林宇身后走，往“传奇MK”几个字样跟前走去。

    “师傅，你终于来了，我们等得可是辛苦啊！”

    刚看到林宇，王玄就一阵哀嚎，林宇眼神一瞪，王玄立马就缩回去了脖子，嘿嘿地摇着手不再说话。

    尼玛，不要这么亲切行不行？

    林宇可不习惯，跟一个大男人这么亲切！

    你要是一个美女，林宇还好想一点。

    可是你说，你一个大男人，冲着林宇这么亲热干吗？

    跟众人打过招呼，林宇这才问道：“大家昨天训练得怎么样了？”眼看着王玄又要插嘴，林宇当场指着王玄鼻子喝道：“王玄给我闭嘴！”

    “哦……”

    王玄一脸无语地望向林宇，可是，林宇根本就不管他，朝着队长葛天望过去。

    葛天在这一次，也是队长。

    既然，林宇自己封自己为队长，葛天也直言道：“昨天的训练还不错，按照你说的那般改进，战术果然提高了不少，相信完美的配合之下，我们肯定能够赢！”

    没有半点吹捧，全是葛天的肺腑之言！

    有话直说，做人正直!

    葛天这个人，就是这样。

    “不错！”

    没听错，就两个字。林宇没有多说半个字出来，然后便转头望着解说台上。

    林宇这才发现，体育馆中间天板上，四周都挂着OB视频板，能够将比赛场地上面的游戏界面，清清楚楚地转换到OB视频上。

    整个体育馆，一万人的体育馆，竟然虚无作席！

    林宇这才发现。

    正扬头过去的功夫，林宇赫然发现，解说台上，漂亮的美女解说员，竟然是大美女姚苏烟！

    “亲爱的观众朋友们，大家早上好！”

    姚苏烟的声音一出，立马将所有的目光全都引过去。好比是百灵鸟一叫，全场空灵一片海！

    “欢迎大家来到体育馆，观看咱们岭南市‘第一届网络会所联赛‘比赛！”

    空灵的声音，不停地传出，这声音清脆得，真想让人上去亲一口不可！

    “首先，今天第一场比赛，就是传奇MK对战暗影岛！”

    姚苏烟古香古色的身躯下，发出娇嫩的声音，随着《英雄联盟》进行曲的播放，更是衬托得动听至极！

    当姚苏烟一公布第一场比赛，下面就一片沸腾起来，无数的人都招着手吼道：

    “暗影岛，暗影岛……！”

    “传奇MK，传奇MK……！”

    两方的支持者，纷纷破着嗓子吼，不想被对方的气势给压制住！

    “怎么第一场比赛，就是这两个战队PK?我还真没想到，第一场比赛，就他妈这么精彩！”

    “是呀，看来今天算是没有白来了！”

    另一个人跟着感叹道：“这一来，不仅瞧见了校花大美女，而且，连解说员，听说是美女校花的老师呢！那个身姿，光是那个声音，我听听就能玩半年了！”

    “是呀，难道我今天，是走了什么大运？看来回去，我得去拜佛还愿去……！”

    一串串的声音，回荡在整个体育馆内，瞬间就被人声给淹没，消失在无边的人海之中。

    忽然，在一片喧哗中，姚苏烟娇嫩欲滴的声音，突然迸射出来，打破喧闹：“下面，有请双方选手上场，纷纷做好比赛的准备，离比赛开始，还有不到十分钟！”

    话音落地，《英雄联盟》游戏比赛专用进行曲，再次高声回响在整个体育馆内……