
    第一百九十四章【喂，保安吗？这里有傻缺】

    “林宇，你能不能快点？”公寓楼上，人还没有出现，林若因的声音就已经传出，不停地催促林宇动作快点。

    “你们不是还没有好吗？”

    林宇无语地埋怨，手中的动作，并没有完全没有停下来。

    望了一眼楼上，林宇便转过脸来，继续手中的动作，给林若因她们三个大美女，准备美食――蛋炒饭！

    叮叮咚咚的声音，从厨房里面传出，没过多久，林宇就端着三碗黄翠色的蛋炒饭，出现在餐桌上，朝着楼上吼一声：“美女们，开饭了好不好！”

    “啊？来了来了……”

    悉数的脚步声，不停地从楼上传出，接着，就瞧见一行人，像是没吃过饭的乞丐一样，冲着楼下就跑来，争先恐后地抢夺桌子上面的饭碗。

    “……”

    “不就是吃个饭嘛！”

    林宇经历过上一次，也就不再多说了。

    在林宇看来，她们，完全就是三个没见过世面的――小丫头！

    风火地吃完早饭，林宇开着车，带着三个美女，就朝着网络会所联赛的地方驶去。

    “今天的比赛，是在岭南第一体育馆举办，林宇，你可别开错了地方！”汽车上，唐晓晓像一个先知一样，冲着林宇一阵吩咐。

    林宇又不是傻子，怎么会不知道今天的比赛场地？

    再说了，林宇已经派王浩出去调查去了，自然是知道，当即就回应道：“放心吧，没问题，我早就知道！”

    “嗡~！”

    一阵轰鸣声闪过，林宇开着汽车，朝着岭南第一体育馆赶去。

    还没到地点，已经可以远远地瞧见一行人，拥挤着身子朝着体育馆赶过去，显然，这个网络会所比赛，吸引了不少的人来。

    人山人海一片，唐晓晓望了一眼感叹道：“想不到，这一大早，人还挺多的嘛！”

    “嘿，美女，你们也来看比赛啊？”忽然，从唐晓晓身边，传来一道男子声音，男子正是暗影岛网络会所的成员，ADC选手李向前。

    李向前本来就是一个色鬼，今天好不容易，瞧见了这么几个大美女，怎么能够放过呢？

    当即，李向前就殷勤地向前两步，冲着唐晓晓挤眉笑道：“美女，要是想进去看比赛，我可以帮忙。今天位置好像已经满了，恐怕现在买票，已经来不及了！”

    话锋一转，李向前忽地从袖中掏出三张门票，在手中不停地招摇：“美女，我可是有票的哦！”

    那个意思，就好像在说，只要你们点个头，我就给你们一张票！

    李向前心中暗爽，想不到这一大早，还遇到如此绝色的美女，还真是运气不错！

    瞧着李向前那一股殷勤的模样，唐晓晓转身，在林若因的耳边，低声悄语道：“若因，看来这个傻逼，是把我们当成是买票的了！”

    林若因他老爸，也资助了不少的钱，可是没想到，这些人这么多票握在手中，简直就是浪费！

    “是呀，我倒想看看，这小子到底想干嘛！”林若因悄悄地笑道。

    跟着，林若因在龙笑笑耳边，笑眯眯地说着悄悄话，引得龙笑笑千年难得地露出笑容，面若桃花柳含腰！

    “多少钱一张？”

    林若因透着洁白的贝齿，望着身后的唐晓晓和龙笑笑两个，笑道：“我们需要一、二、三，三张门票！”

    “嘿嘿！”瞧见三个大美女上钩，李向前就已经开始幻想，今天晚上，肯定又是一个不眠之夜。

    整个脸上，李向前都露出邪邪的坏笑，将手中的三张门票递过去，却并没有打算给林若因她们，反倒是在她们面前晃晃地动着，一副欲要还迎的模样：“美女要门票，哪里需要什么钱呢，说起钱来就低俗，俗气！”

    这尼玛？你以为是在泡妞吗？

    林宇瞧着这个傻样，就在为他感到悲哀！

    你他娘的惹谁不好，偏偏要惹这几个美女？还真是脑残的傻缺！

    可是，林若因她们几个，非但没有发飙，反倒是一下子变得很是温柔起来，林若因那酥软的声音，回荡在半空中响道：“帅哥，这票，能不能送给我们呢？”

    下一秒，唐晓晓的声音，便回荡在林宇耳边，给林宇使眼色：“这个傻缺，你解决掉！”

    尼玛？

    什么啊？

    林宇一脸懵比！

    这个烦人的家伙，不是你们，非要跟他一阵废话吗？

    怎么，现在还要找我解决？

    林宇一脸无语地望着唐晓晓，可是立马，林宇就被唐晓晓那不停地眨眼的表情，给感动了，无力地回答道：“好!”

    唐晓晓得意地拍了一下林宇的肩膀，整个身子都朝着林宇靠过来，林宇只感觉胸前有一阵酥软传来，整个人的精神，一下子就起来了。

    唐晓晓一点都没有发现，自己那傲人的山峰，已经让林宇心血喷动，低声在林宇耳边笑道：“这还差不多！”

    林若因得到唐晓晓的指示，也不再多言，反倒是一脸笑容地弯着眉毛，冲着林宇笑过去：“这位帅哥，你不是说，你要给我们买门票吗？”

    你大爷！

    听到这句话，林宇就在心中冲着林若因大骂一声，我可没有得罪你们，好不好？

    我的命，难道就这么苦不成？

    果不其然，林若因这么一句话说出口，立马就引来了李向前的一阵嫉妒，凶凶地冲着林宇吼道：“你小子谁呀，有钱很了不起吗？我告诉你！”

    说话的功夫，李向前朝着林宇面前走过来，哼声，一脸得意地笑道：“现在就算有钱，也买不到了哦！”

    这种人，就一整傻逼，林宇不想跟他废话！

    “你有病吧？”

    简短，直接！

    骂完，林宇瞧都不瞧他一眼，埋怨地冲着林若因她们几个说道：“别搞事情好不好？再不进去，时间就晚了！”

    纳尼？说我有病？

    李向前立马就不愿意了。

    自己一个堂堂的暗影岛网络会所，ADC选手，几时遇到过这样的谩骂？

    “说我有病？你他娘才有病！”李向前就像是一个疯子一般，冲着林宇就一阵吼道，“今天，我还就不让你们进了，怎地？”

    李向前一副了不起的模样，神气扬扬地嗤鼻，摆出一副老子天下第一的模样！

    “你是不是傻？”

    林宇没好气地冲着李向前说道，伸手拿出手机，打了一个电话说道：“喂，保安吗？这里有个傻缺，你们赶快来把他弄走！不要让他碍着我的道了！”

    “……”林若因她们三个，也是无语了。

    原本以为，林宇会怎么解决，没想到，林宇竟然直接叫保安？还说人家是傻缺，叫保安给弄走？