
    第一百九十三章【教练的日常生活】

    王玄非但没有丝毫的悔悟，反倒是一脸笑眯眯地，冲着林宇道歉，林宇顿时就火气直冒：“你不是故意的，那我是故意的了？”

    “好好训练吧，明天就要比赛了！”

    林宇也不再和他们多言，也不跟王玄接着拌嘴。

    收了这么一个徒弟，林宇也是醉了。要不是那位，林宇才不会这么麻烦，收这么一个徒弟。

    听到林宇并没有怪罪自己，反倒是一脸和蔼的模样说话，王玄当即来了精神，抖着嗓子回应道：“好，师傅，我马上去训练！”

    说完，王玄就像是打了鸡血一样，浑身都是充满了力量，朝着正在训练的几人跟前过去，按照林宇说的，好好利用小鱼人的被动，开始玩游戏。

    聚精会神的时候，王玄果然很轻松地，就杀掉了对面的小鱼人。

    再按照林宇说的，充分利用被动，同时，王玄的操作意识也不耐，约莫二十分钟，对面集体选择了投降。

    林宇也跟着他们身后，走了一圈观察比赛的缺点与不足。

    打这个英雄，不管要技术好，而且，还要有战术，这才是一个战队存在的意义。

    不然，光靠着几个人厉害无敌，就能赢了比赛，那这个游戏，还有什么意思？还有那么大的魔力吗？

    “嗯，总体来说，还算不错，不过――”

    林宇的声音，随着转折而结束，停顿在半空中，一个个纷纷朝着林宇望过来，这才问道：“林宇，不过什么？难道我们的战术还有什么问题？”

    说话的，正是队长葛天！

    葛天，可是一个很精明的人。

    知道林宇技术好，于是就拿出自己想不通的阵法出来，利用这一次配合，来借机问林宇存在的问题。

    不过，林宇虽然看穿了葛天的用途，但是，林宇却并没有埋怨葛天半点。

    毕竟，林宇对葛天这个家伙，还是有那么一丝好感在，不存在反感，林宇也就没有必要这么排斥他!

    “你们这个阵容，其实还是不错！”林宇望了一眼葛天，然后说道：“其实，阵容里面，只要辅助多给ADC保护下，团战的时候，上单保护ADC，打野去开团，AP和ADC的输出环境足够，拿下胜利，完全就是小意思！”

    林宇这一番轻描淡写的话，却是让葛天为之一振。

    原本，葛天以为打团，一般都是上单去开团，却没想到，林宇的招数，跟别人的招数完全不一样！

    “这，这样也可以？”

    葛天暗自嘀咕道，心中疑惑地回想之前发生的一切战斗，再次将林宇所说的，在脑海中运用进去一遍，忽然发现，结果一定会大变样！

    “不错，这个战术不错！”不光是林晓冬，就连肖波和王玄以及小胖，都对林宇这个想法很是认同。

    “果然是教练！”

    小胖带着一丝嘲讽的味道，冲着林宇竖起大拇指，“林宇，什么时候给我打打辅助呗？”

    “你大爷，我可是教练，想让教练给你打辅助？门都没有！”

    林宇立马一口回绝小胖的请求，撇了一下嘴巴子说道：“还是让晓冬给你打辅助吧，再配合一下，肯定是下路最强组合！”

    “最强你妹最强！”小胖跟林宇，完全就没有任何不好意思的样子，张口闭口，都是一直这样说话:“其实，晓冬的辅助，还是比你的辅助，给力多了！”

    小胖这番称赞林晓冬，更是让林宇心中，格外高兴至极！

    “要的就是这个效果！”

    见已经达到目的，林宇也不再跟他废话，转身又给他们几个，每一个人都说了弱点，这才笑盈盈地张着脸，冲着大伙笑道：“各位，你们慢慢改进，拜拜！”

    林宇可不想，一直都呆在这里，跟他们一起等着玩游戏，这可不是林宇的风格。

    再怎么说，也得跟几个大美女在一起才好玩啊，这跟几个大男人在一起，这算是怎么回事?

    “林宇，你……”

    声音戛然而止，因为，已经没有了林宇的身影，只留下一道冷冷的空气，回荡在MK战队基地里面，旋转。

    一个个都不能淡定，王玄，却是像没事一样坐下来，淡淡摆手道：“别望了，好好磨练吧，我师傅也就这样！”

    “……”果然是有其师，必有其徒！

    网络会所联赛？

    周云举办这个比赛，难道就是为了争夺林明海的地盘？

    就是为了，自己能够多开一家网络会所而已？

    林宇才不相信，这么做，岂不是太明显了吗？

    周云那么精细的一个人，怎么会做这种傻事情？

    这一连串的问题，出现在林宇脑中，林宇觉得，这件事情，并没有想象中的那么简单，于是掏出手机，拨通了一个号码过去。

    “喂，宇哥！”

    电话里面，传来一阵熟悉的贱贱声，正是王浩这家伙：“怎么了，宇哥，我还以为，这段时间，你小子都消失不见了呢！”

    “王浩，有件事情要你去做！”林宇的声音冷冷的，根本不容的任何人拒绝，“这件事情，非你去不可！”

    什么事情，非要我去？难道已经？

    想到这里，王浩就一阵激动，丝毫不敢懈怠地答应道：“宇哥，你说什么事情！”

    林宇也不墨迹，直接开门见山说：“王浩，你知不知道周云这个人？暗影岛网络会所的老板！”

    “暗影岛网络会所的老板，周云？”王浩的声音，从电话里面淡淡地传出，一阵阵的狐疑味道传来，“宇哥，这个人难道有问题不成？”

    “不是有问题，是绝壁有！”

    林宇恨铁不成钢地说道，“这个人，你去调查一下，顺便去暗影岛网络会所瞧一瞧，明天就要举行网络会所联赛，到时候你就这么这么……”

    林宇对着电话里面的王浩，一通吩咐。

    听完林宇给的指示，王浩哈哈地笑起来，拍着胸脯，几乎连声音都能够穿透电话，出现在林宇耳朵跟前，笑着说道：“你就放心吧，宇哥，我办事，绝壁没问题！”

    “那就好！”林宇说完这一句，立马挂断电话。

    不知道是由于职业的习惯性，还是太警戒，林宇总觉得，似乎有人，正跟在自己的身后。

    可是，赫然转身的功夫，并没有发现任何人的踪影！

    “是我太多疑了？”林宇不禁出现一种错觉，是不是自己太多疑了。

    黑暗中。

    等林宇走后，一道稍稍发瘦的身影，悄然出现，停留在林宇站着的位置，自言自语道：“哼，林宇，我要把你让我失去的的东西，双倍给我奉还回来！”

    呼哧~

    一声风动之下，黑影随着夜空，消失不见，只留下低沉的回声，落在半空之中！