
    第一百九十七章【扳选英雄回击战】

    …………………………章节名字发错了，抱歉改不了！

    “这尼玛，什么素质！”

    瞧着张琪那个模样，小胖指着张琪的背影，破口就骂：“妈蛋，给老子等着瞧！”

    远远瞧见自己师傅，被对面战队的张琪给轻视，王玄在心中暗暗发誓：

    我一定要打爆对面中路，杀爆你们，为师傅争口气！

    这种情况下，张琪的举动，完全就是无视传奇MK战队所有人。

    一时间，张琪已经跟林宇他们的传奇MK战队，结下了深深的仇怨来！

    “下面，请双方选手做好准备，离比赛开始，还有一分钟！”姚苏烟的声音，再次回荡在整个体育馆内，吸引着无数男人的目光，贼溜溜地循声过去。

    双方战队，全部都已经准备就绪，带上了耳麦，手中的鼠标和键盘，也已经双双调整好，而林宇，就像是一个正规的教练一般，在王玄他们身后不停地转动，跟大家一起交流阵容的问题。

    可是台下，周志伟周天博他们，一个个都傻眼了。

    “这尼玛，林宇怎么在他们说话呢？”周天博有些颤抖地问道，双眼更是目不斜视地，盯着林宇的身上不放。

    周志伟瞪着大眼珠子，久久没有回过神来，嗓子颤抖着说道：“不是，天博哥，这个林宇不是小二吗？怎么倒像是助教一样！”

    所谓助教，就是教练的助手！

    能当上助教的，也容不得人小觑。

    “切，肯定是送东西而已，马上就要离开！”

    向大帅一脸鄙夷地，望着林宇的身子讥笑道，“这小子怎么可能当上助教呢，要当也是咱们天博哥啊！”

    向大帅还不忘了，讥讽别人的时候，给周天博狠狠地吹捧一番，提升自己的逼格！

    周天博听到这话，脸皮都要笑得抽筋了，却是忍住没有说话，仿佛对这个谎言，很是满意。

    解说台上，随着《英雄联盟》主题曲一结束，立马响起姚苏烟的娇美声：“下面，比赛开始了！”

    咚！

    整个体育馆内，头清晰可听。

    进入游戏，开始匹配的画面，立马出现在整个体育馆内，四四方方的OB界面，更是将比赛的画面，投影得完美无疑！

    “啊，终于开始比赛了！”

    “是呀，老是听说暗影岛战队的教练，张琪教练，是个退役高手。今天，可算是要见到庐山真面目了！”

    下面的人，你一言我一句地，叽叽喳喳地叫个不停。

    “没想到第一场比赛，就是传奇MK战队跟暗影岛战队比赛！”

    姚苏烟感叹的声音，从解说台上传出来：“暗影岛战队的教练，可是前退役选手张琪，不知道张教练这次，会带给我们什么样的惊喜呢？”

    “咚！”

    扳选的声音，历时轰动全场！

    暗影岛战队，第一个扳选，直接扳了英雄诺手！

    哗！

    全场，一片哗然！

    就连姚苏烟，也是颤抖着嗓子，等了几秒才接上：

    “没想到，还真是没想到，暗影岛战队，居然扳了自己最擅长的英雄――诺克萨斯之手！”

    听着忽然响起的惊呼声，林宇无语地撇撇嘴道：“不就选了诺手而已，有必要这么激动吗?”

    可是，耳麦里面，却是传来了葛天的声音。

    “林宇，对面扳的，可是他们上单最擅长的英雄，诺克萨斯之手！”葛天的嗓子顿了顿，这才转过头来，望着林宇笑道：“瞧他们这个架势，再给我们示威呢！”

    “示威？”

    林宇的嘴角露出淡淡的笑容，大手一挥：“没关系，咱们选咱们的，他们爱怎么装逼就怎么装，咱们二十分钟解决对面！”

    话还没说完，林宇盯着王玄，突然高声道：“王玄，二十分钟，十五个人头的任务，接得下吧？”

    纳尼？

    二十分钟，十五个人头？

    你还真以为，是在打人机啊！

    不仅是葛天，就连小胖、肖波和林晓冬，双双朝着林宇瞪眼过来。

    林晓冬虽然相信林宇的技术，可是王玄，平时并不是很猛啊！想到这里，林晓冬便有些担心地道：“林宇，这是不是有点过了？”

    “有点过了？”

    还没等王玄开口，瞧见林宇脸颊的淡淡笑容，王玄就知道不对劲，立马张口吼声“不过”！

    可是，还是为时已晚！

    林宇哼哼两声，对着王玄坏笑道：“既然十五个人头嫌多，那就十七个吧！”

    “够了够了！”不等别人说话，王玄当场就扯着嗓子吼：“师傅，真够了！”王玄的脸色，都有些变白。

    尼玛，二十分钟，十七个头！

    虽然林宇能够达成这个任务，但是王玄，林宇还是一次都没有做过，至少在林宇面前，并没有做过。

    一个个，再也不敢多嘴了。

    要是再多嘴，林宇对王玄的任务，再增加一个，就算是葛天，也不敢保证，他们在让人头的情况下，能够让王玄得到十七个人头。

    这样一来，还怎么打？

    根本，就没办法继续玩下去！

    “咚！”

    游戏界面内，再次出现了扳英雄的声音：“我的剑，就是你的剑！”

    “剑圣？”所有人都无语了！

    整个体育馆内，一片肃然。

    还是姚苏烟的声音，打破这难得的寂静:“剑圣？没想到传奇MK选择了剑圣？这是什么意思？难道……”

    声音停顿在半空，所有人都屏住呼吸。

    “难道，暗影岛战队有人，对剑圣的操作很熟练吗？”

    姚苏烟的声音一出，所有人都将好奇的目光，朝着暗影岛战队的人望过去。而张琪的脸色，更是一绿。

    选什么不好，选剑圣！

    这是在像我们说，我们很贱吗？张琪的脑中，冒出这样一个念头来。

    “扳盲僧！”张琪也不管其他，跟暗影岛的队员们吩咐道：“这样一来，对面的强行开团英雄，可就不好选了！”

    “咚！”正在众人望着的功夫，盲僧的身子，赫然出现在扳选界面上！

    全场，一片沸腾！

    全然忘记了刚才的剑圣，也不管暗影岛战队，是不是有人，很是擅长剑圣这个英雄。

    咚~！

    又是一声扳选，豹女这个英雄，突然摇身一变，出现在扳选界面。

    双方的扳选速度之快，简直就比火箭发射一般迅猛，根本就没有任何缓冲的时间，让人来回想片刻！

    “这扳选速度，也太快了吧！”

    不仅是姚苏烟，就连台下的观众，也是没有想到。这两个战队比赛，扳选英雄的速度，真是转眼间就扳掉了。

    “咚！”

    双方就像是在相互示威一般，所有的英雄，几乎在短时间内，全数扳掉。

    敌方扳英雄：诺手、豹女、德邦！

    我方扳英雄：剑圣、蜘蛛、蒙多！