
    第二百零一章【网络会所战2】

    整个体育馆内，还循环放着OB界面上――传奇MK战队的五个人，一举击杀暗影岛战队四个人的场面。

    而且，传奇MK战队这边，还一个人都没有死掉。

    这一幕场景，更是引得全场一场轰动！

    哗…哗…！

    响亮的手掌声拍击声……

    无数声嘶力竭的大声尖嚷声……

    各种声音，一时间，响动在整个体育馆内回响不断。

    倒像是布置了一个3D音响一般，声音环绕在众人耳际，如余音绕梁三日不绝一般，久久不肯离开去。

    与此同时，姚苏烟那娇美的声音，也跟着在体育场内回响：“这一波精彩操作，没想到传奇MK战队，居然打了一波零换五！”

    不仅姚苏烟没有想到，台下面的观众，更是没有想到！

    “看来一级团战，传奇MK战队已经获得了优势，暗影岛战队这下子，有些难受了！”

    台下面，刚等姚苏烟的声音落下，就传来周志伟的声音，有些不服气地低声道。

    “有什么关系吗？”

    周天博哼哼地笑着，打断了周志伟的话，笑道：“暗影岛战队这么强，让他们几个人头，又能怎地？”

    “哈哈，那是！”周志伟跟着附和道：“不过就是几个人头而已，暗影岛战队，那可是张琪教练指导的战队！”

    “嘿嘿！”向大帅也不落下，跟着附和：“等会儿，我看传奇MK战队，连自己怎么死的都不知道！”

    暗影岛战队。

    张琪望着自己这一方0-4的战绩，心里头，却是一点都不着急。

    反倒，他还有那么一点自信的笑容，盈盈地挂在脸上。在光亮下，要是被人瞧见，肯定会觉得有些阴森。

    可是，队员们，特别是李向前，整个人却是有点焦急了。

    李向前的轮子妈，虽然侥幸活了下来。

    可是，这一波团战下来，他这边，除了他的轮子妈以外，没有一个队友活下来。

    李向前对着耳麦里面的队友，十分焦急地说道：“峰哥，等会我们稳点吧，才开局就被对面拿了四个人头，有点不好打了！”

    “没事，咱们先给他们一点甜头尝尝，不然，等会杀起来，一点都不好玩了！”

    嚣张，猖狂！

    听到李峰这话，李向前突然就笑了，露出泛黄的牙齿道：“好的峰哥，等会儿，我们就打爆对面！”

    “等会，记住咱们的战术！”

    张琪的声音，突然出现在他们的耳麦里面，“对面的下路辅助，喜欢激进的打法，向前，你们抓住这个弱点，将对面的下路打爆，应该没有问题吧？”

    “完全没问题！”李向前笑眯眯地回应张琪，露出邪邪的笑容来，“张教练，你就放心吧！”

    说着话的时候，李向前还朝着自己的胸口，使劲地拍了拍，表示自己的信心。

    “打野，去抓对面，肯定在红BUFF跟前，辅助跟着一起去！”

    刚来到下路，李向前就冲着辅助和打野两个人，一阵吩咐说道，“下路我先扛着，我打猛一点，诱惑对面的人！”

    话锋一落，李向前的轮子妈，就嚣张地朝着滑板鞋面前，冲了过来，靠在小兵的位置之间，一副我身后有人的模样！

    野区跟前，皇子已经跟着辅助曙光女神一起，悄然来到了红BUFF跟前。

    忽然，“咚！”

    一声德邦军旗落地声，就像是领主占领地盘的标志一样，在红BUFF身边的草丛跟前，悄然落下。

    两道身影，也在顷刻间出现在艾克和老牛跟前，“咚！”

    响动整个召唤师峡谷的声音，打野专用的惩戒的声音，应声而落。

    残血的红BUFF，那肥滚着，有些摇摇晃晃地的身子，忽然间就倒下，居然被对面的打野皇子，一个惩戒就给抢掉了，只剩下一个尸身摆在那！

    “卧槽？”显然肖波没想到，自己已经放了眼的，怎么没有瞧见对面，而且，还抢了自己这边的红BUFF。

    “怎么办，上不上啊？”肖波有些纠结，一时间不知道如何是好。

    这种情况下，如果对方只有一个人，肖波肯定会毫不介意地冲上去。可是――

    对面有两个人！

    而且，红BUFF还落在了对面打野皇子身上。

    这时候，林宇忽然对肖波和林晓冬两个，命令性地吩咐道：“不要怂，就是干！”

    “不是吧，这都怕？”中路的王玄，瞧见他们有些猥琐的模样，哈哈地笑道：“听师傅的话，我马上就来，杀了这两个小山贼！”

    “干！”

    肖波和林晓冬，同时吐出这个字来。

    林晓冬的老牛，言由身动，Q技能“大地粉碎”！

    忽然，老牛的身子猛地一震，手中的拳头瞬间落地，在召唤师峡谷的绿色地上，震出一个巨大的窟窿！

    皇子的身子，立马被老牛的Q技能给顶飞，悬在半空中。

    “哈~”

    艾克的清朗笑声，也回荡起来。

    Q技能，时光之轮也从艾克的手中飞出去，立马朝着皇子和曙光女神两个身上，贯穿过去，一道淡淡的白色光芒落地，两个瞬间被减速下来。

    皇子，虽然落地了，但是，还是被艾克的技能给减速下来。

    与此同时，皇子手中的长枪，却是稳稳地敲在艾克的身上，一发普攻冲着艾克身上打过来，红BUFF的烫伤效果，一下子就体现出来了。

    艾克身上，落下明显的红色烫伤痕迹！

    曙光女神，并没有闲着。

    减速情况下，还是扔出了一个E技能，只见一根长棍忽然飞出，冲着艾克的身子就一把勾中，下一秒，整个身子都朝着艾克的身前飞身过来，准备打出一发普攻。

    咚！

    老牛的普攻，却是比曙光的普攻率先落下。

    不过，却是打在了皇子身上，完全没有管曙光半点。

    就在这时候，耳麦中，忽然想起来王玄的声音道：“不要怕，我萌萌的小鱼人来了！”

    呀哈~

    小鱼人的经典笑声，忽然出现在召唤师峡谷内，随着王玄的说话声而动。