
    第二百章【网络会所战1】

    “……”小胖都懒得跟林晓冬废话，早不来晚不来，都差点要死了才来。

    林晓冬这个辅助，怎么配合的？

    传奇MK战队的人，一个个听到林晓冬的声音，对他很是无语。

    不过，他们的这一幕失误操作，倒是被对面的张琪看在眼里，心中却是一阵欢笑暗爽不停。

    这一波团战，他已经瞧出了传奇MK战队的破绽，对林宇这边的阵型，有了相应的对策!

    可是，轮子妈已经危险在即，张琪在耳麦中，对着李向前提醒道：“向前，注意你的站位，小心身边的小鱼人！”

    “小鱼人?!”

    李向前已经开始走A，逐渐朝着身后撤退回去。

    “杀轮子妈，王玄！”眼瞧着自己的滑板鞋，马上就要死掉了，小胖对着王玄一通吼道：“大不了，我一命换一命！”

    “一命换一命？”王玄觉得，这可不大划算。

    这个游戏，一命换一命，怎么划得算？

    当即，王玄便否定了小胖的话，只听得一个清脆的响声――

    “啵！”

    一声之下，小鱼人直晃晃地，冲着滑板鞋的身子跟前，就闪现过去，立时间，出现在滑板鞋跟前！

    “不用换！”王玄冲着耳麦里面笑道，小鱼人的技能，已经刷新，可是这时候，却派不上用场。

    但是，小胖的滑板鞋，也不是盖的！

    “瞧我的！”

    还没等王玄反应过来，正在和巨魔两个硬拼，突然发现巨魔身上，赫然被打出一个标记。

    “我的滑板鞋，时尚时尚最时尚！”

    耳麦里面，竟然传起了小胖的歌声。

    “……”

    滑板鞋，一步两步地往身后撤退，然后又往前冲过来，身子跳跃之间，手中的长矛中，一枪枪地飞出，准确无误地落在巨魔身上。

    一时间，整个巨魔的身子，突然间变成一个刺猬一般，身上的血量，也跟着身上的刺增多，逐渐减少下来。

    而小鱼人，也是不停地攻击巨魔，三叉戟一下下地，伸在巨魔的腰椎处，狠狠地捅过去。

    眼看着，巨魔的血量，已经逐渐变少，还剩下不到三分之一！

    小胖的声音，几乎是和王玄的声音，在同一时间响起：“杀巨魔！”

    呀哈！

    小鱼人的叫声，忽然传动。

    滑板鞋，也更是飞身一步步，朝着巨魔身上点枪过去。

    咚！

    咚！

    一枪枪，就像是被暴打一样。

    小鱼人身子翻滚之下，一个点燃，瞬间挂在巨魔身上，开着E技能翻身的小鱼人，一下子就使出第二段Q技能，完美地躲过曙光女神，落在巨魔身上。

    没有闪现的巨魔，无奈之下直接将点燃使出，挂在了小胖的滑板鞋身上。

    咚！

    一声巨响，轻松带走巨魔的人头！

    小鱼人优雅转身，提着三叉戟，一脸萌萌的小短腿，朝着曙光女神跟前走去。

    而对面的中路妖姬，则是直接被瑞文和艾克两个干掉，只留下孤独的轮子妈和曙光女神，还勉强地活着。

    “我们杀轮子妈，你们杀曙光，没问题吧？”

    葛天的声音，回荡在整个队伍的耳麦里面，对着肖波吩咐道:“肖波，我们继续！”

    肖波得到一个助攻，笑嘻嘻地回道：“好呢，队长！”

    说话间，小鱼人已经来到了曙光女神身后，而滑板鞋被挂上点燃不久，立马被曙光女神挂上一个虚弱，更是举着盾牌，不要命地，朝着滑板鞋身上打过去，准备打个一换一！

    “想跟我换？”

    小胖贼溜溜的声音，回荡在耳麦里面，手中的滑板鞋，立马飞身后退。

    普攻一发，身子往后撤一步！

    普攻再来一发，身子靠着左前方移动一步。

    滑板鞋，真的就像滑板鞋一样，曙光女神身子朝着他身边靠，可是，竟然连一下，也打不着滑板鞋的身子半点！

    “让给你了！”刚说出口的王玄，就有些后悔了，尼玛！

    这人头，要是让给小胖，虽然小胖的发育，能够提前不少，但是，自己答应师傅的十七个人头，那可就有点……！

    正犹豫的片刻，忽然，小鱼人的身子动了。

    普攻一发，曙光女神身上的血量，逐渐减少。而滑板鞋，更是一晃一晃地摆动着身子，不停地朝着曙光女神身上，一枪枪地点。

    “那个，小胖，不好意思啊！”

    话一说出口，小鱼人便利用普攻的高度伤害，直接取了曙光的人头，嘿嘿笑道：“我这不是有杀人书吗？你就让着我点！”

    林宇笑笑地望着王玄。

    这小子，别的学不会。倒是这赖皮的功夫，跟自己学得，还是神乎其为的嘛!

    “切，少给自己找借口！”小胖根本就不依王玄的话，无力地摇摇头，对着王玄警告道：“等会儿，可别抢我人头啊！”

    “不会，不会！”

    五个人，一个人都没有死掉。

    而对面的，死掉了四个，只剩下逃走的残血轮子妈没有死掉，留下一条小命来！

    “买装备咯！”小胖哼着小曲，点击B键，回城买装备去了。

    林宇并没有多言，而是认真地做着记录，下一场比赛的时候，一定要将他们存在的缺点说出来。

    不然，以后比赛的时候，要是被人家抓住了这个缺点，那么比赛，一定会输掉！

    小胖他们几个，一阵爽朗的笑声中，讨论着之前的比赛，可是这个时候，林宇的声音，忽然打断了众人：“等会儿肖波打完野怪，直接帮中路抓人！”

    “啊……？”肖波还在兴奋，没想到林宇来了这么一句，回应道：“不是，林宇，这么早就抓人吗？”

    林宇不依不饶地冲着肖波无语道：“不然呢？先给中路建立优势，有杀人书的小鱼人，先甩妖姬三条街再说！”

    “嗯，可以！”犹豫了半晌，肖波还是答应了林宇，笑眯眯地盯着游戏商店，买了打野刀道：“等我拿掉蓝BUFF，马上就去抓！”

    “蓝BUFF？”林宇觉得，是不是自己的智商不够用了，鄙视地对着肖波骂道：“红BUFF不行吗？打完红BUFF，就去抓人！”

    肖波有些疑惑，虽然林宇玩游戏厉害，可是当教练，肖波还是略微有些怀疑，很好奇地问道：“不是，为什么选红BUFF？”

    林宇根本就不想在这个问题上纠结，懒得跟肖波再多言，索性回答道：“我乐意，你管得着吗？”

    “……”

    一时间，所有人，一个个竟然无言以对！

    这尼玛，能不能换个好点的要求？乐意？除了林宇，也是没谁了！

    “林晓冬注意你的位置，在下路的时候，必须跟之前开团一样，不要保护ADC，千万记住！”

    说完这句话，林宇觉得还不够，于是对着众人齐声说道：“还有，不要问我为什么要这样做，等会儿，你们自己就知道了！”

    ……

    一行人，再次无语。

    林宇也不理睬他们的表情，只是眼神紧紧地，盯着游戏界面上，缓缓出去的兵线，心中，想起了一个完美的计划！

    “这又是为什么？之前不是骂我吗？”

    林晓冬有些疑惑，心中不停地犯着嘀咕。

    但是，既然林宇给大家都说了，之后就知道结果，林晓冬也不好意思再问下去，只得埋头按照林宇说的，照做！

    “好，没问题！”

    林晓冬应了一声，手中的老牛，屁颠屁颠地，朝着下路赶过去，跟在滑板鞋的身后，整个一副懒洋洋的老牛头模样！

    可是，小胖根本就容不得半点休闲，瞧着林晓冬的老牛，就开始分配着之后的任务：“晓冬，等对面上线，咱们直接开始干，不给他们喘气的机会！”

    “直接上？”林晓冬谜之一笑，“直接上就直接上，不过，抢了人头可别怪我！”

    林晓东这么说，不过是开开玩笑而已，哪知道打野的肖波，当即就冲着他们嚷道：“你们别说什么战术了，赶快来帮我打下野怪啊！”

    “哈哈……！”

    整个队伍里面，全都是一个个的笑声不断传出。

    特别是王玄，立马冲着肖波笑嚷道：“肖波，你自己打不行吗？你看我，都是自己补兵，要不要，我来帮帮你？”

    “是呀，我来帮你好不好？”

    小胖一副唯恐天下不乱的阵势笑道：“晓冬，你不去帮帮他，瞧他那个可怜样！”

    “你丫才可怜！”肖波很是无语地撇了撇嘴，不过脸上，却是布满了笑容一片片。

    一般人，谁给你开玩笑？而且，还是在比赛的时候！

    所以，肖波的脸上，并没有苦色，反倒是笑容堆着一堆。

    忽然，林宇的声音，划破众人，有些不协调的声音传来：“你几个，还是先帮肖波打完红BUFF，再吹牛逼不行吗？”

    “这就来了！”

    林晓冬的老牛，已经朝着红BUFF野区赶来，而红BUFF也才跳出来，正蹲在门口，张着一双大眼珠子，等着别人来收拾。

    “咚咚！”

    几声清脆的攻击声音响过，红BUFF的伟岸身躯，便逐渐要栽倒下来的趋势……