
    第一百九十八章【阵容都是套路】

    “双方的扳英雄，已经完毕，难道他们现在选英雄，也会这么快速吗？”

    姚苏烟的声音一传出，立马勾起了所有人的好奇心。

    一个个纷纷注目着OB界面，含情脉脉地舍不得将视线挪开，生怕错过了那么瞬间的精彩片刻！

    “咚！”

    电脑的声音，回荡在整个体育馆内，四处都是英雄选定的回响声:

    “黎明，就在眼前！”

    辅助曙光女神，立马被暗影岛战队的一楼，成功抢掉这个实力强控妹子！

    “哗…哗…”

    一阵阵拍掌的声音，从体育馆内四处传动，一时间，到处都是哗啦啦的拍掌声，一片乱七八糟，但是却很激动的声音。

    “看来暗影岛战队，还是抢掉了自己战队最强的辅助，曙光女神，这一场比赛，让我有点期待啊！”

    姚苏烟一边解说，一边营造气氛起来:“既然暗影岛战队，选定了曙光女神这个团控英雄，那传奇MK会不会有所针对呢？”

    话音还没有落地，突然，整个体育馆内，响起一声软萌萌的声音：

    “我要吃了你们！”

    “咚！”

    一声巨响，小鱼人这个软萌萌的鱼人英雄，立马被王玄选掉，丝毫没有墨迹的迹象！

    选定英雄以后，姚苏烟仍然不忘了跟着解说，可见她的技巧，可是比林若因和龙笑笑两个人，要灵活得多了！

    “小鱼人？这个英雄玩什么位置呢？”

    姚苏烟撩着秀发，望着林宇这边的位置，笑了笑，露出洁白的贝齿：“这个英雄，如今除了ADC这个位置以外，其他的位置都可以玩，我倒是很期待小鱼人玩哪里!”

    姚苏烟的声音刚说完不久，第二个英雄，立马被葛天选定。

    同样是辅助。

    只不过，这个辅助选的，却是老牛这个英雄。

    “老牛？”

    瞧见林宇这边选了老牛，张琪望了一眼他们的阵容，心中猜想道：“难道，他们想用老牛跟滑板鞋这个套路？”

    张琪喝住队员，叫他们先不要选英雄，自己想一想到底选什么阵容。

    如果滑板鞋跟老牛这个阵容，的确很强。

    可是，如果不是老牛跟滑板鞋，一旦抢了滑板鞋，肯定会吃亏！

    一阵子的思想斗争之后，张琪还是放弃了选滑板鞋，按照原先的套路，继续选英雄！

    “轮子妈！”

    张琪的声音，在耳麦里面回荡，暗影岛战队队员们，晃动了大半天的英雄。

    最终，还是选择了轮子妈这个英雄，接着，选择了打野英雄，皇子！

    当机立断，没有丝毫犹豫之色！

    “轮子妈和皇子?”

    望着选定的英雄，林宇心中一阵暗笑，既然你想玩这种套路，那好啊，我就奉陪！

    心中暗爽一番，林宇冲着小胖问道：“小胖，滑板鞋会不会玩？”

    “滑板鞋？林宇，你别给我说，是要玩牛头配滑板鞋的套路吧？”

    小胖邪笑着，一下子就明白了林宇的心思，一口就说了出来，卖着关子坏笑道：“会倒是不会，只是会那么一点而已！”

    “会一点就好！”林宇可是知道，小胖说会一点，那就是玩得还不错！

    话才说完，小胖晃动了几下，薇恩、女枪……

    一群群的英雄晃动之下，最终，还是选定了英雄滑板鞋，直接锁定！

    “滑板鞋！尼玛！”

    张琪没想到，他千算万算，还是没有算到，林宇竟然直接出“牛头配滑板鞋”这个套路！

    这个套路，要输出有输出，要肉盾，有肉盾！

    只要是个稳健型的选手，绝对能够CARRY下路。

    况且，滑板鞋这个英雄的伤害，还是蛮客观的。

    接着，“咚”的声再次响起，林宇这方，直接锁定了英雄艾克！

    同样，没有半点犹豫！

    “看来，两个战队选择英雄，都还是比较果断！”姚苏烟的声音，再次回响起来，接着解说道：“最后一个英雄，不知道双方都准备选择什么呢？”

    这话很明显，就是让大家都对下面的选择，抱有一丝期待，引起众人的注意！

    不得不说，姚苏烟虽然解说并不是很专业，但是，队友吸引人的眼球这点本事，还是有的。

    “咚！”

    电脑屏幕，再次晃动两下，暗影岛战队，最终确定了英雄，妖姬！

    “暗影岛战队，还是拿出了自己的本命英雄，诡术妖姬，看来，暗影岛战队，还是相当重视这一场比赛的！”

    姚苏烟解说声音，一直都没有间断过。

    “咚！”

    选定的声音，再次回响起来！

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！”瑞文的声音，顷刻间响遍整个体育馆内。

    “是瑞文！”

    “是呀，没想到瑞文这个英雄，还能再战场上面见到！”

    底下的声音，不绝如缕。

    瑞文这个英雄，自从被削了以后，就很少出现在战场上。

    就算是喜欢玩瑞文的人，也只是在普通的排位、匹配上面玩而已，根本就没有人，会在这种大型比赛上面拿出瑞文来玩。

    不得不说，玩瑞文这个英雄，需要很大的勇气！

    “咚…咚…！”

    读数的声音，不停地从游戏界面传出来，而OB界面上，更是赫然出现双方阵容的面貌。

    姚苏烟，也不浪费这半点的功夫，让大家尴尬下来，接着微笑解说：“第一场比赛，没想到就是两个强队比赛，不管是谁赢了这一场比赛，下一场都不用再比。”

    声音停顿了半晌，接着道：“希望两个战队努力，给我们一场精彩的比赛！”

    咚！

    声如惊雷一般！

    ――欢迎来到，英雄联盟！

    一进入召唤师峡谷，王玄整个人就是一阵舒爽的感觉，耳麦里面吼道：“师傅，我们要不要打一级团，收对面几个人头？”

    虽然声音这么说，但是，小鱼人买的装备，已经完全暴露了王玄的杀气：黑暗封印！

    杀人书，小件是也！

    “能不团吗？要是不打团，那岂不是对不起你这装备？”林宇笑着回应道。

    “走！”

    “走！”

    一个个兴奋地吼着，手中的英雄，也跟着一起朝着红爸爸跟前追杀过去。