
    第一百九十九章【危机四伏】

    “等会儿，我们不要放过对面任何一个人！”刚到红BUFF跟前，王玄的声音，就已经回荡在耳麦里面。

    而且，声音铿锵有力，一点都没有商量的余地！

    其实，就算王玄不说这句话，大家也都心知肚明，知道林宇心中的想法。这要是换了林宇来玩，肯定，绝对，不会放过对面任何一个人！

    就算要放过，那也只能是，留给他们一片尸体回味。

    小胖的声音，突然传出来笑道：“那是当然，要杀得他们投降才行！”

    “杀得对面投降？”

    听到这话，林晓冬在想，他是不是遇到了一群疯子。

    对面是菜鸡吗？

    这比赛，都还没有开始打，就扬言要杀得对面投降，在他看来，这群人，不是疯了就是傻了！

    刚想张嘴，林宇便说话了：“大家还是低调点，毕竟人机也是不好玩的。”

    尼玛！

    林晓冬想死的心都有了。

    一群疯子。林晓冬在心中暗骂，嘴上却是一句话都不说，他懒得理会。

    “双方已经在喝道附近晃悠，难道这一级团马上就要引燃了吗？”

    解说台上，姚苏烟的声音，跟着双方的英雄现身而响起，“暗影岛战队的人，已经出现了，看这样子，就要动手了！”

    “咚！”

    一根德邦军旗，从天而降，稳稳当当地落在河道草丛，吓得一边的河蟹，都还不敢现身。

    视野，一个瞬间的功夫，就照亮了整个河道草丛！

    “上去干！”

    小胖的声音，立马回响在整个耳麦里面。

    林晓冬的牛头，一马当先，便冲了上去，庞大的身躯之下，立马将整个中间的河道草丛，全部都给霸占了，傲气外露，扭着身子吼道：“没什么可以把俺击退！”

    “干得好，晓冬！”

    小胖的尖叫声立马传出，手中的滑板鞋，也跟着跑过去，一下子，五个英雄的身躯，立马全部出现在德邦军旗跟前。

    咚！

    插眼的声音，立马回荡整个召唤师峡谷内！

    对面五个英雄的面貌，立马出现在所有人跟前，瑞文翻滚着身子，立马跃身而起，冲着草丛杀过去。

    “闪现Q!”

    林宇的声音，立马传出，正在犹豫的林晓冬，也只得立马交出闪现。

    “啵!”

    声音，清脆至极！

    咚！

    Q技能“大地粉碎”立马响动。

    暗影岛战队五个人站成一团，还没有来得及反应片刻，立马被老牛一个闪现Q，直接顶飞五个人！

    哗…哗…

    滑板鞋的声音，立马响起，稳稳两枪，狠狠地出手，点在了对面最前方的皇子身上。

    艾克，也立马交出Q技能，只见一个巨型时光之轮，冲着对面五个人，就直直地打过去，一道淡白色的光芒，立马减速众人！

    趁此机会，王玄的小鱼人，也交出了一个普攻，全部都朝着皇子的身上攻击过去，立时间，皇子变成了残血！

    一秒时间，林宇这边的队员，全都打了一两个技能出去，而对面五个人，也在老牛d控制结束之后，全数落地。

    咚！

    忽然，妖姬使出了W技能，一个飞身之下，妖艳的上流贵妇妖姬，横冲直撞地，冲着这边几个人身前就一阵冲了过来。

    同时，妖姬一个W技能，打出一套完整的伤害，立马飞身回去！

    可是，半空中，瑞文的第三段Q技能，折翼之舞，已经完全打出，一刀落下，不偏不倚。

    只看见一道残影在半空中，一个刀斩，落了下来！

    妖姬原本往回的身子，一个踉跄之下，竟然被瑞文的第三段Q技能，给直接打断，晕住了！

    瞧见有落后的妖姬，所有人的注意力，立马全都集中在妖姬身上，朝着妖姬周身，纷纷甩出所有的普攻打过去。

    大伙儿，已经全然忘记了残血的皇子，还留有一条残命在后面，虎视眈眈。

    突然，

    “呀哈！”

    一阵娇声下，小鱼人赫然飞出一记普攻，稳稳当当地，落在了残血的皇子身上，E技能“古灵/精怪”撑起一个三叉戟。

    身子靠着三叉戟，停顿半晌。

    赫然，小鱼人优雅地一个翻身回来，也不管皇子是否被杀死，直接落地在妖姬原地使出W技能的位置上，切断了所有人的后路。

    咚！

    一根巨型白色柱子，突然从地崛起。

    那是巨魔突然交出的E技能，就好比一道天斩一样，拦住了滑板鞋的后路。与此同时，还减速滑板鞋下来。

    对面的轮子妈，也趁此机会输出，直接就是甩出一个Q技能，一记漂亮的回旋飞刃，成功地落在滑板鞋和艾克身上，贯穿两个英雄的周身，打出完美的一个Q伤害！

    咚！

    一下，两下。

    王玄的小鱼人，竟然没有人管，正在身后，轻松愉快地攻击轮子妈的娇躯，眼看着轮子妈d血量，已经逐渐开始减少下来。

    就在这时候，召唤师峡谷内，忽然传出一血的声音，响亮至极：

    FIRST-BLOOD!

    姚苏烟的声音，也跟着一血的声音，拔地而起：“一血，成功被王玄的小鱼人拿下，战况甚是激烈！”

    可是，姚苏烟解说的声音，完全跟不上节奏。

    曙光女神，忽然交出了E技能，只见一个金黄色的肉盾，赫然朝着滑板鞋的身子跟前，悄然飞过去，一个厚重的泰山压顶，直接靠在滑板鞋身前，打出一发普攻。

    眩晕！

    滑板鞋，立马被曙光女神一个普攻，眩晕住。

    瞧着林晓冬的牛头，打出一个Q闪之后，并没有回到滑板鞋的身边，林宇急不可耐地冲着耳麦吼道：“晓冬，你在干嘛，保护小胖才是你的职责！”

    “保护小胖？林晓冬一脸自信地说道：“我这不是在前边扛伤害吗？马上就回来。”

    说话的时候，还能听出一丝有所不愿的声音，从林晓冬的嘴中传出。

    的确，林晓冬的牛头，正在前方扛伤害。

    可是，这一级团，要扛伤害吗？

    也就在这时候，艾克，忽然出现在滑板鞋身前，对着曙光女神，就是一个普攻打出，挡在滑板鞋的身前。

    虽然起不到多大的作用，可是，最起码，也能够抵挡一小会儿时间。

    可是，轮子妈发现她的血量，正在以肉眼可见的速度减少，立马回神过来，对着身边的小鱼人，也是一阵不停地边走，边打出一发发普攻来。

    巨魔，也并没有离开，反倒是跟着轮子妈的足迹，对着小鱼人身上，就是扬起一根白色的大棍子，一发普攻落下，打在小鱼人身上。

    “等我来！”

    小胖的声音，等眩晕结束以后，再次响了起来，可是――

    只听得“啵”地一刹那，对面的巨魔，已经闪现过来。

    整个身子，就像是坐了过山车一般，朝着小胖的滑板鞋冲了过来，安稳着陆之后，扬起手中的大棍子，一棍子落下……

    “咚！”一声脆响。

    巨魔的棍子，落在了小胖的滑板鞋身上。

    吃着血瓶的滑板鞋，再次被巨魔一个攻击，打成了残血。

    “小胖，闪现走！”瞧着小胖准备赌一把，林宇急忙冲着小胖吼了声。

    似乎听到林宇的声音，林晓冬，这才发觉不大对劲，当即回应道：“先走，小胖，我来了！”