
    第二百零二章【网络会所战3】

    放了中路兵线的小鱼人，直接奔着战乱的野区，就拼着命，猴急地赶过来。

    而下路的滑板鞋，也冲着下路的三角草丛里面，放了一个普通的眼位，以备不时之需。

    瞧见这个眼位，林宇不得不佩服小胖，做得很是精髓！

    当家，林宇就冲着耳麦里面的葛天，吩咐道：

    “葛天，等下面野区团战一爆发，你就立马传送下去，这一波，让对面没了战斗的欲望！”

    “如果真的打起来，老牛，记得继续上去打，不要管后面！”

    林宇的声音，再次强调了一遍。

    不过，林宇的声音，却是说得很快。这要是不知道的，还以为，林宇以前是说相声的呢！

    葛天立马回应林宇，点了点头，朗声笑道：“好呢，放心吧，我随时注意着，只要下路一爆发，我马上就传送！”

    咚！

    话音才说出口半点，王玄的小鱼人，已经赶到了战场。

    皇子跟曙光女神，已经跟艾克、老牛拼了起来。

    艾克哪里是带有红BUFF的皇子的对手，一番普攻之下，已经被皇子打成了半血状态。

    而老牛，虽然挡住了不少，但是，他的伤害攻击，对皇子来说，简直就是捞痒痒一般，完全没有多大的伤害！

    忽然，下路的滑板鞋，也特意朝着三角草丛这边靠过来，对面的轮子妈，立马朝着滑板鞋跟前过来，准备拖住滑板鞋，不让滑板鞋去救援。

    “杀皇子！”

    王玄的声音，回荡在耳麦里面。

    小鱼人的身子，已经靠近了过来，对着身后的曙光，打出了一发普攻，曙光的血量，直接掉了八十多点。

    眼看着，双方不和谐的画面，一下子就被打破，立马变成了三打二的局面来！

    “呀哈！”小鱼人打出一个普攻，整个身子，立马飞身而起，冲着皇子的身前，就冲了过去，立马回身一转，手中的三叉戟，便朝着身上刺过去。

    呼哧~

    几乎可以听到一声刺痛声，从皇子的铠甲中传出来。

    妖姬，也已经尾随着小鱼人的身子，赶到了战场跟前，瞧见小鱼人的技能一放，也跟着甩出了W技能，上流贵妇的身子，整个都跟着一个四四方方的金色原盘，冲了过去，当即。落在了小鱼人跟前，企图阻止小鱼人！

    可是，妖姬的伤害，根本就不是小鱼人的伤害，所能够比拟的。

    小鱼人的一个技能伤害很高，原本就只有半数多血的皇子，立马被打成了三分之一的血量！

    艾克，也趁机对着皇子一阵攻击。

    咚！

    一个眼位忽然转动着光圈，白晃晃的一片炫光之下，亮出了瑞文的身子！

    中路河道草丛，瑞文传了下来，已经提着断刃，冲着战场，气势汹汹地杀过来。

    可怜的巨魔，没有传送，只能干望着传送下去的瑞文，一刀刀地补着兵。

    王玄望着游戏里面的皇子，笑嘻嘻地骂道：“你大爷，小贼子皇子，我看你丫这下还不死，赶紧把红BUFF交出来！”

    “……”

    几人表示无语。

    不过，手中的动作，却是一点都没有停顿半晌，瑞文手起刀落，手中的断刃，直接打出一发Q技能，落在妖姬的身上，一发普攻，平稳地打出。

    QA一下，妖姬的血量，立马减少不少，可是，瑞文并没有停止攻击，而是快速地一段QA接上，不给妖姬反应的时间。

    咚、咚！！！

    只瞧见瑞文的身子，和手中的断刃，不停地翻滚着不断，一刀刀落在妖姬身上，立马将妖姬打掉半血下来！

    “你们杀皇子和曙光，妖姬交给我！”说话的，正是玩瑞文的葛天队长。

    一直没有说话的葛天，这个时候，终于是发话了。

    他手中的瑞文，跟在妖姬身边，一刀刀地普攻，一边晃动着身子，一副耀武扬威的将士模样！

    “咚咚！”

    两声脆响之下，牛头的技能已经冷却缩减完毕，晃动着牛角，对准着皇子的身子，就是一个“大地粉碎”，毫不客气地交出来，震动得大地都是一片颤抖！

    而皇子，则很不幸地，被老牛的Q技能，给顶飞起来。

    普攻！

    小鱼人的普攻，再次落在了皇子身上。

    就算皇子有红BUFF，可是，也并没有什么作用，反倒被小鱼人和牛头，给包夹起来。

    光有一个E技能的皇子，什么事情都干不了，眼睁睁地，瞧着自己被人干掉，横尸荒野！

    ――敌方英雄被击杀！

    召唤师峡谷内，传来了皇子被小鱼人击杀的声音。

    “快点杀曙光！”王玄对着老牛吩咐一声，可是，他的小鱼人，已经朝着妖姬的身子赶过去，准备对妖姬动手！

    黑暗封印，已经六层的小鱼人，怎么放掉妖姬呢？

    况且，妖姬还是跟他在中路对线，王玄才不会放掉这么一块，眼看着就要到手的大肉。

    妖姬已经和瑞文，拼得你死我活的，还剩不到三分之一的血量，而妖姬的W技能，也没有好，只得交出了点燃在瑞文身上，企图一换一。

    呀哈~

    突然，娇和声，传出……

    小鱼人的身子，赫然出现在妖姬身前，海洋三叉戟一举，整个鱼人身子，都在上面撑着，往妖姬身前过来，才停顿没过几秒，就已经出现在妖姬身前。

    咚！

    一声落地声。

    小鱼人落地片刻，妖姬，魂上九天，被小鱼人的技能，直接收走。

    曙光还在和老牛艾克、老牛相互动手，哪里是两个人的对手？

    又没有闪现，曙光又逃不走！

    这尼玛，才是最尴尬的。

    索性，曙光放弃了逃脱，站在原地，等着艾克和老牛动手，收掉她的小命。

    可是，最尴尬的是，他们两个，竟然对曙光的小命，不理不问，时不时地在曙光身前敲打两下，便走了开。

    瞧着模样，似乎在调戏曙光女神！

    “王玄，人头给你！”肖波传来一道声音，王玄的小鱼人，立马转身过来，而瑞文，则是原地回城，买装备去上路！

    “triple―kill！”

    召唤师峡谷内，传来三杀的惊叹声！

    “这，这尼玛……实在……实在是怎么可能？”

    哆嗦的声音，从周志伟的嘴中传出，整个眼珠子都瞪得贼大，好比是天上的星星一般晃动着不眨眼！

    周天博，并没有周志伟那么夸张，不过也是低声嘀咕着，念念不停道：“这怎么可能？拿掉了红BUFF不走？这是为何？”

    在周天博的认识中，暗影岛战队，不会这么傻，难道是有什么猫腻在里面？周天博小声嘀咕着，心中这般独自猜想道。

    解说台上，姚苏烟的声音，再次传遍整个体育馆内，环绕着道：“这一波反野，没想到暗影岛战队竟然丢掉三个人头，让小鱼人得到了三杀，而且，杀人书已经八层的小鱼人，恐怕中单的妖姬不好打了吧？”

    “难道，暗影岛战队，有什么秘密武器不是？”姚苏烟的声音，忽然放低了一点，停顿了小会儿，接着解说道：“希望暗影岛战队，能够扳回劣势。”

    “下面，让我们看看野区的这一波精彩瞬间！”

    声音一落，便将目光移动到OB界面上去。