
    第二百零五章【难以估计的伤害】

    “是，师傅！”

    话音一落地，王玄便操纵着小鱼人，朝着下路赶过去，同时，还不停地给轮子妈身上打标记，耳麦里面，冲着葛天嚷嚷道：“队长，准备杀轮子妈哦！”

    尼玛，叫队长就叫队长，能不能不要这么娇声？

    林宇有些听不下去了，对葛天吩咐道：“葛天，你骗掉轮子妈的E技能，不管曙光，只要杀了轮子妈，就能推掉下面的防御塔，而且，皇子肯定会过来！”

    王玄这下子，算是明白了林宇的想法。

    只要皇子敢过来帮忙，王玄小鱼人的强力输出之下，直接一波，解决掉这几个麻烦鬼！

    “好的，师傅！”

    王玄应道，召唤师峡谷内的小鱼人，已经从打野区域赶过来。

    提着三叉戟的小鱼人，赶到了石头人跟前，蹲进草丛里面去，静静地等待对面轮子妈，和曙光的到来。

    “——断刃愿意为您效劳！”

    召唤师峡谷内，忽地响起了瑞文的声音。

    瑞文提着断刃，就冲着对面的轮子妈身前，发疯一样地，身子向前一滚，甩出一个Q折翼之舞，落地之后，又立马翻身回来，一点都没有故意勾引的意思。

    完全就是一般秀！

    “葛天的技术，果然不是盖的！”望着瑞文的一番操作，林宇暗暗想到。不过，容不得半点迟疑，林宇对葛天吩咐道：“葛天，等他们过来两步，你就准备动手！”

    “放心吧！”没有多余的话，葛天的瑞文，便站在原地，忽然哈哈哈哈地大声，爽朗地笑起来。

    嘲讽！

    这尼玛就是嘲讽！

    对面的轮子妈和曙光哪里受得了？

    当即，轮子妈忽然交出大招，整个队伍下，两个人全部加速，冲着瑞文的身子跟前就跑过来。

    咚！

    一声缓慢的声响，曙光女神，直接交出了大招，落在瑞文的身后，打住瑞文的退路！

    “啵！”

    清脆之极！

    瑞文交出了闪现。

    只见一道发绿的瑞文身子，冲着两个人身前，就飞了过去。而手中的断刃，赫然变成了一把大刀，这是瑞文的大招已经被开启，空中飞出一个W“镇魂怒吼！”

    嗡~

    轮子妈立马交出E技能，躲过了瑞文的控制。

    “杀！”耳麦中，林宇的声音低沉。

    王玄低着嗓子回应，赫然交出了一个大鲨鱼！

    这个时候，没有了E技能的轮子妈，只见小鱼人从草丛里面赫然飞出，鲨鱼也从自己的脚下，往上飞起来就是一口，将自己给咬住！

    没有E技能，逃都逃不了，只要小鱼人的鲨鱼打中，闪现，对于小鱼人根本就没有任何用处！

    况且，轮子妈还是一个小短腿！

    “鲨鱼~！”

    小鱼人的大招声音，回荡在召唤师峡谷内，可是轮子妈，却是已经没有了反抗的余地，直接被小鱼人的大鲨鱼一口，咬成残血！

    一发普攻，成功收掉轮子妈的小命，只剩下曙光女神一个女强人站在原地发愣。

    “可是，瑞文已经杀过来了，不知道皇子能不能赶到呢？！”姚苏烟的声音，回荡在整个体育馆内，响起一片热烈的掌声起来。

    这一波，小鱼人的确是蹲到了人，杀了轮子妈！

    而且，还给他们的气势，活生生地打了出来。

    QA一套，瑞文的光速QA，全数落在了曙光身上，没有一点瑕疵。一刀刀的伤害之下，直接打成残血。

    不过这个人头，又被小鱼人给收拾掉，成功拿下双杀！

    原本赶来的皇子，瞧见残血的小鱼人，心中那个激动啊，还没有走到小鱼人跟前，就是EQ闪现，在德邦军旗的帮助下，皇子直接像是一个钩子甩出一样，赫然出现在小鱼人跟前，轰！

    天崩地裂！

    一个大招，直接将小鱼人和瑞文，关起来！

    可是，小鱼人的E技能，古灵精怪，还没有用。大招打到之时，立马交出E技能，腾空踩在三叉戟上面，躲过皇子的技能！

    “绝地反击，这样才好玩嘛！”王玄的声音，回荡起来，手中的小鱼人，成功一个WQ，配合着瑞文的高强度伤害，直接带走皇子！

    试想一下，杀人书二十层的小鱼人，而且，还是两本杀人书二十层的小鱼人，杀一个皇子，还不是小意思？

    召唤师峡谷内，传来了激动人心的声音——“triple-kill！”

    “Legendary！”

    整个体育馆，所有人，全都一阵惊讶！

    在整个队伍都已经崩溃的时候，居然，小鱼人还超神了！

    而且，双杀人书，二十层，回了城，买了一本大帽子！

    这尼玛，还是人吗？实力得有多强？所有人都目瞪口呆！

    支持传奇MK战队的人，沉浸了半晌，立马发出洪水一般的掌声吼道：“传奇MK，传奇MK……！”

    一阵阵的手掌拍击声，一阵阵的山洪海啸声，不绝如缕。

    “没想到啊，没想到！”姚苏烟的娇声，从体育馆内回响起来，“这个小鱼人，竟然这么厉害？能够在落后的情况下，打出这么一拨伤害来？”

    不过，沉着冷静的姚苏烟，还是分析了传奇MK现在的局势：“不过，这样一来，虽然小鱼人的伤害很高，但是其他人伤害跟不上，也没有什么用了啊！”

    不过，台下的观众，并没当成一回事。

    他们要看到，只是精彩的比赛而已，有些战术，他们根本就不懂，说了也是白说。

    “接下来，你们出肉，将所有的人头，让给王玄和滑板鞋，这场比赛，才有可能翻身！”

    林宇的声音停顿了下，接着说道：“还有，出了他们两个，你们全部出肉吧！不然，扛不住伤害，也是白搭！”

    “好，我们知道！”

    一个个都知道，现在所有的伤害，全是小鱼人一个人最高，自然会出肉装。

    而且，滑板鞋的伤害，也在上路逐渐发育起来了，这一个AD物理伤害，一个AP魔法伤害的输出，又有三个人肉盾的强力保护，这样都还打不过，可就不能怪林宇了！

    要怪，也只能怪他们几个，技术太菜！

    林宇见他们已经做好了打算，也就不在啰嗦，直接吩咐众人道：“你们现在不要团，直接分带，瞧见有人来，立马掉头就走！”

    “你是说分带战术？”林晓冬的声音，回荡在林宇耳中，有些担心地说道：“这个时候分带，还有用吗？要是被对面抓到一个，肯定死翘翘啊！”

    “你又不是傻子，难道不知道跑吗？”林宇无语地翻着白眼回道，“就这么定了，自己注意点，王玄，你去只管去抓人刷装备就行！”