
    第二百零四章【网络会所战4】

    不过显然，林宇也只是这么想想而已，心中，却是舒爽地偷笑。

    用‘笑容满面春风开’来形容林宇此刻的心情，再贴切不过了。

    好不容易，我才淡淡地装一次逼，难道还不准我装了吗？林宇心中这般笑道。

    “那个，林宇，对面的玩游戏这么叼，我们怎么玩？？？”

    还从来没有遇到过敌手的小胖，此刻也对林宇求救说道，“我说你小子，能不能别装逼了，赶紧告诉我们怎么打！”

    刚刚还在装逼的林宇，立马就被小胖的话打断，连一点高人的气势都没有了，翻着白眼说道：“好，你们按照这样来！”

    林宇正了正嗓子说：“既然打不过，最简单的，换线，会不会？”

    换线？对呀！

    最简单的套路，就是好套路！

    一阵的小声嘀咕之后，在召唤师峡谷的英雄，改变了线路！

    上路的瑞文，和下路的滑板鞋以及老牛两个，换了位置。

    而瑞文，则在下路去，开始慢悠悠地推兵线，敌人一来，就缩到下半部分野区去打野，吃点经济。

    才开局十二分钟，就已经被打成这样子，林宇也觉得，实在是没有谁了！

    “希望这一波换线过后，他们能够先扛一会儿吧，看来，这一场比赛，要想赢，只有靠王玄了！”

    想到此处，林宇觉得，这个王玄还是为自己争了个光。

    不过，林宇的脸上，却是严肃地板着脸，在耳麦里面，对着王玄说道：“王玄，记得你的十七个人头，现在才四个人头，还差十三个！”

    林宇就像是闹钟一样，不停地提醒王玄承认的任务。

    “……”

    葛天再也看不下去了，虽然自己也玩，被对面的巨魔，给单杀了，但是没想到，林宇这种情况下，还对王玄要求这么高！

    于是，葛天在耳麦里面说道：“林宇，你这样，是不是有点太过了？咱们这个趋势……”

    话还没说完，刚说出几个字，忽然就被林宇给打断。

    耳麦中，传来林宇云淡风轻的声音：“这个趋势怎么了？要是这个趋势都挽救不了，不配当我的徒弟！”

    你大爷！

    小胖无语地翻了个白眼，差点将一个小兵给丢掉了，有些埋怨地对林宇说：“林宇，你别说话，不要影响我操作好不好？”

    “是呀，林宇，这又不是人机！”

    对，说到人机，大家都想起了之前说的话，不过就是人机而已嘛！

    尼玛，这下子，怎么圆呢？实在是圆不过来了！

    “不是人机是什么？”

    突然，王玄的声音，回荡在众人耳际，“我师傅说人机，就是人机！师傅你放心，看我表演吧，绝对不会给你丢脸！”

    说罢，王玄也不管他们，仔细计算着小鱼人的伤害，毫不犹豫地按下Q技能，冲着对面的妖姬，就冲了过去！

    “鲨鱼！”

    召唤师峡谷内，突如其来的一声巨响声，随着小鱼人的Q技能突进过去的片刻，立马出现在妖姬的身下，从地下崛起，突然一口咬住妖姬的身子。

    W技能，海洋三叉戟泛着白光！

    咚！

    一声声响下，对着妖姬的身子，就是一个三叉戟捅过去，甩出E技能，古灵精怪，躲避了妖姬的所有技能！

    “啊……？”玩妖姬的玩家，双眼无神地盯着变黑的游戏屏幕，颤颤道：“怎么可能？这怎么可能？”

    就像是一个疯子一样，嘴中不停地念念着――

    这……这怎么可能？

    姚苏烟的声音，立马回荡在整个体育馆内：“天哪，没想到小鱼人，竟然挺身而出，打出了一波气势，这是要挽救传奇MK战队的颓势吗？”

    “哗……！”

    一阵阵的手掌拍击声，不断地回响，就像是流水一般，络绎不绝。

    “还真是没想到，这个小鱼人有了优势，居然杀掉了暗影岛战队的中单妖姬！”

    台下的人，议论纷纷地说道：“你看，他们的上路和下路，已经双双换了兵线，瞧这架势，也不过是在拖延而已吧！”

    一言中的！

    身边的人，也点点头回道：“嗯，不过，我还是希望传奇MK战队能赢，因为我是他们的铁杆粉丝！”

    一波乱流声响动之后，又恢复了安静，所有人，紧紧盯着OB界面，生怕错过了一丝的精彩！

    “杀人书，已经十二层了！”

    王玄望着小鱼人的装备，有一本黑暗封印十二层，一本杀人书十二层，心中欢喜地笑了笑。

    尼玛，这是什么情况？

    OB界面上，望着一闪而过的杀人书层数，姚苏烟也有些蒙圈了。

    这是怎么回事？有谁能够告诉我！

    姚苏烟望着OB界面，不知道该怎么解说。

    沉浸了小半会儿，这才拿出该有的气势，笑笑道：“没想到，杀人书还有这个功能，呵呵……！”一阵娇声掠过。

    全场，一片目瞪口呆！

    这是怎么回事？我就问，这是怎么回事？

    特别是周天博这个家伙，望着王玄的装备，两个十二层的杀人书页面，这是怎么回事？

    一脸蒙圈的周志伟，疑惑不解地问道：“天博哥，这，这杀人书为什么会这样啊？”

    “你问我，我问谁呀？”周天博很郁闷，郁闷地不想说话，只是静静地望着OB界面，观看比赛。

    突然，召唤师峡谷，再次发出了杀人的声音。

    这一次，又是小鱼人，杀了巨魔的声音！

    一个中单，配合着上路的辅助和ADC，成功杀掉有肉有输出的巨魔！

    “十六层！”王玄高兴地吼起来，有些受宠若惊的模样。

    倒是林宇，一脸镇定。

    尼玛，不就是十六层杀人书吗？等会达到了满层，二十层，那才叫一个厉害。

    不过，林宇并没有将这话，完全说出来，而是在心中，淡淡地笑了笑。

    “王玄，准备抓下路的ADC轮子妈，杀了就回城买装备，直接出帽子！”

    林宇的声音，回荡在所有人耳边，直逼王玄命令道，容不得一点商量的口吻。

    得了便宜不卖乖，这是林宇的一贯作风。

    “好的，师傅！”