
    第二百零三章【猝不及防的反扑】

    王玄自己拍着电脑游戏桌子跟前，笑嘻嘻地激动着吼道：“NICE，干得漂亮，小鱼人这波操作，牛逼啊！”

    “……”

    “……”

    几个人，包括林宇在内，全都无言以对。

    “林宇，不用说我们也知道，这――”

    说了一半话的小胖，声音停顿了半晌，然后笑着脸颊说，“他就是你徒弟！”

    “还要你说？”

    王玄没好气地接上话：“我可是学到了师傅不少的技术，再说了……”

    刚刚说了几句，王玄便发觉自己是不是多嘴了，微微转头望了一眼林宇，立马迎来林宇无视的眼神。

    王玄慌忙择口道：“都是我师傅教的好，不然这个小鱼人，哪有这么厉害？”

    “呃……”林宇哑然了。

    这小子，还真是会变脸。

    “别给我扯淡，拿到十七个人头，再给我嚣张！”

    林宇没好气地冲着王玄说道：“你们知道，为什么对面在送你们人头吗？”

    “送人头？”

    所有人都是一愣！

    这尼玛，打了半天，对面的人，是在送人头？

    这谁会相信，他们居然给对手送人头？

    给一千万个理由，他们也不相信，暗影岛战队，居然会傻到，给他们送人头过来！

    尼玛，这是要飞天的节奏啊！

    “送人头？难道对面是故意的不成？”

    一边回到线上的老牛玩家，林晓冬盯着游戏屏幕，对着林宇回答道，“他们为什么要这么做？”

    “为什么这么做？”

    林宇嗤之以鼻地笑道：“恐怕，他们是想让我们先高兴上天，然后，把我们从云端打下来！”

    不声不响的，小胖冲着耳麦说了这么一句：“欲擒故纵？他们也玩三十六计？”

    林宇也不做过得的解释，反倒是吩咐他们大家伙道：“反正，等会儿，按照我之前的吩咐办！”

    林宇再次强调一番：“特别是林晓冬，你的牛头，我没有叫你保护人之前，一直保持激进的打法，要不然，这一场比赛，恐怕有点麻烦了！！！”

    可是，林晓冬并不当回事。

    这对面送人头？林晓冬想了想，还是不大相信。

    哪有这么傻的队伍嘛！

    “嘿嘿，放心吧，我知道！”

    林晓冬点了点头，一下子就将林宇的话，给抛到脑后去了。

    对面的上单巨魔，已经和上路的瑞文干了起来。

    虽然，瑞文的下去拿了一个助攻，但是，瑞文的补兵数，并没有巨魔多。

    巨魔，也趁着瑞文在下路的时候，成功地拿到了一个布甲的钱。

    出了小布甲，外加一把长剑在身，对着上来的瑞文，就是一阵火拼，丝毫都不怕瑞文。

    而下路，中路，双双都变得谨慎起来，对于补兵，更是严控不断！

    望着暗影岛战队的巨大变化，姚苏烟的声音，忽地响起来道：“果然，暗影岛战队之前，应该是在热身吧！看来，下面是要出真功夫了！”

    姚苏烟此话一出，立马引得一片人的同意声。

    整个体育馆内，哗然响动。

    “是呀，我倒是忘了，暗影岛战队有个习惯！”

    旁边一个男子，扭头问话道：“习惯？什么习惯？我怎么不知道？”

    “切！”

    之前说话的男子，鼻头一伸，哼哼道：“这都不知道，让我来告诉你吧！据说，暗影岛战队，在杀人之前，习惯给人送几个人头，如果对面的厉害，就多送几个，如果对面的不厉害，那么……”

    “就不送是不是？”男子连忙张口接话。

    那个男子摇摇头，无语地微微笑道：“要是对面的不厉害，他们就送二十个！”

    “二十个？”

    旁边的人，听说了以后，一阵惊呼声响起道：“暗影岛，加油！”

    “暗影岛，加油！”

    传奇MK的粉丝，也丝毫不逊，跟着嚷着吼道：“传奇MK，加油！”

    “传奇MK，加油！”

    “看来，双方战队的粉丝，都很热情，让我们再次回到比赛场上来！”

    姚苏烟的声音一出，全场立马很懂事地停下来，纷纷注目着OB界面，安静地看着比赛。

    忽然，上路传来瑞文阵亡的声音，巨魔在人头助攻都落后的情况下，六级单吃瑞文，拿下暗影岛战队的第一个人头！

    “哗……！”

    整个体育馆内，全场沸腾！

    “果然，暗影岛战队，之前是扮猪吃虎的，故意让人头啊！”

    “是呀，暗影岛战队，牛壁！”

    “……”

    声音一出，打野肖波，直接被对面的皇子，在中路河道中间给抓死，拿下第二个人头！

    全场的沸腾声还没有停息，立马传来第二波沸腾声。

    一时间，整个体育馆内，暗影岛战队的气势，立马飙升，直往上飞！

    杀了艾克的皇子，刚好升到六级，立马朝着下路赶去，准备抓一波下路。

    望着死掉的瑞文和艾克，林宇想不到对面的实力，竟然这么强横！

    这才几分钟时间，就已经拿下了两个人头，而且，还是在装备落后的情况下，得到的人头。

    “不行，得安排战术才行，不然，光是他们几个的技术，肯定打不过！”林宇心中暗道。

    可是，还没有来得及开口吩咐，眼睁睁地看着下路的滑板鞋和老牛，被皇子一个EQ闪现接R，直接关住。

    辅助曙光女神的大招，稳稳地落在身后，就连闪现的地方，也给死死地封住。

    身后的轮子妈，有了绝对的输出环境，直接QW两个技能下，带走小胖的滑板鞋。

    而老牛，也没有能够幸免，被轮子妈，直接带走留下两条人命！

    “林宇！”

    “师傅！”

    所有人都冲着林宇呼救。

    完全没想到，林宇才说话出口没多久的话，一时间就实现了。

    对面，已经开始反扑！

    下路和上路，对面的杀了人，也不着急回去，反倒是直接推塔。

    轰咯！

    两声巨响同时响起。

    上下两座防御塔，被对面的摧毁掉，只剩下光秃秃的一个废塔模样，落在原地，凄凉至极！

    “师傅，我怎么感觉，对面的妖姬，有点弱啊？”

    王玄望着上路和下路，双双都已经爆了，唯独自己的中路并没有爆。

    而且，王玄还是一直压着妖姬打，这其中似乎不大对劲，于是，王玄问道：“师傅，对面到底要搞什么鬼？”

    王玄一声师傅，所有人的目光，全都朝着林宇望过去，完全忘记了，他们这是在打比赛！

    “看我干什么？又不是我在玩比赛！”

    林宇没好气地冲着几个人吼道：“赶紧转过去，听我指挥，下面的比赛，可能有点难打！”

    “没问题，有师傅在，一切问题，全部都迎刃而解！”王玄笑嘿嘿地回道，手指轻快地敲击键盘，买了一个杀人书在身上。

    望了一眼王玄的装备，林宇这才放心了，瞄了一眼说道：“还算你小子有见识――”

    话说了一半，林宇停住了声音。

    尼玛，这也太不要脸了吧？听林宇这声音，林晓冬心中顿时这般想到。

    正准备发笑的时候，忽然，林宇的声音，再次传出来，在耳麦里面回响，众人都听得清清楚楚：

    “还知道出杀人书，不错，有我一分风范！”

    尼玛，能不能要点脸面？林宇都觉得，自己实在是有点无耻。