
    第二百零八章【再来？你是脑残么？】

    “耶！”

    一举推掉整个召唤师水晶，传奇MK战队的队员，一个个欢欣地跳起来，五个人拥抱在一起，兴奋不已地吼道：“我们赢了……我们赢了！”

    掌声，笑声，喝声，一阵接一阵。

    全场，都是一片惊讶声，不绝如缕！

    “林宇他们赢了！”

    林若因和唐晓晓，纷纷握紧了小粉拳，忍不住心中的激动，悄悄地撅着嘴，露出洁白的贝齿，出声惊呼道：“我们赢了哎……”

    “若因，他们赢了呢！”唐晓晓这个小妞，根本就忍不住心中的激动，拉拽着林若因的粉嫩胳膊道：“若因，今天晚上，我们要去吃一点好吃的，庆祝一下才行！”

    “就你最好吃！”林若因含笑着，在唐晓晓的鼻子上面轻轻一点，这才转过来问龙笑笑，“笑笑，晚上一起，找林宇请客！”

    这声音，怎么听着，感觉有一股暧昧的神情在里面？

    要是让林宇听到，还不心中一阵热血翻滚？

    “让我们以热烈的掌声，为传奇MK战队喝彩！”赢得了比赛，姚苏烟当即就对着话筒吼道：“今天的第一场比赛，到此结束！请大家稍等几分钟，马上准备下一场比赛，黑蛇战队VS强龙战队！”

    “让我们看看，本场比赛的MVP给了谁？”

    “请双方战队下场休息，现在大家先欣赏一下传奇MK战队的精彩时刻！”

    台下，周志伟和周天博，整个人一脸蒙圈地望着OB街面上的比赛，精彩视频里面，说不出定点字句。

    “天博哥，就算他们赢了这一场比赛，又能怎样？反正，跟林宇是半毛钱的关系都没有！”

    身边的向大帅气咬着牙齿道：“你看，他林宇，根本就是上不了台面比赛，等会儿，就看我们天博哥的精彩表演，肯定比这一场比赛，还要精彩万分！”

    “呃……是呀！”周志伟回过神来，盯着台上面的林宇，哼哼道：“天博哥，等会儿，等会儿，拿出你的实力水准，让他们看看，谁才是最强的战队主力！”

    “嗯，等会儿，看我的，一个提鞋的人，也配参加这样的比赛？”周天博自言自语地讥笑道。

    精彩画面，全是小鱼人的身影，活跃在整个召唤师峡谷内。

    毫不疑问，最后的MVP，直接给到了小鱼人身上。而采访，也叫到了玩小鱼人的王玄。

    台上，姚苏烟举着话筒，对着王玄笑眯眯地问道：“王玄，请问一下，本场比赛，你作为MVP有何感想？”

    “感想？”王玄迟疑了小会儿，望着整个台下的观众，郑重其事地说道：“其实，本场的MVP不应该给我，而应该给我们的教练，林宇！”

    王玄的声音很纯粹，特别是最后两个字，更是咬着牙齿说道：“林宇，不仅是我们的教练，而且，我的师傅！”

    “要不是师傅的教导，要不是师傅的战术，我们这个队伍，根本就不可能赢得比赛！”

    王玄一字一句地说，身边的小胖等人，也是一个个点头同意王玄的话，没有一个人反对，也没有一个觉得，王玄说的有错误半点！

    “尼玛？这是什么情况？”周天博一下子就蒙了！

    周志伟，向大帅更是蒙了！

    周围所有的人，一下子都蒙了！

    林宇，竟然是他们的教练？

    一个学校的学生，也能够成为他们的教练？

    这尼玛，谁能告诉我，他们说的是假话！

    周天博的脑子里，不停地转动着之前的那句话，一直，旋转，不停！

    体育馆内，更是一片惊呼声，响着一阵不断：

    “林教练……”

    “林教练…！”

    “…”

    林宇哑然了。

    我不过就是指导了一下，打赢了一场比赛而已，有必要搞得这么隆重？

    不过，王玄这小子，还真是！

    林宇暗暗地摇摇头，正当聚光灯照过来的时候，姚苏烟也跟着聚光灯过来，落在了林宇跟前，高举着手中的话筒，准备对林宇提问。

    林宇却比了个摆手的动作，接过话筒来，露出洁白的牙齿笑道：“就一场比赛，没什么值得骄傲的，我相信他们一定能够走得更远！”

    甩出这样一句话，林宇整个人冲着姚苏烟笑了笑，并没有说话。

    姚苏烟已经明白了林宇的心思，也不再打算问林宇，接过话筒笑道：“看来，咱们林教练有些害羞，我们就先放过他吧，先来采访一下，传奇MK战队的ADC选手――小胖！”

    姚苏烟这一声话，立马将林宇给放走。

    林宇对着姚苏烟挤脸一笑，便逃也似地离开了站台，来到了下面。

    四周的观众，纷纷朝着林宇挥手过来，几乎是要从站台上面飞下来的节奏。

    要不是有护栏拦住，肯定一窝蜂似地挤到林宇身前过来。

    好不容易才逃出来的林宇，直接冲着林若因她们几个身前过去，脸上挂着笑容，像是绚烂的花朵一般漂亮。

    “三位美女！”林宇张口便是美女一声，冲着她们三个笑笑道：“回去不？”

    “回去？”林若因脸色微微一愣。

    龙笑笑和唐晓晓，也是微微一怔，实在是搞不懂林宇这个葫芦里面，卖的是什么药！

    唐晓晓咧着嘴，就冲着林宇问道：“林宇，你这么着急干嘛啊？不是还有一场比赛吗？”

    说着，唐晓晓的眼珠子也不停地，盯着OB街面上的提莫，拍着手，一阵惊呼道：“若因，你们看――”

    我在说话，好不好？

    林宇无语了，这不搭理我也就算了，难道，还有比我更帅的人？

    想着，就转头顺着唐晓晓的粉嫩手臂望过去，正好瞧见了OB界面上，萌萌的提莫出场了。

    尼玛，就一个动画片，都要比我好看！

    林宇此刻觉得，人生，对于他来说，已经生无可恋。

    深吸一口气，林宇转过头来说道：“美女，不走我走了，拜拜！”

    可是，话还没说完，忽然，林宇就被人一把抓住。

    唐晓晓转过身来，冲着林宇笑道：“走，若因说了，今晚你请客！”

    说着，唐晓晓也不再看提莫，而是拉着林若因的手臂，跟着林若因，还有龙笑笑三个大美女，挺直身板，朝着体育场外面出去。

    就在这时，林宇身前，忽然冒出一个人来，徒手一伸，便拦住了林宇的去路，歪着脸颊笑道：“你就是林宇，林教练？”

    也不等林宇回答，他便哼声，冲着林宇道：“怎么，林教练，咱们再玩一把？”

    本来，林宇的心情蛮好的，可是被这么一个傻逼拦住，顿时，所有的心情都没了。

    “再来，你是脑残吗？”