
    第二百零六章【打，怎么不打？】

    “抓人？”

    王玄笑眯眯地，紧紧地盯着游戏界面上的小鱼人，“嘿嘿”地低着声音，回应林宇道：“放心吧，师傅，抓人，那可是我的强项，看我给你一出拿手好戏！”

    的确，对于王玄抓人的功夫，林宇倒是很想瞧瞧，王玄到底学会了多少，也算是检验他一番！

    “不要让我失望！”

    没有鼓励的话，也没有骂人的话，林宇只是淡淡地说了声。

    “……”

    一行人，再次别这师徒二人惊讶。

    这尼玛，完全就是逗逼二人组啊，哪里像是师徒！

    “少他娘的废话，赶紧去抓人！”瞧着王玄那模样，林宇就想对着他屁股一脚踹过去，终于还是忍住，对着王玄骂道：“给你三分钟，三个头给我拿来！”

    “我……”

    刚想说什么的王玄，想起之前的话，便再次将这些话全部都收了回去。

    缩着头没有说话，手中的小鱼人，却是出卖了王玄，已经朝着野区跑过去，准备抓皇子去。

    “你们先带线，不要管小鱼人!”

    林宇的声音，再次传遍他们的耳际。

    一个个，也很听话地，按照林宇的所说的指示，做事！

    对面的皇子，刚才被小鱼人和瑞文两个干掉，心有不甘，已经出现在小龙跟前，准备单挑杀龙。

    解说台上，姚苏烟的声音，再次回响：“看来皇子双方还是有些对龙心动了，暗影岛战队的皇子，已经准备开龙了，难道，传奇MK战队，还要一直单带吗？”

    一阵阵的疑问，立马勾起大多数人的兴趣。

    不过，OB街面上，此刻的小鱼人，已经朝着中路小龙跟前的河道过来，似乎是在寻找野区的皇子！

    “皇子被小鱼人发现了！”姚苏烟的声音，再次回响起来，“难道，小鱼人要对皇子动手吗？”

    话音还没有说完的片刻，小鱼人已经从容地交出了大招，“鲨鱼……！”

    一声鲨鱼的狂吼声，加上小鱼人的惊叫声，立马响动整个召唤师峡谷，满血的皇子和小龙，一起被从地底钻出来的鲨鱼，不要命地一口咬住！

    呀哈……

    小鱼人的娇声，顺道穿过召唤师峡谷。

    只见小鱼人的身子，扭动之下，直接提着三叉戟，就冲着皇子跟前过来，一把咬住皇子，结果了皇子的小命。

    连反抗的余地，都没有！

    就这样，赤条条地，直接秒杀皇子！

    杀完皇子，龙也不要，直奔对面的野区过去，并没有打算回家。

    “小菜一碟！”杀了皇子的王玄，笑朗的声音回荡起来，“下一个，妖姬！”

    声音落地，小鱼人刷完野区的野怪，立马朝着中路赶过去。

    而妖姬，正在补兵，似乎在等着小鱼人的到来似的！

    小鱼人，也从河道上来，出现在妖姬跟前，等待时机去杀妖姬，这时候，林宇的声音忽然回响起来，冲着王玄，就是一阵骂道：“王玄，你等个毛啊，是伤害不够，还是你胆子不够？”

    “哦……！”

    王玄应了声，手中的小鱼人，便冲着妖姬就过去，飞身一个WQ两段，三叉戟泛着透明的白光，对着妖姬的身子就冲过去。

    半空中，点燃，冲着妖姬的身子，就挂上去。

    咚！

    妖姬，也赫然交出了W技能，朝着小鱼人飞来，手中的魔法棒中，甩出一个金黄的技能Q，然后又是一个狗链子E技能，冲着小鱼人的身前，飞过来。

    速度之快，根本就容不得半点思考！

    呀哈~

    小鱼人娇声一动，整个身子向着半空一飞之下，踩在了海洋三叉戟上。

    妖姬的QE技能，全数落了个空！

    可是，就在这时候，小鱼人突然落地，只觉得召唤师峡谷的地面，悄然露出一个破洞来，然后妖姬的小命，被小鱼人的W之下，一个普攻加点燃，成功带走！

    召唤师峡谷内，接连传出超神的声音，以及上路防御塔、下路防御塔一塔，被摧毁的声音。

    “传奇MK战队，采取了分带的战术，成功拿掉上路和下路的一塔，换回了经济。”

    姚苏烟有些激动地解说道：“不过，这个小鱼人一直在抓人，这是什么原因呢？难道，是为了吸引对面的注意力么？”

    虽然姚苏烟这么说着，可是她心里，也没有底气，不敢打包票。

    眼看着推掉第一个防御塔，上路的滑板鞋和牛头，立马往后撤退，在野区吃掉了一个野怪之后，立马回家买装备去。

    而下路的瑞文，则是吃了一波兵，瞧见对面巨魔的身影，就往回撤，不跟巨魔多耽搁半点。

    打不过就跑，他们可是知道，就在等一波团战的机会了。

    不过，显然暗影岛战队，完全不给他们这个机会，他们五个人，已经全都聚集在中路，逼着林宇他们这边，开团！

    “师傅，对面的开始逼团了！”

    王玄的声音，再次回荡在耳麦里面，转过头来望了眼林宇说道：“师傅，咱们怎么办？打，还是不打？”

    “对呀，林宇，咱们打一级团吗？”众人，也跟着王玄的声音，开始问道。

    “打，怎么不打？”

    林宇忽然神秘一笑，冲着大家笑着说道：“这一波，咱们决定胜负！”

    一波定胜负？一个个满脸疑惑地望着林宇，不会是他们听错了吧？

    装备都没有对面的装备强，而且，他们这边，就小鱼人一个人的装备领先，他们怎么打团？

    要是现在开始就打团，怎么打得过？

    “不是，林宇，你别老是说笑话，行不行？”小胖可是知道，这要是开团，肯定打不过对面的，说不定，就被对面的一波团战给灭了！

    “谁说打不过！”林宇没好气地冲着小胖吼道：“打不过不知道先杀对面几个，然后再团吗？”

    “你是说……”小胖的声音，停在半空，然后这才继续说道，“那好，就看小鱼人了！没问题吧，王玄？”

    “不就是秒人吗？没问题！”

    王玄想都不想，便答应了过来，五个人，纷纷朝着中路齐聚过去。