
    第二百零七章【意想不到的团战】

    解说台上，姚苏烟欢欣地笑着：“难道，暗影岛战队，这是不给传奇MK战队活路吗？准备一波解决的节奏？”

    “哗…哗…！”

    体育馆内，全场，一片沸腾，如车水马龙一般，沸腾的声音，络绎不绝。

    台下的观众，也跟着附和说道：“看来，暗影岛战队不想跟传奇MK啰嗦了，准备一波定输赢！”

    “是呀！这一波比赛，看来，应该是这场比赛中，最精彩的一幕，我可得好好看看，学学他们打团的技术才行！”

    “切，我们传奇MK才是最强的！”

    “放你娘的臭屁，咱们暗影岛战队，才是最强的！”

    两个人，竟然为了这么一点小事情，吵了起来。要不是整个体育馆内的喧闹声实在是太闹，他们两个，肯定会被大家当成是疯子一样，给撵出去。

    还好，声音，实在是太喧闹。

    不过，也没有人理会他们，全都注目着OB界面，不希望错过这么精彩的一幕比赛。

    “看啦，要开团了！”

    忽然，一个人的声音，当即转移众人的注意力。

    暗影岛战队五个人，已经站在了防御塔一塔的位置，一排摆开，就像是要打架一般模样，跟在小兵身后，冲着传奇MK战队这边，就准备过来。

    “教练，咱们这一波，先解决谁？是小鱼人吗？”

    李峰的声音在暗影岛战队所有人的耳麦中，不停地转动着，“要不然，咱们开滑板鞋也行！”

    的确，开团，只要秒掉滑板鞋，或者小鱼人他们两个中的其中一个，传奇MK战队这边，都不用接着打了。

    因为，他们三个的输出，根本就不够。不被人家打爆，就已经算是好的了。

    “开小鱼人，到时候，皇子和妖姬，直接秒小鱼人，巨魔断后，不让对面的牛头过来开人，曙光放掉大招，立马转身回来保护轮子妈！”

    吩咐完这一切，张琪再次对着众人说道：“听清楚了没有？”

    暗影岛五个人，齐声回答：“放心吧，教练！”

    说完这一切，暗影岛战队五个人，直直地，冲着传奇MK中路防御塔一塔，开过来。

    王玄的小鱼人，收到林宇布置的任务，已经买了一个中亚在身上，相当于两条命的小鱼人，在众人身后晃了晃，准备伺机行动，秒掉对面的输出！

    “准备，找机会！”林宇一边给王玄指挥，一边给众人打气：“这一波想赢，就必须按照我的吩咐行事！”

    这一波比赛，不仅是关系到传奇MK战队的胜负，更是关系到林明海的生意，而且，还关系到众人的面子！

    能输吗这一波？

    不能！

    这一串串的想法，回荡在众人的耳中。

    而且，这一把比赛，更是关系到林宇的声誉，不管别人如何想，但是王玄，却是不容大家损坏林宇半点。

    “你放心吧，师傅！我们一定会赢的。”王玄在心中，暗暗下定了决心。

    突然，王玄的小鱼人，动了！

    只见小鱼人整个神奇，赫然往前微微一伸，手中的鲨鱼，穿越地谷之下，直接从对面五个人的身前，掘地而起，一口包住没有来得及走的轮子妈、妖姬和曙光三个人！

    “天啦，小鱼人的大招，直接打中了三个人！”

    姚苏烟的声音，没有丝毫的停顿，接着解说道：“小鱼人的身子动了，小鱼人一个大招，吃了轮子妈和妖姬两个差不多满血！”

    “天啦，这是怎么了？”姚苏烟的嗓子，都有些说不清楚了，“滑板鞋直接开了大招，老牛冲了过去，居然交出闪现，打了一波闪现Q，直接将还没有落地的妖姬和轮子妈打飞了起来！”

    “这是……”

    就连一边观察的张琪，都没有想到这一点。

    小鱼人开了大招，一个猝不及防的鲨鱼从地底飞出，接着滑板鞋的大招，带动着老牛冲过来，直接交出闪现Q，打飞了两个输出位置的英雄！

    “咚，天崩地裂！”

    皇子，也交出了大招，朝着滑板鞋的身子飞过来，巨魔，立马立起了一个巨柱，直接挡住滑板鞋过来的路。

    曙光，更是死毫不客气地，甩出大招，一个晃眼的光亮响起，就定在了滑板鞋身前不远处，搞得滑板鞋，liam交出了闪现，躲避曙光的大招控制！

    按照计划，暗影岛战队，还是打出了这一波计划中的战术。

    可是，妖姬和轮子妈，直接在半空中，还没来得及交出任何的技能，就已经被小鱼人秒掉！

    只剩下，一堆白骨！

    可是，小鱼人，却是一点都没有受伤！反倒是对面的阵容，一下子就被突如其来的变化，给打乱了秩序！

    呀哈~!

    小鱼人杀完人之后，立马朝着原地返回来，对准着身前的皇子和巨魔，就是一阵集火攻击!

    “天啦，皇子的大招，已经开到了滑板鞋！”

    可是，这一声惊呼，并没有结束，滑板鞋就已经一推一推之下，靠在了皇子身前，就在这时候——

    瑞文，更是开启大招，闪现过去，对准着皇子的周身，就是一阵翻滚之下，打出一套完美的光速QA，顺带将W技能和大招，完全都放在了皇子身上。

    一套，配合着滑板鞋在身后的输出，直接秒掉皇子。

    巨魔的大招，根本就放不到滑板鞋身前，只能放在瑞文身上，瑞文给干死，打了一个换人的行动。

    小鱼人的身子一晃，便配合着牛头，秒掉巨魔这个上单，毫不费吹灰之力！

    “没想到，暗影岛战队这一波，直接被秒掉了四个人！这是怎么了？”

    姚苏烟的声音，难以置信地娇声解说道：“恐怕这下，传奇MK战队，是要一波解决比赛了！”

    声音刚刚说完，传奇MK战队的四个人，小鱼人、滑板鞋、牛头还有艾克，已经朝着中路开过去，直接开始推中路防御塔。

    一秒，两秒！

    几乎两秒时间内，滑板鞋和小鱼人的快速伤害加攻击之下，拿掉第一个防御塔！

    继续前进，直逼第二个防御塔！

    三秒，直接推掉防御塔，进军高地。

    不得不说，推传奇MK战队四个人塔的功夫，那叫一个“快”字了得！

    瞧着高地被摧毁，而且，对面的复活时间，至少还有三十多秒，才能够复活，姚苏烟这般解说道：“看来，这一波比赛，传奇MK战队，打算一波结束了！”

    咚！

    一声防御塔门牙破坏的声音，回荡在召唤师峡谷内，接着，便传来枢纽水晶被摧毁的声音！

    眼看着就要摧毁防御塔，张琪的双眼之中，都发出了不可思议的惊讶，心中惊叹不已道：“这……这……”