
    第二百零九章

    “再来，你是脑残吗？”

    这一句话，简直就如一道晴天霹雳，忽地从天而降，重重地，落在张琪的脸上。

    “嘭！”

    张琪只觉得，自己的脑袋，已经开始有点晃悠。要不是张琪自己的身体还足够强，肯定当场就会被摔下去。

    强行站顶住，张琪整个脸上，都感觉一阵火辣辣的红烫，黑沉着脸色，冲着林宇望过去。

    你大爷，再来比一把就是脑残吗？

    眉头的黑线，都要将他的脸皮给压弯，张琪沉着个脸色，冷冷道：“林教练，你说什么？”

    “你这人怎么听不懂话？”

    林宇的雅兴，被这个张琪给打没了，看都懒得多看他一眼，没好气地说道：“你这人怎么喜欢听实话？难道，还想我再说一遍不成？”

    “你……！”

    张琪被林宇气得话都说不出来，再也忍受不住，指着林宇气愤道：“林教练，难道再打一把比赛，都不敢吗？”

    忽然，张琪的脸色悄然一转，一个瞬间就变成笑眯眯的样子。

    眯成一道缝的眼珠子瞅着林宇，张琪双眼都放着精光道：“难道一场比赛，就把林教练吓成这个样子，林教练，原来是个胆小鬼？”

    在张琪看来，这样一番话，林宇必然会勃然大怒，不然也会欣然答应自己的挑战。

    张琪的脸上，都透着笑容，心中暗爽，林宇，你要是答应我，老子就让你们战队，死无全尸，活不过二十分钟，到时候，看你还不声名扫地！

    “你他妈有病是吧？”

    林宇没想到，这家伙竟然如此脸厚，翻着白眼，从张琪的身边错过，走了开去：“还真是奇怪，这个世界，什么样的垃圾都有！”

    说完，林宇便给三个大美女开道，然后一甩手的功夫，走了！

    只留下一道淡淡的背影，给一脸蒙逼的张琪一个回想。

    走出去好长一截路，唐晓晓才疑惑不解地冲着林宇笑问道：“林宇，你怎么不接受他挑战啊？”

    “……”你不要这么萌，行不行？

    林宇在心中，冲着唐晓晓无语，呵呵一笑：“我又不是过山车，是个人都能坐吗？”

    “……”林若因。

    “……”唐晓晓。

    “……”龙笑笑。

    “对了，林宇，这么早，你就赶出来干嘛？”林若因也是好奇，这才多长时间，林宇就跑出来？

    下一场比赛，不是好可以学习经验吗？难道，林宇根本就不屑这点经验？

    这个念头，在林若因的脑袋瓜子里面回荡，想了小半会儿，林若因也打发了这个念头，一时间，对林宇的行为，越发的好奇了。

    “我去给林叔叔说点事情！”林宇扬着手在后脑勺，一脸得意地贼笑道：“怎么，你们以为我要干嘛？”

    林宇一脸无辜的模样，笑起来很有些迷人，林宇脸颊的半点侧面，正好露在三个美女眼前。

    不过，林宇并没有发现，唐晓晓和林若因双眼中放出的一阵光芒。

    “走呗，正好，我也回去看看老爸，有件事情要给老爸说一下！”林若因像是什么事情都没有一样，扭着身子就走了，留给林宇一个漂亮的背影欣赏。

    一双欣长的美腿笔直，一扭一扭的腰身，就像是女枪一样水灵，让林宇欣赏了个够。

    尼玛，这身材，怎么变得这么好了？林宇望着林若因的背影，在心中一阵暗爽道。

    正在林宇一脸邪笑地盯着背影的时候，忽然，唐晓晓脸色一转，对着林宇一阵娇声道：“林宇，你干嘛呢？快点，我们等会儿还要去购物！”

    “购物？”林宇当场就是心头一凉。

    尼玛，等会儿，我们找完了林明海，你们还要去购物？难道，我又要当免费的苦力？

    想到这里，林宇就一阵哆嗦，脸庞皱紧成一块道：“那个，我们能不能慢点？”说着，林宇还朝着她们三个，使劲地眨眨眼给她们示意，看能不能跟她们商量一下。

    “快点！”唐晓晓的娇声，立马传来。

    林宇刚想懒洋洋地，忽然，龙笑笑和林若因两个大美女，一起转过身来，对着林宇回眸一笑：“林宇，你是不想走，还是……”

    话还没有说完，林宇便一溜烟地跑过去，强挤出笑容来：“走啊，我之前不是脚麻了而已，现在全好了！”林宇捞了捞自己的后脑勺说道。

    “还麻不麻？”

    “爽不爽？”

    “……”

    “哎哎，别这样！”林宇扯着嗓子后悔道。

    他就知道，这三个小妞得罪不得。一旦得罪，自己肯定得遭受一番痛苦“折磨”。

    “知错了没有？”

    “知错了！”

    “那还去不去购物？”林若因掐着林宇的腰间小肉，一张绝美的笑脸，盯着林宇笑道：“要不要给我们当免费的苦力？”

    “哎，不……啊！……行！”

    林宇说出了行，这才轻松了不少，转过脸来，笑眯眯地盯着林若因，“我这就去，还不行吗？”

    林若因哼声道：“这还差不多！”

    唐晓晓和龙笑笑，则在一边笑笑不说话，只是笑眯眯地盯着林宇，就像一个色狼一般模样。

    …………………………

    遥远的山村里面，一顶破旧的房屋内，一个老头正在打电话，还是比较破旧的抗战时期电话。

    电话那头，传来声音道：“林老头，是时候让小子回来了！”

    老头子皱着眉头说道：“不是才出去没多久吗？怎么回事？”

    “这边有新任务了，这个任务，差不多已经完成了，可以撤了，大不了，赔偿他们一点钱就是了！这边的任务，要更重要！”

    电话里面这般说道，没等林老头说完，电话便咚地一声，挂断了。

    “可是……哎！”老头子欲言又止的样子，放下手中电话。

    沉静了半晌，这才撑着模板，起身来点上一杆大烟，吧唧吧唧地抽起来，吐出淡淡的一口烟雾，盯着门前的月光道：“毕竟是欠人家的人情，难道，就不还了吗？”

    “哎……”老头子无力地叹了几声气，这才背着一双手，朝着隔壁家去了。

    (天津)

    