
    第二百一十章【还要不要肉偿？】

    明海集团内，林明海正坐在办公椅上，下面坐的，正是林宇和林若因她们几个。

    瞧见林宇要和自己老爸谈事情，林若因很懂事地给他们打了声招呼，端来两杯咖啡。

    而龙笑笑和唐晓晓两个，也跟着林若因一起，去了休息室等待。

    一时间，屋里面只剩下林宇，林明海以及王福他们三个人。

    “其实，也不是什么要紧的事情！”

    林宇谦逊地坐下来过后，端起手边的咖啡，微微小抿了一口，这才对着林明海，继续笑着说道：“林叔叔，网络会所的事情，差不多已经能够解决了，你放心，该是你的，总是你的，他们想都别想得到！”

    林宇的眼睛很坚定，语气，也很轻松，好似一点压力都没有。

    “可是，这比赛不是还没有打完吗？”

    林明海很是疑惑地望着林宇，手中的咖啡，猛地深吸一口，一点都没有品尝的意思道：“难道，他们已经认输了不成？”

    林明海知道，林宇并没有参加比赛，他只是作为战队的教练，在指导他们比赛而已。

    而今天的比赛，林宇也带领着他们成功地赢了这一场比赛，成功地拿下了胜！

    “认输倒没有！”林宇含笑道：“不过林叔叔你放心，差不多已经赢了！”

    说着，林宇又喝了一口咖啡，笑着说：“林叔叔，不知道暗影岛那边，为什么要跟你们争地盘？应该不会这么简单吧？”

    林宇才不相信，就是为了争夺地盘才举办这个网络会所比赛，事情应该没有这么简单！

    况且，暗影岛网络会所的老板，又不是疯了，干嘛和明海对着干？

    林明海望了一眼王福，王福便心领神会地出去了。王福虽然跟了他些许年头，但是知道事情不简单，自己应该躲避一下。

    等王福走了以后，林明海这才重重地叹了口气，仿佛下了很深的决心，这才娓娓道来：“这件事情，还得从以前说起！”

    林明海双眼泛着回忆的味道：“三年前，我们还是生意上的合作伙伴，向无极才升了局长不久。”

    难道是很向无极有关？林宇心中这般想到，却并没有打断林明海的话。

    林明海一副若有所思的说：“向无极的侄儿周志伟，一直喜欢若因，在高中的时候，就对若因穷追不舍，可是，若因一直都没有搭理他！”

    林明海觉得林宇已经明白了，便没有多说，反倒是望着林宇说道：“你现在应该知道了原因吧？”

    若因？

    难道是为了林若因？

    “向无极动自己的力量来逼跨林明海，让林明海和他们家联婚？”林宇惊讶地瞪着眼珠子问道。

    “不错！”

    林明海并没有否定，无力地苦笑道：“这个向无极，仗着自己一方局长，就让暗影岛网络会所直接从一个无名的小会所，一个功夫成为了我最大的对手，他们这么做，就是为了逼婚！”

    林明海的手掌，重重地拍击在办公桌上面，咬着牙说道：“要不是向无极，这个暗影岛也早就被我吞并了！”

    原来是这么回事！

    搞了半天，林宇现在才知道，原来这一切都是生意上的事情，而且，还涉及到林若因的婚事！

    这样一个大美妞，林宇可不能让她落在落在周志伟这个家伙手里。

    再怎么说，林若因似乎也对自己有那么一丝好感呢！

    林宇怎么舍得？

    “这简单！”林宇忽地笑了，冲着林明海说道：“林叔叔你放心，有我在呢，他一个向无极，恐怕过不了多久，就进牢里了！”

    林宇点了支烟，扔给林明海一杆雪茄：“林叔叔你放心，向无极明天，恐怕就垮台了！”

    垮台？

    这两个字，突然就让林明海心中一愣！

    难道……难道向无极被抓了？还是被林宇给治了？

    林明海怔怔地望着林宇：“小宇，你是说……”

    “嘿嘿！”林宇笑笑，并没有给林明海明着透露半点，微微笑着不说话。

    叮！

    忽然，林宇的手机响动了。

    手机上面，来王浩的信息：

    事情已经办妥，暗影岛结束！

    这小子的度，还挺快的嘛！林宇不禁感叹道。

    冲着林明海笑道：“林叔叔，你先忙，明天，就没有什么暗影岛，也没有向无极这个人了！”说完，林宇便起身告辞。

    林明海很不相信。

    不过，林宇既然这么说了，林明海也不再多问。他知道林宇他们做事，一向不做没有把握的事情。

    出了门，林宇便现，林若因正蹲在门口张着耳朵偷听他们的谈话，眼珠子都泛着淡淡的白水珠。

    “谢谢你，林宇！”

    林若因满脸哭腔地强忍住泪珠，粉嫩的拳头轻轻地擦拭着脸颊的泪珠，缓慢地别过头去，不再看林宇一眼。

    “咳……没什么！”

    林宇多少有些不忍心，厚实的手掌轻轻地拂在林若因的脸颊，柔声道：“若因，其事你不用谢我，如果你实在要谢我的话，有个很简单的办法！”

    说完，林宇的脸上，透着斜斜的坏笑。

    “怎么谢？”林若因面含桃花地问道，一双大眼珠子眨巴眨巴地盯着林宇的双眸，娇声问道。

    “其实也不用你费什么功夫，你要是实在想谢我，你想用肉偿来感谢我，我也很乐意啊！”

    说完，林宇一脸天真无邪地样子，郑重其事地望着林若因。

    “林宇，你！！！”

    原本还有些感谢心思的林若因，大眼珠子立马瞪着林宇吼道：“你能不能正经点！”

    “哦，我很正经！”

    林宇一脸正经地盯着林若因，撅撅嘴笑道：“你不愿意，我还不愿呢！就你这身材？我还嫌不够翘。”林宇做了一个哧鼻的动作，冲着林若因努努嘴。

    “你——卑鄙无耻！”

    林若因一扭身，对着林宇的腰间小肉一扭，原本伤心的气氛，一下子就变成邪邪的笑脸：“怎么样，还要不要肉偿？”

    “啊，要，怎么不要，大美女肉偿，我不要才是傻子！”

    林宇摆脱林若因的纠缠，一下子就窜了出去，对着林若因咿呀道：“林大美女，要不要今晚就肉偿？”

    “林宇，你给我站住，看我不把你大卸八块！”

    林若因的娇声，顿时传到唐晓晓和龙笑笑两个的耳中，引得她们两个一阵较声，掩着樱桃小嘴一阵格格笑。

    唐晓晓笑了好一阵子，这才对着龙笑笑道：“笑笑，我们大美女若因，这是喜欢上林宇了吗？”

    “我看你个小妮子，也喜欢林宇吧？”龙笑笑婴咛一笑，恍若隔世的绝美桃花一般鲜丽！

    