
    第二百一十一章【我们跟你一起走！】

    公寓内。

    林宇跟三个大美女一起，刚刚回到公寓，林宇的电话就响了。

    电话屏幕上面，是一个陌生的电话号码，不停地跳动着。

    “喂？”

    林宇接通电话声音问道：“请问你是哪位？”

    之所以要这么问，主要是因为林宇的号码，知道的并没有几个人。而且，知道林宇号码的人，他都存有电话！

    显然这个号码，林宇并不知道。

    “林老头我！”

    电话里面传来一丝熟悉的老人声音，冲着林宇吼道：“怎么，老头子我好久不打电话，你小子都不记得我了？”

    电话里，满满的责备声与调侃声。一听就知道，这两个人的关系很亲密！

    “……”

    林宇实在是没想到，林老头这才没多久，脸皮就这般厚了，说话还一点都不带刺！

    而且，话语中，还丝丝在理。

    “哪能啊？”

    林宇侧身过来，瞧见林若因她们没在，这才小声地走到门口跟前，对着电话里面问道：“怎么了林老头？莫不是有事情找我不成？”

    林宇开门见山地说道，“难道，你又给我接了什么任务吗？我可告诉你，我这个任务都还没有完成，你……”

    话都没有说完，林老头的声音突然打破林宇的话说道：“这次你可是猜错了！”

    林老头卖着关子说道：“其实这一次，上面叫你回来，关于那个网络会所比赛，你也不用操心了，上面已经安排了人去解决，至于向无极，你也不用找王浩去做。”

    向无极？王浩？

    这些事情，林宇可没有跟林老头说过，林老头是怎么知道的？

    难道……？

    林宇的脑海中冒出这么一个念头来，莫非，上面一直有人在监视我，我还不知道？

    想到这里，林宇就觉得一阵可怕！

    “难道……”林宇并没有明说，而是换了一个方式，对着电话里面的林老头问道：“林老头，我眼睛里面进沙子了怎么办？”

    “进沙子，怎么回事？叫你小心点不小心点回来我给你看看！”

    林老头没好气地对着林宇骂道：“这么大个的人了，难道还要老头子我时常关照不成？”

    话里话外，都没有别的意思。就是最简单的家常问候。

    “哦……”林宇的声音拖长，等着林老头话。

    果然，林老头听见林宇这般啰嗦，立马抢先一步说道：“明天你就回来吧，就这么多，不废话了！”

    说完，林老头便挂断电话，只留下一阵嘟嘟的声音，回荡在林宇的耳朵里面。

    “这个林老头！”

    林宇笑咪咪地盯着门外面，忽地笑道：“上面的人？既然跟他们狼狈为奸，就怪不得我林宇了！”

    双眼，充满了冷冷的寒意，要是有人看见，肯定会瞧见林宇双眼之中的道道精光，仿佛一个绝世的杀神一般，让人浑身一寒！

    “林宇，上来一下！”

    正在林宇望着门外的时候，楼上的唐晓晓跑出来，脸上透着坚强的笑容，冲着林宇笑着说道。

    如果不仔细瞧，定然不会瞧见唐晓晓脸上的笑容，藏着一丝留念的味道。

    “找我？有什么好事，难道有人要肉偿我？”

    林宇一点都不正经地冲着唐晓晓笑道，嬉皮笑脸地盯着唐晓晓，露出一股子的坏笑。

    “林宇，你上来再说！”

    唐晓晓不好意思地跺着脚，脸上都是淡淡的红晕，冲着林宇鄙视道，“林宇，你到底上不上来？”

    也不管林宇答应不答应，唐晓晓气哼哼地转过身，直往林若因的房间进去了。

    “这个小妞！”林宇笑笑地摇摇头，望了一眼楼上的房间，便踏脚上去，脚步声，一步一步地传在空洞的房间内。

    “找我有什么事啊？”人还没有到，林宇的声音，便率先出现在林若因她们的耳边，像是捉迷藏一样地悄声说道，“我可进来了哦？”

    咯吱～

    林若因的房门，立马露出一道道道的门缝光亮，再次问了问：“美女，不介意吧？”

    从来都不准林宇上楼，林宇自然要问清楚，不然，这几个小妞要是说自己是色狼，那可就不好了！

    所以，林宇这才对着众人问了问。

    “你又不是傻子，开了门不进来？”林若因冲着林宇娇声怒道，“爱进不进，不进滚……”

    “滚”字还没有说完，房门便被林宇大大咧咧地推开，一股沁人的芬芳扑鼻而来。

    “好香啊！”

    林宇自言自语地低声笑道，双眼悄咪咪地盯着四处张望，粉嫩的装饰更是显得小女人的清新！

    “看够了没有？”

    林若因的娇声，赫然打断了林宇的目光，瞧都不瞧林宇一眼，对着龙笑笑和唐晓晓笑道：“咱们关门放狗吧！”

    尼玛？关门，放狗？这尼玛什么意思？

    林宇浑身的鸡皮疙瘩都抖起来，准备朝着门口过去的时候，房门忽然间就自动闭拢，哐铛一声，吓得林宇心头一震一震的。

    “不要乱来吗，小心我兽性大，到时候可不要怪我？”林宇颤颤巍巍地后退两步，望着林若因她们三个说道。

    “……”林若因她们三个一脸无语，傻傻地盯着林宇。

    倒还是林若因率先开口：“林宇，你慌什么？咱们已经放狗了，呵呵……”

    唐晓晓和龙笑笑两个，也跟着林若因一阵格格地笑起来，指着林宇笑道：“怎么狗不咬人呢？呵呵……”

    “……”

    你大爷，敢说我是狗？

    林宇瞪着三个人，实在是不想多言了，“你们到底想干嘛？不说我走了啊？”

    林宇没想到，她们也对自己做恶作剧。还真是三个诱人的小妖精，要不是林宇定了不错，已经冲着她们三个，扑了上去！

    三个大美女，**一夜值千金啊！

    “那个林宇你等等。”

    难道我们就没有一点诱惑力不成？还是你就是一个变态？

    不管怎样，林若因叫住了转身准备离开的林宇，笑眯眯地盯着林宇，单手搭在林宇的肩膀上，一股淡淡的清香冲着林宇的鼻腔进去。

    突然，话锋一转，林若因小手扭着林宇的腰间小肉，好像很享受一样，语气中，带着淡淡的忧伤味道：“林宇，你要走了吗？”

    我要走？她们怎么知道？

    林宇转头，望着林若因的小眼眸，“走什么啊走，我还不是你们的保镖吗？”

    为了不让她们伤心还是什么的，林宇也不知道为什么会这样说：“明天我有个新任务而已，放心吧，你们要是想跟我一起去，我还是挺乐意的！”

    说着，林宇又恢复了一脸坏笑的样子，没有丝毫的离别之意。

    “那好，你去哪，我们跟你一起走！”

    