
    大晋王朝，民安四年十二月十二日晨夜。

    在一座三进的大宅院的后罩房旁，有一间用稻草搭成的茅草屋。

    屋里的炕上睡着三个人，其中一个被冰冷刺骨的寒风冻醒。

    姜傲雪迷茫的睁开双眼，脑子里一片空白，直到一股冷入骨髓的风钻入被窝，她才渐渐地清醒。

    漆黑如墨的夜里，天地间寂静得仿佛只有她一个人。姜傲雪心中不由得恐慌，恐惧的泪水滑过脸颊流到嘴角，被风吹得冰凉的泪水从口中滑过咽喉流入肚中。

    舌尖上弥漫着凉凉的，咸咸的，苦苦的滋味，甚至有种难言的酸涩笼罩着心头……

    就如现在复杂的生活一般，直教人愁肠百转千回。

    发苦的舌尖，更让她眼圈中的泪水汹涌如同决堤的河水。心中那份没由来的恐惧愈来愈深，深得似乎快忘记了自己。

    “嗯。”

    睡在中间的人一个翻身，身子好似察觉到了寒冷，瑟缩得往另一个人身边挪了挪，感觉温暖了，舒服的闷哼一声。

    被晚云一番小猪般可爱的动作惊着的姜傲雪，驱散了不少无端的惧怕。

    看着窗外由深墨变淡的趋势，她知道天色不早了，若是不起，那些捧高踩低的奴才又要挑事了。

    右手滑出被子，撑着起身，从枕头旁拿起衣服穿，即使她穿衣服速度很快，但身子依然冻得毫无知觉。

    双手合上用力搓了一会，姜傲雪麻木的手才有点知觉，摸着黑把门板卸下来。

    凛冽的北风迎面扑来，让她不得不闭上眼睛，锋利无比的风仿若利刃似的不断地刮着脸。脸颊上一阵阵刺痛袭来，姜傲雪强忍着大风睁开双眼，麻利的把门板装上。然后不顾呼啸而来的朔风，她躬着身子，顶着猎猎作响的巨风向井口走去。

    等她看到井口处那一盆盆仆人的衣服，登时她面色大变，清亮的眸子里映着寒凉的冰芒。

    莞尔，嘴角牵强的扯出些许弧度来掩饰眼里浓得化不开的悲伤。

    片刻，姜傲雪敛去脑海里纷飞的思绪，拢了拢单薄的青色粗棉小袄，蹲下身子清洗衣物。

    当她那一双皱巴巴带着厚茧子的手伸入水盆中，沁凉的水让她下意识的缩回手。但一想起卯正仆人们例行检查，手还是拎起衣服使劲揉搓，似乎把说不出的郁气和愤怒的情绪用这种方式发泄出来。

    耳边呼啸的北风似万鬼啼哭，又好似正忍受酷刑的女人发出凄历的惨叫声，她连连摇头，希望脑能够驱散脑子里七八糟的想法。

    此时，屋内被晚云抱着的浣碧若有所感，胸口传来的憋闷感让她幽幽转醒。

    醒后，她用力的把晚云的手掰开，利落的起身、穿衣、穿鞋袜，有如行云流水般的动作一气呵成。由于酷寒，浣碧双脚不断的抬起、放下，直到身子回暖时才打开门，顶着强风一步一步的走向井边。

    快到目的地时，浣碧直起身子就瞥见蹲在井口处的小小剪影——姜傲雪。

    犹记得当初那天真烂漫的笑容，可如今……却是小姐的身子，丫头的命！

    真真是造化弄人啊……

    夜凉如水，何况是数九寒冬的夜晚，冷得浣碧的身子抖如筛糠。

    风刮得松树叶簌簌的响起，而姜傲雪瘦弱的身子没入在无垠的黑暗中，是那得不显眼。

    白色的雪花纷纷扬扬的洒落，一朵率先飘散大部队的雪花落到了浣碧的眼皮上，冰凉凉的。

    而她前方的身影也有些模糊了……

    一点点的消失在黑暗中，似乎整个身体融入了里面，又似乎那里什么都没有。

    也许那里本就没有什么！

    想到这些，浣碧的心针扎般的疼，不由得愁眉。

    站在大风中好久，直到被冻得身子僵直浣碧才回神。

    清水鼻涕流到了嘴边，她使劲得抽了抽鼻子。可鼻涕似出了牢笼的孩子往外跑，不得已用大拇指和食指掐着鼻子，低头深吸一口气，把鼻涕挤出来了。然后浣碧抬起手臂，头一低，往衣服上蹭，脸上顿时清爽多了。

    解决完卫生问题，趁着风小了一些，她一路小跑，等到了姜傲雪那里便蹲下身子。

    姜傲雪察觉身边有人，便知是谁，头也不抬的说，“浣碧，怎么不多睡会？”

    浣碧愣了愣，没想到小姐能猜到，好一会答道，“小姐怎么猜出来的？”

    “我身边四个丫头，唯有你是最有本事的。自打你来到我身边，你从不自怨自怜，一直谨记自己的身份，从未有过越矩的事。如若不是当年那事，凭借你的才情、样貌及家世，天下的好男儿可不就随你挑？”姜傲雪拎起衣服，浑水顺着衣服哗哗流着。她双手握住衣服两端，一拧，水有如打开的水龙头不断地从里流出，扭头看了浣碧一眼如是道。

    闻言，浣碧沉默了，似是忆起记忆深处不愿提及的事。

    气氛冷凝，好似在回应着天上飘落的雪花……

    浣碧沉默好久，久到姜傲雪不认为她说话时，她缓缓吐出一段惊人的内幕。

    “当初掳我走的人是严相的人，严相一党想用我来胁迫家族里的人为他们打开方便之门，甚至逼迫他们站队。可他们估错了我在家族中的地位。世家里的宠爱不过基于能给家族带来多少利益，若是有人危及家族，他们手段狠辣得令人胆寒！况且若只舍弃一人便能挽救家族命运，你说他们如何做？严相即使是三朝元老，权势滔天，桃李满天下，也不过是对世家里的弯弯绕绕一知半解。”

    听到这段话，姜傲雪手中的动作顿了顿，倒吸了一口凉气，“天子脚下，他们怎么敢做出掳人、逼迫之事？”

    “哼。”浣碧冷哼一声，斜睇一眼姜傲雪，“为何不敢？所谓财帛动人心，何况是权势？”

    对方眼里转瞬即逝的冷意姜傲雪没有错过，她下意识离她远一些，倏地想起所作所为，心里又暖了些。

    因为浣碧再怎么冷漠无情，至少从未伤害过自己，不能因此而疏远对方，但她不想浣碧心中始终充满怨气和恨意。

    “后来你不是在别人的帮助下逃了出来么？可见这个世上还是有好人的。”

    话语刚落，浣碧泪盈于睫，晶莹剔透的泪花宛若断了线的珠子落下。带有莹润光泽的泪珠行走的路线在雪光的映照下，白皙细腻的肌肤散发着温润的光泽，一如暖玉。

    这样梨花带雨的美人别说男人，就连身为女人的姜傲雪都有些为之怜惜。

    “可是，好人不长命……”说到这里浣碧忍不住哽咽。

    “别这么说。”姜傲雪拍了拍她的肩，“你要是真的感激他，若有来世，你便报答他就是了。”

    浣碧苦笑一声，“怎么可能有来世？若有来世，我宁愿从未和他相遇，这样才是对他最好的选择。”

    “他不一定这么想，他不救你而死，也会救他人而死。救你这种心怀感念的还好，救那种忘恩负义的，他可就更惨了……说不定一时英明尽毁！他可是个英雄，就连当今都对他赞誉有加，要是名声坏了，他还真是有冤无处说啊……”

    姜傲雪把衣服放在井边的台子上，拿起一根棍子，边用力锤打衣服边说。

    “也是，从他生平能看得出来。”浣碧思绪有些飘忽，“诚然，若真有来世我定要好好守护他，哪怕化身为魔也在所不惜！”

    “他能得到你这样的守护者，也不枉来到这世上走这一遭了。”姜傲雪不无羡慕的说道。

    “不，这还不够。”浣碧神情有些激动道，“他曾经被逼上梁山，落草为寇，就是因为那该死的世家！朝代更替数次，每次夺嫡之争国家都会元气大伤，而世家盘距数十年却未伤筋动骨，就是因为权势把他们的胃口养大了！所以才敢肆无忌惮的强掠别人的东西，甚至不惜与皇帝为敌。世家的底蕴早就足以让他们称帝，为什么不那么做？不是那可有可无的名声，而是一旦做了皇帝，势必与其他世家为敌。你看看当今和严王对世家的态度，就能从中窥见一二了，要知道，就连旷古奇才的严王不也被他们弄得身染剧毒？下半辈子只能坐在轮椅上度过余生……对于连风姿卓越的严王而言，是多么残酷的现实啊！他今年才二十四岁啊！二十四岁啊……”

    “虽说严王风姿卓越，惊才绝艳，可说是旷古奇才未免牵强了些。”姜傲雪皱了皱眉，不解的说，“况且世人皆说严王冷酷无情，心狠手辣，暴戾成性。就连仙逝的太上皇都曾说他为将为帅，决不能为君。”

    “世人都爱捕风捉影。”浣碧缓缓起身，弯下腰锤了锤蹲得有着发软的双腿说。

    姜傲雪立刻反唇相讥，“无风不起浪。”

    “现在外面的人都说你恃宠而娇，妒忌成性，是一个容不下新人的妒妇！可是，你告诉我，你是妒妇吗？”浣碧一字一句的反问。

    登时，姜傲雪被说的哑口无言，没有多少底气的说，“那不一样。”

    “哪里不一样？世人多愚昧，素来以讹传讹，这些流言蜚语虽说是从他们口中而来。可若没人从中加以引导，为什么讨论严王和你的事情那么多人？再说了，你的事都过去一年多了，你又是深居简出的内宅妇人，谁还知道你家关上门的事？”

    浣碧就点到即止，她知道小姐是个聪明人，只是被老夫人养得太过单纯了，这样的性子在后院会被吃的连骨头渣都不剩。

    过于纯良的女人遇不到对的人，结局都不怎么的好。

    要不是姑爷根基薄弱，还忌惮侯府的势力，身边再有几个忠心的丫头护着，否则，恐怕小姐早就成了一抔黄土了……

    就算是这样，四个大丫头，只剩下自己和晚云了。