
    因为谈及的话题过于沉重，所以二人不在开口说话。

    空旷寂静的晨夜里，突兀的响起棍子锤打衣服发出的＇邦邦＇声，非常有节奏。

    卯正时分，后罩房传出动静来，昏黄的灯光把主仆二人的影子拉的很长很长。

    即使两个人起得很早，这些衣服还是有好多盆没有洗，浣碧只要一想到待会有人存心刁难，不由得加快了手上的速度。

    无论手上的速度怎么快，依然抵不过基数庞大的衣服。

    “浣碧，什么时候下得雪？”晚云跑到浣碧身边，抬头时看到小姐也在旁边，顿时惊呼，“小姐，你怎么也起得那么早？”

    浣碧把手中的棍子一仍，怒视她，尽量压着心中的邪火，不断说服自己不要与晚云计较，语气不免有些冲，“都什么时候了，马上就要有人来了，赶紧干活。”

    说完拿起棍子锤打衣服，焦躁的情绪浮上心头，奈何她只能把怒气朝着衣服发泄。

    俄倾，姜傲雪眼前出现了阴影，一双粉色的绣花鞋随之映入眼帘，心道，来了。一股苦涩涌入五脏六腑，久久未退去，反而更加浓烈。

    立夏低头俯视着她，想到昔日高高在上的夫人，如今却还不如个奴仆，颇是痛快。居高临下满是嘲讽的说，“夫人，您这千金之躯怎能做这种丫头的活？”

    闻言，姜傲雪握紧拳头，咬着牙，把心里的屈辱忍下。可泪水不争气的夺眶而出，啪啪滴落水盆中，却似砸在了她心中，搅乱了平静无波的心湖。

    虽然姜傲雪不说话，可立夏眼尖的看到浣碧双手紧紧地拉着晚云，贴着她耳朵说些什么，而愤怒的晚云听后耷拉着脑袋，无精打采的。

    斜睨一眼远处，后罩房旁边的茅草屋是那么的显眼，立夏一双三角眼猛地迸发出一道暗芒，那是一种恶毒又不加掩饰的光芒。

    当她想到一个不废吹灰之力，就能为主子铲除异己的好主意，立夏顾不上羞辱姜傲雪，屁颠颠地跑了。

    “小姐，立夏她刚才……”浣碧又言欲止道，也不知是她多心了，还是怎么了，她总觉得立夏刚才的眼神很诡异。

    姜傲雪缓缓起身，四处眺望，入眼皆是白茫茫的一片。

    鹅毛般飘飞的雪花，给大地铺上一层厚厚的白毯子，塑造了一个银装素裹的世界。

    她闭上双眼，贪婪得呼吸新鲜的空气，空气虽然冰冷，却难得的清新。脸上冰凉的触感更让她心情舒畅，浑身僵直的身子，似乎渐渐地轻松舒适了。

    朱唇轻启，露出洁白的贝齿，“是福不是祸，是祸躲不过。”

    这样的小姐浣碧从未见过，清冷孤傲的神态，好似乘风归去的仙子，缥缈无依，让人抓不住。

    “小姐，立夏不过是给一个花魁当婢女，有什么好神气的？还有，浣碧你是哪一伙的，刚才干嘛拉着不让我跟她理论？”晚云气呼呼的说。

    姜傲雪扫了一眼晚云，视线落在了浣碧身上。

    望着始终冷若冰霜的她，似乎只有碰到晚云和她恩人的事，才会有点烟火气息。哪怕自己这个小姐，也都不能使她情绪起伏太大。

    或许是怨自己吧？

    自己爱的如此卑微，甚至无视了身边人的感受，又怎么能得到她忠心的对待呢？

    那些道理不是不懂，而是自己不愿清醒，因为沉沦痴迷于那美好的爱情！

    爱情不是苦苦等待就能等来的，否则，世间怎会有那么多的痴男怨女？

    或许是时候醒来了，只希望一切不要太晚……

    天边的浓墨渐渐地变淡，而皎洁无暇的雪色毯子，已经把世界藏污纳垢的地方全部掩埋了，又似净化剂洗涤心灵。

    没多久，只见一群仆妇丫鬟簇拥着一个人从仪门进来。

    这个人打扮得与众不同，彩绣辉煌，恍若神仙妃子。

    “姐姐如今在这，可还好？”醉玲珑微微笑道。

    望着穿着朴素，未施粉黛的姜傲雪，除去以往哀怨愁思，破有些看破红尘的感觉，更让醉玲珑愤恨不已。

    不过她越是愤恨，脸上的笑容越大，魅笑摄人心魄，“呵呵，看来姐姐不满意啊，那要不妹妹重新安排一下？”

    看着面上略施薄粉，唇若施脂；转盼多情，语言常笑。天然一段风骚，全在眉梢；平生万种情丝，悉堆眼角的醉玲珑。

    姜傲雪看出了她眼底的淡漠，明明笑得那么辛酸悲凉，为什么以往从未察觉呢？

    也是，不幸的女人哪个没有一段刻骨铭心的往事？

    “不用，你安排的很好，不用麻烦了。”

    感觉姜傲雪语气中的怜悯，醉玲珑越发看不得她顺心如意，顾盼生情的桃花眼越加冰寒，“来人，把那两个丫头给我压到柴房！”

    话音刚落，四个身强体壮的仆妇押着浣碧、晚云往柴房方向去。

    “醉玲珑，你个一双玉臂枕千人的女人凭什么这么做？”晚云心直口快的话，让给她拼命使眼色的浣碧一阵头皮发麻，心里只有一个念头：完了。

    果不其然，醉玲珑脸色蓦地冷若寒霜，眼里的冰冷和狠毒让人不寒而栗。

    这下不用醉玲珑吩咐，自有人脱了袜子往晚云嘴里塞，剩下的丫头见情况不妙，也赶紧下去。

    姜傲雪眼睁睁的看着最后两个丫头被带走，她知道重头戏来了。咬破舌头，一股腥甜刺激她敏感的神经，试图压下混乱的心绪。

    “醉玲珑，为什么这么做？”

    低头看着姜傲雪肿得有如红萝卜的双手，醉玲珑心中说不出的愉悦。

    走到她面前，掐着她的下巴，在她耳侧吐出一口气，淡淡道，“冤有头，债有主，谁叫你是她们的主子？”

    “我未曾得罪与你，我已偏安一隅，你又为何苦苦相逼？”姜傲雪眉宇间流露出浓浓的哀愁，宛如发酵的美酒，时间越长越浓。

    醉玲珑甩开姜傲雪的下巴，一个巴掌紧随而至。

    姜傲雪的脸颊顿时红肿起来，火辣辣的疼，嘴角溢出鲜艳的血迹，提醒她激怒了对方。

    她不由的悲戚，为自己，更为对方。

    醉玲珑闻言，咬牙切齿道，“苦苦相逼？若不是你当年没有救我哥哥，我和哥哥怎会抓去那种地方？”

    听到她的话，姜傲雪便在脑海里思索，可还是毫无头绪，醉玲珑幽幽的说，“七年前，有一个卖身葬双亲的男孩，你还记得吧？”

    姜傲雪瞳孔一缩，她怎么不记得，那是她生平第一件能让自己愧疚的事。

    犹记得那个瘦削的小男孩坚定跪在地上，掷地有声的说，“这位小姐，我不签死契，只签活契。小子原本耕读之家，考学是父母的期望。如今卖身葬双亲，本属无奈之举，万万不能再入了奴籍。”

    当时自己想买下他，可谁知到半路杀出个程咬金，那四个凶神恶煞的汉子一看就知道不好惹，自己身边只带了晚云一个丫头，最后只能避其锋芒。

    她永远忘不掉，那个眉清目秀的少年望着自己无悲亦无喜的眼神。没有怨恨，更没有祈求，有的只是淡然！

    淡然到时过七年，她也还清晰的记得……

    若是因为这事，醉玲珑心中怨恨就不难理解了。可自己明哲保身也没错，错的是这个世道！

    世道不公，天下不平。

    “如果因为这事，我可以道歉。但人都是自私的，我不能为救他而让自己深陷囫囵。如果可以请放过我的丫头，她们是无辜的。我可以为你哥哥和你赎罪，不再让你因为我而得不到自己想要的位子，这是我欠你的，也是我现在能为你做的。”

    姜傲雪说完就回到茅草屋，找到火折子点燃，不一会大火燃烧了起来。

    当火红色的火舌冲向云霄，照亮了夜空，茅草屋里传出噼里啪啦的声响。

    看到这一切的醉玲珑，并没有感到多开心，相反她心情更加的沉重。她知道对方没错，若是自己恐怕当时也会那么做！可她不知道便罢了，知道了又怎能当做不存在？

    一直以来，她都是靠着这股执念活下去的，她不知道没了执念自己还能活多久……

    醉玲珑娉娉婷婷的身姿缦立在原地好久，久到忘了时间地点，天地间惟有她一人，久到身子僵硬麻木，无丝毫知觉时——她才佝偻着身子，迈着沉重的步伐回去。

    在这萧条凄清的寒冬晨夜里，那个佝偻的身影仿佛隔断了身后熊熊燃烧的烈火，自成一界；又奇迹般能与之融合在一起。

    醉玲珑深一脚，浅一脚的踩在雪地上，如同踩在人们的心尖上！

    蓬松的雪毯上，徒留下了一排迂回曲折的脚印……

    姜傲雪点燃可燃物没多久，大火就快速的攻城略地，顿时烟雾弥漫，呛得她直流眼泪。

    情急之下，她就想爬上炕躲避无处不在的烟雾。

    可越是慌乱，越是容易出错。最后手脚并用，才得以上炕。到了炕上，姜傲雪登时瘫软身子，犹如一滩烂泥。

    大火宛如猩红的蛇信子不断的侵蚀茅草屋原本就不多的空间，所过之处，无不被高温融化。

    那火红的一片，让一向处波不惊的姜傲雪心中一颤，无论之前她怎样从容赴死，而此刻，她还是害怕了……

    那种是一种刻入骨子里的恐惧，是身体的本能反应。