
    母亲颀长的身姿，在一缕柔和的阳光笼罩下仿佛镀了一层金粉，那般脱离俗世，缥缈得让人抓不住。

    直到很多年后，姜傲雪还记得这一幕。

    琉璃推了推恨不得缩在角落里的妹妹，冲她使眼色，琥珀下了床跪在地上，冲着老太太磕了三个头，一声不吭的小跑跟在夫人身后。

    姜傲雪好看的朱唇紧抿成一条直线，收回一直注视母亲渐行渐远身影的视线，起身坐到床上，替奶奶锤腿。

    刹那间，屋内静寂清廖得可怕，微凉的秋风徐徐地吹来，吹散了那缕轻如羽毛且暖和的阳光…

    雨水涔涔，传入耳畔，宛如一首安神曲能够抚平人心中的万千愁绪。

    浅黄色的阳光，调皮的从小轩窗的缝隙中溜进来，柔和的光晕罩着，一股暖流涌动。

    侯老夫人注视着，半边身子坐在椅子上的孙女，投射过来的金色照在她的脸上，是那么的和谐，且颇有一番大家闺秀的样子。

    眸子划过一抹晦暗不明的光芒，低头沉思道，“哎……你的婚事……若真给你选个柴门小户的，恐怕也会吃些苦头。倒是不如门当户对来得好，至少不用为一日三餐而仇，顶多就是后院不**宁。”

    “祖母说的是呢！”卓梓童附和道。

    刚才祖母和姑姑之间的争斗她没有插手，不是不想，而是身为孙媳儿媳，怎么做都里外不是人。

    何况自己的丈夫不是姑姑所生，母子关系淡薄地如同陌生人。若是因此惹恼夫君，倒是得不偿失。

    但对于把小姑子嫁给小户人家，卓梓童心里有些不喜，“都说低门娶媳妇，高门嫁闺女的。咱侯府闺女什么也不差，干嘛非得让小姑子低嫁？那些小户人家见识短浅，没有眼色，与他们结两姓之好，倒显得嫁不出去似的。”

    侯老夫人一双利眼折射出清冷的寒光，犹如出鞘的宝剑锋锐地直直的射向卓梓童。

    她悻悻闭嘴，她就知道一牵扯到小姑子，其他人什么都不是！

    “你嫂子话糙理不糙，我这也想不明白为啥你爷爷那头犟驴，非得让你嫁得低些。虽说穷苦人家休妻另娶的少，但也不是没有……他们没经历过奢华的生活，自然容易被外界奢靡的物质迷惑。何况贫贱夫妻百事哀！”

    奶奶一语惊醒梦中人，望着那位满头银发的老人，姜傲雪微微感动。

    既然奶奶什么都想到，看样子自己嫁与柴天佑当是爷爷那边的决定。她转动着眼珠子，终是还需要自己出马。

    奶奶的个性要强，太过掐尖，与爷爷的关系并不是怎么的好。

    她的外甥官拜从二品的镇军大将军，现如今舅姥爷和太姥爷健在，姜家和曹家除了逢年过节送些节礼外，两家竟没什么来往了！

    但怎么说奶奶就算与爷爷不睦，自己的婚姻大事奶奶多少做些主，想明白此节，眼里含着轻柔的笑意。

    “奶奶，我明白的，若是可以门户别相差太大。就想您和爷爷一样，一生一世一双人挺好的。没有小妾，没有通房丫头，更没有什么外室红颜知己的，只有我们两个人，这样的生活才是孙女想要的。”

    侯老夫人震惊地瞪大眼睛，她以为孙女循规蹈矩颇有大家闺秀风范，谁曾想这么离经叛道！虽说她与侯爷的情况，符合一生一世一双人。但是两人的日子三天一小吵，五天一大闹的，日子过得不怎么顺心。

    她不想孙女钻牛角尖，似笑非笑道，“我与你爷爷的情况不一样的。”

    “有什么不一样？”姜傲雪歪着头说，“其实孙女知道不可能，之所以那么说就是想告诉您，孙女不想这么早成亲，还想多陪您几年再成亲呢！”

    侯老夫人拍拍她的胳膊，欣慰道，“好，好好好。那奶奶多留你在家几年，只是……不知道我这把老骨头能不能等到你成亲那天喽。”

    “哪能啊？”姜傲雪抱着奶奶的胳膊撒娇的说，“孙女还想让你长命百岁呢！这样孙女有了孩子还能叫您一声太奶奶呢！”

    老夫人笑得眼睛眯成一条缝，打趣道，“这婚事八字还没一撇呢，就说起孩子当真不知羞啊。”

    说到孩子老夫人的目光扫向丰腴的孙媳，腮凝新荔，鼻腻鹅脂。温柔沉默，观之可亲，实则性子要强，可惜了了不适合当家作主母。

    想到不久后有个重孙出生，她还是很给面子笑道，“三个月了吧，害喜的症状还严重么？”

    提起孩子卓梓童不由自主摸向肚子，满心满眼的都是母爱，若是一举得男，她夫人的位子就坐稳了。

    “嗯，三个月了，害喜的症状减轻不少，劳您惦记了祖母。”

    如此，三人絮叨了一上午，直到午饭时老太太意犹未尽，但也知道不能多讲了。

    晌午饭过后，雨过天晴，温和的阳光把潮湿的大地晒干，露出了十字甬路。

    姜傲雪踩在上面，嗅着清新的空气，整个身体都轻灵许多，待看到石榴树时方想起上午自己眼馋许久了，“清风叫个小厮爬上树去摘石榴。”

    清风站在小姐身后但笑不语，倒是明月哈哈大笑起来，一双水眸溢出晶莹的泪花。

    二人奇怪的举动引起了姜傲雪的好奇心，青眉一挑，“明月你笑什么？”

    此话一出，就连笑不露齿的清风也开怀大笑，她真的一头雾水。

    “小姐，你干嘛叫小厮去摘？咱们这不就有现成的爬树高手，何必舍近求远呢？”好心的清风看不过去，捂着小嘴道。

    呃……姜傲雪倒真是忘了这一茬，转身去看晚云，一副闷闷不乐的样子好似受了多大的委屈，拍了拍她的肩膀，笑眯眯的说，“咱们府上饭后水果交给你了。”

    顿时，晚云开心得一蹦一跳的，向着石榴树方向前进。

    她抬头目测了一下高度和爬树能用到的落脚点，往手心里啐了一口唾沫，双手合十，使劲地揉搓。准备工作差不多了，晚云三两下就蹿上树了，跟个灵活的猴子似的。

    她跨坐在一个枝干上，把离自己近的都摘了用裙摆兜着。

    不管晚云的动作多么轻巧，姜傲雪还是看得心惊肉跳的，好在有惊无险的摘了好几个石榴，给各个房里送去，还余下不少。她就大手一挥，赏了院子里伺候的几个丫头仆妇。

    姜傲雪掰开拳头大小的石榴，露出一个个颗粒饱满的石榴籽，轻轻拨弄，颗颗掉落在手心里，微凉。

    放进嘴里，嘴里的唾液不断分泌，一咬，酸甜可口中含着凉丝丝的口感。姜傲雪不由得沉醉其中，心里溢着满满地幸福感。

    如此人间美味，怎能不与他人分食，品尝个中滋味？

    永信侯府东厢房的北次间内，茶香缭绕，白色透明的雾气沉沉浮浮氤氲一片，卓梓童的视线模糊一片。朱唇轻轻地抿了一口茶水，入口舌尖上清香绵长，唇齿留香。

    卓梓童把青花瓷茶盏放在饭桌上发出清脆的碰撞声，听得伺候的人心里一颤。她斜睨一晚立在身旁的木琴，冷声道：“大爷呢，是不是又宿在小妖精那里？”

    木琴不语，视线一直若有若无的看向主子的肚子，无声的拒绝。

    卓梓童怎能不知丫头的好意，只要一想起翠萍那小妖精就恨得牙痒痒！

    那小妖精趁着她怀孕不能伺候夫君，竟起了不该有的心思。

    也怪她识人不清！

    原以为手里有翠萍的卖身契就能拿捏她，谁曾想她孤注一掷全然不顾的。之后又把夫君的心笼落住，还哄骗夫君从她这里要走了卖身契，失去了夺她性命的机会。

    不过，好在她的家人还在将军府，总能找着机会的。

    想到这里，卓梓童勾起唇角冷笑，眼底一闪而过的狠戾倒是让木琴、木梳等大丫头看个正着，纷纷低垂着头，静默地侍立一旁。

    卓梓童看到这一幕并没有高兴起来，都倒是人心隔肚皮，光是面上看不出甚么来，谁知内里甚么想法？

    不过时不时的敲打还是有必要的，省得她们一个个眼皮子浅的忘了本分！

    “少夫人，少夫人，少爷来了，少爷来了。”一个丫头慌里慌忙的冲进来禀报。

    要是搁在以往，卓梓童肯定训斥一番的，不过她顾着丫头说的话，没怎么放在心上。

    木琴却把一切看在眼里，眉毛轻蹙。这丫头风风火火的，也不看看主子什么情况，要是冲撞了主子可如何是好？

    于是，她把小丫头拉在外面教育一番，省得这毛手毛脚的丫头以后给主子招祸。

    卓梓童想着大爷就来了，自己这幅装扮不知合不合适，有心换身衣裳，怕是时间来不及。只好整理整理衣服，站在门口等着。

    柔和浅淡的阳光丝丝缕缕笼罩着一切，毛毛细雨，习习凉风。一位年轻的公子，迎风淋雨飘然而来。

    看到这一幕，卓梓童不紧泪盈于睫。这还是自打他被那妖精迷惑住自己主动踏进院里的，她怎能不激动？

    不过她也知道适可而止，提起裙摆小跑，一头扎进姜秀的怀里，抱着姜秀感觉他炽热的胸膛起伏，她才不那么满腹郁闷。

    被抱个满怀的姜秀怔愣好一会子，才想起妻子怀着身孕，“娘子你现在可怀着身孕，先起来别伤着孩子。”

    闻言，卓梓童玉指抹掉眼底的泪珠，推开姜秀。她抬起头笑起来，笑得眉眼弯弯，笑得明媚张扬，很有感染力。

    “夫君，可吃了早饭了？”

    璀璨绚丽的容颜，眼里满满地幸福感，以及那圆润的脸颊、丰腴的身姿，趁得她鲜妍亮丽，娇俏得宛如盛开的玫瑰花，正等着人来采摘，骨子里更透着一股温柔婉约。

    以前姜秀可没觉得孕妇有什么好看得，可现在却看直了眼睛。

    听到那甜脆娇软的叫声，他的身子划过一股电流，**了半边身子。

    “没，我刚从敏之家里回府。”姜秀说道。