
    当一根圆柱形房梁的一端斜斜地砸落地面时，姜傲雪惧怕的缩了缩脑袋，小心翼翼的挪到炕上靠近墙角的角落里。眼泪跟不要钱似的流个不停，不知道是被烟熏火燎的，还是惊恐的，也许二者皆有。

    火并不会因为一个人的惧怕就会熄灭，就像有些事情你不去找他，他自然也会找你。

    大火已经把屋子烧塌了一半，残垣断壁，只剩下黑暗狭窄的空间。

    无奈之下，姜傲雪双手环膝，深深地把头埋在膝盖里，好似不去看就能不惊慌了。这种掩耳盗铃的方式根本解决不了问题，耳边想起噼里啪啦的声音，四周扑面而来温热的风，无时无刻不在提醒她。姜傲雪拼命的摒弃外面的事物，希望有个喘息的时间。

    茅草屋外面一片混乱，这些是姜傲雪不知道的。

    由于天干物燥，而茅草屋旁边是堆积不少杂物的地方。所以即使有雪，可还是烧到了与它相邻的后罩房。

    自大火烧起后，醉玲珑失魂落魄的走回房间，听了仆人的汇报，也无心管事。

    柴管家知道后，只能自己安排人手救火，并安排小厮去通知柴天佑。

    柴房里关着的浣碧听到外面的动静，眉头皱了皱，心中有不好的预感，转念想到立夏走时诡异的眼神，强烈的危机感袭上心头。

    蓦地，心慌乱了……

    她知道此时绝不能慌，更不敢把实情告诉晚云，怕她急躁的性子坏事！所以小姐的安危只能靠自己了。

    在如此的心里暗示下，慌乱的情绪得以平静一些。她一点一点的往外挪身子，等到了晚云旁把她口中的布咬下来。

    “晚云帮我把绳子弄开，趁着外面有事管不着我们两个丫头，咱们好出去。”

    晚云点了点头，快速的用眼角的余光扫了一眼，眼尖的瞅到离自己不远处有一块棱角分明的石头。那块石头在黑暗的屋子里都泛着冷光，所以她才那么快的发现。

    她费劲的挪动身子，躬着身子，拿到石头就往浣碧身边挪。

    晚云挪到她身边，一言不发的用一只手拖住她的手，用作固定，另一只手拿起石头用力的磨绳子。

    察觉到身前动静的浣碧，此刻也听得差不多知道发生什么事了，居然是着火了？！

    倏地，浣碧心里焦急如焚，她怕是小姐出事了……

    如果在小姐被醉玲珑折磨和被火烧的话，她宁愿小姐被折磨得生不如死，也不愿被大火烧死。

    至少，前者有命在；而后者，则天人永隔……

    “发生什么事了？”晚云低声道。

    乍一听，浣碧吓了一跳，她想起方才的不对劲。晚云什么都要问过才会听她的话行事。可刚才分明什么也没问，就照着做，这在以往自己肯定能发现不对劲来，可那时自己担忧急躁，哪里还会分出多余的心思来？

    晚云抬起头，圆圆的大眼睛清澈无比，好似世间的一切都那么干净纯粹，清亮如水的眸子直入人心，“是不是小姐出事了？”

    猛地浣碧瞳孔一缩，然后很快地收敛情绪，紧抿的双唇呈一条直线状态。

    怦怦直跳的心，让她不知道能不能瞒天过海。但她也知道若是不说清的话，恐怕事后晚云会憎恨自己。

    毕竟，老实人不发火，一怒之下，谁与争锋？

    “我……我也……不……清楚。只是听到着火了。”浣碧在晚云的注视下，磕磕巴巴的说完。

    而她也没撒谎，小姐出事也是自己的猜测，所以她钻了对方的语言漏洞。

    闻言，晚云不发一言，低头用石块磨绳子，明显加快了速度。

    良久，绳子被磨断了，浣碧赶忙给晚云解开绳子，复而又快速打开柴门，遥望东北方向。

    那里已经没有多少火光了，有的只是一堆黑色的堆积物，看到这些，哪还不知道小姐凶多吉少？

    站在浣碧身后的晚云自然也看到了一切，但她还抱着一线希望，以为小姐在醉玲珑手上。

    抓住一个端着水盆急匆匆的赶往后罩房的着火处的小丫头问，“夫人哪？夫人在哪里？”

    小丫头吓了一跳，想要挣脱，可对方抓得紧紧地，她撼动不了分毫，害怕被嬷嬷责问，又怕这个疯子的举动，只得实话实说。

    “可能在茅草屋里……夫人，啊，不对，醉姨娘和夫人说悄悄话，不一会茅草屋就着火了。”

    小丫头趁着对方失神之际，一把推开晚云的手逃之夭夭。

    晚云呆愣了好一会，眼底迸发强光对着好姐妹道，“浣碧，我去找少爷，你先看看情况。”

    说着一溜烟的撒腿就跑，让浣碧连个人影也没抓到，气得直跺脚。

    这个时候去找负心汉有什么用？

    还不如把小姐的尸体挖出来，早早安葬就是！算了，难为她一片忠心，或许小姐也是希望那个负心汉能回来的吧？

    想到这，浣碧就走向茅草屋，谁知到居然被人抓去做苦力！

    还是为那些欺凌的奴仆们的房子救火，要不是有人盯着，她还真想一走了之。

    严王府，一个房间内灯火通明，亮如白昼。

    此时一个黑影从屋顶落下，一阵风似的钻进房间里，单膝跪地，“主子，姜姑娘有危险。”

    坐在轮椅上的的百里明辉手里拿着的奏折，“啪”地一声落地。兀地，一道凛冽的寒芒射向跪在地上的人，宛如出鞘的寒兵利刃泛着幽深的冷光，冰冷、嗜血。低沉带着磁性的嗓音缓缓吐出，“说清楚。”

    暗二不敢大意，低着头没有感情的汇报，“醉玲珑去找姜姑娘的麻烦，后来带去的下人全都出来了，谁也不知道里面发生了什么，属下察觉不妙，特地前来汇报。”

    刷地，百里明辉站起身，一掌拍向暗二，暗二不敢反抗，硬生生的受了一掌。

    “等办完了事，你在去刑事堂受罚吧。”

    说完百里明辉动用内力，把轻功发挥极致，一息之间，已过百米。

    等到暗二反应过来时，只能看见主子的残影，生怕主子动用太多内力引起毒发，也紧随其后。

    等到了后罩房房顶，百里明辉看到了东北一处断壁残垣，残破的废墟里发出一股难闻的气味。他身形一度摇晃，脚下一滑，幸好贴身护卫的暗一扶住他，才没有从高空跌落。

    百里明辉疯狂地奔向茅草屋，也不管强行动用这么多的内力会有什么后果。他看着被大火烧得狼籍一片的地方，又瞅到细缝处还有没熄灭的些蓝色火苗。

    顿时，心中急怒、惊恐交加，一口鲜血喷涌而出。

    而灵魂出窍的姜傲雪正好看到这一幕，她有些欣喜若狂，脑海里只有一个念头：他来了。

    以往所受的委屈烟消云散，她开心得不能自已。

    浣碧，小姐我终究没有选错忍，他还是我的良人。哪怕他给我带来了太多痛苦，有此一遭，所有的怨恨消弭无踪……

    “主子。”紧随其后的暗二，担忧的喊出声。

    可百里明辉置若罔闻，沉浸在自己的世界不敢相信这是真的，他偏执的认为是老天爷开得玩笑。他起身跑到屋前，双手在那堆烧焦的地方使劲的挖，灼热的余温烫得他满手是泡，他好像没有感觉，只是机械的挖。

    突兀地，姜傲雪发现男子的身形不是柴天佑的，如遭雷击，仔细一看，居然是白明辉……

    那柴天佑呢？恍恍惚惚间听到丫头们的议论声——

    “哎呀，你说小厮去叫少爷回来，看到了什么？居然看到少爷在醉春楼里和牡丹那个，结果小厮被打出来了。后来，那个叫晚云的丫头更惨，被抬回来进的气多出的气少，估计怕是熬不过去。”

    “另个叫浣碧的更惨，居然被少爷玩弄至死，还死在那种地方！”

    听到这些，姜傲雪心中翻起滔天海浪，怒火中烧。一股前所未有的恨意充满胸腔，她恨不得此刻杀了柴天佑，只有手刃仇人，方能解得了心头之恨。

    佛语云：前世五百次回眸，方能换得今世的擦肩而过，也许是前缘未尽……

    若人真能转世，世间诚有轮回。

    她决计不像今世辜负、伤害爱自己的人，更不会放过伤害自己的人！

    为此手染鲜血，粉身碎骨也无悔……

    愿侬此日生双翼，随花飞到天尽头。天尽头，何处有香丘？未若锦囊收艳骨，一抔净土掩风流。质本洁来还洁去，不教污淖陷渠沟。

    大晋王朝，国泰二十二年八月二十八日夜卯时时分，永信侯府。

    黑夜犹如晕染开的浓墨，在一片黑幕笼罩下，秋雨淅淅沥沥地不停歇的下着。好似要把夏天里的燥热全部清除，惟留一片清凉舒爽的气息告知秋天的到来。

    四处弥漫着清新润湿的空气，丝丝缕缕渗透每个角落。

    院子里的花草树木全都被雨水、空气洗礼，焕发着勃勃的生机。

    侯府院落里的西厢房北次间屋子里，一张大炕上，一床薄薄的棉被紧紧地包裹着类似长条状的物体，扭曲的物体弯成一把大大的弓箭。

    突兀地棉被散开了，露出长条状物体大半个样貌，隐约看得出是个人来。这个人不是别人，就是姜傲雪！

    一阵阵凉风袭来，睡在炕上没有被子的姜傲雪感觉四肢百骸凉冰冰地，彻骨的寒意让她睁开双眼。