
    入眼黑漆漆的一片，她脑海里一应空白，眼底的迷茫让她迟钝的脑子转动起来。

    这是阎王殿？

    她真的死了？是了，她死了。死的那般悲惨！

    一切的等待全成了笑话，可笑的是自己身在局中犹不知，当真是可悲啊……

    清新湿润的空气中带着一丝凉气，姜傲雪坐起身任由风吹，任由思绪纷飞。直到她身子麻木，她才赤着双足下床。双脚一沾冰冷刺骨的地面，一股寒气从脚底板强硬的钻入头顶，她也不在乎。一步一步的走向窗子，静静地听着风吹雨打草木的声音，心情奇迹般感到了安抚，渐渐地她也愿意动起脑筋，想一些事情。

    人死了没有去阎王殿、喝孟婆汤、过奈何桥转世投胎，反而来了这么一个透着诡异的地方，而她竟然还有知觉！

    冰冷冷的身体让姜傲雪脑子愈加清醒，她在思索究竟怎么回事。

    与西厢房南次间相连的耳房内，睡在炕上听到房里的动静的清风利落的爬起身，披上外衣穿上鞋袜，点起了油灯。端着油灯走到房内，顺着昏黄的灯光隐约看见赤着脚、穿着单薄，伫立在窗前的人影。

    清风急了，快步走到人影旁，把手中地油灯放在窗下的梳妆台上。

    “小姐，你怎么不穿衣服就起来了？”清风蹙起眉头，责怪的说，“秋天更深露重的，当心生了病！”

    听到熟悉且清脆的声音，姜傲雪身子蓦地一僵，如遭雷击，不敢置信的转过身。待看到那熟悉略带稚嫩的音容相貌时，泪水刷地洇满眼眶，宛如涓涓流淌不息的小溪。不一会，脸上布满了泪水。

    清风见状吓了一跳，这是咋了？小姐怎么就泪流不止了！

    忽暗忽明的灯光照在姜傲雪脸上，白皙如玉的小脸上散发着滢润的光泽，泪痕更加的明显，清风的心揪揪地疼。

    她赶忙脱下身上的外衣披在小姐的身上，把姜傲雪包裹得严严实实地，说道，“小姐你这是怎么了？哭得这么伤心！”

    姜傲雪没有回答她，任由脑海里纷繁芜杂的想法飘飞。

    无动于衷的小姐让清风的心沉入海底，她推了推一动不动宛若桩子的姜傲雪，用力推到床前，一把按下她。然后，抬着她的双腿平放床上，拉起棉被盖在姜傲雪的身上，又帮她掖好被角。方坐在床沿上静静地望着无声无息哭泣着的小姐，清风眸子里担忧尽显。

    清风从怀里掏出一张帕子递给姜傲雪，姜傲雪眼角的余光瞥见，那方洁白的帕子上绣着朵朵盛开的红梅明月站在床前看着两人相顾无言，惟有泪千行的姜傲雪，一双清澈见底的水眸满是不解的问道，“清风姐姐，小姐这是怎么了？”

    原本姜傲雪乍一看到清风时，脑海里就盘旋着一个荒诞不经的念头，她以为自己异想天开，没想到明月的到来更让她觉得不可思议。

    重生——真是匪夷所思！

    颤抖着抬起手臂摸向明月珠圆玉润的小脸，手心里滑腻温热的触感，让姜傲雪忽上忽下的心踏实许多。

    登时，她心中的滋味百感交集，不禁潸然泪下。轻轻用力一掐，明月那宛如剥了壳的鸡蛋一般的圆脸起了红印子。带着弹性的触感，让她想起以前经常这么欺负小丫头！

    “嘶，好痛。”明月捂着脸，眼泪汪汪的瞅着姜傲雪委屈道，“小姐，您怎么这样？”

    小丫头可怜兮兮的样子，令心情一直沉重的姜傲雪好了起来，打趣道，“你这小懒猪怎么起得这么早？”

    “还不是晚云姐姐，她又把被子扯走了，害得我被冻醒了，睡不着了！晚上我一定要睡中间，把她的被子也扯过来，让她尝一尝被冻醒的滋味！”明月紧锁眉头，小嘴一撅气呼呼的说。

    提起一直陪伴左右的晚云，哪怕她成为下堂妇的日子里，依然被浣碧保护好好的，姜傲雪心中划过一丝暖流。转而想起浣碧那个冰雪聪明的女子，不知道还会不会遭遇那样的事，能不能躲过严相的魔爪。

    若是可以，她想帮浣碧一把，毕竟主仆一场，也不枉她跟了自己一场。

    只是不知如今什么年份，但愿一切来得及！

    清风没有错过姜傲雪脸上的表情，无论她做什么，眉宇间总会有一抹淡淡地似有若无的忧愁。虽然那抹忧愁极轻极浅，小姐也极力掩藏，但瞒不过与小姐相处多年的她。

    忽而，想起刚才的一些事情，清风满心满眼的惆怅和担忧。

    那有如实质的目光刺的姜傲雪浑身不自在，终是抵不过那哀愁的神色默然道，“方才我情绪失控不过是做了个梦，心中恐慌所以……你不要放在心上。”

    语焉不详的话语更让清风忧心忡忡，很想询问清楚，可又不清楚事情的严重程度，一时无言。

    待她想到身边的明月，于是吩咐道，“小姐，不过就是一个梦罢了，你怎么能不爱惜自己的身体去吹寒风？明月，去，你去熬一碗姜汤来给小姐驱驱寒气，别回头生病就不好了。”

    “哦，好，知道了，我这就去。”明月得了吩咐，转身出了屋子。

    “什么梦能让小姐恐慌成这样！”清风剪水般的眸子映着清亮水润的光芒，似乎洞悉了一切。

    姜傲雪缄默不语，纵使于心不忍，也不敢将事情告知。

    毕竟重生足以令所有人神经紧绷的事，即使她说了也不会有人信。说不定他们还会说自己危言耸听，妖言惑众愚弄众人！很有可能借故烧死自己和亲近自己的人，扬言是替天行道。

    她决计不能说出此等害人害己的祸事！就让重生之事掩埋自己心底最深处，永远不要宣诸于口……

    思及至此，璨然一笑满室生花，就连凄风苦雨所带来的寒冷都退去不少，“是一个噩梦！我梦见自己身死，梦里的真实感让我不寒而栗，醒来时脑子也昏昏沉沉的，一时间不知今夕是何夕，也忘了如今的年月了。倒好像自己真的已经死了，乍一看到活着的人情绪难免失控。”

    姜傲雪一番解释并没有打消清风的忧心，只因她曾听说过有这样情况的人，不是有大造化，就是大限将至，或是祖宗给的警示。

    无论哪种情况，于小姐来说都不是什么好消息，凡这样的都要经历一番磨难，且九死一生。可她不能把压力带给小姐，更怕触怒诸天神佛。

    “不知今夕是何夕，忘了年月也没什么的！如今是国泰二十二年八月二十八日，记住了就行。”清风压下心中的苦闷，打量着小姐神情，欲言又止道，“只是……依着小姐的情况，要不要请个得道高僧看看？”

    “不要。”姜傲雪想都没想的应着。

    她的情况她自己知道，这么离奇古怪的事情或许能瞒得过普通人，但肯定瞒不过那些修道之人！

    尤其是那些清修多年的得道高僧法眼，她怕是一个照面，人家差不多就知道了……

    如非必要，她还是不要与之交集。

    然，清风错鄂的表情，姜傲雪后知后觉的感觉自己反应过于激烈，怕是清风要起疑，“我的意思是情况没那么严重。”

    “小姐还是不要讳疾忌医的好，还是看看为好，就当是安安奴婢的心。”清风拉着姜傲雪冰冷没有一丝温度的手，略有愁色的说道。

    “清风我没事的，其实你不必多想。许是今夜踢掉被子受了凉，才做起的噩梦，现在我什么事也没有。”姜傲雪凝眉苦思找个解释，反握着她的手淡然道，“何况不过就是一个噩梦罢了，实在是……没必要，过于上心的。”

    此话，清风不知怎么接，也许真的是她杞人忧天了，一时间二人静默不语。

    湿润新鲜的凉风一点点的渗透屋子，萦绕屋内，寂静的夜里落针可闻。

    窗外无一丝月华星光，浅墨似的夜幕渐渐地变淡，像是要泛起了鱼肚白，窸窸窣窣的雨水声越发清晰的响起。

    当明月端着一碗热气腾腾的姜汤来，就看着两人一动不动有如雕塑，她走到姜傲雪跟前把碗放到她的手里，面色凝重一副语重心长的叮嘱：

    “小姐身子要紧，这姜汤趁热喝才有效果。明年就及笄了能成婚了，下回万万不能再使小孩子性子，否则夫家怕是不喜。”

    姜傲雪望着手中的碗，耳畔似长辈的嘱咐的话语，实在是忍俊不禁，“要是宫嬷嬷知道你这般鹦鹉学舌的话，仔细你的皮！”

    “清风姐姐，你看看小姐她欺负我，我这不是想逗你俩开心才说的嘛！”明月扁扁嘴道，“真是好心没好报！”

    “小姐哪有欺负你？”清风眉稍眼角含着浓浓的笑意，戏谑道，“就算你想逗人开心，也不该学宫嬷嬷，要是宫嬷嬷知道恐怕……”

    “你们，你们。”清风看看这个，看看那个，气得直跺脚，“你们都欺负我，我不理你们了！”

    一阵急促的脚步声仿若极有节奏感的音乐，欢快又动感十足。

    姜傲雪摇摇头，端起刺鼻的姜汤一鼓作气的喝完，辛辣的味道充斥着口腔，刺激得眼泪都快溢出来了。姜汤一入肚子里，一股暖流涌动，身子暖融融的。