
    卓梓童一双美目波光流转，笑得愈加灿烂，“呵呵，你从柴天佑家回来，人家没留你吃饭？”

    被卓梓童这么注视，姜秀不敢直视她的眼睛，“没呢，还没呢，他家没甚么人，哪有功夫做……做饭？”

    “行了，既“那感情好，正好咱俩一起吃。”

    姜秀扶着她进屋，直到卓梓童坐下，他才就近坐下。望着妻子，欲言又止道，“娘子，你手里还有银钱么？我……我最近手头有些紧。”

    “一会我让木琴给你支一百两，总该够夫君花销了。”卓梓童给身边的丫头使了个眼色，“木琴，记着从我私房里拿，对了，你去让小厨房里的人再做一桌饭菜，就说大爷要的。别又像今早，上个饭菜这么慢！”

    木琴低头应道，“奴婢知道了。”

    看着木琴走远，姜秀收回目光，看向屋里伺候的还有好几个下人，蹙了蹙眉头不悦道，“怎么都搁这儿杵着？有爷在这那，你家主子爷照顾就行。看什么看！怎么爷说的话，你们怎么都不听，是不是爷使唤不动你们了？”

    一听这话，卓梓童知晓接下来爷要跟自己说私房话，可这群奴才竟然不听爷的话，这不存心让爷和自己离心么！

    忠心倒是忠心了，就是太愚忠了，以后可得好好敲打。

    她堂堂游骑将军府嫡小姐，教导出来的奴才可得能上得了台面。否则，不成为别人眼中的笑话了？

    “愣着干什么，没听爷说你们碍事，还不赶快下去？”卓梓童声音中带着一丝冷意，斥责道。

    木棋倒是想留下来，可听到主子不容置疑的话语，她只好尾随鱼贯而出的下人出去。

    “夫君，可是有什么话要说与我听？”卓梓童俏丽妍妍睨了他一眼，脸色不由自主的冷下来。

    莫不是翠萍那小妖精出了什么幺蛾子，不然夫君脸上怎么出现犹豫的神色？

    恨恨地瞪了他一眼，卓梓童扭头不去看他，语气中染上了怒气，“愣着干嘛。还不快说！”

    姜秀被她瞪得莫名其妙，又听媳妇动怒，急忙把宿在柴天佑跟自己说的话吐露出来。末了，他打量到媳妇高深莫测的神色，心里直打鼓，生怕她不同意。

    听了姜秀一席话，卓梓童的视线一直没离开铺设在圆桌上玫瑰红桌布的一角，红色的桌布上印着各式各样的图案。

    望着那些图案好久，想着昨天祖母和姜傲雪的谈话。突然，脑海里灵光一闪，唇边泛起柔美娇俏的魅笑，轻轻地用手把垂落在胸前的一缕青丝捋至耳后。

    风情万种的姿态，迷得姜秀的眼睛恨不得粘在她身上，差点忘了好兄弟托付自己办的事。好半天才回过神，没有多少底气道，“怎么，娘子觉得不行？”

    卓梓童摇了摇头，“不，此事可行。只是……”

    “只是什么？”

    姜秀急切的话语让她哭笑不得，只好娓娓道来她心中的顾虑，“一则柴天佑虽有功名，和侯府相比，终究门楣低了些；二则他家甚远，也不知晓什么情况，怕是祖母不同意。”

    闻言，姜秀猛地站起身，＇砰＇地一声闷响，是他身子撞到桌子上发出的声音，他却浑然不觉，只是激动得胸膛起伏不定。

    “你怎么还有门户之见？只要他参加殿试考上进士不就能成为官身了么，那时候就凭我们这个落魄的侯府人家还不一定瞅得上呢！说不定会被哪个公主贵女瞧上呢！”

    “你以为进士那么好考，得了吧，他十七岁考上贡士，算的上少年英才，就算再过两年考上进士，咱家妹妹不早就许人了么？”

    姜秀弯下腰，如同泄了气的气球垂头丧气道，“那、那不能，不让小妹许人？”

    “你呀！”卓梓童纤纤素指按着他的额头，嗔怪道，“这样做，当心祖母和你拼命！还有，是你那好兄弟重要，还是你嫡亲妹子重要？依着妹妹的条件嫁个世子爷，或者皇子侧妃都是能行的。要不是咱们侯府家道中落还有奸相严宗承的打压，妹妹说不定能成为皇子正妃呢！”

    “那你方才不是说此事可行么？”姜秀没有争辩，耷拉耳朵说。

    卓梓童刚想结果话茬，拖住腰的右手累得发酸便放了下来。然后换左手叉腰，又直起因坐的时间长而有些酸软的身子，右手握拳用力去锤打后背。俄而，身子好受些，她长舒了一口气缓缓地说。

    “祖母说小妹的性子绵软单纯，嫁与高门朱户怕是要吃苦头，遂起了把小妹低嫁的念头。可那些篷门荜户多是见识浅薄之人，咱们妹子金枝玉叶的怎受得了？我觉得还不如嫁给高门朱户，到时能让相公往上升一升。”

    “行了，那些高门有什么好？捧高踩低的！”姜秀气急败坏道，“咱们侯府可是种鸣鼎食之家，现如今窝在西城，府里节衣缩食还没有几个仆人伺候，哪里像是个侯府！恐怕还不如个富户人家的生活……”

    看着急躁的相公，卓梓童轻声的呢喃，“就因为这样才要高嫁，否则空有名头的侯府……”

    不过这些话她不敢往外说，只好转移话题，“那相公说是什么便是什么吧，我累了。”

    说着说着，卓梓童起身要入炕上歇息，姜秀连忙拉住妻子，恳求道，“娘子，你就帮帮为夫吧，我都答应敏之一定会把事办成了，为夫总不能言而无信吧？”

    想到柴天佑的能力出众，又和自己夫君素来亲密，说不定以后还真得靠他。卓梓童便也上心的想了想，莞尔俯身在姜秀耳旁低语。

    得了主意的姜秀眉开眼笑的扶着卓梓童上了炕，又高声对着外面侯着的丫头吩咐道，“去，去把大小姐叫过来和夫人谈谈心。”

    一直侯在外面担忧主子身体的木棋刚想回话，眼角的余光瞥见从小厨房回来的木琴，话停在口中，踩着小碎步走了。

    木琴站在廊檐下冲着屋里回话，“夫人厨房里的饭菜做好了，您看什么时候上？”

    屋里的姜秀急着好兄弟的终身大事，不耐烦道，“不用上了，爷不吃了。”

    卓梓童本想让夫君吃完饭，见他焦急的茶不思饭不想的，修眉微蹙，“怎么不上，上，把饭菜上到暖阁的桌子上。”

    看着阴沉着脸的妻子，姜秀感觉一股冷嗖嗖的凉气袭来，他还是硬着头皮说，“娘子，为夫不饿。”

    “一会把暖阁的帘子拉上，妹妹看不见的。再说了有你在，妹妹反而不敢多说。放心有我在，我一定说服她的。”

    须臾，前去找大小姐的木棋到了西厢房，站在屋门口处看见刚出门的一个女孩。

    女孩儿约莫十四五岁，浓眉大眼，梳着双髻，行动间倒是颇有几分干练爽快。

    木棋知道这位便是大小姐身边受宠的丫头晚云，有些事找她肯定没错，连忙拉住对方的手，“晚云，我家夫人想要见见大小姐，牢烦你通报一声。”

    晚云被木棋拉着有些不喜，不过一听是正事，赶忙进屋禀报。

    进屋后的晚云一改往日大大咧咧，静默在一旁等候，她知道小姐沉思的时候最忌打扰，脾气也会不好。

    此时应是晨间时分，浓郁的红光从白纸糊着的窗棂上投射过来，把屋子折射上一层斑斓的光彩。

    缦立在梳妆柜前的姜傲雪神情飘忽，其实她脑子一片空白，眼前不由自主地浮现自己葬身火海的一幕。

    一个男人疯狂地奔向茅草屋，一口鲜血喷涌而出。

    那猩红刺眼的颜色，只要她一闭眼就能看见，可她并不怕，她只是怕明辉受伤。

    以前她不懂，但经历生死后她懂了，可惜自己终究还是负了他的一片心……

    或许这就是人们常说的世事无常吧？

    自己爱的是一个负心汉，而钟情于自己的，却是自己亲手推开的！

    人们总是在不经意的时候，错过自己真正的缘份！

    佛曰：万法皆生，皆系缘份，偶然的相遇，蓦然的回首，注定彼此的一生，只为交汇的刹那。缘起即灭，缘生已空。

    问世间情是何物，直教生死相许？

    情之一字，伤人伤己。

    如非必要，今生莫要沾染情爱，那样太过伤身又伤心。

    傲雪深吸了一口气，平复纷乱的思绪，当她随意瞥到去而复返的晚云时，秀眉轻蹙，“怎么又回来了？方才不是说肚子疼么？”

    “那个，小姐，方才少夫人身边的木棋说，少夫人想要见见您。”

    “叫她进来回话。”

    晚云恭敬的低着头退出去，此时在西厢房外等了许久的木棋等得有些焦急了，光滑的额头上冒着细密的汗珠。待听到有青绸做的帘子有动静时，她不顾尊卑冲进堂屋拽着晚云，生怕对方跑了。

    “怎样了，大小姐可是同意了？”

    “没呢，小姐叫你进去回话。”什么事这么着急，竟一刻等不得！

    木棋粗鲁的掀开帘子，声音有些急切道，“大小姐，少爷和我们奶奶请您过去。”

    傲雪好看的唇角弯起一个弧度，这个丫头可还真有心计，先说嫂子要见她，看着自己无动于衷，又拿哥哥来压自己。

    当真以为她会怕了？

    屋内静寂无声，安静得落针可闻……

    时间一分一秒的过去，木棋额头上细小的汗珠越结越多，察觉惹到大小姐生气，心慌乱不已。

    “方才不是说是嫂嫂喊我过去，怎的一会功夫又变成我哥哥和嫂嫂了呢？”