
    木棋眼珠子乱转想着应对的法子，忽而偷瞄到站在梳妆柜前，透过那面半人高的铜镜里就能看到显现样貌的小姐。

    只见铜镜里的人儿，乌发如云一般流淌在胸前，一张巴掌大的小脸儿细白精致，一双含情目波光流转间，顾盼生辉。

    这是一个姿容绝美刚及笄的少女，犹如带着朝露的一朵牡丹正徐徐绽放，鲜嫩得离着老远都能感觉到那蓬勃稚美的气息。

    待看到铜镜中的少女缓缓转身，冷眸淡漠的一扫，木棋浑身生寒，收回视线，不敢再偷看。

    原本因着自己胡思乱想迁怒婢女，正想给个台阶下，谁料到婢女眼珠子乱转还偷窥，甚至无视自己的话！

    当真以为自己不敢惩治她么？

    “跪下！”轻哼一声，吓得木棋六神无主，双腿一软，跪在冷硬的地面上。

    说完，姜傲雪坐在绣凳上，拿起一把红木梳子给自己梳头。

    及腰的三千青丝在梳子和她灵动的一双手上，不一会绾上一个发髻。

    从首饰盒中拿出一个镶嵌珍珠的碧玉簪子，素手轻抬，在红色的阳光映照下，散发出莹润的翠绿光芒。

    看到这根簪子，姜傲雪眼中的泪花打着转，这是母亲唯一留给自己的纪念物。所有人都说母亲死了，可她不信。

    都说好人不长命，祸害遗千年。

    自己这个小祸害还没死呢，她怎么能死？

    素手把簪子斜斜地插入乌发中，姜傲雪起身整理一下衣衫，望着桌子还没有动筷的食物苦笑一声，自己终究还是放不下心结。。

    我的身边侍女们对我如同亲姐姐般的爱慕，曾经晚云说过让我不要嫁给这个男人，可是被爱情迷花了双眼的女人，向来是没有什么理智可言的。

    什么山盟海誓，白头偕老，举案齐眉让人艳羡不已，可是对于现在的我来说，也只是剩下了回忆，还有伤痛罢了。

    “做好自己的事情就好了，剩下的……”我欲言又止，天空已经风云突变。

    剩下的，也只能看命运的轨道如何安排了吧。

    天边的浓墨渐渐地变淡，而皎洁无暇的雪色毯子，已经把世界藏污纳垢的地方全部掩埋了，又似净化剂洗涤心灵。

    没多久，只见一群仆妇丫鬟簇拥着一个人从仪门进来。

    这个人打扮得与众不同，彩绣辉煌，恍若神仙妃子。

    头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗；裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰玉佩；身上穿着缕金百蝶穿花大红洋锻窄裉裙。一双风流桃花眼，两弯柳叶掉梢眉，身亮苗条，粉面含唇威不露，丹唇未启笑先闻。

    “姐姐如今在这，可还好？”醉玲珑媚眼如丝，平添一抹风情。

    望着穿着朴素，未施粉黛的姜傲雪，除去以往哀怨愁思，破有些看破红尘的感觉，更让醉玲珑愤恨不已。

    不过她越是愤恨，脸上的笑容越大，魅笑摄人心魄，“呵呵，看来姐姐不满意啊，那要不妹妹重新安排一下？”

    看着面上略施薄粉，唇若施脂；转盼多情，语言常笑。天然一段风骚，全在眉梢；平生万种情丝，悉堆眼角的醉玲珑。

    姜傲雪看出了她眼底的淡漠，明明笑得那么辛酸悲凉，为什么以往从未察觉呢？

    也是，不幸的女人哪个没有一段刻骨铭心的往事？

    “不用，你安排的很好，不用麻烦了。”

    感觉姜傲雪语气中的怜悯，醉玲珑越发看不得她顺心如意，顾盼生情的桃花眼越加冰寒，“来人，把那两个丫头给我压到柴房！”

    话音刚落，四个身强体壮的仆妇押着浣碧、晚云往柴房方向去。

    “醉玲珑，你个一双玉臂枕千人的女人凭什么这么做？”晚云心直口快的话，让给她拼命使眼色的浣碧一阵头皮发麻，心里只有一个念头：完了。

    果不其然，醉玲珑脸色蓦地冷若寒霜，眼里的冰冷和狠毒让人不寒而栗。

    这下不用醉玲珑吩咐，自有人脱了袜子往晚云嘴里塞，剩下的丫头见情况不妙，也赶紧下去。

    姜傲雪眼睁睁的看着最后两个丫头被带走，她知道重头戏来了。咬破舌头，一股腥甜刺激她敏感的神经，试图压下混乱的心绪。

    “醉玲珑，为什么这么做？”

    低头看着姜傲雪肿得有如红萝卜的双手，醉玲珑心中说不出的愉悦。

    走到她面前，掐着她的下巴，在她耳侧吐出一口气，淡淡道，“冤有头，债有主，谁叫你是她们的主子？”

    “我未曾得罪与你，我已偏安一隅，你又为何苦苦相逼？”姜傲雪眉宇间流露出浓浓的哀愁，宛如发酵的美酒，时间越长越浓。

    醉玲珑甩开姜傲雪的下巴，一个巴掌紧随而至。

    吹弹可破的皮肤立刻红肿一片，姜傲雪感觉脸颊火辣辣的疼，嘴角溢出鲜艳的血迹，提醒她激怒了对方。

    她不由的悲戚，为自己，更为对方。

    一个喜怒无常，又善于伪装自己的人，究竟经历了什么惨无人道的遭遇？

    不然为什么，仅仅别人的一句话，一个眼神，她的情绪波动怎么那么大？

    清脆的巴掌声响起，醉玲珑心情才好些，咬牙切齿道，“苦苦相逼？若不是你当年没有救我哥哥，我和哥哥怎会抓去那种地方？”

    听到她的话，姜傲雪便在脑海里思索，就在她百思不得其解的时候，醉玲珑幽幽的说，“七年前，有一个卖身葬双亲的男孩，你还记得吧？”

    姜傲雪瞳孔一缩，她怎么不记得，那是她生平第一件能让自己愧疚的事。

    当年的事历历在目，犹记得那个瘦削的小男孩坚定跪在地上，掷地有声的说，“这位小姐，我不签死契，只签活契。小子原本耕读之家，考学是父母的期望。如今卖身葬双亲，本属无奈之举，万万不能再入了奴籍。”

    当时自己想买下他，可谁知到半路杀出个程咬金，那四个凶神恶煞的汉子一看就知道不好惹，自己身边只带了晚云一个丫头，最后只能避其锋芒。

    她永远忘不掉，那个眉清目秀的少年望着自己无悲亦无喜的眼神。没有怨恨，更没有祈求，有的只是淡然！

    淡然到时过七年，她也还清晰的记得……

    若是因为这事，醉玲珑心中怨恨就不难理解了。可自己明哲保身也没错，错的是这个世道！

    世道不公，天下不平。

    “如果因为这事，我可以道歉。但人都是自私的，我不能为救他而让自己深陷囫囵。如果可以请放过我的丫头，她们是无辜的。我可以为你哥哥和你赎罪，不再让你因为我而得不到自己想要的位子，这是我欠你的，也是我现在能为你做的。”

    姜傲雪说完就回到茅草屋，找到火折子点燃，不一会大火燃烧了起来。

    当火红色的火舌冲向云霄，照亮了夜空，茅草屋里传出噼里啪啦的声响。

    看到这一切的醉玲珑，并没有感到多开心，相反她心情更加的沉重。她知道对方没错，若是自己恐怕当时也会那么做！可她不知道便罢了，知道了又怎能当做不存在？

    一直以来，她都是靠着这股执念活下去的，她不知道没了执念自己还能活多久……

    醉玲珑娉娉婷婷的身姿缦立在原地好久，久到忘了时间地点，天地间惟有她一人，久到身子僵硬麻木，无丝毫知觉时——她才佝偻着身子，迈着沉重的步伐回去。

    在这萧条凄清的寒冬晨夜里，那个佝偻的身影仿佛隔断了身后熊熊燃烧的烈火，自成一界；又奇迹般能与之融合在一起。

    醉玲珑深一脚，浅一脚的踩在雪地上，如同踩在人们的心尖上！

    蓬松的雪毯上，徒留下了一排迂回曲折的脚印……

    “妹妹，嫂嫂有句话不知当讲不当讲。”

    姜傲雪抬起头望着穿着妃红色齐胸的襦裙的嫂子，她外面罩着一件半透明的薄绡对襟半臂，上面细密整齐的针脚绣着金色的海棠花。在阳光的照耀下美轮美奂。

    云髻娥娥，发髻上插着两只做工精细的金钗，俊眼修眉，顾盼生姿。

    收回注视的目光，浅笑吟吟，俏丽妍妍，“嫂嫂有话便说吧，妹妹听着就是。”

    “那个，昨天祖母提起你的婚事，你推三阻四的，到底是怎么想的？”

    看吧，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    “嫂嫂，你说这话什么意思？我好像没妨碍你吧，何况你又不是不知道我不想成亲！”声音中傲雪不自觉的染上了怒气，美目滚圆。

    倒是把卓梓童吓了一跳，她怎么也没料到小姑子反映那么大，竟是连婚事提都不能提了。

    粉唇张张合合，不知说些什么好。可 想到姜秀还在暖阁，她说什么也得把话说出去，否则夫君要是去了翠萍那里，她肠子都能悔青了！

    “妹妹，女孩子总是要成亲的，家里人就算留你能留多久？能陪伴你一生的是你夫君，母亲和父亲不能一直陪着你。早点找个知冷知热的人，了却家里人的一桩心思，你也早日过上好日子不是？”