
    回到了院里，姜傲雪止不住的叹气，就连晚云问她为何不爽也不说，只是摆了摆手让晚云下去了，自己一个人坐在屋里，眉间尽显愁色。

    自己刚才到底做了些什么？

    就这么拒绝了百里明辉？

    姜傲雪微微蹙眉，叹着气，看了看窗外还淅淅沥沥下着的小雨，心里不由得有几分为百里明辉担心。

    刚才看到百里明辉的时候他可没有打着油纸伞，更没有穿着蓑衣，不过一身平日里的装扮便突然出现在了花园中。

    姜傲雪心中一惊，有些担忧。

    他会不会着凉？会不会因此染上风寒？

    最终，姜傲雪还是放不下百里明辉，撑着一把油纸伞，拿着一把油纸伞，返回到了花园里，只见花园里已经空空如也，除却争锋斗艳的花儿们，再无旁人，姜傲雪叹了口气，看了看自己手中的油纸伞。

    “瞎想什么呢，姜傲雪，人家肯定已经走了啊！”

    “就是，你瞎想什么呢姜傲雪！”

    身后又传来了那个熟悉的声音，姜傲雪一愣，忍住了心中的悸动，缓缓回头，只见那个让自己日思夜想的人正微笑着看着自己，而姜傲雪再也不能忍着心里的情绪，小声的抽泣起来。

    看到姜傲雪突然哭了，百里明辉有些不知所措，让他打仗他是一把好手，可是面对女人的眼泪，他却有些无可奈何啊！

    “傲雪，别哭了别哭了，你怎么就哭了呢？谁欺负你了？我替你打他好不好？别哭了别哭了……”

    听着百里明辉哄孩子的语气，姜傲雪不由得觉得自己更委屈了，哭的更难过了，一想到家里的所有人都不理解自己，姜傲雪更是放声大哭起来。

    为什么，为什么！为什么所有人都不理解自己，上辈子，自己已经因为一段错误的姻缘而丢了性命，如今，家里人还要逼着自己嫁给一个自己不喜欢的人……

    家族，就那么重要吗？

    重要过自己亲人的幸福吗？

    看着姜傲雪哭的越来越凶，百里明辉是既心疼又无奈，他根本不知道姜傲雪为什么哭，更不知道该怎么哄姜傲雪，无奈之下，百里明辉打量了打量四周，见四周没人，一下子横下心来，把姜傲雪拥入怀中。

    突然被搂住的姜傲雪一愣，竟然神奇的忘记了哭泣，忘记了委屈，就这么听着百里明辉有力的心跳声，渐渐出了神。

    百里明辉很好，高出来了姜傲雪两个头有余，因为常年习武打仗，身上的肌肉也是硬邦邦的，一年四季身上都热乎乎的，就算，刚才已经淋了这么久的雨，身上也一样的散发着热气，不同于别的男人，别的男人身上会有一股汗腥味，而百里明辉身上……

    嗯……青草味？

    对！就是青草的味道！

    见自己怀中的小可怜渐渐地停止了抽泣，百里明辉安慰似得拍着姜傲雪的后背，一边拍着一边道：“傲雪乖，莫哭莫哭奥，没什么大不了的，傲雪乖……”

    听着百里明辉哄孩子的语气，姜傲雪噗嗤一笑，一下子从百里明辉的怀里出来了。

    “喂！你还真把我当成孩子啦！”

    百里明辉见姜傲雪笑了出来，自己也憨憨一笑，轻声道：“可不是嘛，在我眼里，你不就是个孩子？”

    姜傲雪一愣，抿了抿唇不语，只是那微微扬起的嘴角却出卖了姜傲雪那愉快的心情。

    百里明辉见姜傲雪又不说话了，有些不解，

    自己又做了什么惹这个小丫头生气的事情了吗？

    “傲雪丫头，我又做了什么惹你生气的事吗？”

    百里明辉性子直，心里怎么想的，也就问出来了，姜傲雪闻言，一愣，有些无奈的笑了笑。

    这个傻大个怎么那么呆啊！

    “你没惹我生气，惹我生气的，是我家里人。”

    “你家里人？”百里明辉有些不解。

    姜傲雪蹙着眉，轻轻点了点头，递给了百里明辉一把油纸伞，又看了看花园里面的那个亭子，开口道：“天凉了，这虽然是小雨打在身上也是会感冒的，你且打上伞，咱们去那亭子里说吧。”

    百里明辉一愣，才发现了原来姜傲雪竟然带着两把伞，自己打着一把手里还拿着一把。

    难道是给我的吗？

    这么想着，百里明辉心里一暖，脸上更是扬起了大大的笑容。

    姜傲雪挑眉，撇了一旁笑的一脸灿烂的百里明辉一眼，噗嗤一笑。

    “别傻了，你莫不是还想就这么现在这洗了衣服？”

    百里明辉一愣，看了看一旁正偷笑自己的姜傲雪，抿了抿嘴，憨憨一笑，不语，只是走在了姜傲雪前面，往亭子里走去。

    姜傲雪见百里明辉也不打伞，想要开口叫住百里明辉，张了张嘴却又没有叫出口，撇了撇嘴，跟上了百里明辉的脚步。

    反正离亭子也不过只有几步路，淋上这几步路也没什么大事吧？

    ……

    走到了亭子里，姜傲雪把油纸伞收了起来，靠在了凉亭柱上，看了看亭子旁边的花，笑了笑，又看了看等着听故事的百里明辉，抿了抿嘴，开口道。

    “你知道柴家少爷柴天佑吧？”

    百里明辉微微一愣，点了点头。

    “柴天佑嘛，柴家最不务正业的一个，怎么了？”

    姜傲雪无奈的笑了笑，把头偏向一边，看着远处的风景，轻声道：“我爹爹和娘亲要把我许给他。”

    “你？和柴天佑？”

    百里明辉也有些惊讶，姜傲雪见百里明辉的样子，心里也好受不到哪里去，撇了撇嘴，继续道：“嗯，大抵是为了这个家吧，他们想把我嫁到柴家去，可是我是不愿意的。”

    说到这里，姜傲雪停顿了一下，想要看看百里明辉的反应，却不想，百里明辉那个榆木疙瘩却只是皱了皱眉，不语，姜傲雪撇了撇嘴，心中有些失落，却又不动声色，继续道。

    “因为我不肯嫁，所以这几天他们就轮番的过来劝我，恨不得全天十二个时辰每个时辰都有一个人守在我耳边劝我，这也就是我为什么烦心的理由了。”

    百里明辉微微蹙眉，看着眼前满脸愁容的姜傲雪，心里有些心疼。

    不想嫁吗？可是却又不能不听话吗？

    姜傲雪又看了看依旧是没有说话的百里明辉，不知为何，心中竟是有些生气，冷哼一声道：“爹爹不懂我，娘亲不懂我，嫂子不懂我，哥哥不懂我，就连祖母也不懂我，唯一一个懂我的丫头晚云却又无可奈何，百里明辉，你说，父母之命媒妁之言真的就那么重要吗？”

    百里明辉一愣，点了点头却又摇了摇头，弄得姜傲雪有点蒙。

    “你这是什么意思啊？到底是重要还是不重要啊？”

    百里明辉微微蹙眉，又冲着姜傲雪笑了笑，轻声道：“父母之命媒妁之言当然重要，毕竟百善孝为先嘛……”

    听到百里明辉这么说，姜傲雪顿时心里冷了下来，她以为，百里明辉会懂她的，她还以为，百里明辉也是喜欢她的，可是现在……

    “孝敬父母固然重要，可是，若是父母让我娶一个与我素不相识的女子为妻，仅仅只是为了壮兴家族，我想，我应该不会有多高兴。”

    姜傲雪本来以为百里明辉那个榆木疙瘩也就这样了，却不想这一个紧急的转弯却又让姜傲雪心中那差点熄灭的小火苗又燃了起来，姜傲雪有些激动的看向百里明辉，问道：“百里明辉，你可有什么办法？”

    百里明辉一愣，无奈的摇了摇头，轻声道：“我没有办法，这毕竟是你的家事，我没有办法插手，况且，我也不过是个外人。”

    我也不过是个外人。

    不过是个外人，

    是个外人。

    对啊，他只不过是个外人。

    姜傲雪失望的垂下眸子，心里有些失落，有些难过，更多的则是自嘲。

    姜傲雪啊姜傲雪，你这是怎么了？百里明辉都说了，他只不过是一个外人。

    你怎么就那么相信他呢？

    你和他不过也只是有几面之缘而已，

    你怎么就那么相信他能把你救出这水深火热之中呢？

    省省吧姜傲雪，人家，已经跟你划清界限了！

    姜傲雪苦笑，抬起头来看着凉亭里的百里明辉，叹了口气，轻声道：“百里明辉，谢谢你，谢谢你今天愿意听完我的故事，这伞，你且收着吧，雨天路滑，战神大人且小心着，小女子告退。”

    说着，姜傲雪撑开了油纸伞，苦笑着退出了凉亭里，又留下有些呆楞的百里明辉自己一个人坐在凉亭之中蒙圈。

    这个小丫头又是怎么了？

    怎么突然又生气了？

    女人的心真是难懂。

    ……

    回到了自己的院子里，姜傲雪直奔自己的闺房而去，进了房间里，姜傲雪一下子躺在了床上，毫无形象可言，再也看不出往日里的温婉模样，可是姜傲雪却不在乎，此刻的她，可没有心情管什么形象不形象的。

    百里明辉那个笨蛋，自己都已经这么信任他了，已经暗示的那么明显了，却还不懂自己的意思，叫他一声榆木疙瘩，还真的不为过。

    姜傲雪叹了一口气，翻了翻身，眼睛失去了焦点，心中暗骂着百里明辉。

    死百里明辉，臭百里明辉，本姑娘这么暗示你你却还不懂，你的脑袋真的是木头做的吗？真是的……

    姜傲雪心中不爽，狠狠地砸了一下床，却砸的手掌生疼，微微蹙了蹙眉，也不喊疼。

    手掌生疼又怎样？说到底，能抵得上自己心里疼吗？

    姜傲雪抿了抿唇，坐了起来，打开了窗户看向窗外，眉间尽显忧愁。

    小雨还在淅淅沥沥的下着，时不时一阵风更是让人觉得有些寒风刺骨，无奈，姜傲雪也只能收起赏雨的心思，关上了窗，躺到了床上。

    “唉，也不知道那个榆木疙瘩到底有没有拿着那把伞走，真是让人操心……唉，算了，不管了，我自己的事情还管不过来呢，百里明辉啊，自求多福吧……”