
    沉默，还是沉默。卓梓童受不了压抑的气氛，**连连。

    “妹妹，你哥哥有个好友你也是知道的，他年轻有为，与你甚是般配，你看？”

    姜傲雪的手死死的攥紧百蝶裙，哥哥的好友？

    一群酒囊饭袋！亏得她昨天还想和嫂嫂交好，谁想到她胆子那么大，糊弄自己。

    不点而朱的红唇微微扬起一个弧度，流光溢彩的眸子闪着冷芒，“此人是谁？”

    “柴天佑！”

    蓦地，姜傲雪眼中迸射一道冰寒刺骨的冷光，卓梓童如芒在背，但还是硬着头皮劝慰。

    “敏之少年英才，英俊不凡，除了家世不显，那可真是样样都好！”

    听到柴天佑这个令她恨之入骨的名字，姜傲雪眼中闪过凛冽的锋芒，怒气外泄，情绪有些失控。

    只要一想起死后丫头们的议论，浣碧和晚云凄惨的遭遇，她就痛不欲生。

    没想到心心念念把自己嫁给柴天佑的，居然是与己毫无交集的哥哥！原以为是强势的奶奶，可昨天奶奶的一席话使得她以为爷爷看上学问渊博的柴天佑……

    万万没想到居然是……是了，哥哥和柴天佑的关系不错。

    还是哥哥把他带进府里，先是当帐房先生。后来经哥哥引荐，爷爷觉得让他当帐房屈才了，就给乔姨娘八岁的儿子姜虎当西席，教导学问。

    后来哥哥得了府里的恩荫，才带着柴天佑进出衙门，处理事务。

    或许是姜傲雪情绪太过失控，就连一直滔滔不绝说服她的卓梓童都察觉到了什么，“妹妹，你怎么了？柴天佑即使科举上无法再进寸步，凭借侯府的关系也能某个不错的职位。以你的性子，和他在一起定不会辜负你的！”

    不会辜负？前世的惨死，他负有不可推卸的责任！

    醉玲珑再怎么着骄纵跋扈也不敢逼死主母，是他给了她机会。与其说是醉玲珑杀死自己，不如说是柴天佑给了她一把无往不利的刀。

    “哼，柴天佑？一个肩不能挑，满口之乎者也的文弱酸儒书生，我堂堂永信侯府嫡长女凭什么看上他？他还真有本事，居然把哥哥嫂嫂玩弄于股掌之中，甚至生除了卖妹求荣的心思！”

    姜傲雪似笑非笑的样子，令卓梓童恼火，“姜傲雪！你说话要有真凭实据，不能捕风捉影，难不成就因为我说了几句柴天佑的好话，想要撮合你们俩，你就说我和你哥卖妹求荣？你这是诽谤！知道吗？”

    望着姜傲雪微卷的长发，轻巧挽成。低垂鬓发斜插镶嵌珍珠的碧玉簪子，轻俏之貌，浅淡而娇罗。清澈美丽动人的大眼，咕噜着动人的光彩，流转他人的脸上，似带浅颦。

    如此婀娜多姿的美人，即使生气，那双灵动的含情目依然如此摄人心魄。

    姜傲雪腾地起身，浑身散发着生人勿近的气息，就连声音都带着一股冷意。

    “诽谤？呵呵……是不是诽谤你们心里最清楚！柴天佑是怎么来到侯府，怎么成为帐房，又怎么成为西席，然后又怎么成为哥哥的助手，别以为我不清楚！哥哥的恩荫是怎么来的，难道还要我全说了么？”

    “你……你……”卓梓童手指着姜傲雪，气喘吁吁道，“你别……蛮不讲理！你不想和柴天佑在一起，说这么多其他的事情干什么？再说，莫不是你还真做着一生一世一双人的美梦？”

    “我做不做美梦都与嫂嫂无关！”被说中心思的姜傲雪恼羞成怒道。

    姜傲雪一身轻裳清新若素，苏绣月华锦衫，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，串玉腰带穿过烟罗，更显高贵别致。

    此时她的双颊染上一抹红晕，好不容易平下来复心情，她转身就走。

    卓梓童望着姜傲雪下身缎地绣花百蝶裙迤逦曳地，随着她的每一步翩然舞动。

    姜傲雪回到房间，自觉愤恨难平。不免又是一阵伤心。明月见小姐伤心不已，自己以为是因为卓梓童说的那些话，便安慰她说：“小姐注意好自己的身体要紧，管别人说什么呢！婚嫁是你的事，别听你嫂嫂的安排。”明月虽作为小姐的贴身丫鬟，说话却是直言直语，清风在一旁听见了，让别人听见这是大逆不道的话，赶紧打断明月的话，说道：“嘘！你这话说的是在理，可是让除了我们之外的人听了去却又要嚼小姐的舌根了，你还让给小姐锦上添霜吗？”明月听见清风这样说，就赶紧住了嘴。

    姜傲雪感激的望着明月和清风，说道：“我知道你们二人一直为我尽心尽力，可是我伤心的不是嫂嫂说的这些话，她说的我从来都不会放在心上，我伤心是另有原因。”明月和清风不解的对视一眼，低下头，不说话了。虽然不明白，但是她们也不会问。小姐说的自有小姐的道理。看见小姐的样子，她们默默走了出去，关上了门。

    姜傲雪想的是她之前在柴府当妻子，被醉玲珑折磨伤痕累累，最后死于火海之中。那种痛她现在想想都还浑身颤抖，那种痛都是刻骨铭心。柴天佑的无情无义，之前让姜傲雪觉得特别恨，可现在她不会了。她重生之后誓死也不会嫁给柴天佑了。

    “小姐！小姐！不好了！”一阵急促的叫喊声打断了姜傲雪的思考，她揉揉太阳穴，稳住心绪，只见明月急匆匆的推门跑了进来，差点栽倒了地上。“怎么了？出什么事了？这么慌慌张张的？”“柴府柴少爷来了，现在在厅堂，说要提亲！老夫人差人来叫你过去呢！我怕你想不开，所以赶紧跑来知会你一声，好有个心里准备。”

    “什么？竟然来的这么快！”说着，只听见门外响起了侯老夫人的贴身丫鬟的声音，“小姐，老妇人叫您去前厅，有贵客来访，说要见你。”姜傲雪镇定了心绪，来之即安之，既然已经来了，就要好好想想怎么把他打发走。“回去禀告老夫人，就说我收拾收拾就过去。”“是。”说着那些仆人压压的退下走了。不能慌张，不能慌张！姜傲雪让明月替她梳头发，整理发髻，看着铜镜中的自己，本来是夫如粉黛三分醉，可是现在却是镜面不知桃花美。嘴上不知道什么时候没有了血色，碾了碾红纸，上了点腮红，至少不要在仇人面前失了精神。这样就是不战自败了。突然感觉头上发髻一疼，只见明月眼角挂着泪珠。姜傲雪觉得内心暖暖，有这样的人在身边是这辈子的福气。姜傲雪拍了拍放在她肩膀上的手，“没事的！我去会会他！我不信我不嫁他又能耐我何？”一股狠厉的光从姜傲雪的眼中射出。明月颤抖了一下，这是她第一次看见小姐这样的表情。

    “走吧！”说着明月回过神来，紧跟上姜傲雪的脚步。

    还没进入厅堂，就听见侯老夫人和一众人的笑声。姜傲雪在门口深吸了一口气，走了进去。“傲雪来啦，来，到奶奶这里坐。”侯老夫人眼角含笑，看见姜傲雪进来笑的眼角皱纹更加深一层，说着拍拍身边的金钱垫。

    “奶奶，什么事让你这么高兴呢？好久都没看见奶奶笑的这么大声了，听的孙女我都喜笑颜开了。”

    姜傲雪一边说一边走近侯老夫人，无视一路跟随自己炙热的眼光，姜傲雪只当没有看见。“乖孙女，奶奶想给你找户好人家，门当户对，现在刚好就有一个，你觉得奶奶高不高兴？”“奶奶”姜傲雪故作不好意思，低下头，红了脸，说“奶奶，这里这么多人，你就叫孙女过来，我当你是有急事找我，原来是这样的事情，但凭奶奶做主好了，孙女害羞，要回去了。”说罢，就要站起身。侯老夫人一把拽住了姜傲雪，“好，好。奶奶不说了，就当坐着陪奶奶聊聊天。顺便看看那个人你喜欢不？”说着姜傲雪就顺着侯老夫人指使的方向看过去，刚好对上了柴天佑色眯眯的眼睛，他也正在看她。

    姜傲雪扭过头去，掩饰自己眼底厌恶的光芒，瞬间又笑着跟侯老夫人说道：“那个人看着就很花心，奶奶，我不喜欢他。”“啊，可奶奶觉得他很好啊，一表人才，风流倜傥，说话句句很有学识，句句都能逗我开心，我觉得他不错，你可以考虑考虑。怎么样？”

    “可是我不喜欢他，奶奶。”

    “要不这样，我跟他在说几句，试试他。”姜傲雪看见侯老夫人期盼的眼神，只好点点头。侯老夫人再和柴天佑谈了些什么她一句也没有听进去。姜傲雪只觉得身边这些感觉都跟自己无关，她想过一双一世一生人的感情，不想像柴天佑三妻四妾，而且上条命是柴天佑间接害死的她。姜傲雪重生这一世怎么也不能嫁给他。这样想着，突然想起一个身影，她的灵魂在半空中看到的那个身影，趴在灰烬中寻找她的身影……

    “傲雪，傲雪”沉思间被一个叫声打断，“你在想什么呢？”侯老夫人关切的询问着。“啊，没，没想什么，怎么了，奶奶？”“什么怎么了，柴天佑在跟你说话呢！”“啊！哦。柴少爷，能否再说一遍？我刚实在是没有听见。”

    “不打紧，不打紧的”柴天佑赶忙起身摆摆手说道：“我是问小姐有什么爱好？”姜傲雪轻笑了一下，这一笑顿时看呆了柴天佑，巧笑倩兮，美目盼兮。娇俏连连。看着柴天佑快流哈喇子的表情，说道：“我平时就是看看《女则》，女孩子家做做女红就好了，哪有什么放的上台面的爱好？！”“不然，不然，女孩子家这就是最好的了。”“行了，行了”侯老夫人笑着打断了姜傲雪和柴天佑的对话，你们有什么可以下去再说，我一个老婆婆听了也怪腻耳朵。柴天佑我的孙女你也看见了。好了，时间不早了，你们都回去吧！”姜傲雪看看天，不知不觉已经快天黑了，柴天佑见状，忙起身跟侯老夫人告辞，走时还不忘跟姜傲雪挤眉弄眼，这些姜傲雪都只当没看见。