
    安排侯老夫人小憩后，姜傲雪本来应该顺着原路返回住处，可是她突然想去庭园走走，缓解刚才的头痛之思。想着柴天佑的样子，又想着侯老夫人期盼的眼睛，她顿觉苦闷，哥哥嫂嫂为了自己的私欲，都劝她让她嫁给柴天佑，可是她知道柴天佑是什么样的人。她太了解他了。天气转凉，院子里的风吹的开始凉了，姜傲雪不觉紧了紧衣服，明月见状，心疼地说道：“小姐，我们还是回去吧！外面冷。注意身体。”姜傲雪就跟着明月回了房间。

    刚回到房间没多久，母亲卓惜梦走了进来。她的到来让姜傲雪小小的吃了一惊，记忆中，母亲很少会晚上过来。姜傲雪急忙迎上去说：“这么晚，母亲您怎么来了？”边说边扶着卓惜梦坐了上座。“听说今天柴府少爷过来了，想跟你定亲？”“不知道是谁嚼了舌根乱说，没有的事，奶奶叫我过去看了一眼。也顺便问问我的意见。”“那你觉得呢？”母亲转过头问道，“我不喜欢柴天佑，也不会嫁给他。”

    母亲沉默了一下，“虽说父母之命，媒妁之言。但是日子还是你自己过，找个喜欢的人在一起是幸福的，如果像你母亲一样，一辈子嫁给了自己不喜欢的人那才悲催，母亲不希望你像我一样，找个喜欢的人嫁了吧！”听完母亲的话，再看看母亲悲伤的表情，像是沉浸在之前的回忆里，她吓了一跳，原来母亲是有故事的人。她顿时对母亲另眼相看，她觉得母亲是个好母亲，是个伟大的母亲。姜傲雪眼里含着泪说：“母亲，女儿不孝，没有好好照顾您，以后您放心不管女儿到哪里，嫁给谁都会带你走。让你去寻找属于你自己的幸福。”卓惜梦听完姜傲雪的话，愣住了，她从来没有想过那么多，她想既然与那个人已经分开，以后再不会有太多的交集了，可是听见女儿的这一番话，卓惜梦觉得她要好好活着，那个人是一直没娶别人，一直在等着她。之前她不敢想，可现在…她看着女儿，是啊，她也可以找寻自己的那个良人，如果那个他还愿意娶她…

    送走了母亲，姜傲雪又回想自己的前世和今生，想想母亲说的话，最让她惊讶多是母亲，没想到外表深沉冷静的母亲思想竟然这么开放，竟然理解她的心，这让姜傲雪心里充满了力量，她不再感到彷徨，她要找自己喜欢的人。又想起了那个身影…

    天空飘了许多形星星，姜傲雪抬头看着天空，规划着自己未来的美好，渐渐进入了梦乡……

    姜傲雪还在做着美梦，她梦到她在花丛中玩耍，鸟语花香，沁人心脾。好久没有这么放松自己，突然看见一个身影走来，既熟悉又陌生。姜傲雪看不清他，想努力的看清，却忽远忽近，模模糊糊，那个身影又走远了，姜傲雪追着他跑，却一直没有追上。跑着跑着，她眼前一黑，掉入了悬崖。瞬间惊醒，看见晚云焦急的眼睛在询问着她，“小姐，你怎么了？”“我没事，做了一个梦。”“噩梦吗？”“不是，就是个很奇怪的梦。”“最近小姐身边发生的事情太多，你做梦是不奇怪的。只是你一定要注意身体。”

    “您放心吧！我不会有事的.”姜傲雪沉着的说道。

    卓梓童的到访让姜傲雪很反感，没想到谈完闹的不愉快之后她还会再来，随后她知道了是哥哥姜秀让卓梓童前来，而柴天佑为了说服姜傲雪跟他成婚找上了哥哥来帮忙。卓梓童眼角含笑说：“傲雪，你还好吧！听晚云说你这两天都不太舒服。之前因为你的婚事跟你闹的不愉快，是嫂子的不对，本来嫂子应该早早就来看你，但是家里忙前忙后一直拖不开身，所以就现在来看你。”看着卓梓童的表情，姜傲雪又不能拒绝，说：“嫂子，我挺好的，主要是你了，又照顾我哥，又照顾老夫人，你身子骨才要当心呢。”卓梓童听后，叹了一口气，说：“虽说说你的婚事你不高兴，可是作为嫂子我还是要说两句，你和柴天佑的婚事。柴天佑是摆脱你哥哥向你说这件事情，你哥哥是个大男人又不好说，所以这个坏人只有我来当。”姜傲雪听见卓梓童这样说，心里不时有些愧疚，“嫂子，你别这样说，我知道你和哥哥是托了柴天佑的事情来向我说，可是因为一些事情我不能跟他成亲。而且我也不喜欢他，我现在有喜欢的人了。”“什么？你有喜欢的人了，你喜欢谁？”卓梓童吃惊的说道。“现在这个人我不确定，而且我也不知道他会不会喜欢我，但是我不会嫁给柴天佑。你回去让你哥哥转告柴天佑，就说让他死了这份心！”卓梓童听完，面色不悦的走了。

    没过几天，姜秀来找姜傲雪。一进门就嘘寒问暖，问东问西。姜傲雪知道哥哥前来是做什么事情，姜傲雪不动声色，就听哥哥说话。姜秀看见妹妹不漏声色，他就不由得说道：“妹妹啊，哥哥有什么话也就直说了。不拐弯抹角，柴天佑找了我好多次，希望能跟你成婚。我看他人也不错。所以我希望你们能完婚。”

    姜傲雪苦笑，无奈尽显眉间。

    如今，就连哥哥也要来逼她么？

    “哥哥，为什么我都说过了我不喜欢他，你们还要逼着我嫁给他，就让我自己选择自己未来不行吗？”

    姜秀不悦蹙眉，冷哼一声，也不再遮掩，开口道：“自己选择未来？父母之命，媒妁之言，爹爹和娘亲都已经答应了，你还想拒绝？”

    姜傲雪满脸无奈，抿了抿嘴，又可怜兮兮的看着姜秀，恳求道：“哥哥，你去帮我跟爹爹娘亲求求情不行吗？”

    姜秀撇了姜傲雪一眼，不悦的蹙起眉头，开口道：“这次，也不是哥哥不帮你，自古以来就是父母之命媒妁之言，听从父母的安排这是天经地义的，绕是我再怎么帮你求情，也是没用的了！”

    说完，姜秀叹了口气，又瞥了一眼姜傲雪，开口道：“妹妹，你就应了这门亲事吧，现在爹爹娘亲都同意了，祖母也同意了，你再怎么反抗又能怎样呢？”

    姜傲雪叹了口气，紧紧的皱着眉头。

    真的要妥协吗？

    真的甘心吗？

    “哥哥，你先出去吧，我想自己静一静。”姜傲雪抬手，揉了揉眉间，叹了口气。

    姜秀见状，同样是叹了口气，却也不语，退了出去。

    “百里明辉啊……你说我该怎么办。”

    ……

    如今的天也渐渐凉了下来，可是再凉，却也不及姜傲雪的心凉，几天了，家里人五次三番的跑来劝自己嫁出去，爹爹，娘亲，祖母，嫂子，哥哥，每个人都来了个遍，可是，却没有一个人愿意支持姜傲雪。

    “父母之命，媒妁之言，真的就那么重要么？重要到能够放弃自己女儿的一生幸福？”

    不知什么时候，天上竟然飘飘洒洒的下起了小雨，姜傲雪一愣，苦笑几声，把手伸出了窗外，接着雨点。

    而这一切则是都被刚打扫完院子才进了屋的晚云看见了，晚云一愣，连忙走上前，把姜傲雪得手拽了回来，开口道：“小姐你这是又干什么啊，万一染了风寒我可是不管你的！”

    看着口是心非的晚云，姜傲雪笑了笑，任由晚云摆布着自己，眼神却飘向了窗外。

    “晚云，你说，父母之命媒妁之言真的就那么重要吗？”

    “是啊，百善孝为先嘛，听父母的话，肯定也算孝啊！”

    “那，要是根本不想嫁给那个男生呢？”

    晚云一愣，抬起头来，停下了给姜傲雪擦手的动作。

    “小姐，你是不是不想嫁给柴天佑？”

    姜傲雪垂眸，不语，晚云知道，自家小姐这是默认了，晚云咬了咬嘴唇，有些无奈。

    “小姐对不起，这次，晚云真的帮不了你……”

    姜傲雪一愣，无奈的笑了笑，又摸了摸晚云的头发，轻声道：“没关系，晚云，我并不怪你。”

    晚云咬了咬嘴唇，看着笑的有些无可奈何的姜傲雪，心中又怎能不心疼，可是，又能怎么办？她不过是一个丫鬟，说好听了，她是姜傲雪的贴身丫鬟，说难听了，她不过就是一个为了姜傲雪卖命的。

    “小姐，如果你这一次真的要嫁给柴天佑，晚云一定当做小姐的陪嫁，陪着小姐一起去柴家。”

    姜傲雪一愣，回过头看着某个信誓旦旦的小丫头，笑了笑，轻声道：“你呀，莫要想这么多了，油纸伞放到哪里了？我想去花园逛逛。”

    见自家小姐终于露出了笑容，晚云也是开心了许多，看着自家小姐，笑道：“小姐想要出去走走？晚云这就去拿油纸伞！”

    看着晚云蹦蹦跳跳的去拿油纸伞了，姜傲雪的脸上的笑容转瞬即逝，满脸忧愁的看向窗外。

    百里明辉，你是值得我去喜欢的那个人吗？

    ……

    很快，晚云就拿回来了油纸伞，还贴心的给姜傲雪拿了一件披风，给姜傲雪披在了身上，又问了姜傲雪好些遍冷不冷才罢休，老老实实的跟着姜傲雪后面去了花园。

    雨下的并不大，淅淅沥沥的，花园里的景色却也因为这场突如其来的小雨像是被冲洗干净了一般，焕然一新，树上，花上，草上，叶上，都挂满了晶莹剔透的雨珠，看到如此美好的场景，姜傲雪的心情也是好了不少，微勾唇角，看的一旁的晚云都心情好了不少，可是就在这时，一个“不速之客”却突然出现在了姜傲雪身边。

    “傲雪小姐好生雅兴，这飘着小雨，还要出来赏赏花散散步？”

    听着那熟悉的声音，姜傲雪微微一愣，转过头去，缺见那个让自己朝思暮想的人正在眼前，姜傲雪不由得喜上眉梢，可是却又转瞬即逝，

    “原来是战神驾到，真是有失远迎，有失远迎。”

    百里明辉一愣，看着对自己略显生疏的姜傲雪，心里有些不解。

    这个小丫头怎么了？怎么对自己这般生疏了？

    碍于还有晚云在场，百里明辉也不好仔细的问只得憋着一肚子的不解，走到了姜傲雪身边，轻声道：“子时三刻，就在这见。”

    姜傲雪一愣，蹙了蹙眉，却没有答应，轻声道：“战神大人，不好吧？”

    百里明辉有些不解的看着姜傲雪，往日里姜傲雪可不是这样的，虽说她平日里有些害羞，可是，却从未对自己生疏过啊！

    “傲雪姑娘，莫不是出了什么烦心事？”

    姜傲雪却摇了摇头，瞥了一眼百里明辉，垂眸，轻声道：“若是战神大人没有别的事情，那傲雪就先行告退了。”

    说着，姜傲雪也不在这地方再久留，只是深深地看了百里明辉一眼，便带着晚云快步离去了，只留下百里明辉自己有些不解的站在花园里，久久不能释怀。

    这个小丫头到底怎么了？

    肯定是出了什么事！

    ……