
    姜傲雪打开匣子一边搅着碗里还热烫的白粥，一遍数着匣子里的东西，500亩的田契，一个胭脂铺子，一个绸缎铺子，一个珠宝铺子，还有几十张一千两的银票。

    看到这些，姜傲雪暂时也想不出要用他们来干什么，于是都放回了匣子里，正好这时候碗里的白粥温度也刚好了，姜傲雪慢慢的吃着东西，觉得应该一会要去这些铺子里看看。

    用过早膳，姜傲雪休息了一会，想着人少了镇不住他们都是嫂子的人，一时间也不会被自己收服，还是找机会换上自己的人好，虽说暂时能用的人不多，慢慢培养吧！

    这么想着让晚风给自己拿了件，彩蝶穿花的襦裙，套上一件月白色的外衣，知道今天自己要走的路多一些，又穿了一双舒适的鞋子，便带着清风，明月，晚风出门了。

    京城，东街，姜傲雪先是来到了胭脂铺里，那些铺子里的管事好像是知道姜傲雪要来，一个个的都出现了，姜傲雪先是问了一些平常铺子里的事，然后看了看铺子里的东西一时间也挑不出毛病，便带着清风，明月，晚风去了下一个铺子，绸缎铺人倒是不少，生意也尚可。

    最后要去珠宝铺子的时候，姜傲雪突然看到了百里明辉，只见他一个人走进了铺子里，姜傲雪急忙跟过去，偷偷的在店门口看百里明辉，见到百里明辉在铺子里选了一个红梅步摇付了钱，就要离开，见状，姜傲雪急忙躲避，直到百里明辉的身影混入人群看不见了，姜傲雪才走了出来。

    “那个步摇，他是要送给谁呢。”不知道为什么姜傲雪突然觉得自己心里酸酸的，有些难受，清风见自家小姐这样，心思还有什么不明白的，只是默默的叹了一口气，替自家小姐整理了一下因为刚才躲避有些散乱的头发。

    也许是心情不好的原因，在珠宝铺子里姜傲雪一言不发，面无表情，弄得那些管事还以为发生了什么事，一个个都不敢多说话，交代了铺子里平时的运营后，就回去了职位上。

    姜傲雪出了珠宝铺子见天色已晚，便带着众人回了侯府，正好赶上晚膳，姜傲雪没什么胃口，吃了几口便回房了，没想到刚进去房间，就看见宫嬷嬷神色匆匆的从内房出来，见到自己还愣了一下，随后别扭的行了礼，双手一直挡在怀里，似乎是在掩饰什么，姜傲雪见状，脸色一变，她想起来了，上一辈子就是在这个时候宫嬷嬷就进了他的房间盗取东西，那时候，她看在宫嬷嬷随她多年的份上，不追究，但是也把宫嬷嬷调离了她这里，谁知着宫嬷嬷却是不识好歹，竟然联合别人害她这个主子。看来还是奶奶给的东西勾起了她们的贪欲啊。

    “明月，晚风，拉住她，清风给我搜她的身，我倒要看看你宫嬷嬷从我房中偷了什么。”听到这话，那宫嬷嬷急忙想要逃跑，却被明月抓了个正着，像是意识到了被抓住会有什么下场，宫嬷嬷开始死命的挣扎，明月和晚风一时间竟然压制不住，姜傲雪便让清风也去制住她，谁知她这么一挣扎怀里的东西就开始往出掉落，丁丁玲玲的掉出了一大串东西，姜傲雪剑气地上掉的东西，顿时气的全身发抖，只见那赫然是用手绢包裹的玉翡琉璃镯，姜傲雪走近宫嬷嬷一把拉开了她的衣襟，伸手一掏便从宫嬷嬷怀里掏出了那几十张一千两的银票和几件贵重的首饰，除此之外，再无其他。想来也是因为觉得地契和田契不好处理的缘故没有动，而她拿的这些几乎是奶奶给她的全部嫁妆，姜傲雪不敢想象，若是自己来迟一步会有怎么样的后果。

    “宫嬷嬷，我姜傲雪自认这些年来对你不薄，该给的我一份不少的都给你了，你就是这么回报我的吗？”姜傲雪说着，竟然有些忍不住情绪，直接是给了宫嬷嬷几巴掌，那巴掌姜傲雪打的是用了全力的，毫不留情，打完后那宫嬷嬷的脸直接就红肿了，嘴角还流出了血丝，而她好像也是认命了一般的不在挣扎。

    “清风你最细心，你去看看宫嬷嬷的住所，还有什么，晚风，明月你压着宫嬷嬷和我去见奶奶。”是，清风领命而去。

    “我说小姐，对这种人还去告诉老夫人什么，直接打她几十板子，找个人牙子来卖了就是，也好过小姐来生这个贱人的气。”晚风气呼呼的说道；

    “就是，就是，小姐何必惊扰了老夫人，咱门自己处理了就是。”明月附和晚风说道；

    “这宫嬷嬷当初是母亲身边的，奶奶见她稳重便派过来教导我，所以要怎么处理还要问过奶奶的意思。”姜傲雪这时候情绪已经稳定了下来，缓缓开口说道；说完便率先向饭厅走去。

    此刻，众人还在用晚膳，就连姜傲雪不常见到的爷爷永信侯也在，见到晚风和明月押着宫嬷嬷过来，便开口问；“这是在做什么，怎么把你的嬷嬷压过来了。”

    姜傲雪上前一步，将宫嬷嬷偷的东西放在了桌子上，那只玉翡琉璃镯则是瞒了下来，姜傲雪不想因为这个镯子在生事了。

    “这是……”永信侯翻了翻姜傲雪放在桌子上的东西。

    “这不是奶奶给小妹的嫁妆吗？怎么拿出来了，这东西还是收好的好。”

    “嫂子的劝告傲雪记住了，只是这一次，可不是傲雪要拿出来的，而是她从傲雪的房间里偷出来的。”姜傲雪指着跪在地上的宫嬷嬷说道；

    “什么她竟然偷盗你的东西，来人啊，给我把这个贱婢拖出去打上50大板，拔去她的拇指，发卖出永信侯府！”老夫人看到桌子上的东西，气的大怒，直接就要处置了宫嬷嬷。

    “母亲，孩儿觉得此事不妥，先不说宫嬷嬷是府里的老人了，就说傲雪几乎是宫嬷嬷看着长大的，我想宫嬷嬷是绝对做不出盗窃傲雪房间的财务的，这件事情一定有误会。”一直冷眼旁观的卓惜梦开口为宫嬷嬷辩解道；其实这种浑水卓惜梦根本就不想去参与，只是这宫嬷嬷是从她这里出去的人，若是今天她不开口的话，那就是一个冷酷无情的帽子就扣了下来，而且这宫嬷嬷离开她已经10年了，就算是做错了，她开口了也只不过是全了最后的一点主仆情意，别人也说不出她的不是来。

    “哦，那么照你来说，这宫嬷嬷应该要如何处置呢。”听到卓惜梦的话，老夫人也给了她几分面子，没有在让人拖走宫嬷嬷。

    “孩儿认为，在事实查清楚之前先将宫嬷嬷捆了关在柴房里，找人审问她，这样也可不放过那个敢在侯府偷盗的人，也可以保住对侯府忠心的下人。”卓惜梦建议的说道；

    “老夫人，侯爷，奴婢冤枉啊。”跪在地上的宫嬷嬷也许是觉得自己有了活路，便也开口大呼冤枉。

    “不必，母亲不是觉得宫嬷嬷是冤枉的吗？我现在就给母亲证据。”姜傲雪见到前去搜查宫嬷嬷房间的清风回来了手上还带了一个包袱，便知道清风是搜出了什么证据，于是便直接说道；

    “哦，傲雪你可真有证据。”卓惜梦半信半疑的说道；

    “这个自然若是没有证据，我怎么可能把宫嬷嬷带到大家面前呢，怎么说宫嬷嬷也是教导我这么多年的人，若不是这一次她犯的错触怒了我的底线，我也不会对她怎么样。清风，上来，将你手中的包裹打开，给奶奶，爷爷，母亲看看。”

    “是，清风领命。”清风说完，就将手中的包袱放在桌子上打开了，包袱里的东西也暴露在众目睽睽之下，那是几张大额的银票，和几张当铺的票据，上面清清楚楚的写着，彩蝶双飞金步摇，死当，得银150两，白玉镶金玉镯，死当，得银100两，东珠项链，死当，得银500两，而这些票据的底下毫无疑问的是宫嬷嬷的手指印。

    “这些当票上面的东西全部都是小姐所有的，全部都是小姐遗失的，那时候夫人还说过小姐迷糊，经常丢东西，可是谁知道，这些东西却不是小姐丢的，而是她，宫嬷嬷偷的，而且，仅仅是偷那些金银首饰也就算了她竟然还想对小姐的嫁妆下手，平日里永信侯府，小姐，可是待她不薄啊！”

    “真是夜防日防，家贼难防，想不到我永信侯府竟然养出了一个家贼，大媳妇，你还有什么要说的吗？”老夫人气的脸上的皮肉都在发抖，却是在处决前又问了卓惜梦一句。

    “母亲，孩儿无话可说，这宫嬷嬷确实是犯了侯府的大忌，母亲要如何处决宫嬷嬷，孩儿都毫无疑义，孩儿对此人已经仁至义尽了。”

    “好，既然如此，那宫嬷嬷就带下去，打50大板，砍断她的左手，把她的卖身契送到牙婆那里去发卖了，我要让侯府里的这些个仆役好好看看，忠心我永信侯府的自然是有无比的好处，而背叛我永信侯府的就是这个下场。”