
    又是过了一会，那小面人的衣服也渐渐刻画了出来，可是那捏面师傅却在捏裙摆的时候停了下来，瞥了姜傲雪一眼，又开始捏那小面人的手。

    这时候，姜傲雪也终于明白了晚云为什么说下一个一定是最好看的了。

    姜傲雪无奈的看了一眼晚云，只见晚云冲着自己笑了笑，姜傲雪点了点头，不语。

    “我就说这下一个一定是最漂亮的吧，公子，你觉得呢？”

    姜傲雪笑了笑，又看了看自己身后的百里明辉，抿了抿嘴，走到那捏面师傅那，轻声道：“师傅，你看看那边那个男子，你能捏出来不？”

    那捏面师傅一愣，又点了点头。

    “公子你要捏一个？”

    姜傲雪轻轻点了点头，抿了抿嘴笑道：“捏一个吧，就捏那个男子现在的模样。”

    那捏面师傅点了点头，又看了看晚云，开口问道：“那个姑娘可是跟公子一起的？”

    “嗯，我的侍女，怎么了？”

    捏面师傅憨厚的笑了笑，轻声笑了笑：“那个姑娘给了俺一块碎银子，我找不开了，那姑娘就说不用找了，所以公子你要是跟那个姑娘是一起的，俺就不管你要钱了。”

    姜傲雪笑了笑，抿了抿嘴，开口道：“嗯，找不开就不用找了，师傅您先捏着，我们几个去吃顿饭，过不了一会就回来了。”

    那捏面师傅点了点头，憨厚的笑了笑，开口道：“嗯啊，公子你且去吃就是了，俺回家还早着了。”

    姜傲雪点了点头，又冲着那捏面师傅笑了笑，走到了晚云和百里明辉身边。

    “好啊晚云，你这个臭丫头，本公子给你多少银子你就花多少是不是！”

    姜傲雪笑骂着，装作要打晚云的模样，笑着追在晚云的身后，晚云也配合的在前面跑着，两个人嬉闹着跑了一会，等到是姜傲雪跑累了这才停了下来，百里明辉这时又上前，担心的看着姜傲雪。

    “没事吧，很累么？用不用我背你？”

    姜傲雪一愣，撇了一眼百里明辉，笑了笑，摇了摇头，轻声道：“没事，饿了吧？想去哪里吃饭？”

    百里明辉一愣，抿了抿嘴。

    “那就醉仙楼吧。”

    醉仙楼？姜傲雪抽了抽嘴角，不由得有些心疼自己的荷包。

    百里明辉，你可真会挑地方！

    ……

    几人来到了醉仙楼，看着眼前金璧辉煌的酒楼，姜傲雪又是为自己的荷包心疼了一下，抿了抿嘴，还是带着百里明辉和晚云走进了这奢华的酒楼中。

    这醉仙楼，可谓是寸土寸金，也不愧是这帝都的第一酒楼，与其他酒楼不同，这醉仙楼，不能说是完完全全的酒楼，它也可以说成是一个茶楼，因为，每个包间前都有一个小桌子和三把小椅子，而在酒楼中央的那块空出来的地方，摆放的并不是桌椅，而是一个戏台子，可这戏台子上，却没有一个戏子，替代了戏子的，却是一个说书人。

    “难怪这醉仙楼寸土寸金，有哪个酒楼会愿意把一整个一楼除了包间，都改成戏台子，供说书的说书啊！”

    晚云感叹着，不由得心疼着自家小姐的荷包，纠结了一会之后，还是把自己别在腰间的荷包取了下来，递给了姜傲雪。

    姜傲雪一愣，见晚云一副豁出去的样子把荷包递给了自己，无奈的笑了笑。

    “你这个小丫头，一天天的想什么呢，我哪里用得着你的荷包，行了，收起来吧！”

    姜傲雪把晚云的荷包推了回去，又看了看这醉仙楼大厅中央的那个戏台子上的说书人，不由得有些感兴趣。

    “上回说道，这百里明辉是百里神射啊！百米之外的大虫竟是被百里明辉一箭穿过了头颅，而且还贯穿了那大虫的两个眼睛，硬是在那老虎嘴下救出了一个嗷嗷待哺的小女婴……”

    姜傲雪一愣，看了看自己身后显得有些呆的百里明辉，笑了笑。

    “百里大将军，人家说你呢！”

    百里明辉也是一愣，听着那说书人夸大其词，有些不屑。

    “若我真是百里神射，那我还真是厉害了。”

    姜傲雪抿嘴一笑，又往里走着，很快，就有店小二看见了姜傲雪一行人，笑着迎了上来。

    “几位客官，是想找个清静点的雅阁还是热闹点的包间？”

    姜傲雪一愣，看了看身后还在一直盯着那说书人的百里明辉，笑了笑，开口道：“就在这一楼二楼找个地儿吧，我也是个懒骨头，不爱爬高了。”

    听着姜傲雪有些女性化的声音，那店小二一愣，随即明白了姜傲雪这是男扮女装呢，冲着姜傲雪笑了笑，点了点头，轻声道：“那几位爷就随着我上二楼吧，这二楼的天雅居可还空着呢，听书正合适。”

    姜傲雪点了点头，看了看那小二，不语，只是伸手拉了拉自己身后的百里明辉，轻声道：“走了，点了菜了再来听。”

    百里明辉一愣，回了神，冲着姜傲雪笑了笑，轻声应了一声，跟着姜傲雪走了。

    跟着店小二上了楼，这小二很快就拿来了一个菜谱，姜傲雪看了看菜谱，心疼的蹙了蹙眉。

    这醉仙楼连一个豆腐丸子都要一百个铜钱啊！

    这吃的不是饭，是银子吧？

    姜傲雪叹了口气，看了看心还在外面的说书人身上的晚云和百里明辉，抿了抿嘴，轻声道：“来份烧花鸡，卤虾，清拌鸭丝儿，酸辣土豆丝，醋溜白菜，豆腐丸子，红烧狮子头，清蒸蟹肉，焖白鳝，醋溜肉片，炒虾仁，炒腰花，嗯……再来份红烧肉和蜜蜡肘子吧。”

    “得嘞，几位爷外面请！”

    姜傲雪抿了抿嘴，看着还在努力竖耳听着外面的晚云和百里明辉，有些无奈的笑了笑。

    怎么自己这个请客的这么有精神，那两个吃的却只对那评书感兴趣？

    “行了行了，外面人家小二都给奉上茶了，你俩还要在这听？”

    姜傲雪无奈的看着百里明辉和晚云，晚云和百里明辉皆是一愣，都回了神，晚云看着姜傲雪，好奇道：“小二呢？怎么还没点菜就走了呢？”

    姜傲雪挑眉，看着晚云，走到了姜傲雪旁边，轻轻的敲了敲姜傲雪的脑袋。

    “你啊，就知道玩！等哪天本公子把你卖了你都不知道！”

    晚云一愣，随即笑了笑，揉着自己的脑袋，笑嘻嘻道：“公子才舍不得卖了晚云，把晚云卖了，谁逗公子开心呢是吧！”

    姜傲雪笑了笑，看着耍贫嘴的晚云，笑骂晚云油嘴滑舌，又回头看了看正看着自己笑呵呵的百里明辉，一愣，撇了撇嘴。

    “行了行了别笑了，笑起来比哭还难看，好了，菜我都点好了，这茶估计小二也已经奉上了，还不快出去听书去？”

    百里明辉一愣，想要冲着姜傲雪笑一笑却突然想起来姜傲雪才嫌弃了自己笑比哭还难看，无奈，撇了撇嘴，只能跟在姜傲雪身后出了天雅居，坐在门口的椅子上听着书。

    “说时迟那时快！只见一道黑影闪过，百里明辉就在那白狼的爪子底下抢出了那小男孩，自己的手臂上却被那白狼划出了几道血痕，只见百里明辉微微蹙眉，把那受了惊的小男孩放到了一边，又提起自己的佩剑上前，与那白狼过起招来，大战了三百回合却又不分胜负，只闻……”

    姜傲雪挑眉，看着听得认真的百里明辉，笑了笑，用脚踢了一下子百里明辉，百里明辉很快就回了神，回过头，不解的看着姜傲雪。

    姜傲雪笑了笑，看了看楼下的说书的，又撇了一眼百里明辉，轻抿了一口茶，开口道：“百里将军，我怎么从来没有听你说过你曾从虎口救出女婴还从白狼爪下救出男童？”

    百里明辉一愣，微微蹙眉道：“从白狼爪下救出男童是真的，只不过没有他说的这般夸张。不过，我确实与大虫打斗过，身上还挂了不少彩，并没有这说书的说的这般神乎其技。”

    姜傲雪抿了抿嘴，看着又回了神看着那说书人的百里明辉，也不再去打扰，只是静静的看了百里明辉一会，又把目光转向了那说书人。

    “只听不知何处传来一声怒吼，‘刀下留狼！’百里明辉楞了一下，却被那狼钻了空子，一下子扑到了百里明辉身上，巨大的冲击力把百里明辉冲到在地，想要撕咬百里明辉，却被刚才那声音的主人训斥一声，呵斥住了。‘白儿！快回来！’那白狼狠狠地冲着百里明辉呲了呲牙，却也听话的在百里明辉身上退了下去，这时……”

    姜傲雪一愣，抬头，看向了那边正听得入神的百里明辉。

    就是这名男子，呆的像个木头。几次惹了自己生气都不知道自己气从何来。

    就是这名男子，打过狼，斗过虎，还从兽王口中救过孩童。

    就是这名男子，被称之为大晋战神的男子。

    给了自己太多惊喜，给了自己太多意外，打乱了自己的生活，却又给自己的生活带来了一丝希望。

    自己真的喜欢他么？

    不，不喜欢。

    不是喜欢，是爱。