
    当姜傲雪再醒来的时候，已经是停了雨了，外面的屋檐上滴滴答答的落着雨水，姜傲雪撇了撇嘴。

    自己已经睡了这么久了么？

    真是春困秋乏夏打盹。

    姜傲雪起身，走到了衣柜前，看来看去还是拿起了一件相较于别的衣服来说比较素净的一件衣服，换上之后又把晚云叫来，让晚云给自己梳着发鬓。

    “小姐，你可不知道，你这一睡，发生的事可多啦！”

    “哦？怎么了？”

    晚云嘿嘿一笑，看着铜镜之中的姜傲雪，抿了抿嘴道：“柴家少爷柴天佑又来啦，说是要即日娶你过门呢，可是被夫人给拒绝了呢！”

    被娘亲拒绝了？

    姜傲雪微微蹙眉，有些不解。

    之前他们不是还盼着自己嫁到柴家么？怎么到了这会子功夫了，却又不乐意了？

    “晚云，你可知道娘亲为什么拒绝了这婚事？”

    晚云闻言，撇了撇嘴，轻声道：“之前人家柴家说的聘礼可是丰厚的很，这一谈妥了，就抬来了聘礼，哪知，夫人却想要当场看看那些聘礼，可是，拆开一看，有一半的箱子里不是金，而是给换成了铜呢！”

    把金换成了铜？

    姜傲雪笑了笑，摇了摇头。

    这柴家还真当我侯府好骗了？

    就她那个娘亲，心眼子多了去了，又岂能让柴家人占了便宜？

    “晚云，梳个男子发髻，我要换装出府。”

    晚云一愣，有些不解。

    “小姐，出府就出府嘛，为什么还要换装，还要梳男子的发髻？”

    姜傲雪抿了抿嘴，笑了笑。

    “有些事情，你终究会经历的。”

    终究会经历的？

    晚云不解。

    小姐今天真奇怪。

    ……

    不过晚云还是乖乖的给姜傲雪梳好了头发，又帮着姜傲雪出去买了一套男子衣衫回来让姜傲雪穿上，还真别说，这姜傲雪穿起男装来非但没有丝毫违和感，倒是有了几分书生的样子，晚云呆呆的看着自家小姐，有些不敢认了。

    “小……小姐，你真的是我家小姐？”

    姜傲雪挑眉，看了看一脸不敢相信的晚云，笑了笑。

    自己这次的变装好像挺成功呢！

    “晚云，你是要在府里装作我还在睡觉，还是要随我一起出府？”

    晚云一愣，忙整理了整理仪表，笑嘻嘻的跟在了姜傲雪身后，开口道：“当然是跟着小姐一起出府了，自己一个人在府里面装睡可无聊了！”

    姜傲雪看着晚云一副贪玩样，无奈的笑了笑，回过头看了看窗外，只见天上还在微微犯红，抿了抿嘴，递给了晚云一把油纸伞，又披上了一件披风。

    “这雨怕是还要下的，拿着伞吧，你也去找个披风，这快要入夜了，秋风冷得很。”

    晚云愣了一下，看了看外面的天，又冲着姜傲雪笑了笑。

    她家小姐真贴心。

    ……

    这一场秋雨一场寒，果真如此，这一场雨下下来，街上的人都少了不少，可是这帝都里却还是热闹非凡，叫卖声，谈笑声，络绎不绝，也因为刚下了一场雨，这周围的空气，也清新了不少。

    “晚云，看见那个面人没？”

    晚云一愣，顺着姜傲雪的视线看到了一个小摊子上，那摊子上的面人也着实喜庆，晚云瞧见了一眼就被勾了魂去。

    看着入了神的晚云，姜傲雪笑了笑，递给了晚云一块碎银子，轻声道：“挑出来一个最好看的，要是不是最好看的，你就别回府了！”

    闻言，晚云接过来了姜傲雪递给自己的银子，冲着姜傲雪笑嘻嘻道：“我家小姐才舍不得我露宿街头呢，公子，你说了不算！”

    说着，晚云蹦蹦跳跳的去挑面人了，只留姜傲雪一人在了大街上，而姜傲雪也只是往前走了两步，在一个相对来说人比较少的地方停了下来。

    “过来吧大将军，躲躲藏藏可不是你的性格。”

    姜傲雪也不走了，只是垂着眸子玩着自己的手指，等着身后的人现身。

    “傲雪，你早就发现我了？”

    百里明辉从人群中走了出来，走到了姜傲雪身边，姜傲雪瞥了一眼百里明辉，又垂下眸子，把玩着自己的手指，冷哼一声道：“如若本小姐没有发现你，你岂不是要一直跟到本小姐回府？”

    百里明辉一愣，看着低着头的姜傲雪，心中有些羞愧，像是做错了事情的孩子一样，低下了头。

    “对不起傲雪。”

    “对不起？百里将军何时对不起傲雪了？是傲雪太过自作多情了，该说对不起的是我。”

    姜傲雪冷笑一声，强忍着心里的心疼，嘲讽着百里明辉，可百里明辉哪里会懂女孩子的心思，只是不停地说着对不起，可是偏偏姜傲雪又是个耳根子软的，很快就妥协了。

    “行了行了，你就只会说对不起吗，天这么冷了，也不知道穿上件披风。”

    看着姜傲雪原谅了自己，百里明辉嘿嘿一笑，又走到了姜傲雪身边，握住了姜傲雪冰凉的双手，轻声道：“你看，一点都不凉，倒是你，怎么穿了披风手还这样冷？”

    姜傲雪一愣，看着紧紧握着自己双手想要给自己暖手的百里明辉，心中一暖，微微一笑。

    原来这个傻大个也没有那么傻嘛！

    “你知道我在凉亭时为何生气么？”

    姜傲雪挑眉一笑，开口问道。

    百里明辉傻，她早就知道了，可世人都道这百里明辉骁勇好战，有勇有谋，怎到了自己，就这么傻？姜傲雪才不信一个好好的人，遇见自己就傻了。

    百里明辉一愣，有些不解的歪了歪头看了看姜傲雪。

    “不是因为我没打伞么？”

    这个傻大个的思想怎么那么简单？

    姜傲雪无奈一笑，看了看还在给自己暖手的百里明辉，抿了抿嘴，一把把手抽了回来。

    “哼，那你就打你的伞去吧！”

    姜傲雪转过身去，装作负气状，不理百里明辉，百里明辉见状又着急了。

    这个小丫头到底在生气什么啊！

    过了许久，却还没有感觉到那人动了半分，姜傲雪挑眉，侧了侧身子，瞥了眼身后的百里明辉，却见百里明辉正在歪着头努力思考着，一副不解模样，姜傲雪无奈一笑。

    这个家伙要是不会武功，怕是早就要被人掳了去了吧！

    “行了行了，我家丫鬟该等急我了，你是要陪着我一同过去，还是要就这么在我身后跟着？”

    百里明辉一愣，连忙整理了一下仪表，走到了姜傲雪身边笑了笑，开口道：“当然是要跟你一起啊，自己一个人跟在后面多无聊！”

    姜傲雪一愣，突然又想起来了晚云。

    百里明辉这副模样怎么跟晚云这般的像。

    一样的动作，一样的迅速，一样的……狗腿。

    百里明辉和晚云莫不是失散多年的亲兄妹吧！

    想到这里，姜傲雪笑了笑，瞥了一眼自己身旁的百里明辉，轻哼一声把油纸伞递给了百里明辉，轻声道：“真是个木头脑袋，站了这么久，也不知道把我手里的伞接过去。”

    百里明辉一愣，连忙接过姜傲雪手中的油纸伞，笑呵呵的跟在了姜傲雪的身后。

    姜傲雪抿了抿嘴，撇了一眼自己身后的百里明辉，又往前走了走，却不见晚云在找自己，姜傲雪一愣，又看向了自己刚才指给晚云的那个面人摊子，果不其然，晚云果真就在那摊子那站着，看着那捏面师傅捏着面人，出了神。

    姜傲雪见状，微微挑眉，笑了笑，走上前去，拍了拍晚云的后背，却把晚云吓了一跳，差点摔倒在地，还好姜傲雪眼疾手快，扶了晚云一把。

    见是自家小姐，晚云才松了口气，哭笑不得的看着姜傲雪。

    “小姐，你吓唬我做什么！”

    姜傲雪笑了笑，抱胸挑眉道：“小姐？你家小姐不是还在府里没有出来？”

    晚云一愣，连忙改口，笑嘻嘻到：“是，公子！”

    姜傲雪撇了撇嘴，看了看晚云那空空如也的双手，又看了看那捏面师傅的摊子上的面人，明知故问道：“面人呢？我不是要你挑出来一个最好看的面人？”

    晚云一愣，笑了笑，又指了指那捏面师傅，开口道：“公子你莫要着急，这最好看的面人啊，马上就出来了！”

    姜傲雪挑眉，有些不解，看了看晚云，又看了看那捏面师傅，抿嘴道：“你这丫头越发油嘴滑舌了！谁不知道下一个永远是最漂亮的！”

    晚云一听，却摇了摇头，开口道：“这下一个，一定会是最漂亮的，公子且放宽了心吧！”

    闻言，姜傲雪倒也是来了几分兴致，看了看身后一点都没有着急的百里明辉又看了看晚云，抿了抿嘴。

    “那就等着瞧瞧吧。”

    那捏面师傅的手也是巧的，很快，一块圆圆的面团子就有了一副人形模样，似乎，是个女娃娃模样，头上的发髻也是捏面师傅最先弄得，只见捏面师傅手中的刀片挥舞着，很快，那女娃娃的发髻便被削了出来，若是上了色，恐怕是连头发丝都要看清了，可是姜傲雪越看那发髻，越是觉得眼熟。

    这发髻，好生眼熟啊！