
    “几位爷，你们的菜都已经上齐了，您看……”

    小二的声音突然在姜傲雪身后传来，姜傲雪一愣，回过头看着身后的店小二，抿了抿嘴，轻声道：“知道了，你且下去吧，有什么事我会再叫你的。”

    小二闻言，躬了躬身子就下了楼，姜傲雪看了看那边还在听书的晚云和百里明辉，叹了口气。

    “回神啦回神啦，别听啦别听啦，这菜都上齐了，你们这是不饿不是？”

    闻言，晚云和百里明辉都回了神，晚云则是冲着姜傲雪笑了笑，开口道：“哎呀，怎么会呢，这一下午了没吃饭，现在饿的可是前胸贴后背了，怎的不饿呢！公子公子，不听了不听了，咱回去吃饭去。”

    姜傲雪笑了笑，看着笑嘻嘻的晚云，又看了看百里明辉，径自回了包间里，而百里明辉和晚云也跟着姜傲雪回了包间里，两人看着桌上丰盛的饭菜的时候，晚云一愣，百里明辉则是有些不悦。

    “傲雪，你怎么就点了这么点菜，怕我请不起你是不是？”

    百里明辉此言一出，不止是姜傲雪，就连晚云都是愣住了。

    他要请客？

    姜傲雪瞪大了眼睛，看着百里明辉，抽了抽嘴角道：“闹了半天，你要请客？”

    百里明辉一愣，点了点头。

    “是啊，你不是问我去哪里吃饭吗，自然就是我请啊，况且，我这还是要给你请罪的。”

    姜傲雪有些哭笑不得的看着桌上为数不多却又样样价格不菲的饭菜，抿了抿嘴。

    早知道这个榆木疙瘩要请客，自己不往死里吃他？

    “唉……你早说嘛。”

    姜傲雪惋惜道。

    百里明辉看着一脸惋惜的姜傲雪，又是一愣。

    这个丫头到底怎么了？怎么整天唉声叹气的？

    “小二！”

    “诶，客观，有什么吩咐！”

    这小二的服务还真是到位，几乎就是百里明辉声音刚刚落下小二就出现在了包间里，百里明辉看了看那小二，抿了抿嘴道：“来一桌你们这的‘醉逍遥’，当然，这里面有的菜就不要上了。”

    “得嘞，几位客观。你们且等着吧！”

    姜傲雪一愣，有些惊讶的看着眼前吃起饭来的百里明辉。

    他疯了吗？一桌‘醉逍遥’可是要八百八十八两银子的，相当于一千两银子了啊！这个榆木疙瘩，真当银子是流水来的？

    “喂，百里明辉，咱们就这三个人，不用点‘醉逍遥’吧？菜多，还贵，是不是有点太浪费了？”

    姜傲雪不满的看着百里明辉，可是百里明辉却是不解的看了看姜傲雪，委屈道：“我不就是想带着你吃顿好的吗？况且又不花你的钱，这醉仙楼是我朋友开的，你且放开了吃就是了。”

    百里明辉的朋友开的醉仙楼？

    姜傲雪不由得来了兴致。

    自从这醉仙楼开张之后，就从来没有人见过这个酒楼的幕后老板，传闻说，这醉仙楼的幕后老板似乎是毁了容，不爱出来见人，也有人道这醉仙楼的老板以前是做不干净的生意的，不敢出来见人，也有人说这醉仙楼的老板是个女子，不方便出来见人。

    可是如今这百里明辉却说这醉仙楼是他朋友开的，这让姜傲雪有些好奇了。

    百里明辉到底是个什么样的人呢，能认识这么多人。

    百里明辉的那个朋友又是一个什么样的人呢，认识了这么一个榆木疙瘩。

    “你那个朋友叫什么啊？”

    “就是……”百里明辉一愣，几乎下意识的要回答了出来，却又在关键时刻停住了，看了看姜傲雪，抿了抿嘴道：“他不爱别人知道他的，你就别问了。”

    “连我都不能说吗？”姜傲雪还是不死心，这个榆木疙瘩怎么就这么倔呢，告诉自己又不会惹来什么**烦。

    百里明辉摇了摇头，姜傲雪刚想追问，店小二的声音却突然传来了。

    “几位爷久等了，‘醉逍遥’来了！”

    姜傲雪一愣，看了看门口排着队端着菜进来的小二们，撇了撇嘴。

    真是毁兴致。

    这‘醉逍遥’上齐了，姜傲雪也没了追问的兴致，只是默默的吃着饭，而一旁的晚云早就不顾形象的狼吞虎咽着了，姜傲雪撇了撇嘴，看了看晚云，有些无奈的笑了笑。

    这丫头只怕都没听见自己刚才和百里明辉的对话吧？

    小二把‘醉逍遥’都上齐之后，就退了出去，而包间里的几人则是静静地吃着饭，谁也不说话，终于，吃的差不多的晚云打了个嗝，又顺了口气，开口问道。

    “百里将军，刚才那说书的说你与白狼搏斗过，是真的吗？”

    被点名的百里明辉一愣，随即抬起头来点了点头，轻声道：“我是与白狼搏斗过，只不过没他说的这么玄乎就是了。”

    一听百里明辉这么说，晚云顿时来了兴致，看着百里明辉，追问道：“那当时的情况是什么样的啊？”

    百里明辉笑了笑，看了看姜傲雪，又看了看晚云，轻声道：“当时啊，虽说没他说的这么危机，可是那男童却也是被吓的满脸惨白一动不动了，那畜生一步步逼近那男童，把那男童逼到了一块石头旁边，我也是路过才看见的，连忙捡起一块石头砸向了那白狼，说来也巧，就在那白狼张嘴要咬那孩子的时候，我那石头也砸了过去了，正好扔到了那白狼嘴里……”

    说到这，百里明辉又看了一眼姜傲雪，只见姜傲雪还是一副兴致缺缺的样子吃这菜，百里明辉心中有些不解。

    这个小丫头怎么就这么难哄啊！

    “然后呢然后呢？”

    百里明辉一愣，看着还等着自己讲故事的晚云笑了笑，又道：“然后那狼一口没有咬下去，倒是因为咬到石头上崩坏了一颗牙，白狼生气啊，就朝着我扑了过来，我赶紧闪身躲开，上前把那男童抱了起来，跑出去了好远才把男童放在了地上，又拿了一根粗树枝，才回去找了那只狼，好不容易才给那只狼打死了。”

    “哦……”

    晚云一脸崇拜的看了看百里明辉，又看了看姜傲雪，看着自家小姐一副心不在焉的模样，有些不解。

    刚才不还是挺高兴的么？怎么就这么一会自家小姐就变了脸？

    晚云再怎么调皮贪玩，可她终究也是姜傲雪的贴身丫鬟，见姜傲雪这样，也知道姜傲雪心里肯定是有事，晚云抿了抿嘴，走到了姜傲雪身边，轻声道：“怎么了小姐，还在为柴天佑的事情烦心么？”

    姜傲雪一愣，看着突然跑到了自己身边的晚云，笑了笑。

    “没事的。”

    晚云轻哼一声，撇了撇嘴，开口道：“胡说，哪次小姐出了什么事都不跟晚云说，莫不是觉得晚云没用了，多余了？”

    姜傲雪咬了咬嘴唇，看了看一旁也正关心的看着自己却没有开口询问的百里明辉，叹了口气，轻声道：“好啦好啦，是在烦心柴天佑的事啦！”

    晚云见状，心疼着看着自家小姐，抿了抿嘴。

    天妒红颜也不过如此吧？自家小姐这花一般的年纪，还不等绽放，就要被家里的人逼着嫁给一个自己根本不喜欢的人……

    “小姐莫要伤心了，没关系的，柴天佑这么一闹，怕是暂时不能上门提亲了。”

    姜傲雪挑眉，抿了抿嘴，点了点头，晚云见状，又在姜傲雪身边坐了下来，给姜傲雪夹着菜，轻声道：“小姐再吃点吧，我这一晚上了，都没见小姐您吃了多少菜。”

    姜傲雪垂眸，看了看晚云给自己夹的满满的一碗的菜，抽了抽嘴角。

    “晚云！你存心害你家小姐不是！”

    晚云一愣，有些不解。

    “小姐我何时害你了！”

    姜傲雪看着碗中高高鼓起的小山，又叫小二再拿来了一副碗筷，拿到碗筷之后，姜傲雪恶狠狠的瞪了晚云一眼，开口道：“明知道你家小姐喝点凉水都长肉，你还给我夹这么多菜，不是害我还是怎么！”

    晚云一愣，哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈哈……小姐……你，你……哈哈哈哈哈哈……”

    姜傲雪冷哼一声，撇了撇晚云，又看了一眼百里明辉，自顾自的夹了些菜，端到了外面，边吃边听书，百里明辉和晚云见状，纷纷效仿，夹着饭菜又端了几个菜出来，边吃饭边听书。

    “只听百里明辉大喝一声，一掌劈到了那熊瞎子的头上，那熊瞎子挣扎了几下就失去了呼吸，摔在了地上，百里明辉顿时松了口气，可是他哪知，那熊的哀嚎却是引来了那熊瞎子的同伴，原来，那是一只母熊，而那母熊的配偶公熊瞎子听见了母熊的哀嚎声，立刻就赶了过来……”

    姜傲雪挑眉，饶有兴致的看向了百里明辉，开口道：“哎哟，这智取熊瞎子你还没跟我们说过呢！”

    听见姜傲雪的声音，百里明辉一愣，抬起头看向姜傲雪，抿了抿嘴，笑了笑。

    “什么智取熊瞎子啊，当时就是两只熊瞎子在一起的，只不过还有一只小熊，若不是那大熊瞎子还在分着人的尸体吃，我也不会去打死那几个熊瞎子的……”