
    听闻此话，姜傲雪不由的面色苍白，似乎是想起了什么骇人的场面一般，见到自家小姐的样子一旁的晚风瞥了百里明辉一眼也开始抱怨起来。

    “这么说来，若是其中一个熊瞎子不是在吃…吃人的尸体，你还是不会出手了不成。”

    “这倒是不会，只不过不会就那般一个人的冲上去，熊瞎子被激怒时的气力十分强大，贸然上去不过是自己找死罢了。”说完摇了摇头。

    “你说的对，贸然上去不过是自己找死，非君子所为，我吃饱了，晚风我们回去吧。”说完姜傲雪放下筷子，用店小二送来的帕子擦了擦嘴，然后起身准备离开。”

    见状百里明辉急忙站了起来来到了姜傲雪身边，抓住了她的手，盯着她的眼睛说道；“这是怎么了，刚才还好好的，莫不是应为这件事你是对我有了偏见不成。”

    “男女授受不亲，何况我家小姐还未出阁，你这样子岂不是坏了我家小姐的名声，你，你还不放开我家小姐的手！”一旁的晚风着急的说到；

    听闻此话，百里明辉下意识的松开了姜傲雪的手。然后似乎意识到自己好像是做错了什么，百里明辉有些失措的看着姜傲雪。

    然而姜傲雪却是根本不看百里明辉。“我自然是不会误会将军，刚才只是一时间想起了一些往日旧事，至于将军刚才的举动，我想大概只是情急之下的反应吧，我不会放在心上。”姜傲雪的语气平淡，但是那之被手指缴的一片褶皱的袖口却是说明了刺客姜傲雪的内省并不像她的语气一般的平淡。

    说完之后，便再也不停留一步，直接下了二楼出了醉仙楼，而晚风此刻也顾不得那么多，狠狠地瞪了一眼百里明辉后追着姜傲雪去了。

    “小…公子，公子，你等等我啊。”好不容易晚风追上了自家小姐，急忙拉住了姜傲雪，免得她在走的那么快，然后才拍了拍胸口舒了一口气。

    “公子，你走的那么快做什么，害的晚风都要跟不上了，那个百里明辉惹你生气，以后就不要理他了，免得再让公子伤心。”

    听了晚风的话，姜傲雪摇了摇头，“我并不是为了他而伤心只是，只是因为他说的话想起了一些事情罢了。”姜傲雪想起了曾经那个时候柴天佑也是来到侯府提亲，并且约自己外出赏花，那时候自己对于他并没什么感觉，只是为了侯府的名声答应了，当时柴天佑为了讨自己的欢心变着花样的讨好自己，而就在那天将要回去时，树林里却是出现了一只熊瞎子，直接就向着姜傲雪扑了过去，当时她吓坏了，脚像是生了根一样一步也迈不开，现场的仆役门也是慌了手脚眼睁睁的看着那熊想叫傲雪扑去，就在这时柴天佑为了她挡住了熊瞎子的爪子，拉着她没了命一般的狂奔，直到远远地看不见熊瞎子了，才停了脚步，没想到因为刚被熊瞎子抓了一下又跑了这么久，柴天佑一下子就晕了过去，后来还是惊动了官家出手消灭了熊瞎子，就是因为这件事后，她才接受了柴天佑，嫁给了他做妻子，又在他变心之后内心还依然奢望着他能回心转意，现在想来，当时京城重地，哪怕是郊外，平日只有几只兔子，而那些官府也会定期去清理野兽，那熊瞎子是怎么来的，而且当初大夫说柴天佑的肩膀处带着棉甲，棉甲被划破后只是擦伤了，看着严重一大片的伤口，实际上好的很快，用了药后连个伤疤都不会留下。当时只觉得他运气好，现在想想，着分明就是他做的戏，多么可笑啊，自己这个傻瓜还真是信了。

    “原来如此啊，还以为公子是不开心了呢，不过这样也好，省的那个百里明辉还以为小姐是个没脾气的人，任由他肆意妄为呢。”晚风说道；

    “肆意妄为吗？姜傲雪想到刚才百里明辉放开她手的瞬间，是不愿意和她又牵扯吗？那又为何漏出那副表情。”

    回到了侯府，姜傲雪只觉得自己心绪有些不宁，早早的便休息了，一夜间，只要一闭上眼梦里都是曾经的种种，弄得她毫无睡意，又不忍打扰在床下守夜的清风，只好生生的挨了半宿。好不容易到了早上起身的时候，清风看到了姜傲雪的样子，有些惊讶，但是并没有说什么，只是在为姜傲雪梳妆的时候，用了平日里姜傲雪根本用不到的妆粉将她眼下的乌青遮住了。

    一切都收拾好后，距离早膳还有一段时间，姜傲雪本想着练练自己的女红技艺，谁知刚拿起绣线还没动手，奶奶那边的丫鬟便过来了说是奶奶要自己过去一趟。只好放下手中的绣绷，带着清风一起去了

    一进屋内，本来以为是奶奶找自己，却是见到屋里难得的大家都在，见到自己进来，一时间目光都聚在姜傲雪身上，一时间气氛有些尴尬，见状姜傲雪行礼后也没有动作只是站在原地。

    “妹子，你这是干什么呢，站在中央像个木头桩子似得，不会找个地坐吗？”姜秀开口说道；只是因为柴天佑的关系，语气有些刺耳。”

    “好了，少说一句，坐在姜秀旁边的卓梓童摸着肚子用手肘打了丈夫一下。”姜秀看了卓梓童的肚子一眼，不再说话。

    姜傲雪落座后，坐在首位的奶奶便开口了，”今天叫大伙来啊，有事要和你们说，傲雪到了嫁人的时候，先不说她以后的夫家家室如何，这嫁妆总少不了的，今日我让梓童把侯府的账本拿了过来，算了算，我们永信侯府也算的上是高门府邸，这嫡小姐出嫁，总不能寒颤了，所以我决定将东街的三个铺子，郊外的庄子还有500亩良田，并上三万两银子分给傲雪做她的嫁妆，这些东西今日就封存了，田契，房契，孙媳妇一会交给傲雪，让她学着管理，不然以后到了夫家什么都不懂，可是要被人笑话的。

    听到这话，姜秀一下子坐不住了，“奶奶，您要给妹妹嫁妆我不反对，只是不能这么偏心吧。”

    “是呀，奶奶，您刚说过的这些东西几乎是侯府一小半的财产，就这么给出去，少不得我们要节衣缩食了，您也要为后代子嗣考虑啊，别有的人说了几句好听的，您就什么都依了。”说完眼睛还看着姜傲雪，摆明了告诉大家捣鬼的是谁。

    姜傲雪有些坐不住了了，说实在的她对这些个身外之物看的不是很重，但也是被奶奶的手笔下了一跳，嫂子说的是实话，这些东西真的是侯府家产的一半。想了一会，还是决定开口；

    “奶奶，这些……………”

    “够了，不用在说了，此事是我和侯爷商量的结果，容不得你们插手。”奶奶打断了傲雪要说的话。

    “若是爷爷的意思，那孙媳稍后便把田契地契送过去。”卓梓童勉强的说道；随后站起来，挺着肚子行了个礼，和姜秀一起走出了屋子。临出门前还狠狠地瞪了姜傲雪一眼。

    等人走远后，姜傲雪继续说；“奶奶，这些东西太多了，我不能要的。”

    “唉，这算什么，现在侯府是没落了，要是当初啊，嫡女出嫁嫁妆可比这高多了，何况这是你爷爷的意思，给你你就收着，别推拒，对了，琥珀，把我的玉翡琉璃镯子拿来。”一旁的琥珀应声而去，过了一会琥珀捧回来一个珠宝匣子，老夫人接过珠宝匣子打开，只见里面放着一对水色极好的玉翡手镯，老夫人拿起玉镯仔细的看了好一会，拉过姜傲雪的手给她戴上了。

    这，姜傲雪看着手上的镯子就想要褪下来，却被奶奶制止了。

    “这玉翡琉璃镯啊，是当初我与你爷爷成亲时皇后娘娘给的，我保存了这么多年，本来想传给媳妇，可你也知道你母亲的样子，梓童的性子又太过小家子器，想来想去，便只有给了你才是最好的。有个能传家的东西，夫家才不会看轻了你。”

    “可这是奶奶的心爱之物，傲雪又怎么能要呢！”

    “给你的就拿着，你这孩子这么不争不抢的，我都后悔把你教出了这么一副性子，日后若是受了欺负可怎么好呀。”

    “这不是还有奶奶吗，孙女若是被人欺负了奶奶一定不会不管的，这个玉翡琉璃镯孙女就收下了，若是无事，孙女就告退了。”说完姜傲雪摸了摸手腕上的镯子，行了礼走了出去。

    回到了自己的房间，姜傲雪把玉翡琉璃手镯摘了下来交给了清风让她收好，没过一会，嫂嫂那边的人和送早膳的人一起来了，由于这些东西大嫂给的并不情愿，回去后对着丫鬟发了好大的一通火，所以那丫鬟都是憋着一口气来的，给了东西就走丝毫也不拖延，见状姜傲雪也不和他们计较，倒是明月有些不服气他们的态度想要理论，被姜傲雪一个眼神制止了。