
    就在那些仆役上前要将宫嬷嬷带下去时，面如死灰的宫嬷嬷，却是用最快的速度来到了姜傲雪的身边，拼命的扑向姜傲雪。

    “啊，走开。”就在所有人都没反应过来时，宫嬷嬷已经扑倒了姜傲雪，在她身上乱抓着，借着姜傲雪的挣扎掩护，将一张纸条塞进了姜傲雪的腰带中，然后假装挣扎了几下，就被随后反应过来的仆役们按倒在了地上，明月则是冲上前去，使劲的踢了宫嬷嬷几脚。

    “该死的贱人，是你自己作孽，才得到如今的下场，小姐没要了你的命就已经是你上辈子修来的福气了，竟然还敢袭击小姐，我打死你。”

    “我没事，清风拉住明月，别让她在打了。姜傲雪让清风去拉住明月，此事姜傲雪已经感觉到了不对劲，因为刚才宫嬷嬷扑上来的一刻，看似实在凶狠的撕扯着自己的衣服，实际上只是做做样子，而且在宫嬷嬷被抓住后，姜傲雪看到了宫嬷嬷无声的口型，那口型是在对她说，“小姐，小心。”

    宫嬷嬷被带了出去，这一次她再也没有任何动作，那一直都是和蔼的目光却是透漏出了死意。

    姜傲雪还在仔细想着刚才宫嬷嬷话中的意思，却是刚好抬头看见了宫嬷嬷带着死意的双眼，她楞了一下，直到宫嬷嬷被带出了饭厅，走到了执法堂口，姜傲雪才清醒过来。

    “晚风，明月，去拦住宫嬷嬷，别让她做傻事。”说完这句话，姜傲雪撩起裙子就跑了出去，听到她命令的晚风和明月有些不解，但是还是认真的执行姜傲雪的命令，飞快的跑了出去。

    清风跟在姜傲雪的身后，一起跑着，姜傲雪只觉得自己的速度很快，直接将风呛进了嘴里，她不停地咳嗽着，但是脚步却是一步也不停歇，但是还是晚了一步。她即将要到执法堂时。

    “啊！啊！啊！”晚风和明月尖叫的声音从前面传来，姜傲雪有些急了，便加快了速度，谁知身后的清风却是先她一步现在了前方，捂住了她的眼睛。

    “小姐，别看，宫嬷嬷已经去了，别看！”看似柔弱的话语却带着不容置缓的态度。

    “清风，这到底是怎么回事，为什么宫嬷嬷会死呢？清风你放手吧，我想看看宫嬷嬷的样子。”姜傲雪有些不可置信的说道；

    “小姐，不可以看，这里场面太过血腥，现场的仆役说宫嬷嬷趁着他们要开始行刑时跑出了执法堂，在外面撞柱自杀了。”

    ”怎么会这样呢，奶奶只是为了给宫嬷嬷一个教训，并没有想要她的命啊，她为什么会自杀呢？”姜傲雪难以相信！

    ”小姐，隔墙有耳，我们回去再说吧。”清风看了一眼吓得倒在地上的晚风和明月。

    ”过一会若是有力气了，便自己回罔思阁吧，小姐今日悠绪太多，顾不上你们了。”听到这句话，晚风和明月都摆了摆手，表示自己知道了。

    “清风，你记得要照顾好小姐啊。”明月叮嘱道；

    “知道了。”清风点了点头！

    清风捂着姜傲雪的眼睛直到离开执法堂回到了自己的闺房，才放开手。

    “小姐…”

    “清风，你告诉我，为什么宫嬷嬷要自尽。”一回来姜傲雪便迫不及待的问清风，也许在姜傲雪心中，自己的这个侍女清风，总是特殊的，总是处变不惊的，无论发生什么事情，她总是淡淡的从不慌张，对了，这样的清风上一世是怎么死的呢？她想起来了，清风是替生病的自己去猎场找药了，最后药是带回来了，但是她却是再也没醒来。

    记得上一世清风说过，自己太过单纯，相信人性的善良，却不知人心的黑暗。

    清风没有回答，直接上前去将宫嬷嬷偷偷放在姜傲雪身上的纸条拿了出来，递给了姜傲雪。

    姜傲雪接过纸条，有些犹豫，她有预感，也许这纸条上写的东西会让自己对一些人失望，一些她一直很尊重的人。想了半天，姜傲雪还是打开了那张纸条，之见上面用凌乱潦草的笔迹写到。

    “小姐，也许你看到这张纸条之时，便是老身亡命之日，你知道吗，小姐，这些年来老身一直待在小姐的身边，目的就是为了监视小姐，必要的时候对小姐下手，但是老身舍不得啊，老身看着小姐长大，你就像是我的孙女一样，老身是万万舍不得伤害小姐的，但是老身又不能背叛夫人，万般无奈之下只好出此下策，用自己的性命去相抵夫人的恩情，小姐啊，老身以后不能陪着你了，以后得日子你要自己小心，切记，切记，不要与夫人为敌，夫人背后的势力，恕老身不能说出，请小姐日后一切安好，老身最后在这里祝小姐长命百岁，天命长乐！宫嬷嬷绝笔！”

    看完纸条，姜傲雪只觉得气血上涌，原来，原来竟然是这样，宫嬷嬷，宫嬷嬷是为了保护自己才，才死去的，而自己直到在她死前都还是在怪她，其实仔细想想，这场戏大概清风早就看清了吧，所以才会那样子平淡。才会知道宫嬷嬷给自己塞的纸条。

    “清风，你是不是知道什么？”姜傲雪问清风道；

    “对，自始至终我都知道宫嬷嬷一心求死，奴仆背叛主人是会被除族的，不管自己，还是族人都会受到凌迟处死之形，所以宫嬷嬷才会选择自尽，而不是落在她人的手上，因为那样会导致自己生不如死，导致自己的族人死去！而自尽而死的人组织只会迁怒于她，不会动族人，所以这也是一种解脱吧！”清风淡淡的说道。

    “原来，是这样吗？宫嬷嬷您一路走好。”姜傲雪对着空气拜了三拜。

    “原来这就是前世宫嬷嬷盗窃的真相！可是母亲，那个总是淡然出事的母亲，那个总是什么都不争的母亲，为什么会是宫嬷嬷的背后黑手，难道，不，母亲，不会的，不会的！”

    清风看着跪在地上的姜傲雪，有些不忍心，她走上前去，一下子砍在姜傲雪的颈部，将她打晕了，伤心过度会很伤身体的，清风将姜傲雪抱上了床上，替她换好了衣服，拉上杯子，收拾好落在地上的纸条，染了烛火将纸条烧成了灰烬，收拾好纸条的残渣，没过一会，晚风和明月回来了，见到已经睡过去的姜傲雪还以为只是今日累着了，她们强打起精神将罔思堂收拾了一下便也回去各自休息了。

    在她们走后，清风来到了书桌前，默默地写了一封信，吹了一声口哨，窗户前便悄无声息的落下了一只鸽子，清风将信塞进鸽子脚部的封面处，抬手放飞了鸽子。然后她又来到姜傲雪的床边，看了她一会，接着便默默地坐在了地上，守着姜傲雪。

    夜半，一切都很寂静，房间中突然传来了几声很是轻微的声响，清风慢慢的睁开了眼，发出声响的是一条剧毒的毒蛇，它缓缓的爬行着，一步一步的向姜傲雪的床边爬来，直到毒蛇的头靠近床头的一瞬间，清风出手三根银针，封住了毒蛇的退路，然后清风看了一眼自然昏睡的姜傲雪，又发出一根银针，直接扎进了毒蛇胆部，之见那毒蛇在地上挣扎片刻，慢慢的失去了生息，变得毫无动静，当清风想要上前收拾好毒蛇的尸体时，异变发生，门不知道什么时候开了，一道黑影站在门口，看着清风，那道黑影不知道站了多久，但是清风可以肯定的是，从自己与那条毒蛇搏斗时，那黑影就出现了，清风不由得戒备起来，这个人的实力绝对在她之上，看来今夜是凶多吉少了，清风又想到身后的姜傲雪，准备施展最后的手段。

    “你不是我的对手，那道黑影的嗓音刻意变得沙哑使人分辨不出男女。”

    “是不是对手，打了才知道吧，过于自大的人是会吃大亏的。”

    “也是，你的点穴手法不错，若是措不及防之下连我都要吃大亏，不如这样，你让我进去杀了那个床上的人，我们便可不用交手，这样对双方都好，不知道你意下如何。”那黑影似乎很是惬意，对于姜傲雪来说他似乎是保有势在必得的姿态的，很明显，若不是此刻挡在他面前的清风，怕是姜傲雪早就已经身首异处了。

    清风摇了摇头，拒绝了黑影的提议，“姜傲雪是我哪怕送命也要保护的人，我不会让任何人在我的面前杀掉她。”清风坚定的说着，同时手上不断地聚力。

    那黑影听到清风的话，也不在说话，只是身上的杀气变得更加的逼人，执迷不悟，为何你们都是这样呢，黑影似乎是想到了什么，不过你和那个人还真是挺像的，真的有点想看你以后得样子啊，可惜啊，可惜，你今夜就要死了，和你想保护的那个蠢货一样。

    不过这样也好，黄泉路上正好做个伴，也算不孤单了，就不必在谢本座了的大恩了！