
    就在姜傲雪胡思乱想时，李管家的脚步停了下来。

    “小姐，书房到了。”李管家对着身后的姜傲雪说道；

    “好的，有劳李管家了。”姜傲雪对着李管家到了一声谢，然后走到了书房的大门口。

    伸手推门进去了，书房布置的很是符合主人的脾性，墙上挂着的书法字画都是出自书法大家，但是无一不列外的都是带走一股肃杀之气，书房内并没有摆一般人家都会摆的多宝阁，而是放置了一些兵器架，有长剑的，长枪的，上面放置着兵器，书架上放置的都是一些古今有名的兵法书籍，放置暗器的，但是难得的是角落里竟然还放着一架古琴，是这间书房里唯一柔和的物件了。

    见到姜傲雪进来，姜威放下了手中看着的兵书，走到一旁放置棋盘的地方坐下，然后对着姜傲雪招了招手，示意其过来坐下。

    姜傲雪走了过去，坐在棋盘的另一侧，清风则是站在了姜傲雪的身后，姜傲雪一开始来一位姜威叫自己过来会直接开口和她提嫁给柴天佑的事情，但是没有，姜威并没有开口，他只是在将放在棋盘两侧的白棋子递给了姜傲雪。

    “既然来了，便陪爷爷下一盘棋吧。”

    “好的，爷爷。”姜傲雪点头表示同意，虽然她并不知道爷爷的葫芦里卖的是什么药，但是下棋她自认还是不错的，所以并不怯战。

    “猜先吧，还要有劳你的这位侍女为我们做个见证评测输赢。”姜威说道；

    “奴婢领命。”清风回答道；

    “我选双数。”姜傲雪回答，只见姜威从放棋子的地方抓了几枚棋子，然后将他们扔在了棋盘上，棋子数量正好是五枚单数。

    “由小姐执白子先行。”清风说道；

    只见姜傲雪手持白衣，率先的将棋子放在了中心出天元的位置，这一步走完，姜威看了一眼姜傲雪，黑子开始抢**心出的九点，当九点全部占完之后，正真的杀局便开始了，白子柔弱，却是步步紧逼，黑子凌厉，开始一步一步的破坏杀局。

    “也该到你嫁人的时候了。”姜威在落下一子后，开口说道；

    “孙女年龄还小，不想那么快嫁人，还想在多陪陪奶奶和母亲。”姜傲雪听到姜威的话，落子的手顿时一顿，然后开口说道；

    “可有中意的人选。”抬手，落子天星位。

    听到姜威的问题，姜傲雪一下子想起了百里明辉，只是，现在的百里明辉对她似乎并不上心。

    “并无心仪的人选。”姜傲雪执子，落在中元位。

    “既然如此，我听闻有人前来侯府向你提亲。被你拒绝了，这又是何意。”姜威落子劫位，吃掉了姜傲雪一大片棋子，是棋盘左角处出现了一段空白区。

    “孙女觉得，即使爷爷要孙女嫁给门第低一些的仕子，也要好好的考察品行，若是不然，孙女嫁给了对方可是一辈子的事情，所以孙女不愿意轻易的辜负自己。”姜傲雪执白落子。

    “品行，那傲雪可是知道了柴天佑此人品行不端了。”姜威执黑落子。

    “此人上次来送纳彩的礼金是时，竟然以次充好，将铜快充做金子送了过来，这样的人品孙女不信他会好好的对孙女，大概也只是想要攀附权贵吧。”姜傲雪落子大龙，断了姜威白虎的一爪。

    “既然如此，那柴天佑此刻正是在我永信侯府中，你哥哥姜秀倒是与他交好，对他不乏有提携之意。”姜威的话语，姜傲雪有些猜不透，不知道此事这句话是什么意思，但是她知道一点就是爷爷对于这个柴天佑也并没有好感，口气中似乎有让他去解决柴天佑的打算。

    “孙女知道了，此人不知道给哥哥灌了什么迷魂汤，让哥哥不停地为了他说话，这样的人，就算他以后能位极人臣孙女也绝不会嫁。姜傲雪执白子落下最后一子，此刻棋盘以满，清风数了双方的点数，刚要公布结果，便被姜傲雪一个眼神制止了。

    “爷爷棋艺精湛，孙女甘拜下风，改日再来讨教爷爷的无双棋艺。”说完姜傲雪起身，对着姜威行了礼，便离开了书房。

    “清风，柴天佑来到了我永信侯府，此刻一定是在哥哥那里，你替我走一趟，就说我姜傲雪有请柴公子于凉亭一叙。”姜傲雪说这句话时颇有几分咬牙切齿之意。

    清风看着姜傲雪，点了点头，随后便转身向姜秀所住的地方走去，看着清风远去的身影，姜傲雪回了自己的房间。

    “准备一下，我打算和柴天佑把事情说清楚，我已经让清风去请他了，你们这边和我一起去凉亭吧！”

    晚风和明月一听，便二话不说的开始往身上塞东西，晚风拿了一面铜镜，明月则是在屋内找不到合手的东西，一路小跑着，去厨房拿了一根烧火的木棍出来，然后神采奕奕的打算和小姐出去。

    “明月，晚风你们这是做什么啊？还拿着木棍，我们这一次去只是想要把话说清楚，让他柴天佑死了这份心，而不是去暴揍他一顿的。”姜傲雪有些苦笑不得的说道；不过也因为晚风，明月的护主行为心里变得暖暖的。

    “啊，不是去揍他的啊，还以为可以打他一顿为小姐出气呢。”明月有些失望的把木棍扔了出去，晚风面色上也是带着遗憾之色的将铜镜放回原处。

    “你们啊，要多学学清风的稳重才好，我们走吧。”姜傲雪伸出手点了一下晚风和明月的脑袋，摇了摇头。转过身便出了门。

    凉亭处，“真的是你家小姐约我来的这里，怎么还不见她的踪迹，该不会是你骗我的吧。”柴天佑在凉亭处等的有些着急，今天他来到侯府，本来想在找姜秀想想办法的，没想到却是遇到了永信侯，虽说如今的永信侯府有些没落了，但是永信侯也不是谁也能见的，所以他急忙的迎了上去，和永信侯说明了他这一次来的意图，没想到这才过了不过一个时辰，姜傲雪身边的丫鬟就来传话说是她有请自己在凉亭一叙。

    柴天佑一听，还以为是姜傲雪被永信侯说动了，愿意嫁给她做妻子，自然是大喜过望，急忙的跟着清风来到了凉亭，却是等了许久也不见姜傲雪的到来，怕事情有变化，柴天佑急忙问清风道；

    “公子不用着急，我家小姐自然是要回去准备一番，还请公子稍安勿躁。”清风也是有些不耐烦的陪着待在这里，听到柴天佑的说话，便随口的应付了几句，站在一旁等着自家小姐的到来。

    一会，姜傲雪便带着晚风和明月姗姗来迟了，见了柴天佑的面，虽然心里面掐死他的心思都有了，但还是对着柴天佑微笑了一下。

    “柴公子，这一次，我找你是想说一件事…。”

    “哦，小姐，放心，我的聘礼都已经准备完毕，也找人看了良辰吉日，小姐一切都不用担心，婚事由我来操持就好。”柴天佑还以为姜傲雪是要开口和他商量婚事，便直接开口说道；。

    姜傲雪被打断了话语显得有些生气，但还是耐着性子认真的和柴天佑说道；

    “我想柴公子是误会了，傲雪此次前来，并非是与公子商量什么婚事，而是请公子收回对于永信侯府的提亲。”

    “你说什么，要我收回对永信侯府的提亲。”柴天佑有些不敢相信姜傲雪的话，明明自己对永信侯说了想要求亲的意图，而永信侯也是将姜傲雪叫过去了啊，但是，他们到底是说了什么，为什么姜傲雪不想嫁给他的态度越发的坚定了呢？

    “对，这一月，柴公子的提亲，已经对傲雪造成了困扰，虽不知公子是何时对傲雪情根生重的，但是我还是要明确的告诉公子，傲雪不会嫁给公子，此生都不会。”

    听到这话的柴天佑有些动怒。“为什么，在下一片诚心诚意想要求娶小姐，为何小姐不同意嫁给在下。”

    姜傲雪见柴天佑在这里死缠烂打的纠缠不易，于是口气也变了，不再是温温柔柔额语气。冷冷的开口道；

    “先不说我喜不喜欢公子就是公子用铜块充当黄金一事，也让我对公子足够厌恶了，因为这件事情，也足够看到出公子的品性，我姜傲雪这辈子都不会嫁给你这个品性不端的人。”说完姜傲雪便要转身离开，谁知姜傲雪最后的一段话却是激怒了本就不满的柴天佑，他直接抓住姜傲雪的手，想要将她拉去怀中，可是站在姜傲雪身后的清风却是直接上前拦住了柴天佑。

    “柴公子请自重，这里是永信侯府，不是什么人都能放肆的地方。”姜傲雪大声的呵斥道；

    “好，好，很好，姜傲雪，我告诉你，我非你不娶，你等着吧。”说完这句话，柴天佑便拂袖而去，看来那个计划改实施了，等到姜秀的把柄落到了自己手里，何愁姜傲雪不嫁给她。

    “呵呵，总有一天她姜傲雪落在了自己手里，那还不是随自己如何折磨。”仿佛是看到了姜傲雪被自己折磨的场面，柴天佑的面色才好看了些，也不在和姜秀告别，直接就离开了侯府。