
    解决了柴天佑的事情，这几日里姜傲雪过得十分滋润，没了烦心事，似乎做什么事情都会成功，想着前世自己一直被人慢慢下药，不能有孩子，即使勉强有了孩子，也还是逃不过失去的命运。

    所以这一次她让清风找了一些书籍来看，谁知清风出去了一趟却没有带回任何东西，只是清风的脸上却难得的看到了欣喜之色。

    “清风，你这是怎么了，有什么好事发生吗？这么开心。”姜傲雪有些好奇的问清风，她知道清风一直以来很稳重很少有情绪失控的时候，所以对于今日清风的开心，姜傲雪很想知道原因。

    “小姐，和我来一个地方，你就知道了。”说着清风就把姜傲雪带出了侯府，绕过西市，清风停在了一座民居前，上前敲了敲门，没过一会，大门打开，姜傲雪打量了一下来开门的女子，一双清澈透亮的眼眸，眉毛湾湾，精致的鼻子，朱唇未点红三分，皮肤吹弹可破，乌发浓密，虽然只是最简单的发髻和衣饰，但是确实衬的女子越加的动人。

    “清风，她是，”姜傲雪好奇的问道；

    “小姐，清风随我进来吧。”那女子开口将她们迎了进来，屋内，姜傲雪坐在凳子上看着正在为她们泡茶的女子，眼中带着欣赏，之见那女子将茶叶放好，注入新烧的热水，三沏三泡后，茶叶的清香味便散发了出来，女子将茶端到姜傲雪身边时，那清雅的茶香变得越发的浓郁起来，明明不是什么上好的茶叶，只是一些普通人喝的茶水，却被这个女子泡的变得诱人了起来，仿佛一个天然的美人，在经过雕琢后散发出的风姿一般，诱的姜傲雪忍不住的多看了几眼。

    “好茶，对了，还不知你的名字呢？”姜傲雪忍不住的赞扬道；转而又问起女子的名字来。

    “小女子，温纯见过小姐。”温纯行了礼后缓缓开口说道。

    “温纯，温柔良善，秉性纯和，你和你的名字还真是相配呢！”姜傲雪说道。

    “小姐谬赞了，不知小姐身边可缺一位医女。”温纯问道；

    “医女。”姜傲雪想着她想学习医术，便让清风去找医书，可是清风却是将自己带来了这里，难不成，眼前这个温纯，表示清风为自己找来的老师不成。

    似乎是猜到了姜傲雪心中的想法，清风开口说道；

    “温纯曾经是我最好的姐妹，她从小便开始学习医术，一身的本领全部来自于鬼医炎烈，小姐若是身边想要的懂医术的，温纯是在合适不过了。”清风解释着温纯的来历。

    “鬼医炎烈，那不是被称作神医的炎烈吗！只是此人脾气略微有些古怪，不让人家叫他神医，只愿意让别人称呼自己鬼医。”姜傲雪没想到，眼前的这个温纯，竟然是鬼医炎烈的弟子，有些感到不可思议。

    只见温纯听闻姜傲雪的话，微微一笑。“什么鬼医炎烈，不过是个烦人的老头子罢了，不提她了，不过，小姐既然是知道了我的身份，如何，可要收下我。”

    “这…这…你竟然要做我的俾女，可是以你的身份就算是去皇宫做个御医都绰绰有余了，何必要来做我的俾女。”

    “这个嘛，总有一天小姐会知道的，小姐只要知道我不会害小姐就行了。”温纯看了一眼清风说道；

    “小姐，收下温纯吧，清风愿意用性命担保，温纯绝对不会对小姐有二心的。”一旁的清风生怕姜傲雪拒绝，急忙站起来说道。

    “呵，话都说道如此地步了，我若是还不答应，岂不是显得很不近人情，我答应你。”姜傲雪说道；

    “哦，既然这样，那温纯见过小姐。”听到了姜傲雪的话，温纯行礼下拜。

    解决了温纯的事情后，清风帮着温纯收拾了一些东西，便随着姜傲雪回了侯府，对外直说是自己好心救助的一位孤女，没了亲人，无依无靠的，自己便让她跟在身边侍候。

    奶奶见状只是叮嘱了温纯几句让她好好照顾主子一类的话。

    可是谁知，就在回罔思阁的路上，碰到了姜傲雪的哥哥，姜秀。

    姜秀是去给奶奶请安的，目的自然是为了要些银子花花，谁知却在相遇的一瞬间，他看到了温纯，当时就要把温纯娶成姨太太，为此姜傲雪直接就和姜秀翻了脸，把姜秀好一顿骂，并且将此事告诉了奶奶，奶奶一听也跟生气直接就罚姜秀吵着经文30遍，清清心，可是姜傲雪这样一闹，姜秀在奶奶哪里自然就拿不到钱财，惹得姜秀狠狠地瞪了姜傲雪一眼，发誓要自己的这个妹子好看。这些后话暂且不提。

    温纯心来新来乍到的，没想到和晚风明月却是意外的合的来，几人处了在侍候姜傲雪或者是姜傲雪吩咐时都是形影不离的，看到这样的情景，姜傲雪也是很欣慰的。

    日子就这么一天天的过去，奶奶不知道是从哪里知道了姜傲雪曾经偷跑出府的事情，这些日子都是让人将她看的很严格。

    这让已经习惯了外出的姜傲雪很是头疼，跑又跑不出去，没办法，姜傲雪只能强迫自己去做些别的事情分散注意力。

    姜傲雪一直觉得求人不如求己，于是这些日子以来姜傲雪都在和温纯学习医术，也许是天赋吧，姜傲雪的学的很快，短时间之内竟然已经可以分辨出平常的药材来，这样的学习进度，也让只能窝在永信侯府的姜傲雪感到不少欣慰，还好，还好，虽然失去了自由，但是好歹自己的医术方面还是在往好处发展的。

    这日午后，用完了午膳，姜傲雪刚想要休息一会，就被人吵醒了，那是京城中的魏国公的女儿举报的赏花宴，京中但凡有些脸面的女子都会参加，接着参加赏花宴这个由头，姜傲雪总算是可以出去，透透气了，便带着温纯，清风出了侯府，上了街，姜傲雪先是到了绸缎铺子订做了一身海棠闹春的衣裳，又去珠宝铺子里选了一套翡翠头面，准备去赏花宴的时候穿上。

    然而就在姜傲雪刚要出去的好好逛逛的时候，一道熟悉的人影便出现在了，姜傲雪的眼前。

    姜傲雪只觉得自己是看花了眼，否则为什么百里明辉那日在珠宝铺子里买的梅花步摇会在自己的发髻上。

    “终于是遇见你了啊，可真不容易。”百里明辉笑道；

    “你，你这是干什么啊，姜傲雪有个害羞的说道；

    那雪白的肌肤配上发髻上的梅花步摇只觉得两者更加的相得益彰。

    “那日惹你生气了，便想着买来向你赔礼来着，谁知却是现在才见到你，本想着这东西你戴着还会不好看，如今看来，真是太适合你了，傲雪寒梅，这支步摇很配你呢。”百里明辉说道；

    “嗯，我很喜欢，多谢将军。”姜傲雪点了点头，心底似乎是像喝了蜜一般的甜，那日的事情自己早就不介意了，没想到他却是有心，尽然还买了东西给她赔罪。

    不碍事，百里明辉摇了摇头，“”你喜欢就好，这些女人的首饰一类的，我本来也不懂，只是那天路过那家店铺，觉得那只红梅步摇和你很是相配，就买了下来。”百里明辉说道；

    闻言姜傲雪脸色有些烧红的低下了头，那天见到百里明辉买下这支步摇，自己还偷偷的伤心了一阵子，还想着也不知道是送给谁的，现在想想看，自己还真是以小人之心，度君子之腹了。

    而百里明辉却是不知道这其中的缘由，只是看到了姜傲雪的脸色发红，就直接将手放在了她的额头上，好热，你是发热了吗！“这么烫，该赶快的找大夫才好。”百里明辉还以为是姜傲雪发烧了，不由得担忧的说道。

    “没有啦，我没有发热，只是很谢谢你的东西，罢了。”姜傲雪急忙说道；她可不想因为害羞就去找大夫来看自己，穿出去的话，自己的脸还要不要了。

    “真的没事吗？不用我找大夫。”百里明辉还有些不放心，又问了一遍。

    “没有啦，没有啦，我是真的很好。”有些事情姜傲雪突然觉得，还是要主动一些的好于是她主动的开口。

    “那个，百里将军，你娶妻了吗？”问完此话，姜傲雪只觉得面色更加的红越发的的烫了。

    似乎是没想到姜傲雪能问出这种问题，百里明辉愣了一下。才回到。

    “在下并无妻室，战场上刀剑无眼，不知道哪一天我便会死在战场上，所以我不想再一切没有安定下来时，娶妻生子。”

    “那，平日里就没有想过未来的妻子是什么样子的吗？”姜傲雪问道；

    “未来的妻子的样子吗。”百里明辉的脑海里突然漏出了姜傲雪的影子。

    “大概是就如同傲雪姑娘这样的美人吧！”