
    听到百里明辉的话，姜傲雪的脸更红了，喏喏的不知道说什么。虽说是自己先提出这个问题的，毕竟自己是个女子，他这般直白的说出来，还是让她有些羞怯的，急忙匆匆的告别百里明辉。

    姜傲雪转身离开，百里明辉并未阻拦，只是看着姜傲雪的背影的越走越远。

    “唉！”似乎是想到了什么百里明辉叹了一口气。

    以往，不是没有女子对他心生爱慕的，其中不乏真正的天之骄女，可是以往他在战场之上厮杀时，却是最讨厌那种娇柔做作，肩不能挑，手不能提的柔弱女子，可是为什么，他在见到姜傲雪时，只觉得她的一举一动都在牵绊着自己的心。

    明明是和他讨厌的女子毫无二致啊，那日在醉仙楼和她说话，最后竟然弄得不欢而散，平日里这种小事他根本不放在眼里，可是不知道为什么，姜傲雪苍白的，面无血色的脸总是浮现在他的眼前，不管是处理事物时，还是在干什么。

    于是他只好出来走走，借助着街市上的喧哗想要自己别再想姜傲雪，谁知道，一出来就情不自禁的来到了醉仙楼，在那天他们吃饭的包间里，要了一桌与那日一样的饭菜，却是一点胃口都没有，勉强拿起筷子，刚想夹一块红烧狮子头，就想到了那日姜傲雪吃这道菜时的样子，那眉飞色舞的神色，又默默地放下了筷子。

    结了账出了醉仙楼，他本来想要回去，但是脚步却是不受控制的来到了永信侯府门前，在侯府门外站了好一会才走，但是却是在路上碰到了姜傲雪，他一时还没想好要如何去见他，只能是躲进了一家珠宝铺子，却是一眼就看中了那支红梅簪，但是出来时却没看到姜傲雪的身影，只好先回去了。

    也许，他是有点喜欢上了这个永信侯府的大小姐吧，只是想到那天姜傲雪说的话，家里要把她嫁给她不喜欢的人，听到这句话是，他的第一想法竟然是想要立刻前去永信侯府求亲，但是理智却告诉他不可以，如今的朝堂上的情形，根本就不是论什么儿女情长的时候，如果真的错过了，他也只能是在心里默默的祝福姜傲雪一生幸福了。

    “小姐，长得不错啊，不如和爷一起去乐乐。”说着还挑起了姜傲雪的脸，仔细的端详着她的样子。

    再说姜傲雪这边，她越走就越想着刚才百里明辉的话，一时间没注意竟然撞到了别人，但是谁知这个人却是个登徒子，竟然想要非礼她。姜傲雪心生怒火，急忙挣扎。

    跟在身后的清风和温纯见到了，也急忙上前想要拉开登徒子，但是这个登徒子的力量却是很大，一时间竟然拉不动，见状破清风只好从袖子里漏出暗针，狠狠的朝着登徒子的手臂扎下去。

    “啊，你这个混蛋。”登徒子吃痛之下松了手，但是清风下手扎他，却是让他彻底的发了怒，他直接就伸出手想要打姜傲雪，看到这一幕的清风顿时急了，也没有在想不能暴露自己的实力就要出手，然而就是这个时候。

    “那里来的登徒子，敢在大街之上调戏民女，真是该打。”一个白衣公子却是突然出现，然后竟然是片刻功夫就治服了那个登徒子。

    “你，你是什么人，还不赶快放开老子，老子的哥哥可是这里的京兆尹，伤了老子，到时候要你的小命。”那登徒子并未害怕，反而是更加嚣张的开口说；

    “哦，京兆尹，就是那个严相国的得意门生吧。”白衣公子说道；

    “知道你还不放开我，告诉你只要你放开我，然后乖乖的跪地磕头向我认罪，我便大人不计较，放了你。”

    “唉，听我说完啊，如今，这严相国也太过一手遮天了，不要说你了，就是今日他严相国在此，我也一样不会放过你，别人怕严相国，我可不怕。”说完这句话，那个白衣男子就一个使劲，就踩断了那个登徒子的腿骨。

    “啊…！”腿骨一断，那个登徒子顿时就发出了杀猪一般的惨叫。

    “你，你等着，我不会放过你的。”那登徒子被手下人拉起来，撂下一句狠话，灰溜溜的走了。

    “是吗？那在下便恭候你的到来了。”

    那白衣公子不在乎的说道；

    “小姐，你没事吧。”清风和温纯异口同声的问着；

    “我没事，还要多谢公子相救，还未请教公子名讳”姜傲雪惊魂未定的对着那白衣公子说道；

    “在下，楚遥之，刚才的事，但凡君子都会出手相助，还请小姐不要放在心上。”楚遥之温润的嗓音说道，瞬间安抚了姜傲雪刚才收到惊吓的心。

    “不是的，刚才若不是公子仗义出手，那登徒子仗着自己的身份背景更是不会有丝毫忌惮，恐怕到时候就是弄到官府里也不过是教训几句了事，而我们三个弱女子就更加的奈何不了他了，所以公子的大恩，傲雪实在是难以报答的。”姜傲雪诚恳的说道；

    “哦，我还真没想到这一点，不过报答嘛，就算了，不过若是小姐执意所为的话。”楚遥之看了看周围的环境说；“那便请我去茶楼里喝口茶吧，现在这里久了，还真是有些渴了。”

    “没问题。”姜傲雪一口答应，又向楚遥之行了一个大礼，然后带着清风和温纯向茶馆里走去。

    “小二，来一壶上好的西湖龙井，要你们店里今年春天新上的好茶，在来一碟松云膏和梅花糕。”姜傲雪坐下后吩咐小二说道；

    “好嘞，二位稍等，茶马上就来。”姜傲雪坐下对着店小二交代完毕后看着楚遥之。

    “看的出楚公子对这京城还不是很熟悉，却为何又知道那京兆尹是严相国的得意门生呢？”姜傲雪有些好奇的问道；

    “哦，怎么小姐竟然不知道吗，如今这举国上下可都是传遍了，皇上病重，太子根基不稳，众位皇子争权夺位的斗得不亦乐乎，这严相国出身严家，可谓是位高权重，就趁机独揽大权，而那京兆尹攀附上严相国后，大肆的宣传自己是严相国门生，恨不得天下人都知道，而在下是个江湖人，消息灵便，从而知道的，在下对于京城确实是不熟悉，这一次前来这里也是有事。”

    “原来是这样。”姜傲雪想道。

    “不过既然如此，楚公子就更加要离开京城了，公子今日为我得罪了那京兆尹的弟，他一定不会罢休，还请公子千万要保重自身才好。”姜傲雪担忧的说道；

    “这个无妨，想来以那京兆尹的能力还查不到我的下落，倒是小姐你身处京城，还要小心为上啊。”

    “这个公子放心，我出身永信侯府，是侯府的嫡小姐，我想那京兆尹即使在大胆也不会和永信侯府作对。”姜傲雪说道；

    听完姜傲雪的话，楚遥之的脸色有少于变化，但是立刻有恢复原样，并没有让姜傲雪发现。

    “茶来了，您慢用。”正说着话，店小二便端着姜傲雪要的茶和点心来了。

    “既然如此，那我便放心了，不过以小姐的姿容出门还是多带些人手的好。”说到这里楚遥之看了看坐在另一桌的清风和温纯而后又说；

    “毕竟傲雪小姐丫鬟也只是负责服侍，并未通什么拳脚功夫，此话也只是提醒小姐注意自身安危。”楚遥之在说拳脚功夫的时候嘴角勾了一下，因为今日见到的清风，和那个忠心护主的清风还真是不同，而那个温纯也不是什么善茬，所以她偷偷在那个京兆尹的弟弟身上撒的药粉，自己还是不要说出来，以免扫了某些人的性质。

    “是，楚公子提醒的是，傲雪记住了，楚公子尝尝这松云糕吧，这是这家店的特色，是用每天早上松树上的露水和面，又经过多次揉成加了松果制成的，味道很好。”

    “好，既然傲雪小姐如此坚持，那在下就却之不恭了。”说完楚遥之就伸手拿了一块松云糕吃掉。

    “味道果然不错，甜而不腻，香滑可口，堪称一绝。”楚遥之吃完后夸赞道；

    姜傲雪拿起茶杯，微茗了一口，稍微缓了心绪后便开始打量起眼前的男人，这男子长得剑眉星目，俊美无比，且一身白衣虽然看上去是普通样子，实际上却是难得的织云绣，这料子姜傲雪也有两套，却是最不耐脏的，只能穿一会，这男人身上却是一尘不染，可见他的不凡之处。

    另一个房间里。

    “这男人倒是一表人才，看着和小姐倒很是般配。”温纯小声的和清风说；

    “别胡说，小姐对百里公子是一往情深的，你这话可别让小姐听见了。”清风不赞同的说道；

    “我哪有那么傻，会让小姐知道。”见清风在瞪她，便止了话头不在说下去。

    “刚才的那个京兆尹之弟，实在是过分，若不是不能暴露身份，我真想一掌劈死他。”