
    清风看着眼前的黑影，暗自戒备手臂在微微的发抖，那是压制不住的内力即将涌出的前奏。

    清风此刻看着那道黑影只有一个想法，那就是幸好自己在黑影到来前已经将信传了出去，而自己若是动用底牌应该能够拖上一会，这段时间足够他们前来，将姜傲雪带走了。

    “啧啧，将全部内力逼入一处的两败俱伤之法吗？我倒是很好奇，倘若你一击不中后面又该如何抵挡的住本座。”说着那道黑影也不在啰嗦，运起轻功来到了院子中。“来吧，且在这里与本座一战。”

    清风本想前去，但是却又是看了看在床上昏睡的姜傲雪犹豫不决，似乎是看出了清风的迟疑。

    “呵，你以为本座会学那些那些人做什么调虎离山之计吗？那你大可放心，此刻这永信侯府之内想要取你家小姐性命的只有我一人而已，再无其他，如此回答可否能令你安心。”

    听到那黑衣人的话，清风才算是放下心来，看了一眼姜傲雪，然后走出了房门，顺便将门关住了。

    看着对面的黑衣人，清风不敢大意，直接取出了一直缠绕在腰间的腰带剑，首先向黑衣人攻击而去，而那个黑衣人全身的杀意竟然在一点一点的褪去，面对着清风的攻击他竟然只是躲闪着，但是从他那惬意的样子来看，他还是十分的游刃有余，甚至于开始主导起清风的攻击节奏起来，就这样你来我往几十个回合后，黑衣人突然失去了耐性，一指点中了清风内力聚集的地方。

    顿时清风只觉得自己的左手变得一点力气都没有，而此时清风还是处于一种攻击的招式，然后因为左手的关系，她直接就摔在了地上，与此同时黑衣人也站在了清风面前。

    “我输了，你杀了我吧！”清风平静的说道；

    “这么快便认输了吗？真是无趣，还以为这一次能遇上一位有趣的人呢！”黑衣人有些失望的说道，他摇了摇头，然后离开了永信侯府，就想是他当初来时一般悄无声息。

    “他这是走了吗？真是个古怪的人，说要杀了小姐和自己，但是却又在自己认输后放过了她。”

    确定黑衣人真的走远后，清风重新收好了自己的腰带剑，查看了一下自己的左肩，发现左臂的软弱无力只是暂时的情况，修养两天就会好，才放下心来。

    这时，一阵微风吹过，吹散了遮住月亮的乌云，顿时清冷的月光照亮了院子，清风看着月亮有些失神，从自己来到小姐的身边已经过了有十年之久了，每一次月圆之时都是清风与大夫人斗法的时刻，清风不知道为什么大夫人一心想要置姜傲雪于死地，她之知道今天过后，也许她的力量要保护姜傲雪有些勉强了，今晚的信件也是告诉当初派她来的人这件事，也许不久后姜傲雪的身边还会出现曾经的故人也说不定，说实话心里还是有几分期待呢！

    清晨，姜傲雪从沉睡中醒了过来，第一句便开口问清风道；“清风，宫嬷嬷被葬在了哪里？”

    “听守门的说，一大早便被拉去了后山的乱葬岗里。”清风缓缓的说着她得到的消息。

    “清风，我想去看宫嬷嬷，至少也要为她找一块墓地好好的安葬了，不能让宫嬷嬷就那么暴尸荒野。”

    “这件事情，小姐交给奴婢去做就好，乱葬岗是不洁之地，小姐还是不要去沾染污秽之气了等这一切处理好之后，奴婢会陪着小姐去看望宫嬷嬷的。”清风说道；

    “也好，经历了此事，我还不知道要用什么态度来对待母亲，只是我实在再试想不明白，母亲那样的一个人又怎么会是幕后黑手呢？”姜傲雪靠坐在床榻上说道；

    “奴婢也不清楚。”清风回答道。

    “也是啊，母亲的心思是我们谁也猜不透的，也罢多说无异，便不再提了，索性如今知道了母亲是什么样的人，一些事情我们也能多做防范，对了，晚风和明月呢，昨天她们大概吓坏了吧！看见那样的场景。”姜傲雪想通了母亲的事，又开始担心起她的俾女们来。

    “没事，昨晚晚风和明月回来后便休息了，以她们的大大咧咧的心思来说，此事并没什么重要的，大概睡醒之后便全忘了吧。”清风回答姜傲雪的问话。

    “既然如此，我就放心了。”姜傲雪点了点头下了床，坐在了梳妆台面前。

    见状清风走到姜傲雪身边便打算为她梳妆。

    “清风，这几天便不必有过多的饰物装饰了，衣服也要素净的，宫嬷嬷是为了保护我而死，我虽然不能明着为宫嬷嬷做些什么，但是却可以借着衣饰，为她聊表哀思。”

    “好的，小姐。”清风应道；于是今日姜傲雪的发髻梳好后只用了两只素色的银簪子做装饰，衣服也选了一件月白色绣百合花的襦裙穿上，整个人显得憔悴又淡雅。

    就这样姜傲雪这几日里都穿着如此的衣饰，直到七日之后才渐渐地添加些饰品上去，而这七日间，姜傲雪自己也借故身心受惊在房中抄写了九本佛家超度亡魂的经书，在最后一日全部化去，为宫嬷嬷祈福！

    七日后，当姜傲雪在此走出房间是初晨的阳光照在她的身上，往日里觉得暖心的阳光此刻她竟然觉得有些刺眼，也许是心境变了的缘故吧，她在心中暗暗想到。

    带着明月在院子里转了转，姜傲雪觉得没什么意思，便打算出府一趟，便回房间换衣服，谁知却是看见了经常跟着啧啧出入的管家在门口等着，姜傲雪有些疑惑，但还是走上前去。

    “不知道李管家来我这里，是爷爷有什么事要交代吗？”姜傲雪开口问道；

    “是这样的，今日侯爷沐休在府中，所以有些事情想要问小姐，请小姐随我来吧。”李管家将来的意图说的很模糊，只是要求姜傲雪和他去一趟。

    “好的，李管家，你稍等我片刻，我换身衣服便出来与你一起去。”姜傲雪借口换衣服进了内屋中，随手从柜子里拿出一件衣服换上。

    “小姐，这个时候侯爷找你，可能不会有什么好事。”清风淡淡的开口道；

    “唉，怎么会呢，那可是小姐的爷爷啊，难不成会害小姐不成。”明月听到清风的话，开口反驳道；

    “笨蛋，清风的意思是，侯爷***说的事对于小姐来说可能不是一件好事，今早小姐出去后我便按照小姐的吩咐去了一趟老夫人那里汇报小姐的情况，谁知道回来的时候却是看到了柴天佑的身影，本想着等小姐回来在和小姐说的，结果就是不等小姐回来，李管家就来了，小姐，这一次侯爷让你过去一定是说这件事的，小姐要早点拿主意啊。”晚风有些着急的说道；

    “是的，小姐，这件事你要早点决断，拖得时间越长越容易出变故。”清风附和晚风的意见说道；

    “是呀是呀，小姐，明月虽然不知道为什么小姐讨厌那个柴天佑，但是若是真的不想嫁给他就要快点说清楚的。”明月也在一旁说道；

    听了她们的话，姜傲雪也知道今天务必要把那个柴天佑解决了，否则过一段日子就冒出来刺一下也是难受的很。

    “我知道了，我会同爷爷说清楚事情的。”

    姜傲雪点了点头，说道；姜傲雪走了出来，李管家见状，便走在前头引路，姜傲雪跟在李管家身后，打量着这个管家，身上穿的是简单的布衣，但是通身的气势却是那这个管家拍马也赶不上的，看来每个人都有自己的秘密啊，姜傲雪在心里想到，随着距离书房越来越近，姜傲雪也不由得紧张起来。

    虽然书房距离她的罔思阁不远，但是由于从小爷爷便不是很亲近孩子，遇见了也不过是说上几句话，而这书房重地更是无事不能进的，所以这永信侯府的书房附近姜傲雪却是不曾来过得，不由得开始打量这附近的样子，这条通往书房的路上种着许多的青松翠柏，每一株都由侯府的专业花匠打理，这里也是侯府唯一看不见月见草的地方。

    月见草是奶奶的最爱，这侯府几乎都种植着，然而这里却没有，想到奶奶当初说的，爷爷这一生虽然只娶了奶奶一人并未在纳妾，唯一的儿子也是由生的，但是奶奶却是和爷爷三天一小吵，五天一大吵的，使得爷爷都是个奶奶分开而住的。

    而这里没有月见草，是爷爷不允许奶奶种呢，还是奶奶根本不愿意属于自己的东西沾染上爷爷的气息呢！当时奶奶惆怅的表情，她忘不了，她看的出来，，只是却是对奶奶和爷爷在一起的相处方式实在是琢磨不透，也许两个人都是乐在其中呢，这个想法突然从姜傲雪的脑海里冒了出来，却是把姜傲雪吓了一跳，啊，不会的，不会的。