
    一进入花园里，李娟就离开了姜傲雪的身边和别人攀谈去了，见状，姜傲雪并不生气，她一早就知道李娟的性子了，不是吗？

    带着清风和温纯挑了个人少的地方坐下，姜傲雪端起国公府侍女送上了的茶喝了一口，开始打量起周围的环境。

    这小花园倒是修建的与别处不同，很是别致，花园里，牡丹，芍药，杜若，这些常见的花都在，开的争奇斗艳的倒不是很稀奇，姜傲雪的目光掠过那些平常的花，视线被一处所吸引。

    那是一株有着三中颜色的小花，花瓣上均匀的分布着白色，紫色和蓝色，而花蕊的颜色竟然是透明的，往下看叶脉上的纹路也是清晰可见。

    姜傲雪一时间有些好奇，这样的花她从未见过。

    “温纯，你看，那样的花，你见过吗？”姜傲雪指着那朵花问道；

    温纯顺着姜傲雪手指的地方看去，神色突然一变，心中有些惊疑，这东西怎么会在这里，难不成他们已经开始行动了！想到这里，温纯从惊讶变成平淡。

    “这花名叫未开央，取奇长日盛放之意，花初开时三色，待到正午的光照过后就会变成纯紫色，用此花入药，可治疗疯癫之症，也可作为明目之花采摘摆放于室内，花香弥漫间可去除一身疲惫，只是这花的花叶片有毒，故而每次制药前要将叶片处置干净。”温纯回答道；

    “只是这样吗？刚才温纯似乎有些惊讶于在这里也能看见未开央。”

    “此花存活极为不易，向来生长在草木茂盛的奇花异草旁，是属于伴生花的一种，在这里温纯并未看到其他的奇花，所以见到未开央才会有些惊讶。”温纯解释道；

    “那就是说这花很珍贵了。”

    “从某种意义上可以这么说，曾经温纯想要炼制一种药其中的药引就是这未开央，可是我试了很多次都没能将这未开央种出来，是以这花在懂得的眼中十分珍贵。”

    “原来是这样，怪不得没见过呢，今天也算是大饱眼福了。”

    温纯盯着那几珠就要变色的未开央，有些心惊，她看了那未开央一眼，又看了看姜傲雪

    “小姐，这花园中人声吵杂，马上又要到正午了，过一会暑气重。”说着温纯从袖间取出一颗丹药递给了姜傲雪。

    “这清凉丸是我这几日做的，对于避暑有很大的作用，小姐服下去吧。”

    “哦，好的。”姜傲雪面对温纯拿出的散发着药草清香的丹药没有表示丝毫怀疑的吞了下去。，见状温纯才舒了一口气。

    一旁的清风有些察觉到温纯和平日里有些不一样，但是当着这么多人和小姐的面又不能明问，于是她只好靠近温纯，在袖子的掩护下在温纯的手心中开始写字。

    “发生了什么，你给小姐吃的不是普通的丹药吧！”

    “自然不是，这是我的宝贝避毒丹。”温纯在清风的手心中写字回应道；

    “发生了什么事，需要你用到避毒丹？”

    “有人在这花园中的未开央上用了特殊的手段下了毒，一回那未开央变成紫色时记得屏息，不要吸入花香了。”

    “怎么会，难道魏国公要造反不成，竟然在花上下毒。”

    “不，我估计魏国公也不知道这未开央蕴含的毒性，这花的香味是会让人神清气爽不假，但是那也是一种剧毒，偶尔闻嗅，会对人有好处，但是长期的闻下去，渐渐的中毒者的心智就会被下药者控制，所以我……”

    “所以你怀疑是有人故意给魏国公未开央，目的就是为了偷偷的控制着魏国公，以达到自己的目的。”

    “没错，而且这一定是莲花教所为，他们一向擅长使用草木之见的毒性，十分阴毒，而且对于皇位始终虎视眈眈。”

    “那，我们该怎么办才好，出了这种事情，大人一定不会袖手旁观的。”

    “我们的任务只是保护小姐，况且今日他们莲花教的人一定就在在宴会上，就我们两个也做不了什么，好在小姐已经服下了避毒丹，不会有事的。”温纯冷静的说道；如今出了小姐和清风的性命其他人她不会管。

    “这样，也好。”清风点了点头说道；没办法她们真的没有那个能力去管这个闲事，而且莲花教明显针对的是魏国公府，她们还是把这件事告诉大人，让他裁决的好。

    就在温纯和清风商量完毕后，正午的阳光直接照射而下，就在那一瞬间那三色的未开央，颜色瞬间就变成了紫色，那紫色的未开央在阳光下被轻风一吹，微微的摇动着身体。煞是好看。

    且说那李娟在离开姜傲雪后就主动的上前去和几个贵族女子攀谈，但是人家先是看了看自己的衣服，随后脸上有带了些不屑的笑容，便不再理她，李娟试了几次都是这样的。

    这下子她即使在笨也知道了，人家是看不起她的身份，所有虽然有些不甘心，李娟还是走向了正在看花的姜傲雪。

    “表妹，那些人，个个都眼高于顶，不理会我。”

    “怎么，表姐在那些人那里吃了闭门羹就来找傲雪了。”姜傲雪看着李娟的样子，淡淡的开口说道；

    听出了姜傲雪口中的讽刺，李娟忍住了心中的怒火，强忍着说道；

    “表妹何必这样笑话表姐呢，表姐不比表妹出身侯府，身份尊贵，表姐只是一个常仕中郎的女儿，她们看不起没什么，到底我比不上她们，可是今日可是表妹你带我来的这里，她们竟然还这么做这不是不给表妹面子吗！”

    “行了，我知道你的心思，不用在用话激我，这道理我懂，如今正主还没出来，你就急着前去攀谈，人家当然不会理你。”姜傲雪说道；毕竟大家还没看到魏国公小姐的态度，就对你热情起来，光是你这件衣服就不行。姜傲雪在心中想到；

    “那，过一会表妹可一定要为我牵线啊。”李娟不放心的说道；

    “知道了，知道了。”姜傲雪不耐烦的说道；

    正在这是，一位看上去很利落的女子来到了姜傲雪的身边，这个女子挽着坠马髻，发髻上斜插着几只珍珠发簪，身上穿的是杏花湖衫，整个人显得利落大方，此刻这个女人却是看到了姜傲雪这里眼前一亮。

    径直的走了过来。

    “诶呦，和她们说个话真累，拐弯抹角的，要不是今日是容琪那丫头的好日子，我才不来呢，又这个功夫都可以在家好好的读读兵书呢。”而她口中的容琪自然是魏国公小姐了。

    姜傲雪有些尴尬不知道自己到底要不要接这个女子的话。

    “唉，你怎么不说话啊。”

    “你，是在和我说话吗？”姜傲雪有些不确定的问。

    “当然了，不然我还和谁说话，你是谁家的闺女啊！我怎么没见过。”

    “我是永信侯府的嫡长女，我叫姜傲雪。”姜傲雪回答那女子的话道；

    “你就是傲雪啊，我一直听说自己有个堂妹妹，就是一直没见到没想到竟然会是你。”

    听闻此言，姜傲雪睁大了眼睛，有些不敢相信。

    “既然如此你就是…”

    “对啊，我就是北威候府的如今的孙小姐，你奶奶的表孙女，我叫曹凝霜。”

    “堂姐好。”姜傲雪一听这话就改了口叫起了眼前这个曹凝霜堂姐起来。

    “诶呀，拘束什么，一家人还这么多礼数，不过当年堂奶奶也真似的说不和侯府联系，就不和侯府联系了，一点都不顾兄妹亲情可是把爷爷气坏了呢，不过还好爷爷也想通了，他不能一辈子和堂奶奶置气就叫我出门在外若是遇上了你，就告诉你一声，抽时间会去看看吧，侯府里的小辈都挺想堂奶奶的呢！”

    “嗯，这话，我会告诉奶奶的。”

    “堂姐好。”一旁的李娟乘此机会对着曹凝霜叫道；

    “你是，我记得我就一个堂妹啊，你又是谁，还穿的这么的不知礼数。”

    “她是我母亲娘家那边的亲戚，今日是跟着我来参加赏花宴。”

    “原来如此啊，这样吧，看在你算的上是傲雪的亲人的份上，告诉你一身，你这个衣服最好换下来，要不然一会容琪出来了，我可就不知道会发生什么了，不过我估计容琪已经看到了。”曹凝霜耸了耸肩膀说道；

    “这，这和我的衣服有什么关系啊。”

    “怎么你还不知道，既然如此我便告诉你，今日是为小琪选夫的日子，你穿成这样来，不是打小琪的脸吗？”

    李娟一听这话就惊呆了，原来是这个原因，怪不得那些贵族的女子都是不理会自己，原来是这样，但是更狠的是姜傲雪，你怎么可以明明知道这件事却不告诉自己，害的自己生生的出了这个丑，受了这个气，还失去了一次极好的机会。姜傲雪你等着，我和你没完。

    想到这一点，李娟就觉得再也在这里待不下去了，扭头直接就跑出了魏国公府。