
    “这一次的赏花宴，小姐可要艳压群芳才好呀。”晚风说道；

    “就是，就是，小姐花容月貌可不能辜负了。”明月说道；

    “这一次的赏花宴是贵女主持的，若是让小姐抢了风头，会不会招来嫉恨。”这是担忧的清风说道；

    “依我看小姐还是隆重些，但是却又不要那么扎眼的好，一来隆重是对那贵女的尊重不至于让人家以为我们不尊重，二来也是显得平庸一些，我打听过了，这一次的赏花宴明里是说请各家又身份的小姐来赏花，实际上那贵族的男子也会来，目的就是为贵女挑选夫婿，若是小姐太过华丽抢了人家的风头，那可是万万不好的。”温纯说道

    “啊，这样啊，还好还好，小姐刚才的话就当我没有说，我重新为小姐梳发。”明月连忙说道。手底下动作不停地打散了刚梳好的高髻，明月摸着姜傲雪的乌发，有些感叹。

    “还是小姐的头发好，乌黑乌黑的，像上好的绸缎一样，真羡慕小姐。”明月嘴里说着，手上动作却是不停，将头发一挑一挑的梳了一个飞仙髻，既隆重，但是又不显眼，主头饰也是那一支红梅步摇，那步摇插在姜傲雪的黑发中，更加显得夺目璀璨，耀眼无比。其余部分，清风又选了几枚园融的珍珠点缀，又为她戴上那套翡翠头面，最后又在姜傲雪额头处点上了梅花形状的花钿，换上了新做的海棠梅花秀云衫。

    整个人看上去明艳动人但又不至于太过显眼，抢了别人的风头。

    侯府门口，由于带上了李娟，所以姜傲雪只带了清风和温纯两人，将晚风和明月留下来看家。

    侯府门口李娟已经打扮完毕等着姜傲雪了，看到姜傲雪的装扮不由得在心里笑话着姜傲雪，多好的机会啊，怎么不打扮的隆重点，也不知道是怎么想的，不过这样倒是让她更加的有信心了。于是她面上并没有显露半分。

    “诶呀表妹怎么出来的这么晚，赏花宴都要开始了呢。”

    姜傲雪看着李娟今日的穿着，皱了皱眉，这显眼的金饰，明艳的妆容，华丽的衣饰，都看的出来这是经过精心装扮的，看来李娟还不知道这次赏花宴的实际意义，姜傲雪抉择了半天在提醒李娟和默不作声之间选择了默不作声，不是她成心想看李娟的笑话，只是李娟的心思她在清楚不过，即使是被皇子看中了又如何，嫁过去做个妾吗？宁做穷**，不做富家妾。她真的是被荣华富贵迷的花了眼，不知道做妾的为难。

    换做是她，就一定不会这样做，脑海里突然闪过百里明辉的脸，姜傲雪有些羞怯。

    “表姐莫怪，表妹一时贪睡晚了时辰，表姐不会怪傲雪吧！”姜傲雪说道。

    “不会，啊，怎么会怪表妹呢，好了时间不早了，我们去赏花宴吧。”说完李娟就先一步的踏上了马车。

    “唉。”姜傲雪也是叹了一口气，随后在清风的搀扶下，也上了马车。

    在车厢内坐好，姜傲雪刚想闭上眼睛养养神，就被李娟拉住了。

    “傲雪表妹，你看看我今日的装扮如何。”

    “嗯，表姐今日的打扮很是独特。”姜傲雪懒得同说过多的话，只是应付着。

    “真的吗？我也是这么认为的，今日的赏花宴上我一定是最出色的，不枉费我这一大早的功夫，不对，唉傲雪表妹我这腕上好像还不够明艳，和身上的衣饰不配啊，都怪明珠那个丫头，这可怎么办啊，回去换时间又来不及了。”李娟突然看着自己的手腕嚷嚷道；

    姜傲雪把马车的帘子揭开了，看着外面的人群，意图分散李娟的声音。

    “表妹我看你腕上的镯子不错，不如我和你换吧。”李娟嚷嚷了几句却是盯上了姜傲雪手腕上的镯子。

    姜傲雪一听这话，眉头迅速的皱了起来，若是平时一个镯子而已不是什么稀罕的东西，给了也能换个清净，可是这一次她出来却是应了奶奶的要求带上了奶奶给的玉翡琉璃镯，这下子这李娟的要求就有些过分了。

    “不行，不换。”姜傲雪淡淡的拒绝了李娟。

    “诶呀，好傲雪，你就换了吧，我手腕上的镯子真的不配我的衣饰啊，这样子我会被人笑话的。”李娟又开始纠缠姜傲雪恳求的说道；

    “不换。”

    “诶呀，傲雪我只是暂时戴戴，宴会结束后就会还给你的。”

    “不换，不行。”姜傲雪不换李娟怎么说都是不答应，李娟只觉得姜傲雪的态度坚决。于是也只得悻悻的说了句小气，就不在理会姜傲雪，一时间车厢内终于安静了下来。

    就这样在马车的摇摇晃晃下终于到了地方。

    魏国公府！

    门外的小厮在检查过贵女的帖子后，就恭恭敬敬的将人迎进了府中，小厮检查的很认真，毕竟这次的赏花宴京城中有身份的都在这里了，要是出了什么差错，魏国公府可能不会有事，但是第一个被退出去的就是他们这些下人，就是这样，在某些人眼里这些小厮的命比狗都贱，不过也是有好处的，必要的时候能退出去做靶子和替罪羊。

    姜傲雪下了马车，等到李娟也下来后，和她一起走到小厮面前，出示了魏国公府的帖子，由小厮检查后，一个侍女前来将她们迎入了花园，这赏花宴，赏花宴，地点自然是花园里。

    “为魏国公府好大的架子，竟然还检查帖子，莫不是还有人仿冒不成。”

    李娟在背后小声的嘀咕道；

    闻言，姜傲雪猛然停了脚步，见前面引路的俾女没有反应，想着应该是李娟说的声音小，她没有听到。

    “别说话。”姜傲雪小声的训斥了李娟一声，有些懊恼的捂住了额头，真是，有些后悔带她来这里了呢。

    “我，我不说就是了。”李娟见到姜傲雪生气了，便闭上了嘴不在说话。姜傲雪见李娟终于消停了。放下心来，开始观察起魏国公府的景色来。

    这一任的魏国公夫人是个江南女子，生的即使美丽，要不是当年因为生病没有去参加选秀，不然啊如今这后位上做的还不知是何人呢！极其玲珑剔透，年轻时哄得老夫人对她很是满意，婆媳关系融洽的不得了，而对付魏国公她也是有些手段，虽然没制止魏国公纳妾，但是却是牢牢的抓住了魏国公的心，如今这魏国公府里的两位公子，一位小姐，就算是魏国公夫人所生，那些个妾室，哪怕是得宠的见了她也是不敢有多余的想法的。

    记得上一世的姜傲雪就是最佩服这位夫人，总想着能和魏国公夫人见上一面，可惜这个愿望直到她死都没有完成。

    不过好在老天可怜她，又给了她一次机会，让她不仅能改写自己的人生，还能见见这位传奇夫人。

    这国公府里的建筑都带走明显的江南特点，小桥流水，但是却并不显得小家子气，而是处处透着魏国公对于魏国公夫人的疼爱。花草都是江南品种，十几步的距离才能见到一株北方的花草，看的出这里的花都是由专人培育的，个个叶大饱满，上面还有着清晨未消散的露水。看的让人心旷神怡。

    姜傲雪想着，这仅仅是国公府的外厅的花草就这样的美丽，若是花园又该有怎么样的争奇斗艳呢。

    越想，姜傲雪越是好奇，恨不得现在立刻就到花园里好好的欣赏一番。不过如同姜傲雪这般抱着欣赏花朵的心思来的人，就是少之又少了。她们都或多或少的带了些别的心思，毕竟这样能把京城那些皇亲国戚，高管贵族都聚集在一起还是很难得的。

    不过她们都知道这次赏花宴的内幕，所以并没有在衣饰上多做打扮，而是想着在一会的宴会上大放光彩，虽说女子无才便是德，但是又有那些男子愿意去娶一位没有学识的女子呢。怕是也只有那些个山野樵夫了才会愿意娶那些个粗腰大腚的弄妇了。

    虽说当今圣上重视农桑，但是那些个农夫农妇在他们眼里却是粗鄙不堪，难以同框的存在。就是那些个因为一时好运成为富商的人他们也是看不上的，士农工商，永远是商人最为低贱的。

    面前的路似乎到了尽头，在拐进一个拐角后，淡雅的花香顿时就传来了，同时传过来的，还有女子的欢声笑语。

    姜傲雪和李娟在进入花园时，那魏国公小姐也在暗处悄悄的打量着她们，在看到姜傲雪的装扮时点了点头，表示满意，还算识时务，而在看到李娟时，那眉头直接就皱了起来，这是谁家的闺女这般的不给她脸，不知道今天是她的好日子吗，还敢穿的这样的华丽，打她的脸。

    要说这魏国公小姐也不是那么容易就讨厌一个人的人，然而今天这个日子，对她来说关系到后半生的幸福，而这个人还这么不识时务，活该她撞到枪口上，要承受魏国公小姐的怒火了。