
    “这，清风你去看看，她这是怎么了，怎么跑出去了。”姜傲雪见到李娟跑了出去，急忙让清风跟上去。

    “你这又是干什么，让侍女追上去，万一她回来了，一会小琪那里我可不替你说话。”

    “我这也是怕她出事嘛，毕竟是跟着我出去的，若是有了什么事，我心里也过意不去。”

    “你啊，我看你就和那些个杞人忧天的仕子一样了，整天担心这担心那的，不过若是不喜欢就不带她来嘛。”

    “毕竟也是母亲的侄女，嫂子的妹妹，我能有什么办法。”姜傲雪有些无奈的说道；

    “算啦，你也别头疼了，一会小琪出来了，我带你去见见她。”

    “是魏国公小姐吗？”

    “不是她是谁，索性那个李娟走了，若不然小琪可是要怪你的。”

    “那时候也自然由堂姐替我照应了。”

    且说另一边，清风奉姜傲雪的命令出去找李娟，清风想着李娟是个柔弱女子，一定是跑不远的，谁知当她追出去是却是没了李娟的影子。问了魏国公府门口的小厮也只是说看见她跳上马车走了。没办法清风只能是又回了魏国公府。

    清风回来了，现在姜傲雪身后对她摇了摇头，示意自己没有找到李娟。姜傲雪也只好作罢。

    这时，魏国公夫人却是带着魏国公小姐出来了，只见到魏国公夫人梳着高髻，带着象征身份的冠饰。一身绣暗纹的牡丹襦裙穿在身上整个人显得无比尊贵，而国公小姐显得就华丽许多。

    流云髻上戴着红宝石穿成的娈鸟状步摇，金饰点缀，身上穿着新绣的桃花衫，十分明艳动人。

    “多谢各位来参加本夫人的赏花宴，来人请各位公子和小姐入席。”那魏国公夫人说完了这句话便有小厮侍女引着各位皇亲国戚和贵族少女前来入座。

    由男子先入座后，才由女子进入正厅，当侍女带着她们进去时，姜傲雪却发现出现的男客中也有百里明辉的存在。

    “堂姐，百里将军也是在这宴会上的吗？”

    “哦，”曹凝霜抬眼一看，发现百里明辉正坐在姜傲雪对面。

    “是了，百里将军如今年轻有为，魏国公夫人的确是有将他作为人选之一考虑呢，你看但也是一表人才，和小琪还是有几分相配的。”

    “是吗？我倒是觉得他经常上战场，那里刀剑无眼的，若是出了什么事情，后悔都来不及。”

    “你，这是怎么了，怎么说这样的话，那百里将军被称作战神，又怎么会随意出事，不过小琪也不喜欢那样的，她喜欢懂的和她一起琴瑟和鸣的儒雅公子。”

    闻言，姜傲雪才送了一口气，却是看到对面百里明辉在对着她微笑，不知道为什么，姜傲雪却是突然不想理会他，于是对她的微笑不理不睬，没有再去理会了。

    而对面的百里明辉却是又不止知道又是如何惹恼了姜傲雪。只得暂时作罢，等赏花宴结束后再去问清楚。

    为了这一次的赏花宴，魏国公夫人也是拿出来收藏的很久的蜜酒出来，为大家助兴。

    一番推杯换盏以后，有人提出行酒令来比试一下，只是这一次可没有惩罚这一说，这酒令是用击鼓传花的方式，鼓声停了，传到谁手里谁就用院子里的花做一首诗，不过若是做不出来，也可以由自己擅长的东西替代。

    “这个提议得到了大家的认同，都知道今天来是来做个陪衬的，但是谁也不想放过这一次可以让自己出名的机会，”毕竟女子本来就是要嫁人的，平日里又待在闺阁中，没什么机会，难得有一次宴会可以让自己展示展示。

    那魏国公小姐，做在了众多贵族女子中间，挨着曹凝霜，紧接着就是姜傲雪的位置，然后姜傲雪身边就是那个左士郎的女儿，和一些姜傲雪不认识的贵女，由魏国公夫人开始击鼓，首先由女子这边传花

    咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚节奏很是缓和，先是轮了一个回合，让大家适应了这种的节奏，然后才是真正的开始。

    咚咚咚，咚咚咚咚，当……

    鼓声停止，那花确实在堂姐曹凝霜的手中。

    “好吧，说花名吧。”

    “请小姐以牡丹为名做一首诗，时间以一刻记。”说着那侍女在一旁准备了沙漏来计时。

    “牡丹一束值万金，将谓从中颜最深。

    今日满栏开胜雪，一生辜负芳花心。”略微沉吟了片刻，曹凝霜说道；

    “好诗，魏国公夫人夸赞道，符合着凝霜的一贯作风。”

    鼓声继续传来，咚咚咚的，姜傲雪看着那鼓花在自己手里传了又过去，最终落在了魏国公小姐的手里时，那鼓声便停了。

    想来也是，第一个出场，未免有些太过仓促，第二个出场才是显得相得益彰。

    “请小姐用海棠做诗一首。”那侍女说道，闻言，魏国公小姐微微皱眉，思考片刻，在沙漏里的沙漏了有大概一指时，说了出来。

    “褪尽东风满面妆，可怜蝶粉与蜂狂。自今意思谁能说，一片春心付海棠。”

    魏国公小姐的这首诗蕴含了少女的一丝相思意，想来也是魏国公小姐已经有中意的人的关系了。

    正主表演完毕，剩下的人便不在重要，但是击鼓传花还是要继续下去。果不其然下一个便轮到了姜傲雪。

    “请小姐用寒梅做一首诗。”

    寒梅吗，姜傲雪想着，她摸了摸头上的红梅步摇，这倒是挺相配的呢。

    “年年芳信负红梅，江畔垂垂又欲开。

    珍重多情关伊令，直和根拨送春来。”

    说完后，姜傲雪便坐下了，其中又过了两轮，有一位贵族女子做不出诗句，便取来古琴弹奏了一曲，曲子悠扬婉转，十分动人，也算的上让她过去了。

    转眼间，女子这里的行令便完成了，大家的目光便统一看像了对面。男子的区域。男人的行酒令自然是投壶游戏。

    在大厅中央放一个壶，由大家轮流的往进扔处理好的箭。这游戏考验男人的准头和力道。

    准头不对吧，便会投偏，力道不够吧便扔不进去壶口，所以这游戏对男子来说，还是蛮有难度的。

    第一个动手的就是百里明辉，作为堂堂将军，大晋的战神区区一个投壶游戏自然是难不倒他，在他投壶时，姜傲雪便开始观察魏国公小姐的反应，想要看出她到底中意的是谁。

    轮到百里明辉投壶时，魏国公小姐的神色并未改变。而百里明辉也不负众望的投了进去。

    百里明辉投完壶，看到姜傲雪又没有理他，有些感到失落。那些公子们，参与的投壶游戏，并不像诗书一样大多数人都能够通过。

    所以地面上慢慢的就散落了满地的箭头。而姜傲雪也终于知道了魏国公小姐喜欢的人是谁，那是中书令家的大儿子。

    看到这里姜傲雪才算是长长的舒了一口气。只要不是百里明辉怎么样都可以。

    但是当那些贵族女子都出来透透气的时候，姜傲雪却是看见，百里明辉身边围绕了一群的莺莺燕燕的在和他说话。

    看到这情形，姜傲雪本来还想上山去和百里明辉说说话的心思却是彻底的歇了。

    转身想要去和堂姐曹凝霜说一声自己就先离开了。

    在屋子里找到啦和魏国公小姐说话的堂姐。

    “堂姐，宴会结束了，我就先离开了。”姜傲雪说道；

    “唉，稍等一下，堂妹过一会也一起来吧，我们一会要去参加镇国大将军的嫡孙女蓝浣碧的宴会。堂妹也一起来吧。”

    从堂姐口中听到了浣碧的消息，想起上一世浣碧的遭遇，似乎也就是这段时间。现在既然有机会让浣碧脱离上一次的命运，姜傲雪一定会尽力的试一试。

    “说起来这蓝浣碧的性格也真是特别奇怪，娇纵任性，但是却是对她认定的朋友特别好，最喜欢和小琪做对了，见今日小琪举行了赏花宴，就非要自己也办一个，但是只是请了几个人而已。还把小琪给请了过去，怎么就不怕小琪当场和她翻脸吗？”

    “也许只是单纯的好玩吧！”

    “好玩，没有这么好玩的，她就是成心的和本小姐作对，从小到大，她什么都要和本小姐比，唯一的不同就是她外公是个武将，而我父亲是文臣，也不知道她是怎么想的。”容琪不耐烦的说道；

    “我倒是要去瞧瞧她的这什么宴会，能比的上小琪的赏花宴吗？”

    温纯和清风跟着姜傲雪踏入这间屋子，果然是察觉出了这间房子里也有未开央的痕迹，随即不动神色的互相对视了一眼，看的出那些未开央已经存在了不少日子了。就是不知道现在这魏国公府还有几个人是不被控制的。

    这么想着的温纯给清风使了个颜色，想着让清风去别的屋子里也看看有没有未开央的痕迹。

    清风出去了一趟，回来后对温纯摇了摇头，这魏国公府守卫有些森严，有些地方她进不去。