
    清风气奋的说道；

    “何必动气呢，那个人不过是自己找死，今日楚公子虽然废了他的腿，但是我可看不过去，便悄悄地在他身上下了一味药，不出三日，他就会变成一个人不人鬼不鬼的傻子了，这也算做错了事情付出的代价了。”温纯看似漫不经心的说；

    “不会被人看出来吧。”清风有些担忧的说道；

    “不会。”温纯得意的一笑。“我，你还不放心吗？”

    “可是，这要是被鬼医知道了，会不会处罚你啊。”

    “处罚我，哼，他自己都经常用一些不知道作用的毒虫草药实验药性，还处罚我，他有什么立场。”

    “若是这样就好了，不过你可真对起你的名字。”清风说道；

    “名字就是一个定义，他为我起名温纯，可知我真的想要温和纯良吗？不过是个讽刺罢了。”

    “你，唉，还是忘不了吗？”

    “忘，我如何能忘，他就如同腐骨之蛆一般的刻在我的脑海里，这身体上的痕迹能除去，心里的呢，有了裂痕的东西即使修补好了，也还是和以前不一样了，也不再是破裂前的样子了。”温纯显得有些激动。

    “唉”，清风叹了口气，摇了摇头，她也不知道要如何宽慰温纯，当初的事情，她即使不在那里，还是有些耳闻的，虽说是经过大人调解，温纯不在追究鬼医的责任，可是留在温纯心里的伤疤大概一辈子也不会好吧！

    毕竟，自己群爱的人，被自己敬爱的师傅做成了无知无觉的药人，看着昔日爱人悲惨的模样，虽然清风不知道爱一个人的滋味如何，但是那种撕心裂肺的疼痛，清风也感同身受，所以对于温纯由原来的纯良变成了如今的样子她一点也不意外，那里收留的人中没有一个人的性格是常人所有的，没有人！

    温纯看了看门外的天色，察觉出时间已经不早。

    “时间不早了，该回去了。”说完温纯便起身，走出了房间，紧接着清风也跟着走了出去。

    推开包间的门，温纯率先走了进去，走到姜傲雪的身边贴在姜傲雪的耳边对她说了几句话，然后就退开了，听到这话的姜傲雪急忙对坐在对面的楚遥之说；

    “真是抱歉了，楚公子，天色不早，我要告辞了，很是感谢楚公子的相救，今日实在是太仓促了，没有好好感谢楚公子，他日公子一定要来我侯府，到时候我在好好的报答楚公子大恩。”

    说着，姜傲雪站了起来，向楚遥之行了礼就要离开。

    “稍等一下，傲雪小姐，这里距离永信侯府还有一段距离，何不让我送送傲雪小姐，不然万一那登徒子在出现，那可就不好了。”

    温纯看着楚遥之的样子，有心想说那个登徒子是不可能再出现了，但是有不能破坏大人的命令，只是看了一眼楚遥之就收回了视线。

    “楚公子的好意，傲雪怎么能拒绝呢，有劳楚公子了。”

    “唉，这话说的，就当是傲雪小姐陪我坐了一下午的补偿吧。”说着也站了起来。

    茶资自然有清风支付，姜傲雪和楚遥之出了茶楼，姜傲雪看着街市上渐渐收摊的小贩和天边西沉的落日，突然觉得有些寂寥，心情也变得有些低沉。

    “怎么了，傲雪小姐，不开心吗？”

    “没有，只是看着夕阳突然觉得有些寂寥罢了。”

    “看的出傲雪小姐是个心思敏感的人，何不这样想呢，太阳总会落下，但是明天一定会升起来，只要过了今日明天又会是一个新的开始，日升日落本就是这样的，傲雪小姐无需难过。”

    听了楚遥之的话，姜傲雪微微一笑。

    “公子的话，很有道理，刚才是傲雪想岔了。”

    “这就对了啊，傲雪小姐总是要笑笑才会好看的。”

    姜傲雪笑而不语。

    永信侯府门前。

    “楚公子我到了，多谢楚公子送我回来。”姜傲雪说道；

    “不必客气了，你看你，这一路上都说了多少句谢谢了，我们江湖中人洒脱，不喜欢这些虚礼的。”

    “楚公子随性而为傲雪很是羡慕，不知何时能再见到公子呢？”

    “再见嘛，这段日子我会留在京城，到时候就来找傲雪小姐吧，只要那是傲雪小姐不会将我赶出去就好。”

    “公子说笑了，公子是傲雪的恩人，傲雪有怎么会做出那种恩将仇报的事。”

    “不会就好，那我就放心了，傲雪小姐可一定要记住今日所说啊！”楚遥之笑着说道，转而有看了看跟在姜傲雪身后的清风。希望再出现的时候不会吓到你们才好。

    “傲雪一定记住今日所说。天色不早，傲雪便先进去了。”说完便走进永信侯府，刚进入自己的罔思阁，一道身影就凑了过来。

    “傲雪表妹，三日后的赏花宴，我听说可以带人前去，你带我一起去吧。”李娟一上来就毫不迟疑的说出了自己的目的。

    看到凑过来的人，姜傲雪的眉头直接就皱了起来，说实在的，李娟这个表姐很是烦人，而且一向喜欢踩低捧高，这种性格让姜傲雪十分的不喜欢，可是嫂子和母亲的那边的亲戚，自己有不好拒绝，只好勉强和她们交往着。

    “这，京中贵女的赏花宴是可以带人，但是那也只是他们的贴身奴婢，以表姐的身份去不太好吧。”姜傲雪不想带李娟去赏花宴故意找了个借口拖延。

    “这没事，到时候我打扮的华丽些，谁还能看出我的身份，好表妹，你就带我去吧，你也知道我的家室不好，但是若是能得到一个贵女帮忙的话，说不定我就可以嫁到高门府邸去的，表妹你就帮帮我，带我去吧。”李娟不停地纠缠着姜傲雪。

    而姜傲雪看着眼前站在她面前不住恳求的李娟，只觉得厌恶无比，前世自己的小产就是将柴天佑出去飞流快活的事告诉了自己才导致自己生气之下，动了胎气，从而孩子不保。

    若不是看在这一次自己没有嫁给柴天佑，而现在她还还没有对自己有过坏心思的份上，她早就让明月把李娟赶出去了，还能让她在这里说话。

    见姜傲雪不为所动，李娟有些着急，她可是听说了，这一次的赏花宴众位皇子也会去，若是能被看上即使做不了正妃，也能混个妾室或者是侧妃坐坐，到时候可就是一步登天，荣华富贵享受不完啊，要不是自己家室不显，收不到这贵女的请柬又怎么会低三下四的来求姜傲雪，只是不管怎么样，这赏花宴她都要去。

    听完李娟说的话，姜傲雪只觉得耳边似乎有1000只蚊子在耳边飞舞，吵的她十分头疼，没办法，她只好闭上眼睛，不管不顾的进了屋里，在椅子上坐下了，祈求片刻的安宁，但是，李娟却是不依不饶的跟了进来。

    见到姜傲雪厌恶此人，晚风看着李娟开口说道；

    “表小姐，我家小姐今日刚刚回来，正是身体劳累的时候，不如等到小姐今晚休息一夜，明日里精神充足时，再来和小姐说这个问题如何。”晚风开口说道；

    听到晚风的话，李娟刚想要开口训斥，但是又不甘心的住了口，自己还有求姜傲雪，不好现在得罪她的俾女。只是又不甘心的看了姜傲雪一眼。

    “那，表妹你先休息，我明早再来找你。”说完李娟就要离开。

    听到李娟说她明早还会过来，姜傲雪立刻睁开了眼睛，开什么玩笑，如果今天晚上李娟回去了，那明天肯定是早早的会过来，到时候一天的好心情都会被毁掉，所以在李娟要出门时，姜傲雪叫住了她。

    “表姐，不用了，那个赏花宴我带你去，就是，明日你就不用来了。”

    “真的吗？太好了，你可真是我的好表妹。”李娟也不去想姜傲雪为什么突然改了主意答应带她去宴会了，只是想到自己能够省着口舌很是开心，千恩万谢的离开了罔思阁。

    见到李娟出去，姜傲雪马上走到了床边，一下子直接就倒在了床上，应付她真累。

    见状一旁的晚风，明月，清风急忙过去为姜傲雪捏着腿，温纯则是去倒了茶来，给姜傲雪喝。

    “小姐，洗澡水已经备好了，今晚是否沐浴呢？”晚风问道。

    “当然要沐浴。”一想到今日那个登徒子的手在她脸上摸过，姜傲雪就恨不得换一张脸皮。

    想到这里姜傲雪直接就跳下了床，几乎是用跑的，到了浴房，由清风，服侍自己拖去外装，晚风服侍着自己着除去了发饰，当即将要摘去红梅步摇时，姜傲雪制止了晚风要收起来的动作，她接过红梅步摇，认真的端详着，红宝石做的梅花花瓣栩栩如生，紫玉髓做的质感，拿在手里触手升温，红宝石的光芒在烛火下，也是烨烨生辉，是那么的动人心魄。

    “晚风，帮我收好吧，这一次的赏花宴，头饰就用这支梅花步摇了。”

    三日过得很快，如白驹过隙一般，转眼就到了赏花宴的日子，这日清晨，用过早膳后，姜傲雪就被清风拉到了梳妆台前，仔细的为她装扮着。