
    没想到这姜傲雪和她的小侍女竟然还能带给他这样的欢乐，嗯，那天没杀了她们果然是正确的。既然这样，那么就先留着她们吧，说不定还能有更多的乐趣呢，楚遥之想道。

    在猫的惊吓中姜傲雪来到了老夫人的房间。

    刚进去，李娟那似乎要吃了她的表情就入了姜傲雪的眼，在看其他人，嫂子摸着自己的肚子，偶尔出声安抚李娟几句，母亲还是那么平淡，一句话也不说，闭着眼睛，什么事也不管。

    看到母亲这个样子姜傲雪实在是没有办法把这样的母亲和宫嬷嬷的幕后主使想到一起。

    想到宫嬷嬷纸条上写的，找个机会杀了自己，她心里就一阵一阵的疼，到底是为什么啊，她想问问母亲，我虽然不是你亲生的女儿，但是这些年来我对你十分尊敬，从来没有做出什么让你讨厌的事情，也没有丝毫得罪过她。为什么要杀了自己，难道就丝毫不顾及这些年的情意吗？

    但是她不能问，就像是宫嬷嬷说过的，自己不是母亲的对手，可是这一次是宫嬷嬷替自己挡住了母亲的毒手，下次呢，她还能每次都这么幸运的躲过吗。姜傲雪不敢在继续想下去。

    她缓了缓心神对着奶奶行礼。

    “傲雪给奶奶，母亲见礼了。”

    “唉，傲雪起来吧。”奶奶说道；

    “怎么回来的这么晚，让奶奶和母亲等你一个人，你也是好大的面啊子。”卓梓潼说道；由于上一次的嫁妆事件，姜傲雪也是和卓梓潼结下了梁子。

    “小姐，本来是能早点回来的，但是又被拉去了镇国将军的府上，在哪里待到吃了晚饭才回，本来就够累的，在来的路上又被野猫吓了一跳，所以才来迟的。”

    “什么，野猫，那傲雪没事吧。”奶奶担心的急忙问。

    “傲雪没事，那野猫在房顶上叫了两声就走了，孙女只是受了惊吓，没有别的事。”

    闻言老夫人才放下心来。自从姜傲雪被野猫伤到后，这侯府里是一支猫都不允许养的，就怕伤到了姜傲雪，以前府里的一个姨娘偷偷的养了一只猫，被老夫人发现了，直接就将那个姨娘打发了出去。

    想到这里，又看了一眼李娟，本来在听了她的话后，对傲雪的做法还有些生气，此刻却是一点都没有，反而有些怪李娟，若不是她来告状，她用的着这么晚了把傲雪叫过来，以至于在路上受了这么大的惊吓吗？

    与此同时的，就对李娟有些不喜欢起来，本来就是个表亲，还总往侯府里跑，打的什么主意明眼人都看的出来，若是知好歹的自然会感激，不过这可真是升米养恩斗米养仇，一开始还千恩万谢的，到了现在竟然还来说傲雪的不是来。

    “孙媳妇啊，你还有些身孕，不适宜太过劳累，今日天色不早了，你就回去吧，琥珀，送梓潼回去，走慢些，注意着脚下的路。”奶奶淡淡的说道；

    听了奶奶这话，还能不知道这是要偏袒姜傲雪了。但是奶奶说的话却是句句为她好，没办法只能是不甘心的的看了姜傲雪一眼。行了礼后，被琥珀搀扶着离开了。

    而看到离开的李娟，则是心中有些忐忑，卓惜梦一看就不管事，卓梓潼又离开了，现在就剩下老夫人和姜傲雪在，那今天她的计划还能成功吗？李娟不由得在心里想道；

    “今日的事情我都听李娟说了，说你明知道今日是魏国公小姐的好日子，还不提醒她注意自己的穿着，让她在宴会上得罪了魏国公小姐还被大家取笑，傲雪你有什么好说的吗。”

    “冤枉啊，今日的赏花宴上，傲雪的确是不知道魏国公小姐要选夫啊。不然的话就会提醒表姐了，再说这样说的话，表姐真是冤枉了我，若是我真的是不怀好意的要表姐出丑的话，何必在表姐和我讨手腕上的镯子时拒绝呢，可见我是真的不知道。”

    “你胡说，你明明是小气不肯给我，而且今日宴会上你就那么眼睁睁的看着那个曹凝霜羞辱我，不替我说一句话。”李娟听到姜傲雪的话忍不住开口说道；

    “诶呀，表姐，你真是冤枉我了，我怎么知道堂姐会说出那样的话来，我又不是神仙，人家的心思我怎么猜的到，而且堂姐也没说什么啊，只是好心让你去换一件衣服，这是替你想，以免让你得罪的魏国公小姐。”

    “你，按照你这么说，我还要谢谢了你了不成，我长这么大还没受过这样的委屈呢。”想到这里李娟不由得心里难过起来，眼睛也变得红红的。

    姜傲雪看着李娟的样子，心里面有些软了。

    “好了，表姐别难过了，你跑出去时我也让清风去追了，可惜表姐你跑的太快，没追上。”

    “这么说，还怪我不成了。”李娟气呼呼的说道；

    “这样吧，表姐，你要是觉得是傲雪的错，那傲雪在这里给你赔罪了。”姜傲雪说着站起来向李娟行了个礼，然后又说。“表姐不是喜欢我的红玛瑙珠子吗，这样吧，为了表示心意，我就把那个红玛瑙珠子送给表姐，这样如何清风你去我房里把红玛瑙珠子取来。”姜傲雪说道。

    “是，小姐我这就去。”清风回答后离开了。

    “既然傲雪和你赔礼了，也给了你礼物，那么这件事就这么到此为止吧！天色不早了，就都回去休息吧！”

    “这，”李娟还想在说着什么，但是却是忍了下来，她没想到姜傲雪在位自己辩解后还能承认，但是这样一来就成了她李娟在无理取闹一样，而姜傲雪为了平息这事受了委屈一样，可是这本来就是姜傲雪的错啊！李娟不知道，为什么有的人却是能在做错了事情以后还能把错处推在别人的身上。

    清风的速度也很快，回来时手里拿着一个红色的檀木盒子递给姜傲雪。

    姜傲雪接过檀木盒子，打开看了看，那是一串很是好看的红玛瑙珠子，每一个珠子上都刻有福字，她摩挲了这红玛瑙珠子片刻，然后盖上了盖子，将盒子递给了李娟。

    “表姐，拿着吧。”姜傲雪柔声说道；

    “哼，”李娟哼了一声，接过盒子，这红玛瑙珠子以前看到姜傲雪待过一次很好看，那时候自己很喜欢，就向姜傲雪讨要，但是她却没有给自己，如今，哼还不是是自己的东西，不过这也让李娟认定了今天的事就是姜傲雪故意的，要不然怎么会把红玛瑙珠子送给自己。不过从某种意义上来说，李娟还真的真相了。

    “既然如此，那奶奶，我就告退了。”说完就离开了屋子，出去后，则是直接就把檀木盒子打开取出了红玛瑙珠子戴在了手腕上。

    “傲雪你过来。”一直没有说话的卓惜梦开口了。姜傲雪走了过去，只见卓惜梦仔细的看着姜傲雪，眼中闪过了一丝不知名的意味，然后从手腕上取下了戴着的赤金朱璃臂钏给姜傲雪带上了。

    “母亲，这是何意。”

    “你刚刚给了李娟红玛瑙珠子，那母亲就补给你一件东西，这赤金朱璃是我新制成的，就给你了。”

    “这，那红玛瑙珠子是女儿自己要给表姐的，关母亲什么事，这赤金朱璃我是万万不能收的。”

    “唉，收下吧，知道刚才你是没办法，毕竟你嫂子还有些身子，总是要给她几分面子的，不然也用不着你如此，就是你母亲不给，我做个做奶奶的也会给我的宝贝傲雪补偿东西的。”老夫人说道。

    “可是，这是母亲新做的啊，母亲一向不喜欢打扮什么的，难得有新的首饰，却给了我。”

    “不碍事，我一想不喜欢出门，这些参加京城里贵族女子们的宴会还要你去，若是没事贵重的首饰岂不是要叫人笑话。”卓惜梦淡淡的说道。

    “这，那女儿就收下了。”

    “这就对了，啊傲雪啊，今日你去魏国公府里可是见过了你堂姐？”奶奶问道；

    姜傲雪点了点头。

    “见过了，堂姐人很好，很护着我。”姜傲雪说道；

    “这就好，这就好啊，以后你要和你堂姐多走动走动，这份亲情可不能断了。”奶奶点了点头，欣慰的说道。

    “好的，傲雪知道了，一定会常去和堂姐亲近的，若是无事了那孙女就回去了，累了一天了，孙女现在只想好好的洗个热水澡然后倒头就睡呢。”

    “你呀，还是孩子心性，以后嫁了人可不能这样了，好了回去吧，清风，照顾好小姐。”

    “是。”清风回答道；

    清风扶着姜傲雪出了门，走在路上，姜傲雪想到刚才的野猫，不由得还是显得有些心悸。一边走，还一边提心吊胆的，生怕野猫冲出来。

    “小姐，那个红玛瑙珠子，明明不用给的，为什么还是给了呢。”清风不解的开口问；

    “图个清净罢了，何况这一次后她就不会再来找我让我带她去参加宴会了，这样算来，还是赚了呢。”