
    在蓝浣碧府里吃过晚饭，曹凝霜实在是不想在这里在待下去。

    她将姜傲雪拉到一边说；

    “傲雪堂妹，我们走吧，回去的迟了奶奶会担心的。”

    姜傲雪看了看天色，点了点头，答应了。

    “凝霜表姐，你等我和蓝姐姐说一下，我们就走。”说完，就去了蓝浣碧身边。

    “蓝姐姐，如今天色不早了，我和堂姐就离开了，我改天再来看你吧。”姜傲雪说道；

    “这可不行，我难得和你投缘，你今天就留下来陪我说说话吧。”

    “这。”姜傲雪有些为难。

    “不行的，侯府里有规矩，不能夜不归宿的，我还是回去了，蓝姐姐。”

    “规矩，规矩，哪有那么多的规矩，还不能让人缓缓了。”蓝浣碧有些不开心的说着；

    “蓝姐姐不要生气啊，这样吧，我今日回去了，保证明天就来看你怎么样。”

    “你这话当真？”

    “自然当真，我还会骗蓝姐姐不成吗。”姜傲雪拉着蓝浣碧的手说道；

    “好，那一言为定，如果你不来我就去侯府你。”说着蓝浣碧就盯着姜傲雪的眼睛说道。

    “让我送送你吧。”这么说着，蓝浣碧就拉着姜傲雪的手向将军府外走去。另一边的曹凝霜看着蓝浣碧的样子皱了皱眉，也不知道她对于姜傲雪亲近的样子是好是坏。

    姜傲雪看着将军府的样子，这府中和魏国公府上的样子一点也不一样，若是说魏国公府上的房子是江南的山水，那这将军府的房子的风格就是那浩瀚的大漠。南辕北辙的存在的，怪不得魏国公小姐和蓝浣碧相处不过来，相必从小的教育就不一样吧。

    一个是从小被精细的教导着，一个是从小在将军府的演武场上长大的，何况她们的父亲和爷爷在朝堂上基本上还是处于对立的状态。

    突然姜傲雪想到了自己的爷爷，现在的永信侯，爷爷好像也是个武将呢，可是父亲却是文官，而且对于父亲来说，爷爷似乎也不是很上心的样子。可是奇怪的是，即使永信侯府没落了，但是爷爷似乎一点也不介意的样子。爷爷不是世家出身，能坐上永信侯，都是自己努力的结果，当初跟着皇上打天下，是第一个带兵去助威的。

    论功行赏时也因此被封为永信侯。可是年老了却失去了皇帝的信任。对于这样的话，侯府中也是忌讳颇深不允许任何人去议论的。

    这样想着，脚步也不停，转眼间，就到了将军府外。

    “你明日可是一定要来啊。”

    “放心吧，我会去的，蓝姐姐你回去吧！”姜傲雪上了马车。对着蓝浣碧挥了挥手。

    马车摇摇晃晃的在向永信侯府里行驶而去，姜傲雪揭开了车窗上的布帘，看着天边处，被夕阳烧红了的云，那云红的彻底，就想是血液一样，慢慢的淋透了姜傲雪的心。

    看着那样的夕阳，她似乎是回想起了当初的大火，她似乎感觉在火焰灼烧着她的皮肤，那些燃烧的烟尘一点一点的在让她窒息着，直到她喘不过气来，无力的摔倒在地上，只能任由大火将她吞噬。

    姜傲雪突然感觉自己有些冷，她紧紧的将自己蜷缩在马车里。也许是直到现在她还是不能相信吧，相信自己真的重生了，重生回一切还没发生之前。生怕自己一觉起来就会发现自己是在做梦。

    “小姐到了，下车吧。”

    清风的声音一下子把她拉回了现实，姜傲雪回过神来。

    “是呀，她已经回来了，不是做梦，不是做梦。”这样想着，姜傲雪才扶着马车走了出来，一下车，姜傲雪就发现侯府里有些不一样了。

    永信侯府距离镇国将军府很远，路上足足要一个时辰的时间。这个时候永信侯府应该会开始电灯了才对啊，可为什么，府里这么寂静呢！

    清风扶着姜傲雪走进侯府中，当她要回自己的罔思阁时，奶奶身边的琥珀，拦住了她。

    “小姐，老夫人有请。”

    “这，这么晚了，奶奶找我有什么事吗？”

    “这个，是表小姐的事，今天下午表小姐一回来就哭哭啼啼的，说是小姐您不希望她跟去就明说，用不着看她出了错还不管，让她在魏国公小姐面前丢脸，现在老夫人，夫人和少夫人都在老夫人房里呢，就等着小姐您回去了，老夫人让我给您提个醒。”

    “这样啊。”姜傲雪听了琥珀说的话，有些懊恼，自己怎么没有安抚好李娟这个人。

    “多谢琥珀姐姐的提醒，我这就去，温纯，你先回去吧，回去替我准备一下，今日累了一天了我要好好的沐浴。”

    “是的，小姐。”温纯回答道；然后先回去罔思阁了。

    只剩下姜傲雪和清风跟着琥珀去了老夫人的房间。路上，姜傲雪一直在想，去了要说些什么才能应付过这次的事情。

    但是都没相出什么好主意来，说实话，这次的事情姜傲雪是有些做错的，本来想着回来后和李娟道个歉，送点东西，就解决了，没想到这个李娟还把事情挑到了奶奶那里，想到这里，姜傲雪有些生气，叫你一声表小姐，怎么还真的当你是我永信侯府的小姐了不成。

    姜傲雪这么想着，难免心情有些祈福，而此刻正好来了一阵微风。琥珀带的灯笼上的盖子没有关好，风直接就将蜡烛吹的要灭不灭的，在加上周围的树影，一下子就让周围的环境变得阴森了起来，琥珀只好停下脚步盖好盖子后才继续走路。

    看到这个情形，清风心里突然一惊，她感觉到了那天那个黑衣人的气息，她惊慌的四处看着，果然在身前不远处的屋顶上看见了他的身影。

    想到那天黑衣人说要来杀姜傲雪，清风直接就慌了，要是温纯在还好，还能保护好小姐，但是温纯刚才回去了，就她一个人，清风直接从姜傲雪的身后来到了她的身边，一直盯着那个黑衣人，就怕他有什么动作自己阻止不急时。

    姜傲雪看着清风一直看着屋顶，好奇的将目光也转了过去，但是入眼处只觉得一片黑暗，什么东西也没有。

    “清风你看什么呢？”姜傲雪好奇的问。

    “没什么，刚才听到了房顶上有动静，还以为是外面的野猫跑了进来，小姐最怕猫，还想着一会找人来把他赶走呢，没想到什么都没有，是清风看错了。”

    “没有，就好。”姜傲雪小的时候因为年纪小不懂得控制力道所以把一只猫给弄伤了，那猫一急之下就抓伤了姜傲雪，本来只是小伤口，处置一下就好，但是没想到那只猫身上带着病，这一抓之下就让姜傲雪在病床上足足躺了半个月，好了以后，姜傲雪对于猫就再也不敢触碰了。而侯府里也就再也没有养过猫。

    所以听到了清风说看到了野猫时，姜傲雪，真的吓了一跳呢。

    姜傲雪抓住清风的手缓解着自己的害怕，但是仿佛和姜傲雪作对是的，清风刚说了自己看错了，就听到了房顶传来的一声猫叫。

    “喵，喵啊，喵呜。”啊，姜傲雪停到猫的声音，一下子就吓到了，她站在原地不敢在动。

    “清风，清风，快把那个猫赶走，快赶走。”姜傲雪急切的说道；

    一旁的琥珀急忙上前扶住了姜傲雪。

    “小姐，我们快走吧，等到了老夫人那里，让老夫人找几个人一定把这个猫给小姐赶出去。”琥珀安慰姜傲雪说道；

    而清风则是一下就听出了，那根本不是什么野猫的叫声，而是人发出的声音，想到刚刚消失的黑衣人，清风的脸顿时黑了，这人是有怪癖吗？先是出现把自己吓个半死，而后又学猫叫把小姐吓到了，也是怪自己，没事做的说什么猫啊，这下好了，自己砸到自己的脚了。

    清风狠狠的朝房顶上瞪了一眼，也不管黑衣人有没有看到直接上前扶住了姜傲雪。

    “琥珀说的对，小姐，我们快走吧，到了屋子里，任那猫在怎么有本事，也进不来的。”清风意有所指的说道；

    而站在房顶上的楚遥之听到这句话却是有些好奇了，他今日和姜傲雪说完话后心情不好于是出来逛逛，刚从皇宫的屋顶上看完月亮回来，不知道为什么来了永信侯府，想看看姜傲雪在干什么，没想到自己刚刚站在房顶上，就被姜傲雪身边的侍女发现了，他急忙闪避身形刚要离开。

    就听到了那侍女说的话，起了戏弄的心思就学了几声猫叫，谁知道姜傲雪却是有那么大的反应，这也是他没想到的，那么大的人居然怕猫，又看到那个小侍女狠狠的瞪着自己，一时间竟然有了小孩心性。

    “喵，喵呜，喵啊！”又学了几声猫叫，看着姜傲雪那花容失色和那小侍女满脸无奈的表情，楚遥之竟然觉得，他今晚的心情似乎变得有些好了，抬头看了看月亮，似乎也不在那么感觉到寂寥了。