
    ***内，赌桌林立，各种类型的赌术络绎不绝，赌骰子的，玩“鱼虾蟹“的，还有压大小，猜单双的，各种各样，但是他们都有一个共同的特点就是，一个个的面色都透露着激动和急切，眼睛盯着那些转动的骰子。

    二楼的包房里，姜秀看着桌子上的筛子，手不由得有些痒，柴兄这里还真是不错啊。

    “是啊，姜大哥的手气好，连续的赢了五场了，这可是几千里银子的获利啊，今日姜大哥可是一定要请我们好好的吃一顿啊。

    “这个没问题。”赢了钱，心情很是愉快的姜秀说道。出了***，进了醉仙楼，点了一桌这里有名的醉八仙。

    姜秀不由得拍了拍柴天佑的肩膀说。

    “唉，可惜了我那个妹子就是固执的不愿意嫁给柴兄，否则以柴兄的家室人品，一表人才的样子一定能够好好的对我妹子。”

    “算了，姜大哥不说这些啦，我娶不到令妹，也是我和她命里无缘，姜大哥已经为我进过力了，我又有什么理由怪姜大哥呢！”柴天佑喝了一口酒说道；

    “唉，兄弟话不能这么说，这件事情到底是你托付我办的，我，我这心里还真的是有些过意不去呢，这样吧，我告诉家里的妻子，让她留意着，日后有好的女子在让她给柴兄说和说和。”

    “好，那一言为定啦，小弟的终身大事就拜托姜兄了。”

    “好，没问题，来喝酒。”说着姜秀举起酒杯和柴天佑碰了一下。

    “唉，姜大哥知道吗，今天下午***内要出一次血呢，准备了几万两银子，供大家来赌，我觉得以大哥的财运，这几万两银子，还不是手到擒来的。”

    “唉，是这样吗，那自然是要去的，白得的银子为什么不拿，这样吧我们快吃，然后早点过去见识一下，说着姜秀也就不在喝酒，只顾着自己夹菜吃饭，准备第一时间吃完，然后去***内看看。”

    另一边的柴天佑看着姜秀那样急切的样子，播种一声，这个陷阱，姜秀已经一脚踏了进来，只要过了今天，这姜秀的把柄就可以落在他柴天佑的手上，到时候欠了这么多钱的姜秀只能是尽可能得去劝姜傲雪嫁给她，如果她不愿意的话，他可不介意用些特殊手段，来个先斩后奏，到时候失去了清白的姜傲雪就不是端着架子的侯府小姐了，而是要哭着求着他来娶。

    想到这里，柴天佑只觉得狠狠地出了一口恶气，又想到姜傲雪那不食人间烟火的样子，若是能够狠狠的亵玩的话，那可真是人间一大快事。

    当姜秀吃饱喝足后，在街上转了一圈后，又来到了***后得知那赌盘还没走开启时，只觉得浑身上下就如同一千只蚂蚁在身上爬一样，痒得不得了，只得随便的找了一桌赌单双的桌子上去玩几把。

    别说在姜秀参与后这赌桌上买的人倒是空前的一致，姜秀买什么，那些人就跟什么，因为自从姜秀来到了赌桌上时，那可真的是每一把都能压的中，而有些人不服气故意和姜秀压相反的。却是把把都赔的是不亦乐乎。这时候他们才决定和姜秀压一样的。

    就在这个时候，柴天佑拉了一把姜秀告诉他赌盘完开始了，姜秀一听，直接就干脆利落的离开了赌桌，来了赌盘面前。

    赌盘前的人不是很多，只有几个而已，但是这几个人却无一不是极其富有的存在。

    “诶呀，欢迎各位来我这***里来，你们能来次，可谓是让我***蓬荜生辉啊，这样吧，我也就不啰嗦了，给大家讲讲这赌盘的规矩，这赌盘和我们平时玩的鱼虾蟹，猜大小，才单双的不一样，大家看，这赌盘有30个数字，当赌盘转动时大家就可以下注了，猜对数字的就可以赢，这一次我们***准备了5万两银子供大家玩。”

    姜秀看了看那个赌盘，那是一个很大的用木头做的圆盘，上面均匀的写着1到30的每一个数字，正中间的是一个巨大的箭头来指向那些数字。顿时了然于胸。

    “好了，快点开始吧。结束后我还有事要去做呢。”

    “听了规则后的姜秀忍不住的催促道；

    “好，好，这就开始，大家可以下注了。”

    姜秀看着那些数字然后想了半天最后把银子放在桌子上写着14的位置上，见状，其他人也纷纷下注，然后只见到吗赌盘转动，然后过了一会就停了下来，而那个箭头群所指向的正是14这个数字。

    “好啊，中了。”姜秀高兴的说道，然后毫不迟疑的把银子又放在了16的位置，。

    “再来”姜秀说道。那赌盘又开始转动，又一次的停在了姜秀选择的数字上。就这样轮回反复几盘之后。

    “哎呀，哎呀，这位贵客您手下留情啊，在这样下去，我们***今日就要陪死了啊，”那掌柜的急忙求情的说道。

    但是可想而知的明白到了这个时候姜秀怎么可能收手。

    “唉，我说你们开赌场的不就是这样吗，今日爷手气好，一定要把你们的银子都赢来不可。”说着，姜秀把身上的银子都放在了面前的数字11上。

    看到这一点，柴天佑对着那掌柜的使了个眼色，掌柜的看了微弱的点了点头，表面上是一副无可奈何的样子，实际上心中却是在冷笑，终于入坑了。只见最后一居，赌盘，慢慢的转着，直到力气慢慢的消失，赌盘的速度变得慢了下来，然后慢慢的停止转动，最后那箭头竟然落在了12的数字上。

    “恭喜压12的公子，全中。”

    姜秀有些难以置信的看着赌盘上的数字，恨不得扑上去将箭头上的数字变成11。

    “这怎么可能，怎么可能这样。”姜秀难以置信自己不仅输了赌局。

    “在来。”姜秀歇斯底里的说道；

    “这姜公子，你已经没有银子了。”那掌柜的提醒姜秀说道。

    “银子，我，我，”姜秀摸了半天自己的身上，发现真的没有银子了，刚才他一时高兴，为了赢更多的银子，将他们全部赌了出去，现在身上可不是没有半分银子了。

    “这，没有银子了，这可怎么办才好。”

    “这样吧，姜大哥我借你银子吧，只是你要立下字据，日后有了钱在还我。”

    “好，没问题，姜秀一口答应了。”找人取来了笔墨纸砚，就写下了一份字据给柴天佑。

    只见上面是这样的。

    字据借条

    今日我姜秀借柴天佑银钱2万两。于三日后偿还所欠银两。

    落款人：姜秀

    上面还印上了姜秀的印章。写好后，姜秀就急忙叫这个字据给了柴天佑。只见柴天佑看了片刻，然后从怀中取出两万两的银票交给了姜秀，姜秀急忙接了过来，然后走到了赌桌上，将其中的一万两压在了赌桌上。

    “来啊，快开始。”姜秀急切的说道。

    见到这个样子的姜秀，那掌柜手下也不耽误，使劲的一转赌盘，只见那赌盘便吱吱呀呀的转了起来，然后在姜秀的期盼中落在了别的数字上。

    “不，不，怎么可能，姜秀跑下了二楼，来到了平时玩的东西上，随便的下了注。”然后押对了，这位公子，还继续吗。

    “继续。”说着，姜秀又继续的押着大小。又中，恭喜这位公子。

    “继续。”姜秀红着眼睛说道；

    然后就这样过了几个回合后，姜秀发现他的赌运又回来了。他走回了二楼。

    “柴兄，这一次在借我三万两吧，我发现赌运回来就这一次一定可以赢。”

    “这，姜大哥这不好吧，三万两可不是什么小数目。”柴天佑假装为难的说道；

    “放心吧，贤弟，这一次一定可以赢的，你就借给我吧。”

    说着姜秀又挥笔写下了一张字据交给了柴天佑。

    看着姜秀期盼的样子，柴天佑在心中冷笑了一声。蠢货，然后接过了姜秀的字据，从怀中取出了三万两递给了姜秀。

    其实真的也不算柴天佑骂姜秀蠢货，只要用脑子想一想，这柴天佑平日里根本不会赌钱，今日又没什么活动，怎么会随身带着上万两的银票，这根本就是有备而来的，但是可惜到了这个时候，姜秀根本想不了那么多，他现在满脑子都是这一次就能翻本了，不仅能把输了的钱和借的钱还回去，还能有一万两银子的结余，以至于忽视了这一点。

    姜秀拿到了钱，看着赌盘，这一次姜秀真的是红了眼，他仔细的看了看那些数字，然后手发抖的将银票放在了数字5的位置上，然而结果再一次的让他失望了，赌盘停止了转动箭头落在了数字6的位置上。

    看到这样的一幕，姜秀只觉得气血上涌，浑身不停地发着抖，此刻他的内心只有一个想法，那就是完了。欠了这么多的钱，以自己那个母亲的心性是绝对不会帮自己还的，这可怎么办才好呢？