
    姜傲雪看着眼前和魏国公小姐聊的火热的堂姐，感觉有些无聊，就和曹凝霜说了声一会走的时候叫她，便带着温纯和清风走出了门外。

    姜傲雪绕开了还滞留在魏国公府里的众人，默默地想里面走去，谁知却是越走越僻静，这是突然传来了一阵琴声，姜傲雪不由得走过去，却是见到一个很简单的院子里，楚遥之坐在那里慢慢的弹着琴，这首曲子姜傲雪从来没有听过，但是曲调中淡淡的哀伤之意，似乎是一个女子在等着她的挚爱一样。

    姜傲雪站在那里听完了楚遥之弹完这首曲子。

    楚遥之弹完琴后，睁开了眼睛，却是看到姜傲雪站在自己面前，一时间还以为自己是看花了眼。

    “你怎么在这里。”楚遥之问道；

    “我来参加赏花宴啊，然后无聊到处走走，谁知道却是遇到了你，在这里弹琴来着。”

    “唉，都告诉你我是江湖侠客了，出现在这里还不是很正常吗？”

    “楚公子你刚才弹得曲子很是哀伤，其中有什么故事吗？”

    “故事，楚遥之笑了笑，还真是有一个，就是关于这个曲子的，传说啊一个男人在一个女人面前弹这首曲子，那么那个女孩就会义无反顾的爱上他，怎么样，有没有感觉到心里对我深深的爱啊。”

    “你有胡说，我不理你了。”说完这句话姜傲雪就要转身离开，却被楚遥之抓住手腕，。

    “你不是想听故事吗，我就给你讲讲这个故事，想传在很久以前，有一对恩爱的夫妻，她们一起生活在一间小房子里，过着日出而作，日落而息的生活，生活的平静又恩爱，但是有一天战火蔓延到了那个小山村里，丈夫被逼无奈的离开了他最爱的妻子，去投军，保家卫国，妻子很舍不得丈夫，便和他约定每一年都会在屋外种下一株桃花，等到桃花盛开的日子里丈夫就会回家，就这样妻子总是喜欢站在桃花下等着她的丈夫，就这样等了很多年，可是最后他的丈夫也没有回来。”

    “故事讲完了，你听了觉得如何。”

    “那个女子的丈夫是死了吗？”

    “你觉得呢？”楚遥之反问道；

    “为什么会有分离的爱人呢，在一起快乐的生活比一切都好啊。”

    “对啊，在一起生活自然很好，但是因为有战火，因为有战乱，才会有那么多人的家破人亡，倘若有一天，这天下若是就只有一个国家，是不是就会好一些，就没有那些家破人亡，生离死别的惨事。”

    “但是，那样会死更多的人吧。”姜傲雪说道。

    “会死，但是就这一回，以后就没有死亡了，这样不值得吗？”

    “我不知道，战斗总是不好的。”

    “也许吧，你走吧。”楚遥之挥了挥手让姜傲雪离开。

    “我今日心情不好，你在留下来我不知道会对你做出什么事来，所以，走吧，走的远远的。”

    “那我走了，楚公子你多保重。”姜傲雪不知道为什么就在刚才有一股彻底的寒意攀上了她的后背，让她忍不住的颤抖着，她的脚步飞快，走的很是快速，就想是身后有什么东西在追一样。

    镇国将军府，姜傲雪跟着曹凝霜一起下了马车，迎接她们的则是盛装打扮的蓝浣碧。

    姜傲雪打量着蓝浣碧，和以前一样的脸，却是两种不同的感觉，当初的浣碧整个人就仿佛一具行尸走肉一般。然而现在的蓝浣碧，整个人神采飞扬的，穿着一身的铠甲，一点都没有后来的样子。

    “蓝浣碧，你请我们来的，这就是你蓝家的待客之道吗？”

    “我蓝家的事，用不着你管，我愿意怎么待客你管的着吗？”

    “你疯子，我们走。”曹凝霜生气的说着，拉着姜傲雪就要离开。

    “你可以离开，她留下。”蓝浣碧指着姜傲雪说道；

    “怎么可能，你就是一个疯子我怎么可能会把妹妹留在这里。”曹凝霜对蓝浣碧说。

    但是蓝浣碧却是不听曹凝霜的直接就上前和曹凝霜打了起来，两个人都是武将的孙女，这一打起来自然是一发不可收拾。

    姜傲雪有些傻眼，她根本不知道为什么他们竟然打了起来。一时间竟然愣住了。等反应过来时急忙上去想要将两人分开。

    但是姜傲雪一个人却根本拉不动她们，她看着站在一边的魏国公小姐，想要寻求她的帮助，谁知还没开口，那小姐就像是知道她会开口一样。

    “不用管她们，这两个人就是这样的，每次一见面就会这个样子，都这么多年了。我都习惯了，你不管她们，她们一会就好了，越是管她们，她们就打的时间越长。”魏国公小姐说道；然后似乎是站的久了，很难受的就上了马车，离开了。

    只留下姜傲雪和清风和温纯等在原地吹风。

    “喂，怎么这样啊。”这一个个的，都不靠谱。不过她也真的是没想到，浣碧之前居然是这种一言不合就和别人开打的性格。果然是变故最能改变人了。

    不知道过了多久，曹凝霜和蓝浣碧的打斗终于停了下来。

    “喂，你可是最近的功夫有些退步啊，再这样下去，下一次你了就不是我的对手了。”曹凝霜说道；

    “走开了，明明是你的功夫在退步好吗？和娇滴滴的大小姐在一起待着，身手也变得娇滴滴起来。”蓝浣碧讽刺的说道；

    “就会成一时之快，我不和你多说什么，这一次打得过瘾了，我还要带我的堂妹回去呢！”

    曹凝霜这才想起姜傲雪起来。

    “不必，我对你堂妹，一见如故，不如让她和我待一会呗。”

    “你，你不会要对我堂妹怎么样吧。”

    “想什么呢，我好歹也是堂堂镇国将军的孙女，能做出什么事来，真是的。”

    说着也不管姜傲雪同不同意直接就把她拉去了。

    将军府中，由于时间以过傍晚，所以回了府，蓝浣碧直接就吩咐厨房上菜。

    但是不知道姜傲雪喜欢吃什么，蓝浣碧就让厨房都准备一些，故而时间有些慢。

    蓝浣碧就这样慢慢的看着姜傲雪，缓缓的开口道；

    “不知道为什么，我好像在哪里见过你似得，一看见你就觉得你特别的亲切。我们是不是在哪里见过啊。”

    听到这话，姜傲雪一惊，还以为蓝浣碧也是重生回来的，但是又想想看，不可能，如果蓝浣碧是重生回来的，恐怕第一时间就是去杀了那个柴天佑。

    “可能是我们在哪里见过吧，但是我确实没有任何映像了，不过就和蓝浣碧你一样，我一见到你，也种说不出的熟悉感。”

    “行了，行了，你就别管她了，她就是个武痴，这一辈子除了和那些个兵器亲近，就没见她和谁在一起过。”

    曹凝霜不耐烦的说道；

    “我说，到底好了没啊，你家厨房的速度也太慢了，早知道我就走了，也好比在你这里饿肚子的强。”

    “你就知道吃。”蓝浣碧瞅了一眼外面。

    “这不，上菜了。”只见外面几个侍女手里端着盘子一个个慢慢走进来，将手中的盘子，一个个的放在桌子上，然后掀起了盘子上的盖子。

    “红烧狮子头，豆豉鱼，糯米藕，盐烧葫芦鸡……西湖牛肉羹，我说你这个家伙对我都没这么大方过吧，真是的！”

    “要你管，蓝浣碧说着，就夹了几道菜放在了姜傲雪的盘子里，尝尝看，这是我家上过战场的厨子的手艺。”

    见状，姜傲雪只好拿起筷子，将那颗红烧狮子头吃了下去，你别说味道还真是不错。

    “很好吃，谢谢你蓝小姐。”

    “诶呀，有什么可说谢的，以后要是喜欢了，就经管过来吃，我这里管够，不过可别在叫我什么蓝小姐了，我是最听不得那些个繁文缛节的，叫我蓝姐姐，或者浣碧就行了。”

    “好的，蓝姐姐。”姜傲雪从善如流的改了口，看着如今浣碧的样子，还是忍不住的开口了。

    “蓝姐姐，你最近出门的时候千万要小心啊，可不要一个人了，以免遇到什么危险。”

    “危险，呵呵，堂妹你就放心吧，不管是什么人遇到了蓝浣碧都会是一场灾难，到时候，谁危险还说不上来呢。”曹凝霜讽刺的说道。

    “我说傲雪妹妹也是关心我，你在这里说什么风凉话呢，不过也是，我一向出门都会带着护卫的，所以放心吧。不会有什么危险的。何况我爷爷可是镇国将军，那个人有那么大的胆子来动我。”

    见状，姜傲雪差点恨不得告诉她实话，不仅有人胆大包天的敢动你，他还动用的关系让你的爷爷为了家族考虑放弃了你。然而姜傲雪明白，她不能说，且不说说出来，会不会被当做疯子，就是如今和前世不一样的情形也足够让她闭嘴了。

    不过姜傲雪又想到，这几天抽时间便来陪着蓝浣碧，只要不让她出去，她还就真是不信了，严相国真的那么大胆，敢在府里掳人。