
    输了……都输了。姜秀赤红着双眼，一脸的不可思议，姜秀不明白为什么自己先前的运气这么好，可这关键几盘却是这样了，还正好每次都擦肩而过。姜秀到现在都还没明白自己中了一个大的圈套，把这一切都归功于运气问题。

    “姜大哥。”

    姜秀感觉到柴天佑的手搭在了自己的肩膀上，姜秀不想在朋友面前失了脸面，只能扯出个比哭还难看的笑来。

    “胜负乃兵家常事，姜大哥你不必太过于在意的。”

    “贤弟……我……这钱……我三日内必定会还你的。”

    姜秀一咬牙实在是没脸说自己还不上钱只能咬牙认了。柴天佑似乎看出了姜秀的面带难色，凑近姜秀帝声说：“其实姜大哥，这钱呢，也可以算是我孝敬小舅子的。

    姜秀顿时像吃了灵丹妙药一样瞬间神清气爽了起来。对呀，只要姜傲雪嫁给了柴天佑，这五万银两不仅可以不用还了还会有很多的钱给自己玩乐。想清楚了柴天佑的弦外之音之后，姜秀拜别柴天佑乐呵呵的出了赌坊。

    柴天佑看见姜秀一步三晃的背影低声骂了一句“草包。”后转身对负责转盘的人说了一句“干的不错。”在得到对方讨好的笑容后也转身出了赌坊。

    两条路，两个人，一个脑如草包算计着如何把自家妹妹嫁入柴家，一个哼着小曲只等着美人自己送上门来。

    姜秀进入家门后第一件事便是去姜傲雪的院子，完全没有想到那是女孩子的闺房和男女七岁不同房的道理。

    “小姐，少爷来了。”

    清风在门口远远的看见了姜秀意见急不可耐的向这方走开，而这里又只有小姐一人的住所，都不用猜便知姜秀肯定是冲着自家小姐来的，清风急忙提起绣着蝴蝶齐飞的裙摆向小姐报告。

    姜傲雪一听是自己大哥来了，眉头紧皱，所谓无事不登三宝殿，姜秀来找自己怕是有事在要求我吧，难道又是柴天佑？

    还没等姜傲雪细想，柴天佑便踏门槛而入了，姜傲雪眉头紧锁，有些不耐却还是稳住心神道：“哥哥这么急，想来是有什么要紧之事吧，我们去我院子里的石桌处细谈吧，晚云，上茶。”

    “是。”

    晚风轻手轻脚的退了下去泡茶去了，清风则站在姜傲雪的三步之处随时留意周围情况。

    一听姜傲雪愿意跟自己详谈，姜秀便急冲冲走到院子坐在了石凳上，还招呼着站在原处的姜傲雪过来。

    院子里除了一棵石榴树还种了两棵桃树，如今正直春季桃花盛开之际，一朵朵粉嫩的桃花朵、桃花瓣在春风的吹拂下飘落下来。如此良辰美景可坐在石凳上的两个人却无心欣赏，各满怀心事，见招拆招。

    “傲雪呀，你说你已经是要嫁人的年龄了，一直留在府中也不是个事，柴兄如此有着大好前途的……”

    “够了，如果大哥是来软傲雪嫁给柴天佑的话，大哥就请回吧，傲雪还想多照顾奶奶跟母亲几年，傲雪现在也无心婚嫁。”

    姜傲雪打断了姜秀的话，冷硬的回绝了，姜秀心中的想法。而被打断了话的姜秀，脸一下子就黑了刚想破口大骂却又想起了什么，又好声好语的劝道：“傲雪，你嫁给柴兄绝对没有什么损失的，柴兄才博渊远，将来决定前途不可限量，到时候少不了你好吃的，好穿的，好喝的。”

    姜傲雪眉头紧锁，一股无名之火在心中冉冉燃烧。

    “原来傲雪在大学眼里就是个如此庸俗之人？世人都爱金银财宝，而傲雪只爱一世一双人，傲雪只想找个彼此喜爱的人共度余生，就算再苦，再累，也有个依靠，清风，送客！”

    “姜傲雪！你！”

    姜秀被气的大喘了几口气，“不用送！我马上就走，不过姜傲雪你不嫁给柴兄，等柴兄飞黄腾达了，你可千万别死皮赖脸的贴上去求人家收了你。”

    姜秀甩下最后一句话见姜傲雪仍无反应，气的甩袖怒气冲冲的走了。

    “哎呀，我茶才刚泡好，怎么人都不在了呀！”

    晚云端着茶盘，鼓着包子脸，一脸郁闷的样子。清风走上前就是一个爆栗。

    “怎么？你还想让他多待会儿，多气一下小姐呀！”

    晚风放下茶盘，捂着额头，向清风吐了吐舌头然后小心翼翼的看着用手撑着下巴，眉头紧锁，一脸放空的小姐。

    柔和的春风拂过，吹起了姜傲雪留在两旁的青丝。发丝向后飘起，手因为撑着下巴，袖口向下滑落了一点下来，露出了白皙的手臂。一朵桃花缓缓的落在了姜傲雪的发丝上，一朵残花竟为姜傲雪又添了几分姿色。美人配美景，晚风只觉得自己口水都快流下来了。

    “再不闭嘴，口水就要流在地上了。”

    回过神来的姜傲雪好笑的敲了敲望着自己发愣的晚云，晚云一听口水流出来了，连忙拿袖子去擦。结果袖口干干净净根本就没有那所谓的口水，晚云红着脸气急败坏的跑走了，跑的时候还嘟嘟嚷嚷着“小姐坏。”

    姜傲雪感觉自己肚子都要笑疼了，原先的郁闷之情在这小插曲中倒是消失了。

    “小姐就是喜欢逗晚风。”

    “晚云单纯，不逗逗怎么对得起她叫我一声小姐呢，别说我，清风你不也是经常把小晚云逗的满脸通红咬牙切齿的那。”

    清风默默的点头，毕竟晚云真的是太单纯，太好玩了。

    出了姜傲雪院门的姜秀满肚子都是后悔之意，姜傲雪耳根子劝吃劝不吃硬。如果我当时语气软一点或许还能有些转机，可现在这么不欢而散再说什么这婚事也怕是成不了了。可这五万元……该如何是好呀……

    姜秀脑子懂了几下又把主意打到了自己妻子——卓梓潼身上。

    “梓潼。”姜秀一进院子便找齐了人来，看来很是着急呀。

    “夫君。”卓梓潼穿着颜色娇嫩的粉色衣装，画着淡妆，白白的肤色在配这粉嫩的衣服。卓梓潼这般精心打扮看来是早就得到了消息，而这般装扮正好撞入姜秀下怀，姜秀眼睛都移不开了。

    姜秀走上前环着卓梓潼的腰肢处走进了房内，姜秀坐在首位喝了一楼清茶平息的自己的泄火后才略带不好意思的说道：“梓潼……你这还有没有余钱呀，最近……我……”姜秀说的吞吞吐吐的，很是不好意思。

    “钱？木琴我的小金库还有多少银票？”

    “小姐，还有两万两银票。”

    “夫君，够吗？”

    卓梓潼那两万两的银票晃了晃，可姜秀却摇了摇头，“不够，还不狗，还差一半多。”

    “一半多！夫君你……闯祸了？”

    卓梓潼捂着嘴巴，一脸的不可思议，姜秀这是干了什么才能要这么多的钱了。

    姜秀望了一下木琴，卓梓潼急忙挥手让仆人都下去了。

    “嗯……”

    姜秀一咬牙把事情全部前因后果都说了出来，卓梓潼惊的用手绢遮住微张的嘴。

    “五万元……这么多钱……夫君我们去求求母亲的。”

    “母亲……呀！”

    姜秀低头思考求母亲帮助的可能性，然后摇了摇头。

    “不行，如果母亲知道我去赌坊还欠了五万两，肯定会用家法惩治我的。”

    “那怎么办才好呢……母亲行不通，姜傲雪那方也劝不通，这该如何是好呀！”

    卓梓潼急的不行，虽说姜秀在自己怀孕的时候经常冷落自己去翠萍那小妖精那里，可姜秀毕竟是我的夫君。卓梓潼眼睛东瞟瞟，西看看最后眼睛停留在了梳妆台上，那里有着一枚母亲赐的翡翠镶金镯子。

    “夫君，这要钱不行，那咱们就去当东西吧。这母亲奶奶赐的好东西不少，我们拿一些出去当只要不走漏了风声，秘密行动，那三万两很快就能凑齐的。”

    姜秀眼睛一亮，拍了一下膝盖高兴道：“对呀！我怎么没想到这个好法子，娘子我简直是太爱你了。”

    卓梓潼被姜秀整的来面色桃红，在配这衣服又是一番风情。姜秀看的两眼发直，可又看见卓梓潼那微鼓的腹部只能默默收回了如狼似虎的目光了。

    两人把首饰陶器整理出来，再用布包着交给木琴偷偷拿出去当了，最后那些东西被当了三万八千两在加上原先卓梓潼小金库的两万两，一共五万八千两，姜秀高高兴兴的拿出还了，可怜柴天佑打的如意算盘最终还是竹篮打水一场空呀。

    在东西被当之前，卓梓潼告诫姜秀要记住此次的教训，切不要再去赌坊鬼混了。姜秀必然是满口答应，卓梓潼欣慰的点了点头，夫君能够浪子回头就太好了。

    她和夫君的生活一定会越来越好的，卓梓潼脑海中幻想以后的生活，她和姜秀的幸福生活，会有宝宝一家人其乐融融。

    卓梓潼又想到最近的烦心事，好心情也瞬间没了，哎，不管了，以后的生活会好起来的。