
    “砰！”

    姜傲雪驾驶的马被黑衣人丢出的暗器给弄的倒在了地上，剧烈的动了两下没了呼吸声。而姜傲雪直接被甩了出去，悬悬的趴在悬崖边。姜傲雪捂着被摔抢了的手臂，摇摇晃晃的站了起来。

    “我跟你素昧平生，无怨无仇，又不能各退一步放我一条生路，我当时候必定会有重金相谢。”

    黑衣人拿着长剑一步步走进姜傲雪。

    “拿人钱财替人消灾。”

    听到黑衣人这么说，姜傲雪只觉得心一下子就沉了。姜傲雪望了望深不见底的悬崖，猛深一口气，心里想着士可杀不可辱，姜傲雪便转身跳下了悬崖。

    在空中迅速下降的姜傲雪又想起了上一世的事上一世自己死前那灼人心肺的热和那想火龙一样的火光。

    姜傲雪直想哭了，没想到自己重生的一世竟这么快的结束了。

    “砰！唔……”

    姜傲雪感觉到自己骨头都被摔断了，手上凉凉的，姜傲雪努力抬起手，整只手因为从从坡上滚下去被那些有刺的花扎出了一朵朵血花。

    好痛……头痛，腿痛，手痛，全身都痛……

    姜傲雪现在特别想晕过去可因为疼痛的刺激下反而越发的清醒了。

    姜傲雪躺在草地上缓了一会儿，才缓缓的爬起来，拖着满身都是血痕的身子，深一步浅一步的找出这片森林的路。

    “啊！”

    姜傲雪只觉得自己今天特别倒霉啊，刚刚在悬崖下保住了性命，现在又被一个人给放倒了，而且跟那些在悬崖上黑衣人穿的一模一样。

    姜傲雪在黑衣人鼻子下探了一下鼻息，发现还有呼吸，虽说这黑衣人曾经追杀过我，可是毕竟是一条人命呀，心软的姜傲雪拖着黑衣人寻路。

    也不知道是不是因为先前姜傲雪把霉运给用完了，现在好运来了。姜傲雪眼泪汪汪的看着那不远处的宅子，没想到这悬崖下的路竟然正好是通往宅子的路。

    “清风……”

    姜傲雪刚到门口便看到急冲冲跑到门口的清风连忙叫住。

    “小姐！”

    清风见到满身都是抢的姜傲雪，一下子就慌了，更何况姜傲雪后还拖着个黑衣人。

    “清风……见到你真的是太好了……”

    姜傲雪见到清风，就像见到了依靠，天好像黑了……

    “唔……痛”

    姜傲雪捂着头撑起身子，伤痕可能是因为涂了药，不是那么痛了，只是隐隐的痛了。

    “小姐，你终于醒了！”

    推门而入的晚云看见姜傲雪醒了，连忙想扑上去可是担心姜傲雪身上的伤，只能作罢，委委屈屈的站在床前质问：“小姐，你好可恶，竟然把我跟蓝小姐给推了下去，自己面对黑衣人。若不是小姐福大命大，现在小姐怕是……”

    晚云越说越气到最后竟哭了出来，圆圆的包子脸泪汪汪的，看的姜傲雪心疼不已。

    “晚云，与其我们一起有生命危险，还不如我自己……”

    “小姐，你又这样说！小姐你总是不顾自己的安危！不顾旁人的担心！我讨厌这样的小姐！”

    说完晚云便推门跑了出去，晚云刚出去，清风又一脸无奈的进来了。

    “小姐，你真的是太宠晚云了，现在晚云都敢这样对你没大没小了。”

    姜傲雪摇了摇头：“不是没大没小的晚云就不是晚云了，对了，浣碧和我带回来的黑衣人怎么样了？”

    “蓝小姐因为跳车而受了一点小擦抢无碍，而小姐带回来的黑衣人醒是醒了，可是嘛……”

    “可是什么？”

    清风一咬牙：“可是那黑衣人醒来后不吃也不喝，谁进来就用长剑把那人给逼了出去。”

    姜傲雪捏着眉头，无奈的叫清风去厨房端上一碗粥准备自己送去。

    “小姐，你可千万别自己送上去找死呀，而且小姐你醒来后也是什么东西都没吃呢！”

    “我无碍的，那黑衣人毕竟可是我救回来的，如果他被饿死了我可是要内疚一辈子的。”

    清风无奈只能给小姐更了衣然后去厨房去端本来是准备给小姐准备的粥。

    “咯吱。”

    姜傲雪端着粥推开木门，刚一进去便被一把长剑给抵住了喉咙处。姜傲雪也不怕，用另一只空手推开了点长剑。

    “你就这样对待你的救命恩人呀。”

    “救命恩人……你？”

    黑衣人的声音偏沙哑，不过却不难听，反而有一种独特的魅力。

    姜傲雪走进里屋把粥放到桌子上，“就算你再怎么想杀我，不吃饭怎么杀我？”

    “杀你？”

    黑衣人表示很疑惑，很疑惑，自己什么时候要杀这女人了？简直是无中生有啊。

    “你难道不是那富家公子派来的杀手？”

    姜傲雪歪头看着一脸疑惑的黑衣人问道。

    “我是杀手没错，可我不是什么富家公子派来的，更不是来杀你的。”

    姜傲雪没有做声，只是静静的把粥摆好。

    “过来吃饭吧，听说你醒来就一直都没吃饭，还把我的人给吓出去了不少。”

    黑衣人不好意思的抓了抓头发，低声说了一句：“我叫唯。”便拿起粥低头猛吃，可红红的耳朵出卖了唯的不好意思。

    姜傲雪闷笑，这人可好生有趣，明明做着杀手的工作可内心却如此单纯，就连介绍自己的名字也这么害羞。

    “唯……是吧，我叫姜傲雪，很高兴认识你。”

    吃完了粥，唯一脸的不好意思，终于等到姜傲雪忍不住要询问时，唯终于说出了自己想说很久的话了。

    “那个……姜小姐，我是杀手，如今任务失败了，我回去也是死路一条了，不知姜小姐可不可以收下我？我！我轻工，剑法都是一等一的好，我可以当小姐的暗卫，侍卫都行的。”

    唯说道后面越说越激动，姜傲雪听着这一番话心早已软的不行啦。

    “行！你就做我的暗卫吧，这里只是我家在郊区处的一个宅子，我真正的本家在京城里，如果我无缘无故的带一个男子回去的话，到时候的流言肯定会传的人尽皆知的。”

    “没事，暗卫我也是可以的，工钱什么的我也不要了，就当我还你的恩情吧，如果没有你，我如今可能早就成了那草原中的养料了。”

    姜傲雪收起碗，微微一笑：“你现在就是我的暗卫了，所以你要好好休息，不然你连你自己都保护不了还说要保护我？”

    唯感激的看着姜傲雪，重重的一点头，姜傲雪便凭借着这令人眼眶发热的好心得到了了一人的忠心。

    姜傲雪说完便出了房门，一出门就直奔厨房，这么久没吃饭可饿死我了。

    吃饱喝足了的姜傲雪一脸满足的回到了房间，刚回到房间才觉得自己的伤口痛。姜傲雪好希望自己能够有一种灵药，一吃便所有伤口都不疼了，因为这隐隐的痛实在是太磨人了。可灵药是不会有的，伤口也是会继续痛的。

    姜傲雪苦着脸躺回床上，刚一上床便听见了晚云那丫头的叫唤声。

    “哎呀！！清风轻点，疼，耳朵疼，真的疼。”

    晚云被清风拎着耳朵丢在了姜傲雪的床边：“抱歉！”

    晚云别别扭扭的站了起来，扭了扭绣着两只蝴蝶的手绢。

    “小姐，对不起，刚刚是晚云的不对，晚云不该恃宠而骄的，不该这么说小姐的，毕竟小姐这样做是要救我们的命的。”

    姜傲雪微笑着揉着晚云的头：“晚云小丫头啊，你怎么这么的可爱呀？以后你叫我怎么舍得把你嫁出去呢？”

    一听小姐要把自己给嫁出去，晚云急得使劲摇头，眼睛瞬间就变成了泪汪汪的了。

    “小姐，不要，晚云还没有照顾狗小姐呢，晚云不嫁，晚云要一直陪着小姐的，晚云不嫁。”

    姜傲雪捏捏晚云肉嘟嘟的脸颊。

    “傻瓜，伺候人还要伺候爽呀？还有哪有女孩子不想要嫁人的呀，我家小晚云这么可爱，一般的男子我可舍不得把我的小晚云给嫁出去呀。”

    清风好笑的看着小姐跟晚云争论的嫁不嫁人的事情，不过想到两人的和好，清风还是很开心两人能够争论的。

    “哦！对了！”

    在玩闹中，姜傲雪突然想起了自己刚刚收了一个暗卫的事。

    “那黑衣人，叫唯，他因为任务没完成没脸面回去了，所以我收了他做我的暗卫，保护我。”

    “什么！？小姐你怎么可以收一个杀手做暗卫呢！还是一个不知来历的杀手！”

    晚云一听立马语气很激动的反驳着，刚说完又发觉自己的语气又开始不好了，低声道了个歉便不说话了，对头盯这自己浅蓝色的绣花鞋。

    清风在一旁也是一脸的不赞同，收杀手当暗卫本就是一个危险指数高的举动，更可怜还是一个来历不明的杀手。

    姜傲雪半躺在床上摆了摆手说：“你们都安心吧，我自己心里有数，而且我从他的眼中看出来了他的忠心跟决心。”