
    “小姐，家里又来信了。”

    清风捧着信纸把信交给正在撑着头望着窗外发神的姜傲雪，姜傲雪因为清风的话从发神中清醒了过来。姜傲雪接过信封，展开。

    “清风，收拾行李回家吧。”

    “这么急呀，晚云听见了有得闹了。”

    姜傲雪双手发直撑了一个懒腰，声音越发的慵懒：“我也不想这么快就走了呀，毕竟这里没有流言蜚语也没有那些我讨厌的人和讨厌我的人。可是家里祭奠祖宗的时候要到了，如果我不回去的话，外人肯定又会传我不尊重祖宗，以下犯上什么的。”

    清风想了想姜傲雪说的话也对，如果小姐不回去的话肯定又是流言满天飞，那些跟小姐有仇的人还指不定高兴成什么样子呢。

    “那小姐，清风就先下去通知大家一声呢？”

    “嗯，下去吧。”

    从家中到郊外的宅子，再从宅子到家中都是这么来去匆匆。

    姜傲雪首先先送了蓝浣碧会镇国将军府，然后再回家，在家门口正好撞见了从娘家那回来的卓梓潼。

    “嫂子。”

    姜傲雪问好，虽说以前是有过矛盾，可毕竟是自家嫂子。如果没打招呼就直接走了的话，免不了又要惹人流言了。

    “嗯，傲雪回来了呀。”

    卓梓潼看上去好像精神不太好，脸色苍白着，也没跟姜傲雪多聊几句，便在下人的搀扶下进了家。

    姜傲雪有些不明，怎么感觉自己在郊外宅子的那两个月发生了很多事呀。清风似乎是看见了姜傲雪脸上的疑惑，凑近姜傲雪的耳朵低身说：“听说是因为翠萍小姐怀孕了，少爷又想把翠萍小姐提为二夫人，夫人跟少爷大闹了一场，最终以夫人回到了娘家收场。”

    姜傲雪点了点头，卓梓潼眼里容不得沙子，所以卓梓潼一直都是挺讨厌翠萍的，有一次姜傲雪还听到了卓梓潼称呼翠萍为小妖精呢。

    “算了，哥哥家的家务事还是让哥哥自己解决吧，我们何必操心这么多呢。”

    姜傲雪领着清风晚云两人回了自己院子，刚回到院子，清风便急匆匆的去准备洗澡水去了。毕竟这满身风尘的，这样去见老夫人也不太好。

    姜傲雪坐在院子里的石凳上，旁边跟着一言不发只顾着低头的晚云。

    “我说小晚云呀，我都说了我不在意的，你还纠结个什么？我都习惯了你那没大没小的姿态了，突然这么安静守礼，我可是特别不习惯呢。”姜傲雪嘴角含笑的打趣道。

    晚云被调戏的脸颊粉嘟嘟的：“小姐就知道打趣晚云，不过小姐，怎么晚云感觉好像一直有个人盯着晚云啊。”

    晚云双手环肩打了个冷襟，姜傲雪刮了刮晚云的鼻梁。

    “我不是都跟你说了嘛，我收了那天我救下的黑衣人当暗卫的嘛，你感觉有人在盯着你，应该就是唯了。”

    “人家这不是事太多给忘了嘛。”

    姜傲雪感觉自己肚子都要笑疼了，这晚云真的是太有趣了。

    “是是是，就你事多，每天都往森林里跑。”

    姜傲雪趁晚云还没炸毛之前站起身：“我去看看清风准备的洗澡水怎么样了，一会儿你们两也去洗个澡吧，一身的灰。”

    晚云对着姜傲雪的背影做了个鬼脸，然后一蹦一跳的回了自己房间去准备洗澡水了。

    “奶奶。”

    姜傲雪一洗完澡就换了一身衣服往奶奶的那儿去请安。

    “来，傲雪过来，让奶奶看看，咱家傲雪都廋了呀，这两个月来真的是辛苦我家傲雪了。”

    姜傲雪顺着奶奶的手势坐到了奶奶的旁边，姜傲雪也很自然的捏起了奶奶的肩膀来。

    “傲雪这两个月没有委屈，反而心情好了很多，傲雪也想了很多。”

    “唉，我家傲雪可真懂事，比你那哥懂事多了。”

    “嗯？我哥又怎么了？”

    姜傲雪见奶奶提起姜秀来一副恨铁不成钢的样子，就忍不住好奇的发问了。

    “哼！赌坊害人啊，你说你大哥赌就赌吧，用自己的钱去赌，我肯定是不会过问的。可他不仅赌光了自己的钱还欠下了一屁股的债，没钱还上就打上了家里的公款，被你母亲发现了，差点被家法给处置了。然后又是翠萍怀孕了，你大哥又要闹着把翠萍给提为二夫人，你母亲还有梓潼不同意，最后只能提为姨娘，为了这事你大哥没少找我闹啊，还是傲雪你懂事点。”

    姜傲雪听得一愣一愣的，没想到自己大哥竟然有着这么大的胆子，私自挪用家里的公款，姜傲雪想如果大哥不是家中独男的话，这家法怕是挨定了。

    “奶奶不急，大哥马上都是要当爹的人了，想必到时候大哥肯定会明白事理，不再闯祸的。”

    “唉，希望如此吧，对了，柴天佑娶了一名平民女子当正妻，傲雪你再也不用担心再被他纠缠了，我是绝对不可能放你去任何一家人里当小妾的，我的孙女只能做正妻。”

    奶奶心疼的揉着姜傲雪的头顶，屋里一位白发苍苍的老人宠溺的微笑着揉着一位身着白色百蝶裙的貌美女人一副慈孝的场景，让外人看了都难免眼眶发热。

    姜傲雪听见柴天佑娶了一名平民女子当正妻后松了一口气，可后又不免担心起那女子嫁给柴天佑以后的悲惨日子了。姜傲雪通过前世已经深深的了解到了柴天佑那风度翩翩的外表下那真正的脾性了，那女子一定过的不好可清官难断家务事姜傲雪又不好插手的。罢了，罢了，以后遇见多多帮扶一下吧，那女子肯定过的不如意啊！

    “小姐！小姐！”

    “小心点！什么事跑的这么急呀，磕着了你就哭吧。”

    姜傲雪扶了一把跑的跌跌撞撞的晚云，晚云站直身子傻笑了几声又急急的说：“小姐，现在外面的人都在传太康皇上病重了，朝廷现在一团乱了。”

    姜傲雪拿起放在桌上的宋词，敲了一下晚云的脑袋，晚云捂着脑袋哎呦了一声。

    “什么时候你这么八卦了，这些政事哪能是我们女子家的可以议论的，也不怕被旁人听了去，然后把你抓走以私论政事之由把你给抓去砸门。再说了，皇上病不病重，谁当了皇上，这些都于我们无关，这些事又不会打扰我们各自的生活，就算改朝换代了，还不如该怎么过就怎么过。”

    晚云鼓着包子脸：“人家就是看着小姐你都不怎么出门怪无聊的，才说些八卦给你解解闷的，小姐还怪晚云话多了。”

    姜傲雪笑着刮了刮晚云的鼻梁：“好好好，是我误会小晚云了，辜负了小晚云的一片好心了。”

    “哼！本来就是。”

    “晚云，你又对小姐这么没大没小的。”

    端着茶壶的清风刚进门便听见了晚云对着姜傲雪哼了一声，便出口斥责了晚云一顿。晚云又鼓起了包子脸对着清风做了一个鬼脸，嗒嗒嗒的跑了出去。清风好笑的摇了摇头。

    “小姐你说，晚云这个小孩子的性格怎么才能改呀，这样小姐你怎么才能为晚云找到一个好的夫家啊！”

    姜傲雪笑着抬着望着屋顶说：“夫家我不用找都会自己来找我的，我家晚云可多人喜欢她呢，对吧？”

    清风直觉的觉得这段话不是给自己说的，所以没有回话只把茶壶放在桌子上便拿着茶盘出门了，出门了时候还不忘把房门给带上。

    清风刚一关上门，一道黑影便闪到了姜傲雪的面前。

    “小姐……你……你是怎么知道的？”

    唯涨红着一张俊脸，连耳朵都是红的，让姜傲雪不由的感慨这唯可真是比女孩子还要容易害羞啊！

    “从那次晚云说总感觉有人盯着她我就有些影影约约的猜出了。晚云不是很敏感的孩子，可她都能感觉到了的目光那该是如何的热烈啊！其实呢……今天这段话只不过是我用来炸你的，用来试探你的，没想到真的是如我所想的那样。”

    唯立在姜傲雪的面前好半晌才反应过来自己自投罗网的事实，唯红着脸气急败坏的又刷的一声消失在了姜傲雪的面前。

    姜傲雪站在京城的街上看着皇宫在升起的白布，听着太子百里明治登基的消息，心里暗暗庆幸，幸好不是百里明辉登基。

    姜傲雪又站了一会儿才一个人回到了家，院子里清风早就准备了一桌的饭菜了。

    “小姐，你也真是的，一听到皇上驾崩了就急匆匆的跑出去，也不怕被别人看见误会你什么的。”

    “抱歉，我心急想知道是谁是新上任的皇上，便没考虑那么多了。”

    清风为姜傲雪乘了一碗饭问：“不是严王吧？”

    姜傲雪被惊得站了起来，一脸不可思议的望着清风，一旁的晚云也是一脸关严王大人什么事的表情，清风但笑不语。

    清风现在一旁笑着看着姜傲雪吃着饭，小姐的心思那么明显，我怎么可能会看不出来呢，只不过这别扭的两人啊，看来还是要我来推这别扭的两人吧。

    清风借着去盛汤的机会，乘机在一张白纸上写了几个字，装在信鸽的腿上，送起走了。

    清风拍了拍手，这下大人总该明白小姐的心思了吧。