
    “小姐，又是那登徒子！”

    晚云直着在门口一直在转圈的柴天佑说道。

    姜傲雪皱着眉头，怎么又来门口堵我了，要知道就不该陪晚云这小丫头去庙会了。可这天已经是漆黑了，如果他在门口纠缠于我，若叫人看见了，还指不定流言怎么传呢。可现在已经不能回头了，柴天佑好像已经看见我们了。

    “傲雪……”

    柴天佑痴痴的向姜傲雪走来又深情款款的叫着姜傲雪的名字，直把姜傲雪整的鸡皮疙瘩都起来了。

    “站住！离我家小姐远一点，男女授受不亲这都没听说过还是一个读书人呢，结果连我这小丫鬟都比不过。”

    柴天佑被说的脸皮一僵，眼神恶毒的像是要把晚云还千刀万剐一样。姜傲雪连忙把窜到自己前面的晚云给扯了回来，避免柴天佑这疯子有做出了什么疯狂的举动。

    “柴天佑，我不喜欢你，更不可能嫁给你的，你还是趁早死了这条心吧！”

    姜傲雪拉着晚云向府中走去，柴天佑看着后面拐角处有着影影约约的影子。大声吼道:“姜傲雪！我柴天佑今生今世非你不娶！”说完便走了，姜傲雪你不仁那就休怪我坏你声誉了，在晚上于男子私处，这事传出去看你怎么嫁的出去，最后还不是要哭着求我娶你！

    “唔……”睡梦中的姜傲雪模模糊糊的坐起身，外面的天已经快要亮完了。

    “咦，小姐你起来了呀，我还说来叫你来着。”

    “嗯？叫我干什么？”

    因为平日里姜傲雪都是自己根据自己的生物凶准时起来的，清风，晚云她们从来都是热了水等着自己起来在进来的。

    “刚刚老夫人派人来说叫小姐你过去一趟呢。”

    一听是奶奶叫自己过去，姜傲雪连忙翻身起床，飞快的整理好自己，可别让奶奶等急了呀！

    到了奶奶的房中里面只有母亲一人在，连下人都被打发走了，姜傲雪立刻正色起来，想来是发生了什么要紧之事吧。

    “奶奶，母亲。”

    姜傲雪进房后问了一声好，后在奶奶的暗示下坐在了奶奶的旁边。

    “傲雪啊，奶奶问你，昨日你是不是跟那柴天佑在一起呢？”

    姜傲雪左手搅着微卷的发尾，右手紧张的放在腿上。难道是昨天跟柴天佑在外面被外人给看见了？

    “奶奶，昨天我跟晚云丫头去了庙会，不过回来的时候在门口遇见了柴天佑，怎么？”

    “今天早上有流言说你跟柴天佑已经私定终身了，不过不是私定终身就好。”

    “嗯。”

    姜傲雪紧咬着红唇，柴天佑可真是为了让我嫁给他，简直不择手段呀！

    奶奶见姜傲雪脸色有些不对，也是，一女孩子家无缘无故被无中生有的被毁了名声，不寻死觅活的就算是好了，可怜我的傲雪受了委屈却只能忍着。奶奶把手放在姜傲雪的手上面说：“傲雪啊，这件事我会处理的，不过在处理完之前，你就去我们在郊外的庄子里散散心吧。”

    姜傲雪点头应了，随后告别奶奶跟母亲，回去准备去郊外宅子的衣物去了。

    “小姐，听说那宅子虽在郊外可环境确是顶好的，到处都是花呀，草呀，小姐你去那宅子心情一定会变好的。”

    晚云边为姜傲雪整理行李边给姜傲雪说那宅子的好。

    姜傲雪品了一口上好的碧螺春，右手拿着一本宋词细细品读。

    “现在流言传的满天飞各种版本的都有，就算这宅子再怎么好，我也是高兴不起来的。”

    姜傲雪放下宋词，下巴枕在手臂处。眉头微皱，眼睛里满是面对流言的不知所措，苍白的皮肤，宛如一个病弱忧愁的娇小姐。

    “小姐，你就不要愁了，这次去那宅子，清风希望小姐能够真正心中所想之事，好好的散散心，放放松，最近小姐你把自己逼的太紧了，清风看着都心疼的紧啊！”

    清风走上前为看起来很疲惫的小姐捏捏肩。

    姜傲雪撩起车窗黑色的帘子感觉到人烟越来越少了，远处随处可见高山。这些山呀，水呀，在从小在京城养大从未出来过的姜傲雪这些都是新鲜的。

    “小姐到了。”

    清风扶着姜傲雪下了马车，姜傲雪深吸了一口气，这郊外的空气果真清新呀，姜傲雪觉得自己原本烦躁的心情好多了，看来不虚此行呀。

    姜傲雪偏了偏头便看见不远处也有一辆马车挺了下来，姜傲雪疑惑着，难道这里出了自家的宅子还有别家的。

    “浣碧！”

    姜傲雪睁大了眼睛有些不可思议在这里遇见她。

    “傲雪。”

    蓝浣碧也有些不可置信，但还是踩着黑色云靴过来了。

    “浣碧，你家在这里也有宅子呀，我还以为这里只有我家才有呢。”

    “不是这样的，是你家奶奶说你一个人在这宅子里太孤单了，所以才拜托我来的，之所以不跟你说是想给你一个惊喜。”

    蓝浣碧俏皮的眨了眨眼睛，姜傲雪开心的点着头，心里很感谢自己奶奶的一番好意。

    “很惊喜，谢谢你跟奶奶了。”

    女孩子的友谊就是这么奇怪，可以在不打不相识中产生也可以在这一瞥一笑中产生，可谁知道这两人如此坚固的竟会在一件事中毁的干干净净，当然这是后话了。

    两人在郊外游山玩水，划舟品花，玩的不亦乐乎，可再好看的美景终有看腻的一天。这不，在众人吃腻了清粥小菜后旁边镇上的庙会给大家送上了豪华大餐解解馋。

    “小姐！快点！快点！”

    晚云站在马车处旁边站着车夫和三名拿着剑的侍卫，一脸急不可耐的催促着姜傲雪。

    姜傲雪无奈的摇了摇头道：“让浣碧你见笑了，晚云这丫头被我给宠坏了，没大没小惯了。”

    蓝浣碧轻笑，“这样的丫头才有趣呢，我的将军府丫鬟都是精心**过的，守礼的要命，我最受不了这样的，还是你家丫鬟有人情味呀。”

    两人说说笑笑很快就到了镇上，庙会办的很漂亮，四处都是漂亮的灯笼。

    姜傲雪偏头向蓝浣碧说笑着，一不留神便撞到了个人，若是个好人肯定受了道歉就算了可这位……

    “呦，小美人，这里急着向本少爷投怀送抱呀！”

    “登徒子，别碰傲雪！”

    蓝浣碧一巴掌拍下那人想挑起姜傲雪下巴的手，那人的手瞬间红了一大片，看来力气不小。

    “你竟然打本少爷！知道本少爷是谁吗？本少爷可是”

    “我管你是谁，就算你哥哥是百里明辉我也照打不误，绝不手软！”

    蓝浣碧把姜傲雪扯到身后，打断了那人还未说完的话。

    “你！你们！”

    那人背气的脸色都被逼成了猪肝色，丢下一句：“你们都给我等着。”甩着衣袖，嗒嗒嗒的走了。

    “浣碧，我们在这里人生地不熟的，这般惹事怕是不妥吧，要不今天我们别玩了，回去吧。”

    “嗯嗯嗯嗯”

    晚云在一旁点头附和。

    “傲雪，我跟你说，对于这种人就要跟他硬碰硬，如果你软了他就欺负在你头上了。算了……看你们一个两个胆小的样子，回去吧，反正这庙会要开三天，不急于一时。”

    三个人，一个丫鬟，两个小姐在马车里说说笑笑，好不乐乎。

    可天有不测风云，突然一道惊雷把姜傲雪三人给吓了一跳。姜傲雪撩起车帘想问一下车夫什么时候才到宅子，可却被外面的景象吓得差点瘫坐在了车上。

    只见外面刀光剑影，车子早就停下来了，车夫的尸体就在马车的下面脖子处有一道血痕，可是谈的正欢的的姜傲雪三人却并没有发现外面的危险。

    “小姐！快驾车跑！快！”

    正在跟一黑衣人发斗的侍卫发现了姜傲雪，急声吼道！

    姜傲雪忍着手软脚软，“驾”拿着缰绳驱赶着马儿。

    “小姐……”

    被吓坏了的晚云躲在了蓝浣碧的身后，“傲雪，不慌。”

    蓝浣碧看出来的姜傲雪现在明显的是心神不宁，连忙出口安慰着。

    “浣碧，我没事的。”

    姜傲雪稳住心神，很后悔没把清风给一起带来，不然有清风在大家一定都是没事的。

    姜傲雪毕竟是小姐出身，这种驾车的粗活姜傲雪怎么可能做的来。所以姜傲雪把马车驾的扭扭曲曲的也是不足为奇了，不过也索性这条路很宽才没有撞到树上。

    “啊！小姐，后面！后面！”

    晚云从后面看见有一个黑衣杀手正踏着轻工向马车袭来。姜傲雪向后望了一下，一把把衣服扯下，把晚云跟蓝浣碧给吓了一跳。

    晚云哭唧唧的说：“小姐，我们都在大难当头了，你怎么还脱起了衣服了呀，难道小姐你要使用美人计？”

    姜傲雪气的恨铁不成钢的瞪了一眼晚云。

    “都知道在大难当头了还不正经起来，我们平日里都在京城里，大门不出二门不迈的，所以这杀手肯定是刚刚浣碧惹怒那男子派来的，所以追杀浣碧的可能性要高一点。浣碧快和我对换衣服，然后你带着晚云跳车。”

    “那你呢？傲雪你怎么办？”

    姜傲雪边脱衣服边说：“不用管我，快脱！快呀！”

    “带着晚云跑！”

    姜傲雪把蓝浣碧跟晚云推了下去，姜傲雪往后看发现那黑衣人果真没有理会换成我那衣服的蓝浣碧跟丫鬟晚云，一直朝马车奔。