
    姜傲雪把姜虎接到自己院子里后，首先叫晚云准备热水，把姜虎好好的打扮梳洗了一下后才带着姜虎去见奶奶。

    “傲雪见过奶奶，小虎，快！叫奶奶。”

    姜虎躲到姜傲雪的身后露出了小半个身体，奶声奶气的交道：“奶奶好。”

    奶奶惊讶的指着姜虎，语气中止不住的惊讶道：“这……这……傲雪啊……奶奶我是什么时候冒出个孙子啊！还已经这么大了，这……这怎么一点消息都没传出来啊！”

    姜傲雪好笑的把姜虎拉出来往前面一推，奶奶睁大着眼睛观察着这瘦瘦小小的孙子。

    “奶奶，你还记得乔姨娘吗？”

    “傲雪，你说这孩子，他是……”

    “对！小虎是乔姨娘的儿子。”

    奶奶一听到乔姨娘就立马反应了过来，不过奶奶略带疑惑的说道：“惜梦不是说乔梦瑶因病去世了吗？怎么突然没有因病去世，反而还给我生了一个小孙子啊？”

    姜傲雪走上前几步为奶奶揉捏着肩膀，轻声细语的说道：“具体的我也不知道细节，今天上午我听晚云那丫头说。柴天佑来府上说如果他中了状元就要来我们候府提亲，然后奶奶你把柴天佑给赶了出去。傲雪担心奶奶你被柴天佑给气着了，所以我就准备出门看看奶奶你，然后就撞见了小虎。之后我才得知乔姨娘病重，我出门去请了郎中回来给乔姨娘治病，之后才有时间来看望奶奶，顺便也把小虎给带来了。”

    姜傲雪隐藏了卓惜梦不给乔姨娘请郎中治病的事情，毕竟这件事如果让吃斋念佛心里极软的奶奶知道的话心里还指不定怎么怪罪母亲的呢。母亲好歹也养我这么大了，就算宫嬷嬷在临死之前给我的纸条上写着母亲一直都想杀死我，可母亲毕竟还是母亲。

    “梦瑶怎么样了？郎中怎么说的？没有大碍吧？”

    姜傲雪摇了摇头把姜虎拉在身前揉着姜虎的脑袋温温柔柔的说道：“乔姨娘没事事的，只是营养不良加有一些积劳成疾，多休息一下，在喝几副郎中开的药就行了。”

    “呼，那就好，傲雪一会儿你去厨房拿着好吃的给梦瑶送去吧，梦瑶被惜梦雪藏了这么久，是我们候府对不起她。”

    奶奶听见乔姨娘没事后松了一口气，然后叮嘱姜傲雪要多多照顾乔姨娘。

    “对了，傲雪啊，我们俩谈了这么久了，但是把我这苦命的小孙子给忘在了一旁啊，我这苦命的小孙子叫什么名字呀？”

    “嘻嘻。”

    看来奶奶已经接受小虎了，所以姜傲雪笑着抱着姜虎开心的说道：“叫姜虎，老虎的虎。乔姨娘说自己儿子能够生下来可就怕活不下去，小时候村里的人都说取贱名好养活，便就取了个虎字。”

    奶奶点了点头语气有些惆怅的说：“梦瑶但是有心了。”

    “对了，奶奶，乔姨娘她现在病重，我能不能把小虎带回去教导呢？”

    “傲雪，你真的是有心了，我相信小虎在你的教导下一定能好的。”

    姜傲雪笑着点点头，然后牵着姜虎告别了奶奶。

    “小虎啊，在姐姐这是没有什么规矩的，更不可能吃不饱饭的，以后你要是饿了，就叫晚云姐姐或者是清风姐姐给你吃的就行了。”

    “嗯嗯，可是小虎有吃的了，那娘亲呢？”

    听见姜虎这么说，姜傲雪的眼神更加慈爱了。想不到姜虎还这么小就知道担心自己的娘亲了，从小就这么有孝心，比我那哥哥不知道强了多少。姜傲雪暗自在心里发誓，自己一定会好好教导姜虎的，让姜虎成为这整个候府的顶梁柱。

    “乔姨娘那儿，姐姐自己安排丫鬟去了，你就放心吧，等你娘亲病好了，你就可以去见娘亲了。”

    “哇！太好了，姐姐你蹲下来一点。”

    “嗯？怎么？”

    姜傲雪顺着姜虎的力道蹲下来，姜虎一嘴巴盖上了姜傲雪白白嫩嫩的右脸蛋上。然后姜虎双手放在背后笑嘻嘻的看着姜傲雪，姜傲雪瞪大了双眼，手在被亲了的脸蛋上摸了摸，然后开心的拉着姜虎回到了自己的院子里去。

    院子里清风自己回来了，旁边还跟着五个孩子，三个男孩，两个女孩。这五个孩子看上去年龄不是很大，最大的也只有八岁左右，最小的应该跟姜虎差不多大。

    “姐姐……”

    姜虎也许有些怕生，拉着姜傲雪的衣袖躲在了姜傲雪的身后，红着一张可爱的小脸。

    “小姐……你后面的是？”

    “你还记得乔姨娘不？这是乔姨娘为我的爹爹生下的儿子没想到我母亲竟然雪藏的乔姨娘，若不是今天我碰巧出去让小虎撞上了我，乔姨娘现在怕是已经进的气比出的气还少了。”

    清风点了点头表示自己知道了，然后为姜傲雪介绍自己后面的五个孩子来。

    “小姐，这是我在奴隶市场那里买来的孤儿，都是没有名字只有编号的，所以清风等着小姐回来取名。”

    姜傲雪手指点着脸颊，微微点了一下头表示自己知道了。

    “嗯……从左边的开始依次就叫梦，漪，风，水，莲吧……你们五个一定要记住自己的名字哦。”

    梦五人齐刷刷的点着头，又齐刷刷的说道：“知道了，谢谢小姐赐名。”

    “嗯！真乖！清风你就带着她们五人下去洗漱一下，然后拿几身新衣裳给她们，在让他们吃一顿饱饭吧。”

    可怜的孩子，她们在奴隶市场那里肯定没有吃过一顿饱饭啊。这样想着，姜傲雪又想起了前世。每天天还没亮就起来干活，还有那些仆人的衣裳，也不管是春夏秋冬都要在那口井洗，不管洗没洗干净都要受那些人在鸡蛋里挑骨头的委屈。

    “姐姐。”

    姜傲雪感觉到自己的衣袖被人扯了两下，姜傲雪低头姜虎正用那天真无邪不知人间疾苦的眼神望的心头一颤。对呀，自己都已经重生了，有了新的生活了，还总是惦记着前世做什么，难道我还没忘记柴天佑？姜傲雪猛地摇摇头，不，不可能的！我现在可是恨不得吃柴天佑的肉，喝柴天佑的血，扒柴天佑的筋，还怎么可能对柴天佑还有情在！

    “浣碧，你怎么来了呀？还不提前告知我一声？”

    姜傲雪惊讶的看着向自己走开的蓝浣碧，蓝浣碧微笑着走进姜傲雪。

    “是我叫她们不给你通报的，我们俩好久都没见面了，今天天气很好，不冷不热的，所以我思索着可不能浪费了这么好的天气呀，然后我就来找你出去逛街啦。”

    姜傲雪笑着走上前拉住了蓝浣碧的手，开心的说：“真不愧是我的好姐妹啊，我正闲着无聊你就来找我了，走吧，我们出府逛逛去。”

    “嗯。”

    “呦，两位小美人，今天有没有空陪本公子喝一杯啊？”

    一位长的神似肥猪的男子，自以为风流倜傥的用一折扇挑起了姜傲雪的下巴。

    “登徒子！”

    蓝浣碧一把拍开那挑起姜傲雪下巴的折扇，那猪头男子也不老羞成怒，反而***的看着蓝浣碧。

    “啪！”

    姜傲雪一巴掌拍向了猪头男子的脸蛋，微微移步挡住了蓝浣碧。

    “你这登徒子，眼睛看哪里呢！”

    “你这儿贱女人，本少爷能够看上你们，那是你们的荣幸，你竟然还敢打本少爷。”

    那猪头男子捂着右脸，气急败坏的说。

    “呵！我还救打你了，你还想怎么样？这里可是天子脚下，容不得你在这里兴风作浪！”

    说完姜傲雪又抬起了右手来，想再给那猪头男子一巴掌。可没想到那猪头男子竟然眼明手快的抓住了姜傲雪的手腕，姜傲雪死命想把手给扯回去，可女子的极其怎么敌得过男子的力气呢。

    姜傲雪感觉那猪头男子把自己向他那方扯去，姜傲雪着急的向四周望去，可全部都是看热闹的，没有一个来帮忙的。就在姜傲雪感觉到绝望是，那猪头男子竟一脚被一个陌生男子给踢了出去。

    “是谁！竟敢踢本少爷！”

    猪头男子气急败坏的爬起来，那陌生男子走进了几步，猪头男子似乎是被那陌生男子的冷酷的眼神给吓到了，转头就开跑。

    “谢谢公子你出手相助。”

    姜傲雪，蓝浣碧齐刷刷的弯了弯腰道谢。

    “没事，我也是看不惯他一男子欺负你们两个弱女子。”

    “今日可多谢公子你了，要不今天我们俩姐妹邀请公子你去醉仙楼聚聚？”

    “行啊，跟这么美的两位姑娘去，也算是我的一大荣幸啊！”

    “公子，小女子名叫姜傲雪，再次谢谢公子的出手相救。”

    “我名换蓝浣碧，也再次谢谢公子了，如若没有公子的出手相救，我跟傲雪的清白怕是保不得了。”

    “哈哈，我就是看不惯一男子欺负你们两位女子，我是曹允平，拜见姜傲雪姑娘和蓝浣碧姑娘了。”

    三人有说有笑的向醉仙楼处走向，这英雄救美的事也在众多围观的文人手下，成了一段佳人美事，也成为了众多女子的向往之事。