
    姜傲雪万万没想到自己出府遇险被曹允平救了的事，影响力竟然如此之大，此时的姜傲雪尽力说服奶奶自己跟曹允平是没有关系的。

    “奶奶，真的没有！傲雪真的没有倾心那曹允平，只是因为曹允平救了我跟浣碧我才邀请他去醉仙楼吃饭的，真的，奶奶你不信傲雪吗？”

    “奶奶怎么可能会不信傲雪呢？只是奶奶听外面的人说，曹府嫡长子勇救永信候府嫡长女和镇国将军嫡孙女，永信候府嫡长女暗自倾心曹府嫡长子相邀去醉仙楼小聚。奶奶是放心不下我的傲雪，才来过问一下的。”

    姜傲雪听着这个流言哭笑不得，最近不是马上就要科举了的嘛，这些文人墨客不好好在家里读书，跑出来传八卦，真的是太气人了。

    “嗯！奶奶相信傲雪就行了。”

    姜傲雪趴在奶奶的膝盖上还蹭了两下，就像小时候一样，只不过小姜傲雪已经是大姜傲雪了。

    奶奶好笑的敲了敲姜傲雪的头顶，调戏的说道：“怎么还越活越回去了呀！”

    “嘻嘻，在奶奶面前，傲雪永远都是小孩子啊！”

    “这倒也是，你在奶奶眼里呀，也都是永远长不大的小孩子呀，奶奶真的希望能宠你一辈子呀！”

    “那傲雪就不嫁人了，陪着奶奶一辈子。”

    清风在一边默默的想，小姐你这样严王大人肯定会伤心欲绝的，小姐你可千万别有这样的想法啊！

    “你这孩子，怎么可以不嫁人呢，奶奶一定会帮我家傲雪物色个很优秀的人的。”

    这边的慈孝的场景很有效的称托了严王府那边的鸡飞狗跳。

    “二哥！你说那女人是怎么一回事！怎么可以这么不要脸，允平不就是路见不平救了她吗！她竟然敢看上允平了，而且允平竟然没有拒绝他的要请！啊！！简直太气人了。”

    百里明辉皱着眉头看着自己的娇纵妹妹——百里秀莲又把自己装饰在一旁的花瓶给砸了。

    再此之前，百里秀莲已经砸了百里明辉五个花瓶，八个茶杯了，所以百里明辉在百里秀莲再砸的时候阻止了下来。

    “秀莲，如果你真的喜欢那个曹允平的话，你就去叫皇上赐婚咋，跑我这来闹也没有什么用。”

    百里明辉稳住自己想要骂人的心情，安抚着百里秀莲。我这妹妹从小被人娇纵着，如果骂了她的话，指不定她怎么在大哥面前诽谤我呢，不行，不能骂，百里明辉在心里默默为自己宽心，果然这样想着，百里明辉也觉得自己的火气下去了很多。

    “二哥，我已经去找过大哥了。可是大哥竟然说允平不一定喜欢我，强扭的瓜不甜，叫我不能勿扰了允平的幸福。哼！允平只能跟我在一起才是幸福的，如果允平跟那女人在一起的话，允平一定会后悔的，我不能叫允平后悔，所以二哥你就帮帮我吧。”

    如果是我，我也会这样说的。百里明辉在心里想，可还是没敢说了出来，只能再次稳住自己烦躁的心思安抚百里秀莲。

    “秀莲，大哥不干的话，二哥能有什么办法，二哥又不能给你们赐婚。而且那曹允平也不知道喜欢不喜欢你，你就这样急匆匆的叫大哥赐婚……大哥有一句话说的对，强扭的瓜不甜呀。”

    百里明辉揉着百里秀莲的头发，尽力为百里秀莲宽心。可百里秀莲一点儿也不想领情，竟然把百里明辉揉着自己头发的手给拍落了下来。

    百里秀莲鼓着脸，瞪着眼，一脸的不高兴。

    “哼！曹允平他敢不喜欢我！我还以为来找大哥你就可以了，结果没想到大哥你真没用，我自己去永信候府找那姜傲雪去，我倒要看看她长的是如何的天仙把我的允平给勾了去。”

    百里秀莲说完便嗒嗒嗒的走了，徒留百里明辉在原地。而百里明辉在听到姜傲雪的名字是，猛的一起身。百里明辉万万没想到，百里秀莲说的女人竟然是姜傲雪。不过，姜傲雪一定不会像百里秀莲说的那样，勾引曹允平的，一定不会的，我要相信傲雪，我要相信傲雪！不过我还是要了解一下事情的真相看看是哪家的少爷竟然敢调戏我未来的娘子，百里明辉摸着下巴沉声的叫暗卫去查查事情的真相。

    后来得知不是姜傲雪倾心暗许曹允平，而是感谢曹允平，姜傲雪才邀请曹允平去醉仙楼一聚的。百里明辉默默的松了一口气，我就说姜傲雪不可能这么容易就被感动的倾心暗许的，原来是以讹传讹啊，幸好姜傲雪还是我的，我还有时间来感谢姜傲雪的。

    这边的百里明辉松了一口气，庆幸不已，另一边的永信候府可被百里秀莲闹的天翻地覆啊！

    “你……就是姜傲雪？”

    百里秀莲踩着莲步走到姜傲雪的面前，用芊芊玉手挑起姜傲雪的下巴，带着漫不经心的藐视的说道。

    姜傲雪没有想到，自己昨日被一猪头男子调戏，今天又被一女子调戏还是二公主殿下。姜傲雪不经反省了下自己最近怎么了，竟然这么犯霉运，看来最近的去庙里拜拜了。姜傲雪也没无语多久，毕竟百里秀莲还等着自己回话呢。

    “回二公主的话，我是姜傲雪。”

    “切，长的不怎么样嘛，长成这样还敢勾引人。”

    百里秀莲得到了自己的答案后就送开了自己捏着姜傲雪的手，还顺便在手绢上面蹭了两下，面脸嫌弃。

    请问我长成什么样子，关你什么事？还有我什么时候勾引了人了，为什么我自己都不知道我勾引了人！？这些话姜傲雪也只能在心里想想，不敢说出来，不然自己恐怕还有整个永信候府都完了。姜傲雪只能努力稳住自己的脾气，微笑了一下，尽量柔和着声音说道：“敢问二公主殿下，我怎么勾引人了？傲雪实在是疑惑的紧啊。”

    百里秀莲被姜傲雪无辜的语气气的甩了一下衣袖，现在宫外面的人怎么都这么厚脸皮啊，明明就勾引了允平还死活不承认。

    “姜傲雪你倾心暗许曹允平，还邀请曹允平去醉仙楼一聚，曹允平可是我未来的夫君！你知道吗？明明就在用你那楚楚可怜的姿色勾引曹允平，还说没有，真不知道你的脸皮为什么这么厚！”

    姜傲雪被说的无语极了，自己不就是为了感谢曹允平而请曹允平去醉仙楼吃了一顿饭的嘛。怎么在这百里秀莲眼里就变成了我勾引曹允平了，这百里秀莲真的是被娇宠长大的。不仅娇纵的不行，还一点都不通人情事世，就认为自己认定的事情就是对的，一点也不听人解释。

    姜傲雪现在很无奈，很无奈的站在自己院子里听着百里秀莲在使劲的数落着自己。可词翻来覆去还是那几个，什么不要脸，贱人，脸皮厚，勾引曹允平等等等等……姜傲雪真想问百里秀莲一句，你累不累啊，要不要我们泡壶茶，在坐下你慢慢骂啊。

    “小姐……”

    晚云悄悄的扯着姜傲雪的衣摆小声的叫着，姜傲雪听出了晚云声音中的担心，小声的吩咐晚云去端一杯茶来。

    等到晚云把茶端来了，姜傲雪直接毫不犹豫的把递给了说的口干舌燥的百里秀莲。

    “二公主殿下，说了这么久，口渴了吧？来喝一杯茶后再说吧！”

    姜傲雪微笑着把茶递给百里秀莲，百里秀莲果然一把夺过茶杯，一口气给喝完了。

    “哼！别以为你给了我一杯茶，我就能原谅你勾引曹允平的事了，我告诉你，这件事我跟你没完。”

    还放着狠话呀，姜傲雪偷笑，明明语气都软了下来了，还为了面子放狠话。其实转念一想，这百里秀莲除了太娇纵了，其实还是挺可爱的，不是吗？

    “二公主殿下你喜欢曹允平吧？”

    “谁！谁……谁说我喜欢她的！本公主怎么可能喜欢一个商贾之人的儿子！怎么可能呢……本公主怎么可能……”

    百里秀莲越说声音越小声，脸蛋的粉云颜色也在逐渐加深。

    姜傲雪好笑的看着百里秀莲红着一张极好看的一张脸，还说不喜欢，这语气还有这害羞的样子，让姜傲雪瞬间想到了晚云提起唯也是这样子的，心里便止不住的软了，其实百里秀莲性格应该是跟晚云差不多的吧。

    “果然是喜欢曹允平啊……那二公主殿下要我来教你怎么让曹允平喜欢上你不？”

    百里秀莲猛一抬头，可能是觉得表现的太明显了，又把头往旁边一偏漫不经心的说：“哼！本公主怎么可能让你教导本公主怎么可能！”

    还说不喜欢人家曹允平，这不就承认了咋。姜傲雪低头闷笑了几声，然后稳住声音，不要让自己的语气中透露出笑意。

    “二公主殿下你不听，可傲雪却是想说的很啊，那二公主就不要怪傲雪私自说咯。其实啊，公主你很漂亮，是个男的看见公主你都应该会有许些好感的。但是呢……”

    姜傲雪看着百里秀莲偷偷看向自己，微笑了一下继续说。

    “男人嘛，肯定喜欢一个温柔贤惠，勤俭持家的贤淑女子，所以二公主殿下只要按照这个方向走，在凭借着二公主殿下的姿色，任何男人肯定都是手到擒来啦。”

    “真……的吗？”

    姜傲雪看着百里秀莲湿漉漉的眼神重重的一点头笑着说道：“当然是真的啦！”