
    “大！大！大！”

    “小！我押小！”

    赌坊内，姜秀站在赌大小的台子旁，已经赌红了眼了。在此之前姜秀已经输光了所有的钱了，不仅这样姜秀还欠了四万两银子了！

    “喂！你的钱又输光了吧！我的钱你什么时候还我啊！”

    一个肥头大耳，身材魁梧的男子用脚尖踢了踢失魂落魄的姜秀。

    姜秀通红着双眼的说道：“我马上就能赢回来了，马上就可以赢回来了，再给我一次机会，只要一次我就可以翻身了。”

    姜秀此时还傻乎乎的认为幸运之神肯定会站到自己旁边的，可他忘记了自己身上已经没有钱了。

    “还没你一次机会？你的钱都已经输完了，还给你一次机会？现在立刻还钱，不然我就宰了你一只手当做抵债！”

    姜秀抱住自己的手，剧烈的摇着头：“不不不不不，求你不要宰我的手！再给我一次机会，我可以用我候府的宅子当赌注的！”

    那魁梧男子眼珠骨碌碌的转了几圈，反正那小子是不可能赢的，候府的宅子应该值很多钱的吧，这买卖稳赚不亏的，可是……

    “那候府宅子的地契你又不可能随身带着的，你要我怎么相信你？”

    “我可以立……立字据的。”

    姜秀哆哆嗦嗦的立着字据，完全没想过自己这笔一提一落间会为候府带来多大的灾难。姜秀现在心里只想着，自己下盘一定能赢，到时候赢了就把借的钱还上，自己的手就保住了。

    姜秀深吸一口气，把字据单放到有小字的盘子里，想了想又放到了有大字的盘子里，满脸期待的等着开盘，精力集中的姜秀没有看见那魁梧男子对开盘之人使得眼色。

    开盘了，三个骰子，三个一，小！

    姜秀只觉得整个人腿都软了，天都感觉要塌下来了。

    “啊！”

    姜秀被两个穿个黑衣的打手给拉了出来，魁梧男子就在前面手里拿着的是姜秀刚刚写的字据。

    “姜大少爷，走吧！跟咱们一起去结账吧”

    姜秀双眼无神，脑海里一直想着的都是一会儿该怎么面对奶奶，母亲的愤怒。可路就这么短也来不及让姜秀想很多，候府便到了。

    魁梧男子嚣张的把门敲得啪啪作响：“里面的人快开门，我是来跟你们结账的！”

    “咯吱！”

    红色的大门从里面被打开出来，姜傲雪踏着门槛走出去，一脸不知道发生了什么事的面前看着被两个穿着黑子的人给架住的大哥。

    姜傲雪只是想出门去透透气，可这一刚打开门，便看见了如此有冲击力的画面，不用猜姜傲雪便就知道肯定是自己那大哥又闯祸了，而且似乎这次闯的货还不小？

    “大哥！你这是？”

    “傲雪！快拿钱给他们，不然他们要宰了我的手啊！”

    姜傲雪嫌弃的看着姜秀满脸鼻涕和眼泪混合的脸：“大哥，你又去赌了啊！上一次的教训你还没受狗啊！”

    “这位是姜大小姐吧？姜少爷一共欠我们你们现在坐的这座宅子还有四万两银子。”

    姜傲雪被那魁梧男子的话惊的后退了一步，哥哥竟然把我们住的宅子也给当赌注输了！姜傲雪只觉得自己的血液瞬间就往头上冲，晕晕乎乎的好半天都没缓过来。

    “哥哥，你竟然……把宅子也当赌注输了！”

    “姜大小姐，这是姜少爷立的字据。”

    姜傲雪晕晕乎乎的看着姜秀立的字据，白纸黑字的把我们全府的人给推上了绝境，姜傲雪现在恨不得有一把刀自己亲手斩了这丧尽天良的家伙，可是姜傲雪不能。姜傲雪努力稳住心神，在心里默默的说，自己不能倒下，不能。

    “这宅子我们不能给你，不过就当是我给你买的这宅子行不？”

    “姜大小姐，你说的是什么话，这当然是可以的呀，这样我们还可以不用寻找买主了，是不？”

    姜傲雪扯出一个比哭还难看的笑说：“这钱，你三天后来拿，记住只报我姜傲雪的名号，并且这件事不许跟任何人提！”

    姜傲雪想了想奶奶身体不好，不能再气着了。而母亲……如果这件事被母亲知道了的话，大哥怕是要去掉个半条命啊，大哥毕竟是我的大哥呀。这是其中的一个原因，还有一个原因是姜傲雪想起了小时候大哥为了保护我跟一群小孩子打架最后带着一身伤回家还挨了一顿鸡毛掸子的事，姜傲雪心又软了，还是不忍心让哥哥受苦。

    “小时候我欠你的人情，现在我帮你这个忙，就都还清了，以后我们各有各的路吧，你我之间除了血缘之外，再无瓜葛。”

    姜傲雪把字据扔在姜秀的面前，决然的转身进了宅子。

    一进自己的院子，姜傲雪便从自己的小盒子里翻出一大把银两和首饰，可这还远远不够。姜傲雪眼睛在自己房间转了一圈，最后停在了装着奶奶给自己的嫁妆的盒子上面。

    姜傲雪一咬牙把盒子里的嫁妆给拿了出来，虽然心里很对不起奶奶可姜傲雪也实在是没有办法了。

    “清风！”

    姜傲雪把守在外面的清风给叫了进来，把嫁妆盒子塞在了清风的怀里。

    “小姐，你这是？”

    “清风，刚刚我哥他又去赌坊赌了，还把候府还输出去了，我……出门正好撞见他被人给架在了门口。为了还他小时候保护我的人情还有怕奶奶被气出病来了，我就接下了这个烂摊子，三日后就要给他们钱，清风你把我这嫁妆给当了吧，能当多少当多少还有这些首饰也当。”

    “小姐……你！”

    清风简直现在都不知道该说些啥了，小姐真的是太烂好心的。

    “小姐，你真的是太烂好心了，为了那种人完全是不值得的呀。”

    姜傲雪抬起苍白的脸摆了摆手，“清风，哥哥是我的亲人，我只帮他这一次，拜托你了，清风。”

    清风拿着姜傲雪的嫁妆箱子感觉像拿着一团火一样，不知道该怎么办？这里面可是小姐的嫁妆啊，嫁妆多才不会被夫家那方的人所看清。可如今，小姐的嫁妆要全部被当出去，到时候小姐出嫁没有嫁妆，那些夫家的人指不定怎么想小姐，怎么看轻小姐的呀。清风只觉得自己快要哭出来了，小姐怎么可以如此心软啊！

    “还愣着干什么！快点去呀！”

    姜傲雪把清风给退了出去，然后有急匆匆的回房去寻找所有有可能能卖钱的东西，现在姜傲雪脑海里全是钱钱钱。

    被推出门外的清风，脑子像一团毛线一样，乱糟糟的。突然姜傲雪脑海里浮起一个人来，对！如果是他的话，他一定会帮助小姐，小姐的嫁妆给他也是安全的，清风相信他跟小姐是天造地设的一对，那先把嫁妆预支给未来的夫家也是没有什么的。

    清风拿着嫁妆盒子飞速的跑向严王府，今天晚上清风才听说严王又打了胜仗回来，晚上宫中才有庆功宴，所以现在严王一定在府上的，一定！

    清风到达严王府门口时已经是气喘吁吁的，一副累的不行的样子。

    “呼……我是……呼……永信候府嫡长女姜傲雪的大丫鬟清风，有事想拜见严王大人，望通报一下。”

    果然，报出姜傲雪的名号，清风很快就进入了府内。

    “大人，清风姑娘到了。”

    “嗯，你下去吧！”

    “是。”

    低沉且带着威严的声音让清风的心颤抖了几下，让清风不由自主的跪了下去。

    “清风见过严王大人。”

    虽说清风是从这严王府派送到姜傲雪那边的，清风也时常给百里明辉飞鸽传信，可那毕竟是没有见过面啊！以前就听说过严王大人是战神为了大家的安危，杀了不知道多少叛逆贼子，杀气很重，一般人在严王大人面前腿软都是轻的，重的直接倒地不起了。今天清风觉得自己便是领会到了这杀气的重，不过清风在心里默默的为自己打气，为了小姐，不能倒，不能倒！

    “严王大人，清风有一事相求，是关于小姐，不知当不当讲？”

    “哦，关于傲雪的，那你说吧？”

    果然提起小姐，严王大人认真多了，本来还慵懒的看着椅子现在却直起身子来了，果然这两人是彼此喜欢的，就是都太别别扭扭了。

    清风把嫁妆盒子推到前面，把事情经过完完整整的说了一遍。百里明辉沉思了一下，叫清风去账房里去取五万两黄金去给姜傲雪，并且特地要求清风不许告诉姜傲雪这是他的钱。

    姜傲雪不由得在再心里感慨两人的别扭后，拜别百里光辉，在管家的带领下去取五万两黄金。

    姜傲雪望着清风手里的黄金，惊的简直合不拢嘴了。

    “清风，我这嫁妆值这么多的钱……啊？”

    清风点着头毫无愧疚的欺骗着自家小姐：“对呀，我刚出门便遇见了一个急着要买店铺的商人，然后我就把店铺卖给他了，他就给了我五万两黄金。”

    姜傲雪半信半疑的把钱收下了，最后姜秀欠下的债都还清了，危机解除。