
    新皇登基总是要大洗牌，比如这次的开设恩科，广收贤才，就是新皇帝——顺治帝想铲除以前旧皇帝留下的旧势力培养属于自己新势力。

    不过这些可不关女子什么事，全是考验男子这十年寒书苦读的成果的。所以姜傲雪该怎么过还是怎么过，不过姜傲雪只要想到这次科举柴天佑便会名中探花，便心里极其的不舒服。不过不舒服归不舒服，姜傲雪心里还是极其佩服柴天佑能够在众多人当中脱颖而出，并且名中状元的，可见柴天佑文学是极好的，就是……品性不怎么样。

    “小姐！小姐！我好像又在门口看见那登徒子了。”

    晚云气喘吁吁的跑到姜傲雪的面前，姜傲雪连忙递了一杯茶给晚云面前，让晚云喘匀了气在说话。晚云一口气喝完了茶水，又喘了两口气后说：“小姐，那登徒子好像又来了，我刚刚在门口远远的看着他向我们宅子走开。”

    姜傲雪皱着眉道：“这柴天佑不是已经取了一名正妻了吗？还纠缠于我做什么，还真想让我给他当妾室啊！”

    姜傲雪头疼啊，这柴天佑上辈子同意了嫁给他，这辈子不同意嫁给他，他竟然这样这么缠人！

    “小姐，你今天还是别出门了。”

    “嗯！”

    姜傲雪点了点头又揉了一下晚云的头发，起身回房间去了。

    姜傲雪半躺在床上，手里拿着宋词，可心里却一直在思考着一个问题。自己哥哥将来继承候府，那候府肯定会完蛋的，我以后也是要嫁人的，而且候府也没有女子继承的先列，母亲肯定不同意别人入赘的。而且我们候府男丁太少了，除了大哥全是女子，姜傲雪用手敲了敲脑袋，简直太头疼了。突然，姜傲雪脑中灵光一闪。

    “清风！”

    “什么事呀？小姐？”

    本来在院子把院子里摘下来的花和落下来的花瓣做成干花当香包用的清风，再听见自家小姐的呼唤不得不放下手中的活进了小姐的闺房。

    “清风，你用上次还哥哥的债还剩下的钱去各种地方在一些孤儿来。”

    “怎么突然要这么做啊，小姐？”

    清风很疑惑，买孤儿？买孤儿能干些什么，孤儿大多都是挺小的，都是些提水提不动，干活也干不动的小孩子，买来能干些什么？

    “我们候府男丁实在是太少了，所以我想收留一些孤儿培养一下，将来也能保护我们候府。”

    “要保护候府的话，在外面可以直接招一些会武功的成年男子呀。比买孤儿培养更节约时间，更少钱呀。”

    “在外招男子……我们候府毕竟还是女眷比较多，不怕一万就怕万一啊。自己培养孤儿就不一样了，自己看着长大的也要多一点安全感。”

    “唔……我知道了，小姐，我马上就去。”

    “嗯，去吧。”

    姜傲雪摆了摆手，清风立刻就退了出去买孤儿去了。

    “小姐！”

    清风刚一出去，晚云那咋咋呼呼的声音就传了进来。姜傲雪捏捏鼻梁道：“晚云呀，虽说是在自己的地盘可好歹注意一下形象啊，这么咋咋呼呼的，让人看见了多不好，小心别人不要你。”

    “小姐讨厌，晚云可是要照顾小姐一辈子的。”

    晚云嘟了嘟，有意似无意的无视了姜傲雪上面叫晚云注意形象的话。

    “对了！小姐，晚云跟你说，刚刚柴天佑来府中拜见老夫人，说只要中了状元就要来提亲迎娶你。你猜怎么着？柴天佑被老夫人给赶出了府，一个已经取了正妻的人还敢来娶小姐，要是当时我在，我肯定要踹上两脚替小姐出出气。”

    姜傲雪此时心里很感动，没想到奶奶竟然如此的护着我。在整个候府对姜傲雪最好的不是姜傲雪的母亲而且，候府的老夫人，但只要姜傲雪想到以后奶奶的去世，眼泪便忍不住的流了出来。

    “哎呀！小姐，你怎么哭了呀？难道是心疼那登徒子？”

    姜傲雪哭笑不得的也不怕头上那位的心疼，敲了一下晚云的额头。姜傲雪用手绢擦干眼泪说：“晚云你这是找打啊，我怎么可能会心疼柴天佑呢，我高兴还来不及呢，我哭是因为奶奶的举动太另我感动了，奶奶对我可真好。走，晚云，我们一起去看一下奶奶吧。”

    “唔……”

    “小姐，你没事吧？”

    姜傲雪刚一出门便被一个人撞了个满怀，姜傲雪低头一看是一个虎头虎脑的小孩。姜傲雪疑惑，这府中哪来你小孩呀，而且看上去已经有五六岁左右了。

    “呜呜呜呜呜呜呜”

    那小男孩倒地后大哭不止，弄得姜傲雪很尴尬，手足无措。毕竟姜傲雪从来没有照顾过小孩，也没怎么面对过小孩。

    “喂……额……你不要哭了，在哭就不好看了。”

    姜傲雪用绣着牡丹的手绢替小男孩擦着眼泪，心里止不住的想，上辈子要是没有那次意外，我的孩子也可以像这样能哭能笑，也像这样可爱忍人心疼。

    “呜呜呜呜……姐姐……我妈妈……呜呜呜呜呜。”

    “额……你先不哭，先不哭哈，你先说你妈妈怎么了？姐姐帮你，姐姐帮你。”

    “我妈妈生病了，我去找夫人可是夫人却不给我妈妈治病，呜呜呜呜。”

    姜傲雪突然想起了，以前在爹爹没出意外的时候收过一位姨娘好像是姓乔，听说后来还怀孕了，可是接着就没有消息了。难道是母亲干的……姜傲雪想起了母亲那容不得沙子的性格，雪藏一个人也是很有可能的，可是如今那乔姨娘都生病了，母亲竟然不给人治，姜傲雪这就有些不认同了。

    “来走，你带我去找你娘亲好不好，让姐姐看看，姐姐帮你娘亲去请郎中好不好？”

    “好。”

    小男孩眼角还挂着泪珠，可一听漂亮姐姐可以帮自己娘亲请郎中立马露出了个灿烂的微笑，拉着漂亮姐姐往自己那小院子走去。

    小院子不愧是小院子，这地方也不哭不愧是母亲藏人的地方。不仅小而且破烂，更重要的是偏僻，如果不是小男孩带姜傲雪来这，姜傲雪绝对不会知道还有这地方。

    姜傲雪在小男孩的示意下推开了感觉马上就要倒下来的木门，小茅屋里面连一个完整的东西都没有，连用的碗都是破烂的。破烂的碗里面用黄黄的水泡着小半个，坐在小茅屋里的纤廋的女子背对着木门没有看见推门而入的姜傲雪。反而招呼着小男孩吃饭。

    “小虎，快过来，馒头都已经给你泡好了，今天的馒头不是臭的哦。”

    纤廋女子的话让姜傲雪的眼眶瞬间就红了，姜傲雪听出了纤廋女子说今天馒头不是臭的有一个很高兴的语气。连馒头不是臭的都能高兴成这样子，可见这两人过的是什么样的生活了。

    “什么人！？”

    纤廋女子见没人回应立马转过身来，只见姜傲雪站在门口，身后是露出小半个身体的小男孩。

    “你是乔姨娘吧？我是姜傲雪，听说你病了，我是来拜访你的。”

    乔姨娘生的极美，怪不得爹爹会不顾母亲把乔姨娘给纳入后院，也怪不得母亲会雪藏乔姨娘。

    “是傲雪啊，我记得你，我入候府的时候你还小小的，现在竟然有这么大了，咳咳咳咳。”

    乔姨娘生的极美，就算现在是病容之态，面色纯色苍白，可是也挡不住乔姨娘的美貌，整个一副病弱美人的样子。

    “傲雪，你身后的小子是我的儿子叫姜虎，人们都说贱名好养活，所以我就把我儿子取名为虎，毕竟要在我这样子的环境中活下去，也是极其的不容易的。”

    怪不得，怪不得，我这小子瘦的连骨头都能看见，这群捧高踩低的狗奴才！姜傲雪又想起了自己以前天还没亮就起来洗那些仆人的衣服的日子，真是叫人恨得牙痒痒啊！

    “乔姨娘，你放心，我马上出去给你请郎中，这姜虎这孩子如果你放心可以交给我教导，我一定会把姜虎教导成为候府的顶梁柱的。”

    说完姜傲雪便牵着姜虎出去去请郎中了。

    “郎中，怎么样了？”

    姜傲雪紧张的看着郎中皱起的眉头，生怕出什么意外，姜虎就没有了娘亲，姜虎还小可受不了这样大的打击啊！

    “哦，没有事的，只是一些营养不良，在加上操劳过度，多休息，我在开一副药早晚喝一次就行了。”

    说完郎中便龙飞凤舞的舞起了毛笔，姜傲雪把递了几两银子给郎中，然后便去叫晚云去药房抓药去了。

    “谢谢姐姐。”

    姜虎奶声奶气的道谢可道道到了姜傲雪的心坎里去了呀！

    “真的是谢谢傲雪了，咳咳咳咳咳。”

    “哎呀，乔姨娘你就躺着吧，不要说话了，我懂你的意思了。”

    姜傲雪把乔姨娘给按在了床上，又帮忙盖好了配字，才叫乔姨娘好生修养，便拉着姜虎回自己的院子去了。