
    外面的宴会一般都是一群人围在一起吃顿饭就完事了，而皇宫里的宴会要等皇上还有主角来了，还要等众人的献礼之后才开始晚膳的。

    不过晚膳……

    “二公主殿下啊，你……我……怎么没跟我说还要有献礼的事啊，你早跟我说我就好在家里拿几样东西，不至于现在空手来尴尬极了呀！”

    皇宫里的座位是左边为尊依次往右座的，而且献礼也是从尊到卑从右到左来着的。姜傲雪现在很着急，自己什么都没有准备，要是轮到自己了，而且自己还什么都没准备，姜傲雪想了想后果就两眼发昏，两腿发软。

    “对不起，傲雪我今天太开心了，忘记了跟你说这件事了。”

    百里秀莲拉了拉姜傲雪的衣袖，带着歉意跟不好意思，弄的姜傲雪也不好怪罪，只能摆了摆手算了。

    可是礼物该怎么办才好呢？姜傲雪敲了敲脑袋，真的是太苦恼了，百里明辉离自己虽说不是很远可是自己怎么好意思向她要呢。

    “见过皇上，皇后，晓春自幼擅长琴棋书画，今天我给皇上，皇后献上一舞，希望皇上皇后能够不要嫌弃晓春才好。”

    余晓春甜腻腻的声音响起，也给了姜傲雪很大的灵感，对哦，物质的礼物没有我可以用才艺来换啊！姜傲雪现在特别感谢自己的母亲，要不是母亲在自己小时候就催促着我学这学那的，不然自己今天怕是完了，也许还要连累着永信候府里的人。

    “傲雪。”

    百里秀莲见姜傲雪不理她，生怕姜傲雪就此生自己的气了，姜傲雪可是自己从小到大唯一的朋友啊，可不能……可不能失去了呀。

    姜傲雪顺着百里秀莲扯着自己的力道往下看，正好看到百里秀莲那泪汪汪的眼睛。姜傲雪心疼的为百里秀莲擦着眼泪，心疼的说道：“真是的，哭什么嘛，我又没怪你，这里这么多人要是被人看见了，说我欺负二公主殿下我可是吃不了兜着走呀。”

    姜傲雪捏了捏百里秀莲的鼻尖，略带着宠溺。这百里秀莲可真的是跟晚云一个性子啊，总是怕别人生气，也是个怕失去朋友的小孩子呢。

    “真的没生气？”

    “嗯！真的，真的没生气。”

    “咳咳。”

    座到百里秀莲旁边的百里明辉终于忍不住的咳了两声，满脸都是妻子我吃醋了的表情，惹得姜傲雪脸上浮起了两朵粉云。

    终于是轮到了姜傲雪这里，姜傲雪站起身，脸上带着得体的微笑。

    “民女见过皇上，见过皇后。民女无才，只有一琴技勉强拿的出手，所以民女为皇上皇后献上一首高山流水，希望二皇子殿下能够像这高山流水一样站得高，见丑了。”

    “登，登登登……”

    带着起伏的文燕琴声净化了众人的心灵，这女子可真谦虚这怎么才是拿的出手的呢，就依靠这琴技在宫中乐居中谋得一官半职也怕是没有问题了的我。

    坐在首位的百里明治微微点头，自己这未来的弟媳可真是了得啊，百里明辉眼光可是真真的好呀！

    “眼光不错！”

    “那当然了。”

    这边百里明辉于百里明治在偷偷的聊着天，另一边的柳玲珑握紧了双拳。

    前一会儿在思考着礼物该送什么的姜傲雪没有注意到，自己前世的仇人柳玲珑也来了，而且也是献上的高山流水，但是柳玲珑谈得不是很如意，可远远没有姜傲雪现在弹的这么多的赞赏声，柳玲珑只觉得自己现在恨得牙痒痒。

    另一边弹完了的姜傲雪松了一口气在向上座的皇上皇后行了一礼后回到了座位上。

    “哇！傲雪你弹的好好听啊，以前你怎么都不跟我说你会弹琴的呀。”

    一座到座位上，姜傲雪便就受到了百里秀莲的表扬声，开心的笑了一下。

    “都是些雕虫小技，而且我就只有这一首弹的好听一些而已。”

    姜傲雪记不清这首歌是什么时候学的了，只记得在很小的时候一位貌美的女子手把手教会自己这首曲目的。姜傲雪记不清那个女子的名字了，只记得她很漂亮可好像她跟我平时见到的人有一点区别，她的眼睛好像是棕色的，眉毛颜色好像很淡，不过她的声音很好听，身上也很香，我好像唤她……娘亲！？

    姜傲雪觉得自己头好痛，特别痛，像有千万根针扎向自己脑袋一样，好疼。

    “傲雪，你怎么了？傲雪？”

    姜傲雪听见百里秀莲的叫声立马从自己的回忆中脱离了出来，那头疼感瞬间就没有了，姜傲雪很疑惑，可现在在宫中也容不得姜傲雪细想了。

    姜傲雪摸了摸百里秀莲的手，尽量让自己的声音不要虚弱的说道：“没事的，二公主殿下，我只是好久都未弹过琴了，有些累了而已。”

    “哦哦。”

    百里秀莲半信半疑的点了点头，刚刚姜傲雪面脸发白，双目紧闭，头冒虚汗可不像是疲惫的样子呀。可是如果姜傲雪不说的话，我也不好逼迫的，百里秀莲只能是当做姜傲雪是真的累了才这样的。

    坐在百里秀莲一旁的百里明辉担忧的看了一眼姜傲雪，可这里毕竟人多口杂的，也多过问什么，怕明日传出对姜傲雪不利的消息出来。

    献礼结束后，百里明治跟翡湘君借口说二皇子乏了，自己也乏了就各自回去了，留下一干大臣跟年轻人叫他们好好玩着。

    姜傲雪现在才不管谁走不走呢，现在的姜傲雪只觉得自己饿的不行了，正在疯狂的进食着糕点。一旁的百里明辉偷偷的给姜傲雪送茶，生怕姜傲雪被噎着了。而百里秀莲找了个借口就嗒嗒嗒的跑了，其实百里秀莲的心里是我才不打扰你们俩秀恩爱，培养感情呢。

    姜傲雪暗暗的在心里默默骂着百里秀莲你个小滑头，平日里这么缠着我，今天怎么就这么大方的放我走了呢！

    可现在百里秀莲走了，徒留在原地的姜傲雪跟百里明辉又尴尬的面对面。

    “见过严王大人。”

    甜腻腻的声音插入了姜傲雪跟百里秀莲的气氛中来，姜傲雪皱着眉头，是谁这么没眼光来打扰我跟百里明辉！

    姜傲雪回头，猛的眼珠收缩了一下，这……这是柳玲珑！

    姜傲雪只觉得自己的心跳露天了两声，只觉得血液都冲到了大脑处，让姜傲雪现在有些眩晕。

    “傲雪？”

    百里明辉担忧的叫了一声姜傲雪，姜傲雪摆摆手暗示自己没事。

    “严王大人，小女子是柴天佑的正妻，特地来拜见一下严王大人。”

    柳玲珑在百里明辉面前摆弄骚资，看的姜傲雪一阵的恶心。

    姜傲雪见百里明辉没有对柳玲珑产生兴趣，满意的点了点头，看来应该是不可能重复上一世的悲剧了，百里明辉肯定不会是柴天佑那种人的。

    姜傲雪越看越着柳玲珑越觉得恶心，不舒服，柳玲珑似乎也看出来姜傲雪似乎对自己的到来有些不爽，也就退下了，物色其它前途无量或者高官的人，继续进行着攻略。

    百里明辉看着柳玲珑跟识趣的离开了，满意的点了点头，看来这柳玲珑还是个识趣的，就是眼神不太好呀。

    姜傲雪也继续跟百里明辉友好的交谈了一些，然后借着天色已晚在不回家，家里的怕是着急了，所以就告辞了。姜傲雪谢退了百里明辉跟百里秀莲提出要送她回府的好意，独自一人出了宫回了府。

    回到自己闺房里的姜傲雪把自己一头埋在了被子里，只露出了红红的耳朵，姜傲雪现在特别的不好意思，一点也不敢想象自己明天在收到圣旨后的脸颊是多么的红的呀。

    端着洗脸水的清风轻轻推门看见一脸不好意思的姜傲雪，微微一笑，看来这对鸳鸯终于是要在一次了呀，二公主殿下这次邀请姜傲雪去宫里参加宴会真的是请对了。

    “小姐啊，你这是得了什么好事呀，能否说给清风听听让清风也高兴一下呢？”

    清风存心打趣着姜傲雪，让姜傲雪的脸颊从粉红向深红前进着。

    “哎呀，没有的事，我这是太热了，对！太热了！”

    清风暗笑，小姐你肯定不知道你一说谎这眼睛就会像四处看，不看人呢，自家小姐真的是太可爱了，清风只觉得自己忍笑忍得肚子都要疼死了。

    洗漱完，被清风伺候着躺在床上的姜傲雪又忍不住的想着百里明辉。姜傲雪把手往旁边一伸，想象着百里明辉就睡在自己旁边的样子，就脸红心里狂跳不止，可姜傲雪又止不住的向往。

    姜傲雪努力闭上眼睛睡觉，可半晌过后又撑开了眼睛撑起了身子坐了起来。

    “哎呀！哎呀！睡不着啊！睡不着！”

    说完之后姜傲雪又一下子躺在了床上，努力的闭上眼睡觉，睡觉！可是还是睡不着，姜傲雪翻来覆去，翻来覆去，把被子踢开又拉回来，踢开拉回来，坐起来又躺下，躺下又坐起来，可就是睡不着。姜傲雪在心里默默的骂着百里明辉，哼！就是你害的我睡不着的，哼！就是你！

    最后的最后，姜傲雪还是在想着百里明辉的脸中睡着了。