
    第二天一大早姜傲雪便就从温暖的被子里面清醒过来了，不是姜傲雪勤劳不睡懒觉，而且姜傲雪现在特别激动，恨不得圣旨立马出现在自己的面前。

    这边的姜傲雪正在特别激动，另一边的朝廷却围着百里明辉的婚姻大事，而产生了理解的讨论。

    “皇上，老臣认为，严王大人乃战神，是重百姓的信仰，怎么可以娶一个平民女子，这怕是不合规矩啊！”

    一位穿着黑色的臣服，头发已经花白了的老臣弯着腰对着台上的百里明治说道。百里明治无奈的用手撑着下巴，偷偷的翻了一个白眼，哼，只有父皇那一代的老臣才会这么守着规矩过日子。

    可是百里明治却也不能除掉这些老臣，毕竟她们在父皇那一代就当起了臣子。没有功劳也有苦劳，这是其一，还有就是这些老臣在这朝廷内外肯定还有势力在，百里明治才当上皇上不久，如果贸然除掉他们怕是要惹起一番战乱了，除了让那些老臣自己辞去职位别无他法，所以这就是百里明治慌着要举办科举的原因了。

    “臣觉得尚书大人说的对极了，严王大人可是一战封神，如果不给严王大人配个身份想当的妻子，怕是难于服众啊。”

    这是一个极为年轻的声音，百里明治终于舍得抬起了眼皮往底下望去，是柴天佑那蠢货。

    百里明治现在恨不得让人把柴天佑给拖出去斩了，真的是脑袋不够用了家伙，敢坏朕的事。百里明治觉得自己青筋都要起来了，百里明治现在很庆幸自己只给了柴天佑一个户部小官的职位，还好没有给高官，不然依这柴天佑的智商，怕是要搅得我这朝廷不**生啊！

    “好了，好了，那姜傲雪是严王自己提出来要娶的，朕相信严王是自己已经想清楚了的，所以你们还是不要争，就这样吧，没什么事了吧？没什么事了，那小李子退朝。”

    终于耐心耗尽了的百里明治宽大的袖子一挥，就退朝了，丝毫没有给众老臣们一点挽留的机会，百里明治便踩着绣着龙头的黄色的鞋子走了。

    还保持着弯腰姿势的柴天佑简直一口银牙都要咬碎了，那个姜傲雪怪不得不答应我的提亲，原来是已经攀上了严王大人这个高枝了，真是抱的一手好大腿啊！

    柴天佑想了又想，最后还是没有胆子去在外面传播未来严王大人夫人姜傲雪的流言。柴天佑怕自己如果被查出来了，那严王大人跟皇上一定是要让自己吃不了兜着走的，这次柴天佑仅有的智商残留，让柴天佑没有做大死，不过姜傲雪跟百里明治还是挺希望柴天佑做死了，因为这样就能丝毫不费力的除掉了一个蠢货了。

    回到御书房里的百里明治打手一挥就叫传旨的太监拟一份圣旨，然后传到永信候府里面，再叫姜傲雪接旨。

    收到命令的小太监迅速的拟了一份圣旨，然后急匆匆跑去永信候府。

    “小姐！小姐！哎呦……撕……小姐，宫里来人了，宫里来人传圣旨了。”

    这次这么急匆匆的，丝毫不顾形象的不再是晚云了，而且一直都已端庄贤惠的清风了。清风跑的很急，在进屋里的时候还被高高的门槛给弄得摔了一跤，但还是不忘记说那重要的事。清风揉着摔疼了的膝盖，在心里暗暗发誓，自己再也不会因为晚云因为急匆匆的跑而摔倒，而生气的骂她了，因为清风发现这门槛好像是挺高的呀！

    “小姐，宫里来人穿了一道圣旨了，老夫人叫我来叫你去前门迎圣旨。”

    终于站起身的清风，拍了拍身上的灰尘，装作刚刚什么也没有发生的样子，自顾自的说了刚刚在老夫人那要传的话。

    “嗯，好的。”

    姜傲雪点了点头，表示自己知道了，然后稳住自己那激动不已的心情，装作不知道圣旨的内容的样子，淡定的走到了正门口。

    正门口，一穿着宫中蓝色太监服的小太监，手里拿着的是一个卷好了的，黄黄的圣旨。而小太监下面，自己的奶奶，母亲，大哥，姜虎，乔姨娘，翠姨娘，就连马上就要生产了的嫂子都在，都跪在了那小太监的面前，很显然只要姜傲雪到了，那圣旨便就宣下来了。

    姜傲雪为了不让大家跪久了，尤其是年迈的奶奶，还有马上就完生产的嫂子，就怕有个什么意外，所以姜傲雪就提着裙摆飞速的跑到自家母亲的身边跪好。

    “姜傲雪接旨。”

    那小太监见姜傲雪终于来了，就庄重的发来了黄色的圣旨。

    “民女接旨。”

    “永信候府嫡长女姜傲雪自幼擅长琴棋书画，端庄贤惠，进退有礼，是当严王正夫人的好人选，所以朕再次为严王跟永信候府嫡长女姜傲雪赐婚，希望两人能够成为一对好命的鸳鸯，钦此。”

    “民女接旨。”

    姜傲雪把两手伸直举过头顶，好体现自己对于圣旨的尊重。

    “好了，好了，姜小姐请起吧。”

    姜傲雪在清风的搀扶下起了身，然后顺手在自己的腰间取下了荷包，然后塞给了宣旨的小太监。

    “辛苦公公了。”

    “哈哈，好说，好说，姜小姐这么懂礼，肯定跟严王大人是天造地设的一对儿啊！”

    “多谢公公美言了，清风你去送送公公回宫吧。”

    小太监颠了颠手中荷包的重量，然后在清风的带领下，心情很好的走出了永信候府的正门了。虽然说姜傲雪上辈子，这辈子除了昨日的宴会，都没有在宫里待过，但这些人情世故还是懂得起的，毕竟花点银子少点麻烦，何乐而不为呢。

    “傲雪啊，你这是怎么跟严王大人……这……唉……奶奶也不知道该怎么问了。”

    姜傲雪转过身笑着说道：“奶奶呀，其实我跟严王大人早就相识了，然后昨日就……嗯……就像大家看到的这样，严王大人跟皇上说了，然后皇上就为我们俩赐婚了。”

    姜傲雪越说脸就救红，毕竟女孩子脸皮薄嘛，说起这样情情爱爱的事，肯定都是要脸红心跳的。

    “傲雪呀，以后你飞黄腾达了，可别忘了你哥哥我啊，还有这永信候府啊。”

    不甘寂寞的姜秀又跑出来拉存在感了，姜傲雪点了点头表示自己肯定不会忘记永信候府的，毕竟永信候府也是自己的娘家，不是吗？

    就在姜傲雪如众星捧月般的时候，卓惜梦悄悄的从人群中退了出来。

    “小姐？”

    卓惜梦身边的陪嫁丫鬟——连雨把手梗过来往脖子上一抹，卓惜梦摇了摇头，小声的说道：“不要慌，现在那姜傲雪正是在风头的时候，如果我们贸然行动的话，怕是要对我们不利，万事都要等姜傲雪嫁入严王府后在动手。”

    两人自以为天衣无缝没有人听见自己的对话，但她们并不知道，姜傲雪早已经收了一个暗卫了，并且那暗卫还清清楚楚的听见了她们的谈话，并且给记了下来。

    “姐姐……姐姐……”

    一旁懵懂的姜虎好奇的拉着姜傲雪的袖子，姜傲雪顺着力道低下了头顺便还把姜虎放到自己嘴里的小胖手给拿了出来。

    “怎么了呀？姐姐的小虎？”

    “姐姐，你是不是要走了，姐姐你是不是不要小虎了？呜呜呜呜……小虎不想要姐姐走，姐姐说好的要陪小虎长大了的。”

    乔姨娘听见姜虎说要姜傲雪陪着姜虎一起长大的话连忙蹲下身，温柔的揉着姜虎的小脑袋宠溺的说道：“小虎，你可不能这么自私呀，如果傲雪姐姐真的陪小虎长大了，那傲雪姐姐就已经跟娘亲现在差不多大了。那到那时姐姐就没有人要了，姐姐就会过的很不幸福，就跟以前小虎过的日子那样。”

    “哦……哦……”

    姜虎懵懵懂懂的点了点头，一旁的姜傲雪羡慕的看着着慈孝的一幕。姜傲雪抬头看向正在往屋里走的母亲，什么时候我跟母亲才能做到这样呀。此时的姜傲雪并不知道，卓惜梦对自己只有恨意并没有爱意，卓惜梦恨不得吃姜傲雪的肉，喝姜傲雪的血，扒姜傲雪的筋，当然这一切的一切都是后话了。

    又重新回到院子里的姜傲雪有些开心又有些失落，开心的是自己跟百里明辉终于要有情人终成眷属了，失落的是自己都要嫁人了，可是母亲却还是没有来询问过自己一声。自从上次姜傲雪把乔姨娘从水深火热的生活中解救出来了以后，卓惜梦就再也没有跟姜傲雪说过一句话了。奶奶也劝说过卓惜梦不要这么的牛角尖，可还是没有用，卓惜梦还是没有理姜傲雪，姜傲雪跟卓惜梦说话，卓惜梦也都是爱理不理的。

    想到这件事原本还因为圣旨很高兴的姜傲雪，瞬间就有了一点惆怅的心情了。

    姜傲雪想到百里明辉又重新的打起了精神，希望通过这次婚嫁我跟母亲的之间的尴尬也能随之消失了，我可不想要再见到那个板起脸一脸不理人的母亲了。