那两人似乎终于注意到了姜傲雪，那两人也一脸惊讶的望着姜傲雪家里可是出了名的。今日来宫中参加皇后次子百里有为的满月宴会，各位大臣可是一个个都嘱咐了，叫遇见百里秀莲时都要问好并且注意顺着点百里秀莲，可不能把百里秀莲还惹毛了呀，不然叫你们吃不了兜着走。

    可如今那两人见着百里秀莲拉着一位女子时，一脸的不可思议，没想到这娇纵的二公主殿下竟然也会有好朋友，那两人求瞬间对姜傲雪抱着崇拜的眼神。

    看懂两人眼神的姜傲雪扶额，看来百里秀莲的娇纵可真是出了名的呀！

    姜傲雪被百里秀莲拉倒了亭子里，旁边的太监立马上了茶点上来。姜傲雪看着百里秀莲一脸的不高兴，笑着摇了摇头，拿了一块平日里百里秀莲经常吃的桂花糕来递到了百里秀莲的嘴边，百里秀莲顺势给咬了一口下来。

    姜傲雪失笑，这百里秀莲可真的是小孩子脾气的紧啊。被抢了秋千就一脸的不开心，但是得到了糕点却又开心了起来。不过这样子的百里秀莲才可爱不是吗？如果百里秀莲真的特别娇纵，说一不二，这样的百里秀莲姜傲雪宁愿得罪了百里秀莲也不愿与之深交，姜傲雪终于知道了百里秀莲得宠的真相了，全是因为这单纯的性格让人不得不宠啊！

    这边的两人正陷在友谊的枷锁中难以自拔，而宴会厅那边的两位大男人正在进行着有关于感情的事。

    “老二啊，你对于那个姜傲雪作为秀莲的朋友怎么看待的？”

    百里明辉在听到百里明治提起了姜傲雪的名字又有一瞬间的僵硬但又很快的重新靠着椅背了，百里明辉在这里可是十分庆幸自己的娘亲跟嫂子先去准备宴会要用的东西了，不然百里明辉那一瞬间的僵硬必定是要被看出来的呀。可是百里明辉忘了自己那身经百战观察人的眼色如同家常便饭的大哥也不是个省油的灯啊，更何况百里明治早就看出来了百里明辉对姜傲雪有好感了。

    “秀莲好不容易交到了一个朋友，大哥难道不应该开心一下吗？还把那姜傲雪交到这里来，说要考察一下，也不怕秀莲看了出来，伤了秀莲的心啊。”

    百里明治好笑的看着百里明辉装着认不到姜傲雪的样子，自己那笨蛋弟弟可不知道只要他一紧张他的耳朵就会红的呀，百里明治不禁感慨到自家弟弟妹妹些可真是可爱的紧啊。

    “秀莲心思单纯，考虑不到那么多的事，所以明辉你不必担心秀莲能够看出我们的打算。不过我倒是听说，我们那闲着没事干的严王大人竟然跑到永信候府还正好撞见了那用作于阴谋的嫁妆，专门让人抬着嫁妆急匆匆的跑到了永信候府正门揭穿了那新任状元柴天佑散步的流言，只为得美人一笑啊。”

    百里明辉越听身体越僵硬了，千万万算就是没有算到那民间的八卦大哥会听到，大哥果然是知道了吧，大哥果然是知道了吧。

    “是！大哥我是喜欢姜傲雪，可是……可是……”

    百里明辉越说脸就越红像一个情窦初开的小子一样，这样无平常相反的百里明辉可把百里明治逗的哈哈大笑，肚子都笑疼了。

    好半晌，百里明治才缓了过来，稳住了呼吸笑着说道：“怎么样了？要不要哥哥来帮你一下？帮你赐个婚，下个圣旨，好让那姜傲雪永远都在你的身边，跑也跑不掉。”

    百里明辉红着脸，红着耳朵，死命的摇着头，略带着一些着急的语气说道：“不……不用了大哥，我……我……我还不知道傲雪喜欢不喜欢我，就像前段时间你对秀莲说的一样，强扭的瓜不甜。”

    “呦，刚刚还叫着姜傲雪，转眼就叫傲雪了呀，老二大哥看你是真的陷进去了啊。不过你说姜傲雪不喜欢你，大哥给你解个惑吧。”百里明治用手掌心撑着下巴慵懒的说道。

    一听百里明治这样说，百里明辉稍微伸长了一下脖子，略带着一些着急的问：“此话怎讲？”

    “那姜傲雪一进门眼睛便在你的身上，就连跟我请安也不忘瞟你几眼，还有走的时候又望了你几眼，你说这不是心中惦记着你呢，还是什么？”

    百里明治的话让百里明辉心里很高兴，恨不得立马冲进御花园抱住姜傲雪。世界上没有什么事能比得过自己喜欢的人，她也喜欢你还幸福还开心的事了。

    “行了，行了，大哥给你赐婚好不好？如果让外人看见了她们那威风凛凛的严王大人，战神大人嘴角都要咧在了耳朵上了，她们的眼珠怕都是要掉下来了呀。”

    百里明辉被百里明治声音里的打趣给弄的脸更红了，不过百里明辉还是很开心的点了点头同意让百里明治赐婚，起身准备去御花园看看姜傲雪。

    御花园里，姜傲雪跟百里秀莲有说有笑的坐在亭子里喝着果茶吃着点心，好不乐乎，就连百里明辉到了身旁也是好半天才看见。

    “呀！”

    姜傲雪跟百里秀莲说说笑笑着突然感觉有一大片阴影投了下来，抬头一看，竟然是百里明辉可把姜傲雪给吓了一跳啊。

    百里明辉见自己把姜傲雪给吓了一跳，连忙给姜傲雪拍着背给顺着气，这种老夫老妻的样子可把百里秀莲看的眼珠都要瞪了下去了。谁能想到严肃无比的严王大人温柔呵护着一个人的样子呢？反正我是想象不到的，因为我是亲眼看见的。

    百里秀莲努力收回自己那张着老大的嘴巴，颤颤巍巍的给百里明辉打着招呼：“二哥……你……你好呀。”

    “嗯。”

    百里明辉头也没回的继续跟姜傲雪顺着气，可怜的百里秀莲这还是百里秀莲自出生以来第一次受到了冷漠待遇，了百里秀莲丝毫也未觉得委屈，反而还很高兴。不是百里秀莲是受虐狂，而且百里秀莲终于找到了能治得了百里明辉的人了，瞧着温柔的样子，还有这心疼的眼神，啧啧，看来自家二哥可真是陷的不轻啊。

    “好了，好了，不要拍了。”

    终于缓了过来的姜傲雪感觉到有一只大手在帮自己顺着气，立马就反应过来了，这是百里明辉的手。所以姜傲雪红着脸满脸不好意思的把百里明辉的手给拍了下去。

    百里明辉有些意犹未尽的收回了手，然后站起身温柔的看着姜傲雪。

    姜傲雪一抬头便撞进了百里明辉设置的温柔的陷阱，姜傲雪只觉得自己整颗心都软了，都给陷进去了，再也不想出来了。

    “你……你……怎么来了。”姜傲雪有些紧张加一些害羞的问，满脸的不好意思。

    百里明辉捏了捏姜傲雪那雪嫩的脸颊柔声说道：“想你了，所以我来看看你。还有……”

    “嗯？”

    “能不能嫁给我，做我唯一的妻子？我们两个一生一世一双人，永远也不分开，可以吗？”

    姜傲雪虽有预感百里明辉可能会说出求婚的话，可没想到平日里严肃的百里明辉竟然也有这么柔情的一面，姜傲雪只觉得眼眶热热的烫烫的，感觉有什么东西流出来了，不对！是已经出来了。

    “哎呀！傲雪你怎么哭了，诶你不想嫁给我就算了，那我就不叫大哥赐婚了，你别哭啊！”

    “不！不是这样的，我只是……我只是……太开心了……”

    脸皮薄的姜傲雪在说完这句话后整个人都害羞的躲在了百里明辉的怀里，而美人在怀的百里明辉也顺势抱着姜傲雪。

    两人之间的粉红色泡泡可把在一旁的百里秀莲给刺激坏了……惨了我觉得我眼睛好痛，我要去找大哥让大哥给我找太医看看眼睛。呜呜呜呜呜……大哥我也要跟曹允平亲亲我我的，大哥我就会过的很幸福的，不用担心我的啊！

    “好了，好了，我们快回去吧，宴会可能都要开始了。”终于受不了粉红色泡泡的百里秀莲十分不耐烦摆了摆手，一脸的无奈的说道。

    “嗯，行吧。”

    姜傲雪终于恢复了正常的肤色，从百里明辉怀里抬起了头，然后站起了的身准备去举办宴会的地方。

    百里明辉好笑的看着姜傲雪正在同手同脚的走着路，真是可爱的紧啊！百里明辉在心里默默的感慨，然后低头笑了几声追上了姜傲雪的脚步。

    一旁的百里秀莲捂着眼睛，在心里默默念着非礼勿视，非礼勿视，然后大步跟上两人的步伐。

    姜傲雪跟百里明辉这个准夫夫此时弥漫着一股尴尬的气氛，前者是因为害羞在加上认为这种找话题要男孩子找，后者是因为本身就是木讷的性格。所以就在百里秀莲无奈的眼神中，举行宴会的地方到了，两人才慌乱的分别了。毕竟如果要让外人看见受平民敬仰的百里明辉跟一女子在一次，明天外面传的就不是新任状元的品性问题了，而是百里明辉大家伟大的战神的爱情问题了。