
    百里秀莲在向姜傲雪取完经后开心的准备回去试试看，在走到门口的时候百里秀莲突然回头别别扭扭的说道：“那个……今天谢谢你跟我说了这么多，还是……就是……我……对不起我冤枉了你！”

    最后半句话百里秀莲是用吼出来的，吼完便又嗒嗒嗒的跑了。

    姜傲雪想着百里秀莲贵为公主受尽充爱，肯定都是别人给她道歉，所以百里秀莲道个歉都道的别别扭扭的这是肯定的，如果百里秀莲很通顺的把歉道的很流利的话，这姜傲雪还要怀疑一下百里秀莲有没有宫里受欺负了呀！姜傲雪笑着摇了摇头，想不到我竟然能得到宫中人人都宠爱的二公主的道歉，我姜傲雪此生无憾了呀。

    两人的友谊便在这不打不相识中结了下来，百里秀莲也成为了姜傲雪此生中唯一对姜傲雪没有预谋和利用的朋友，当然这是后话了。

    “小姐？”

    “嗯？”

    姜傲雪侧过头看着呆呆地盯着自己的晚云，不禁扶额怎么又看自己看呆了呀，自己真的有这么好看吗？姜傲雪不禁自恋的想到。

    “小姐！我刚刚在这里看，太阳照下来，小姐你眼睛竟然是偏综色的呀！”

    晚云很惊奇的叫唤着，姜傲雪刮了刮晚云的鼻梁。

    “怎么可能有人眼睛是棕色的呀，我们每个人眼睛都是黑色的呀，晚云你肯定是刚刚看错了，现在再看看。”

    “咦……又变成黑色的啦……怎么回事呀……？”

    “所以说，是你看错了呀，好了，快到吃晚膳的时候了，你去厨房看看吧。”

    “唔……”

    姜傲雪撑了一个懒腰。

    “刚刚跟二公主殿下说了那么多，可累死我了。”

    就在这件事过去不久后，科举如期将至。一个月后街上敲锣打鼓，柴天佑骑在挂着红花的骏马上为那些向自己贺喜的人告谢。柴天佑得了状元游街示众没有错，可奇怪的是，柴天佑身后每两个仆人都抬着一个漆黑的箱子，一共抬了十个箱子。

    “小姐，柴天佑中了状元了。”

    清风将这一消息告诉了姜傲雪，姜傲雪微微点头表示知道了。姜傲雪对这一消息并不觉得意外跟惊讶，毕竟上一世就在这个时候柴天佑就知道了这个消息了。

    姜傲雪见清风许久都没有下去忙自己的事情而且也不说话，奇怪的看了一眼清风，发现清风那纠结的眼神。

    姜傲雪摇了摇头，无奈的为清风宽心：“清风，就算那柴天佑中了状元又如何，现在的柴天佑只是得到了进入那所有文人墨客都想进的朝廷的门票而已。每一个进入那儿的新人都是从底层爬起，就算柴天佑的起点比旁人要高一点那又怎样，如果柴天佑不得皇上的重用还不是一小官在那里坐起还不如那些商贾人士有钱有名呢。”

    姜傲雪想着上一世柴天佑在自己被烧死之前都还是户部的一个小官，想来在自己死后，柴天佑应该都还是那个小官坐起，柴天佑他那骄傲的性格可不是能拍人马屁的性格啊。

    清风听见自家小姐这样说，心里果真好受了许多，微微一鞠躬，便退了下忙自己的事情去了。

    “小姐！小姐！小姐！哎呀！”

    清风刚一下去，晚云便急匆匆的跑了进来，在入房门的时候还被那高高的门槛给摔了一跤。姜傲雪觉得自己头上有一股风飘过，紧接着晚云被唯给扶了起来。姜傲雪只觉得自己眼睛都要被闪瞎了，这个唯对晚云可真是上心啊，看来把晚云交付给他还是不错的选择。可是！我这个主人上次在外面被人调戏差点毁了清白，怎么不见你出来！现在晚云摔了一跤就急匆匆的跑出来，这可真是差别对待啊！

    “谢谢。”

    晚云红着小脸道了一个谢后，唯满意的又消失了。

    姜傲雪摊在桌子上感叹着这世上的不公，晚云默默的走到姜傲雪的身边跟姜傲雪说了一件大事，把姜傲雪给惊的站了起来！

    “小姐，那柴天佑带了十章聘礼说要迎娶你做正妻，还说只要你同意了，马上就休了那柴胡氏。”

    姜傲雪皱着眉头一脸的不高兴，沉声说：“那人在哪？”

    “在老夫人的院子里，夫人，少爷，少夫人也都在呢。”

    姜傲雪一甩衣袖气的话也不想说了，直接往奶奶的院子里走。

    “秀儿，你说的是什么胡话啊！！我怎么可能会把傲雪嫁给一个这么个品性如此不好的人啊！这不是害了傲雪吗？不行，不同意把傲雪嫁给你，我是不会把傲雪嫁给一个随随便便就休妻的人的！绝对不会的！”

    “奶奶！柴兄中了状元，以后前途一定不可衡量的，柴兄这么爱傲雪，所以把傲雪嫁给柴兄，傲雪是肯定不会受苦受难的呀！”

    姜傲雪刚到门口便听见了奶奶跟姜秀的争论声，再听见奶奶说的话的时候姜傲雪心里暖了一下。

    “奶奶，母亲，大哥，嫂子。”

    姜傲雪一进门便就打起了照顾，有意似无意的忽视了柴天佑给自己打的照顾，把柴天佑给气的面色一黑不过又很快的恢复了笑脸。暗中观察的柴天佑的姜傲雪冷哼了一声，哼，变脸变得倒是挺快的。

    “傲雪啊，来，到奶奶这里来。”

    “是。”

    姜傲雪乖巧的走到奶奶的旁边，奶奶握住了姜傲雪的手低声说道：“放心吧，傲雪，奶奶是绝对不会把你嫁给柴天佑的。”

    姜傲雪两眼湿漉漉的点了点头，奶奶的所作所为太另姜傲雪感动了，谢谢奶奶，姜傲雪在心中默默的说道。

    “傲雪……我是爱你的。”

    不甘寂寞的柴天佑又再一次来刷存在感了，姜傲雪皱着眉很不爽的说道：“我跟你很熟吗？你这样子叫我的名字可是会叫人给误会我们俩之间有什么的，可是我们俩直接什么也没有。”

    “傲雪，你不要这样说，柴兄只是太喜欢你了，他没有什么别的意思了，傲雪你可千万别孤独柴兄的心意啊！”

    姜秀也不甘寂寞的为柴天佑辨别道。

    “哦，照大哥你说的意思，为了不辜负柴天佑的真心，我还必须嫁给他咯？”

    姜傲雪把真心两个字咬的很重，听得柴天佑尴尬的一下，但又很快的没有了，不过姜傲雪注意到了。

    “额……我可没这么说，是傲雪你自己理解错了。”

    姜秀看着奶奶不爽的望着自己的眼神，心虚的解释了下。

    “好了，都别吵了。”在一旁沉默了很久的卓惜梦终于发话了。

    “柴天佑，我知道你是很想要取傲雪，可是我家傲雪是不会嫁给一个为了取傲雪而休妻的人的，所以你还是趁早死了你那份心思吧。”

    母亲干的漂亮。姜傲雪默默的在心中在自己母亲的这一番话鼓掌，简直说的太漂亮了。

    “你……你们……哼！你们都给我等着，等我出人头地那天，你们全部就哭吧！”

    恼羞成怒的柴天佑怒气冲冲的走了，走的时候还不忘叫人把这十箱聘礼给泰克回去。

    马上要走到门口了的柴天佑又想到了一个坏主意，叫抬聘礼的人不要从前面出去而且从后门出去。吩咐完，柴天佑一个人神清气爽的出了大门。

    果然如柴天佑心中所想的，大门口聚集着一干看热闹的群众。众人看只有柴天佑一人出来，都伸长了脖子往后面望去，发现没有聘礼的抬出，都好奇的望着柴天佑，难道永信候府的嫡长女答应嫁给柴天佑了？

    柴天佑假装大笑了两声，欣喜若狂的说：“对，你们想的没错，永信候府的嫡长女答应要做我的妻子了，我回去就会把柴胡氏给休了的，正妻之位我之留给傲雪，我的后院也不在迎娶任何一个人，我要跟傲雪一生一世一双人。”

    柴天佑在大门口传播流言的事很快就传到了永信候府众人的耳里，奶奶听了这番话差点晕了下去，柴天佑竟然这样说，我的傲雪该怎么嫁的出去啊！

    “奶奶不慌，傲雪去看看，一定不会让流言出去的。”

    说完姜傲雪便提着裙摆急冲冲的向门口跑去，刚到门口便看见百里明辉也站在门口，旁边放着刚刚柴天佑抬进来的聘礼箱子。

    “大家，这人是胡说的，目的就是为了毁永信候府嫡长女的名声，你们想想永信候府怎么可能讲自己的嫡长女嫁给一个品性不良，随便休妻的人！这些嫁妆是他叫人从后门抬出的，所以大家才没有看见聘礼出来！”

    姜傲雪躲在一旁，摸摸发烫了的脸颊，带着自己都没发现的灿烂的笑容回到了自己的院子里，以至于回去便被晚云误以为自己对那柴天佑有了好感答应了嫁给他。

    最后流言在百里明辉的帮助下破解，街上传的都是新任状元的品性问题。