
    这天姜傲雪坐在院子里赏花喝茶，可被接下来的一个消息搅得再无兴致赏花喝茶了。

    “小姐。”

    “嗯？”

    姜傲雪慵懒的喝了一口果茶，果味的香甜于清香在嘴中蔓延开来，让姜傲雪享受般的沉醉的眯起了眼睛。

    “小姐，那柴天佑把他正妻——柴胡氏给休了，迎娶了一个叫做柳玲珑的女人。”

    姜傲雪皱着眉头，显然是想起了自己当初受尽柳玲珑的侮辱的日子，那些日子可真是磨人啊。

    “这是什么时候的事？”

    “嗯……就在昨日里，柴天佑散出小姐你的就要被严王大人给拆穿了，然后就传出柴天佑是负心汉宠妾灭妻。”

    “嗯，我知道了，下去吧，我想一个人安静一下。”

    “是，小姐。”

    姜傲雪把手握成拳头撑起下巴，看来上辈子柴天佑果真不是真心喜欢我而娶我的，而且为了利益，为了我家族的钱财而娶我的。

    姜傲雪越想越气，越想越气！最后把茶杯重重放在了石桌上发出了一声清脆的响声，然后一甩衣袖往自己的闺房里走去。

    最后这几天姜傲雪一直都没有出门，在家里感慨自己上辈子受尽的侮辱，还有为这辈子代替自己的柴胡氏悲哀，如若不是她，自己也许都应该在家人的逼迫嫁给了柴天佑重复上辈子的生活了。

    “小姐，二公主殿下来了。”

    晚云急匆匆的跑过来对着姜傲雪的耳朵小声的报告姜傲雪百里秀莲来了，姜傲雪头疼的点了点头表示自己知道了。

    自从上次姜傲雪跟百里秀莲友好的沟通了一下，百里秀莲就总是往姜傲雪这里跑，让姜傲雪无奈极了。

    “傲雪！傲雪！陪我进宫一下吧！”

    “进攻！？我的二公主殿下啊，我就是一平民女子，怎么陪你进宫啊？”

    姜傲雪扶额，进宫，这么大件事这位二公主殿下竟然说的这么轻松就像是叫我出去逛街一样！二公主殿下呀！你知不知道在宫里随随便便的一件小事就有可能会掉脑袋的呀！

    百里秀莲似乎是从姜傲雪脸上看出了姜傲雪心中所想之事，满不在意的挥了挥手道：“放心吧，傲雪有我在，看谁还敢动你！”

    姜傲雪欲哭无泪，二公主殿下啊，你真的是被宠的认为你是全宫中最大的一位了呀！？在你之上还有皇上，还有皇后，还有太后呢！如果真的出了事了，二公主殿下，你怕是保不住我的啊！最后的最后姜傲雪又不敢拒绝百里秀莲怕惹怒了二公主殿下让永信候府的人都不安生，最后只能无奈的点了点头同意了。

    在得到姜傲雪的同意后，百里秀莲开心的提着裙摆转了一个圈。

    “我就知道傲雪你会同意的，快去我那公主府，我都为你准备了一件特别漂亮的裙子呢，傲雪你一定会喜欢的。”

    姜傲雪现在特别想掀桌，我如果不是顾及着你是宫里人人宠爱着的二公主殿下我才不会同意的呢！但是没办法，姜傲雪只能无奈外加无奈的被百里秀莲拖到了富丽堂皇的公主府内。

    公主府不愧是公主府，看这架势，看这装饰还有去人们的规矩都不是我们永信候府能够比拟的。但是姜傲雪心中没有羡慕于嫉妒，毕竟这是别人的命，别人该享受的东西，自己羡慕嫉妒这些东西又不可能跑到自己这来，还是过好自己的人生比较妥当啊！

    “来，傲雪看看本公主给你选的的裙子怎么样？好不好看？”

    不得不说，你百里秀莲的品味还是很不错的。姜傲雪满意的看着被百里秀莲放在床上的浅蓝色裙子，用云锦织成的衣裳在阳光的照耀下散发出了柔和的光度，还有这衣裳上的蝴蝶绣的那叫做一个栩栩如生啊，看样子应该是宫里的绣娘们制成的衣裳，不愧是二公主殿下出手果然不凡啊！

    “很好看，谢谢二公主殿下了。”

    “嗯嗯，我就知道你一定会喜欢这个颜色的，因为我前几日在你衣橱里看见了很多件蓝色的衣裳，我便知道了傲雪你啊，一定是喜欢蓝色的。”

    姜傲雪好笑的看着百里秀莲一脸求表扬的表情，如百里秀莲所愿姜傲雪把手放到了百里秀莲的头顶上，重重的揉了几下百里秀莲的头发。

    “二公主殿下真是有心了呀，傲雪在这谢谢二公主殿下了。”

    “嘻嘻，不用，不用，这件衣服是小事，大事是我嫂子，也就是皇上的正妻皇后的次子百里有为今日满月，我一个人进宫怪无聊的所以才叫你来陪陪我的……可以陪我进宫吗？”

    姜傲雪看着百里秀莲那楚楚可怜的眼神，只觉得两腿发软，差点给坐了下去。姜傲雪万万没想到，姜傲雪本以为百里秀莲来找自己是因为想进宫玩，然后一个人太无聊了才来找自己一起进宫的。可现在姜傲雪终于知道了百里秀莲为什么要送自己衣裳了，原来如此是叫自己陪她一起去宫里参加宴会才……拿人手短吃人嘴软的道理姜傲雪还是懂得，无奈但也只能同意了。

    百里秀莲跟姜傲雪的马车一路畅通无阻的行驶到了宫门口，因为宫里不可以做马车，所以百里秀莲跟姜傲雪只能下马车，步行进去。

    步行虽说要累点，可正如姜傲雪的意，姜傲雪可以好好的观察一下这让那些文人墨客跟貌美女子所向往之地到底有什么可好的，才会让他们一个个削尖了脑袋想往这里面钻。

    姜傲雪越看越觉得皇宫不愧是天子所住之地，很漂亮而且很豪华，姜傲雪甚至觉得自己脚下踩着的地砖也是价值百两的。

    “傲雪，我们先去见大哥哦，大哥特地吩咐了我要带你去他那看看呢。”

    姜傲雪听完，身体僵了一下，没想法自己刚入宫里就要去见皇上了，如果别人一进宫便就可以见皇上他们会认为这是祖上积下来的德。但如果这人是姜傲雪的话，依照姜傲雪多一事不如少一事的心态，内心肯定是特别拒绝的，姜傲雪认为皇上一定是来试探自己能不能成为百里秀莲的朋友的，姜傲雪用人格担保一定是这样子的。

    姜傲雪觉得如果上天在让她重生一次或者是时光倒流在百里秀莲第一次到我院子里来的时候，我一定不会多嘴多给百里秀莲出谋划策的，我一定会让百里秀莲骂个够绝对不会多嘴的，我绝对不会多嘴的，呜呜呜呜……

    姜傲雪现在欲哭无泪的跪在皇上的宴会厅中，上面坐着的是皇上跟太后，旁边有着抱着二皇子也就是今天的主角的皇后，在旁边坐着严王殿下……而自己的好朋友正站在自己的旁边问好……真是一点也不顾及我的死活啊……

    “好了，姜傲雪是吧？起来吧……”

    “谢皇上。”

    百里明治似乎是中午看到了姜傲雪了，姜傲雪偷偷的揉了一下因为跪在青砖上而有一点刺痛的膝盖，然后站直立在一旁。

    “姜傲雪，朕听闻你跟曹家小子曹允平互有好感，要不要让朕给你们赐婚啊？”

    皇上不愧是身经百战才坐到这个位置的，一句话直接让三个人身体僵硬，心跳漏了两声，一是姜傲雪，二是百里秀莲，三嘛……正是对姜傲雪有喜欢之意的百里明辉了。

    百里明治略有感觉的望了一眼百里明辉，百里明辉立刻恢复了过来，自己喜欢姜傲雪的事可千万别被大哥给知晓了啊，不然我跟姜傲雪可无安生日子过了呀。

    “回皇上的话，民女跟曹公子并无喜欢之意，只是那天曹公子救了民女，所以民女才邀请曹公子到醉仙楼一聚的，皇上可千万别误了曹公子真正的幸福啊！”

    姜傲雪口中真正的幸福就是说给百里秀莲听的，百里秀莲听了偷偷的点了点头，满脸的满意加舒畅。

    “呵，你这丫头还真是伶牙俐齿啊，罢了罢了，不喜欢就算了，秀莲啊，你就带着姜傲雪去御花园转转吧，记住别错过了午饭便是了。”

    “是，大哥。”

    说完百里秀莲便开心的牵着姜傲雪往御花园跑去了，百里秀莲从小到大最喜欢在御花园里面玩了。这御花园不仅花类繁多，许多见过的没见过的都有，而且还有很多蝴蝶。但百里秀莲最喜欢的还是那建在御花园中间的两个秋千，那秋千坐落于中间百花围绕，可是漂亮着呢。

    可是百里秀莲牵着姜傲雪到达了秋千处，可秋千上却已经有了两个貌美的女子了。

    百里秀莲鼓着脸，满脸的不高兴的说道：“走吧，傲雪我带你去亭子里歇歇。”

    百里秀莲说的很不甘心，像是自己最喜欢的玩具被别人给抢了一样，可那两人似乎看见了百里秀莲，并且认出了百里秀莲，稍微商讨了一会儿下了秋千来向百里秀莲请安。

    “户部嫡长女余晓春见过二公主殿下。”

    “户部嫡次女余晓花见过二公主殿下。”

    被抢了秋千极度不开心的百里秀莲不爽的唔了一声，然后又牵着姜傲雪往亭子里走。