
    最近永信候府里为了姜傲雪的婚事难得的平静，大家都在开心的敲锣打鼓的准备这婚嫁要用的东西，比如红枣，再比如那些装饰要用的红色的布锦之类的。

    为什么永信候府不给姜傲雪准备嫁衣呢，原因很简单。百里明辉是宫里的出来的，大名鼎鼎的严王大人，也是当今圣上的一母同胞的亲弟弟。所以自己弟弟要结婚的百里明治，怎么可能会让永信候府自己准备嫁衣呢，那些嫁衣早就已经交给了绣娘们进行编织了。

    于永信候府这边的平静相比，另一边的朝廷这边却是一摊乱套的场景。

    “严爱卿啊！你可真是养了个好儿子呀！”

    百里明治把刚刚呈上来的奏折，重重的扔在了丞相严宗承的旁边，把严宗承给吓了一大跳，连忙跪下身，俯下身告罪。

    “皇上，请息怒啊，要是气到了龙体，你让整个天下的百姓怎么办啊，老臣可担当不起啊！皇上，老臣保证，回去之后一定让我那逆子，去那姑娘家登门道歉，绝对不会让皇上跟皇宫蒙羞的呀！”

    “哼！如果你处理不好此事，朕不介意帮你处理一下。”

    “这……这就不劳烦皇上动手了，老臣一定会处理好此事的。”

    “希望如此。”

    说完百里明治便就一甩衣袖退朝了，留下一干大臣面面相觑。

    “严宗承啊，最近皇上处理的事太多了，正是心烦意乱的时候，你嫡子这件事，正好给撞在尖刀上了呀！”

    “是呀，看我回去不打死那个逆子！”

    严宗承想在的那个气啊！幸好百里明治没有借用这件事来发作于他，不然可就坏了我跟百里明光的大计啊！

    虽说回去要打死那个逆子，其实严宗承还是知道自己是舍不得的，毕竟还是疼了十多年的儿子了。都说虎毒不食子，更何况严宗承还是人呢，这下子就更是舍不得了呀！

    回到御书房里的人百里明治继续为那件国库空虚这件事而发愁，百里明治在收到国库空虚的这件事的消息时，就有些疑惑了。

    明明在父皇的那时候，父皇就提倡要勤俭节约。并且还自己以身作则，每顿膳饭都只要自己能够刚刚吃完的量，百里明治继承皇位以后也是这样勤俭节约的，连着后宫都是这样子过的，并没有赏过她们有很多的金银财宝啊！为什么……为什么会这样呢，百里明治现在脑子里想一团毛线一样乱糟糟的。

    百里明治撑着脑袋想了许久以后……

    “暗一。”

    “属下在！”

    “你去查查，朕的国库都用在了什么地方去了。”

    “是。”

    随着百里明治的命令下去，穿着黑子的暗一就像一阵风一样也是消失不见了。

    暗卫是历代皇上都会有的配置，暗卫也是皇上所传下来的，所有暗卫都不认人，只要谁拥有了那个能够控制暗卫的玉佩，谁就能掌握暗卫。所以，掌握暗卫的玉佩在传给下一代皇上的时候，每个皇上都要将玉佩放在一个安全的地方，或者是贴身带着。当然，百里明治也不例外。

    暗卫的办事效率一直都是很快的，所以百里明治很快就接到了暗卫的调查结果了。

    看了暗卫呈上来的奏折，百里明治气的简直都不知道该说些什么，只能捏紧奏折，把奏折给当作了出气筒对待。

    “暗一，你再去把严王给我请出来，说是有要事，要跟他商讨。”

    “是。”

    搜的一声，暗一就运用轻工是向严王府奔去了。

    “臣弟拜见皇上！”

    “快起来，平时都不见你这么跟我守礼，行了，我现在烦的很呀！”

    “呵呵，今天你在朝廷上发了这么大的火，臣弟可不敢随意的不守礼啊！”

    “行了，你不是天不怕地不怕的嘛，还怕我发火呀！说吧，你有什么事想求我呀？”

    百里明治对着百里明辉翻了翻白眼，一脸的不相信。在皇帝世家能够如此真的不守礼，不受规矩的控制，权利的诱惑的可能就只有这兄弟两了。

    “嘿嘿，大哥你还真的是了解我啊！”

    百里明辉搓了搓手说道：“大哥，你看我跟傲雪的婚期还要有一段时日，可是我实在是思妻忘却啊，你看……能不能……”

    百里明治对着百里明辉翻了一个白眼，然后宠溺的敲了敲百里明辉的脑袋，笑骂道：“你呀，你呀，就这么一点时间都忍不了呀，要是让外人看见了，听见了，还不得被别人笑话了去呀！不过……你想见傲雪也不是不行……只是嘛……”

    “只是什么？”百里明辉期待的看着百里明治，急匆匆的说道。

    “只是，朕最近烦心事多，可能是没有时间来顾及你呀！”

    “大哥，你有什么事你就跟我说吧，我一定给你解决了。”

    百里明辉为了能过见到姜傲雪，大手一挥，丝毫没有考虑后果的答应了，百里明治的请求了。

    百里明治见百里明辉这只小鱼儿上钩了，低头闷笑了一声后把刚刚暗一递上来的奏折，递给了百里明辉。

    百里明辉看着奏折，越看脸就越黑，到最后要不是顾及到百里明治还在身边，简直就想把奏折给扔在了地下了！

    “想不到，这些年我们省吃俭用的钱，全部都被这些人，你拿一点，我摞一点儿的都给败光了。”

    “是呀！想不到，朝廷竟然养了这么的一堆闲人啊！”

    百里明治只要一想到自己的钱给用来让她们吃喝玩乐，就觉得内心中那团火就越烧越旺。简直就是不用加柴火，那火就可以把整座山给烧了。

    “大哥，这些人我们该怎么办才好呀！这上面的好些人都是父皇那代存活下来的老臣些了，如果我们贸然动她们的话，那些老臣怕是要起反抗之心呀。那些老臣在宫里宫外的势力虽说各自都有各自的，可是当她们团结在一起，一致对外的时候那威力可是不容小看的呀！”

    “我正是担心这些，才叫你一起过来商讨的。”

    很显然，百里明辉担心的也正是百里明治所担心的。那些老臣，不能铲除也不能在用这些国库里的钱在养他们了，要是哪个地方突降天灾，而国库里拿不出来钱这可该怎么办才好呀！

    “要不……大哥，你就把这些暗卫里调查出来，呈上来的奏折给那些大臣看，看他们还有什么话好说。这样大哥你如果想除掉她们的话，这可是个好机会呀！”

    百里明治跟百里明辉互相对望着，然后百里明治恍然大悟，对呀，这么简单的，我怎么没有想到，我光是想到如果贸然除掉她们的坏处了。

    人啊……总是把事情想的很复杂，很复杂，其实这个世界是很单纯的，是人把它们给想的太复杂了。

    第二天，朝廷上。

    “啪！”

    百里明治把手冢昨天暗一递上来的奏折给摔在了地上，把众人吓得一抖。

    站在首位的百里明辉悄悄的笑了一下，这下子大哥该发威了，该是让那些人知道自己地位的时候了。

    “你们都给我睁大了眼睛，给我看清楚了，严爱卿你去把那奏折捡起来，读给大家听听，听听你们所干的好事！”

    被点名的严宗承，畏畏缩缩的去把奏折给捡了起来，不知为何严宗承总觉得皇上的这一摊乱火，是冲自己烧来的！

    严宗承控制着颤抖的手发来奏折，努力的不要让奏折从手里滑落，毕竟奏折从手里滑落，这可是对皇上的不尊敬呀，这可是要被砍头的。

    可当严宗承看完奏折后，觉得自己离被砍头也是不远了，因为有一点上写的全是，自己跟一些老臣的贪污史，严宗承这下子知道了，为什么皇上要叫自己来读这个奏折了！

    “皇上！皇上！饶命啊！皇上！”

    严宗承一下子就跪了下去，磕头求饶，而底下的人见严宗承不知为何跪了下去，还一直在喊饶命，其他人除了严王大人，其它的人也都跪了下去。

    “哼！看你干的好事，朕辛辛苦苦的勤俭节约，节约钱财填充国库，可没想到全被你们这些好吃懒做的给都罢了去，你现在还有脸叫朕饶了你的狗命！”

    后面跪着的大臣，一听到百里明治提起了国库的事，一些做过亏心事的大臣，都觉得自己腋下在冒汗，头上也冒起了密密麻麻的虚汗了。

    “来人啊，将这些名单上有名字的都拖出去关入大牢，把严宗承直接拖出午门，斩首示众！”

    “皇上息怒。”

    百里明治在一声声息怒声跟求饶声，退了朝，百里明辉紧捉着百里明治的脚步跟了过去。

    “大哥你这次发的大怒，应该可以让她们安分一段日子了。”

    “唉，这些人是不给他们一点颜色看，她们是不会知道害怕两个字是怎么写的。”

    “这下子好了，大哥你发了这么大的火了，也让她们知道了你不是软老虎了，很重要的是铲除了很多老臣，这也算是一件乐事呀。”

    “嗯，就只有这件事值得我高兴一下。”

    在御花园当背影的衬托下，两兄弟相视而笑，都为能够解决掉朝廷里的蛀牙而开心了起来。