
    “小姐，你在绣着什么呀？鸳鸯呀，看来小姐是准备给严王大人的呀。”

    清风话中的打趣又把姜傲雪逗的脸颊粉粉的，姜傲雪红着脸不回话继续绣着手上的荷包，荷包上的花纹已经可以很明显的看出来是一对鸳鸯了。

    “话说小姐，你的眼珠怎么是综色的呀？”

    “棕色？”

    姜傲雪皱着眉头，上次晚云好像也说过我的眼睛是综色的，这次清风也这样说，难道我的眼睛真的是棕色的？可是如果我的眼睛真的是棕色的话，奶奶，母亲她们不可能不会说的呀。

    “咦，现在又不是了。”清风疑惑的说道。

    这下子清风弄得姜傲雪更加疑惑了，自己的眼睛到底是什么颜色的呀！？要知道在京城除了远到而来的人有些眼睛是棕色的以外，其它都是黑色的。

    姜傲雪又想起了自己不是母亲的亲生孩子，而是五岁以后被奶奶给交到母亲手里，让母亲养的。姜傲雪记不清五岁以前的生活了，只影影约约的记得自己五岁以前好像是跟一特别漂亮，特别漂亮的女子在一起生活的。

    姜傲雪努力的去回想，想要想出那女子的样貌，可姜傲雪觉得五岁以前的记忆就是一张白纸，那白纸上面什么都没有。

    “小姐？小姐？”清风见姜傲雪发起愣来，以为是自己的话让姜傲雪苦恼了。清风不由得敲了敲自己的脑袋，真是的，好端端的跟小姐说什么小姐眼睛的颜色是棕色的呀，看吧，无中生有了吧，还让小姐苦恼，一阵乱想。

    “没事，清风你不必自责的，我只是想起了我是在五岁之后由奶奶交给母亲养大的，可我五岁以前的记忆就像一张白纸一样，什么都不记得了。”

    “五岁以前的记忆就像白纸一样！？这……这……这应该是不可能的呀，就算小时候再怎么不记得事儿，可什么都不记得也是不应该的呀。就像我在七岁以前的记忆不怎么记得了，可我还是记得我在五岁的时候生过一场大病，然后病的差点死掉了，还花光了家里面所有的钱。所以，就算在怎么不记得了，也总该记得小时候一些大事的才对呀！”

    姜傲雪觉得清风说的很有道理，可自己就是不记得了，以前的记忆。

    姜傲雪的眼睛左瞟右看的，最终眼睛停在了院子里的一座假山处。

    姜傲雪好像突然想起了，自己在五岁的时候好像被一个推在了假山上，然后自己就不在记得以前的事了。那貌美的女子也不在记忆里了，有的只是奶奶将自己交付给了卓惜梦的记忆了，姜傲雪在一本杂谈的书中看到，自己的这种情况叫做，失忆。

    失忆，失忆……那杂谈中说，失忆是一种从外物的撞击或者是巨大的打击才有可能会产生的一中症状，得了失忆的人会不记得以前所发生的一切，并且恢复的可能性很小。有的是自然而然的就恢复了，有的是在经历的刺激后恢复了，还有的……就是一辈子都没有恢复，永远都在探索那张白纸的奥秘。

    姜傲雪很想知道自己五岁之前发生了什么，可是直觉告诉姜傲雪……如果姜傲雪知道了五岁之前的记忆了，姜傲雪现在那平静的生活，可能就不复存在了。

    姜傲雪放下正在绣的鸳鸯荷包，坡有些苦恼的挥退了清风，清风担忧的看了一眼姜傲雪，最后实在是不能违背姜傲雪的命令，清风无奈的退下了。

    姜傲雪把头埋在臂弯处，觉得自己重生回来了之后，一切都表了。宫嬷嬷的死还有那谜一般的纸条，母亲突然的不理人，还有宫嬷嬷说……母亲想要杀害我……

    姜傲雪拍了拍脸颊，暗暗的对自己说：“没事的，姜傲雪，没事的，万事都有百里明辉给你撑着的，没事的，不要怕。母亲肯定也不会杀害我的，母亲那么疼我，小时候我想要吃糖葫芦，母亲还专门派人出去买了呢，对我这么好的母亲怎么可能会想要杀害我呢，别胡思乱想了。”

    这边的姜傲雪在心中暗暗的跟自己打气，另一半的清风越想越觉得不对！姜傲雪的眼睛在阳光的照弗下呈现的是棕色的，而且姜傲雪皮肤比一般的女子都要白很多，还有姜傲雪那具有异族特色的大眼睛。越想清风就越觉得不对，姜傲雪长的怎么就跟那些住在西方的人一样呢！理清楚这一点的清风，赶快放下手中的活，借口说是拉肚子把扫把丢在了晚云的手中，急匆匆的跑向林中，给百里明辉飞鸽传书，说明这一情况。

    半晌过后，收到飞鸽传书的百里明辉，摸着下巴。傲雪，不管你是异族人还是本族人，我！百里明辉非你不娶了。这句话可见百里明辉的一派真心啊，姜傲雪如果听见了，肯定会很感谢上天能够让她重生回来，遇见这么好的一个男人的，也为上一世没有答应百里明辉而暗暗后悔，不过今生今世我！姜傲雪也非你不嫁了！

    姜傲雪觉得自己重生回来了，什么坏事好事都来到了自己的身边啊！

    这些天里姜傲雪总是变着花样的在逗自己母亲开心，可效果并不是很明显。

    “小姐，好香啊！这次夫人一定会原谅小姐的。”

    虽说晚云并不是很清楚为什么夫人要原谅小姐，明明小姐并没有做对不起夫人的事呀，唯一做的并且知道了的就只有把乔姨娘从水深火热的环境中解救出来，就只有这件事而已，可晚云还是用上了原谅这个词，毕竟小姐这几天讨好夫人，讨好的不容易啊，不是吗？

    “嗯，确实是很香。”姜傲雪凑近糕点，仔仔细细的闻了一下，很满意的说道。

    姜傲雪小心翼翼的端起糕点，开心的笑出了两个小小的小酒窝。晚云在一旁看见自家小姐那发自内心的笑，也开心的笑了起来，惹的屋顶上的某位直流口水呀。

    “晚云，你就不用很来了，我想自己去给母亲送去。”

    “是，小姐。”

    姜傲雪满意的点了点头，端着装着糕点的红木食盒给母亲送去。

    “小姐，我觉得我们要尽快把姜傲雪那鬼丫头给解决了呀，如果等姜傲雪嫁入了严王府那想要动手可就难多了呀！”

    “哼！姜傲雪那丫头，她五岁那年我让人把她推向了假石山上，算那丫头福大命大竟然活了下来。可我在姜傲雪身上下了一种毒，那就是没到满血的时候，蛇总会不会自足的往她那儿跑，可到了今天竟然也没有一条蛇咬到过她。”

    “小姐，当初就该按老奴说的在阿尔塞那女人把姜傲雪生下来之前就该动手的。”

    “唉……现在说这样也没有什么用了，都怪我当时的一时心软……不过好在我们解决了阿尔塞那女人，这也算是一件好事了……”

    姜傲雪在门外捂着嘴巴，不发出一点声音，然后轻手轻脚的离开了卓惜梦你院子里，才疯狂的跑回了自己的院子里。

    “小姐，你这是？”

    “晚云，这点心你跟清风还有唯给分了吧，没事别来打扰我。”

    姜傲雪把食盒往晚云身上一扔，把晚云给弄的退后了一步，可现在的姜傲雪完全没有想那么多，脚步都没有停止的冲进了自己的闺房。

    姜傲雪把自己埋在被子里，身体止不住的颤抖。

    姜傲雪万万没有想到，自己的母亲是真的想杀害自己，不仅想杀害自己，而且还已经杀害了我的娘亲。

    姜傲雪把自己捂在被窝里闷哭，想到以前卓惜梦对自己的好全是表现给奶奶看的，让奶奶知道她对我很好，没有虐待我，才这么做的，才是这样对我好的。姜傲雪现在特别想要见到百里明辉，可又怕百里明辉嫌弃我是外族女子的身份。

    姜傲雪颤抖着双手捂着脸，泣不成声。门外的晚云跟清风担忧的听着房里，姜傲雪的哭声。

    “清风，小姐去给夫人送糕点，回来后就成这样子了，可是糕点并没有送出去呀，小姐哭的好惨啊，我们要不要进去看看小姐呀，晚云现在好担心呀。”

    担心的眼泪汪汪的晚云看着同样一脸担心的清风，清风对着晚云摇了摇头，担忧的说道：“不要进去，晚云。小姐应该是受了什么刺激了，一会儿等小姐出来了，我们就装作什么都没有听见的样子。”

    “嗯嗯嗯嗯。”晚云用袖子擦着眼泪，满口答应，小姐现在已经是很伤心了，晚云不可以，呜呜呜呜呜……晚云不可以让小姐更担心了。

    在屋里哭累了的姜傲雪用手绢擦着眼角，揉了揉自己的脸，让刚刚哭过而显示出的疲惫都消失不见了。

    姜傲雪深吸了一口气，暗暗握住了拳头，暗暗的发着誓。从此母亲不再是我的母亲了，而且杀害我娘亲的仇人，我一定会替我娘亲报仇的。姜傲雪也突然知道了，为什么母亲在自己救了乔姨娘于水深火热之中，母亲会那么生气，因为自己坏了她的好事了。姜傲雪也终于知道了，为什么以前母亲总对自己是爱理不理的，因为母亲从来就没有把我当成亲生女儿看待，姜傲雪只觉得自己今生的泪，都怕是要在这里流完了……