
    白莲教一直是百里明治心里的一根刺，白莲教一直都打着反清复明的称号，说是为广大贫苦百姓讨回安生的日子，而处处给百里明治惹麻烦。其实百姓们过的很好，一点儿也不需要反清复明，这所谓的反清复明其实就是白莲教想要一统天下的借口而已，百里明治一直都对这所谓的白莲教很是不屑。认为她们只是区区小人物，不足挂齿，根本不需要自己动手也翻不出什么大浪的小人物。可是最近白莲教到处犯上作乱，四处破坏百里明治的计划，把百里明治气的摔碎了几个上好的请瓷器。

    “一群废物！就一个小小的白莲教都找不到他的老窝在哪里，朕养你们来有什么用，废物！废物！”

    这不……百里明治有在朝廷上发火了。朝廷上的大臣，个个都低着头，减轻呼吸，尽量不要去刷百里明治的存在感，不让百里明治的火撒在自己的身上。

    自从上一次百里明治的大扫荡之后，朝廷上的众人都有些怕百里明治了，尤其是在大扫荡之前就有动过国库里的银子的歪念头的柴天佑，此时此刻更是夹紧了尾巴，生怕自己入了百里明治的眼，而晾成了大错，把自己的生命都给玩完了。

    “皇上，请息怒，给臣弟五天的时间，让臣弟去试试看能不能找到白莲教的老窝吧。”

    终于看到百里明治气的不行了的百里明辉跪下请攻，其实在外人面前百里明辉还是挺守规矩的，毕竟在外面是臣与子的关系，在屋内就是兄与弟关系，这些事情，平日里百里明辉分的可清楚了。

    百里明辉起个好弟弟，这是百里明治在听见百里明辉的话后得出了结论。其实早在很久很久以前百里明治就知道百里明辉是个好弟弟了，从小百里明辉就天资聪明，过目不忘，尤其对于武术，更是达到了一种无师自通的境界了。但是百里明辉并没有就此就抢掉了百里明治的光辉，百里明辉会故意装傻，跟夫子对着干，夫子布置的功课都是完成的乱七八糟的，背书什么的背不到被罚更是家常便饭了，百里明辉自由在武术方面表现出了过人的天赋。

    百里明治知道，这一切的一切都是百里明辉故意弄成这样子的，因为百里明辉想要把皇位送给百里明治，而自己则是一辈子的当臣，拜身于百里明治。百里明治也知道如果不是百里明辉故意不上夫子的课，只上武术课是为了自己，因为皇位是不可能给一个只知道打打杀杀，而不动脑子的人的。

    百里明辉一直都知道，百里明治想到当皇上，想要皇位的这个位子。所以百里明辉故意把自己表现的愚笨都是为了百里明治能够安稳的坐上这个皇位，这也就是为什么百里明辉和百里明治两兄弟能够，不争夺权利的原因了，这也就是为什么百里明治能够如此的相信百里明辉的原因了。因为两人是一母同胞的兄弟，亲兄弟之间是不应该你讹我炸的，亲兄弟之间就应该相亲相爱，互帮互助的，这些两人一直都是知道的。

    题外话扯的有一些选了……

    “好！朕就给你五天时间，希望你能够在这五天里找到白莲教的老窝，并且掀翻他们。退朝！”

    百里明辉在退朝的时候跟百里明治两人对望了一下，百里明辉知道百里明治想说的是万事以自己的安全为上白莲教什么的都不重要，百里明治知道百里明辉是答应了自己的关心，这就是兄弟两之间的默契。这种无声的默契，也只会在亲兄弟或者是两个相爱之人之间体现了。

    退朝之后，百里明辉还不慌着去找白莲教的老窝。虽说百里明辉请求的时间只有五天，可是百里明辉还不是很急，毕竟山人必有妙计不是吗？

    百里明辉左拐，右转的最后停留在了一堵墙外，百里明辉左看看，右瞧瞧，最后看见周围都没有人了，才双手往墙上一撑翻过了围墙。

    围墙里面是一个极为漂亮的花园，现在真是春天百花争艳的季节，但此时此刻的百里明辉可没有什么心情欣赏这里的美景，百里明辉要去寻找住在自己心里的最美丽的一朵独一无二的花儿。

    百里明辉刚走了几步，便感觉到自己的腰间被一个硬制的东西给抵住了，百里明辉敏锐的低下头。发现是一把做工精细的木剑，才往木剑胖一望，拿着木剑的是一位白白胖胖的六岁孩童，百里明辉见是一个小孩儿立刻就放松了下来，只要不是那些下人们或者是这府中的主人就好了，毕竟小孩子还是很好糊弄的，不是吗？

    “你是谁？你翻进我候府想干嘛，想偷东西吗？”

    奶声奶气的声音说起这些质问的话，一点威慑力都没有，反而有一种搞笑的意味在一起。

    百里明辉微笑着没有说话，这小孩应该是姜傲雪的弟弟，听说姜傲雪解救了水深火热的乔姨娘，然后乔姨娘早年怀有一子，名叫做姜虎。

    “你是小虎吧？”

    “是有怎样！你还没有跟我说你来我候府的目得是什么呢！”

    “小虎，你认识姜傲雪不？”百里明辉笑眯眯的开始了套话行动。

    “认识，我姐姐，你怎么认识我姐姐的呀！？”

    小孩子不愧是小孩子，这么容易就被套话，很显然这小孩就是姜虎，而不是什么丫鬟，管家的孩子。

    百里明辉微笑着揉着姜虎的脑袋，在百里明辉心里姜傲雪的弟弟就是他百里明辉的弟弟，姜傲雪的家人就是他百里明辉的家人，毕竟人都是爱屋及乌的，不是吗？

    “我是你姐姐的朋友，因为我想给你姐姐一个惊喜，所以我就从墙在翻了进来，而不是走正门。但因为我第一次来永信候府，我找不到你姐姐的院子里，所以我现在是迷路了，小虎你能不能带带我去你姐姐的院子里呀？”

    姜虎对百里明辉这番话抱着怀疑的态度，百里明辉见姜虎对自己还不是很信任，只能装作很伤心难过的样子，失落的说道：“唉……算了……最近听闻蓝浣碧说，姜傲雪最近因为都不能够出门而一直都是不开心，我还说来逗姜傲雪开心的呢，可是现在……唉……天不容我啊！”

    百里明辉边说边垂着头，一副很失落，很失落的样子了。

    还很小不懂世间你讹我炸的道理的姜虎，一脸单纯的拉住百里明辉，还是有些怀疑的说道：“你真的是来逗姐姐开心的吗？”

    姜虎看着百里明辉一脸确定肯定外加一定的表情才妥协的说道：“好吧，好吧，我带你去见姐姐，但是你一定要逗姐姐开心哦，如果你把姐姐给整的不开心了，我一定会用手中的剑把你给赶出府的！”

    姜虎耀武扬威的对着百里明辉晃了晃手中的剑，再看见百里明辉肯定的点了点头之后，才偷偷摸摸的带着百里明辉去姜傲雪的院子里。

    为什么姜虎不光明正大的带着百里明辉去姜傲雪的院子里呢？第一是，百里明辉是外男，既然百里明辉是偷偷摸摸的溜进来的，肯定是不想要别人看见自己，才决定翻墙进来的。第二嘛，自从皇上那道赐婚圣旨下来后，奶奶便就下命说除了丫鬟，不许要任何一个人去姜傲雪的院子了，尤其是男性下人还有客人。毕竟姜傲雪是要嫁给皇上的弟弟，伟大的严王大人的人，可不能有任何一点闪失，不然不仅姜傲雪，很有可能乃至整个永信候府都有可能会被面临着满门抄斩的结果。

    姜虎虽说是小孩子，但还是未来的男子，所以奶奶很过分的禁止了姜虎去找姜傲雪的请求。

    也幸好有了奶奶的这个命令，所以在花园通往姜傲雪院子里的路，几乎都没有什么人，就算有人来了，百里明辉一下子就刷的一声抱着姜虎躲到了树上，躲过了下人的眼目。

    百里明辉展现出的这一手功夫，惹的拿着木剑的姜虎惊叹不已，想让百里明辉收了自己作为徒弟。

    也幸好永信候府的花园里姜傲雪的院子不是很远，所以百里明辉一下子便就到了姜傲雪的院子里了。

    姜傲雪的院子里装饰的很清新，素雅。院子里花花草草不多，只有一棵高大的石榴树还有两个刚刚开完花的桃树，院子里就除了这三棵树就只有一个石桌跟两个石凳了。

    姜虎对百里明辉这番话抱着怀疑的态度，百里明辉见姜虎对自己还不是很信任，只能装作很伤心难过的样子，失落的说道：“唉……算了……最近听闻蓝浣碧说，姜傲雪最近因为都不能够出门而一直都是不开心，我还说来逗姜傲雪开心的呢，可是现在……唉……天不容我啊！”

    百里明辉边说边垂着头，一副很失落，很失落的样子了。

    还很小不懂世间你讹我炸的道理的姜虎，一脸单纯的拉住百里明辉，还是有虽说东西不多，但百里明辉却是异常的喜欢，虽说这里面也许会有着爱屋及乌的作用，但是百里明辉就是喜欢，没有理由的喜欢。

    百里明辉想着以后自己带着姜傲雪在这种装饰的很清新，素雅的院子里，还有自己跟姜傲雪未来的孩子一起在院子里玩耍的场面，百里明辉就觉得很幸福，很心神向往。