
    “傲雪！傲雪！”

    这天一大早蓝浣碧便就踩着莲步，来找姜傲雪。姜傲雪在经过昨日的崩溃后，今日已经调整好了自己的情绪了，微笑的面对着蓝浣碧。

    “怎么了？浣碧，你最近可没怎么来找过我呀，今天这么开心，是遇见了什么好事情呀。”

    姜傲雪因为皇上下的赐婚圣旨的缘故，所以根据宫里的规矩，姜傲雪在下嫁给百里明辉之前都是不能出府，面见其他人的。好在最近姜傲雪没有什么心情想要出去，每天就绣点这个，绣点那个，活的倒是自由自在了。不过，姜傲雪知道自己清闲时间就只有这几天了，因为在过几天宫里就要派人来教导姜傲雪在宫里的规矩了，姜傲雪苦涩嫁给在宫里出来的人就是这么的麻烦。

    “傲雪，你好聪明呀，一猜便就猜到了我是遇见好事了。”

    “哦，是什么事呀？方不方便说来听听呀？”姜傲雪颇有些好奇的问。

    蓝浣碧凑近姜傲雪的耳朵，姜傲雪也是极为配合的把耳朵也凑了过去。蓝浣碧虽说凑近了姜傲雪的耳朵，可说出来的声音却是一点儿都没有变小，还是那么大，把姜傲雪听得耳朵嗡嗡纸响。

    “我找到真命天子啦！”

    蓝浣碧说完便就笑倒在了姜傲雪的床上，姜傲雪特别怕蓝浣碧一不小心给躺在了旁边的针头上，好在没有。

    不过……真命天子，姜傲雪算了算时间，确实是林浮生该出来的时候了。姜傲雪想起了上一世里，林浮生进入白莲教，最后白莲教被百里明辉给一窝端了，林浮生也在其内被一起秋后问斩，蓝浣碧也伤心欲绝中自断镇国将军嫡长孙的身份自愿成为我的婢女。这一次姜傲雪在心里默默发誓，这一次我绝对不会让蓝浣碧跟林浮生再次悲剧，阴阳两隔了！

    蓝浣碧见姜傲雪没有理会自己也不介意，依旧自顾自的说起了自己感情经历。

    “那天，我在府中收到了你得到皇上赐婚于严王大人的圣旨时，我本来说是来找你贺喜的。可是天有不测风云，我一出门脚便就崴着了。我想着来你府上，我就没有带丫鬟来，但谁知道会发生这样的意外呀！我一个人捂着脚，感慨着这世间上的风花雪月，然后突然一个俊俏的公子出现了。他问我怎么了，我说我的脚被崴着了，然后他就把我背到了医馆，我感觉我整颗心都已经挂在了他的身上了。”

    姜傲雪揉着眉心摇了摇头，无奈的看着还在沉醉在回忆之中的蓝浣碧。蓝浣碧一样很外放，活泼，在说起自己的情史时，其他人都会害羞的脸红的止都止不住，可偏偏蓝浣碧却是开心的不得了，简直是越说越开心。姜傲雪很无奈啊，幸好有个林浮生愿意要她，不然她想嫁出去怕是难咯。

    “所以你这几天就跟那俊俏的公子在一起？”

    姜傲雪虽说知道这是明知故问，可姜傲雪觉得为了让蓝浣碧知道我是有在关心她的，还是有必要问一下的。

    “是呀，他叫做林浮生，是一个书生，我就知道，只有在这贫苦生活里养大的人才能这么知人间冷暖！他是书生，寒书苦读的十多年了，然后他告诉我他准备明年就去考取功名，好为国家献力，我就喜欢这种有奋斗目标的人！林浮生为人风趣有礼，特别会尊重我的想法。”

    蓝浣碧越说越兴奋到最后直接差点就尖叫出来了，姜傲雪捂着耳朵，一点儿的无奈外加无奈！为什么蓝浣碧喜欢上了一个人竟能这样的疯狂，难道是说上辈子，我跟蓝浣碧还不是很熟，所以蓝浣碧才没有在你面前这么疯狂的？

    “浣碧，你先冷静下来，你现在这面脸心奋的样子，让清风，晚云看见了算什么样子呀。”

    “管她们的呢，她们都是自己人看见就就看见呗！”

    “晚上被其它经过的丫鬟们看见了，传出去也不太好呀！”

    姜傲雪颇有些无奈的说道，蓝浣碧摆了摆手表示无所谓，一脸老子不怕的表情。姜傲雪无奈了了，同时姜傲雪也明白了为什么在林浮生被砍头了之后，蓝浣碧为什么会这么疯狂了，因为爱的疯狂了。

    姜傲雪颇有些无奈的说道，蓝浣碧摆了摆手表示无所谓，一脸老子不怕的表情。姜傲雪无奈了了，同时姜傲雪也明白了为什么在林浮生被砍头了之后，蓝浣碧为什么会这么疯狂了，因为爱的疯狂了。

    蓝浣碧应该算是姜傲雪认识的最脸皮厚，不怕害羞，也不怕别人提起那些情情爱爱的人了。相反蓝浣碧并不是不喜欢这样的人，相反蓝浣碧很喜欢，很喜欢这样的人。因为只有这样的人，心里面才没有那些你讹我炸，这样的人才是最性情的人了。

    “好可惜呀，如果不是因为圣旨我肯定要跟着你，去看看你描绘的那么好的人究竟长什么样？是不是想你描绘的那样。”

    姜傲雪仔仔细细的回忆了上一世，自己好像并没有看见过林浮生，关于林浮生的消息事情，都是在蓝浣碧投靠于我而给我说的。

    姜傲雪现在特别想看一看林浮生，经过蓝浣碧的描绘，还有一些传闻。

    白莲教中有一书生，翩翩公子的样子，本来准备要去考取功名的，可是却被那些官迖人家的人所刺激到了，偶投靠到了白莲教，为白莲教出谋划策，获得了很多东西。

    这样的一个传奇人物，如何叫姜傲雪不心神向往啊！

    姜傲雪暗暗做了决定，看来的在嫁给百里明辉之后，跟百里明辉说一下，让百里明治多多管理一下朝廷内外，莫要失去了这一将臣啊！

    “那当然呢，那可是我蓝浣碧看上的男人，肯定是一等一的好呀，你那百里明辉就排第二吧。”

    姜傲雪好笑的看着蓝浣碧头的快仰下去的样子，真是的，又不是夸她，有必要这么高兴吗？

    不过……如果有人夸百里明辉的话，我也许……有可能比蓝浣碧更加的高兴呢。算了，我跟蓝浣碧还是大哥不要说二哥的好呀！

    是呀，各自都认为自己的喜欢的人是最好的，你叫这算是一个什么事呀！

    “傲雪，等你嫁给百里明辉之后，我一定会带你去看林浮生的，你也一定会对林浮生产生好感的。”

    “得了吧，等我嫁给百里明辉之后，我在私自出去见外男，要是被别人给看见了，了少不了我的好果子吃呀，你可千万别害我呀！”

    “哼！不看就不看，我还不乐意给你看了呢！”

    姜傲雪无奈，为什么在以前颇为端庄贤惠，冷淡的一个人，在走喜欢的人之后，为什么会变得这么小孩子气呀，简直就是太搞笑了。

    “咦！！傲雪你在做什么呀？哇！绣的好好呀！傲雪你教教我吧，我想给林浮生也绣一个荷包！”

    姜傲雪拿着手中还未成型的荷包，谜咪之中气氛有些尴尬了。因为姜傲雪又想起了在上一世里，教蓝浣碧绣荷包时的惨案了。明明就是一朵简简单单的莲花了，蓝浣碧都能绣成一条虫的样子，还满手都扎起针眼，姜傲雪简直都不知道该怎么说蓝浣碧的呢，姜傲雪简直就觉得蓝浣碧投胎投错了。因为蓝浣碧，耍刀弄棍样样行几乎就是无师自通……可女红……还有琴棋书画什么的……就是怎么教都教不会了……

    “额……浣碧呀，你还是去耍刀弄棍吧，你以前没有学过这些，我怕一不小心扎到你了，那林浮生还不心疼死你呢。”

    “哎呀，说什么呢，我跟林浮生还什么都没有呢，对！什么都没有，傲雪你可别乱说，毁了我的清白，让我嫁不出去，你可是要全权负责的呀！”

    呦，我的大小姐呀，你原来还是知道清白跟嫁不出去的呀，原来你还是有脸皮薄的时候呀！可是！刚刚那些话是谁说的呀！我不知道！我什么也不知道！

    蓝浣碧似乎看出了姜傲雪那无奈的表情了，自己也更加的不好意思的。微微一跺脚，表示自己什么也没看见，便就嗒嗒嗒的跑出永信候府了。

    姜傲雪无奈的看着蓝浣碧提着裙摆的背影，无奈加无语，以前怎么没看出来蓝浣碧尽然这么的厚脸皮加厚脸皮啊！看来爱情能改变一个人呢，这是通关蓝浣碧刚刚的一席话中的来的结果。

    蓝浣碧一走，整个院子就又安静了下来了。姜傲雪继续完成手中还未绣完的鸳鸯荷包，满脸都是幸福的味道。院子里的清风正在制作着要塞进荷包里的干花瓣，晚云正拿着扫把扫着落叶，树上的唯依旧一脸笑意的看着晚云。

    整个院子都是一派和谐的场景，可这平静究竟还能维持多久呢？谁都不知道，但肯定的是，大家都希望能够像这平静的生活一样，安安生生的过一辈子。