
    “姐姐！姐姐！姐姐！小虎来看你来了！”

    一进院子里，姜虎便就扯开喉咙大声叫着姜傲雪。听到响声的姜傲雪，清风，晚云三人急匆匆的从姜傲雪的闺房里谈了出来。

    “小虎，你怎么……来……了呀！？”

    姜傲雪先是对着姜虎说的，到了最后直接就指着百里明辉，一脸的不可思议。

    姜傲雪永远也不可能会想到百里明辉竟然来找自己了，姜傲雪一直都认为只有在自己嫁给百里明辉的时候，才能看见百里明辉了。可是现在姜傲雪就能看见百里明辉了，姜傲雪泪汪汪着双眼，原来并不是只有自己一个人思恋着对方。清风，晚云二人不忍打扰姜傲雪于百里明辉的二人世界，两人悄悄的走了，走的时候还不忘了把姜虎还牵走。

    “怎么了？我来看你，你还哭什么呀，难道傲雪你不想要我来找你？”

    百里明辉歪着脑袋打趣着姜傲雪，说道最后竟然真的转身要走了，姜傲雪连忙跑过去拉住百里明辉。

    姜傲雪红着一张秀美的脸，很不好意思的小声的说道：“来了，都不睡几句话，就要走啊！”

    百里明辉转过身，对着姜傲雪，然后宠溺的捏了捏姜傲雪那白皙的脸颊了。百里明辉感觉到手中滑嫩的触感，不经在心里感慨道，还是这么的嫩啊，不过，幸好没有廋，不然我可是会心疼死的呢。

    “想我不？”

    百里明辉笑着一张俊脸，宠溺的看着姜傲雪，眼神就好像是要把世间上所有的温暖都给打包给了姜傲雪。姜傲雪沉醉在这个腻死人不偿命的眼神中，一点儿也不想要脱离出来。毫无疑问，姜傲雪喜欢百里明辉这种我只要你而不要天下人的眼神，姜傲雪想，应该没有一个女人不想要用这样的眼神对着自己的男人吧。

    姜傲雪微笑的拉着百里明辉的手进入了自己的闺房，此时此刻姜傲雪脸颊上的两朵粉云，颜色已经淡下了很多了。

    虽然让外男进自己的闺房不合规矩，可是百里明辉是姜傲雪未来的夫君，所以让夫君提前观摩一下姜傲雪的闺房，也是可以的吧，姜傲雪歪着脑袋的想到。

    “我给你绣的。”

    姜傲雪从自己枕头底下扯出个自己刚刚绣好的，本来准备出嫁那天要送出去的荷包。荷包上面绣着两只美丽的鸳鸯正在腻腻歪歪的缠绵在一起，这荷包上面的两只鸟也很大的说明了姜傲雪内心的想法。

    “真的是谢谢傲雪了，荷包很漂亮，我跟喜欢，我一定会好好保管他的。”

    “嗯！”

    姜傲雪笑着点了点头，姜傲雪相信百里明辉一定会好好保管这荷包的，毕竟百里明辉跟自己一样互相喜欢着对方，互相维护着对方，把对方送给自己的东西都当作了自己的珍宝。

    “对了，傲雪我本来准备这以后直到你出嫁以后，我都来看你的，可是……我接过了皇上的烂摊子，要去找到白莲教的老窝，并且把他们给一窝端了，所以在这最近的五天里，我都不能来看你了。”

    “没事的。”姜傲雪摇了摇头，为百里明辉整理着衣领，接着说道：“我不介意的，毕竟我还以为我得在嫁给你的时候才能看见你了呢！可是现在我能这么早的看见你，我已经是很开心，很感动了，我一点都是不介意的。”

    百里明辉听见姜傲雪这么的体谅自己，开心的抱着姜傲雪转了几圈，把姜傲雪好不容易消下去的粉云又是给浮了起来了。百里明辉现在很开心，很开心，自己能得到这么一个体谅自己，为自己着想的妻子，自己肯定是上辈子修来福气呀！

    听起百里明辉提起白莲教，姜傲雪便就想到了林浮生，急忙的对着百里明辉说道：“对了，明辉，如果你在端了白莲教的老窝的时候，如果有看见一个叫做林浮生的柔弱男子，一定要给我说，一定要。”

    姜傲雪见百里明辉听见自己提起林浮生是，眼中那一闪而过的杀意，便就知道是百里明辉自己给想岔了。

    姜傲雪拍了一下百里明辉的脑袋，轻声说道：“想什么呢你！那林浮生是浣碧喜欢上的男人，不是我，真是的，这么不相信我呀！”

    姜傲雪鼓着脸假装自己生气，百里明辉知道是自己想岔了，赶快去哄姜傲雪。

    最后的最后，百里明辉跟姜傲雪在聊了几句，百里明辉见天色已晚了，就告退了姜傲雪，并且约定五日后在来看姜傲雪，对此姜傲雪表示很期待，很期待。

    “啪啪。”

    原路返回了的百里明辉拍了拍手中的灰，然后准备去找白莲教的老窝了，毕竟早点解决了白莲教，自己也好早点去找姜傲雪，到时候给姜傲雪一个大大的惊喜，百里明辉想着到时候姜傲雪那开心的笑容，自己也觉得很开心，很开心。

    百里明辉想自己真的是陷的不浅啊，可是百里明辉却很享受这陷进去的快感，毫无疑问，百里明辉很喜欢这种感觉。

    白莲教的老窝其实很容易找到的，只是百里明治一直寻找的点不对。

    百里明辉坐在豆腐店里，得意的笑了一下。哼，怪不得，百里明治派出去的人没有找到，不是百里明辉派出去的百里明辉想白莲教既然是平民百姓举办的魔教，那肯定不会住在客栈，酒楼这些高档的地方，首先她们没有这么多的银两，其次，他们人那么多，很容易就被暴露的。

    所以白莲教一定是住在平民百姓所住的房子里，也许还是在郊外里的破房子里，姜傲雪顺着这个思路想，百里明辉越想越觉得自己的思路是对的，所以百里明辉迅速的派人去郊外还有京城里的平民百姓里的房子里进行搜找。

    派出去的人找了一天一夜，暗卫派来消息说是没有找到。百里明辉迅速的再次让人去找，并且连着那些小店铺也不要放过。

    最后的最后，在一家在京城里常年卖豆腐，卖了几十年里的豆腐店内的屋子里找到了白莲教的老窝。

    百里明辉坐在豆腐店里，得意的笑了一下。哼，怪不得，百里明治派出去的人没有找到，不是百里明辉派出去的人废物，而且白莲教里的人实在是太能藏了。

    百里明辉哼了哼，再能藏的人还不是全部栽在了我的手里。

    百里明辉双手环肩的看着官兵们把白莲教里谋反的人一个个的压出来，突然有一个瘦瘦小小的小书生打扮的人出现在了百里明辉的眼里。百里明辉瞬间想起了，姜傲雪对自己说的话，那蓝浣碧喜欢的男人好像叫做林浮生，并且就在这白莲教里的人里面。

    百里明辉勾了勾手，那压着林浮生的官兵迅速的把林浮生给压倒了百里浮生的面前，跪着。

    那林浮生一看就是有着反骨，桀骜不驯的人，明明是在跪着，可表情却是在看着一个仆人。

    百里明辉对于这种人还是很感兴趣的，可惜了，他是白莲教里的人，不能被自己所用。

    因为像林浮生这样的人，如果被驯服了反而更加的的忠心，可以了，可惜了呀！

    “你是……林浮生？”

    百里明辉摸着下巴问道，虽然百里明辉早就已经能够确定这人就是林浮生了，可是百里明辉还是为了以防万一还是问了一下，因为万一百里明辉确定错人了，那就尴尬了。

    “是！有个贵干？”

    林浮生见头的没低一下，明明是跪着的，看起来就像是站起来的贵公子一样。看的百里明辉不得不再在心里感慨了一番，可惜了，可惜了。

    百里明辉盯着林浮生看了许久了，看的林浮生有点尴尬的移开了头。

    “唉……你一看就像是一个要考取功名的人了，可是为什么要进入这白莲教这个魔教的呀！”

    百里明辉可惜的对着林浮生问，林浮生又正过了头对着百里明辉一脸不屑的说道：“哼！你们这些官大的人就知道狗仗人势！我才不要给你们打工呢！我才不要！”

    林浮生说的面色赤红，青筋暴起，看起来很是激动，百里明辉想可能林浮生是在哪个有官职的人面前受了刺激，才会投身于白莲教这一邪派吧，百里明辉想，一定不要让我知道了是谁把林浮生给刺激到了的，不然……哼哼……

    百里明辉挥了挥手，叫官兵把林浮生关在一个单人牢中，并且对林浮生好一点。百里明辉想，林浮生毕竟是蓝浣碧的爱人，还是给蓝浣碧一点面子的，可惜我只能帮助林浮生这里了，后面的路还是要让林浮生自己走下去，林浮生下场如何只能看林浮生的造化了。

    “小姐，严王大人将白莲教里的人都一网打尽了，里面还有着蓝小姐的心上人。”

    姜傲雪在自己的闺房里继续绣着荷包，然后就听到了清风的来报了。

    姜傲雪拿着绣花针的手顿了一下，然后又继续绣着荷包。