
    姜傲雪在自己闺房门口看见唯不在了，才松了一口气，这下子应该就能知道蓝浣碧的情况了吧。

    “小姐，你不用担心了，要相信唯的武功，唯一定是可以把信给平安送到，并且平安的把蓝小姐的回信给带到的。”

    清风见姜傲雪还是一脸忧愁的样子，又为姜傲雪宽起心来。

    姜傲雪点了点头，然后回身对着清风柔柔的笑了一下，然后就回房继续边绣着还未完成的荷包，边等着唯回来还自己带来回信。

    姜傲雪没想到，自己唯没等到，却等到了百里明辉。

    百里明辉自从上一次被姜虎发现了以后，之后行事就更加的小心行事了，毕竟如果再不小心，下一次发现自己的就有可能不再是小孩了。

    百里明辉也自从上一次，姜虎带着百里明辉来过姜傲雪的院子之路，百里明辉简直是一回生二回熟，成功的把姜傲雪到花园里的路都给记得清清楚楚了。

    “明辉，你怎么来了呀？”

    姜傲雪见到百里明辉，心中本来隐藏起来的思恋，立刻就倒塌了下来了，眼泪止不住的往下流。姜傲雪觉得自从自己喜欢上百里明辉之后，自己就好像变得爱哭了，变得多愁善感了，自己就感觉好没有安全感，只有百里明辉陪伴在自己的身边，自己才能有一点点安全感，一点点安心的感觉。

    “傲雪，你怎么哭了呀？不要哭了，你知道的，我会心疼的。”

    百里明辉心疼的为面前的姜傲雪擦拭着眼角的眼泪，百里明辉觉得自己的内心就在看见姜傲雪的眼泪的那一刻，自己的心就软了，而且软到不行了。

    “呜呜，我太想你了。”

    姜傲雪要不是还想着自己还没有嫁给百里明辉，不然早就一下子跑到百里明辉的胸怀里了，姜傲雪在还没出嫁之前还是有一点矜持的，好吗？

    “不是说了等我莽完白莲教的事，就来看你的嘛，看！我说话算数了吧，所以傲雪你就不要再哭了，我好心疼的。”

    “嗯嗯嗯嗯。”

    姜傲雪胡乱的用这袖子，擦拭着自己脸上的泪痕，有着洁癖的姜傲雪，在此时此刻感觉到自己的洁癖好了，而且好的彻底了。

    就在姜傲雪跟百里明辉在院子里卿卿我我，肆无忌惮的秀着恩爱的时候，唯回来了。

    姜傲雪感觉气氛和一下子变得好尴尬，好尴尬，好尴尬！

    因为百里明辉此时此刻正在瞪着唯，唯一脸无辜的表情，显然不知道自己在哪个地方惹到了这位爷。

    姜傲雪感觉空气之中谜咪之中好像有一股酸酸的味道，姜傲雪仔仔细细的闻了一下，好像是醋的味道。

    “额……明辉，你别误会，我跟你解释一下。”

    姜傲雪顶着两位爷的目光，颤颤巍巍的开口为百里明辉解释道。

    “明辉，你知不知道，我以前被柴天佑散出来的流言，而被逼到永信候府在郊外的一处老宅子里，散散心？”

    姜傲雪看着百里明辉很诚实的摇了摇头，姜傲雪微笑了一下，顶着百里明辉心疼的眼神，宠溺的揉了一下百里明辉的头发，继续开口解释道。

    “那天本来是我一个人去老宅子里散散心的，可是奶奶怕我太孤单，寂寞了，就吧浣碧给请到了老宅子里陪陪我。有一天，隔壁镇在举办庙会，我跟浣碧一般都是很难的参加这种聚会的，所以我跟浣碧很兴奋，很激动的去参加庙会了。可是……天有不测风云，我跟浣碧惹到了一个富家公子。后来，浣碧把那富家公子给气走了，我也就想着没事了，可是想着刚刚发生了那一起事故，再怎么玩也是不开心的了，所以我就叫浣碧一起回家了。”

    姜傲雪深吸了一口气，想起那天的情形，姜傲雪还觉得自己在瑟瑟发抖呢！

    “可是，我跟浣碧都没有想到，那富家公子竟然是这种，小气，容不得自己受一点气的人。然后那富家公子就叫了，一些杀手来追杀我跟浣碧。我想着是浣碧把那富家公子给惹毛，气走的，再加上那些麻烦都是我给惹出来的，所以我就叫浣碧跟我交换衣服，我扮成浣碧，浣碧扮成我，之后我就把浣碧还有一起随行的晚云给一起退下了马车。果真那些杀手就是冲着浣碧来的，所以那些杀手就放过了披着我的衣服的浣碧，全力追杀我。后来，因为马车失控，我又驾驭不来马车，我被摔到了一处悬崖处。我看见那杀手冰冷的一张脸，透露着杀死的眼神，我就秉着士可杀不可辱的心跳下了悬崖。悬崖很高，可还好我是个福大命大的人，我连晕倒都没有晕，就只是受了一些皮外伤。最后的最后，我在路上看见了一身黑子的唯，我出于心软就把唯给一起带到了老宅子里。后来，唯说他没有完成上面派下来的任务，回去了也是死命一条，所以唯为了报答我，就做了我的暗卫，保护我的安全。”

    百里明辉听着姜傲雪的描述，简直是惊出了一身的冷汗呀。最让百里明辉更加心惊肉跳的是，自己差一点就失去了姜傲雪，自己一生中最爱的女人了。而这一切的一切，百里明辉都把过错给推到了柴天佑的身上，如果不是柴天佑乱散发流言的话，姜傲雪也不会遇到这么多的危险，自己也不会差点失去姜傲雪了。

    换一个位置思考，唯还要感谢柴天佑才对。如果不是柴天佑乱散发流言的话，姜傲雪也不会到郊外的老宅子里散心，也不会去参加一个小镇上的庙会，更不会惹到富家公子惹来一堆杀手，最后的最后很不会遇见唯，并且救了唯。这世上的生离死别，谁说的清呢？我们都不明白上天要让我们经历些什么，或是九九八十一难，或者是一生平安安康。

    唯在听了姜傲雪的讲述后，内心有些复杂的看着姜傲雪。唯知道姜傲雪是救了自己的人，自己也愿意为姜傲雪卖命，可是唯并不知道，姜傲雪再经历了这么多的鬼门关之后，还能义无反顾的救了我。这下子，唯对姜傲雪又有了一些新的想法了，原来姜傲雪不是那么的小女人，姜傲雪也是有着大女人的想法的人的。

    “小姐，蓝小姐给你的回信。”

    姜傲雪在知道了自己有些特侦还是遗传了，是少数民族娘亲的外貌的。比如这一身比旁人还要白，让旁人嫉妒不已的白白的皮肤，还有这颜色略淡的眉毛，还有自己在面向阳光时，那显示出浅棕色的眼睛。前面两个都不明显，旁人只是会认为只是生的颜色，天生肤色而已，但是眼睛的颜色却是少数民族特有的颜色。所以自从姜傲雪知道了自己娘亲是少数名族的之后，就再也没敢怎么直视过太阳了。

    姜傲雪被百里明辉抱在怀里，两人一起坐在一棵大树上的一个小枝丫上，从来都没有来到过这么高的地方的姜傲雪，开心的四处张望着，最后姜傲雪看见了一个很熟悉但是却很破破烂烂的院子处，眼睛的转动停了下来。

    唯把信递给姜傲雪后，然后内心极为复杂的，又一溜烟的复杂的躲在树上去观察晚云了。

    院子里的百里明辉心疼的看着姜傲雪，然后一把把姜傲雪给抱在了怀里。吧姜傲雪那白皙的脸蛋又给染成了，胭脂般的红色了，看的百里明辉很想现在立马就化身一匹狼，把姜傲雪给拆吃进肚子里。可是，百里明辉知道现在还不到时候，现在还不到时候，百里明辉在心里默默的对着自己说，在等一会儿，在等一会儿，等姜傲雪嫁给自己了，就行了。

    “对了！傲雪，我在经过你家花园的时候看见了你家池塘此时都开起了多多白莲了，要不要跟我一起去看看，赏赏白莲呢？”

    百里明辉本来是抱着姜傲雪的，可是在想起自己翻墙下来的那一池塘的莲花时，就很想拉着姜傲雪一起坐在池塘中间的亭子里，欣赏着洁白无瑕的白莲。虽说，现在百里明辉跟姜傲雪不能明目张胆的出现在外面，可是依照着百里明辉的功夫，带一个人在用轻工上树上的话，也是错错有余的。

    “白莲！那池塘的白莲开了呀！好想去看呀！可是……我现在不能出这个院子。”

    姜傲雪说着说着，竟有些小委屈。就因为这道赐婚的圣旨了，姜傲雪已经两个月没有能出这个院子了，这样的生活跟禁足起来的蓝浣碧又有什么区别呢？

    “不用怕，有我呢！有我在，你还怕什么呀？还怕被发现吗？我会保护你的！”百里明辉刮了刮姜傲雪鼻梁，宠溺的说道。

    “好。”姜傲雪对着百里明辉，甜甜的笑了一下，姜傲雪觉得这世界上，最幸福的事就是，姜傲雪喜欢百里明辉，百里明辉也喜欢姜傲雪这就是幸福了。姜傲雪把自己主动的把自己手拉住了百里明辉的手，百里明辉反手握住了姜傲雪的手，大大的手来，百里明辉反手把姜傲雪的小手包在自己的大手里，然后微微一用力，把姜傲雪给牵起走了。