
    上辈子听闻，百里明辉一共缴了白莲教两次，第一次只是个分居，第二次才是本部，所以姜傲雪以为林浮生是待在本部的，这次百里明辉去找白莲教的老窝，姜傲雪跟百里明辉提起林浮生就是为了以防万一，没想到这个万一还真的出现了。

    姜傲雪抬头看了一下天色，太阳已经过了中间了，现在已经是下午了。

    按理说如果我都得到了消息的话，蓝浣碧这么关心林浮生，对林浮生这么的上心，不应该没有得到消息才对呀！所以……现在蓝浣碧也应该是来找我的路上……吧！？

    姜傲雪想着想着，突然想到了上辈子，蓝浣碧好像经历了禁足，好像……就在这个时间段里！？过的太久远了，姜傲雪也不敢确定自己所想的是不是正确的了，不过姜傲雪敢肯定的是，蓝浣碧被镇国将军给禁足过一段时间，不过是多久，姜傲雪表示时间太过久远了，自己也是记不清了。

    姜傲雪这样子想着，急忙的叫清风去打听一下，现在蓝浣碧的情况。

    半柱香的时间后，清风提着裙摆，急匆匆的跑向姜傲雪，然后气喘吁吁的说道：“呼……小姐……呼……蓝小姐她被镇国将军给禁足了，原因不明，听我贿赂的小厮说，蓝小姐在昨日给冲进了镇国将军的院子里，然后大吵大闹了一番，接着蓝小姐就被镇国将军给禁足了。我还听那小厮说，蓝小姐是被人给架出来，并且蓝小姐的脸上有着巴掌印跟泪痕。”

    姜傲雪摸着下巴猜想，蓝浣碧应该是跑进镇国将军去找镇国将军，要镇国将军去救林浮生给出来。可堂堂一个镇国将军，镇国将军可是要去保护平民百姓的安全的，所以镇国将军怎么可能会去帮蓝浣碧把白莲教的同党林浮生给就出来呢，可不是胡闹，这还是什么？

    可是镇国将军没有想到蓝浣碧竟然这么的犟，认定的事就要完成，十头牛都拉不回来。蓝浣碧又哭又闹，甚至以死相逼，让镇国将军救林浮生，镇国将军也不愧是镇国将军，怎么可能会被自己孙女的以死相逼而服软的呀。结果镇国将军给了蓝浣碧一巴掌，此时的蓝浣碧才明白了自己刚刚在前面闹了那么多在镇国将军眼里全部都是小孩子过家家的级别，就在蓝浣碧忧伤心冷的时候，镇国将军下令把蓝浣碧给压到院子里，禁足一个月，并且让蓝浣碧好好的反省一下。

    得知了这件事真想的姜傲雪，再心里对林浮生跟蓝浣碧默默的忧伤了一下。

    然后姜傲雪突然给站起了身，把立在一边的清风给吓了一大跳。

    “清风，我们去准备一下，一起去镇国将军府看望一下蓝浣碧！”

    “额……小姐……不是清风打击你，而且小姐你一柔弱女子，又不是严王大人那种练过武术的人。小姐呀，你手无寸铁的，该怎么逃出这丫鬟，小厮多多的永信候府啊！”

    清风说的跟悲壮，把姜傲雪听得一愣一愣的。可是……蓝浣碧……

    姜傲雪咬紧了牙齿，握紧了拳头，姜傲雪决定拼一拼。因为蓝浣碧现在被关押在镇国将军，一是出不去，二是担心林浮生的安危，蓝浣碧现在肯定是每天以泪洗面。

    “浣碧，是我的好朋友，清风我不能就这样放着浣碧而不去管她的，清风兵来将挡水来土掩，我们一定会有办法，偷偷潜入镇国将军府见到浣碧的！”

    “唉……清风的大小姐呀！小姐，你就算偷偷潜出了永信候府，可有可能还归功于永信候府不能太多的人而靠近小姐你院子里的原因。但镇国将军府可是镇国将军的地盘呀！听闻镇国将军为了保卫平民百姓的安危，镇国将军府里丫鬟，小厮，乃至打杂的都会一点点武功。而且，蓝小姐是被关紧闭，所以蓝小姐的院子里附近一定会有更多的高手把守着的，因为蓝小姐也是自幼习武的，蓝小姐也是个不是省油的灯呀！”

    清风无奈的对着单纯的姜傲雪说道，清风很无奈呀，小姐总是这样把所有的事情想的太单纯了，太直一了。清风想，如果以后自己不在小姐身边，要是小姐一个人在宫里，严王大人又不在的话，小姐很有可能是要吃亏的呀！

    现在的清风就已经在为以后姜傲雪的生活中考虑了，担忧了。

    而姜傲雪也在思考刚刚清风说的话，其实姜傲雪觉得清风说的很有道理，可是……可是姜傲雪实在是担心蓝浣碧，担心的紧啊！

    可是现在的情况是，潜不出去永信候府，而且就算偷偷潜出去了永信候府，姜傲雪也进不去镇国将军。

    就在姜傲雪搅进脑筋想着对策时，清风突然灵光一闪，想到了以前姜傲雪在郊外的宅子里收下的暗卫！

    “小姐，你可以写一封信，然后叫唯给你送过去咋！”

    姜傲雪听了清风的话，恍然大悟的说道：“对哦，我怎么没有想到这个好办法呀！唯武艺高强，一定不会被镇国将军那些高手逮着的，清风果然你就是比晚云靠谱的多。”

    在听到清风的办法后，毫不犹豫的对着清风夸奖起来，而无辜中枪的晚云，简直就要哭晕在厨房里了。

    “唯！你在吗？唯？”姜傲雪召唤着正在树上观察着晚云的唯。

    自从姜傲雪收下唯之后，姜傲雪就没有召唤过唯，唯也落得自在无事，整日里躲在某个小角落里观察着晚云，并且在晚云的不经意间做的一些小错误，也在晚云不注意的时候偷偷帮晚云做对。唯对晚云所做的这些，都被姜傲雪看在眼里，让姜傲雪不禁感慨道，晚云能够得到此人的真心也算是晚云上辈子修来的福气了，姜傲雪在心里真诚的对晚云能得此人的真心而开心着，毕竟姜傲雪一直都是把晚云看做自己的亲身妹妹而对待着的。

    唯因为是练武之人，听力了得，所以唯在姜傲雪叫了自己的名字时就已经听见了，可是唯还是在看了晚云三秒后，才缓缓走进姜傲雪的房间里，来到了姜傲雪的身边。

    如果唯特意拖延了时间，只是为了多看晚云两眼后，姜傲雪肯定会哭的，会伤心的，明明是姜傲雪把唯给救了回来的，可是唯是晚云的幸福，姜傲雪不能剥夺属于晚云的幸福，姜傲雪只能咬牙忍了，为了晚云。

    “小姐，有事？”

    看吧，看吧，这人在对晚云的时候这么的温柔体贴，这么的无微不至，在面对我的时候，恨不得不说话，如果不是姜傲雪这么肯定是自己救得唯，不然姜傲雪准是认为是晚云救得唯了。

    不过，爱情能改变一个人，这是姜傲雪经过自身的实验得出的。因为自从姜傲雪得知了自己喜欢百里明辉之后，姜傲雪就觉得自己的眼中再也容不下其他人了，每天就恨不得，每时每刻都能见到百里明辉。如果百里明辉那方传来百里明辉受伤或者是失踪了的消息，姜傲雪觉得自己可能会当场疯掉的，崩溃掉的，或者是立马不管不顾的跑出去四处寻找百里明辉也是说不定的。爱人，就是要把你爱的人捧在手心里的，任你宠，任你爱的人，这才是爱人。

    “唯，我有一个任务需要你去做。”

    “小姐，尽管吩咐！”

    “我的好朋友，浣碧，是镇国将军府里的嫡孙女。最近因为一件事，浣碧被镇国将军给关了一个月的紧闭，我很担心浣碧，所以能不能请你把这封信给浣碧送过去，表达我那关心，担忧她的感情？”

    说着姜傲雪便就把自己刚刚写好的音给唯递了过去，白净的宣纸被折了四下，被折的四四方方，工工整整的，在宣纸上面写着，蓝浣碧亲启，五个字。

    唯拿着信，看着这上面，蓝浣碧亲启，五个字。心里默默的想，这姜傲雪除了心肠有点儿软之外，这字写的还不错嘛。姜傲雪写的字确实是还不错，小小的字透露着姜傲雪那温温柔柔的性格。人如其名，字如其字，怕也是这样了吧。

    “好了，唯你现在就把这封信还浣碧送去吧，记住了，浣碧的院子在镇国将军府中的西边，西边就有浣碧那一个住着人的院子，我相信你应该是不会迷路的吧。还有，等着浣碧把回信给你了，你才回来把信我哦。对了！最重要的一点是不要让镇国将军府中的高手给抓住了哦，我相信你的武功。”

    唯微微昂首表示自己知道了，然后一溜烟的不在了。唯表示自己是不会迷路的，也不会被镇国将军府的高手们给发现的，对于自己武功这一点，唯还是挺相信自己的，毕竟自己也是从那地狱的世界里活着出来的，对于武功唯还是挺自信的，不然也就对不起之前所受的所有的苦了。