
    姜傲雪跟百里明辉在这边腻腻歪歪，甜甜蜜蜜，而另一边的蓝浣碧则是担心林浮生的紧呀！

    蓝浣碧在自己的院子里走过来，走过去，走回来，走过去，在自己院子里面转圈圈，直到把自己给转晕了，才肯停下来，歇一会儿。

    “对了，明辉，林浮生他……嗯……”

    百里明辉捂住姜傲雪还未说完话的嘴巴，轻轻的把姜傲雪给环抱进了自己的怀里。

    “林浮生……这件事事关白莲教，我不能动手放了林浮生，我只能让林浮生在牢里生活的的好一些，抱歉，我不能够帮你放了林浮生。”

    姜傲雪听了百里明辉的一番话，姜傲雪按着百里明辉的肩膀，微笑着摇了摇头。

    “没事的，你不用给我道歉的，你能让林浮生在地牢里的生活的好一些，我就挺替浣碧谢谢你的了。”

    姜傲雪知道林浮生是白莲教里的人，所以百里明辉就不出来林浮生肯定是就不出来的，只要百里明辉让林浮生在地牢里的日子过的安生一点儿，姜傲雪就千万个感谢百里明辉了。姜傲雪在知道了自己有些特侦还是遗传了，是少数民族娘亲的外貌的。比如这一身比旁人还要白，让旁人嫉妒不已的白白的皮肤，还有这颜色略淡的眉毛，还有自己在面向阳光时，那显示出浅棕色的眼睛。前面两个都不明显，旁人只是会认为只是生的颜色，天生肤色而已，但是眼睛的颜色却是少数民族特有的颜色。所以自从姜傲雪知道了自己娘亲是少数名族的之后，就再也没敢怎么直视过太阳了。

    姜傲雪被百里明辉抱在怀里，两人一起坐在一棵大树上的一个小枝丫上，从来都没有来到过这么高的地方的姜傲雪，开心的四处张望着，最后姜傲雪看见了一个很熟悉但是却很破破烂烂的院子处，眼睛的转动停了下来。

    “唉……你还跟我说谢谢干嘛呀！这么客气，我可是你未来的夫君呀！”

    “你……你……你不要脸！”

    脸皮薄的姜傲雪被百里明辉逗的面色桃红，就像特意抹了胭脂给百里明辉看的一样，直把百里明辉看的两眼发直，感觉自己是一辈子都移不开眼睛了。

    姜傲雪在知道了自己有些特侦还是遗传了，是少数民族娘亲的外貌的。比如这一身比旁人还要白，让旁人嫉妒不已的白白的皮肤，还有这颜色略淡的眉毛，还有自己在面向阳光时，那显示出浅棕色的眼睛。前面两个都不明显，旁人只是会认为只是生的颜色，天生肤色而已，但是眼睛的颜色却是少数民族特有的颜色。所以自从姜傲雪知道了自己娘亲是少数名族的之后，就再也没敢怎么直视过太阳了。百里明辉一进到严王府，看到了自己家里面的花园，然后就想到了自己抱着姜傲雪在这永兴候府的花园里赏赏花，有说又笑的就特别向往这种生活，恨不得立刻就软玉在坏的感觉立刻出现在了自己的怀里。

    百里明辉叫来了管家，叫管家在自家花园里面开辟出一处池塘，要在池塘中间在建一座亭子，而且池塘里

    姜傲雪被百里明辉抱在怀里，两人一起坐在一棵大树上的一个小枝丫上，从来都没有来到过这么高的地方的姜傲雪，开心的四处张望着，最后姜傲雪看见了一个很熟悉但是却很破破烂烂的院子处，眼睛的转动停了下来。

    百里明辉一进到严王府，看到了自己家里面的花园，然后就想到了自己抱着姜傲雪在这永兴候府的花园里赏赏花，有说又笑的就特别向往这种生活，恨不得立刻就软玉在坏的感觉立刻出现在了自己的怀里。

    百里明辉叫来了管家，叫管家在自家花园里面开辟出一处池塘，要在池塘中间在建一座亭子，而且池塘里要种满白莲。在以后的以后，池塘被开辟出来了，漂亮的让人移不开眼睛，可是池塘里面全是白莲，连一朵睡莲之类的水上花朵都没有呢？百里明辉笑着对那人说道，因为姜傲雪喜欢，我便全部给种满了白莲。只要姜傲雪喜欢的东西，无论是天上的星星，还是天上的明月，百里明辉表示只要是姜傲雪喜欢的东西，百里明辉表示自己都能给姜傲雪给弄来，觉得不打一起折扣的让姜傲雪开心，百里明辉所做的这一切的一切都是为了能够看见姜傲雪的笑容，在百里明辉眼里世界上最美的东西，就是姜傲雪的笑容了。只要姜傲雪一笑，百里明辉便觉得，自己整颗心都给软了，只要姜傲雪一笑，百里明辉便觉得整个世界都春暖花开了，只要姜傲雪一笑，百里明辉便觉得自己只想要姜傲雪一人，只想跟姜傲雪一人走到生命的尽头。

    问了百里明辉这个问题的人，很羡慕的看着百里明辉一脸幸福的对着姜傲雪的院子里说道。那人很羡慕姜傲雪能够得到这么的一个英雄人物的习惯，并且这个英雄人物还是这么的一个痴情的种啊！

    百里明辉吩咐完管家之后，就很开心的往自己家院子里走去。

    突然一个急匆匆的太监冲进了严王府，面色都是很急忙，很焦急的样子，看的百里明辉一下子脸就沉了，立马叫那个小太监，带着自己去找皇上。百里明辉肯定，百里明治一定是出事了，不然这个小太监为什么要这么的着急，脸色都被吓白了，百里明辉肯定百里明治遇见的事，肯定还不是小事，说不定还会威胁到百里明治的生命安全。一想到会威胁到百里明治的生命安全，百里明辉就又走快了一些，本来是小太监拉着百里明辉跑着的，现在变成了百里明辉拉着小太监跑，百里明辉肯定自己百里明治一定是在皇宫里等着自己的，所以百里明辉脚步就一直朝皇宫那个地方奔去，一点儿都不敢停歇，就怕百里明治有个什么意外，或者是有个什么三长两短，那百里明辉一定是会痛恨自己一辈子的。

    所幸的是，严王府离皇宫离的不远，在百里明辉的全力奔跑中，三分之一注香的时间，百里明辉便就带着那个小太监来到了皇宫的门外。要说百里明辉为什么不用轻工呢？在这种危险的情况下，百里明辉肯定是用轻工才跑的快一些，可是那个小太监不会武功，百里明辉又带不动一个成年男性使用轻工，更重要的是，百里明辉找不到百里明治现在身在何处，要是百里明治在御书房，或者是尚书房，那自己不就是白跑了那么久的嘛，还白白浪费了自己的体力，要知道在关键时候，保存好自己的体力是一个很关键的事。

    “呼呼呼呼，严……严王大人……呼呼呼姑姑……皇上在他自己的寝宫里，在威震殿里……呼呼呼呼……严王大人……你就不要拉着我跑了……我怕影响你的速度……快去……皇上快不行了……”

    鉴于小太监说的一番话就像是遗言一样，百里明辉肯定小太监肯定是跑不动了，所以百里明辉毫不犹豫的把小太监给丢到了御花园里，自己运用起了轻工去了威震屌里。刚刚听见小太监说百里明治快不行，百里明辉的内心有一瞬间的慌乱，可是百里明辉还是稳住了自己，让自己可不能一个关键时候就乱了马脚，自己是谁？自己可是大名鼎鼎的严王大人呀，战无不胜的战神呀！百里明辉想这样用激励自己方式稳住自己的内心，虽然说是很自恋，可是百里明辉表示自恋不自恋什么的不重要，重要的是有用就行了，不是吗？

    百里明辉运用了轻工，几乎就是几秒钟的时间，便就到了百里明治的寝宫了。

    百里明治的寝宫外，还有几位太监在门口守着，表情凝重，看见百里明辉后向百里明辉无声的行了一个礼，以后又继续现在门口守着正门。

    而百里明辉再看见，这两个小太监这么凝重的表情后，百里明辉也发觉了，事情可能会很严重，再加上刚刚那小太监对百里明辉说道，皇上快不行了，这所有的一切的表现都让百里明辉明白了事情的不简单了。所以百里明辉也正经起了一张脸，也面色凝重的进了百里明治的寝宫里了。

    百里明治的寝宫里，反常的没有开窗，反而是黑漆漆的一片，百里明辉朝着那方有着蜡烛的微弱的灯光的地方走去。百里明辉撩起了百里明治卧室里的门帘，瞬间就被百里明治卧室里的情景给吓了一大跳。

    翡湘君红肿着双眼趴在床边，翡湘君的旁边站着一位提着药香的穿着便服的太医，而百里明治却是苍白着一张脸，就连纯色都是白色的。百里明治死闭着眼睛，任由翡湘君怎么哭，怎么喊都不在睁开眼睛。

    百里明辉现在卧室外，手里还保持着撩起门帘的动作，百里明辉现在就像是五雷轰顶了一样，“轰”的一声就好像是脑子被炸掉了一样，百里明辉觉得自己晕晕乎乎的。