
    这么幸福的场面，看的唯咬着晚云送给自己的手绢，人家也想跟小晚云，牵牵手，赏赏花呀。真的是不能比啊！为什么呢？因为人比人，气死人呀！

    百里明辉牵着姜傲雪走在通往花园的小路上，百里明辉时时刻刻的注意着周围的情况，看看有没有小厮跟丫鬟经过，如果有的话，赶快抱起姜傲雪往树上一抱，姜傲雪立刻就幸福的笑了出来。

    “你个小坏蛋，我在这里累死累活的逃过丫鬟，小厮，你倒是笑的可开心了。”

    百里明辉看见姜傲雪忍不住的笑出了声来，好气呦好笑的刮了刮姜傲雪的鼻梁～笑骂道。虽说是骂，可是姜傲雪一点儿都没有听见有哪自己，侮辱自己的感觉来，全是百里明辉的宠溺，姜傲雪觉得如果让自己一辈子都沉醉在百里明辉的温柔里也是行的，因为太幸福了。

    “明辉，我觉得喜欢上你，是我一辈子最幸福的事了！”

    “我也觉得喜欢上你，也是我这辈子最幸福的事了！”

    两人都痴痴都笑了起来了，两人就在这腻死人不偿命的粉红色泡泡中来到了花园里。

    姜傲雪痴迷的看着花园里的花儿，姜傲雪最喜欢花园里的花了，尤其是白莲。因为白莲是出淤泥而不染，濯清涟而不妖，白莲不困是从什么时候还看它，它都是这么的结洁白无瑕的，这洁白的颜色也是让姜傲雪所向往的。

    姜傲雪记得在很久很久以前，有一个温柔的女子，在自己耳边温柔的说道：“宝宝，娘亲不想要你成为什么名门闺秀，娘亲只想让你成为和这些白莲一样的出淤泥而不染，濯清涟而不妖。以后发生了任何事情都不要轻贱自己，也永远的不要向恶势力服软，永远的做自己，做一朵无论何时都是洁白无瑕的白莲好不好？”

    要是以前的姜傲雪肯定是不清楚自己脑海里的女人是谁，可是现在的姜傲雪在经历过那些事情就知道了，那女人是自己的娘亲，是为了不让自己死去，而牺牲了自己的生命的娘亲，那个拥有少数民族名字阿尔塞名字的美丽的娘亲。

    姜傲雪在知道了自己有些特侦还是遗传了，是少数民族娘亲的外貌的。比如这一身比旁人还要白，让旁人嫉妒不已的白白的皮肤，还有这颜色略淡的眉毛，还有自己在面向阳光时，那显示出浅棕色的眼睛。前面两个都不明显，旁人只是会认为只是生的颜色，天生肤色而已，但是眼睛的颜色却是少数民族特有的颜色。所以自从姜傲雪知道了自己娘亲确定是少数名族的之后，就再也没敢怎么直视过太阳了。

    姜傲雪被百里明辉抱在怀里，两人一起坐在一棵大树上的一个小枝丫上，从来都没有来到过这么高的地方的姜傲雪，开心的四处张望着，最后姜傲雪看见了一个很熟悉但是却很破破烂烂的院子处，眼睛的转动停了下来。

    姜傲雪只觉得那个院子，自己好熟悉，好熟悉的，好像在哪里看见过。不！姜傲雪肯定自己是住过那个院子的，也许这就是自己以前跟娘亲一起住的院子了。

    姜傲雪扯了扯百里明辉的衣袖，直着那处有可能是自己跟娘亲曾经住过的院子说道：“明辉，你带我去那里好不好？我想去看看那里，也许那里有着关于我身世的秘密。”

    “身世？”百里明辉表示不是很理解姜傲雪所说的话的意思，但百里明辉还是很听话的运用轻工，小心的从树上下来了，足足用了九秒。如果是百里明辉一个人的话，百里明辉表示自己一两秒就可以从这棵参天大树上下来了，但是百里明辉怀里还有着姜傲雪，百里明辉表示自家宝贝就在自己怀里呢，要是不护着点儿，可对不起我家的宝贝儿呀！自家宝贝儿可千万不能磕着碰着了，可千万不能拥有一点儿闪失呀，不然百里明辉自己不好跟永信候府交代，自己也是不能原谅自己的，百里明辉觉得自己是真的陷进一个叫做姜傲雪的陷阱里去了，并且还越陷越深，不过百里明辉表示自己很享受这个越陷越深的感觉。

    “明辉，我一会儿在跟你详说，现在的当务之急就是找到我们刚刚看见的那个小院子，刚刚在树上看的很清楚，可是一下来我就不知道该往哪里走了！”

    姜傲雪疑惑的点了点脸颊，然后求救般的望着百里明辉，希望百里能给自己一点儿办法。因为百里明辉在姜傲雪眼里是战无不胜的，没有什么是不能够解决的。百里明辉也很享受被姜傲雪所信任的感觉，百里得意且自豪的笑了一下，然后得意洋洋的说道：“我早就已经在下来的时候记清楚了那院子的走向了，接下来你只需要跟紧我就行了。”

    是的，百里明辉下树的时间用的这么晚，还有一个原因就是，百里明辉要记清楚从花园到院子里的路线该怎么走。

    记路线这件事如果对于一个普通人来说，肯定是不得行的，可是百里明辉不是普通人，百里明辉可是为了自己大哥能够安稳的坐上皇位而隐藏自己天份的，拥有过目不忘的能力的百里明辉呀！

    百里明辉领着姜傲雪做转转，右弯弯，然后进入到了一个很破旧，很破旧的院子里了，院子里到处都是灰尘，一脚下去竟然还能看见脚印。而姜傲雪跟百里明辉这两位养尊处优的少爷，小姐也是丝毫没有嫌弃的意思。后者是，常年代国出站的将军，战神，在艰难的环境都住过，最苦的时候，甚至都生吃过自己排泄物，还会怕这么的一点点的小灰尘，百里明辉表示，小意思，一点儿也不脏。而前者则是，触景生情，对！这就是就是触景生情。姜傲雪看着这么一座风尘仆仆的院子，只觉得自己的眼泪都快就出来了，自己也想起了很多的记忆。

    比如，自己跟娘亲在五岁之前就是自己跟娘亲住在这里的，爹爹从来都没有来看望过自己跟娘亲，哪怕是一次也行呀，可是爹爹还是没有来。还有就是每天娘亲想爹爹，想的每天以泪洗面，好不可怜。还有就是这里的饭菜全部都是搜得，臭的，每次晚上娘亲总是会去大厨房里偷一点剩菜剩饭给我吃，也幸好娘亲运气好没有被发现，不然我们就完了。还有很重要的一点儿是，姜傲雪的眼睛为什么只有在面对太阳时眼睛才会显示出棕色的了，因为娘亲从我在很小很小的时候，就每天上山给我采集一些药材，给我泡澡，然后眼睛的颜色就越来越深，越来越深，最后就变成了只有在阳光的照弗下才会变成为棕色的了。姜傲雪想，也许娘亲也是知道的，自己以后会死在卓惜梦的手里的，为了给我一条生路，就只有将我那代表着少数民族的眼睛的颜色给变得跟常人的一样，这样就可以让我能够安安心心的生活了，姜傲雪很感谢自己娘亲，很感谢自己娘亲啊！

    每一个娘亲都是伟大的，这是姜傲雪在经历过自己娘亲的保护时，得出了结论，姜傲雪也终于知道了，为什么卓惜梦为什么不喜欢自己了，处处对自己冷脸的，因为我不是她的亲生女儿，而且我娘亲在她的眼里还是个小三的存在。

    姜傲雪全部都想起来了，全部都想起来了！自己五岁失忆少的记忆了，姜傲雪全部都记起来了。

    姜傲雪泪汪汪着眼睛，缓缓的对着百里明辉说道：“我不是母亲的亲生女儿，我是一个少数民族的女儿生下来的孩子。我的皮肤比一般人都要白上一些，眉毛要比一般人要淡上一些，还有我的眼睛……我的眼睛，你现在看不出来什么的，可是直到太阳照到了我的眼睛了，我的眼睛就会变成棕色的了，为什么会这样呢？这些都归功于我小时候，娘亲天天都给我泡泡澡的时候的功劳。你……都知道了我的身世了……那……你见意我的身世不？”

    姜傲雪最后一句话，都小心翼翼的说，因为姜傲雪想赌一下，百里明辉会不会介意自己的身世不。

    百里明辉好笑的刮了刮姜傲雪的鼻梁，好笑的说道：“小傻瓜，我为什么要介意你的身世呀，我们是爱人，爱人之间是不应该介意对方的身世的。”

    “明辉，我一点儿都不后悔我爱上你过。”

    姜傲雪跟百里明辉两个人相视而笑，一切都是，一切都在不言中，默契就这样给形成了。姜傲雪现在很庆幸～自己能到爱上百里明辉，百里明辉也是能够爱上自己的。

    “傲雪，我也是一点儿也不后悔爱上过你。”

    “我也是。”

    相视而笑，十指紧扣，两人享受着在这一刻的宁静。