
    百里明辉现在卧室外，手里还保持着撩起门帘的动作，百里明辉现在就像是五雷轰顶了一样，“轰”的一声就好像是脑子被炸掉了一样，百里明辉觉得自己晕晕乎乎的。

    百里明辉突然忘记了，自己是来做什么的了，突然脑海里一片空白。百里明辉瞪大了双眼，想要验证一下自己看到的这一幕究竟是不是真的，是不是百里明治无聊时才想出来的恶作剧，专门来整自己的呀！可是无论百里明辉瞪了老大的眼睛，可是百里明治还是没有睁开眼睛，还是没有对于翡湘君的哭，翡湘君的喊叫一点儿反应都没有，百里明辉确定了百里明治不是在好恶作剧，百里明治好像是真真确确的倒了下去了，百里明治……

    百里明辉没来空白的脑海中又想起了很多，比如……小时候百里明治带着自己瞒着父皇，母后，带着自己偷偷溜出了皇宫去外面的世界疯疯傻傻的玩了一上午……百里明辉记得这是自己缠着父皇，母后很久了，可是父皇，母后还是不带自己出去，去外面的世界玩。百里明辉就面脸的不高兴的跑出去，去找百里明治去道苦了。我那时说了什么呢？哦！我那时说了很多父皇，母后的坏话，比如父皇，母后最坏了，为什么不带自己出去玩儿，上一次听我的伴读说，外面有好多玩的东西，好多好吃的东西呀！这些东西都是在皇宫里找不到的，为什么就不可以带我出去玩呀！哼！父皇，母后最坏了……明辉再也不要喜欢她们了！……百里明辉还记得那时候百里明治所说的话，百里明治说：“不哭了！明辉不哭了，父皇，母后每天日理万机，实在是没有时间带小明辉去外面玩，要不……要不明天哥哥带小明辉去外面玩，好不好呀？”

    对于这种好事我自然是满口答应，第二天果真百里明治带着我，开开心心，快快乐乐的在外面玩了一上午，开头我还在奇怪，为什么我们出去玩不去走正门，而且在这么一个偏僻的小角落里，翻墙出去呢？后来我知道了，原来百里明治是敲掉了那天早上的早课，来带着自己偷偷的溜出去的。敲掉早课的百里明治肯定会被父皇被发现了的，所以当我们玩完回来了，百里明治就在面脸了然的被召唤去了父皇那处理朝廷政事里的御书房里。当时我还维持着刚刚出去玩了的，开心的心情，特别开心的挥手送别百里明治去父皇处理朝廷正事里的御书房里去喝茶，自己却则是没心没肺的回屋去睡大觉了。而百里明治则在御书房里挨了一顿父皇的恨打，走出来是都是一瘸一拐的，我竟然还没有及时发现，如果不是我那天想要去找百里明治要糕点时，正好巧合的发现了百里明治正在自己擦药，我可能一辈子的都发现不了百里明治对我的充爱了。

    想到这件事，本来只是震惊的百里明辉，百里明辉感觉到自己的眼眶在发热，感觉有什么东西要涌了出来了，百里明辉赶快眨巴了几下眼睛，使命的把眼泪的眨了下去，不要让眼泪留下来，白白的让那太医跟翡湘君笑话了。

    此时的翡湘君已经发现了百里明辉已经进来了，翡湘君赶快用还散发着淡雅的香气的手绢擦了擦眼泪，先稳住了自己的内心。然后稳住声线，尽量不要让声音透露出有着哭腔的声音说道：“明辉，你来了呀。”

    翡湘君在百里明辉的面前，强打起精神，翡湘君现在看起来非常的不好。翡湘君现在头发凌乱，双眼红肿，脸色苍白，面脸的都是泪痕，百里明辉想要是让百里明治看见了翡湘君这样子，一定是要心疼死的呀。

    “没事的，皇后，一切都有我在呢，你先别着急，能先跟我讲，发生了什么了呀！？我现在一头的雾水，满身的疑惑呀！”

    翡湘君听到了百里明辉在问事情的经过，翡湘君浑身都颤抖的一下，然后翡湘君用手绢擦干了眼泪，缓缓的对着百里明辉说道。

    “严王大人，你是知道的，皇上还没有举行选妃，以前在太子府也是只有我一个妃子。所以皇上除了去我这，就是待到御书房里了。今天下午我跟皇上一起在睡午觉，然后皇上感觉到窗外好像有人，我也看到了一个阴影闪过。本来我是很害怕的拉着皇上的衣服，不想要皇上去看是谁在窗户外，我很爱皇上，也很怕皇上出事的。可是皇上胆子大呀，皇上一点都不怕有人在自己的地盘上在皇宫里，兴风作浪。然后皇上就披了一件外袍，去了窗户那去开了窗。可是皇上在那窗户处，左看看，右望望的就是没有看见有人在，然后我就叫皇上继续回来睡觉了，可是就当皇上要关上窗户的时候，有一把灰色的灰给飘了进来，正在飘在了皇上的脸上，然后皇上就倒了下来，就成为了现在这个样子，至今都还没能够醒过来一次。”

    翡湘君越说就越想哭，百里明辉想想也是，要是姜傲雪像百里明治这样子昏迷不醒了，自己怕是要更加的失去理智了，还不能狗想翡湘君这样子还能叫太医来，给百里明治看病。

    百里明辉测过头，看着太医，想让太医来说说自己刚刚诊断出来的结果。太医果然不愧是在皇宫里混过的人，很快就读懂了百里明辉眼睛里的话语了。

    太医走上前了一步，躬身向百里明辉行了一个礼，然后恭恭敬敬的说道：“回严王大人的话，皇上是重了一种奇怪的毒。”

    百里明辉表情瞬间就变成了很无语的表情，我还知道百里明治是种了一种毒，还是一种奇怪的毒呢！只能让人昏昏欲睡！？百里明辉疑惑了，不是百里明辉想让百里明治受了剧毒，马上就要死了的那种毒，而且这些人给白百里明治下毒，竟然只下一种只让人昏昏欲睡的毒，而不是那种马上就完死的剧毒！？百里明辉很疑惑，很疑惑……这些人到底想干什么呢！？

    太医有看懂了百里明辉的表情所说的意思了，太医尴尬的笑了两声，饶了扰头，又继续的说道：“皇上所中的这种毒，毒性几乎没有，可是却有一种功能，那就是让人昏睡，所以这才是皇上一直都在昏迷之中的原因了。”

    只能让人昏昏欲睡！？百里明辉疑惑了，不是百里明辉想让百里明治受了剧毒，马上就要死了的那种毒，而且这些人给白百里明治下毒，竟然只下一种只让人昏昏欲睡的毒，而不是那种马上就完死的剧毒！？百里明辉很疑惑，很疑惑……这些人到底想干什么呢！？

    可是百里明辉很快的就反应过来了，如果没有皇上，那么朝廷会怎么样，那么平民百姓会怎么想呢？百里明辉突然不敢想象，如果让那些大臣和那些平民百姓门知道了皇上现在正在昏迷不醒中，那么天下肯定会乱套了的，毕竟国不可一日无君呀！百里明辉越想就越心惊胆跳的，那些人可真的是打的一手好算盘呀！难道白莲教并没有全部一网打尽？可是明明林浮生就是是在地牢里关着的呀，并没有人来通报自己，林浮生被人给截出了地牢，或者是林浮生自己还逃出了地牢了呀？现在百里明辉一肚子的疑惑，只能去地牢里问问林浮生才能知道了。

    可是……百里明辉为难的看着翡湘

    说起打的了一手好算盘的，足智多谋的人，这让百里明辉想起了一个人来，那就是林浮生。因为官员们在老温那些白莲教中的人时，有一个人忍不了了那些的酷刑，就直接说出了那些全部的好办法都是林浮生的想法，林浮生在他们之间全部都是就是一个军师一样的地位！

    难道白莲教并没有全部一网打尽？可是明明林浮生就是是在地牢里关着的呀，并没有人来通报自己，林浮生被人给截出了地牢，或者是林浮生自己还逃出了地牢了呀？现在百里明辉一肚子的疑惑，只能去地牢里问问林浮生才能知道了。

    可是……百里明辉为难的看着翡湘君，如果自己就这么走了的话，留下翡湘君一个人在这里守着百里明治的话，会不会太不厚道了！？百里明治要是知道我这么对待翡湘君，他心心爱爱的女人的话，肯定会打死我的。百里明辉又再一次的犯起了纠结症。

    一旁的太医看见百里明辉一脸纠结的表情，还以为是百里明辉在纠结百里明治的所中的毒。

    “严王大人，虽说我不能根治现在皇上身上的毒，可是老臣知道一个人能根治皇上身上的毒。”

    “哦，你快说！”

    百里明辉听见有人可以根治百里明治的病，眼睛“刷”的一下就亮了起来。

    “那人全是老臣的同门师弟，那人也是一直医术天赋很高，医术也是图极好的，那人也喜欢研究奇毒，可是我家师弟，性情略有些古怪，一般人都求不动他出手的！”