
    百里明辉进了地牢，面对着林浮生盘地而座，微笑着对着林浮生。其实百里明辉对于林浮生还是有一种很喜欢他的感觉在呢，因为林浮生实在是太聪明了，聪明的都让百里明辉有一点嫉妒了。

    “我来这，其实是来问你一件事的，我不求别的，我还是希望你能够在看在我这么照顾你的份上，你还是能如实告诉我实话。”

    “哦，你先问。”

    林浮生没有说，我一定会如实禀告，或者是我一定不会给你讲的，这些之类的话，而且说你先问。

    是你先问，就是你先问，我看心情再来决定跟你说不说实话。这话听得百里明辉脸色一黑，一脸的不高兴，哼！还真是个老狐狸呢！

    林浮生对着百里明辉的黑脸笑了笑，很明显的在说，谢谢夸奖，看的百里明辉脸更黑了。

    “我就问你一个问题，那寓意谋害皇上的黑衣人，是不是你挑唆去的！？”

    林浮生没有说话，只是望着百里明辉好得意的笑了一下，这下好了，百里明辉可以肯定的知道了，这件事就是林浮生的功劳。百里明辉也同样的明白了一件事，原来这里面关押着的还不是白莲教里面全部的人，原来还是有着余党的了！！

    “你很聪明。”

    “谢谢夸奖。”

    林浮生好不犹豫的接受了百里明辉那咬牙切齿的夸奖，百里明辉也不知道怎么的了，只要一见到林浮生，自己就控制不住体内里的洪荒之力了，就想要瞪着林浮生，狠狠的骂林浮生几句才觉得爽快！

    “我真的搞不懂，你明明已经寒窗苦读了数年了，以你的资质，你的天赋，只要你想要考取功名，那肯定都不是很困难的事儿了，可是你为什么要帮助白莲教这里的乱党呢！？还害的自己也被关进来了，还处处面临着要被砍头了的危险，我真的搞不懂，你可以跟我解答一下吗？”

    “哼！我是寒窗苦读了很多年，我也是要准备在明年考取功能，为国家，为皇上效力的人。可是你们这些狗官，根本就没有把我们这些普通老百姓当成人看过！我爹爹死的早，所以是娘亲一个人将我抚养长大的，我也在心里面下定决心，长大后一定是要养娘亲一辈子的，我要让娘亲安安生生，幸幸福福的安享晚年！”

    林浮生越说就越激动，越说就越激动，说道最后眼泪竟也流了下来了，林浮生用着单薄的地牢里犯人们统一穿的衣服，用袖子狠狠的把眼泪给擦了下去，又继续的说道！

    “可是天有不测风云，我没有想到，因为娘亲自己一个人去菜市场里面买菜。娘亲腿脚不好，走的极慢，稍微走快一点，都有可能会摔倒。可是那天，我娘亲买完菜本来是要准备回家的，可是却把被一辆很漂亮，很豪华的马车给挡住了，那车夫就催促着我娘亲，让我娘亲走快一点，可是依我娘亲的推荐，怎么可能走的快呀！然后……那马车就踩着我娘亲的身体，踏了过去，我娘亲惨死那马车的脚下。后来……我知道了，那个马车里面坐的是朝廷上的丞相，怪不得在天子脚下都可以无法无天了，因为丞相可是很高的官呀，还是从前任皇上那下来的，现任皇上根本就不敢动他！”

    林浮生说道最后，眼泪自己是止都止不住了，就是一个劲的流，一个劲的流！

    百里明辉知道了林浮生为什么要加入了白莲教，原来都是那丞相惹的祸。就算现在那丞相已经惨死屠刀下了，可是百里明辉还是有一种很强大的力量想要把那个丞相给从地府里给拖出来，在胖打一顿，或者是把那个丞相给丢进十八层地狱里面去！

    “那丞相已经被皇上给秘密处理了，理由就是那个丞相偷拿宫里国库里面的银子，自己去外面花天酒地，吃香的喝辣的了！”

    百里明辉想来想去还是不忍心放过这么的一个天才，因为林浮生实在是太聪明了，要不是因为那个丞相干的丧尽天良的事，百里明辉早就已经将这么聪明，又知趣的人给纳入宫里，纳入朝廷了，为朝廷所重用了！

    “哦，是吗？想不到你们还是舍得处理掉他的了，可是又关我什么事呢！？他死了又不可能还我娘亲的了，我娘亲还是躺在那一片净土里，再也也不可能睁开眼睛了！”

    百里明辉见林浮生油盐不进的～终于祭出了大招了，百里明辉偷偷的阴笑了一下，让林浮生抖了一下。林浮生说道最后，眼泪自己是止都止不住了，就是一个劲的流，一个劲的流！

    百里明辉知道了林浮生为什么要加入了白莲教，原来都是那丞相惹的祸。就算现在那丞相已经惨死屠刀下了，可是百里明辉还是有一种很强大的力量想要把那个丞相给从地府里给拖出来，在胖打一顿，或者是把那个丞相给丢进十八层地狱里面去！

    “那丞相已经被皇上给秘密处理了，理由就是那个丞相偷拿宫里国库里面的银子，自己去外面花天酒地，吃香的喝辣的了！”

    百里明辉想来想去还是不忍心放过这么的一个天才，因为林浮生实在是太聪明了，要不是因为那个丞相干的丧尽天良的事，百里明辉早就已经将这么聪明，又知趣的人给纳入宫里，纳入朝廷了，为

    “你还记得蓝浣碧不！？”

    “浣碧！！你怎么知道浣碧的！你……你是不是相对浣碧，做些什么！？我告诉你，有我在呢！我是不可能让你伤害浣碧的，然后达到你的要求的！绝对！！绝对不会让你得逞的！我发誓！”

    林浮生说的很激动，把百里明辉看的一愣一愣的。百里明辉在心里暗暗的笑了一下，蓝浣碧果真是林浮生的软肋，果然英雄难过美人关呀，

    “那你想不想知道现在蓝浣碧现在的情况呢？我跟你说，蓝浣碧现在可过的不好呀！”

    2百里明辉说的很可怜，因为百里明辉知道蓝浣碧对林浮生很重要，所以百里明辉很高兴，鱼儿上钩了。

    “什么！？你说浣碧过的不好？怎么不好了？”

    你看，鱼儿上钩了咋！百里明辉摸着下巴，对着林浮生眨巴了几下眼睛，然后缓缓的说道。

    “蓝浣碧，现在过的可是很不好呢，她因为缠着镇国将军要镇国将军就你，可是没想法，自己被镇国将军给关了一个月的紧闭。每天都不能出来的生活，你说一直都是活蹦乱跳的蓝浣碧，怎么受的了呀！前几日，我路过镇国将军府，就去看了一下蓝浣碧，毕竟座位朋友，还是应该互相帮助的，可是没想到现在的蓝浣碧，竟然瘦了，而且瘦的不成人形了。”

    百里明辉把蓝浣碧说的很可怜，听得林浮生觉得，就连在外乞讨乞丐也是没有蓝浣碧可怜了，听得林浮生心疼的紧啊！

    百里明辉的话只有前面半截是真的，其它都是假的。不过这也许就是，谈恋爱的人都是傻的缘故吧！蓝浣碧身为镇国将军府里的嫡孙女，怎么可能会廋成那样子呢？可是陷入爱河里的林浮生一点都没有发现，百里明辉所说的话都是假的了。

    林浮生抓着百里明辉的肩膀，丝毫都没有刚刚那样子的，宠辱不惊。可偏偏就是这样的一个宠辱不惊的男人，却为了一个女人而放弃了自己的经此，反而转来求着百里明辉了。百里明辉想如果自己听到姜傲雪也是这样的过的不好的消息的话，也许自己有可能会比林浮生还要激动，还要激动！

    任何的人，不管是好人还是坏人，不管是平民百姓还是那些作恶多端的人，遇见有危害自己爱人的事，都是这样子的激动。毕竟任何东西都有可能会有下一样，可是自己所爱的人就只有一位，最爱的人也就只有一位！

    百里明辉很不好意思的对着林浮生缓缓的说道：“嗯……刚刚其实我是有一点欺骗你的。因为……我想要你成为我的手下，因为你太聪明了，就像是跟以前的诸葛亮一样，就像是能够知道风和雨的走向的人，所以我想要收服于你，因为你太优秀了。其实蓝浣碧是在被镇国将军所禁足，可是蓝浣碧却没有过的很差，因为镇国将军无论如何都是不会让蓝浣碧，自己的嫡孙女受尽欺负的，而且依照蓝浣碧的那……活泼的性格，也是很难有人欺负到她的头上的了，所以你不必担心的！”

    看到林浮生这么的着急，百里明辉也是有些不好意思了，饶了饶头不好意思的说道。

    林浮生愣愣的看着百里明辉，显然还没有从惊慌中解救出来。

    “你说……浣碧，没事？只是想要……收我当手下！？”

    “是的！”百里明辉很肯定的点了点头，然后继续的缓缓的说道。

    “你现在是阶下囚，就算是皇上大赦天下，也是不可能改变这曾经在你身上的徽章的。所以镇国将军是无论如何都是不可能将蓝浣碧嫁给你的，但是呢。如果你跟了我，那我就有可能会把你放入部队里锻炼，到时候出来我就直接向皇上情致，把你提为将军！到时候，镇国将军就不会嫌弃你的身份了，你跟蓝浣碧也是门当户对了。”

    林浮生听得很认真，最后特别认真的点了点头，同意作为百里明辉的手下。

    百里明辉很高兴，因为自己又收下了一个有用的得力干将了！