
    百里明辉见林浮生点了点头后，很开心的笑了笑。

    “行了，这牢房里我都交代过了，马上就有一个代替你的人，进来代替你，被秋学习后被斩。也幸好你没有过多的在外人面前，透露过自己的名字，还有你的样貌，不然我想要救你出来，那就是难咯。”

    “嗯。”

    “你先在我的旁边，学习一些内容吧，不然我把你丢到了军队里，你也不知道该怎么做才能够收服那些人的心。”

    “好！”

    对于这种能够学习新知识的机会，林浮生肯定是满口答应。

    百里明辉点了点头，看来林浮生还是挺上道的呀！不愧是我看上的人，可真的是上道啊！百里明辉的不要脸病又给犯了。

    “好了，你先出来吧，先去我府上换上一身干净点的衣服，我带你去见一个人。”

    百里明辉猛然想起姜傲雪特别想要看看林浮生，所以擅自决定把林浮生带到姜傲雪的院子里，给姜傲雪看看。百里明辉只要一想到姜傲雪一会儿看见林浮生后的表情就觉得特别开心，想想一会儿就能看见姜傲雪的笑容了，就觉得特别的开心，特别的开心，特别的开心。

    “浣碧！”

    姜傲雪睁大了眼睛有些不可思议在这里遇见她。

    “傲雪。”

    蓝浣碧也有些不可置信，但还是踩着黑色云靴过来了。

    “浣碧，你家在这里也有宅子呀，我还以为这里只有我家才有呢。”

    “不是这样的，是你家奶奶说你一个人在这宅子里太孤单了，所以才拜托我来的，之所以不跟你说是想给你一个惊喜。”

    蓝浣碧俏皮的眨了眨眼睛，姜傲雪开心的点着头，心里很感谢自己奶奶的一番好意。

    “很惊喜，谢谢你跟奶奶了。”

    女孩子的友谊就是这么奇怪，可以在不打不相识中产生也可以在这一瞥一笑中产生，可谁知道这两人如此坚固的竟会在一件事中毁的干干净净，当然这是后话了。

    两人在郊外游山玩水，划舟品花，玩的不亦乐乎，可再好看的美景终有看腻的一天。这不，在众人吃腻了清粥小菜后旁边镇上的庙会给大家送上了豪华大餐解解馋。

    “小姐！快点！快点！”

    晚云站在马车处旁边站着车夫和三名拿着剑的侍卫，一脸急不可耐的催促着姜傲雪。

    姜傲雪无奈的摇了摇头道：“让浣碧你见笑了，晚云这丫头被我给宠坏了，没大没小惯了。”

    蓝浣碧轻笑，“这样的丫头才有趣呢，我的将军府丫鬟都是精心**过的，守礼的要命，我最受不了这样的，还是你家丫鬟有人情味呀。”

    两人说说笑笑很快就到了镇上，庙会办的很漂亮，四处都是漂亮的灯笼。

    姜傲雪偏头向蓝浣碧说笑着，一不留神便撞到了个人，若是个好人肯定受了道歉就算了可这位……

    “呦，小美人，这里急着向本少爷投怀送抱呀！”

    最后的最后百里明辉带着林浮生来到了自己府上，给了林浮生一套白色的yiqia

    衣裳。而换了一件衣裳的林浮生，百里明辉表示果然是人模人样的。看着翩翩公子的气度，看着俊秀的样貌，百里明辉表示自己肯定是找不到第二个人这样子了。百里明辉表示，真不愧是能够吸引到蓝浣碧的男人，真的是非比寻常人呀！

    百里明辉使劲的盯着林浮生看，直到把林浮生给看的不自在了，才堪堪的收回了眼睛。

    “嗯！很好看，管家跳的衣服还不错。”

    脸色红红好姑娘的百里明辉只能通过夸奖林浮生掩饰自己的尴尬了。

    “嗯……谢谢少爷夸奖。”看到林浮生这么的着急，百里明辉也是有些不好意思了，饶了饶头不好意思的说道。

    林浮生愣愣的看着百里明辉，显然还没有从惊慌中解救出来。

    “你说……浣碧，没事？只是想要……收我当手下！？”

    “是的！”百里明辉很肯定的点了点头，然后继续的缓缓的说道。

    “你现在是阶下囚，就算是皇上大赦天下，也是不可能改变这曾经在你身上的徽章的。所以镇国将军是无论如何都是不可能将蓝浣碧嫁给你的，但是呢。如果你跟了我，那我就有可能会把你放入部队里锻炼，到时候出来我就直接向皇上情致，把你提为将军！到时候，镇国将军就不会嫌弃你的身份了，你跟蓝浣碧也是门当户对了。”

    林浮生听得很认真，最后特别认真的点了点头，同意作为百里明

    本来只打算嗯一声就算了的林浮生，再后来就觉得不太好，毕竟人家给你吃的，给你穿的，给你住的，还有人家给你的地位，这些东西，林浮生都是跟感谢百里明辉的。。因为如果没有百里明辉的帮助，林浮生肯定现在自己应该还挤在那脏脏小小的牢房里，等着秋后被问斩呢！所以林浮生叫百里明辉一声，少爷，林浮生觉得自己没有吃亏。

    而被林浮生称作为少爷的百里明辉却是惊讶了，想不到这么自命清高的林浮生，竟然称作自己为少爷，这可真的全是，十大奇观之一呀！

    “好了，都收拾整齐了吧？那就跟着我走吧！”

    百里明辉对着还站在自己面前的林浮生说道，因为百里明辉觉得如果，自己再耽搁了一点儿时间额画，那自己也是不用见姜傲雪了，直接可以在家里面吃晚饭了。原来在不知不觉间，这时间尽然已经到了下午了呀，这时间可过的真快我呀！

    “去哪儿？”

    “去我未来的妻子家。”

    百里明辉说的一点儿也不害臊，听得林浮生很尴尬的看着百里明辉。林浮生从来都是保守的人，可是百里明辉却能这么……的……一点儿都不好意思的把说出这么……尴尬的话……林浮生在今天又是在一次的刷新了自己的世界观了。

    “我是带你去见我未来的妻子，她也是蓝浣碧的好朋友，她非常想见你，可是因为她现在是代嫁期，所以她就没有见到你，这次她见到你，她应该会很开心的。”

    百里明辉看见林浮生，惊讶的看着自己翻墙，才解释道的。

    林浮生愣愣的点了点头，显然是还没有反应过来，为什么身份是尊贵的严王大人，百里明辉为什么要这么的翻墙进去，而且还不是走正门。难道皇家规矩，就是huito如果要见自己未来的妻子的话，是不是就要翻墙进去，而不是走后门！？难道这就是皇家传统！？

    “好了，还在纠结呀！傲雪现在还在待嫁期，所以我不能光明正大的去走后门看傲雪了，不然我还会翻墙进去吗？”

    经过百里明辉的解释后，林浮生恍然大悟，反应了过来，原来如此啊！归不得百里明辉不走正门，而偏要翻墙进去呢！原来不是皇家传统，而且不能走正门啊！好了，都收拾整齐了吧？那就跟着我走吧！”

    百里明辉对着还站在自己面前的林浮生说道，因为百里明辉觉得如果，自己再耽搁了一点儿时间额画，那自己也是不用见姜傲雪了，直接可以在家里面吃晚饭了。原来在不知不觉间，这时间尽然已经到了下午了呀，这时间可过的真快我呀！

    “去哪儿？”

    “去我未来的妻子家。”

    百里明辉说的一点儿也不害臊，听得林浮生很尴尬的看着百里明辉。林浮生从来都是保守的人，可是百里明辉却能这么……的……一点儿都不好意思的把说出这么……尴尬的话……林浮生在今天又是在一次的刷新了自己的世界观了。

    结了林浮生的疑惑后，林浮生一个撑手也翻进了永信候府里的花园里面。看见林浮生这么干净利落的翻墙技术后，百里明辉挑了挑眉，原来一直被自己看做成为一个柔弱书生的林浮生，也是真的的厉害呀，看来自己的眼光还是有看错的时候，不过百里明辉觉得林浮生这个人的有用程度，自己一定是不会看错的。百里明辉相信，林浮生一定是可以成为朝廷里的重量级别的大臣的，林浮生一定会为天下黎民百姓而做出贡献的了！

    林浮生看到百里明辉那惊讶的眼神，愣了愣，后又发现是百里明辉自己想岔了，才出口解释道。

    “谁家男孩子，小时候没有调皮捣蛋的时候呀。就算我是娘亲一路扶养长大的，可我也是经历过翻墙打滚的乐趣的。”

    是呀！谁家男孩子没有翻过墙，或是在调皮捣蛋的，把家里的一切都整的乱七八糟的呢！百里明辉恍然大悟，原来是自己误会了。林浮生并不是会武功，而且会翻墙呀！原来自己的眼光还是没有看错的。

    “好了，记得要跟着我走哦，遇见丫鬟，小厮之类的人物，记得要躲掉，一定不要被他们给发现了。”

    “嗯！”

    林浮生点了点头答应了百里明辉的话中的意思。然后林浮生就跟着百里明辉做转转，右拐拐的，来到了一个装饰的很有意味的院子里。看到林浮生被院子里的装饰所吸引了，百里明辉得意的笑了一下。

    “好看吧，这可是我未来的妻子，姜傲雪亲手布置得，怎么样？”

    “嗯！挺好的。”

    林浮生表示自己真的没有吹牛，因为这个院子是真的挺好看的。好看到什么程度呢？林浮生表示，好看到自己都不想怎么来形容了，因为觉得自己的形容词太过于普遍了，会侮辱了这座院子里装饰的意境的。

    “严王大人，你来了呀，小姐她在房间里面的。”

    “嗯，清风，你去把傲雪了给叫出来吧，就说我有一个惊喜要给他。”

    被形容成为一个惊喜的林浮生表示：“……”自己无言以对了。

    “惊喜！？……好的，严王大人我马上就去叫小姐出来。”