
    一旁的太医看见百里明辉一脸纠结的表情，还以为是百里明辉在纠结百里明治的所中的毒。

    “严王大人，虽说我不能根治现在皇上身上的毒，可是老臣知道一个人能根治皇上身上的毒。”

    “哦，你快说！”

    百里明辉听见有人可以根治百里明治的病，眼睛“刷”的一下就亮了起来。

    “那人全是老臣的同门师弟，那人也是一直医术天赋很高，医术也是图极好的，那人也喜欢研究奇毒，可是我家师弟，性情略有些古怪，一般人都求不动他出手的！”

    百里明辉在听见那个有可能会解开百里明治毒的人性情古怪是，略微的挑了挑眉。性情古怪的人！？一般人请不动他出山！？百里明辉挑了挑眉，有趣，我就是喜欢这种古怪的人了，不过现在的当务之急还是先去把翡湘君还安顿好了，再去找一趟林浮生，问问一下情况。

    “皇后娘娘，你现在哭了这么久了，也肯定是有些累了吧，要不要臣扶你去休息休息？”可是翡湘君却不是这样子想的，翡湘君想的是自己身为百里明治的正妻，当今圣上的皇后娘娘，一国之母。自己理当应该恪尽职守，怎么可以因为一点点的身体原因，而让百里明辉扶着自己回了寝宫呢！所以这样想着的翡湘君，摇了摇头，婉拒了百里明辉的好意，百里明辉耸了耸肩，也没有说了什么了，既然翡湘君不需要自己的帮忙，那自己也不会去厚着脸皮去扶翡湘君的。毕竟我还是有着婚期在身的人，要为了姜傲雪而守着自己的清白呢，可不能为了帮助翡湘君，而传出了不好的传言，而让姜傲雪伤心呢，不然我肯定是要心疼死的了！难道白莲教并没有全部一网打尽？可是明明林浮生就是是在地牢里关着的呀，并没有人来通报自己，林浮生被人给截出了地牢。

    在百里明辉心里，翡湘君虽然说是百里明治的妻子，还是正妻，自己是不可能扶着翡湘君去翡湘君寝宫里休息的。可是现在百里明辉看着翡湘君见路都坐不稳的样子，百里明辉很担心如果放任翡湘君一个人会寝宫的话，难免不会出什么意外，所以自己友好的，没有歪心思的帮助翡湘君会寝宫的话，百里明治一定是不会怪罪自己的吧！嗯！一定是不会怪罪自己的！嗯！一定！

    可是翡湘君却不是这样子想的，翡湘君想的是自己身为百里明治的正妻，当今圣上的皇后娘娘，一国之母。自己理当应该恪尽职守，怎么可以因为一点点的身体原因，而让百里明辉扶着自己回了寝宫呢！所以这样想着的翡湘君，摇了摇头，婉拒了百里明辉的好意，百里明辉耸了耸肩，也没有说了什么了，既然翡湘君不需要自己的帮忙，那自己也不会去厚着脸皮去扶翡湘君的。毕竟我还是有着婚期在身的人，要为了姜傲雪而守着自己的清白呢，可不能为了帮助翡湘君，而传出了不好的传言，而让姜傲雪伤心呢，不然我肯定是要心疼死的了！难道白莲教并没有全部一网打尽？可是明明林浮生就是是在地牢里关着的呀，并没有人来通报自己，林浮生被人给截出了地牢，或者是林浮生自己还逃出了地牢了呀？现在百里明辉一肚子的疑惑，只能去地牢里问问林浮生才能知道了。

    可是……百里明辉为难的看着翡湘君，如果自己就这么走了的话，留下翡湘君一个人在这里守着百里明治的话，会不会太不厚道了！？百里明治要是知道我这么对待翡湘君，他心心爱爱的女人的

    “咳！今天你所看见的一切，还有你诊断出来的结果都给我烂到你的肚子里去吧，我可不想在外面听见有关于皇上不好的传闻，现在的皇上一切安好，明天就可以上早朝，去处理政事了，懂不懂？如果要是让我听见了有关于皇上不好的传闻的话，我第一个冲进你家门，要了你的脑袋，懂不懂？”

    百里明辉的敲打，让太医灿灿微微的跪在地上，连忙说道：“老臣保证不会说出去的。皇上那么的强壮，健康，一定是不会生什么病的，更不要说是中毒了。”

    百里明辉满意的听着太医那识趣的回答，百里明辉点了点头，挥了挥手，叫太医下去吧，太医依言，向百里明辉拘了一躬，然后就恭恭敬敬的下去了。

    百里明辉见所有人都走了，只剩下自己一个人了，百里明辉对着百里明治轻声的保证着。

    “放心吧，大哥，我一定会保护好你拼了命都要保护好的天下的，我一定会的，相信我。大哥，这几天的中毒，在我还没有请到那奇怪的郎中治病时，你就安安心心的在这里躺着吧，万事都有我呢，在你的独还没有清楚之前的这些日子里，你就当是休息休息一下吧，我看你最近几日都是太累呢，所以我还是说那人给你下的毒，还是正中我的心意呢！”

    百里明辉想来想去，还是觉得国不可以一日无君。也庆幸百里明辉跟百里明治是一个母亲生下来的兄弟，所以体型也是相差不远的，就连样貌也是有几分相似的。所以百里明辉觉得明日还是自己穿上龙袍去糊弄那一堆大臣吧，也幸好龙椅离大臣们站得地方比较远，如果不细看，依靠百里明辉跟百里明治有着几分相似的样貌，百里明辉觉得自己完全是可以以假乱真的，因为那些大臣中，肯定除了自己没有人敢直视皇上的，除非是活的不耐烦了，想去死，而自寻死路的。

    不过，百里明辉还是认为这世界上还是聪明人多，傻子肯定有，但也是不多的。毕竟那些大臣们，哪个不是家财万贯，生活的潇潇洒洒的？如果不是傻子的话，怎么可能会直视皇上的脸，然后过的不耐烦了，自寻死路呢？

    觉得自己想了一个好办法的百里明辉，很高兴看了一眼百里明治以后，就转身出了百里明治的寝宫里了。

    出了百里明治寝宫里的百里明辉没有第一时间就去找那个奇怪的郎中，而是一路往着地牢的方向走去。百里明辉觉得有些事情还是要去问问林浮生，问问林浮生有没有参与这件事情当中去。百里明辉根本就没有想过，林浮生会不会给自己讲的事。百里明辉相信凭借着，自己的威压，林浮生肯定是会讲出来真想的，不可否认……百里明辉的自恋病又给犯了，如果姜傲雪现在在现场的话，如果姜傲雪知道现在百里明辉心中所想的事情之后～肯定会给百里明辉一个大大的白眼的。而百里明辉肯定会很开心的接住姜傲雪丢过来的白眼的，因为在百里明辉心里，姜傲雪就算是吐自己口水，那也是香的，那也是甜的。

    地牢不愧是关押着众多，犯了很大的罪的地牢。百里明辉闻着这腐烂的气息，还有这满地的老鼠，蟑螂，真的是要有多脏就有多脏！

    百里明辉小心的跟在守着地牢里的人的路线有着，生怕踩着了一只老鼠或者是一只蟑螂了。

    “严王大人，就是这间了。”

    “嗯！你下去吧！我要单独跟林浮生聊一聊。”

    百里明辉挥退了送自己进来的，给自己带路官兵，然后拿着刚刚官兵递给自己的钥匙，打开了关押着林浮生的地牢的大门。

    林浮生是不愧是自己单独叫人来，叫人要对林浮生好一点的？现在的林浮生，除了脸上脏一点，身上脏一点，连廋都没有廋一点，身上也是一点儿伤都没有。

    “看来，你在这地牢里过的还不错嘛～没有像其他人一样被人给严刑拷打呀！”

    “托你功劳！”

    这句话，还真的不是林浮生讽刺百里明辉，林浮生在地牢里的生活开的那么早，还真的是百里明辉的功劳。

    百里明辉人不要脸的点了点头，受了林浮生的夸奖。

    百里明辉进了地牢，面对着林浮生盘地而座，微笑着对着林浮生。其实百里明辉对于林浮生还是有一种很喜欢他的感觉在呢，因为林浮生实在是太聪明了，聪明的都让百里明辉有一点嫉妒了。

    “我来这，其实是来问你一件事的，我不求别的，我还是希望你能够在看在我这么照顾你的份上，你还是能如实告诉我实话。”

    “哦，你先问。”

    林浮生没有说，我一定会如实禀告，或者是我一定不会给你讲的，这些之类的话，而且说你先问。

    是你先问，就是你先问，我看心情再来决定跟你说不说实话。这话听得百里明辉脸色一黑，一脸的不高兴，哼！还真是个老狐狸呢！

    林浮生对着百里明辉的黑脸笑了笑，很明显的在说，谢谢夸奖，看的百里明辉脸更黑了。