
    “之前我在出游的时候，经过了一个小镇。那个小镇以花草出名，所以那里面的人都来照顾那些花儿，所以那些花开的很好看，也吸引了很多喜欢花的人，来那个小镇上赏花。所以我们可以在郊外里种下一些很名贵的，不多见的，或者是一些很好看的花种在郊外里。养花不是很累吧，所以她们可以在郊外种花，然后在卖一些花种，或者是盆栽之类的，那就可以养活自己了！简而言之就是我给她们开辟一座小镇子，让他们在那个小镇子，自给自足。”百里明辉沉着一张脸，显然还是在思考着刚刚慕雨茶所说的话。在工地干活……！？不行，他们肯定力气都这么小，而且他们本身都是就是有着自身缺陷的人。

    百里明辉左想，右想，最后百里明辉用余光看见了在跟草药浇这水的慕雨茶，一个很好的办法在百里明辉的脑海中浮现了。

    百里明辉把左手握成拳头，用力的在右手上重重的拍了一下。清脆的啪的一声，把不远处正在跟草药浇水的慕雨茶给吓了一大跳。

    “就算是你满足不了我这个要求，可你也不能自残呀！怎么！？还想打我！？我跟你说，我可是有武功磅在身上的，不然以我这个要求的任性，如果我没有武功的话，我肯定早就死了一千遍，一万遍了！”

    原来你还是知道你提的要求，很任性呀！百里明辉给了慕雨茶一个很无奈的表情。

    慕雨茶被百里明辉的话给惊得说不出话来了，开辟一个小镇子！？这可是一个大工笔呀！这个人有这么多的钱！？

    百里明辉看见了慕雨茶那怀疑的目光后，也是很释怀的。如果百里明辉不是皇室之人，百里明辉肯定是不敢这么放出豪言的！

    “开辟一个小镇子，那可是一个大手笔呀，你……”说了这么多，百里明辉终于想起来至今还躺在自己寝宫里的床上的百里明治了，急忙的对着慕雨茶说道。

    “慕雨茶，其实我今日来这儿，是有一件事想要求助于你的，我想要请你出山，救助一下我的大哥！”

    “嗯，其实你来找我的时候我便就清楚了你的来意了。因为一般人都不会来找我，而来找我的无非就是想要请我出山。要请我出片……可以！可是我有一个要求！”

    “什么要求！？”百里明辉急迫的说道，毕竟现在时间就是金钱，争分夺秒才是关键！

    “我的要求不多，只有一个！那就是我想要你帮助这些在这条小巷子里，苟延残喘的人们，只求你们每天给他们吃的，或者是你能让他们工作！”

    百里明辉在听了慕雨茶的要求后，全是被难倒了。因为救助这些人，如果是一个月或者是一个星期每天给他们吃的，百里明辉还是表示自己还是能够承担的起的，可是要每天……这里的每天可就是直到我死了以后的呀！这笔开支百里明辉表示自己可是接受不起的，因为开支实在是太大了，谁知道这里的小巷子里有多少人呀！要是人多的话，百里明辉觉得就算是出用国库，那也是承担不起的！

    可是如果是要给他们工作的话……更难！因为现在在这条小巷子里生存的，要么就是残疾人，要么就是小孩子，这些人在平日里可都是一些手不能提肩不能抬的，平日里还要我们照顾的人，那么这些人还是要安排哪些工作的好

    慕雨茶的话欲言又止，可是百里明辉明白，慕雨茶说这话的意思那就是不信任自己，不相信自己能够为他们开辟一个院子的！

    百里明辉对着慕雨茶笑了笑，然后缓缓的说道：“你不相信我能够开辟一个小镇子？”

    “嗯！开辟一个小镇子～肯定是需要一大笔钱的，所以我……”

    “慕雨茶，我在这里以皇室的名誉发誓！我！百里明辉！如果敢说假话的话，我立刻就五雷轰顶！”

    百里明辉！？慕雨茶虽然说于事不争，两耳不闻窗外事的。可是对于百里明辉的名号慕雨茶还是清楚的，毕竟百里明辉可是大名斌斌的战神！为所有平民百姓所信仰的，所崇拜的严王大人呀！

    慕雨茶一下子就跪在了地上～把百里明辉给吓了一大跳。

    “这……严王大人……我……你……”

    “哎呀！你何必这样子呢，我说过要给他们办一个小镇子，我一定会说话算数的，你不必为了自己刚刚坑了我一把而自责的，况且我也是很可怜她们的。”

    “谢谢严王大人。”

    慕雨茶顺着百里明辉刚刚扶着他的力道站了起来，慕雨茶松了一口气，幸好百里明辉宽宏大量，没有怪罪于我，不然我的脑袋怕是要早就分家了呀！

    “那么请问严王大人，是何人中了什么毒呀！？说给在下听听吧，在下也好有个判断了。”“好！百里明辉，你好。”

    “我发现，你跟外面的人形容的不一样耶！”

    “哦～，外面的人都是怎么形容我的呀，我还是从来都没有听说过呢！”

    “外面的人都说，因为你常年为国出征，所以她们都说你

    百里皱着眉，说实话，百里明辉不是很喜欢这个低声下气的慕雨茶，百里明辉喜欢刚刚的那个只为关心别人，而潇潇洒洒的慕雨茶。这样的低声下气的慕雨茶，简直就是对慕雨茶那种神一般的天赋的玷污呀！

    “你……不必对我这么低声下气的，我除了拥有严王，战神这种称呼以外，我就跟一个普通人一样的，所以你可以像刚刚的那个样子对我的，你就叫我百里明辉就行了的。”百里明辉真诚的对着慕雨茶这样的说道。

    “好！百里明辉，你好。”

    “我发现，你跟外面的人形容的不一样耶！”

    “哦～，外面的人都是怎么形容我的呀，我还是从来都没有听说过呢！”

    “外面的人都说，因为你常年为国出征，所以她们都说你身上有一股很浓郁的杀气。可是我今日一见，百里明辉你不仅没有杀手，而且你就像是一个出身于名门世家的贵公子，一点儿都不知世间上的喜乐忧愁一样。而且百里明辉虽说你贵为皇室贵族，尊贵的严王大人，可是你却是丝毫的不担架子，嗯……我很喜欢你这样的人！真的！”

    慕雨茶对着百里明辉说的一番话，让百里明辉感动了一下，然后百里明辉还是记起了要紧的事。对了，现在最要紧的事就是要救助百里明治，才是最要紧的了！

    “慕雨茶，我今日来找你是想让你去救救皇上！”

    “皇上！？”

    “对！就是皇上，就在昨日，皇上身受奇毒，那种毒没有丝毫可致命的毒素，可却是能够让皇上昏迷不醒。我听王太医说，他有一个师出同门的师弟，最喜欢研究这种奇毒了，而且天赋还不低，所以我便来找你来了。”

    “没有任何毒素，却能让皇上昏迷不醒……我知道了，我知道是何种毒了！百里明辉，你先在这里，等我去取个东西，我马上就回来！”

    说完慕雨茶便就嗒嗒嗒的跑回了自己的房间了，过了一会儿，慕雨茶又跑到了百里明辉的身边。只见慕雨茶身上背着个医药箱，看起来很重，因为慕雨茶整的身体都有一点朝着那个医药箱倾斜了。

    百里明辉看见慕雨茶好像是很吃力的样子，便就顺手的把慕雨茶身上又重的医药箱给拿到了自己的手上，为此还换来了慕雨茶一个特别震惊的眼神！百里明辉颠了颠手里的医药箱，还是有一些重量的，可这些重量于每天都在锻炼身体的百里明辉来说，根本就是不足以提。

    “百里明辉，你可真的是皇室贵族？”

    “此话怎讲？”

    “如果你是皇室贵族的话，怎么就可以这么的体贴人的呀！这简直就是不科学呀！”

    百里明辉看着慕雨茶那吃惊的小眼神，低着头偷偷的笑了几身，然后就清了清嗓子，缓缓的对着那还是吃惊的样子的慕雨茶说道。

    “怎么！？你认为的皇室贵族都是谢什么样子的呢？”

    “我认为的呀！当然是不可一世，认为天下只有我最大，世界离了他就不能够在转了的一样。”

    “你错了，皇室贵族们都是从小经历过精心的培养的，他们的一举一动都代表着整哥国家的行为举止，所以一般都是不会有你说的那种情况发生的。”

    百里明辉也不知自己是怎么了，一看到慕雨茶便就想好好的宠着他，这种感觉百里只在自己的妹妹百里秀莲身上感觉到。百里明辉通过余光又使劲的观察了慕雨茶几眼，百里明辉震惊的差点张大了嘴巴！这个慕雨茶竟然跟娘亲长的特别像，尤其是这眉眼！

    得出了这个结论的百里明辉，暗暗的决定等百里明治的毒都解了之后，好好的叫暗卫去查查这个慕雨茶到底是什么来历！刚刚慕雨茶说自己是从小被师傅扶养长大的，那就是说明慕雨茶没有爹爹，娘亲。而且依照慕雨茶的长相，百里明辉暗暗的觉得慕雨茶有可能是自己还不知道走过的弟弟！

    百里明辉摸了摸下巴，看着在前面活蹦乱跳的慕雨茶。在想到现在这个活蹦乱跳的慕雨茶很有可能是自己的弟弟，百里明辉表示怎么看慕雨茶都觉得慕雨茶好顺眼呀！