
    清风本来还在疑惑，百里明辉所说的惊喜是什么。可是当清风看见百里明辉身后的林浮生时，清风才反应过来了～百里明辉所说的惊喜，可能就跟这个男人有关了。

    “明辉？”

    从自己闺房里出来的姜傲雪很疑惑，以前的百里明辉都是直接来自己房间的，怎么今天才想起来羞涩，还有进来？很显然，清风没有跟姜傲雪讲百里明辉身后跟着个男人的事。

    “明辉，这是？”

    姜傲雪一见到百里明辉，便就看到了跟在百里明辉身后的男人身上。百里明辉长的很俊美，气势也是很强的，可是那个***在百里明辉的身后，不但没有被百里明辉的光芒所遮遮掩掩的，反而新开出了一片只属于自己的一片天地，所以这就是为什么姜傲雪并没有忽视百里明辉身后的男人的原因了。

    “傲雪，我跟你介绍一下吧！这位呢，是林浮生，没错就是你想的那个林浮生，蓝浣碧的爱人的林浮生。”

    姜傲雪用芊芊玉手捂着微张开的嘴巴，一脸的不可思议。

    “那个……林浮生不是进了地牢里了吗？你不是也说……有可能就不出林浮生的吗？怎么……突然就……”

    姜傲雪觉得太不可思议了，如果林浮生出来了这件事让蓝浣碧知道了，蓝浣碧肯定会高兴的，心奋的，一下子晕了过去也是说不定的。因为蓝浣碧这么爱林浮生，这么的想要救林浮生出来，为了救林浮生出来，自己不惜给家里人带来了麻烦，也想要救林浮生出来。

    “这是我今天才想到的办法，我找了一个死罪犯代替的林浮生，然后叫林浮生最为我新收下的侍卫存在。然后我准备把林浮生放在军对里面，让林浮生自己闯出一片天地之后，我在把林浮生给升为将军，这样林浮生就可以跟蓝浣碧门当户对了，这样镇国将军就不会反对林浮生跟蓝浣碧之间的爱情了。”

    姜傲雪用崇拜的眼神看着百里明辉，看的百里明辉高兴极了。

    “小姐，你好。”

    “嗯，你好，也叫做姜傲雪，是跟浣碧是好朋友。”

    林浮生想，自己叫百里明辉为少爷，那么姜傲雪是百里明辉未来的妻子，那么自己叫姜傲雪为小姐，也是可以的吧。所幸的是，百里明辉很满意林浮生叫姜傲雪这个称呼，百里明辉很满意林浮生的上道。傲雪。”

    蓝浣碧也有些不可置信，但还是踩着黑色云靴过来了。

    “浣碧，你家在这里也有宅子呀，我还以为这里只有我家才有呢。”

    “不是这样的，是你家奶奶说你一个人在这宅子里太孤单了，所以才拜托我来的，之所以不跟你说是想给你一个惊喜。”

    蓝浣碧俏皮的眨了眨眼睛，姜傲雪开心的点着头，心里很感谢自己奶奶的一番好意。

    “很惊喜，谢谢你跟奶奶了。”

    女孩子的友谊就是这么奇怪，可以在不打不相识中产生也可以在这一瞥一笑中产生，可谁知道这两人如此坚固的竟会在一件事中毁的干干净净，当然这是后话了。

    两人在郊外游山玩水，划舟品花，玩的不亦乐乎，可再好看的美景终有看腻的一天。这不，在众人吃腻了清粥小菜后旁边镇上的庙会给大家送上了豪华大餐解解馋。

    “小姐！快点！快点！”

    晚云站在马车处旁边站着车夫和三名拿着剑的侍卫，一脸急不可耐的催促着姜傲雪。

    姜傲雪无奈的摇了摇头道：“让浣碧你见笑了，晚云这丫头被我给宠坏了，没大没小惯了。

    之后的之后，林浮生坐在石桌上，喝着刚刚晚云端上来的花茶，百般无奈的看着百里明辉跟姜傲雪两人在院子里，旁若无人的在恩恩爱爱。

    林浮生想，要是把这两人干的事，换成自己很蓝浣碧，那就该多好呀！可惜，白日梦永远都是白日梦，没有成真的意思。

    百里明辉目前为了蓝浣碧的情绪着想，是不会把林浮生给带进镇国将军府里去交蓝浣碧的，要是发生了什么自己都控制不了的场面，那就真的是得不偿失呀！

    两人又继续腻歪了一会儿后，百里明辉仿佛是终于想起来了，坐在旁边无聊了很久了的林浮生了。

    姜傲雪也是记起了，林浮生就在自己旁边的。脸皮薄的姜傲雪狠狠的退了一把百里明辉后，自己又嗒嗒嗒的跑回的自己的房间里，把们关的啪啪作响，显然是害羞到不行呀！

    百里明辉现在原地低笑了一会儿，然后才叫起了林浮生，一起回严王府里去了。

    刚到严王府门口的百里明辉突然转过身对着林浮生说道：“你……羡慕不羡慕，我跟傲雪现在的关系，雨亲密度？”

    “……”

    林浮生没有回话，显然还是不知道百里明辉在说些什么，所以还是不回话的好呀！

    “那你想不想见到蓝浣碧？”

    “……想！”

    “那你就做一些成就出来吧，那么我就一定会让大哥给你们赐婚的，让你们有情人终成眷属。”

    “好！一言为定！”

    “嗯！一言为定！”

    百里明辉跟林浮生一起回到了严王府是，天色已经是很晚了。外面灯火通明，偶尔还听得到有人在敲锣打鼓的说道：“天干物燥！小心火烛！”

    百里明辉看了一眼林浮生后又看了一眼通往皇宫里的方向，然后又突然想起了，明天早朝怎么办！？百里明治的毒该怎么办！？

    百里明辉又看了一眼林浮生，差点忘了，林浮生以前也是白莲教里面的人呀！现在林浮生可是自己的人了！那问问林浮生有没有解药或者是什么破解之法不就行了吗！？

    “林浮生……嗯……那个！关于皇上的毒，你有没有……解皇上毒的解药，或者是什么办法可以让皇上不要昏迷不醒的办法呢？”

    林浮生听到百里明辉提起百里明治的病，愣了一下，然后缓缓的摇了摇头的说道：“抱歉，我没有什么解药，也没有什么办法。那个让皇上昏迷不醒的办法虽然是我提出来的，可是我并没有给他们毒，所以她们用来毒皇上的毒，应该是她们自己去某个地方找来的毒。”

    林浮生说的很歉意，因为是因为他自己跟那些白莲教里面的余党说的这个办法的，所以才害的皇上现在昏迷不醒，明天早朝还不知道还不怎么办才好。

    “哦，你不用抱歉的，毕竟那时候你是白莲教里的人，帮助她们是你的责任。对了！我还没有问你，白莲教的人是怎么找到你的？她们是怎么混进大牢里的！？”

    “他们好像是在牢房里安插了眼线，所以他们应该是通过那个眼线才知道我在哪个牢房里的了。”

    百里明辉眯着眼睛点了点头，原来是我们皇宫出了叛徒呀！真的不知道除了地牢还有哪些地方也是有着叛徒的，看来皇宫是时候来一次扫荡了！

    可是现在林浮生也没有救助皇上的毒了，那该怎么办才好呀！突然百里明辉想起了，今天那个太医说起的那个怪人师弟，百里明辉想，就算那个人在怪，在怎么难求他出手相助，百里明辉为了百里明治也是要拼了老命也是要请他来救助皇上的，救助我的大哥的！百里明辉在心里默默的发誓！

    可是现在百里明治是睡得安逸了，可是明天早上的早朝，却不可以不去参加的呀！因为如果百里明治一但没有去参加早朝，那么就正中白莲教里面的人的下怀了，那么那些人一定会宣传一些对百里明治不好的传言。比如：百里明治现在重病不起，马上就完死了。再比如：百里明治身中剧毒，时日已经不多了，并且准备把皇位穿给百里明辉座！这些传言无论是对于百里明治还是对于百里明辉都是些不好的传言，都是有可能影响平民百姓的看法的，如果真的是这样的话，那么百里明治辛辛苦苦维持的大好江山那么就是真的完了！

    百里明辉无奈了，最终还是决定自己明天早上早起一点，然后去皇宫里，以假乱真！

    第二天早上，天还没有亮，百里明辉就踏着明月来到了皇宫里。在百里明治最新任的太监——小李子的帮助下，穿上了龙袍！

    百里明辉在穿上龙袍的一瞬间就觉得心慌意乱，百里明辉并没有很兴奋，而且是在紧张，在不安里面徘徊写。百里明辉很怕自己穿上龙袍，然后被重大臣给发现了，然后就是自己并且还会连累着姜傲雪一家人一起满门抄斩！

    可现在也容不得百里明辉胡思乱想，或者是打退堂鼓了。因为现在的百里明辉已经在往上早朝的路上了，在马上就要坐上龙椅的一瞬间，百里明辉深吸了一口气，然后缓缓的做了下去。龙椅如百里明辉所想的是那么的软，可是百里明辉还是不敢完全给做了下去，只是坐到了半个屁股，一点儿也不敢完完全全的做了下去。因为在百里明辉的心里，这龙椅永远都是百里明治的位置，自己只是一个冒牌货。不知道，这次坐了百里明治的龙椅，上天会不会惩罚我呀！不过为了百里明治的以后，还有大明江山的以后，我！百里明辉！忍了！百里明辉在心里暗暗的发着誓，白莲教里面的余党，可不要被我给抓住了呀！否则我定会让你们生不如死的！

    “吾皇万岁，万岁！万万岁！”

    “众爱卿平声！”

    幸好百里明辉的声音跟百里明治的差不多，都是一样的低沉，而且这里离大臣们站得地方都是挺远的，所以那些大臣并没有发现，现在龙椅上面坐着的是百里明辉而不是百里明治！

    “有事启奏，无事退朝！”

    旁边的小李子，用想让人捂着耳朵的，尖尖的声音说道。

    也所幸是百里明辉的运气好，平日里都是有一件或大或小的事，可今天偏偏就是没有事情，所以百里明辉很顺利的退了朝了。

    一回到百里明治的寝宫里的百里明辉，飞快的用毕生最快的速度脱下了龙袍，然后大喘着气，看来还是没有从紧张不安中，脱离出来呀！

    百里明辉捂着狂跳不止的心跳，久久不能平息。幸好今天那些废话连篇的大臣们没有事情要禀报，不然以我这种紧张的态度，怕是要露了馅呀！

    终于……百里明辉捂着刚刚恢复回来的心跳，然后深吸了一口气站了起来，准备去找那个怪郎中聊一聊人生，聊一聊理想了。说实话，百里明辉很想看一看那个郎中到底是怪在哪里了呀，不然以王太医那么忠厚老实的性格的人，从来都不骂人的人，怎么都会说那人很怪的呀！

    百里明辉手里拿着一张纸，纸上面是王太医写给百里明辉那个怪郎中的地址。那个怪郎中就住在，一条小巷子里。这条小巷子，百里明辉知道！这条小巷子住的都是没有钱，也没有势的人。这里面的人平日里都是靠小偷小摸或者是靠着乞讨来过着生活的，因为她们大多都是些残疾人，缺胳膊断腿的不在少数。

    百里明辉疑惑，按道理依照着王太医所说的话，那个怪郎中应该是医术很不错样子。在这京城里面，医术很不错的人，都应该是混的很吃香的才是呀！怎么这个怪郎中还住在这么个混乱的地方呀！百里明辉的疑惑，看来也只能够是等到百里明辉来到了怪郎中所住的那个地方才能够给百里明辉解惑了！