
    百里明辉按照手中的地址，右拐拐，右转弯，在经过了很多个向百里明辉伸手的残疾人后终于来到了那个怪郎中所住的地方了。

    那个怪郎中所住的地方，在百里明辉看来应该全是这条肮脏不已的小巷子里唯一的净土了。

    因为怪郎中的房子，从外面的围栏缠着里面看，很干净，应该是怪郎中自己每天都收拾的成果吧！

    怪郎中的院子很干净，并且还种着一些百里明辉都认识的很基础的草药，整的房子跟前面的那些肮脏不已的房子，简直是赶上不知道有多少被了！

    百里明辉轻轻的扣了几下门，很快就传来了一声很年轻的声音。知道那个怪郎中现在百里明辉面前，并且给百里明辉来了们以后，百里明辉都是许久都没有回过神来。

    百里明辉早就听说过，王太医说他的那个师弟，从小天赋就不一般，所以他从小就学的很快。导致了王太医二十岁学完的东西，他的那个师弟十五岁就学完了，所以他的那个师弟很年轻！很年轻！

    当然百里明辉还不以为然，还以为那种很年轻的意思是指自己是二十来岁了了，可是知道怪郎中现在了百里明辉的面前是，百里明辉才明白王太医所说的很年轻是什么意思了！

    怪郎中真的很年轻，在百里明辉从眼睛看来，怪郎中应该只有十八来岁左右。怪郎中的皮肤很白皙，就像是女人一样，眼睛很好看，就像是刚出去的婴儿一样，那种明亮，单纯的眼神，百里明辉是很久都没有看见过了。可是……百里明辉越看那个怪郎中，便就觉得怪郎中很想一个人，可是说像也不像，可是说不像也像。百里明辉疑惑了一下，可还是担心百里明治现在了上头，让百里明辉先给抛弃了，这个怪郎中长的像谁的疑惑了。

    “这位……少爷！？有事找在下！？”

    怪郎中本来是想称呼百里明辉为先生的，可是怪郎中张乐又想，这个男人看起来一身锦衣，穿着不反，虽说一直都不说话只是盯着我看，可是从这百里明辉的气势来看，这人应该是个不简单的大人物了。所以秉着多一事不如少一事的道理～怪郎中称呼百里明辉为少爷，毕竟官大的人，我这个小郎中可惹不起呀！要是一不小心，把自己的命给做死了，我在地府里该怎么跟一直抚养我长大的师傅交代呀！

    “嗯……不用叫我少爷的，我没有那么的中规矩。我现在有一事想要求兄台一下～兄台可否赏个脸，让我进去一下～咱们细谈？”

    “嗯……可以你进来吧，不过我先说一下，你进来可以，可是千万别踩着我中的草药了！虽然说这些都是些普通的草药，可那也是我辛辛苦苦中了，你要是踩到了我的草药的话，我可是会心疼死的！”

    “这位……少爷！？有事找在下！？”

    怪郎中本来是想称呼百里明辉为先生的，可是怪郎中张乐又想，这个男人看起来一身锦衣，穿着不反，虽说一直都不说话只是盯着我看，可是从这百里明辉的气势来看，这人应该是个不简单的大人物了。所以秉着多一事不如少一事的道理～怪郎中称呼百里明辉为少爷，毕竟官大的人，我这个小郎中可惹不起呀！要是一不小心，把自己的命给做死了，我在地府里该怎么跟一直抚养我长大的师傅交代呀！

    “嗯……不用叫我少爷的，我没有那么的中规矩。我现在有一事想要求兄台一下～兄台可否赏个脸，让我进去一下～咱们细谈？”

    “嗯……可以你进来吧，不过我先说一下，你进来可以，可是千万别踩着我中的草药了！虽然说这些都是些普通的草药，可那也是我辛辛苦苦中了，你要是踩到了我的草药的话，我可是会心疼死的！”

    “好，我先谢谢兄台的赏脸了。我保证我一定是不会踩到兄台种的草药的！”

    百里明辉这么文邹邹的话可把一点都不重规矩的怪郎中给弄得鸡皮疙瘩都起来了，可百里明辉自己说的这番话也都是把自己给恶心到了，一直都是以豪迈为称的百里明辉，百里明辉这么客气起来，百里明辉真的是很不习惯这样的自己呀！可是！为了百里明治的毒，百里明辉觉得自己就算在怎么不习惯，都是要忍下去的！

    “额……你还是不要叫我兄台了，我不是很习惯这样的称呼，我叫做慕雨茶，你直接叫我名字就是了！”

    慕雨茶这番话很符合现在百里明辉的心意，百里明辉点了点头，算是同意了慕雨茶所说的话了，然后从慕雨茶刚刚打开的们里面进了进去。

    慕雨茶里面的院子里，也不像是刚刚百里明辉经过的那些很脏的地方，慕雨茶的院子里面有着阳光的沐浴，阳光的味道再加上那些草药自然而然所散发出来的清香味，让百里明辉不由自主的深吸了一口气。

    可百里明辉还是很疑惑，为什么慕雨茶这么的懂享受生活，但是还是坐在这个乱七八糟的院子里面，而不是去找一条干净的院子里住着呢？也是是百里明辉眼中的疑惑，被慕雨茶给看了出来了，慕雨茶微笑着解释但。

    “你不是第一个有着这种疑惑的人了。其实我不愿意搬走的原因是住在这里面的人，所以我才不搬走的。”

    可是慕雨茶这么的解释更是让百里明辉所疑惑了。因为百里明辉并没有发现，这里面住的人有什么特别的呀？除了特别的脏以外！

    慕雨茶轻笑了一下，又继续的说道：“对！这里面的人并没有什么不同，可是他们穷啊！他们都是谢残疾人，还有些很小就被大人给遗弃的小孩子。虽然她们被疑惑了，可是这里面的大人们虽然说自己也是跟很穷了，连自己都养不活自己了，可是她们还是很热心的收养了那些被人给抛弃了的孩子，这可以足足的说明了那些人虽然她们是要偷钱，可他们本质都还是很好的。我是个郎中，虽然说我是喜欢研究那些稀奇古怪的毒之类的，可我最大的作用还是治病救人，所以我一直都住在这个小巷子里，免费的为他们看病。刚刚我叫你不要踩着了那院子里的草药，一方面是因为是我辛辛苦苦种下的，还有一方面那就是这个草药是我给她们看病，也许是可以救他们命的救命草呀！”

    百里明辉听了慕雨茶的这一番话后，很沉重了点了一下头。从小就生在皇宫里，在皇宫里被扶养长大的百里明辉不懂这种饿肚子是什么样子的感受。现在的百里明辉开始为自己在以前还嫌弃这些饭菜不好吃，嫌弃这儿，嫌弃那的。原来在自己不吃这，不是那的时候，原来还有这么多的人吃不起饭，每天为了饭而斗争着，吃了上顿没下顿。

    百里明辉突然好痛恨自己在以前，在小时候所浪费的粮食你。百里明辉想如果把自己以前浪费的粮食拿出来救助谢谢人的画，也许都就的活好一些人了！

    “额……你也不用想太多了的，毕竟这种出生之类的，是我们所决定不了的，所以我们还是过好自己的生活才是最好的打算了。”

    慕雨茶对着百里明辉笑了一下，百里明辉觉得自己快要被这慕雨茶这开心的笑，给闪瞎了眼了。

    说了这么多，百里明辉终于想起来至今还躺在自己寝宫里的床上的百里明治了，急忙的对着慕雨茶说道。

    “慕雨茶，其实我今日来这儿，是有一件事想要求助于你的，我想要请你出山，救助一下我的大哥！”

    “嗯，其实你来找我的时候我便就清楚了你的来意了。因为一般人都不会来找我，而来找我的无非就是想要请我出山。要请我出片……可以！可是我有一个要求！”

    “什么要求！？”百里明辉急迫的说道，毕竟现在时间就是金钱，争分夺秒才是关键！

    “我的要求不多，只有一个！那就是我想要你帮助这些在这条小巷子里，苟延残喘的人们，只求你们每天给他们吃的，或者是你能让他们工作！”

    百里明辉在听了慕雨茶的要求后，全是被难倒了。因为救助这些人，如果是一个月或者是一个星期每天给他们吃的，百里明辉还是表示自己还是能够承担的起的，可是要每天……这里的每天可就是直到我死了以后的呀！这笔开支百里明辉表示自己可是接受不起的，因为开支实在是太大了，谁知道这里的小巷子里有多少人呀！要是人多的话，百里明辉觉得就算是出用国库，那也是承担不起的！

    可是如果是要给他们工作的话……更难！因为现在在这条小巷子里生存的，要么就是残疾人，要么就是小孩子，这些人在平日里可都是一些手不能提肩不能抬的，平日里还要我们照顾的人，那么这些人还是要安排哪些工作的好呀！

    百里明辉这下子犯了难了，百里明辉觉得这慕雨茶被王太医给称作为太医，那可真不是吹的。要是一般人肯定都是万事只为自己，因为人不为己天诛地灭嘛。可是这个慕雨茶可偏偏只想着他人！免费为别人看病……在自己家的院子里种着别人要用的草药……为了别人能够生活的好，不惜自己蜗居在这个狭小并且脏乱的院子里。百里明辉觉得慕雨茶这个怪人的称号可真的是名不虚传啊！

    “这位少爷，你先慢慢想，草药该浇水了，我先去跟草药浇水去了。”

    慕雨茶笑吟吟的说完以后，就眼中含着笑意的去屋里拿着盆去还自家金贵着的草药浇水。

    百里明辉沉着一张脸，显然还是在思考着刚刚慕雨茶所说的话。在工地干活……！？不行，他们肯定力气都这么小，而且他们本身都是就是有着自身缺陷的人。

    百里明辉左想，右想，最后百里明辉用余光看见了在跟草药浇这水的慕雨茶，一个很好的办法在百里明辉的脑海中浮现了。

    百里明辉把左手握成拳头，用力的在右手上重重的拍了一下。清脆的啪的一声，把不远处正在跟草药浇水的慕雨茶给吓了一大跳。

    “就算是你满足不了我这个要求，可你也不能自残呀！怎么！？还想打我！？我跟你说，我可是有武功磅在身上的，不然以我这个要求的任性，如果我没有武功的话，我肯定早就死了一千遍，一万遍了！”

    原来你还是知道你提的要求，很任性呀！百里明辉给了慕雨茶一个很无奈的表情。

    “我不是自残，也不是想要打你。”

    “哦，那是怎么了？你突然拍了自己一下，可把我给吓了一大跳呀！”

    百里明辉得意的笑了一下，显然是想到了能够满足慕雨茶提出的要求的办法了！

    “你……想到办法了呀！？”

    “是呀！你看，这条小巷子里的人都是一些老弱病残，要不就是缺胳膊少腿的人，要不就是小孩子。而这些人都是一些手不能提肩不能抬的，所以那些中过，比如……干建筑之类的活，肯定是不能够安排给她们的了。但是呢……刚刚在你跟那些草药浇水时，我就突然想到了一个办法了。”

    “哦～是什么办法？”慕雨茶听到百里明辉说道自己想到了一个办法之后，慕雨茶挑了挑眉，很感兴趣的问了问。