
    慕雨茶认真的跟百里明治上针，在慕雨茶的高超的技艺下，百里明治全身上下都已经是插满了针了。

    虽然说百里明辉知道，这些针都是插在该有的穴位上的，绝对是不会害百里明治的性命的，可是百里明辉还是忍不住的在心里默默的为百里明治默哀三秒钟。突然百里明辉很想知道，百里明治醒来以后在看到自己全身**的坐在浴桶里，并且水温烫的吓人，而且还全身都插满了针了，百里明辉yi是真的很好奇百里明治的反应是什么呢？一定是很有趣的吧！

    “唔……”

    不知道过了多久，百里明治竟然发出了一声难受的**，慕雨茶赶快收针。果真就在慕雨茶收完针的一瞬间，百里明治一脸不知道发生了什么表情时睁开了眼睛。

    “这里……是？嗯！！”

    百里明治本来是想问自己是在哪的，可是百里明治突然间感觉到好烫，好烫，并且全是酸痛的。百里明治就感觉自己整个人都是不好了。

    “大哥，你终是是醒了呀！”

    百里明辉在看到百里明治睁开了眼睛时，快步走上前很感动的用手撑在百里明治用来泡药浴的浴桶边缘上。

    “明辉……我不是就是睡了一个午觉的吗？怎么了？这是……发生了什么事了呀？”

    “大哥，你已经从昨日下午，一直给睡到了现在，刚刚才被慕雨茶给解了毒的。”

    “毒！？我……我昨日是中毒了？明辉你快吧，昨日到现在发生的事都给我说一下。”

    “是。”

    百里明辉看了看四周，挥手把那个小太监给挥退了，那个小太监也是很识趣的把门给百里明辉跟百里明治给关上了。但是呢，百里明辉却是没有把慕雨茶给叫了出去，因为慕雨茶在百里明辉心里，早就已经是自己失散多年的亲弟弟了。

    “大哥，你昨日是中了白莲教余党下的昏睡散了。这种昏睡散没有能够立刻治人于死地的毒素，却是能够叫人昏睡不醒。可是大哥你可不要小看了这昏睡不醒呀！人昏迷不醒了却是是什么都不知道了，也是不会死的，可是当人昏迷不醒而且还喂不进饭菜跟水，那性质就是不一样了呀！一个人如果不吃不喝的话，大哥你说能够活几天？”

    百里明治沉思着百里明辉的话，其实百里明辉的话说的很有道理的，所以百里明治决定为了争自己争一口气，所以百里明治暗暗的决定自己一定要铲除了白莲教里面的余党们，简直是太气人了。我都还没有处理他们了，他们竟然还给我使坏！

    “对了！大哥给你介绍一下，这位呢，就是刚刚把你给就醒了的小郎中了，他叫做慕雨茶。”

    百里明治看着慕雨茶微笑了一下，“果真是英雄出少年呀！”

    慕雨茶腼腆了笑了一下，看的百里明辉跟不是个滋味，为什么慕雨茶对自己就是这么的肆意妄为，一点儿都不懂规矩，可是慕雨茶对百里明治却是这么的腼腆，可爱，一点儿都没有刚刚那副张牙舞爪的样子。

    百里明辉不平衡了，狠狠的瞪了一眼百里明治跟慕雨茶，看的百里明治跟慕雨茶不明觉厉。

    “对了，慕雨茶呀，我大哥这药浴还要泡到什么时候呀？”

    经过百里明辉的提醒，慕雨茶终于想起来了现在还是**裸的泡在药浴里的百里明治了。慕雨茶满含歉意的看了一眼百里明治，然后非常抱歉的说道：“抱歉，我刚刚忘了说了，只要皇上醒过来了，那么皇上便就可以起来了，真的是很抱歉了。”

    一听到自己终于不可以泡这个药浴里的百里明治在心里默默的开心了一下，终于可以不忍受这个滚烫的温度了。可是百里明治还是要维持自己身为皇上的尊严，所以百里明治不急不缓的缓缓的站了出来，百里明治想可不能在小孩子的面前失了颜面呀！

    而慕雨茶再看见百里明治自己已经起来的时候，便就飞速的跑到了外面，并且很体贴的为百里明治关上了们。

    留下来的百里明辉帮着百里明治擦干净身体上的药珠，然后伺候着百里明治穿好了便服。百里明辉跟百里明治是从小一起长大的兄弟，小时候在一起洗澡的时候更是数不胜数，所以百里明辉在看到百里明治的**裸的身体时，还能淡定的伺候着百里明治穿衣，因为这全是因为是习惯了呀！

    “大哥，你看着那个慕雨茶有没有觉得很眼熟呀？”

    “眼熟……好像是有一点眼熟！”

    本来百里明治还没有觉得慕雨茶像谁，可是当百里明辉提起时。百里明治越想着慕雨茶的样貌时，就越觉得慕雨茶的样貌特别像是母后。尤其是那眉眼，简直是跟母后，一个模子刻出来的呀！

    “如果……母后还没有去世的话……母后现在也是应该是享福了，而且我们也是应该可以知道了慕雨茶到底是不是我们的亲弟弟了……可是……母后……现在都已经……”

    百里明辉说道最后完全就不想说了，因为百里明辉被自己的眼泪给堵了回去了。因为百里明辉想起了自己的母后还再世时候的生活，那种被母后深深地关爱着的生活～百里明辉想自己应该是永远都是感觉不到了。

    对！现在的太后并不是百里明辉跟百里明治的亲生娘亲，而是在娘亲因病去世后，然后父皇立刻就把皇贵妃给提升到了娘亲的位置上去了，也就是……皇后！娘亲去世了，父皇去世了，可是那个代替着娘亲坐在了娘亲的位置上的女人却还是安安稳稳的活着。百里明辉之前就很想把那个女人给杀死了，可是却被百里明治给劝退了了。因为立在父皇临死前的一会儿，父皇就把百里明治给传召到了自己寝宫里，也就是现在百里明治所住的寝宫里。

    父皇以可以让百里明治坐上龙椅的条件，叫百里明治答应自己一个要求。而为了龙椅，为了皇位的百里明治肯定是立马就答应了。但是……那时候的条件就是……让现任皇后安安稳稳的过一辈子吧。

    百里明治还清晰的记得那天父皇所说的话，父皇说：“明治呀，瑶儿也算是我这辈子唯一爱上的女人了，我也不求在我死后～她能够活的多么的好，我只想要在我死后，她能够安安稳稳的过一辈子。”

    其实当时的百里明治很想为自己的父皇一句话，那个女人是你这辈子唯一爱上的女人，那我的母后又算是什么呢？母后刚死，尸体都还没有完全的凉下来，你就马不停蹄的把那个女人给提到了皇后的位置上去，你让天下人是怎么看我的母后的呀！可是百里明治看着自己父皇这副感觉马上就晚期了的样子，百里明治就问不出口了。算了……最后的时间了……还是让父皇安安生生的走吧。

    最后的最后，百里明治是亲眼看着父皇闭上了眼睛的。百里明治再看见父皇像是眼皮很重的闭上了眼睛，百里明治很淡定的把们推开，对着守在外面的小太监说了一声，皇上就在刚刚那一会儿就毙了，然后百里明治便就像是散步了一样，走回自己的寝宫里面，任由外面的认在假心好意的鬼哭狼嚎。其实当时的百里明治很想为自己的父皇一句话，那个女人是你这辈子唯一爱上的女人，那我的母后又算是什么呢？母后刚死，尸体都还没有完全的凉下来，你就马不停蹄的把那个女人给提到了皇后的位置上去，你让天下人是怎么看我的母后的呀！可是百里明治看着自己父皇这副感觉马上就晚期了的样子，百里明治就问不出口了。算了……最后的时间了……还是让父皇安安生生的走吧。

    最后的最后，百里明治是亲眼看着父皇闭上了眼睛的。百里明治再看见父皇像是眼皮很重的闭上了眼睛，百里明治很淡定的把们推开，对着守在外面的小太监说了一声，皇上就在刚刚那一会儿就

    其实百里明治对于自己父皇的感情，早就在母后每天都盼望着父皇的带来，每天都以泪洗面的时候就在就已经消失不在了。

    每天的每天，母后都坐在正门口，盼望着父皇能够进来看她一眼，可是每次的来的消息就是父皇去了皇贵妃的寝宫里去了，然后母后就是很失落的走回了自己的房间里去。百里明辉敢肯定～如果不是那个女人没有孩子的话，也许这个皇位就不该是自己坐了，幸好那个女人没有孩子。

    百里秀莲在向姜傲雪取完经后开心的准备回去试试看，在走到门口的时候百里秀莲突然回头别别扭扭的说道：“那个……今天谢谢你跟我说了这么多，还是……就是……我……对不起我冤枉了你！”

    最后半句话百里秀莲是用吼出来的，吼完便又嗒嗒嗒的跑了。