
    皇宫离慕雨茶所住的小巷子，有一点距离。所以百里明辉跟慕雨茶两人花了点时间，大概是一柱香的时间才到达了皇宫正门。

    百里明辉向着门口守门的两个侍卫亮了一下象征着身份的腰牌，然后就大摇大摆的百里明辉带着慕雨茶进了皇宫。

    “哇！！”

    慕雨茶一进到皇宫里面的时候，这种声音就不绝于耳。不过百里明辉并不觉得很反感，而且觉得这样小孩子气的慕雨茶才是最可爱的，这样真性情的慕雨茶才是百里明辉只喜欢的。

    皇宫对于一直生活在外面的人们来说，这皇宫里的建筑，装修，都是些很漂亮，很壮观的场景。

    慕雨茶开心的跳着转过身对着百里明辉笑了一下，这时候慕雨茶才觉得有一种害羞的心情在体内蔓延开来了。

    慕雨茶一下子便就红了脸，很不好意思对着百里明辉笑了一下，扭了一下。

    “嗯……抱歉……是我失礼了。”

    慕雨茶看见百里明辉正在眼含笑意的看着自己呢！慕雨茶很不好意思的用手挠了挠头，呆呆的笑了一下。

    百里明辉看见慕雨茶的那呆萌呆萌的表情后，很慈爱的把手放到了慕雨茶的脑袋上，狠狠的搜了一下慕雨茶那软软的头发。这种软软的触感，让百里明辉很享受搬的眯起了眼睛。而慕雨茶则是还是不好意思中，虽然百里明辉揉着自己的头发，可是依照慕雨茶这么肆意妄为的人身上，慕雨茶不跳起来指着百里明辉的鼻子骂，就已经是很给百里明辉面子了。

    “别不好意思，这皇宫对于其它没有生活在这里的人来说，肯定是非常金碧辉煌的，所以几乎每一个初入皇宫的人，都是会很好奇的打量着皇宫的，所以你那反应还不算过，对于我来说算是正常反应了。”百里明辉看见慕雨茶还是一脸很不意思的样子，不得不无奈的出口说道自己没有介意。

    “嗯！”

    虽说慕雨茶点了点头，表示自己并没有像土包子一样，大吼大叫。可是之后的路程，一直走到百里明治的寝宫后，慕雨茶都是没有在像刚刚那样大吼大叫了，一直都是紧绷着小脸，一路跟着百里明辉走到了百里明治的寝宫，再也没有大吼大叫，活蹦乱跳的表现出现过了。

    对此，百里明辉表示特别的可惜，唉……还是太生疏了呀！百里明辉还是挺喜欢那个小孩子的慕雨茶的，因为只有小孩子气的慕雨茶才是最可爱的，拥有小孩子气的慕雨茶才是最真实的慕雨茶。

    “到了。”

    百里明辉挥退了向自己行李，并且现在外面守门的两个小太监后，亲自领着慕雨茶进了百里明治的寝宫。

    今天的百里明治比昨天的百里明辉更加的憔悴了，虽然说，百里明治还是在昏迷不醒中，可是依照着百里明辉那个超人类的记忆中，百里明治的脸色比昨天的要更白一些。

    而现在百里明治旁边的小太监端着一碗水，欲哭无泪的看着百里明辉。然后小太监放下碗后，像百里明辉行了一个礼。百里明辉挥手叫小太监起身，可是小太监不仅没有起身，反而还双腿跪在了百里明辉的面前。

    “严王大人，奴才无能，皇上……奴才实在是喂不进东西给皇上吃，奴才不能，求严王大人饶命。”

    喂不进东西给百里明治！？百里明辉终于知道了为什么那些白莲教的人，只给百里明治下了只让百里明治昏迷不醒的药了，而不是直接让百里明治直接毒死药了！

    一是，让朝廷打乱，毕竟就算是整日的不吃不喝，人也是会活上那么几天的。这样我肯定就会去还百里明治找郎中，而且一旦皇上昏迷不醒，我又担心百里明治，就肯定是无心朝政，朝廷离了百里明辉跟百里明治，朝廷上全是那些不成事的大臣，朝廷肯定是会大乱的！二是，人不吃不喝，就算是能够活到几天，但是肯定也是会死的！

    太毒了！简直是太毒了！想通这一点的百里明辉，心跳简直是漏了一拍。百里明辉庆幸，幸好把林浮生自己收入我的们下了，并且今天也已经是把林浮生给扔到了军队里了，百里明辉肯定依照林浮生的聪明才智，林浮生一定会混的很好的，林浮生肯定是会出人头地，然后高高兴兴的迎娶蓝浣碧的，百里明辉保证！

    不过……还有一件庆幸的是……百里明辉微微侧头，看了一眼正在跟百里明治把脉，并且若有所思的慕雨茶。幸好，百里明治的病，应该是有救了！幸好有着慕雨茶，所以才没有让那些白莲教余党的奸计得逞！

    “百里明辉……皇上的病我能够救她们，可是我一个人不得行。”

    慕雨茶用请求的眼神看着百里明辉，很显然是在求着百里明辉出手相助了。

    百里明辉很识趣的走上几步，问道：“怎么？需要我做什么？有什么事就直接说吧，不用客气的。”

    “好的，就是……嗯……百里明辉你能帮我把皇上的衣服脱掉吗？”

    慕雨茶看见百里明辉用很奇怪的眼神看着自己，慕雨茶赶快的摇乐摇手，为自己解释道：“不不不不，我没有别的意思，我只是想给皇上泡泡药浴，这样子有利于我给皇上解读的，我……我不是断袖的！”

    恍然大悟的百里明辉点了点头，然后又顺手搜了一下慕雨茶那软软的头发。而又被揉头的慕雨茶，慕雨茶捂着头呆呆的看着百里明辉为百里明治脱着衣服的背影，我怎么发现百里明辉怎么突然就喜欢这么揉我的头发呀！？真是的！我又不是小孩了，还怎么揉着我的头发呀！讨厌！

    慕雨茶嘟了嘟嘴，然后从自己带过来的药箱给百里明治照着药浴要用的草药了。其实慕雨茶在听到百里明治那昏迷不醒的症状后，就有些确定百里明治所中之毒了，刚刚慕雨茶又给百里明治把了一次脉之后，慕雨茶就更加肯定百里明治所中之毒是什么了！

    其实百里明治所中的毒是西域里的毒，叫做，昏睡散。很简单明了的名字，可是却不是有很多人知道这种毒。如果不是前几天慕雨茶无意间入了一本杂书，慕雨茶也是肯定的不知道这种毒的，幸好呀！万事万物都是有因果缘由的，所以慕雨茶觉得自己在街道上捡到的杂书，可定是上天叫自己去救百里明治的。慕雨茶望着百里明治，慕雨茶有些隐隐的觉得自己跟百里明治应该是有着一些关系吧，有些以后我们之间也许要已经连上了，我们互相都看不见的线了！

    “好了吧？那你把皇上皇后放到皇上以前用的浴桶里，我去跟皇上熬药浴。”

    “好的，你去吧。”

    百里明辉抱着百里明治进了那个木质的浴桶了，虽说皇宫很豪华，各种高贵材料做的浴桶数不胜数，可是百里明治还是最喜欢这种廉价木质的浴桶了。皇后，太后扶她说过百里明治，百里明治身为皇上，是要享受更好的待遇的，怎么可以用这种廉价的浴桶呢！？这样极其的不合身份呀！可是百里明治笑着摆了摆手说道：“没事，我喜欢这种木质浴桶，这样子就算是节约下来了，节约下来了，这些钱也是可以节约国库里面的钱的。”

    当然百里明辉很感动，百里明治总是这样子，无私的贡献，只想着别人还是百姓们的好，一点儿都不为自己着想。百里明治宁愿自己吃少一点，自己用的差一点，也不愿意让百姓们饿着了，冷着了。百里明辉还记得百里明治说过自己有一个梦想就是，百里明治想让百姓们都吃好，穿好！

    正在百里明辉沉浸在自己那个感动的回忆中时，慕雨茶自己熬好了药浴，招呼着刚刚戴在百里明治旁边想跟百里明治喂水的小太监，叫小太监把刚刚慕雨茶熬好的药汤给倒进了浴桶里。

    药汤呈深褐色，而且还发出着难闻的气息。可是慕雨茶跟百里明辉都是没有嫌弃，百里明治浸在滚烫的深褐色的药汤里面。百里明治整个身体都变成了深红色，慕雨茶赶快又去了她的那个药箱里面，翻出来了个针包。

    慕雨茶把针用药水擦拭了一道，并且把针放到了火下面，烤了烤。

    慕雨茶右手执着针，左手按住百里明治的穴道，然后迅速的快准恨的一针下去。看的百里明辉都是一抖索，慕雨茶用余光看了一眼百里明辉，然后偷偷暗笑了一下。

    因为刚刚百里明辉被慕雨茶露出来的一手给吓得一抖索的样子，真的是太搞笑了。谁能够想到，在外面如此的威风堂堂的百里明辉竟然被一棵小小的绣花针给吓了一跳呀！

    百里明辉也感觉到自己刚刚好像丢了一把脸，很不好意思的摸了一下鼻子，然后望着别处。眼神左瞟右看的就是不看着慕雨茶跟百里明治，百里明辉的表现也是让慕雨茶暗笑不已，慕雨茶不经的感叹道……原来……百里明辉也是个普通人呀！

    如果刚刚慕雨茶感叹的这番话如果让百里明辉给知道了话，百里明辉肯定跳起来指着慕雨茶的鼻子大声的说道：“我当然是普通人呀！我又不是神！”