
    “额……大哥，你叫我来这儿，到底是有什么要紧的事跟我商量呀？”快点说，说完我好去陪姜傲雪，我好跟姜傲雪好好的过二人世界呀！

    当然，最后一句话百里明辉是没有胆子说出来的，所以只能够在心里面说说，过过干瘾。

    “嗯……明辉，你说，我要是想去微服私访，体察民情怎么样？”

    微服私访！？体察民情！？当百里明治说出这两个词时，百里明辉心里有一瞬间是很心疼的。因为百里明治肯定是要拉着自己一起去的，可是自己跟着去了的话，又要有一段时间不能够见姜傲雪，那么我就不能够在姜傲雪痛苦的学习这规矩的时候安慰着姜傲雪了呀！可是……微服私访……体察民情……什么的好像还是挺有娶的样子呀！不行！为了姜傲雪，我不能……

    可是当百里明辉把头抬起来看见百里明治正对着自己露出个可怜兮兮的表情的时候，百里明辉默默的将拒绝的话给吞了进去了。天知道，百里明辉特别怕百里明治露出这样的表情了，因为这样的表情总会让百里明辉想起自己那已经是去世了的母后了。其实百里明治跟母后长的挺像的，所以这么眼泪汪汪的百里明治对于百里明辉杀伤力是挺大的呀！

    “可以，大哥，微服私访，体察民情这样的提议很好，我们还可能去偷偷隐藏起身份，去看那些个地方官是怎么处理名情的，有没有贪污或者是压榨那些个平民百姓的。”

    百里明辉说完之后就想给自己两耳刮子，或者百里明治对于微服私访，体察民情更感兴趣了。而且兴趣之浓的，百里明辉拦都拦不住，就看见百里明治把太监给叫了进来，叫最近提起来是百里明治的人的丞相，暂时待踢着自己管理朝廷政事，自己跟百里明治去民间体察民情，微服私访去了。

    百里明治很阴，因为百里明治叫太监拟完圣旨之后，斌没有立刻就叫小太监给发出去。而且叫百里明辉去叫慕雨茶，然后自己亲自动手去收拾行李，等自己走了再把圣旨给发出去，这样子，就算是丞相拒绝，也拒绝不了了。

    百里明治如此的迅速，让百里明辉拦都拦不住，也让百里明辉都来不及跟姜傲雪倒个别，就要被百里明治给打包带走了。

    百里明辉只能是在去找慕雨茶的路上，叫来暗卫，跟姜傲雪传话说，自己被百里明治打包去和百里明治微服私访，体察民情去了，最近一段时日都是不能来看姜傲雪了。收到话的暗卫，一个残影那就不在了。

    百里明辉踏着青砖去太医院找慕雨茶去了。自从慕雨茶被百里明辉跟百里明治留在了皇宫里了后，整天没事干的慕雨茶，最终把目光还停留在了太医院的上面。

    太医院里面不仅是有着很多德高望重的太医，还有着许许多多的珍贵药材供太医们使用。慕雨茶不是太医，百里明辉跟百里明治也不敢私自吧慕雨茶给提到太医这个位置上去，怕那些个心里不好的太医们，心里不平衡了，然后排斥慕雨茶，产生暴走世间！所以百里明辉只能下令下去，叫太医院里面的药材都无条件的供慕雨茶使用，慕雨茶也终于找到了待在皇宫里面的乐趣了，所以也就再也没有叫喊着要回自己的哪条小巷子了。

    可是慕雨茶自从那些珍贵的药材可以随便使用之后，就整日整夜的待在太医院里面，不分昼夜的研究着毒药还有解毒的新药。可怜了，太医院里面的众人，一不留神就会成为慕雨茶实验新药的试验品了，所以太医院哀嚎声不绝于耳。

    但是宠弟弟的百里明辉对于太医院里面的人的哀嚎，诉苦还有告状都不以为意，百里明辉反而还很担心慕雨茶的身体受不了这么的高强度的运转，所以还叫御厨们多研究着一些有营养又好吃的东西给慕雨茶补补身体。看的太医院众人欲哭无泪，我那尊贵的严王大人呀，你最该担心的是我们呀，我们每天吃个饭就连喝个茶都要用银针试试毒，你还担心慕雨茶每天都这么匆忙的跟不上营养，真的是，人比人气死人呀！百里明辉推开了太医院的们进了进去，里面果真是慕雨茶又开始了乐不思蜀的恶作剧了。只见慕雨茶拿着个青花瓷的好看的茶杯喝着里面的花茶，然后旁边有一个被打

    百里明辉刚到太医院的时候，便就被里面出来的一阵哀嚎声给吓了一大跳，然后无奈的摇乐摇头，估计有事慕雨茶开始恶作剧了吧。

    百里明辉推开了太医院的们进了进去，里面果真是慕雨茶又开始了乐不思蜀的恶作剧了。只见慕雨茶拿着个青花瓷的好看的茶杯喝着里面的花茶，然后旁边有一个被打到了的茶杯，茶杯里面的花茶慢慢的流了出来，滴到了地上。在茶杯旁边有一个正在绕着自己全身的太医，那个太医露出来的皮肤都已经被扰的红红的了，还不知道里面的伤痕是不是更加的严重了。

    百里明辉皱着眉头，这次慕雨茶好像玩的是有一点儿过了呀！慕雨茶……别跑……”

    等慕雨茶跑了出去之后，百里明辉瞬间反映了过了，然后也跑了出去去追慕雨茶去了。被抛弃了的太医，苟延残喘的趴在地上，拼命的喘着气，许久才反映了过来，才爬了起来，自己去找伤药去涂伤口去了。

    “慕雨茶……你今天怎么？”

    百里明辉仗着自己的腿比慕雨茶的长，所以跑了几步就追上了慕雨茶。百里明辉抓着慕雨茶的胳膊，不让慕雨茶在跑了，而慕雨茶却是拼命的挣扎着。慕雨茶低着头，挣扎了许久，然后百里明辉就听到了一阵一阵的哭声，这

    “慕雨茶……这是……”百里明辉踏着青砖去太医院找慕雨茶去了。自从慕雨茶被百里明辉跟百里明治留在了皇宫里了后，整天没事干的慕雨茶，最终把目光还停留在了太医院的上面。

    太医院里面不仅是有着很多德高望重的太医，还有着许许多多的珍贵药材供太医们使用。慕雨茶不是太医，百里明辉跟百里明治也不敢私自吧慕雨茶给提到太医这个位置上去，怕那些个心里不好的太医们，心里不平衡了，然后排斥慕雨茶，产生暴走世间！所以百里明辉只能下令下去，叫太医院里面的药材都无条件的供慕雨茶使用，慕雨茶也终于找到了待在皇宫里面的乐趣了，所以也就再也

    “百里明辉……”

    “严王大人……严王大人快叫慕大人饶了在下吧，求你了。”

    那个太医跪在百里明辉的面前，使劲的向百里明辉跪着磕头，边磕头还边挠着自己特别瘙痒的地方，露出来的地方已经起了血痕了。

    “慕雨茶，解读。”

    这一次，百里明辉对着慕雨茶的语气不再是那么的宠溺跟温柔了，而是带着一点儿命令的口吻在里面。

    慕雨茶听见百里明辉那个命令的口吻，一直都被宠着的小孩子，极其不开心的扭过了头。但是在扭头的一瞬间还是朝着正在疯狂的挠着自己的太医洒下了一把白色药粉。当药粉落到了太医的身上时，太医果真立马就不挠了，而是想是很虚弱的趴在了地上，大喘着气。

    慕雨茶对于太医这么个狼狈的现象，只是冷哼了一声，然后拍了拍还沾着些白色药粉的手，然后很不开心的走了出去。留下刚刚凶了人，有点小尴尬的百里明辉，还有正在庆幸自己活下来太医，尴尬的面对面。

    “慕雨茶……别跑……”

    等慕雨茶跑了出去之后，百里明辉瞬间反映了过了，然后也跑了出去去追慕雨茶去了。被抛弃了的太医，苟延残喘的趴在地上，拼命的喘着气，许久才反映了过来，才爬了起来，自己去找伤药去涂伤口去了。

    “慕雨茶……你今天怎么？”

    百里明辉仗着自己的腿比慕雨茶的长，所以跑了几步就追上了慕雨茶。百里明辉抓着慕雨茶的胳膊，不让慕雨茶在跑了，而慕雨茶却是拼命的挣扎着。慕雨茶低着头，挣扎了许久，然后百里明辉就听到了一阵一阵的哭声，这哭声就好像是要哭到了百里明辉的心理面一样，百里明辉觉得自己的心疼的要死了。

    “慕雨茶，能给我讲讲发生了什么那？”

    百里明辉拿出自己姜傲雪给自己的手绢，然后板起慕雨茶满脸泪痕的脸，就用着还散发着清香的手绢给慕雨茶擦拭着眼泪。如果是对于其他人，百里明辉要贡献出今天姜傲雪才才给自己的手绢的话，百里明辉可能还要心疼呢很久，或者是百里明辉死都不会让出自己的手绢的。但是对于自己弟弟，慕雨茶，百里明辉还是很乐意的功效出自己的手绢的。毕竟，手绢给弟弟用了，也不算是太浪费了，毕竟慕雨茶跟姜傲雪都是自己最珍视的两个人呀！

    “怎么了呀？不要哭了呀。”

    百里明辉温柔的揉着慕雨茶的头发，生疏的安慰着慕雨茶。毕竟在以前永远都是别人安慰着百里明辉，永远都是别人在哄着的，护着的百里明辉怎么会安慰小孩子呢？可想而知是不可能的，但是慕雨茶却是奇迹般地止住了眼泪，红着一双大大的眼睛，可怜兮兮的看着百里明辉，可把百里明辉的心都给看软了呀！