
    “怎么呢？是不是那个太医惹着你了？”

    百里明辉想了想，慕雨茶并不是那种不知道轻重的孩子，所以慕雨茶这次做的这么的重，肯定是那个太医做了什么对不会慕雨茶的事，或者是说了些什么慕雨茶不乐意听的话。

    “嗯嗯。”

    慕雨茶揉着红红的眼睛，吸溜着鼻子看着百里明辉，慕雨茶本来就长的好看，拍配上，这么可爱的动作，可算是吧百里明辉心给看软了，再也硬不起来了呀，虽然说百里明辉也并没有打算对慕雨茶凶。

    “那，小百里明辉推开了太医院的们进了进去，里面果真是慕雨茶又开始了乐不思蜀的恶作剧了。只见慕雨茶拿着个青花瓷的好看的茶杯喝着里面的花茶，然后旁边有一个被打到了的茶杯，茶杯里面的花茶慢慢的流了出来，滴到了地上。在茶杯旁边有一个正在绕着自己全身的太医，那个太医露出来的皮肤都已经被扰的红红的了，还不知道里面的伤痕是不是更加的严重了。

    百里明辉皱着眉头，这次慕雨茶好像玩的是有一点儿过了呀！慕雨茶……别跑……”

    等慕雨茶跑了出去之后，百里明辉瞬间反映了过了，然后也跑了出去去追慕雨茶去了。被抛弃了的太医，苟延残喘的趴在地上，拼命的喘着气，许久才反映了过来，才爬了起来，自己去找伤药去涂伤口去了。

    “慕雨茶……你今天怎么？”

    百里明辉仗着自己的腿比慕雨茶的长，所以跑了几步就追上了慕雨茶。百里明辉抓着慕雨茶的胳膊，不让慕雨茶在跑了，而慕雨茶却是拼命的挣扎着。慕雨茶低着头，挣扎了许久，然后百里明辉就听到了一阵一阵的哭声，这

    “慕雨茶……这是……”

    “百里明辉……”

    “严王大人……严王大人快叫慕大人饶了在下吧，求你了。”

    那个太医跪在百里明辉的面前，使劲的向百里明辉跪着磕头，边磕头还边挠着自己特别瘙痒的地方，露出来的地方已经起了血痕了。呀！

    当然，最后一句话百里明辉是没有胆子说出来的，所以只能够在心里面说说，过过干瘾。

    “嗯……明辉，你说，我要是想去微服私访，体察民情怎么样？”

    微服私访！？体察民情！？当百里明治说出这两个词时，百里明辉心里有一瞬间是很心疼的。因为百里明治肯定是要拉着自己一起去的，可是自己跟着去了的话，又要有一段时间不能够见姜傲雪，那么我就不能够在姜傲雪痛苦的学习这规矩的时候安慰着姜傲雪了呀！可是……微服私访……体察民情……什么的好像还是挺有娶的样子呀！不行！为了姜傲雪，我不能……

    可是当百里明辉把头抬起来看见百里明治正对着自己露出个可怜兮兮的表情的时候，百里明辉默默的

    “慕雨茶，解读。”

    这一次，百里明辉对着慕雨茶的语气不再是那么的宠溺跟温柔了，而是带着一点儿命令的口吻在里面。

    慕雨茶听见百里明辉那个命令的口吻，一直都被宠着的小孩雨茶有没有兴趣说给我听听呀？”

    百里明辉把慕雨茶的称呼给换成了小雨茶了，因为百里明辉想了想，慕雨茶都已经在皇宫里面住了一个多月了，可自己对他的称呼还是这么的生疏，这可对我们的亲密发展，可是不太好的呀！所幸的是慕雨茶并没有在意称呼，转而给百里明辉说起了刚刚发生的事了。

    “我今天在太医院里面又发明了一种毒药，就是刚刚你在太医院看见那个太医的反应。本来我是想着，这个毒药的毒比较难受，所以我就没有想过找人来当试验品。可是今天……那个太医竟然不动声色的凑到了我的旁边，说我是皇上的男宠，说我只是个暖床的，根本就不配用这些珍贵的药材。这些珍贵的药材，可容不得我随便的乱使用。然后我一气之下便就把毒给下到了那人的茶杯里面去了，然后他刚刚喝下去，毒发作了，然后你就进来了，结果你还凶我！”

    慕雨茶越说越可怜，到最后简直是要又在百里明辉的面前给哭了出来了。百里明辉也是越听脸就越黑了，然后百里明辉在心里默默的说道，等一会儿一定要把那个口出狂言的太医给砍了，竟然敢欺负我的弟弟！真的是该死！

    刚刚觉得自己逃过一劫的太医，打了个冷寂，正在为自己涂药的手一抖，痛的太医差点给跳了起来了。

    “我……我真的是当上了皇上的难宠才留下来的吗？”

    慕雨茶小心翼翼的问着，生怕百里明辉就回答了一个是字出来。

    百里明辉宠溺的笑着的揉着慕雨茶的头发，然后温温柔柔的说道：“当然不是咯，小雨茶你这么的可爱，大哥怎么舍得把你当成是男宠呢，而且大哥可是只喜欢女子的，这点你不要担心的。”

    慕雨茶听见百里明辉这么的说，默默的松了一口气，幸好自己不是有着皇上难宠的称号才留在这个皇宫里面的，幸好不是！

    “可……为什么……你们要对我这么的好呢？明明我们是才认识的呀！之前也是没有认识过的呀！？”

    慕雨茶终于把自己憋在心里面很久的话给说了出来了，这些话慕雨茶早就想要睡了，早就想要问了，可奈何差个锲机，而今天发生的事就是最好的锲机了！所以，慕雨茶一股脑的，不看后果的给问了出来了。可后果，也没有后果，依照百里明辉这么宠着的弟弟的样子，肯定是舍不得惩罚弟弟的，毕竟在百里明辉心里，自家弟弟宠都来不及呢，怎么还会惩罚他呢，刚刚凶他，那只是个美丽的误会而已我可是一个温柔可爱的哥哥呀！

    百里明辉抓着慕雨茶胳膊的手，一个用力，把慕雨茶给扯到了自己的怀抱里来，弄的慕雨茶成为了一个大红脸，红苹果。

    “本来，我跟大哥还准备过一段时间，等你彻底熟悉了我们在说的呢。”

    “嗯？”慕雨茶表示自己怎么听不懂百里明辉所说的话呀，百里明辉跟百里明治是有什么事瞒着我吗？百里明辉就按照着现在慕雨茶在自己怀里的姿势，揉了揉慕雨茶那软软的头发，继续的说道。

    “小雨茶，你想知道你的亲身父母是谁吗？没错，就是这个皇宫里面的前任皇上跟皇后。没错，你……就是我跟大哥的亲弟弟。”

    百里明辉的话，让慕雨茶给震惊的合不拢嘴巴了。慕雨茶微张着嘴巴，自己不过就是个普通人。要说遇见的不普通的事，那就是是师傅把我给捡了回去，然后就是师傅教会我医术，扶养我长大的事了。可是……我这么一个扔到人群里都是找不到的人，怎么就摇身一变就变成了皇室贵族的呀！这……这……这个变化，也太大了一点呀！慕雨茶表示自己接受不能呀！慕雨茶也表示自己的小心脏，承担不起这么发的消息呀！

    “最先见着你的时候，我就觉得你很眼熟，然后我就越看越觉得你想母后。就在前几日里，我在母后以前住的寝宫里翻出了，一张泛着黄色，看起来已经有些年份的宣纸。上面写着，因为情况危及，但是那时发生了什么事，母后没有写，我也是不知道。但是母后写但道，发生的那件事母后只能生下了女孩才能活下来，可是母后却是生下了一个健康的男孩，无奈母后只能让人去农村里弄来了一个女孩，也就是现在的百里秀莲了，而你，我们的正经皇子却是被后母忍痛的扔到了树林里面。母后在上面写到，她的这一生里面，最对不起的就是你了呀！所以……慕雨茶你能够原谅母后吗？然后作为我们的弟弟生活着～我保证我跟大哥，一定宠着你，爱着你，一声护你安稳。”

    慕雨茶对于百里明辉所说的爱着我，宠着我，护着我，毫不怀疑，因为现在的百里明辉跟百里明治就已经是很宠着自己了，慕雨茶都感觉到自己都快要被百里明辉跟百里明治给宠坏了。

    “嗯……我愿意成为你们的弟弟生活，在说了，我本身就是你们的弟弟呀。”

    慕雨茶点了点头，同意了百里明辉的说法。本来以为慕雨茶会拒绝的百里明辉，在听到慕雨茶答应了之后，开心的搂着慕雨茶在原地上抱着转圈圈，一点儿也不顾自己的严王影响了。

    得知了慕雨茶愿意成为了自己的弟弟之后，百里明辉简直是开心的不得了了。本来百里明辉还会以为慕雨茶这种孤僻的性格，还会拒绝成为自己的家人的，可没有想到的是……本来百里明辉在说出真相的时候，心跳的就像是在打鼓一样，咚咚咚的，可没想到百里明辉竟然赌赢了，百里明辉现在很庆幸自己刚刚那个一咬牙把真想给说了出来，不然百里明辉就该哭晕在厕所里了呀。