
    “明辉你先去把慕雨茶在宫里安排一个住处吧，记住，一点是要最好的，而且还是要在我们眼皮底下的。”

    百里明治很肯定的说道。在百里明治心里，那个长的跟母后很想像的慕雨茶早就自己是自己的弟弟了，对于自己的弟弟不宠着，不爱着，那怎么能行呢。对于一定要把慕雨茶安排自己的眼皮底下，那是担心慕雨茶在这个吃人不吐骨头的皇宫里，会遭遇到什么不测，就算是没有，也不可能有。可是，百里明治还是觉得把慕雨茶给放到自己的眼皮底下，比较放心一点儿。

    “好的，大哥我马上就去办。”

    百里明辉微微昂首，应了百里明治的要求。因为百里明辉也是觉得把慕雨茶放到自己的眼皮底下还是比较安全的，毕竟自己的弟弟也只能够是自己欺负才能行的，如果有谁欺负的我的弟弟的话，我一定把他杀之解恨！开心的对百里明辉说：“咦！！百里明辉你快看！这个寝宫的名字是我的名字耶，真有缘。”

    百里明辉对此只是笑笑没有说话，这个寝宫名字是百里明辉故意改的。起先这个寝宫只叫了一个平凡的不能在平凡的名字，但是百里明辉

    百里明辉向百里明治拘了一躬后，就退下给慕雨茶准备住处了。起先慕雨茶还死活不同意住在皇宫里，闹着说这是百里明辉跟百里明治变相的囚禁自己。但是呢，这样的理由被百里明辉跟百里明治的三寸不烂之舌给说服了，慕雨茶无奈，谁让自己比她们小呢，谁让自己只是个小郎中呢？说不过她们是应该的，这样安慰着自己的慕雨茶，然后就安安心心的在百里明辉准备的寝宫住下了。

    百里明辉跟慕雨茶准备的寝宫叫做，雨茶宫。慕雨茶最初见着的时候，还很开心的指着上面写着雨茶宫的牌匾，开心的对百里明辉说：“咦！！百里明辉你快看！这个寝宫的名字是我的名字耶，真有缘。”

    百里明辉对此只是笑笑没有说话，这个寝宫名字是百里明辉故意改的。起先这个寝宫只叫了一个平凡的不能在平凡的名字，但是百里明辉想看看慕雨茶那开心的笑容，所以就叫人连夜赶出了这个叫做雨茶宫的牌匾了。或者，慕雨茶很开心，看到慕雨茶这么灿烂的笑容后，百里明辉也觉得自己整个人都好了，腰不疼了，腿不酸了，整个人都脱胎换骨了你要好好的在这里住，才对得起这寝宫的名字呀。一会儿，我会让几个人来伺候你的，所以如果一自从。

    百里明辉经常的觉得自己是不是对人们的笑容～很敏感，或者是很依赖呀！不然为什么在看见姜傲雪的笑容，跟慕雨茶的笑容后，会如此的神清气爽。就像是自己毕生的心愿就是让姜傲雪跟慕雨茶笑一样。不过，百里明辉不排斥这样的感觉，因为百里明辉心里面还是特别喜欢这样子的笑容的，但这喜欢的笑容只包括了姜傲雪跟慕雨茶。

    “对呀，你跟这寝宫肯定是有缘的，所以呢，你要好好的在这里住，才对得起这寝宫的名字呀。一会儿，我会让几个人来伺候你的，所以如果一自从百里明治的昏睡散的毒解掉了以后，百里明治就兢兢业业的上朝，下朝，然后去御书房里面处理朝廷政事。看的百里明辉大跌眼镜，没想到以前这么喜欢玩的百里明治，竟然会在中了一次毒以后，便就会开始兢兢业业的处理了朝廷政事了，难道那个昏睡散，不仅有令人昏迷不醒的功效，还有着能够让人开窍的功效。百里明辉咬着嘴唇，饶了扰头，思索着自己要不要去西域进点这样的昏睡散呀？

    对于百里明辉心中所想的，百里明治只想给百里明辉呵呵两声。其实这些天，百里明治为什么这么兢兢业业的上朝，下朝，处理着朝廷政事。会儿来人了，你也是不要太惊讶哦。”

    百里明辉并没有跟慕雨茶说明那个牌匾的真实事实，因为百里明辉觉得自己为自家弟弟做这么的一件小事，怎么好意思说出来，而且说出来了这整个意味都变了。依照慕雨茶的脑洞，说不定还会联想成为，自己是断袖，然后想要慕雨茶成为暖床的，才让自己留在皇宫里，并且还住下的。

    “我怎么感觉我来一趟皇宫之后，我就整个人都成为少爷的感觉呀！”

    慕雨茶用手指点了点脸颊，然后略显苦恼的说道。百里明辉对此只是笑笑，没有说话，态度算是默认了。对呀，你是少爷呀，你是我们的少爷呀！

    慕雨茶并没有管百里明辉不理她的态度，只是拿着自己刚刚去那条小巷子里拿的生活用品和换洗衣物，像一匹脱了彊的野马像一阵风一样的，进了雨茶宫，四处打量着这个大大的寝宫。

    “哇！！好大呀！……哇！！这里好漂亮呀！……哇！！这个卧室简直是太豪华了！”

    百里明辉心疼的看着慕雨茶在那里，四处惊叹着这所寝宫。因为在这里的东西，在百里明辉眼里，都是很平常的装备，要不是这里是离百里明治的寝宫最近的一所寝宫的话，要是慕雨茶从小都在皇宫里生活的话，肯定是对这个寝宫不以为然的，百里明辉也是不会给慕雨茶安排这个的“破破烂烂”的寝宫的。不过……百里明辉笑着宠溺着的看着慕雨茶，没事，就算这里在“破破烂烂”的，只要慕雨茶喜欢喜欢就好了。慕雨茶喜欢的东西，我就喜欢。看来百里明辉身上早就自己刻上了，弟控这个称号了，并且一辈子都是洗不掉了。

    自从百里明治的昏睡散的毒解掉了以后，百里明治就兢兢业业的上朝，下朝，然后去御书房里面处理朝廷政事。看的百里明辉大跌眼镜，没想到以前这么喜欢玩的百里明治，竟然会在中了一次毒以后，便就会开始兢兢业业的处理了朝廷政事了，难道那个昏睡散，不仅有令人昏迷不醒的功效，还有着能够让人开窍的功效。百里明辉咬着嘴唇，饶了扰头，思索着自己要不要去西域进点这样的昏睡散呀？

    对于百里明辉心中所想的，百里明治只想给百里明辉呵呵两声。其实这些天，百里明治为什么这么兢兢业业的上朝，下朝，处理着朝廷政事。完全是因为百里明治自己觉得，自己身为一国之君，怎么可以就这么简单的中了毒的呀！所以百里明治觉得这都是因为自己不够强大的原因，所以百里明治觉得自己还要在强大一点，在强大一点。百里明治想要赢得所有平民百姓门的爱戴，想要获得那些个白莲教里面的人的认同，让他们主动的不要在造反了，这样子百里明治就能够把她们收为自己的百姓了，并且能够不在杀害他们了。当然，这一切的一切都要是那些白莲教里面的人，识趣才行。如果那些白莲教的人还是没有死心的画，百里明治表示既然你不仁，那就不要怪我不义了！

    这样每天三点一线的百里明治，终于是在一个月后，开始烦躁了起来了。百里明治本来就贪玩，这次的开窍只是，因为觉得前段时间的中毒特别的失了脸面，所以百里明治才这么矜矜业业的。

    但是呢……百里明治再也受不了这三点一线，每天都在御书房，朝廷两方跑的生活了。天知道，百里明治自己一个多月没有如果后宫了，没有跟自己的两个小皇子，享受着天伦之乐了。

    所以，一气之下的百里明治把百里明辉给叫了过来。

    “大哥，你叫在下有什么事吗。”

    百里明辉说的咬牙切齿的，自己明明还在永信候府里面跟姜傲雪相亲相爱的，没想到刚刚待了一会儿，便就被暗卫告知，皇上正在找自己去皇宫里面商讨要紧之事。百里明辉无法，只能够是跟姜傲雪告别，然后急匆匆的跑到皇宫里面去了。

    百里明辉语气中的咬牙切齿把百里明治听得那叫做是一个蒙逼。百里明治只是想叫百里明辉进来商讨一下，自己微服私访的可能性的，可是为什么百里明辉这么的……不情愿？以前怎么没有见到百里明辉这么的排斥皇宫里的呀，以前不是还挺开心的进来的进来的呀，怎么这次……百里明治疑惑，难道是……叛逆期又来了！？

    百里明辉看着那百里明治那一脸我什么都没干，我什么都不知道的表情。无法……安规矩自己是不能够见到姜傲雪的，所以百里明辉是偷偷的去见姜傲雪的。如果让百里明治知道自己坏了规矩，跑去永信候府去交姜傲雪的话，百里明辉觉得自己很有可能在姜傲雪出嫁之前是不可能在见到姜傲雪的了，因为百里明治看着是一个很随性的人，可是百里明治却是皇宫里面最重规矩的人，当然，不叫百里明辉行李除外。所以……百里明辉只能打碎了牙齿，往肚子里咽了。

    百里明辉对着百里明治扯出个比哭还难看的笑容，的“哦，没事的大哥，我只是才睡醒，有些起床去而已。”

    百里明治模模糊糊的点了点头，百里明治相信百里明辉肯定是不会对着自己说谎的，所以百里明治只能信了百里明辉这么的不可相信的谎言了。