
    “大哥，我们还要继续走下去吗？”百里明辉担忧的问。

    他担心百里明治会再次遇到，这种情况一定不能在有了。

    “走，干嘛不走下去，我们这次出来就是为了查访的，遇到一点危险就放弃，我还怎么做在这个位置上。”百里明治阴沉沉的脸。

    百里明辉呦不过百里明治的坚持，也就作罢，开始着手去布置了，一定不能在让今天的情况在出现了。

    百里明治被刺杀，相邻的一个国家，正在发国丧。

    “我要回去睡觉了”凌柳珠醒决定回去睡一觉，再来好好谋划我大华夏的未来。

    “皇上，不可，还没有结束，你现在还不能离开。”丞相明城云上前拦住了凌柳珠醒的去路。

    “还有什么事？老头都已经送到这里来了”凌柳珠醒用红肿的眼睛怒瞪着丞相明城云，她现在很不爽，非常不爽，谁也别撞到她的枪口上来，不然，分分分钟钟秒杀。

    “皇上，请节哀顺变，臣等心情也是悲痛，但先帝已逝，我们应该守护好我城溪国，才对得起先帝。”丞相明城云磁性的嗓音安抚着凌柳珠醒焦躁的心。

    凌柳珠醒翻了一个大大的白眼，我大华夏最大的忧患不就是你，鬼知道你会不会哪天一个想不开，来反我。

    凌柳珠醒再一次为自己的未来深深的忧虑，叹了一口气，她好忧伤啊，老头你走就走，把这么大的一个烂摊子丢给我！妈妈，我要回家！

    丞相明城云眼眸如薄冰，让人看不透他在想什么，深深看了一眼正在仰天悲痛的凌柳珠醒，拱手道：“皇上，等下还有宴会........”

    “什么？宴会！今天送老头走，你们居然还要吃吃喝喝。”凌柳珠醒的怒气上来了，谁也拦不住，没等丞相明城云的话说完，就对着他大哄。

    凌柳珠醒忘了不管在现代还是在古代送棺结束之后，都会摆酒席，为逝去的人送最后一程。

    “皇上，息怒，摆酒席，只为送先帝最后一程。”丞相明城云不温不火的道。

    凌柳珠想起在现代也是这样，名曰摆酒送行，实则让收红包，她是很鄙视这个习俗。

    不行，以后她一定要废了这个制度，身边的亲人去世，哪还有心情去吃吃喝喝的，还要去面对那么多虚假的人，累都累得够惨的，自己躲起来悲痛一下不就好了。

    “皇上，所有文武大臣，还在门口等你。”丞相明城云见凌柳珠陷入沉思中，一下子摇头，一下点头，怕凌柳珠悲伤过度，导致脑子不正常，出声提醒，把她拉回现实中。

    “走吧，走吧……”凌柳珠挥挥衣袖，恢复了平时的嬉皮笑脸，，朝门口走去。

    凌柳珠有种感觉出了皇陵，她就再也不能像以前那样随心所欲，有多少人在明处暗处盯着她，一不小心就能把西风的江山断送在她的手里，搞不好小命都没了，这可是老头拖付给她的东西，她也不敢丢啊。

    作为一个大好青年，遵守若言是必要的，她用她的满腔热血，带领西风走上繁荣富强，哈哈！

    凌柳珠的心情好了不少，恢复平时的嬉皮笑脸，出了陵墓。

    见凌柳珠的恢复得这么快，丞相明城云有些意外，剑眉挑了挑，凌柳珠比他想象中还要坚强，一丝心疼划过风无华心底，很快被抹去。

    先帝，你走了一步好棋，西风的天要变了。丞相明城云对着棺材低语。

    而后转身迈着大步，也出了陵墓。

    “咦，丞相，你怎么出来了，朕还以为你要待在这里陪着父皇呢！”凌柳珠打趣道。

    她当然希望丞相明城云能待在里面不出来，丞相明城云可是她目前的最大的奸臣，少了一个敌人，她肯定高兴啊，她的光辉事业就成功了一大步了，这一切都只是想想而已，凌柳珠心里默默叹息了一声。

    “不敢，臣还要辅佐皇上，除非皇上不需要我。”丞相明城云淡淡的回道，顺带给凌柳珠挖了一个坑。

    如果凌柳珠说不需要，丞相明城云就有一个把柄来说凌柳珠的不是，如果凌柳珠说需要，不就摆明了告诉大臣们风无华是她的人，谁也不要跟他作对。

    “丞相有一颗爱国的心，奉献自己的精神，朕很欣慰，是我西风的福气，好好干活，加油。”凌柳珠三言两语把坑填上了。

    “皇上，好口才，微臣佩服。”丞相明城云眼眸幽深，凌柳珠跟他想象中的不一样，这样的她才是真正的凌柳珠吗？

    丞相明城云自认为识人无数，看人很准，凌柳珠他却有些老啊懂了，除掉总说一些他听不懂的话，性格也是变化无常，让他摸不准。

    “过奖，过奖，好歹我也拿过辩论赛一等奖。”凌柳珠得瑟的勾起嘴角，如果屁股上有一根尾巴，一定能看到翘得老高。

    辩论赛？一等奖？是什么，丞相明城云没过多的纠结，他已经习惯凌柳珠嘴里的陌生的词，他也没有过多的好奇心，让下人去调查就知道了。

    “好了，我们去宴席吧。”凌柳珠不再跟丞相明城云玩口才，她有些累了，想早早结束，早早去休息。

    “摆架秋月阁”王公公的尖尖的嗓音大喊道。

    “吾皇万岁万岁万万岁”所有大臣跪拜，起身后缓缓跟在座驾后面。

    坐在架子上的辇席的凌柳珠听到王公公像家里养的那只老母鸡叫的声音，再次要笑喷，用力咬紧牙关，不让自己笑出来。

    这么多人看着，她笑喷了，绝对会被这些迂腐的大臣们口水吞没。

    凌柳珠大口大口的呼气，揉了揉因憋笑而发胀的肚子。

    “皇上，龙体不适吗？要不要叫太医”同样坐在辇席上的李贵妃注意到凌柳珠的异样，一脸担忧，关心的的问。

    皇上以先帝去世为由，没有踏入过后宫一步，也不见后宫的任何一个人，前几天的皇后救驾受伤休养，她才有机会跟皇上一起送先帝，她一定要把握住机会让皇上去她的宫里，她在后宫的地位才会稳固，李贵妃心里暗暗想道。

    “没事，没事.......”凌柳珠醒艰难的平息了自己的情绪，端端正正的坐着，一点事也没有一样。

    凌柳珠醒侧过头身子，刚好看到走在座驾边上的丞相明城云，因为身体虚弱的原因，走得有点吃力，额头出了细细薄汗，却丝毫没有影响他的俊美，反而增添了一丝几分清冷，让人望而止步。

    哇，丞相明城云要是放在现在一定会秒杀那些明星，粉丝可以排成一长龙，凌柳珠醒冒着红心望着丞相明城云

    “丞相，累不累？要不要一起上来坐坐。”凌柳珠醒好心提议道。

    正在发呆的姜傲雪再次想到公主，她想着百里秀莲贵为公主受尽充爱，肯定都是别人给她道歉，所以百里秀莲道个歉都道的别别扭扭的这是肯定的，如果百里秀莲很通顺的把歉道的很流利的话，这姜傲雪还要怀疑一下百里秀莲有没有宫里受欺负了呀！姜傲雪笑着摇了摇头，想不到我竟然能得到宫中人人都宠爱的二公主的道歉，我姜傲雪此生无憾了呀。

    姜傲雪见清风许久都没有下去忙自己的事情而且也不说话，奇怪的看了一眼清风，发现清风那纠结的眼神。

    姜傲雪摇了摇头，无奈的为清风宽心：“清风，就算那柴天佑中了状元又如何，现在的柴天佑只是得到了进入那所有文人墨客都想进的朝廷的门票而已。每一个进入那儿的新人都是从底层爬起，就算柴天佑的起点比旁人要高一点那又怎样，如果柴天佑不得皇上的重用还不是一小官在那里坐起还不如那些商贾人士有钱有名呢。”

    百里明治和百里明治同时得到邻国情况，一脸凝重。

    “大哥，这种情况我们不得不防啊。”百里明辉提议道，现在的情况很不明智，内忧外况的。

    “一介女流没什么好怕的。”百里明治挥了挥衣袖说道。

    “那个新上任的皇帝是没什么可怕的，可怕的是那个丞相，现在看起来是女皇当政，其实上是丞相在把握着一切实权。”百里明辉把自己知道的情况一字不落的说着。

    “把那个丞相的情况都给我搞清楚，以防万一。”

    “我已经让人去办了，现在最主要的是，大哥你的安全。”百里明辉很不赞成百里明治在继续走下去，再次劝道。

    “行了，我决定的事情谁也改不了，就这样吧。”

    “是，”

    “对了，刚刚那个百里茶是什么身份，你知道吗？”百里明治越想越觉得百里茶跟他的父皇很像吗，简直就是一个模子里刻出来的。

    “我现在在调查中，很快就知道答案了，大哥你是不是觉得百里茶和父亲很像。”百里明辉说出自己的想法。

    百里明治深深看了一眼百里明辉，点点头，表示默认。

    百里明辉凝重的面部，如果真是她们两个的弟弟，该多好啊。一定要想办法调查出当年的真相。