
    办事效率很快了的宁夏，很快就找到了一家看起来很大，很豪华的客栈。宁夏迅速的包下了，这个客栈仅有的五间天字房了。

    然后宁夏，快步的走向应该还在原地没有动的百里明治一行人。快要走到城门口的宁夏，果真看到了还没有动的百里明治一行人。宁夏默默的松了一口气，幸好百里明治她们没有走动，不然我该怎么找到她们呀，毕竟这白莲镇这里不算大到也不算小呀，要找人，那可是真的是不容易的呀！

    “大少爷，客栈，奴……我已经找好了，所以现在我们是先去客栈把东西都放好，再来逛逛这白莲镇？”

    虽然说现在是在宫外面，可是宁夏跟宁春还是喜欢着称呼自己在奴才，毕竟这都是从小给养成的习惯了，一时半会肯定都还是改不了的呀！三人因为没有女子，而且慕雨茶也是会骑马的，所以一行人骑着骏马奔驰在树林里。要说为什么要走树林里呢，根据百里明治的暗卫来报，如果走这片树林里穿出去的话，比走大路要快上一倍的速度，所以一向喜欢快节奏的百里明治果断的选择了走树林，完全没有理会那个暗卫好像没有说完话的样子。

    暗卫还有一句话没有说完，这片树林，虽然说是很快，但是却是时常有山贼出现。但是百里明治却是听都没有听完，就快马加鞭的拍着骏马骑走了，一转眼，百里明治在暗卫的眼睛里就成为了一个渺小的背影了。暗卫急忙运用起，练到极致的轻工，成功追上了百里明治一行人之后，又迅速的把自己给隐藏起来了。毕竟暗卫，暗卫，以暗为名，所以还是不要过多的出现在明处比较好呀！

    也庆幸百里明治一行人运气好，在这个比较容易遇上山贼的黄昏时候，竟然没有遇上山贼，一路平平安安的快马加鞭的骑到了隔壁镇上去了。

    这个镇叫做，莲花镇。一开始看到这个名字的百里明辉跟百里明治有一瞬间的僵硬，因为百里明辉跟百里明治对于莲花这两个字是比较敏感的呀。

    不过，百里明治也没有在意，毕竟自己也是在刚刚差一点就称呼自己为朕了呀！习惯，可真的是一个可怕的东西呀！

    百里明治点了点头，然后抬头看你一眼天空后，缓缓的说道：“嗯，我们先去客栈把行李给放了，然后在吃个晚膳，要逛的话，还是明天逛比较好，现在天色已经是不早了。毕竟不是在京城这个我们都不熟悉，我们都不熟悉这个白莲镇，要是遇到了什么危险的话，那就不太好了呀。”

    百里明治这么说的话，众人肯定是满口答应了。

    这个客栈不愧是白莲镇上面最好的客栈了，从这门口的装饰来看，就比其它客栈看起来要高上一个档次。而且这几间天字房里面的装饰也都是极品的，而且很宽大，所以这次百里明治还是很满意这次宁夏挑选的客栈的。因为当百里明治自己跟自己穿好衣服后，准备下楼时，正好遇见了。

    众人吃过晚膳后，就各自告辞，回去歇息了。毕竟都骑马赶来这里，大家都是有一点疲惫了。尤其是慕雨茶，刚刚慕雨茶差点脸就摔在了自己面前的饭碗里了。后来百里明辉实在是看不过去了，就把拦腰把慕雨茶还抱上了他自己的天字房里面去了。

    第二天，一早……百里明治本来都以为自己自己是起来了很早了的，可是没想到昨天明明都困的差一点交给摔进饭碗里的慕雨茶，却是今天第一个起床了的人。

    因为当百里明治自己跟自己穿好衣服后，准备下楼时，正好遇见了，手里拿着一串糖葫芦的慕雨茶。

    百里明治微微张大了一点眼睛，有点儿小震惊的说道：“茶茶，怎么今天不多睡一会儿呀，明明你昨天都困的快要掉进饭碗里面的呀！”

    慕雨茶听到百里明辉提起自己昨天发生的那丢人的事，一下子就红了脸。然后慕雨茶一下子越过了百里明治，轻声细语的说道：“昨天睡得太早了，所以今天便就起的要早一些了！”

    然后慕雨茶就像是后面有鬼在追她的样子，飞速的跑回了自己的天字房，然后“砰”的一声就把们给关着了。

    被留在原处的百里明治先是感叹了一下慕雨茶的薄脸皮后，然后就摇了摇头，下去去吃早饭去了。众人吃过晚膳后，就各自告辞，回去歇息了。毕竟都骑马赶来这里，大家都是有一点疲惫了。尤其是慕雨茶，刚刚慕雨茶差点脸就摔在了自己面前的饭碗里了。后来百里明辉实在是看不过去了，就把拦腰把慕雨茶还抱上了他自己的天字房里面去了。

    高档客栈，不愧是高档客栈，早饭也是很豪华，很好吃的。这些也是不得不让百里明治感叹着宁夏的好眼光呀！如果宁夏知道百里明治连续在心里面夸了自己好多次的话，宁夏一定会觉得自己开心的都快要飞起来了呀！

    宁夏一定会觉得自己用自己毕生最快的速度，跑了前前后后一共有十来家客栈，终于在最后选定了这家客栈，宁夏就觉得自己的这些努力终于的不在白费了，终于得到了百里明治的肯定了，如果宁春那个混蛋知道了百里明治夸了我好几次的话，宁春一定会很嫉妒的，然后在这一次就会争着抢着要去找客栈了。

    百里明治悠闲的慢悠悠的吃着早饭，而百里明治的桌子上的人也是越来越多了。百里明辉，宁夏，宁春，最后终于平复了自己的心情了的慕雨茶，也是拿着刚刚那串糖葫芦给下了楼，吃起了美味可口的早饭了。

    百里明辉看着被慕雨茶随手放到旁边的糖葫芦，不由的失笑了一下。小孩子，果然就是个小孩子呀！这么早就起床了，可是非但不先吃早饭，反而还出去去买了一串糖回来，这些都是让百里明辉不得不感叹，小孩子果真就是个小孩子呀！

    众人都吃完了早饭，百里明治表示自己要偷偷的去这个白莲镇上面的官服瞧瞧，毕竟是借口着微服出访，体察民情的意思出来玩的，可百里明治还是觉得自己还是要去这里官府瞧瞧，有没有欺压百姓们的案子！

    而慕雨茶表示自己想要逛一逛这个白莲镇，百里明辉表示自己跟着慕雨茶，防止慕雨茶迷路了，为此会还换来了慕雨茶的一个大大的白眼。百里明治把宁夏就给了百里明辉跟慕雨茶两人，虽然两人身边都是有着暗卫保护的，可还是在加上一个侍卫比较好，毕竟不怕一万就怕万一呀。要是遇上个什么意外，而那两个暗卫都腾不出手来保护慕雨茶，那么慕雨茶肯定就是被陷入危险之中了。百里明治偷偷的给宁夏发了一个脑信息，发生了任何一件事都要守在慕雨茶的身边，绝对不要移动半步，或者是被其他人用调虎离山之计给引开了慕雨茶的身边。百里明辉在收到宁夏回了一个，收到了，的信息后就放心的带着宁春走了。因为百里明辉表示，宁夏办事，我放心！

    慕雨茶一出了客栈，就像是一个脱了彊的野马一样。四处的转转悠悠，然后百里明辉操心操肺的跟在慕雨茶后面，给慕雨茶买的东西付钱。这下子，百里明辉终于是知道了当奶爸的感觉了，真的是太累人了……

    “老爷……求你不要……不要绑我家小花，孩子是无辜的呀！我们两口子一定会还上钱的呀！”

    突然一个很伤心的年迈的声音，印入了百里明辉跟慕雨茶的耳朵里。慕雨茶皱着眉头四处寻找着是谁在欺负人，而且欺负的人，听声音还是一个年迈的老奶奶呀！

    慕雨茶一出了客栈，就像是一个脱了彊的野马一样。四处的转转悠悠，然后百里明辉操心操肺的跟在慕雨茶后面，给慕雨茶买的东西付钱。这下子，百里明辉终于是知道了当奶爸的感觉了，真的是太累人了……

    “老爷……求你不要……不要绑我家小花，孩子是无辜的呀！我们两口子一定会还上钱的呀！”

    突然一个很伤心的年迈的声音，印入了百里明辉跟慕雨茶的耳朵里。慕雨茶皱着眉头四处寻找着是谁在欺负人，而且欺负的人，听声音还是一个年迈的老奶奶呀！

    慕雨茶左顾右盼的终于是在，旁边的混沌店门口，找到了是谁在欺负人了。

    只见，一群壮汉把这个本来就简陋的混沌小摊给掀了个底朝天。看起来很美味的混沌汤被那些个壮汉给掀翻在了地上了，汤汁顺着地上的纹路流着。两位年迈的老爷爷，老奶奶都拉着其中一位壮汉的裤脚，跪倒在地上，用最卑微的动作，想让这群壮汉放过她们手中的妙龄少女。少女长相很可爱，大大的眼睛，双眼皮，还有那白皙的皮肤。可就这么可爱的少女，现在却被那些个三大五插的壮汉给控制在了手上。少女面脸的都是泪痕，看着跪在地上的老奶奶跟老爷爷双眼的全是心疼。