
    得知了慕雨茶愿意成为了自己的弟弟之后，百里明辉简直是开心的不得了了。本来百里明辉还会以为慕雨茶这种孤僻的性格，还会拒绝成为自己的家人的，可没有想到的是……本来百里明辉在说出真相的时候，心跳的就像是在打鼓一样，咚咚咚的，可没想到百里明辉竟然赌赢了，百里明辉现在很庆幸自己刚刚那个一咬牙把真想给说了出来，不然百里明辉就该哭晕在厕所里了呀。

    “既然小雨茶，你认了我们，那要不要改姓，然后记在国册上去呢？”

    虽说现在百里明辉很想什么都不要问，就直接跑到宗人府把慕雨茶的姓给改成百里雨茶，可百里明辉还是觉得要来询问一下慕雨茶的心声，要是慕雨茶不想改呢，这也说不定呀！果真……百里明辉在看到慕雨茶摇了摇头之后，整个世界都黑暗了。

    为什么慕雨茶要摇头，为什么慕雨茶不冠上我跟百里明治的姓，为什么……为什么……难道慕雨茶并不愿意成为我跟百里明治的弟弟，生活着。嗷……那真的是太悲催了，为什么会这样……为什么……为什么……自己脑补过多，想多了的百里明辉一脸的生无可恋，最后还是慕雨茶看见了百里明辉那张极度的生无可恋的脸，才无奈的出口解释道。

    “不是二哥你想的那样，我只是觉得这个姓是师傅给我的，我想要抱住师傅给我的最后的一点东西，好让我不要忘记了师傅，不要辜负了师傅的期盼。”

    百里明辉没有管慕雨茶所解释的内容，百里明辉只注意到了，大哥这两个字。百里明辉从来都没有觉得百里秀莲叫自己大哥好听过，可是慕雨茶就在刚刚叫了自己大哥，百里明辉就觉得好好听呀，好好听呀，还想在听很多次！

    “小雨茶……在叫一声哥哥吧。”

    “……哥哥！”

    “哎！小雨茶，在叫一声！在叫一声！”

    “……哥哥……”

    “再来一声！”

    “……”

    “……小雨茶，你不爱我了吗？”

    “二哥，我就从来没有爱过你，好吗？”

    百里明辉拖着悲伤的背影，带着慕雨茶去找百里明治去了。谢天谢地，慕雨茶终于想起来了，要带慕雨茶去找百里明治，商讨微服私访的事了！可怜的百里明治在御书房里面，等了很久……等了很久……等了很久……终于百里明治忍不住想要叫太监去找百里明治的时候，外面的太监就通报着严王大人来了。百里明治又假装淡定的做了下去，然后端起茶杯喝了一口茶，尽量平稳心中的怒火。

    而刚进来的百里明辉一看到百里明治这个表情，百里明辉就知道自己完了……百里明治生气了。

    “呵呵……呵呵……大哥……好久不见呀！”想多了的百里明辉一脸的生无可恋，最后还是慕雨茶看见了百里明辉那张极度的生无可恋的脸，才无奈的出口解释道。

    咚的，可没想到百里明辉竟然赌赢了，百里明辉现在很庆幸自己刚刚那个一咬牙把真想给说了出来，不然百里明辉就该非常的后悔急了，伤心得说不出话。

    好让百里明辉没有管慕雨茶所解释的内容，百里明辉只注意到了，大哥这两个字。百里明辉从来都没有觉得百里秀莲叫自己大哥好听过，可是慕雨茶就在刚刚叫了自己大哥，百里明辉就觉得感觉非常的亲切感人。

    “小雨茶……在叫一声哥哥吧。”

    “……哥哥！”

    “是呀！是好！久！不！见！呀！”

    百里明辉听见百里明治这么咬牙切齿的声音时，心里疙瘩了一下，然后推了一下站在自己旁边的慕雨茶，小声的说道：“快！小雨茶，快叫人呀！”现在百里明辉觉得只有可爱的慕雨茶才能够解救自己于水火之中的，所以百里明辉扯着慕雨茶的衣服，就像是在撒娇一样。

    慕雨茶一脸黑线的，把百里明辉的手给扯了下去，无奈的叫了一声：“大哥，下午好呀！”

    百里明治本来还在喝着茶，结果听到慕雨茶叫自己为大哥。茶杯一下子就脱了手，摔在了地上，成了一块块的碎片了，可怜这做工精良的茶杯呀！百里明辉可惜的看了一眼茶杯，百里明治吃喝用的东西一向是最好的，而这茶杯也是百里明治最喜欢的，因为花纹还有质感都很得百里明治的心，可惜了呀。而刚刚自己一个错手，没有拿稳茶杯的百里明治，并没有像百里明辉一样觉得可惜，因为百里明治完完全全沉浸在了刚刚慕雨茶叫自己大哥的上面去了。

    “茶茶……你……你叫我什么？”

    百里明辉像是在看智障一样的看着百里明治，明明都改口叫慕雨茶叫茶茶了，还想诱导慕雨茶在叫一声哥哥，真的是幼稚！此时觉得百里明治的幼稚的百里明辉，一点儿都不知道，刚刚的自己其实是最幼稚的了，一遍又一遍的叫着慕雨茶叫自己哥哥，面脸都是痴汉似的笑容和那种滑稽一样的享受。

    慕雨茶无奈了，怎么一个两个都这样喜欢诱导自己叫他们哥哥呀，真的不愧是不是一家人不进一家门呀！虽说是这样，可是慕雨茶还是满脸无奈的对着百里明治说道：“大哥……好了！别想在诱导我叫你大哥了！二哥也是！真是的一个两个都是这样，讨厌死了。”

    慕雨茶堵着嘴，嘟嘟嚷嚷着，百里明辉跟百里明治虽说没有听清楚，可还是直觉的认为慕雨茶是在骂自己，结果显示百里明辉跟百里明治的第六感还是挺准的，因为都猜对了。

    “明辉，这是怎么一回事？”

    百里明辉见到百里明治很无助的望着自己寻求答案，百里明辉上前的一步，为百里明治解疑。

    “大哥，今天有一个太医说小雨茶是我们收留的男宠。然后小雨茶就略施小计惩罚了一下那个太医，然后我秉承着你的吩咐来找小雨茶，就看见那个太医正在满地打滚，抓挠着自己，满脸都是血痕。当时还不知道真想的我，就觉得小雨茶玩过了头了，然后我就凶了小雨茶一下。紧接着小雨茶听见我凶他，就跑了出去，我肯定就追了出去。然后小雨茶就给我说，那个太医说他是皇上的男宠，才可以住在皇宫里的，才可以用太医院里面的珍贵药材的，然后小雨茶就问我，他是不是皇上的男宠。我肯定是说不是，最后我为小雨茶解释了前因后果，最后的最后，小雨茶愿意作为我们的弟弟，而生活着。”

    百里明辉在前面说着，慕雨茶在后面点着头。百里明治透过百里明辉看见慕雨茶这么可爱的小动作后，整颗心都要软了，果然就是自家弟弟做了什么都是特别可爱的。完了……百里家，在百里明辉之后，又出现了一个痴汉弟控百里明治了。慕雨茶看着百里明治那痴痴的眼神，顿时觉得前途一片昏暗。

    “那大哥你找我来是有什么事吗？”最好快点说，然后让我快点逃离这个可怕的地方吧，书书你们了，你们是好心人！

    “哦！对了！刚刚太高兴了，要不是茶茶你的提醒，我差点就忘记了呀！”

    百里明治重重的拍了一下大腿，很开心的说。慕雨茶听见百里明治拍自己大腿的声音，只觉得听着声音都感觉到疼痛了呀，怎么百里明治就像是个没事人一样呀！难道百里明治是用铜墙铁壁做的？

    “小李子！行李收拾好了没有？”

    “收拾好了，皇上。”

    “行李！？”

    慕雨茶突然觉得自己好伤心～好伤心的呀！叫自己过来说是有要紧的事要商讨，然后有问小李子太监，行李收拾好了没。慕雨茶觉得是百里明治要把自己给送出去住了，明明刚才听见自己叫她大哥还这么开心的呀！怎么说变脸就变脸的呀！真的是皇上的脸如同娃娃的脸呀！说变脸就变脸。

    一旁的百里明辉看见慕雨茶这副，要哭不哭的样子，非常无奈的敲了一下慕雨茶的额头。

    “想些什么呀！我们这是要去微服私访，体察民情，不是不要你了～要把你送到外面去。”