慕雨茶捂着嘴巴，难道自己刚刚把自己心中所想的话都给说出来了呀？

    百里明辉更加无奈的看了一眼慕雨茶，然后用更加无奈的声音说道：“我从你脸上我就能看出来你想说的是什么了，而不是你一不小心就把心中所想的事给说出来了。”

    一旁坐在椅子上的百里明治简直要感觉自己的肚子都要笑疼了，哎呦，自己的这个小弟弟果真是可爱的很呀！不过百里明治还是在为慕雨茶担心，就依照着慕雨茶这藏不住心事的脸，在这吃人不吐骨头的皇宫里怕是过的肯定不如心意呀！百里明治暗暗握住拳头，我！百里明治！一定会保住慕雨茶一声都平平安安的了，我保证！

    “微服出访！体察民情！！”

    果真小孩子就对这种出去玩的事，感兴趣。看刚刚叫她在多叫一声哥哥都不干，现在到好，一听到要出去玩了，就立马就眼睛就亮了起来了呀！看看……看看……我这哥哥可当的真失败呀！

    慕雨茶看着百里明治那伤心的表情，好像隐隐的觉得自己刚刚好像是表现的太开心了，好了吧，现在大哥伤心了我该怎么办才好呀！慕雨茶抬头看着百里明辉，希望能够求助一下百里明辉的帮助，可乐于看热闹的百里明辉摊了摊手，表示自己也是没有办法。慕雨茶嘟了嘟嘴，然后一下子亲到了百里明治的右脸颊上面，百里明治被亲的一愣，然后就是狂喜，果真慕雨茶还是更喜欢自己多一些，百里明辉什么的都靠边去吧！

    现在一旁，亲眼看着慕雨茶亲了百里明治，后悔嫉妒的不行，要知道自己刚刚就假装生气的要哭了，不然慕雨茶亲的就是自己的。百里明辉鼓着一张俊脸，一脸的不高兴。一旁的慕雨茶看见百里明辉一脸的不高兴的样子，也踮起脚尖亲了百里明辉一口。百里明辉瞬间就开心了，也不在鼓着脸了。一旁坐在椅子上的百里明治简直要感觉自己的肚子都要笑疼了，哎呦，自己的这个小弟弟果真是可爱的很呀！不过百里明治还是在为慕雨茶担心，就依照着慕雨茶这藏不住心事的脸，在这吃人不吐骨头的皇宫里怕是过的肯定不如心意呀！百里明治暗暗握住拳头，我！百里明治！一定会保住慕雨茶一声都平平安安的了，我保证！

    “微服出访！体察民情！！”

    果真小孩子就对这种出去玩的事，感兴趣。看刚刚叫她在多叫一声哥哥都不干，现在到好，一听到要出去玩了，就立马就眼睛就亮了起来了呀！看看……看看……我这哥哥可当的真失败呀！

    慕雨茶看着百里明治那伤心的表情，好像隐隐的觉得自己刚刚好像是表现的太开心了，好了吧，现在大哥伤心了我该怎么办才好呀！慕雨茶抬头看着百里明辉，希望能够求助一下百里明辉的帮助，可乐于看热闹的百里明辉摊了摊手，表示自己也是没有办法。慕雨茶嘟了嘟嘴，然后一下子亲到了百里明治的右脸颊上面，百里明治被亲的一愣，然后就是狂喜，果真慕雨茶还是更喜欢自己多一些，百里明辉什么的都靠边去吧！

    现在一旁，亲眼看着

    唉……一旁慕雨茶无奈的看着百里明辉跟百里明治，真的是幼稚的一家人呀。唉……算了，谁叫我是她们弟弟呀！

    “好了，不要闹了。刚刚小李子说他自己把我们所有人的行李都给整理好了，然后我们就准备出发吧，不然等天黑了，就不好走了，现在我们出发应该刚刚到的了隔壁镇上去。”现在一旁，亲眼看着慕雨茶亲了百里明治，后悔嫉妒的不行，要知道自己刚刚就假装生气的要哭了，不然慕雨茶亲的就是自己的。百里明辉鼓着一张俊脸，一脸的不高兴。一旁的慕雨茶看见百里明辉一脸的不高兴的样子，也踮起脚尖亲了百里明辉一口。百里明辉瞬间就开心了，也不在鼓着脸了。一旁坐在椅子上的百里明治简直要感觉自己的肚子都要笑疼了，哎呦，自己的这个小弟弟果真是可爱的很呀！不过百里明治还是在为慕雨茶担心，就依照着慕雨茶这藏不住心事的脸，在这吃人不吐骨头的皇宫里怕是过的肯定不如心意呀！百里明治暗暗握住拳头，我！百里明治！一定会保住慕雨茶一声都平平安安的了，我保证！

    “是。”

    “好的。”

    最后慕雨茶，百里明辉跟百里明治三人最后就只带了行李，还有两位侍卫跟几位暗卫就偷偷的微服私访去了。

    要问为什么百里明治不通知一声大臣就私自走了呢？那是因为百里明治知道，如果自己在早朝的是通知了一声大臣的话，肯定我就走不了了。而且很有可能会有一堆的大臣们跪在我们寝宫门口～叫我以国家大事为主，不要亲自去微服私访了，这种小事就应该找一个皇上信任的人做呀！所以百里明治才没有这么傻，傻傻的通知大臣们一声，朕要去微服私访，体察民情去了。然后朝廷政事暂时由丞相大人代朕处理，朕去个一两个月才回来，百里明治表示自己才没有这么的傻呢！

    而刚收到圣旨的丞相，一脸蒙逼的双手呈着圣旨。等到丞相反应过来了的时候，圣旨已经到手上了，那个宣旨的太监也不在了，丞相手里拿着圣旨，很想把圣旨给摔在了地上，然后在狠狠的踩上几脚。可是丞相终究还是怕隔山有眼，怕被别人看见，然后等百里明治回来了，在禀告百里明治，说自己不尊敬他。要知道，这不尊敬皇上的罪责，可是要满门抄斩的呀！可是现在皇上一声不响的走了，留下一堆烂摊子给我，明各大臣问起我，我该怎么说才好呀！难道说皇上贪玩，所以借口去微服私访，体察民情去了。不不不不不，这样是肯定不行的呀！可是丞相的苦恼，百里明治无法体会了呀，因为现在百里明治正在自由自在的骑着骏马，傲游在这绿油油的森林之中呀！

    三人因为没有女子，而且慕雨茶也是会骑马的，所以一行人骑着骏马奔驰在树林里。要说为什么要走树林里呢，根据百里明治的暗卫来报，如果走这片树林里穿出去的话，比走大路要快上一倍的速度，所以一向喜欢快节奏的百里明治果断的选择了走树林，完全没有理会那个暗卫好像没有说完话的样子。

    暗卫还有一句话没有说完，这片树林，虽然说是很快，但是却是时常有山贼出现。但是百里明治却是听都没有听完，就快马加鞭的拍着骏马骑走了，一转眼，百里明治在暗卫的眼睛里就成为了一个渺小的背影了。暗卫急忙运用起，练到极致的轻工，成功追上了百里明治一行人之后，又迅速的把自己给隐藏起来了。毕竟暗卫，暗卫，以暗为名，所以还是不要过多的出现在明处比较好呀！现在一旁，亲眼看着慕雨茶亲了百里明治，后悔嫉妒的不行，要知道自己刚刚就假装生气的要哭了，不然慕雨茶亲的就是自己的。百里明辉鼓着一张俊脸，一脸的不高兴。一旁的慕雨茶看见百里明辉一脸的不高兴的样子，也踮起脚尖亲了百里明辉一口。百里明辉瞬间就开心了，也不在鼓着脸了。一旁坐在椅子上的百里明治简直要感觉自己的肚子都要笑疼了，哎呦，自己的这个小弟弟果真是可爱的很呀！不过百里明治还是在为慕雨茶担心，就依照着慕雨茶这藏不住心事的脸，在这吃人不吐骨头的皇宫里怕是过的肯定不如心意呀！百里明治暗暗握住拳头，我！百里明治！一定会保住慕雨茶一声都平平安安的了，我保证！

    “微服出访！体察民情！！”

    果真小孩子就对这种出去玩的事，感兴趣。看刚刚叫她在多叫一声哥哥都不干，现在到好，一听到要出去玩了，就立马就眼睛就亮了起来了呀！看看……看看……我这哥哥可当的真失败呀！

    也庆幸百里明治一行人运气好，在这个比较容易遇上山贼的黄昏时候，竟然没有遇上山贼，一路平平安安的快马加鞭的骑到了隔壁镇上去了。

    这个镇叫做，莲花镇。一开始看到这个名字的百里明辉跟百里明治有一瞬间的僵硬，因为百里明辉跟百里明治对于莲花这两个字是比较敏感的呀。可是这个镇叫做，白莲镇完全是因为这个白莲镇盛产莲花，真的是顾名思义呀！这个白莲镇盛产莲花，而且平质还是特别好的。像谢谢莲花子，莲藕，干莲花，都是白莲镇里面的特产。在这个白莲镇里面，还有一些特别有名的莲花制品的东西的店，店里面的东西有些竟然还被送到了京城里面去卖。看来这里面的莲花，可真的是远近闻名的呀！

    百里明治一行人一进白莲镇，便就受到了热烈的注目礼。虽然对于外人来白莲镇，白莲镇的人都是不以为然了，因为自己家里的莲花已经是远近闻名了，所以来几个商人来进货也是不稀奇的了。

    可是百里明治她们几人，可真的是长的太出众了。让人不由自主的就转过头看着百里明辉一行人。

    “宁夏，你去白莲镇上面去，去找一家过得去的客栈，然后包上五间天子房，今晚我们就住在哪儿了。”

    “是！大少爷。”

    对了，百里明治她们出来肯定是要隐姓埋名的，所以百里明治想出了一个办法。叫宁夏跟宁春，称呼自己为大少爷，然后称呼百里明辉为二少爷，最后称呼慕雨茶为小少爷，而他们两人就是侍卫，专门保护三人的生命安全的，虽然只需要被保护的只有慕雨茶而已，可百里明辉跟百里明治还是很忧心的带了宁夏跟宁春这两位武功最好了的侍卫，来专门保护慕雨茶的生命安全的。