
    慕雨茶抬头看了看百里明辉，这次可多亏了二哥了呀，要不是二哥在我的身后的话，我一定是不敢这么放肆的对待这有着一堆大汉作为后盾的胡大少爷的。

    “二哥……谢谢。”

    百里明辉好笑的揉着慕雨茶那软软的头发，微笑的看着慕雨茶那红红的耳垂。

    “你是我的弟弟，在你遇见危险是时候，我不救你，难道还要等你被打了我再来救你吗？”

    “谢谢，三位公子出手相救。”

    正当百里明辉跟慕雨茶两个人兄弟情深的时候，一道软和的声音给插了进来了。

    少女带着两个老人家跪在了百里明辉，慕雨茶跟宁夏三人的面前，而周围的百姓们见没有热闹可以瞧了，也都是各自散了。

    可是少女的突然下跪可是把慕雨茶还吓了一跳呀！慕雨茶急忙的扶着少女起身，“别……你别这样。我只是看不惯那人的作风而已，不要跪我，我受不起的。”现在，就算是胡大少爷在怎么傻，也是知道了一个男人，是自己惹不起了的，就但从这个满身的杀气，就可以看出来了。

    “你……你们！哼！青山不改，绿水长流！你们给我等着，我一定会让你们在这白莲镇上面待不下去的！”

    说完，胡大少爷便就自以为风度翩翩的带着一堆壮汉给走了，慕雨茶好笑的看着胡大少爷那狼狈的像是逃一般的背影，果真对于这种人，只能硬碰硬呀！

    慕雨茶抬头看了看百里明辉，这次可多亏了二哥了呀，要不是二哥在我的身后的话，我一定是不敢这么放肆的对待这有着一堆大汉作为后盾的胡大少爷的。

    “二哥……谢谢。”

    少女被慕雨茶扶起来后，摇了摇头。

    “不！你受的起的。要不是你，我肯定早就被那个胡大少爷给抓回去当他的第九门姨太太了，那么爷爷奶奶肯定是活不下去了的，因为爷爷奶奶唯一的希望就是我能过好。按照那个胡大少爷喜新厌旧的性格，如果我嫁入了胡家，我肯定也只能幸福那么一段时间，很快胡大少爷便就会把我给忘记了的，而且让我跟那么多的女人争风吃醋的，我可是受不了的。所以，从那方面来说，我都是应该好好感谢你的。”

    “是呀，是呀！”

    少女在前面说的头头是道，两位老人家在后面使劲的点着头，看的慕雨茶哑口无言。

    “就算在怎么感谢，这礼也是太大了一点呀。”

    慕雨茶搅着手指，嘟嘟嚷嚷的说道。少女很有可能是没有听到慕雨茶所说的这番话，不然又会要争执起来的呀！

    百里明辉带着宁夏站在不近不远的地方，好笑的看着慕雨茶跟少女两个的互动。

    “嗯……我还不知道你叫做什么名字呢？”

    “我？我叫做，刘君樱，小名叫做小花，因为我们那有一句古话，叫做取贱名好养活，因为我家条件不是很好，所以便就给我取了这个一个叫做小花的贱名。”

    刘君樱也不知道自己是怎么了，怎么感觉脸蛋红红的，暖暖的，心跳跳的很快。刘君樱也不知道自己为什么愿意把自己的小名给这个小公子说，刘君樱觉得自己的身体内好像有一个东西，正在发芽结果了。

    “刘君樱……很好听的名字呢，那小花什么的，我觉得这不是什么贱名，而且可爱的很，就像是衬托你这么个可爱的面容一样的。我叫做慕雨茶，来自于京城，今天来白莲镇，完全就是来玩的。”

    刘君樱听见慕雨茶在夸她的名字好听，脸一下子就红了起来，满脸的不好意思。

    不过刘君樱像是突然想到了什么一样，猛然间脸色煞白，煞白的。

    “幕……慕雨茶，你快点带着你的这个哥哥回到京城里面去吧。”

    “怎么？”

    “这个胡大少爷，是一个有仇必报的性格，今天你为了我惹到了他，坏了他的好事，所以他一定是不可能放过你的。也许现在胡大少爷都已经是在召集杀手，准备来杀你了呀！”

    刘君樱扯着慕雨茶的衣袖，满脸的担心。刘君樱好像突然明白了自己你心事了，担心着他，为了他而脸红，因为他的话而心跳狂跳不止，难道，这就是以前娘亲常说的喜欢吗？慕雨茶搅着手指，嘟嘟嚷嚷的说道。少女很有可能是没有听到慕雨茶所说的这番话，不然又会要争执起来的呀！

    百里明辉带着宁夏站在不近不远的地方，好笑的看着慕雨茶跟少女两个的互动。

    “嗯……我还不知道你叫做什么名字呢？”

    “我？我叫做，刘君樱，小名叫做小花，因为我们那有一句古话，叫做取贱名好养活，因为我家条件不是很好，所以便就给我取了这个一个叫做小花的贱名。”

    刘君樱也不知道自己是怎么了，怎么感觉脸蛋红红的，暖暖的，心跳跳的很快。刘君樱也不知道自己为什么愿意把自己的小名给这个小公子说，刘君樱觉得自己的身体内好像有一个东西，正在发芽结果了。

    “刘君樱……很好听的名字呢，那小花什么的，我觉得这不是什么贱名，而且可爱的很，就像是衬托你这么个可爱的面容一样的。我叫做慕雨茶，来自于京城，今天来白莲镇，完全就是来玩的。”

    刘君樱听见慕雨茶在夸她的名字好听，脸一下子就红了起来，满脸的不好意思。

    不过刘君樱像是突然想到了什么一样，猛然间脸色煞白，煞白的。

    “幕……慕雨茶，你快点带着你的这个哥哥回到京城里面去吧。”

    “怎么？”

    慕雨茶对于胡大少爷要派杀手来杀自己，表示一脸的不屑，慕雨茶拍了拍比自己还矮半个头的刘君樱的脑袋。

    “没事，你放心吧，兵来将挡水来土掩，万事总会有解决的办法的，而且他也是杀不到我的，好歹我也是从京城里面来的人。”

    慕雨茶暗暗的给刘君樱透露着自己的身份的不简单，叫刘君樱不用担心自己了。也是从京城里面来的，而且还是锦衣玉食的哪个不是什么大人物呀，就算不是什么大人物，那也会是大人物的儿子之类的存在。

    可是，刘君樱还是担心的不得了。

    “不不，慕雨茶，远水救不了近火，就算你是京城里面什么的大人物，可在这里是白莲镇。这里的一切都是由白莲镇上面的县令大人给主导的，现在你惹到了他的儿子了，你就算是什么大人物，县令大人，也是不怕的县令大人特别厉害，他总会有很多种办法让你生不如死的！”

    刘君樱越说就越激动，脸色越来越白，想来是想到了什么不好的事情了的。

    刘君樱确实是想到了什么不好的事情，刘君樱还记得那天也是有着一个京城里面的大人物的儿子来到了这里。然后也是为苦命的人家打抱不平，紧接着，那个大人物的儿子竟然惨死在小河边上。刘君樱还永远的记着，自己在看到那具躺在小河边上面的尸体，那具尸体是如此的可怕，七窍流血，就连眼珠都是被挖了下来了的。刘君樱，不想要，也不希望，慕雨茶也变成那个样子。

    “刘君樱，我问你……这个县令这么的放肆，难道背后是有什么大人物在撑着？”

    “大人物……我想想……对了！县令大人好像是那个京城里面丞相的弟弟，所以县令大人……才这么的……”

    丞相……慕雨茶首先想到了那个才被百里明治给提上来的新丞相，可很快慕雨茶便把这个推断给推翻了。新丞相很年轻，怎么可能会有这么的一个有着这么大的儿子的弟弟呀！所以这个县令肯定是那个被百里明治给处死了的老丞相了，看来这个县令还没有得到老丞相，早就因为贪污而被百里明治给处死了的消息了呀。怪不得还敢这么的作威作福，原来是还没有得到消息呀。慕雨茶有些恶劣的想，真不知道当县令知道了老丞相被处死的消息，会不会夹着尾巴做人？然后后悔着，自己以前所欺压的百姓？自己以前所杀害的无辜人？

    “刘君樱，你不用担心我的，我可不是那什么手不能提肩不能抬的病弱少爷的。我可是从小就练着武功了的，所以那些杀手肯定是不会杀害到我的，而且我背后还有人保护着我呢。倒是你……我把那个胡大少爷给赶跑了以后，但是等我走了以后，他很有可能会再来找你麻烦的了。”

    听到慕雨茶会武功，而且后面还有人保护着慕雨茶，刘君樱一棵七上八下的心立马就平复的下来。在后来，刘君樱听见慕雨茶在关心自己后，刘君樱觉得自己那本来都平复的心跳怎么又快速的跳了起来呀！

    “也不用担心我的，我在过几日，就要跟随爷爷奶奶回乡下了，爷爷奶奶年纪都大了，所以我要陪着他们养老，我好孝顺她们一辈子。”什么一样，猛然间脸色煞白，煞白的。

    “幕……慕雨茶，你快点带着你的这个哥哥回到京城里面去吧。”