
    “爷爷……奶奶……别求他们了，小花愿意伺候胡少爷。”

    少女说的很可怜，慕雨茶皱着眉头。明明所有人都看见了，这一家人都很可怜，可她们为什么却是视而不见？难道真的是人不为己天诛地灭吗？难道这世上就再也没有温暖了吗？为什么？为什么？

    慕雨茶走上前了几步，可正当要走到混沌小摊的时候，有一个陌生人却是一下子把慕雨茶给扯了回来。

    “这位小兄弟呀！你是外来人吧？我看你一表人才的，我劝劝你呀，为了你的人身安全，你最好还是不要淌这趟浑水呀！”

    拉住慕雨茶的人是一个中年的大叔，此时大叔正在语重心长的劝导着慕雨茶不要去做他所认为的傻事呀！慕雨茶不动声色的，微笑着的把自己的手从大叔手里给扯了出来。

    “放心吧，大叔，我可是会武功的，不会有事的。我主要是看这一家人都以混沌为赚钱的活，可却还是被这样子欺负，实在是可怜的紧呀！”

    “唉……小兄弟，你有武功是好，可是那能够挡住这个富家少爷家里面的养的杀手了呀！这富家少爷霸道惯了，看到哪个姑娘漂亮，就要哪个姑娘去做他的姨娘，他现在都是已经有了八房姨娘了。这不，这老刘家的小姑娘，从小就长的水灵水灵的，今天碰巧来这混沌小摊上面来帮忙，没想到却正好撞见了一个胡大少爷。胡大少爷使轨迹，硬是说老刘家的混沌有蟑螂，硬是要老刘赔偿他十两银子，要知道，十两银子可是能够要一大家一人吃好喝好的过上个一年呢！平时就没有多少余钱的老刘怎么可能那得出这笔钱呢。可是胡大少爷不管，说三天之内拿不出钱来，就拿自己的孙女抵债，这不……今天正好是第三天了，然后就像小兄弟你看见的这样子了。”你……你这是哪来的混小子，你不知道本少爷是谁吗？”“爷爷……奶奶……别求他们了，小花愿意伺候胡少爷，小花愿意伺候胡少爷……，爷爷，奶奶你们别这样……”

    少女说的很可怜，慕雨茶皱着眉头。明明所有人都看见了，这一家人都很可怜，可她们为什么却是视而不见？难道真的是人不为己天诛地灭吗？难道这世上就再也没有温暖了吗？为什么？为什么？

    慕雨茶走上前了几步，可正当要走到混沌小摊的时候，有一个陌生人却是一下子把慕雨茶给扯了回来。

    “这位小兄弟呀！你是外来人吧？我看你一表人才的，我劝劝你呀，为了你的人身安全，你最好还是不要淌这趟浑水呀！”

    “呵……原来你这么的傻呀，竟然连自己叫什么家住在何处，家里有什么人都不知道了呀！？啧啧，真可怜呀……”

    慕雨茶对于胡大少爷的话，表示无所谓，反正就算是背后势力在怎么大，那也不可能大的了我呀！我可是有着皇上，跟严王大人撑着的人呀！

    “你你你……”

    胡大少爷气的说不出话来了，慕雨茶对着胡大少爷翻了一个白眼，原来这胡大少爷也不是什么厉害的角色嘛，几句话而已，就把他给气成这样了。

    “混小子！我跟你说，我的爹爹可是这里的一方县令！所以，你现在跟我下跪，求饶还来的及，我可以宽宏大量的饶你一条狗命！”

    胡大少爷越说就越自信，看来那个县令儿子的身份，就是让他这么作威作福的资本了呀。怪不得，自己的百姓们都比较怕这胡大少爷，这个县令的官职，说大也不大，说小呢……也不小。最起码在这个白莲镇上面算是最大的官了。可慕雨茶是什么人，慕雨茶可是百里明辉跟百里明治，严王大人跟皇上都宠着爱着的弟弟呀，怎么可能会怕这一方县令呀！

    大叔摇了摇头，看起来很是惋惜，这么一个好看的小姑娘又要落入这胡大少爷的手中了呀！真的是好可惜呀，好可惜。

    慕雨茶越听眉头越皱的越凶，原来这世上还有这么的恶毒的人呀！一直都是深处交出的慕雨茶，一直都是认为就算一个人在坏，都是会有着良心的，可是没有想到，今天听了大叔说的一席话，让慕雨茶明白了，这世上也是会有着没有一点良心的坏人的呀！

    “谢谢大叔的告知，可是我这人呢，就是看到别人有困难我就不舒服，必须要帮助了那些有困难的人我才能够安心。不过……大叔你也是不必担心我的了，我自会有躲避那些杀手的办法。”

    慕雨茶微笑的拒绝了大叔的好意，然后在大叔那震惊的眼神之中缓缓走到了那混沌小摊里面。

    大叔永远都想不到，这世界上竟然会有这么傻的一个人，明明都说了会有杀手的追杀，而且那个胡大少爷也是背后势力多多的，可是……却还是有这么一个那么傻的人，竟愿意无私的帮助她们，尽管自己很有可能会有生命危险，可还是愿意帮助她们……

    一直都在慕雨茶背后的百里明辉，再看见慕雨茶那个毫不犹豫的背影后，欣慰的点了点头。果真，只有百里家的人，才有这么的有魄力，还有不怕死，果真小雨茶，哥哥没有看错你。你果真是一个有种的人，放心大胆的去做吧，哥哥就站在你身后呢，哥哥会保护好你的。

    “呵……光天化日之下，陷害两个孤苦伶仃的老人家，还想把两个老人家唯一的孙女给带回去，做九姨太？取了九个老婆呀，你可真的是精力旺盛呀！”

    慕雨茶在众多人的惊讶的眼神中，走了上前，并且一上前就把胡大少爷的怒火给激发了。

    “你……你这是哪来的混小子，你不知道本少爷是谁吗？”

    “呵……原来你这么的傻呀，竟然连自己叫什么家住在何处，家里有什么人都不知道了呀！？啧啧，真可怜呀……”

    慕雨茶对于胡大少爷的话，表示无所谓，反正就算是背后势力在怎么大，那也不可能大的了我呀！我可是有着皇上，跟严王大人撑着的人呀！

    “你你你……”

    胡大少爷气的说不出话来了，慕雨茶对着胡大少爷翻了一个白眼，原来这胡大少爷也不是什么厉害的角色嘛，几句话而已，就把他给气成这样了。

    “混小子！我跟你说，我的爹爹可是这里的一方县令！所以，你现在跟我下跪，求饶还来的及，我可以宽宏大量的饶你一条狗命！”

    胡大少爷越说就越自信，看来那个县令儿子的身份，就是让他这么作威作福的资本了呀。怪不得，自己的百姓们都比较怕这胡大少爷，这个县令的官职，说大也不大，说小呢……也不小。最起码在这个白莲镇上面算是最大的官了。可慕雨茶是什么人，慕雨茶可是百里明辉跟百里明治，严王大人跟皇上都宠着爱着的弟弟呀，怎么可能会怕这一方县令呀！

    那胡大少爷见慕雨茶没有说话了，得意的大笑了几声。

    “哈哈哈哈哈，知道怕了吧，还不快快给本少爷求饶？”

    可胡大少爷没有想到，慕雨茶对着胡大少爷翻了一个大大的白眼，然后非常不屑的掏了掏耳朵。

    “都说完了吧？那就该我说了吧……我管你的爹爹是县令还是丞相呢，我只知道你现在正在欺压这些无辜的百姓们。如果你在不放开她们的话，我一定会让你感受到比死还痛苦的感觉的！”

    “你……你……你们还抓着那个女人干什么，没看见本少爷被欺负了吗？还不快快把那个混小子给我抓起来，然后揍到他给我下跪求饶为止呀！”

    果然口才不太好的胡大少爷，很快就说不过口才好的慕雨茶，然后恼羞成怒的指挥着自己身后还抓着少女的壮汉！

    壮汉得到了胡大少爷的指挥后，立马放开了少女，一窝蜂的向慕雨茶涌过来。

    被壮汉放开的少女，立马就跑到了两位老人家的身边，把两位老人家给扶了起来。然后看了慕雨茶一眼，又跑到慕雨茶的身边，张开双手，挡在了慕雨茶的前面。与此同时，百里明辉跟宁夏也是动了一下脚步，也挡在了慕雨茶跟少女的前面。

    “哼！敢动我的弟弟，你是不想活了吗？”

    现在，就算是胡大少爷在怎么傻，也是知道了一个男人，是自己惹不起了的，就但从这个满身的杀气，就可以看出来了。

    “你……你们！哼！青山不改，绿水长流！你们给我等着，我一定会让你们在这白莲镇上面待不下去的！”

    说完，胡大少爷便就自以为风度翩翩的带着一堆壮汉给走了，慕雨茶好笑的看着胡大少爷那狼狈的像是逃一般的背影，果真对于这种人，只能硬碰硬呀！