
    “宁夏！你放开我！放开！”

    宁春死命挣扎着，终于从宁夏的手中给挣脱了出来。

    挣脱出来的宁春狠狠的盯着宁夏，语气中带着一点的不爽的说道：“你为什么要把我的荷包给他，你明明知道的，我是不可能偷他的荷包的！况且那个荷包明明就是我的，你也是知道的！为什么！你跟我说这到底是为什么！”

    宁春越说就越觉得自己好委屈的，明明就没有偷钱，而且还尽心尽力的帮百里明治她们找客栈。可是没想到，自己就是想邀一下攻，就像宁夏在白莲镇上面的一样。可为什么这个差事，一到自己这就出乱子了呀！而且那荷包里面的钱，可是我存了好几个月的钱呀！我可是准备去逍遥的钱啊，可是如今却是……什么也没有了，我……身无分文了。

    宁夏看着宁春眼泪汪汪的看着自己，宁夏颇为头疼的从自己的腰带上解下了自己的荷包给宁春。

    “好了，不要哭了，我把我的钱给你，好不好？”

    宁春开心的拿过宁夏放到自己眼前的荷包，宁春开心的颠了颠几下，比自己的重了好多呀。宁春抬头看了一眼宁夏，那楚楚可怜的眼神就好像是在说，这么多的银子真的全部给我吗？

    宁夏敲了一下宁春的脑袋，有一点小无奈。

    “我平时有用不着什么钱，所以这钱就归你好了，多余的就当作是我给你的补偿好了，毕竟你都是要哭了，我不多给你一点，你哭着回去，让大少爷她们怎么想我呀！”

    “嘻嘻……”宁春抱着宁夏那个蓝颜色的荷包，笑的异常开心。

    宁夏看了一眼还在傻笑的宁春，无奈的走进了旁边的一家客栈里面，迅速的定了四件天字房。

    “好了，笑够了吧？笑够了，那我们就走吧，大少爷她们还在等着咱们呢！”

    “嗯！”

    宁春开心的又在了宁夏的前面，宁夏看着宁春那大摇大摆的背影，就想一脚给踹下去，可是看不下去了呀！

    宁夏跟宁春走到了城门口，或者百里明治她们还是站在原位，等着宁夏跟宁春凯旋而归的。之后，四人便在一家卖早面的地方做了下来。可是，过了许久宁春都还是没有回来。宁夏喝着美味的牛肉汤，可是如今这美味的牛肉汤，在宁春还没有回来的现象下都变成了一个没有味道的白汤了。对！这次百里明治一行人，一共骑了一天一夜才到达了月湾镇。而月湾镇，顾名思义，月湾……月湾……如果是从上面看月湾镇的话，那么看见月湾镇就像是一个月亮一样，所以取名为，月湾镇。

    之后，四人便在一家卖早面的地方做了下来。可是，过了许久宁。

    又过了一会儿，连吃饭最慢，要细嚼慢咽的百里明治都吃完了，可是宁春还是没有回来。宁夏觉得我自己已经开始担心宁春了，担心宁春有没有遇见了危险。宁夏觉得虽然宁春总是跟自己做对，还总是做着一些不靠谱的事，可是毕竟宁春是跟自己一同长大的呀！不是兄弟却更甚兄弟，宁夏想起了以前。自己被师傅罚了之后，是宁春一个人摸着黑，偷偷摸摸的进来给自己上药，还学着师娘的样子摸着我的头安慰着我。宁夏越想心中的担心就越来越大，最后宁夏一下子站了起来，把百里明治三个人给吓了一大跳。

    “大少爷，二少爷，小少爷，宁春的速度不可能是这么慢的，所以我想去找一下宁春，望同意。”百里明治点了点头同意了宁夏的说法，毕竟宁春这小子以前办事，最讲究的就是速度了，可如今宁春却是找了一家客栈，竟然用了这么长的时间？难不成，是真的遇见了什么危险不成？

    百里明治也突然觉得自己很担心宁春，宁夏跟宁春都是从小跟着我长大的。我对她们，就从来都是没有主仆之分。虽然说她们是叫着我皇上，还要向我行李，可是我早在心里，把她们都当成了我的弟弟了呀！

    “宁夏，你去找找宁春吧！……记住，要注意安全。”宁春开心的拿过宁夏放到自己眼前的荷包，宁春开心的颠了颠几下，比自己的重了好多呀。宁春抬头看了一眼宁夏，那楚楚可怜的眼神就好像是在说，这么多的银子真的全部给我吗？

    “是！大少爷，我一定会注意安全，保护好自己的。”

    宁夏双手抱拳，向着百里明辉，百里明治，慕雨茶三人行了一个礼之后，便就大步向着刚刚宁春离开的地方走去了。这里是一个小镇，用武功的人肯定不多，这里的人肯定竟是一些平民百姓门，所以宁夏为了不引起骚乱，就算是心里面在怎么的着急，也不得不用毕生最快的速度，大步向前走去。

    “嗯！”

    百里明治点了点头同意了宁夏的说法，毕竟宁春这小子以前办事，最讲究的就是速度了，可如今宁春却是找了一家客栈，竟然用了这么长的时间？难不成，是真的遇见了什么危险不成？！这小子，明明就偷了我的钱，还死不承认，你说这小偷当的还挺有面子的哈！”

    “什么！？我偷你的银子！？明明就是你突然间拉住我，说我偷你的银子，可是你翻出来的荷包，那是我的荷包，好不好。我劝你，最好还是快点说清楚误会，我还有要紧的事情，要做的呢！”之后，四人便在一家卖早面的地方做了下来。可是，过了许久宁春都还是没有回来。宁夏喝着美味的牛肉汤，可是如今这美味的牛肉汤，在宁春还没有回来的现象下都变成了一个没有味道的白汤了。

    又过了一会儿，连吃饭最慢，要细嚼慢咽的百里明治都吃完了，可是宁春还是没有回来。宁夏觉得我自己已经开始担心宁春了，担心宁春有没有遇见了危险。宁夏觉得虽然宁春总是跟自己做对，还总是做着一些不靠谱的事，可是毕竟宁春是跟自己一同长大的呀！不是兄弟却更甚兄弟，宁夏想起了以前。自己被师傅罚了之后，是宁春一个人摸着黑，偷偷摸摸的进来给自己上药，还学着师娘的样子摸着我的头安慰着我。宁夏越想心中的担心就越来越大，最后宁夏一下子站了起来，把百里明治三个人给吓了一大跳。

    “大少爷，二少爷，小少爷，宁春的速度不可能是这么慢的，所以我想去找一下宁春，望同意。”

    “嗯！”

    百里明治点了点头同意了宁夏的说法，毕竟宁春这小子以前办事，最讲究的就是速度了，可如今宁春却是找了一家客栈，竟然用了这么长的时间？难不成，是真的遇见了什么危险不成？

    “大少爷，二少爷，小少爷！”

    宁春一看见“亲人”，便就再也忍不住心中的委屈，扑倒在了百里明治的……旁边。

    “大少爷，你知道吗？我竟然一单独行动，那就遇见了坏人。明明我没有偷他的荷包，可他硬是说我偷了他的荷包。还把我的荷包说成是他的荷包，要不是宁夏来了，然后把荷包扔给了他了，不然的话我也许到了现在也还是脱不了身呀！”

    宁春说的眼泪汪汪的，在配上宁春那看上去还是个小少爷样子的娃娃脸，百里明治表示，这可真的是杀伤力满满的呀！

    百里明治揉了揉宁春的头，轻声轻语的安慰道：“没事的，钱财乃身外之物嘛，没有在赚就是啦，正好钱没有了，也正好可以促发你那想赚钱的心思，然后多帮帮我的忙呀。”

    宁春一下子装的楚楚可怜的脸，一下子就落了下来。还以为，百里明治会像宁夏那样子，耍我一点钱呢。结果现在就用，钱财乃身外之物，还有什么钱没有了可以在赚，就来大方于我了，真的是好过分呀！

    百里明治眯着眼睛，好笑的看着宁春瞬

    间就垮下来的脸。臭小子，我还不知道你打的是什么如意算牌吗？还不就是想从这里扣一点钱出来额嘛，你那满眼睛里面的小算计，我又不傻！

    “好了，宁春，不要闹了。大少爷，我已经在一家客栈里面定好了四间天字房了，我们现在就去吧？”

    “嗯，走吧。”

    随后五个人便就走在了去客栈里面的路上去了。

    在路上，宁春表示自己看了很多的好人好事。

    比如，现在自己面前的这位。这位小姑娘正在帮助着一个看起来走路都有困难的老奶奶走路。

    宁春表示，原来这世界上面还是好人多一点呀！不过要是宁夏来说的画，宁夏表示～是好人坏人对半分！

    这个世界上面，没有绝对的好人，也没有绝对的坏人！

    等众人们都放好了行李之后，百里明治决定自己在去暗访一次这里的县令。百里明辉跟慕雨茶也表示了自己要同行，所以这一次里面的暗访，就五个人都到访了。