
    “怎么？”慕雨茶对于胡大少爷要派杀手来杀自己，表示一脸的不屑，慕雨茶拍了拍比自己还矮半个头的刘君樱的脑袋。

    “没事，你放心吧，兵来将挡水来土掩，万事总会有解决的办法的，而且他也是杀不到我的，好歹我也是从京城里面来的人。”

    慕雨茶暗暗的给刘君樱透露着自己的身份的不简单，叫刘君樱不用担心自己了。也是从京城里面来的，而且还是锦衣玉食的哪个不是什么大人物呀，就算不是什么大人物，那也会是大人物的儿子之类的存在。

    可是，刘君樱还是担心的不得了。

    慕雨茶对于胡大少爷要派杀手来杀自己，表示一脸的不屑，慕雨茶拍了拍比自己还矮半个头的刘君樱的脑袋。

    “没事，你放心吧，兵来将挡水来土掩，万事总会有解决的办法的，而且他也是杀不到我的，好歹我也是从京城里面来的人。”

    慕雨茶暗暗的给刘君樱透露着自己的身份的不简单，叫刘君樱不用担心自己了。也是从京城里面来的，而且还是锦衣玉食的哪个不是什么大人物呀，就算不是什么大人物，那也会是大人物的儿子之类的存在。

    可是，刘君樱还是担心的不得了。

    “不不，慕雨茶，远水救不了近火，就算你是京城里面什么的大人物。“嗯……我还不知道你叫做什么名字呢？”

    “我？我叫做，刘君樱，小名叫做小花，因为我们那有一句古话，叫做取贱名好养活，因为我家条件不是很好，所以便就给我取了这个一个叫做小花的贱名。”

    刘君樱也不知道自己是怎么了，怎么感觉脸蛋红红的，暖暖的，心跳跳的很快。刘君樱也不知道自己为什么愿意把自己的小名给这个小公子说，刘君樱觉得自己的身体内好像有一个东西，正在发芽结果了。

    “刘君樱……很好听的名字呢，那小花什么的，我觉得这不是什么贱名，而且可爱的很，就像是衬托你这么个可爱的面容一样的。我叫做慕雨茶，来自于京城，今天来白莲镇，完全就是来玩的。”

    刘君樱听见慕雨茶在夸她的名字好听，脸一下子就红了起来，满脸的不好意思。

    不过刘君樱像是突然想到了什么一样，猛然间脸色煞白，煞白的。

    “幕……慕雨茶，你快点带着你的这个哥哥回到京城里面去吧。”

    “怎么？”

    慕雨茶对于胡大少爷要派杀手来杀自己，表示一脸的不屑，慕雨茶拍了拍比自己还矮半个头的刘君樱的脑袋。

    “你爷爷奶奶有你这么的一个孝顺的孙女，一定是她们上辈子修来的福气呀！”

    慕雨茶抬头看了看天色，现在百里明治应该跟宁春回来了吧，慕雨茶准备现在回去跟百里明治还有百里明辉仔仔细细的商量一下这个恶毒的县令该怎么解决他！

    “天色不早了，我要客栈去了，改天再聊哈。”

    “嗯，再见！”

    刘君樱想着慕雨茶挥了挥小巧玲珑的小手，注视着慕雨茶跟他的哥哥，直到进入到了拐角处，才恋恋不舍的收回了目光。

    真不知道今天的这个一别，什么时候我们两个才能再相见呀。刘君樱从来都不是不信任现实的人，刘君樱也不是什么奢求着不可能实现的事的人。所以刘君樱从知道了自己的心事，再到这聊天结束，都是没有奢求过自己能不能嫁给慕雨茶的事。

    首先，自己跟慕雨茶只是点头之交，最多就是交换了名字，如果今天不是有着这胡大少爷的胡搅蛮缠的话，今天我还是不能够见到慕雨茶这个人的。其次是身份，我只是个卖混沌的穷苦少女，而他是远在京城里面的小少爷，其实是我自己心里面的过不去的坎，在然后就是他家里面饿人肯定是不会让我这种身体的人嫁进他家里面的。我这种卖混沌的身份，在他的家里面，肯定是被侮辱的存在，我……就是一个污点。所以刘君樱从头到尾都没有奢求过自己能够嫁入慕雨茶的家里面。

    刘君樱痴痴的看着慕雨茶走过的街道，永别了慕雨茶……我的第一个……

    “啧啧，小雨茶呀，你就这么一个英雄救美，可算是吸引了一个美人的心呀！”

    “什么？”

    “不，没什么。”

    慕雨茶像是看智障一样的看着百里明辉，然后一甩头，大步走到了百里明辉前面去了。百里明辉宠溺着的看着慕雨茶挺直的背影，我真的很后悔没有早一点发现你，我好后悔我错过了你的成长。

    “大哥！”

    慕雨茶一进客栈的们便就看到了正在品茶的百里明治，开心的直接扑倒在了百里明治面前的桌子上了。

    “怎么了？今天见到我，怎么如此的开心呀？”

    百里明治微笑着宠溺的揉着慕雨茶那软软的头发，笑着问道。

    慕雨茶挠了挠头，傻笑着说道：“嘿嘿……大哥，你去看那个县令怎么样了？你觉得那个县令当的怎么了？”

    “哼！”

    一起提到那个县令，百里明治像是很生气的一样，重重的把茶杯扣到了桌子上，发出了清脆的“砰”的一声，把正趴在桌子上的慕雨茶给吓了一大跳。

    “大爷……怎么了？”慕雨茶小心翼翼的问道，生怕说的不对触到了百里明治这么个感觉马上就完爆了的神经。

    “哼！提起这个地方的县令我就来气！地方官坐的稳稳当当的，可是却一点都不给百姓干活。不仅吃朝廷上的工钱，而且还欺压百姓们的苦命钱，真的是该死呀！”

    “我……刚刚听说，这个县令大人是老丞相的弟弟，所以他有着老丞相的撑腰，才这么的欺压百姓的。”

    “怪不得，这么的放肆。原来他有着老丞相的撑腰呀，看来他还是不知道老丞相早就已经被我给处死了，不然……呵呵。”

    “是呀！不然这个县令大人，肯定得夹着尾巴做人呀！”慕雨茶乐呵呵的接上了百里明治没有说完的话。

    后来的后来……百里明治派出了暗卫，把这个县令大人还有他的那个作威作福的儿子给一起杀了，并且还把尸体给悬在了城门口。县令家里年的八个被抢来的姨太太，都被放回了家，并且百里明治还给她们安排的事情做。毕竟她们早就自己破了处了，肯定是嫁不到什么好人家去了，还不如给她们一个干活的地方，让她们安安心心的过一辈子。

    当然，这一切的一切都是百里明治隐姓埋名的给干好了的。当白莲镇上面众人还在努力的猜测着，这所有的大好事是谁干的时候，百里明治一行人，早就已经收拾好了行李，出发去下一个地方了。而刘君樱，果真是如她话里所说的，跟随这爷爷奶奶回到了乡下，然后照顾了她们一辈子，直到爷爷奶奶闭眼了以后，刘君樱也是没有嫁过人，因为刘君樱知道自己的心理早就自己住了一个人了，一个永远也不可能娶她的人了。

    第二个镇里白莲镇有点儿远，所以百里明治已经走了一天了还是没有到达月湾镇。不过这在去月湾镇的路上，慕雨茶倒是玩的很嗨。尤其是吃饭的时候。可能是因为男孩子嘛，总是会对写一些刺激的运动比较感兴趣。所以每一次吃饭的时候，慕雨茶总是会争先恐后的争着要去打猎。

    虽然有很多次慕雨茶都是鼓着一张小脸，空手而归，可是就算是这样也还是打消不了慕雨茶的热情。

    终于……在晚上的时候，慕雨茶开心的蹦蹦跳跳的提着一只野兔回来了。百里明治看了一样后面同样提着一只野鸡的百里明辉，看着百里明辉那个宠溺的眼神，百里明治知道了，肯定是百里明辉动了什么手脚。算了，小孩子开心就好了。

    “大哥！你看！野兔，我抓的！”

    慕雨茶扬了扬手中的野兔，开心的给百里明治炫耀道。

    “嗯，茶茶真厉害。”

    百里明辉虽然知道慕雨茶抓到这一只兔子的水分，可百里明治还是很大方的把慕雨茶给夸了一顿。

    被百里明治夸了的慕雨茶，开心的挠了挠头，然后开心的跑到了小河边去处理起兔子去了。

    百里明治好笑的看着慕雨茶那似乎是对于自己能够抓到兔子很开心的背影，百里明治摇了摇头，果真还是个小孩子呀。一个兔子而已，就开心成了这个样子，如果是猎到了野兽之类的凶猛的动物，还不得开心死呀！

    “我来烤！让我来！”

    果真，心奋的慕雨茶，伸手夺过了百里明辉手中已经穿好了的兔子，便在火上面烤了起来。

    而慕雨茶的这种心奋，一直维持到了到达月湾镇后，才因为疲倦，而不得不面脸的没精打采的。