
    一看到这宅子的装饰，百里明治肯定这一次是一个清官。并且还从不贪污百姓们的血汗钱的人，百里明治肯定的点了点头。

    随后百里明治带着百里明辉，慕雨茶，宁夏，宁春，一起给走进了大宅子里面去了，希望这月湾镇里面的县令，能够像这宅子的装饰一样，清廉就好了。

    因为百里明治一行人是暗访，偷偷的进入到了大宅子里面。这宅子里面，不见得有一个丫鬟，小厮之类的下人，有的也只是那随处可见的花朵。

    慕雨茶使劲的嗅了一下，发现这大宅子里面的香气可真的是好闻呀。明明有那么多的花，可味道却冲不冲突，反而形成了一股很好闻的淡淡的清香。

    百里明治对着这些花也是点了点头，看来这个人平日里一定是一个修生养性的人。百里明治猜想，一个能亲自照顾这些花儿的人，想来也不是什么坏人吧。

    而且这一路上都没有看见过丫鬟，小厮之类的下来。想来，这人一定是不喜欢劳役别人的人吧。虽然说百里明治还没有看见这里的县令，可是百里明治有些肯定了这里的县令一定会是一个公正廉明的人的！

    就当百里明治五个人，正各自欣赏这些花儿的千姿百态的时候，隐隐约约的从不远处传来了一阵一阵的说话声。百里明治五个人，互相的忘了一眼对方后，五个人齐刷刷的运用轻工，飞到了围墙上面趴着去了。

    “老爷，你说你养这么多的花儿，也不知道请一个丫鬟过来照顾一下。”

    说话之人是一个貌美的女子，身穿蓝色上好云锦绣袍，头上带着个做工精致的蝴蝶步摇。眼神温柔，虽是用略显埋怨的语气说的，可是女子的眼神中却并没有显得很埋怨，很生气，反而是一种温柔中带着笑意的眼神。

    “瑶瑶，你是知道的，我不喜欢劳资别人。丫鬟也是人，我们是没有资格劳役她们的。”“大少爷，客栈，奴……我已经找好了，所以现在我们是先去客栈把东西都放好，再来逛逛这白莲镇？”

    虽然说现在是在宫外面，可是宁夏跟宁春还是喜欢着称呼自己在奴才，毕竟这都是从小给养成的习惯了，一时半会肯定都还是改不了的呀！三人因为没有女子，而且慕雨茶也是会骑马的，所以一行人骑着骏马奔驰在树林里。要说为什么要走树林里呢，根据百里明治的暗卫来报，如果走这片树林里穿出去的话，比走大路要快上一倍的速度，所以一向喜欢快节奏的百里明治果断的选择了走树林，完全没有理会那个暗卫好像没有说完话的样子。

    暗卫还有一句话没有说完，这片树林，虽然说是很快，但是却是时常有山贼出现。但是百里明治却是听都没有听完，就快马加鞭的拍着骏马骑走了，一转眼，百里明治在暗卫的眼睛里就成为了一个渺小的背影了。暗卫急忙运用起，练到极致的轻工，成功追上了百里明治一行人之后，又迅速的把自己给隐藏起来了。毕竟暗卫，暗卫，以暗为名，所以还是不要过多的出现在明处比较好呀！

    也庆幸百里明治一行人运气好，在这个比较容易遇上山贼的黄昏时候，竟然没有遇上山贼，一路平平安安的快马加鞭的骑到了隔壁镇上去了。

    这个镇叫做，莲花镇。一开始看到这个名字的百里明辉跟百里明治有一瞬间的僵硬，因为百里明辉跟百里明治对于莲花这两个字是比较敏感的呀。

    不过，百里明治也没有在意，毕竟自己也是在刚刚差一点就称呼自己为朕了呀！习惯，可真的是一个可怕的东西呀！

    百里明治点了点头，然后抬头看你一眼天空后，缓缓的说道：“嗯，我们先去客栈把行李给放了，然后在吃个晚膳，要逛的话，还是明天逛比较好，现在天色已经是不早了。毕竟不是在京城这个我们都不熟悉，我们都不熟悉这个白莲镇，要是遇到了什么危险的话，那就不太好了呀。”

    百里明治这么说的话，众人肯定是满口答应了。

    这个客栈不愧是白莲镇上面最好的客栈了，从这门口的装饰来看，就比其它客栈看起来要高上一个档次。而且这几间天字房里面的装饰也都是极品的，而且很宽大，所以这次百里明治还是很满意这次宁夏挑选的客栈的。因为当百里明治自己跟自己穿好衣服后，准备下楼时，正好遇见了。

    众人吃过晚膳后，就各自告辞，回去歇息了。毕竟都骑马赶来这里，大家都是有一点疲惫了。尤其是慕雨茶，刚刚慕雨茶差点脸就摔在了自己面前的饭碗里了。后来百里明辉实在是看不过去了，就把拦腰把慕雨茶还抱上了他自己的天字房里面去了。

    第二天，一早……百里明治本来都以为自己自己是起来了很早了的，可是没想到昨天明明都困的差一点交给摔进饭碗里的慕雨茶，却是今天第一个起床了的人。

    因为当百里明治自己跟自己穿好衣服后，准备下楼时，正好遇见了，手里拿着一串糖葫芦的慕雨茶。

    百里明治微微张大了一点眼睛，有点儿小震惊的说道：“茶茶，怎么今天不多睡一会儿呀，明明你昨天都困的快要掉进饭碗里面的呀！”

    慕雨茶听到百里明辉提起自己昨天发生的那丢人的事，一下子就红了脸。然后慕雨茶一下子越过了百里明治，轻声细语的说道：“昨天睡得太早了，所以今天便就起的要早一些了！”

    然后慕雨茶就像是后面有鬼在追她的样子，飞速的跑回了自己的天字房，然后“砰”的一声就把们给关着了。

    被留在原处的百里明治先是感叹了一下慕雨茶的薄脸皮后，然后就摇了摇头，下去去吃早饭去了。众人吃过晚膳后，就各自告辞，回去歇息了。毕竟都骑马赶来这里，大家都是有一点疲惫了。尤其是慕雨茶，刚刚慕雨茶差点脸就摔在了自己面前的饭碗里了。后来百里明辉实在是看不过去了，就把拦腰把慕雨茶还抱上了他自己的天字房里面去了。

    高档客栈，不愧是高档客栈，早饭也是很豪华，很好吃的。这些也是不得不让百里明治感叹着宁夏的好眼光呀！如果宁夏知道百里明治连续在心里面夸了自己好多次的话，宁夏一定会觉得自己开心的都快要飞起来了呀！

    宁夏一定会觉得自己用自己毕生最快的速度，跑了前前后后一共有十来家客栈，终于在最后选定了这家客栈，宁夏就觉得自己的这些努力终于的不在白费了，终于得到了百里明治的肯定了，如果宁春那个混蛋知道了百里明治夸了我好几次的话，宁春一定会很嫉妒的，然后在这一次就会争着抢着要去找客栈了。

    听到这里，百里明治转身跳下了围墙。

    “大哥，你继续看了吗？”慕雨茶有些小疑惑，不是说好了要审查这里的县令是不是公正廉明的嘛，怎么突然就要走了呀。

    百里明治转过头，对着还趴在围墙上面的四个人，微微一笑。

    “那个人，虽住在这个县令府里面，这么大的宅子，不请丫鬟，小厮，反而还心疼这些已伺候人主的丫鬟，小厮们。而且这个人已这个安静的大宅子就足以可以推断出这个人一定是个好官，是个体贴百姓们的，他一定是个公正廉明的人。”

    百里明治说的很自信，眼神中充满了希望。幸好这些地方官里面还是有好官的，幸好没有让我特别的失望呀！上次那个白莲镇上面专门欺压百姓们的狗县令，已经是特别的让我给失望了，幸好这次的这个是个好官，不然我就该绝望了。

    “好了，走吧！”

    百里明治招呼着还趴在围墙上面的百里明辉死人，五个人一起走在回客栈的路上。

    阳光洒下来，逍遥了百里明治那雪白的衣衫，白白的衣裳上印上了阳光照下来的神圣的金色，显得百里明治是多么的耀眼，明亮。慕雨茶眯着眼睛看了看太阳，又宁夏就觉得自己的这些努力终于的不在白费了，终于得到了百里明治的肯定了，如果宁春那个混蛋知道了百里明治夸了我好几次的话看了看百里明治。对呀，只有这么耀眼的人，才可以坐上那个高高在上的位置，才可以保护千万名百姓们的安全，只有这样的一个人才可以承担起这些重大的责任！

    “小雨茶，你在干什么呢？”

    “没什么，我就是觉得突然觉得大哥好耀眼呀！”

    “对呀，那可是我们的大哥呀！”

    慕雨茶抬头看了看在揉着自己头发的百里明治，笑弯了眼睛，我真的很幸运，能够被大哥，二哥给找到，而且她们还这样的充爱着我，我真的很幸运。嗯……很幸运。