
    毕竟每个人都是有着自己的隐私的，而且百里明辉是自己的二哥，他不想告诉自己的就一定会是什么不好的东西，对于自己二哥，慕雨茶是对于百里明辉以百分之百的信任的。

    可是此时的百里明辉并不知道，就是因为自己的这一次的隐瞒，差点害死了慕雨茶，这件事也是让百里明辉后悔了很久。百里明辉经常的想，要是自己早一点说出了心中的疑惑，那么大家就有可能会提起一点警惕心理，那么那些白莲教的余党们，就有可能就不会在的手了。

    五个人在月湾镇上面的街道处转转悠悠，看看这儿，瞧瞧那儿，好不乐乎。

    可是快乐的时光总是短暂的，五个人的快乐时光，被一道剑影给摧毁的干干净净了。

    百里明辉躲过那把冲自己飞过来的脸，然后从自己的腰间抽出了一把软剑。百里明辉看了一眼那个黑衣人，然后不动声色的把慕雨茶给挡在了身后。

    宁夏，宁春也是被这突然来的一剑给吓得起了一身的冷汗。

    “大少爷，请小心。”

    宁夏，宁春在这危险的一刻中，爆发出了前所未有的默契，都齐刷刷的挡在了百里明治的前面。

    “你是何人，为何要出手伤我们。”

    百里明治皱着眉头，一脸的不高兴的问。想来也是，本来如此美好的出游。就这么的被这么一个来历不明的人给打断了，想来是谁，心情肯定也是不好的呀。

    “皇帝老儿，拿命来！”

    那个黑衣人不到不回复百里明治的话，反而还举起手中的长剑，剑指百里明治。

    百里明辉看见黑衣人的剑，直冲百里明治，急忙的飞身用手中的软件挡住了黑衣人的长剑。

    这次微服私访，谁都没有想到会遇见刺杀，所以武器什么的肯定都是没有带起来，除了随时随刻身上都绑着的软件的百里明辉除外。

    百里明辉跟百里明治的暗卫，也从黑暗的地方出来了，找到了明亮的地方，斗齐刷刷的挡在了百里明辉跟百里明治身上。

    可是众人却都忘记了，会武功，但不精通的慕雨茶，还一个人孤身一人的站在了，包围圈的外面。可是慕雨茶就在刚刚叫了自己大哥，百里明辉就觉得好好听呀，好好听呀，还想在听很多次！

    “小雨茶……在叫一声哥哥吧。”

    “……哥哥！”

    “是呀！是好！久！不！见！呀！”

    百里明辉听见百里明治这么咬牙切齿的声音时，心里疙瘩了一下，然后推了一下站在自己旁边的慕雨茶，小声的说道：“快！小雨茶，快叫人呀！”现在百里明辉觉得只有可爱的慕雨茶才能够解救自己于水火之中的，所以百里明辉扯着慕雨茶的衣服，就像是在撒娇一样。

    慕雨茶一脸黑线的，把百里明辉的手给扯了下去，无奈的叫了一声：“大哥，下午好呀！”

    百里明治本来还在喝着茶，结果听到慕雨茶叫自己为大哥。茶杯一下子就脱了手，摔在了地上，成了一块块的碎片了，可怜这做工精良的茶杯呀！百里明辉可惜的看了一眼茶杯，百里明治吃喝用的东西一向是最好的，而这茶杯也是百里明治最喜欢的，因为花纹还有质感都很得百里明治的心，可惜了呀。而刚刚自己一个错手，没有拿稳茶杯的百里明治，并没有像百里明辉一样觉得可惜，因为百里明治完完全全沉浸在了刚刚慕雨茶叫自己大哥的上面去了。

    “茶茶……你……你叫我什么？”

    百里明辉像是在看智障一样的看着百里明治，明明都改口叫慕雨茶叫茶茶了，还想诱导慕雨茶在叫一声哥哥，真的是幼稚！此时觉得百里明治的幼稚的百里明辉，一点儿都不知道，刚刚的自己其实是最幼稚的了，一遍又一遍的叫着慕雨茶叫自己哥哥，面脸都是痴汉似的笑容和那种滑稽一样的享受。

    慕雨茶无奈了，怎么一个两个都这样喜欢诱导自己叫他们哥哥呀，真的不愧是不是一家人不进一家门呀！虽说是这样，可是慕雨茶还是满脸无奈的对着百里明治说道：“大哥……好了！别想在诱导我叫你大哥了！二哥也是！真是的一个两个都是这样，讨厌死了。”

    慕雨茶堵着嘴，嘟嘟嚷嚷着，百里明辉跟百里明治虽说没有听清楚，可还是直觉的认为慕雨茶是在骂自己，结果显示百里明辉跟百里明治的第六感还是挺准的，因为都猜对了。

    “明辉，这是怎么一回事？”

    百里明辉见到百里明治很无助的望着自己寻求答案，百里明辉上前的一步，为百里明治解疑。

    “大哥，今天有一个太医说小雨茶是我们收留的男宠。然后小雨茶就略施小计惩罚了一下那个太医，然后我秉承着你的吩咐来找小雨茶，就看见那个太医正在满地打滚，抓挠着自己，满脸都是血痕。当时还不知道真想的我，就觉得小雨茶玩过了头了，然后我就凶了小雨茶一下。紧接着小雨茶听见我凶他，就跑了出去，我肯定就追了出去。然后小雨茶就给我说，那个太医说他是皇上的男宠，才可以住在皇宫里的，才可以用太医院里面的珍贵药材的，然后小雨茶就问我，他是不是皇上的男宠。我肯定是说不是，最后我为小雨茶解释了前因后果，最后的最后，小雨茶愿意作为我们的弟弟，而生活着。”

    百里明辉在前面说着，慕雨茶在后面点着头。百里明治透过百里明辉看见慕雨茶这么可爱的小动作后，整颗心都要软了，果然就是自家弟弟做了什么都是特别可爱的。完了……百里家，在百里明辉之后，又出现了一个痴汉弟控百里明治了。慕雨茶看着百里明治那痴痴的眼神，顿时觉得前途一片昏暗。

    “那大哥你找我来是有什么事吗？”最好快点说，然后让我快点逃离这个可怕的地方吧，书书你们了，你们是好心人！

    “哦！对了！刚刚太高兴了，要不是茶茶你的提醒，我差点就忘记了呀！”

    百里明治重重的拍了一下大腿，很开心的说。慕雨茶听见百里明治拍自己大腿的声音，只觉得听着声音都感觉到疼痛了呀，怎么百里明治就像是个没事人一样呀！难道百里明治是用铜墙铁壁做的？

    “小李子！行李收拾好了没有？”

    “收拾好了，皇上。”

    “行李！？”

    慕雨茶突然觉得自己好伤心～好伤心的呀！叫自己过来说是有要紧的事要商讨，然后有问小李子太监，行李收拾好了没。慕雨茶觉得是百里明治要把自己给送出去住了，明明刚才听见自己叫她大哥还这么开心的呀！怎么说变脸就变脸的呀！真的是皇上的脸如同娃娃的脸呀！说变脸就变脸。

    一旁的百里明辉看见慕雨茶这副，要哭不哭的样子，非常无奈的敲了一下慕雨茶的额头。那大哥你找我来是有什么事吗？”最好快点说，然后让我快点逃离这个可怕的地方吧，书书你们了，你们是好心人！

    “哦！对了！刚刚太高兴了，要不是茶茶你的提醒，我差点就忘记了呀！”

    百里明治重重的拍了一下大腿，很开心的说。慕雨茶听见百里明治拍自己大腿的声音，只觉得听着声音都感觉到疼痛了呀，怎么百里明治就像是个没事人一样呀！难道百里明治是用铜墙铁壁做的？

    “小李子！行李收拾好了没有？”

    “收拾好了，皇上。”

    “行李！？”

    慕雨茶突然觉得自己好伤心～好伤心的呀！叫自己过来说是有要紧的事要商讨，然后有问小李子太监，行李收拾好了没。慕雨茶觉得是百里明治要把自己给送出去

    “想些什么呀！我们这是要去微服私访，体察民情，不是不要你了～要把你送到外面去。”

    那个黑衣人，似乎也是暗中观察了好些日子，似乎也是知道百里明辉跟百里明治对慕雨茶的不一般，所以……黑衣人运用起自己的轻工，飞身夺过了慕雨茶。黑衣人用泛着冷光的长剑，把慕雨茶的喉咙处抵住。

    黑衣人用着他的那个嘶哑的声音嘶吼的说道：“这个小弟弟，你们对他一定是不一般的吧。想就她，那你们就到这月湾镇外面的小竹屋里面来吧，但要记住你们来的时候～最好是把传国玉玺给带过来，不然这小弟弟怕是要死在那个小竹屋里面了。”

    说完，黑衣人就把慕雨茶给架在了自己的腋下，然后运用了娴熟的轻工，带着慕雨茶给飞走了。虽然说，百里明辉在后面跟了几步，可百里明辉却还是没有追到那个黑衣人～只怪那个黑衣人的轻工实在是太厉害了，就几秒钟的时间，便就人影都看不见了。

    百里明辉她们弄出来的响声，终于是惊动了县令大人了。一大批的军官，每个人的手里都拿着一把大刀的章百里明治她们袭来。

    “有人举报你们，说你们闹事，请跟我们走一趟吧。”

    站在最前面的县令大人，十分的偏偏风度的对着百里明辉一行人这样的说道。

    刚刚慕雨茶被那个黑衣人榜头了，百里明治还没有从那个铺天盖地的伤心中给脱离了出来，百里明辉十分悲壮的把自己腰间象征着自己身份的玉佩给拿了出来。