
    县令大人把百里明治递过来的慕雨茶的画像，转过身递给了，就站在自己旁边的得力干将，吩咐他叫所有的人，都给我去把这个人给找到了。

    得力干将接过了慕雨茶的画像，向着县令大人还有百里明治跟百里明辉行了一个大礼之后，便就迅速的把捧着慕雨茶的画像，带着一堆人马回县令府叫所有的人去找人去了。

    吩咐完了后的县令大人，在看到自己身后的官兵都没有了，而且那些平民百姓们也是不知道什么时候都给走了。现在整条大街就到处就只有县令大人还是百里明治，百里明辉，宁春，宁夏四人了。县令大人颤抖着的觉得，自己一个人面对一一大堆全部都是大人物的人时，就感觉好紧张，好紧张！

    县令大人咽了咽口水，弯了弯腰，请百里明治四个人一起去自己家里面坐坐。

    “皇上，还有各位，大人，如果不嫌弃的话，就清单寒舍里面坐坐吧。那么多的人，就只找一个人，我相信是很快就会找到的了，请皇上，还有各位大人，不要慌张。”

    百里明治摸着下巴点了点头的说道：“希望但愿如此吧，走吧，明辉一起去县令大人你宅子里面坐一坐吧，我们好想想对策，我总觉得那个黑衣人我们肯定是要废老大一股劲才能够找到他的了。”

    本来心中特别担心慕雨茶你人身安全的百里明辉在听到，百里明治竟然答应了那个县令大人去他宅子里面坐一坐的请求的时候，本来还是想反驳一下的。现在小雨茶还没有找到呢！我们怎么可以就去县令大人的宅子里面坐一坐，喝一喝茶呢！说不定就在我们黑茶的时候，小雨茶就会遭遇到了不幸的呀！

    可是当百里明辉听见了，是要去县令大人宅子里面去商讨对策的时候，百里明辉努力的把自己马上就要说出口的反驳的话都给通通咽了下去了呀！

    是的，百里明辉也是觉得那个黑衣人肯定是藏在了一个极其隐秘的地方了，那个黑衣人肯定会没有那么傻。秉承着，最安全的地方，就是最危险的地方待在了，我们的眼皮子第一次。毕竟最安全的地方，就是最危险的地方，这么简单的道理，大家都是懂得起的呀！

    县令大人在一听到百里明治在说出，明辉这个名字的时候，药珠子都是要掉下来了，并且震惊的样子越来越夸张了。

    县令大人知道，能够于皇上肩并肩的人，肯定是一个大人物，比如说是丞相之类的大官。可是县令大人并没有想到，这个人竟然是严王大人。

    那个传说中了，五岁就可以百步穿杨，十岁就打了胜仗，到了现在的二十二岁，从来就没有打过一场败仗的严王大人，那个如众人眼里面传呼起神的严王大人呀！

    县令大人觉得自己马上就要激动的，晕倒了。自己竟然在一天之类见到了最传奇的两个大人物了，县令大人觉得自己肯定是不知道在哪踩上了狗屎运了，或者是不知道是不是上辈子祖上积下来的德，才能让自己这么的好运气的呀！

    “四位大人，这边请。”

    县令大人晕乎乎的招呼着百里明治四个人朝着自己的宅子的方向走去。在街道上，原本热热闹闹的街道～此时却是空无一人，就连原本还有很多人聚集的商铺上也是没有人，只有孤零零的东西在商铺上面的架子上给孤零零的摆起了。

    百里明治若有所思看着这个空无一人的街道，不经情不自禁的摸了摸脸。自己长的有这个可怕？为什么在一听到自己来了的消息，这些平民百姓们不是出来热泪的欢迎，而且个个都躲了起来了呀！

    百里明治不知道，皇上一个称呼对于一生平庸的百姓们来说，是非常了不起的称号，拥有这个称号的人，都是可望而不可及的人呀。而且皇宫在众人眼里还有耳朵里都是，严肃，端庄，规矩多，而且还是动不动就要掉脑袋的那种的。所以众人为了保护自己的脑袋，所以就只能各自像逃什么的一样都给谈回去了自己的家里面去了。毕竟，惹不起我还躲不起吗？

    百里明治一脸纳闷的来到了县令大人的宅子里面，县令大人不愧是种了很多花的呀。还没有进门，刚一道门口，百里明辉跟百里明治就被这浓郁的花香给整的浑身一颤。这个花香不似玫瑰的那种热情的浓香，也不是桂花的那种闷闷的香气，而是一种淡淡的幽香。明明种了很多杂七杂八的花朵，可散发出来的香气，竟然是这么的诱人，百里明治表示这个县令大人一定是一个高雅，并且还是一个特别的有品味的人的。毕竟这个多的花，可散发出来的香气竟然是这个的诱人的了，这个县令大人一定是在这个上面下足的心思的了。

    县令大人的宅子里面，一片寂静。毕竟先前，百里明辉四人也是看见了县令大人不喜欢劳资丫鬟或者是小厮，所以就没有请人来打理这个硕大的宅子的了。而且县令大人的爱妻正怀有三个月的身孕了，所以现在县令大人的爱妻一定是在自己的床上面卧床注意的。孕妇嘛，一个不注意，足以要了孕妇还有孕妇肚子里面的孩子的小命了的。百里明辉努力的用眼神示意着百里明治，也是多亏了两兄弟间的抹胸联系，所以百里明治才得以看到了百里明辉那挤眉弄眼的想要表达的意思了。

    “县令大人，你先退下吧，去照顾一下你那怀有三个月身孕的爱妻吧，我这里没有什么事要吩咐你做的了。”

    没有了丫鬟，小厮，爱妻又在休息中的县令大人只能一个人默默的去厨房处，泡了四杯碧螺春过来了。碧螺春不是很好的那一种，可这个小细节处，就足以看的出来了这个县令大人一定是一个，勤俭节约并且还是一个很有学问，品德很高尚的人的。百里明治满意的喝着自己手里面这一杯不是很高档，并且在京城里面碰都不会碰一下的劣质茶的。百里明治特别满意的看着县令大人，心里面默默的想，这个一个为平民百姓们着想的县令大人，而且还勤俭节约。如果这样的一个人，我如果把他给招到了京城里面～肯定是不会成为贪官，贪污国库里面的银子的吧，百里明治已经忍不住的猜想自己讲县令大人还招到了京城里面的，一片安生日子了。

    百里明辉见百里明治还在悠哉悠哉的喝着桌子上面的破茶时，简直就像是热锅上的蚂蚁的细伢子，着急的不得了呀！百里明辉现在特别的不明白，就这一自己都不屑于喝的破茶，为什么百里明治竟然喝的这么的津津有味呀！百里明辉现在不明吧，特别的不明吧呀！

    “大哥！”

    终于百里明辉忍不住了，可又不好意思直接的问出口来，只能叫了一声百里明治，含蓄的梯形了一下百里明治，现在慕雨茶还在那个黑衣人的手里面呀，现在不是品茶的时候呀，等找到了慕雨茶～并且咱们把慕雨茶给安安全全的解救了出来的时候，我们在品，行不？

    百里明辉努力的用眼神示意着百里明治，也是多亏了两兄弟间的抹胸联系，所以百里明治才得以看到了百里明辉那挤眉弄眼的想要表达的意思了。

    “县令大人，你先退下吧，去照顾一下你那怀有三个月身孕的爱妻吧，我这里没有什么事要吩咐你做的了。”

    县令大人听出来了百里明治话中，那种想要赶人的意思了，所以向着百里明治还有百里明辉。自己那尊贵的皇上大人，还有严王大人，还有两个不知道身份的两位大人～行了一个礼之后，便就轻轻的退下了，出去的时候还不忘贴心的把们给带上了。

    百里明治也是有意的把县令大人给邀下去了你，毕竟县令大人现在还是外人。虽然自己有意把县令大人给提升到京城几年来，成为自己的亲信，可毕竟八字还没有一撇呢！现在的县令大人还不是自己的人，所以还是能仿写点就放着点了吧。

    毕竟现在慕雨茶的身份还没有公布出来，如果让外人知道了慕雨茶的身份，并且还到处乱穿的话。如果让那些中规矩，中礼节的老臣们知道了的画，百里明治想了想还是不好像呀，自己肯定是再也没有安生和平静的日子可以过了。肯定每天那么你一些中规矩，中礼节的老臣们，肯定会念。慕雨茶只是一个遗弃的孩子，擅自把慕雨茶给挪到了皇家的族谱上去，怕是不合规矩呀！请皇上三思呀！天知道～百里明辉无辜听不得的就是这么的一些废话了，我自己家里年的事，为什么要经过你们的同意呀！