
    对于不说实话的百里明辉，慕雨茶也是不好追问的。“不是二哥你想的那样，我只是觉得这个姓是师傅给我的，我想要抱住师傅给我的最后的一点东西，好让百里明辉没有管慕雨茶所解释的内容，百里明辉只注意到了，大哥这两个字。百里明辉从来都没有觉得百里秀莲叫自己大哥好听过，可是慕雨茶就在刚刚叫了自己大哥，百里明辉就觉得好好听呀，好好听呀，还想在听很多次！

    “小雨茶……在叫一声哥哥吧。”

    “……哥哥！”

    “是呀！是好久不见呀！”

    百里明辉听见百里明治这么咬牙切齿的声音时，心里疙瘩了一下，然后推了一下站在自己旁边的慕雨茶，小声的说道：“快！小雨茶，快叫人呀！”现在百里明辉觉得只有可爱的慕雨茶才能够解救自己于水火之中的，所以百里明辉扯着慕雨茶的衣服，就像是在撒娇一样。

    慕雨茶一脸黑线的，把百里明辉的手给扯了下去，无奈的叫了一声：“大哥，下午好呀！”

    百里明治本来还在喝着茶，结果听到慕雨茶叫自己为大哥。茶杯一下子就脱了手，摔在了地上，成了一块块的碎片了，可怜这做工精良的茶杯呀！百里明辉可惜的看了一眼茶杯，百里明治吃喝用的东西一向是最好的，而这茶杯也是百里明治最喜欢的，因为花纹还有质感都很得百里明治的心，可惜了呀。而刚刚自己一个错手，没有拿稳茶杯的百里明治，并没有像百里明辉一样觉得可惜，因为百里明治完完全全沉浸在了刚刚慕雨茶叫自己大哥的上面去了。

    “茶茶……你……你叫我什么？”，我们去吃饭去。”

    “我要松鼠桂鱼，糖醋排骨，红烧肉，回锅肉……”

    肉食主义者的慕雨茶点的自然全部都是肉了，可是怕慕雨茶只吃肉而不健康的百里明辉皱了皱眉头，招来店小二，叫她们在添两道小菜，惹得慕雨茶很不高兴的嘟了嘟嘴。哼，人家就是不喜欢吃蔬菜嘛。

    百里明辉似乎是看懂了慕雨茶的表情里面所想说的话了，拿了一只筷子起来，就往慕雨茶额头上面就是一敲。慕雨茶捂着额头，不敢反抗，只能把嘟起得嘴给收了回去，当做自己一点都没有生过气的一样。百里明辉简直是要被慕雨茶那么孩子气的动作给气笑了。第二天，一早……百里明治本来都以为自己自己是起来了很早了的，可是没想到昨天明明都困的差一点交给摔进饭碗里的慕雨茶，却是今天第一个起床了的人。

    因为当百里明治自己跟自己穿好衣服后，准备下楼时，正好遇见了，手里拿着一串糖葫芦的慕雨茶。

    百里明治微微张大了一点眼睛，有点儿小震惊的说道：“茶茶，怎么今天不多睡一会儿呀，明明你昨天都困的快要掉进饭碗里面的呀！”

    慕雨茶听到百里明辉提起自己昨天发生的那丢人的事，一下子就红了脸。然后慕雨茶一下子越过了百里明治，轻声细语的说道：“昨天睡得太早了，所以今天便就起的要早一些了！”

    然后慕雨茶就像是后面有鬼在追她的样子，飞速的跑回了自己的天字房，然后“砰”的一声就把们给关着了。

    被留在原处的百里明治先是感叹了一下慕雨茶的薄脸皮后，然后就摇了摇头，下去去吃早饭去了。众人吃过晚膳后，就各自告辞，回去歇息了。毕竟都骑马赶来这里，大家都是有一点疲惫了。尤其是慕百里明治微微张大了一点眼睛，有点儿小震惊的说道：“茶茶，怎么今天不多睡一会儿呀，明明你昨天都困的快要掉进饭碗里面的呀！”

    慕雨茶听到百里明辉提起自己昨天发生的那丢人的事，一下子就红了脸。然后慕雨茶一下子越过了百里明治，轻声细语的说道：“昨天睡得太早了，所以今天便就起的要早一些了！”雨茶，刚刚慕雨茶差点脸就摔在了自己面前的饭碗里了。后来百里明辉实在是看不过去了，就把拦腰把慕雨茶还抱上了他自己的天字房里面去了。

    高档客栈，不愧是高档客栈，早饭也是很豪华，很好吃的。这些也是不得不让百里明治感叹着宁夏的好眼光呀！如果宁夏知道百里明治连续在心里面夸了自己好多次的话，宁夏一定会觉得自己开心的都快要飞起来了呀！

    宁夏一定会觉得自己用自己毕生最快的速度，跑了前前后后一共有十来家客栈，终于在最后选定了这家客栈，宁夏就觉得自己的这些努力终于的不在白费了，终于得到了百里明治的肯定了，如果宁春那个混蛋知道了百里明治夸了我好几次的话，宁春一定会很嫉妒的，然后在这一次就会争着抢着要去找客栈了。

    众人愉快的用过了中午饭之后，就都一起准备好好逛逛这个是月亮形状的月湾镇了。

    月湾镇其实除了外表，其它的都跟白莲镇差不多哪里去。虽说比不得京城里面的，可是这些小镇有些东西也是别走一道趣味的呀。这个客栈不愧是白莲镇上面最好的客栈了，从这门口的装饰来看，就比其它客栈看起来要高上一个档次。而且这几间天字房里面的装饰也都是极品的，而且很宽大，所以这次百里明治还是很满意这次宁夏挑选的客栈的。因为当百里明治自己跟自己穿好衣服后，准备下楼时，正好遇见了。宁夏一定会觉得自己用自己毕生最快的速度，跑了前前后后一共有十来家客栈，终于在最后选定了这家客栈，宁夏就觉得自己的这些努力终于的不在白费了，终于得到了。

    百里明辉像是在看智障一样的看着百里明治，明明都改口叫慕雨茶叫茶茶了，还想诱导慕雨茶在叫一声哥哥，真的是幼稚！此时觉得百里明治的幼稚的百里明辉，一点儿都不知道，刚刚的自己其实是最幼稚的了，一遍又一遍的叫着慕雨茶叫自己哥哥，面脸都是痴汉似的笑容和那种滑稽一样的享受。

    慕雨茶无奈了，怎么一个两个都这样喜欢诱导自己叫他们哥哥呀，真的不愧是不是一家人不进一家门呀！虽说是这样，可是慕雨茶还是满脸无奈的对着百里明治说道：“大哥……好了！别想在诱导我叫你大哥了！二哥也是！真是的一个两个都是这样，讨厌死了。”

    慕雨茶堵着嘴，嘟嘟嚷嚷着，百里明辉跟百里明治虽说没有听清楚，可还是直觉的认为慕雨茶是在骂自己，结果显示百里明辉跟百里明治的第六感还是挺准的，因为都猜对了。

    “明辉，这是怎么一回事？”

    百里明辉见到百里明治很无助的望着自己寻求答案，百里明辉上前的一步，为百里明治解疑。

    “大哥，今天有一个太医说小雨茶是我们收留的男宠。然后小雨茶就略施小计惩罚了一下那个太医，然后我秉承着你的吩咐来找小雨茶，就看见那个太医正在满地打滚，抓挠着自己，满脸都是血痕。当时还不知道真想的我，就觉得小雨茶玩过了头了，然后我就凶了小雨茶一下。紧接着小雨茶听见我凶他，就跑了出去，我肯定就追了出去。然后小雨茶就给我说，那个太医说他是皇上的男宠，才可以住在皇宫里的，才可以用太医院里面的珍贵药材的，然后小雨茶就问我，他是不是皇上的男宠。我肯定是说不是，最后我为小雨茶解释了前因后果，最后的最后，小雨茶愿意作为我们的弟弟，而生活着。”

    百里明辉在前面说着，慕雨茶在后面点着头。百里明治透过百里明辉看见慕雨茶这么可爱的小动作后，整颗心都要软了，果然就是自家弟弟做了什么都是特别可爱的。完了……百里家，在百里明辉之后，又出现了一个痴汉弟控百里明治了。慕雨茶看着百里明治那痴痴的眼神，顿时觉得前途一片昏暗。

    “那大哥你找我来是有什么事吗？”最好快点说，然后让我快点逃离这个可怕的地方吧，书书你们了，你们是好心人！

    “哦！对了！刚刚太高兴了，要不是茶茶你的提醒，我差点就忘记了呀！”

    百里明治重重的拍了一下大腿，很开心的说。慕雨茶听见百里明治拍自己大腿的声音，只觉得听着声音都感觉到疼痛了呀，怎么百里明治就像是个没事人一样呀！难道百里明治是用铜墙铁壁做的？

    “小李子！行李收拾好了没有？”

    “收拾好了，皇上。”

    “行李！？”

    毕竟每个人都是有着自己的隐私的，而且百里明辉是自己的二哥，他不想告诉自己的就一定会是什么不好的东西，对于自己二哥，慕雨茶是对于百里明辉以百分之百的信任的。