
    月影凄凄，夏夜凉。

    宫檐飞瓦，锁住春秋几何？

    “王妃，您又在想王爷啦？”晚云才把热水打来，就见姜傲雪倚在窗前，双眉微蹙，眼中似乎映着这漫天的明月，而后掉落出一道道的星光。

    听得晚云的呼唤，姜傲雪转过头去，将面容一板：“胡说，那家伙有什么好想的。”

    只不过您的耳朵可是红了呢，晚云心中想着，却决计是不敢说出来的，这时候打趣自己王妃，一定会被罚去做刺绣的。

    偷偷的笑了一下，晚云把姜傲雪的外袍褪下。

    百里明辉在的日子，姜傲雪过得开心，面容也红润了不好，本来清减的身子稍稍有了点起色，却不曾想，美好的日子总是短暂无比，即使姜傲雪心中再不愿，也不能阻挡百里明辉做自己分内的事情。

    只是她嘴上虽然不说，可是身子又消瘦下去，真真是“为伊消得人憔悴”。

    此时，被姜傲雪记挂着，被晚云嘟囔着的百里明辉却在月湾镇上，被缠得够呛。

    “这位公子，你看这玉，可是上好的宝玉，颜色上层，中无瑕疵，”一位商人打扮的矮胖男子举着一块宝玉热情的说着，“您可知道我们月湾镇的故事？”

    与京城相比，月湾镇地势偏远，海运较好，也因为如此，此地的居民人人性格开朗，推销物品的能力也是无人能及，被商人扯住衣角的百里明辉以往战无不胜的可以冻死人的目光，此时竟然没有了任何的用处。

    慕雨茶看着自己的哥哥，忍俊不禁：“你说此处有故事，是什么？要是真的有趣，我们说不定会买下这块玉哦。”

    商人眼中精光一闪，依旧没有放开百里明辉的衣角，但脸上的表情更为谄媚，几乎挤做一团：“几位公子你们可挺好了，这月湾镇，既然叫做月弯，可不是简单的只有一个景点或者是传说而已。”

    “哦？”听到商人那么说，本来已经想用武力夺回自己衣角的百里明辉停住动作，“那你说说吧，究竟是怎么一回事？”

    远离新婚妻子来到这个地方的百里明辉，可不是单纯的来观光的，而是为了探查海盗的事情。上一次祭典，关于各地贡品被劫一事，皇上可是万分的震怒，要不是宰相死命拦着，出现在这里的百里明辉必然是带着大军跟上的。

    看到自己的顾客产生了兴趣，商人自然不会在藏着掖着，立即就开始讲故事。

    按照百里明辉一行人所知，此处有一景点，形似月牙，每道午夜时分，月行于天，影入海水，两相辉映，仿若两轮明月。

    但按照商人所说，那不过是第一重意境罢了。据说在百年前，有一个异国公主，其与一勇士互相爱慕，却不得不为了国民远嫁千里，为此，勇士伤透了心。

    可是两人都是为国之人，岂能为了自己的私心，将国家百姓至于不顾？于是公主盛装离去，勇士相送百里，当日大雪纷飞。

    勇士回去以后郁郁寡欢，其用情之深感动上天，上苍降下神谕，给他指点了一条路线，那里有一座形似月牙的小岛。

    “此岛名为月牙湾，到岛上，勇士就能实现心愿。”商人露出向往的神色，但是有几分为真就不得而知了。

    在商人说话的时候，慕雨茶慢慢的靠近百里明辉，面上带着狡黠的笑容。

    “勇士用了整整一个月，才找到那座小岛，奇怪的是，以往的海图上从未见过小岛的踪迹，勇士认为，那是上天赐予的神迹。”商人继续说道，“更神奇的事情出现了，勇士上岛后的第二天，狼狈的公主也流落到了岛上，原来在送嫁途中，公主遇上了海难，公主凭着稀少的淡水与食物存活下来。”

    “哇塞，那可真是太浪漫了！”慕雨茶叫道，“可是这与你的玉有什么关系呢？”

    商人露出羞恼的表情，往前踏了一步：“这故事还没说完呢，两人相遇以后，公主落泪，每一滴泪落在地上，都变作一块玉石，两人就靠着那玉石，幸福的生活在一起。”

    百里明辉眉头微皱：“那天神赐予小岛去哪了？”

    商人耸耸肩：“这个在下就不知晓了，似乎在以后的传闻中鲜少有人看见，毕竟是上天赐予的，普通人怎么可以看到呢？”

    慕雨茶眼珠一转，疑惑的问道：“既然你自己都没有见过那座小岛，怎么能断定你这玉是公主的眼泪所变？我看啊，上面还有一道阴影呢，怎么可能是神玉！”

    “胡说！”商人气得满脸通红，本就圆润的脸蛋，现在已经完全挤做一团了，“哪里有瑕疵，怎么可能有瑕疵，小公子可不能乱说话啊！”

    慕雨茶再往百里明辉方向靠了一点点，装模作样的说道：“你过来，我告诉你瑕疵在哪。”

    商人将信将疑的放开百里明辉的衣角，慕雨茶见势，拉住百里明辉的手就跑。

    百里明辉被慕雨茶拉着，一路上也不知道撞了多少行人，再回头看的时候，玉器摊子与那个矮胖商人都已经不见踪影。

    慕雨茶上气不接下气的说道：“明辉哥哥，我们逃开了。”

    望着面前脸蛋红红的慕雨茶，百里明辉笑着摸了摸他的脑袋：“是啊，小茶太厉害了。”

    跟在两人身后的宁夏哭丧着脸回望被甩在身后的兄弟，暗叹自家王爷的好心，宁春被甩在后面，可不是因为块头太多亦或是反应太慢，而是因为在慕雨茶开始跑的一刹那，百里明辉就已经回头做了一个手势，那分明是让他们买下那块玉的意思。

    对于百里明辉来说，其实玉也不是很差，不过是被人扯住衣角感觉不耐罢了，现在商人提供了那么大一个线索，他把玉买下来送给自家娇妻也是不错的。

    想到姜傲雪那有些执拗的脾气与明明生气却固执的不说只喜欢托腮倚在窗前的模样，百里明辉忍不住露出了淡淡的笑容。

    只要把手上的事情解决了，就可以回去见自家娇妻了，想到这，百里明辉的步子不由得快了起来。

    商人虽然只是为了做生意而编出了那么一个故事，百里明辉却从其他人都没有注意到的地方发现了一个线索，那便是故事里的也是叫月牙湾的小岛。

    要知道海盗多次侵扰大晋，每次官府行军布阵尚未完全便又急速撤退，来无影去无踪，似乎无迹可寻，这一点除了他们在朝中有接应势力以外，恐怕也逃不开所藏地势隐秘这一点。

    虽然那商人说的含糊，但既然有了那么是个传说，就一定会有其它的传说，只要能找到海盗的老巢，那就可以一劳永逸，而不是像以往一样只能被动接招了。

    “明辉哥哥，你看那个东西！”慕雨茶十分兴奋的扯住百里明辉，在一家极小的民俗摊子前停下。

    宁夏看着明显在思考事情的百里明辉，急忙接口道：“慕少爷，那是鱼饼。”

    慕雨茶蹲下来，眼前的老人见到来了顾客，存着卖弄的心思，手里的动作愈发的快了起来，但是起技艺确实高超，只是一小会儿，手上的面粉就被捏成了一个鱼形，又用骨刺勾勒出鱼鳞一类。

    待一条鱼样出现，老人打开陶瓷烤具，放入鱼形面饼。

    慕雨茶指着烤具问道：“老爷爷，这个一会儿就可以吃了吗？”

    “是啊，”渔民打扮的老人呵呵笑道，“从来没有见过吧，要不要试试？这里有很多种鱼的形状可以选择。”

    “明辉哥哥，我们吃这个，你要哪一种？”慕雨茶扯了扯百里明辉的衣角。

    百里明辉楞了一下，继而点着一个带着点微红的图说道：“就这个吧，老人家，我想打听个事情。”

    老人拿起面饼，边捏边问：“啥事，我在这月牙湾住了几十年啦，没有什么我是不知道的。”

    百里明辉心中一喜，面上却不露分毫，就像是一个平常游客一般，恰如其分的展现出一丝佩服：“我听闻此处不是唯一的月牙湾，在大海之上，还有一座神秘的海岛，也叫这个名字。”

    老人把先前烤的那个鱼饼拿出来，把现在做的这个放进去，又拿过眼前的不同颜色的糖浆，慢慢的往上画着，闻言动作没有一丝停顿：“你是刚从那边的玉器摊子过来吧，压根就没有那个东西，不过是那小子胡说八道而已。”

    已经买了玉的宁春正好赶过来，闻言把玉往兜里一放，就怕百里明辉一怒之下将玉摔了。

    出乎意料的是，百里明辉却没有任何生气的样子，反而若有所思的点点头：“世上不可能有空穴来风之事。”

    老人没有接话，将手里的鱼饼递给慕雨茶：“十文钱。”

    宁夏上前付账，慕雨茶拿着鱼饼，一口咬下去，露出了幸福的表情。

    百里明辉站起来：“既然已经吃到东西了，那我们走吧。”

    慕雨茶点点头追上去，可怜的宁春只好继续做收尾工作，因为先前刚才老人收了二十文钱，而现在烤具里的，自然是百里明辉点的那一条烤鱼。

    四个怪异的组合就这样一边游玩一边打探着消息，百里明辉逢人便问那无定的小岛的消息，但得到的答案都是一致的，似乎那个故事，真的只是玉器店老板一个人编出来的一样。