
    百里明辉的调查就此陷入僵局，姜傲雪一人在严王府中也是一副郁郁寡欢的模样，不是她要求过多，而是没有百里明辉在侧，姜傲雪感觉自己不过是从一个笼子来到了另一个笼子里，在姜府，姜傲雪尚且还可以考虑一下复仇抑或是应付哥嫂，但是现在，除了发呆，她竟然找不到自己可以做的事情。

    “晚云？”待日落西山，思索了一日的姜傲雪终究还是决定找些事情做。

    听到呼唤的晚云应声而上，这一次却不是一个人，身边还带着另一个女子。

    女子也做大丫鬟打扮，微微低着头，从姜傲雪这个方向看过去，只能看到红唇与秀颈而已。

    “倒是模样清秀，你是新选上来的丫鬟吗？”姜傲雪只是思量了一会儿，便明白了事情的缘由。

    女子右手置于腰间，做了个福：“禀王妃，奴婢名婉玉，正是来服侍王妃的。”

    姜傲雪点点头，寻思着自从清风管着外面的账务以后，自己身边的贴心人只剩下晚云一个，若是平时倒也无妨，但凡碰上什么宴请，唐唐王妃却只有一个大丫鬟未免跌份。

    她本也想去寻一个，没想到晚云已经考虑清楚了，想到这，姜傲雪不由得多看了晚云一眼。

    被姜傲雪一瞧，晚云急忙摆手：“王妃可不要看我，不是我安排的，是王爷临走时吩咐管家置办的。”

    竟然是明辉？姜傲雪先是吃了一惊，继而微笑起来，晚云的性子跳脱，确实不像会安排这些事情的样子，只不过姜傲雪确实没有想到，自家夫君竟然考虑那么周全，饶是两世为人，心智已经十分坚定的她，也忍不住从心底升上一些甜蜜。

    晚云垂手而立，打量了姜傲雪一眼，又抬头多看了两眼。

    姜傲雪眉一挑：“怎么，我脸上有花？”

    晚云掩嘴一笑：“只是自从王爷离开以后，很少看到王妃露出这样的表情了，现在看到，奴婢有点开心。”

    姜傲雪点了点晚云的额头：“你啊，就知道贫嘴，还不快去把管家叫过来。”

    晚云吐了吐舌头，笑着跑了出去。

    晚云与姜傲雪平日里打闹惯了，倒也不以为意，只是这些情景看在婉玉眼里，后者却忍不住露出了一个苦涩的笑容。

    姜傲雪坐了下来，还没拿茶杯，婉玉已经知机的倒上了茶水，姜傲雪动作一滞，继而饶有兴致的问道：“你为何如此紧张，莫非我是老虎不成？”

    婉玉急急摇头：“不是不是，奴婢怎么敢。”

    姜傲雪看见婉玉面上的惶恐不似作假，也不再打趣她，定了定神：“既然你是我手下的丫鬟，那我自然不会亏待了你，若是你忠心，那未来锦绣自然可期，若是不忠……”

    姜傲雪喝了一口茶，将杯子重重的放在桌上，瓷器相碰的声音清脆，婉玉立即跪了下去：“还请王妃放心，奴婢定然不会做有负王妃之事。”

    对于百里明辉派来的人，姜傲雪自然是信任的，但下马威却是必不可少的，她可没有忽略婉玉手心的茧子，那样的厚度，可不是普通的浆洗刺绣能有的。

    上一次看到这样的茧子，还是在百里明辉手上，习武之人特有的标志，姜傲雪熟读史书，当然知晓史上还有许多奴大欺主的事情。

    抬手叫婉玉起来，姜傲雪还没来得及说些什么，晚云已经急急忙忙的跑了进来。

    “小……王妃，”晚云张口就要叫小姐，继而改口，动作也慢下去，一板一眼的从门那边走过来，还真有几分大户风范。

    姜傲雪忍住笑意，望着晚云：“怎么慌慌张张的。”

    晚云深吸了一口气，待呼吸平稳以后才回复道：“禀王妃，御史夫人送来了名帖。”

    御史夫人？姜傲雪也惊讶起来，要知道不管是前世还是今生，她似乎与御史夫人都没有什么联系。

    本朝只有一名御史，就是王御史，说起来王御史也是一个奇人，御史这一个职位，本就是吃力不讨好的，既要规劝皇上，又不能与其余大臣过于接近，必须是直臣，孤臣。

    以往历史上出现的御史，基本都不会参与实际事务，多数选择修缮历史，但即使如此，也难有善终的。

    可是王御史目前已经四十有余，只要再过几年，就可以告老还乡了。

    其在朝堂之上，与其余臣子一样，既讨论朝堂事务，也规劝皇帝，可不管是上一代皇室，还是现在，御史都是皇帝信任的老臣之一。

    若是如此，那御史与其余大臣的关系应当很差，可恰恰相反，御史就像是一个万金油一般，在各个大臣之中如鱼得水，没有丝毫的不适，这一点姜傲雪在仔细思考以后，只能归结于御史夫人的交结之功。

    御史夫人常常给各大家小姐夫人投名帖，但前世姜傲雪并没有拿到，除了柴天佑自身的官位来源与性格不符合御史一家的胃口外，还有一点比较重要，那便是姜傲雪那时的名声已经有些坏了。

    要知道一个妻子假如管不住丈夫，在舆论之下也不会有什么好的口碑。

    “王妃？”晚云看到姜傲雪在发呆，便叫了几句，“使者还在外面，您看怎么回复比较好？”

    “后日的牡丹亭赏花宴吗？那自然是要去的。”姜傲雪抚摸着自己手上的镯子，抬头一笑，“毕竟是渴求了一世都未曾拿到的东西。”

    “一世？”晚云疑惑的问道。

    姜傲雪嘴角微勾：“没事，你去回复吧，后日我会按时赴约。”

    “是。”晚云应声退下。

    姜傲雪低头沉思了一会儿，继而抬头：“我的生活轨迹已经改变了，那么为了明辉，我也该多接触一些朝堂之人，伴君如伴虎啊。”

    她冲立在一旁的婉玉招手道：“去给我准备一些礼品，我们可不能空手到主家去。”

    婉玉也退下以后，室内陷入了沉寂，只不过是下午，室内却有些阴森森的，姜傲雪抬头望着房梁，似乎看到了百里明辉的笑容，她下意识的握紧拳头，又缓缓放开。

    御史夫人举办的宴会自然不可能有赏菊宴那么盛大，姜傲雪下马车的时候，御史府前石狮子威严，不见多少前来赴约的马车，如此一来，倒也不会遇到那种在门口被讽刺的事情。

    姜傲雪环顾四周，若有所思的笑了一下：“本以为会碰到一些怪人，现在想想，似乎是自己想太多了。”

    姜傲雪一身淡蓝色烟群，已为人妇的她自然不能像以前一样打扮普通。晚云毛毛躁躁都，倒是婉玉的手意外的巧，三下两下便挽了一个端庄大气的发髻，配上兰花金步摇倒也相得益彰。

    暗叹百里明辉会寻人，姜傲雪踏上了台阶。

    来到府前，尚未扣门，大门就自己打开来，也许是为了配合御史的怪，来应门的不是普通的小厮丫鬟，也不是管家一类，而是一对粉雕玉琢的大概八岁左右的双胞胎童子。

    见此情景，姜傲雪微微一愣，倒是童子一点也不畏生，笑嘻嘻的就冲她做了个揖：“王妃里面请。”

    姜傲雪大奇，却面容端**肃，微微一笑便往前行，两名童子在面前引着路。

    晚云凑过来说道：“王妃，你看那像不像是仙君座下童子？”

    确实有几分相像，但姜傲雪却不能那么说，只是拍了一下晚玉的头：“小妮子，就你会想不曾，这可是御史府，注意仪态。”

    一童子转头，煞有其事的说道：“王妃说的对，我俩可不是什么仙君座下的，我俩是夫人座下的。”

    能被童子称作夫人的，自然是御史夫人了，能教出这样的童子，本人定然有趣，姜傲雪对于那未曾见过面的夫人已经开始好奇起来。

    过了一个转角，前方的景色渐渐明晰，三三两两的牡丹开得正好。

    牡丹是国花，自然是随处可见的，此时夏初，不是赏牡丹的好季节，所谓的牡丹亭赏花宴，赏的也不可能是牡丹。

    “牡丹亭赏花，赏的自然是你们这些娇花。”

    周围还是绿树成荫，看不到几个人影，只是话语声已经隐隐绰绰的传了过来。

    听回答，说话是一个极为爽朗妇人，语音有几分熟悉，只是一时想不起。

    姜傲雪不善交际，无论前世还是现在都是如此，从某些方面来说，这也算是个优良传统了。

    踏过花径，尚且来不及分辨眼前的景色，同样的声音又响了起来：“哟，这不是明辉藏得严严实实的夫人嘛。”

    抬头便见飒爽妇人站在台阶之上，眼睛眯成了一条缝，与其余人的装扮都不相同，其一身骑装，若是配上一件趁手的武器，就便成了那可以上阵杀敌的将士了。

    本是三十多岁的年龄，配上那身衣服与气度，却把周围的许多同龄人都比了下去。

    姜傲雪抿嘴轻笑，上前见礼：“秦夫人安好，夫君可没有将我藏起来，只是我少有走动罢了。”

    不错，面前之人正是大晋除了百里明辉这个战神以外，另一个将军，被称作帝国之盾的秦冕将军的夫人。

    百里明辉与秦冕是忘年交，因此秦夫人自然也有愿交好姜傲雪，只是此处可不是只有秦夫人一个。