
    百里明辉努力的用眼神示意着百里明治，也是多亏了两兄弟间的抹胸联系，所以百里明治才得以看到了百里明辉那挤眉弄眼的想要表达的意思了。

    “县令大人，你先退下吧，去照顾一下你那怀有三个月身孕的爱妻吧，我这里没有什么事要吩咐你做的了。”

    县令大人听出来了百里明治话中，那种想要赶人的意思了，所以向着百里明治还有百里明辉。自己那尊贵的皇上大人，还有严王大人，还有两个不知道身份的两位大人～行了一个礼之后，便就轻轻的退下了，出去的时候还不忘贴心的把们给带上了。

    百里明治也是有意的把县令大人给邀下去了你，毕竟县令大人现在还是外人。虽然自己有意把县令大人给提升到京城几年来，成为自己的亲信，可毕竟八字还没有一撇呢！现在的县令大人还不是自己的人，所以还是能仿写点就放着点了吧。

    毕竟现在慕雨茶的身份还没有公布出来，如果让外人知道了慕雨茶的身份，并且还到处乱穿的话。如果让那些中规矩，中礼节的老臣们知道了的画，百里明治想了想还是不好像呀，自己肯定是再也没有安生和平静的日子可以过了。肯定每天那么你一些中规矩，中礼节的老臣们，肯定会念。慕雨茶只是一个遗弃的孩子，擅自把慕雨茶给挪到了皇家的族谱上去，怕是不合规矩呀！请皇上三思呀！天知道～百里明辉无辜听不得的就是这么的一些废话了，我自己家里年的事，为什么要经过你们的同意呀！县令大人的宅子里面，一片寂静。毕竟先前，百里明辉四人也是看见了县令大人不喜欢劳资丫鬟或者是小厮，所以就没有请人来打理这个硕大的宅子的了。而且县令大人的爱妻正怀有三个月的身孕了，所以现在县令大人的爱妻一定是在自己的床上面卧床注意的。孕妇嘛，一个不注意，足以要了孕妇还有孕妇肚子里面的孩子的小命了的。百里明辉努力的用眼神示意着百里明治，也是多亏了两兄弟间的抹胸联系，所以百里明治才得以看到了百里明辉那挤眉弄眼的想要表达的意思了。

    “县令大人，你先退下吧，去照顾一下你那怀有三个月身孕的爱妻吧，我这里没有什么事要吩咐你做的了。”

    没有了丫鬟，小厮，爱妻又在休息中的县令大人只能一个人默默的去厨房处，泡了四杯碧螺春过来了。碧螺春不是很好的那一种，可这个小细节处，就足以看的出来了这个县令大人一定是一个，勤俭节约并且还是一个很有学问，品德很高尚的人的。百里明治满意的喝着自己手里面这一杯不是很高档，并且在京城里面碰都不会碰一下的劣质茶的。百里明治特别满意的看着县令大人，心里面默默的想，这个一个为平民百姓们着想的县令大人，而且还勤俭节约。如果这样的一个人，我如果把他给招到了京城里面～肯定是不会成为贪官，贪污国库里面的银子的吧，百里明治已经忍不住的猜想自己讲县令大人还招到了京城里面的，一片安生日子了。

    终于现在外人都走了，剩下的也都是自己人了，所以百里明辉瞬间就放松了警惕，把身子靠在了椅背上面，面脸的惬意。

    不！不是惬意，而是着急，现在慕雨茶下落不明，那些全部去找慕雨茶的官兵们也都是还没有回来，想来一定是还没有找到慕雨茶的下落。现在慕雨茶生气不明，百里明辉现在着急的不得了了呀！怎么会这样呢！

    百里明辉想，如果当初自己一直都在慕雨茶的身边保护着慕雨茶的话，那么慕雨茶肯定是不会被那个黑衣人给带起走了的。都怪我，都怪自己，为什么要离开慕雨茶的身边。自己那个好不容易才找到的弟弟呀，可不能就这么的离开了我的呀！

    百里明治似乎是看出来了百里明辉的自责，所以伸手揉了揉百里明辉的头发，柔声的安慰道。百里明辉想，那个黑衣人既然目的是百里明治。那么他现在抓了慕雨茶，肯定不会是冒冒失失的把慕雨茶给杀害了的，肯定是把慕雨茶给当作了诱饵的……那么要用慕雨茶换取什么东西呢……百里明辉突然记起了自己在看到慕雨茶被抓过后，然后自己晕晕乎乎的没有听清楚的话，现在竟然在男孩里面又给重新会放了一遍。

    “大哥，当时我们太过于担心小雨茶了～而没有听清楚那个黑衣人所说的画了，他说，如果想要小雨茶完好无损的话，就要用传国玉玺到外面的小树林里面去换。”

    听百里明辉这么的一提，果真所有人都是给想起来了。百里明治一拍大腿，恍然大悟的说道：“对哦！那个黑衣人是说了这个的一句话，可是……”

    可是传国玉玺是传国玉玺呀！那是整个国家的命根子呀！如果就这么给了那个黑衣人的画。就等同于要把整个国家都给拱手让人了。而且那个人要传国玉玺的话，不是傻子的话肯定都是明白的，那个人的目的就是要让整个国家，都从百里家族的掌握之中出来，自己独霸整个国家。百里明治似乎是看出来了百里明辉的自责，所以伸手揉了揉百里明辉的头发，柔声的安慰道。百里明辉想，那个黑衣人既然目的是百里明治。那么他现在抓了慕雨茶，肯定不会是冒冒失失的把慕雨茶给杀害了的，肯定是把慕雨茶给当作了诱饵的……那么要用慕雨茶换取什么东西呢……百里明辉突然记起了自己在看到慕雨茶被抓过后，然后自己晕晕乎乎的没有听清楚的话，现在竟然在男孩里面又给重新会放了一遍。

    “不怪你，这一切都是我们大家的错，如果能有一个人能在茶茶身边保护着茶茶的话，茶茶是肯定是不会被那个黑衣人给卷起走了的。可是当时那个黑衣人的长剑，一直都是冲着我来的，你，还有宁夏，宁村，都是因为担心我，才这么的全部站在我的前面保护我的～而忘了茶茶了的，所以不只是怪你的，明辉你就不要在自责了。现在有这个自责的功夫，还不如好好的想一想，该怎么找到茶茶，然后解救出茶茶才是最为关键的呀！”

    百里明治的话很有效果的激励起了百里明辉那想要找到慕雨茶的决心，百里明辉握紧了拳头。把拳头都给握的，啪啪作响，可想而知，百里明辉是用了多大的力气，才能够把这个手给握的啪啪作响的呀！百里明辉在心里面暗暗的发着誓，自己一定是会把慕雨茶给安安全全的救了出来了的。

    百里明辉想，那个黑衣人既然目的是百里明治。那么他现在抓了慕雨茶，肯定不会是冒冒失失的把慕雨茶给杀害了的，肯定是把慕雨茶给当作了诱饵的……那么要用慕雨茶换取什么东西呢……百里明辉突然记起了自己在看到慕雨茶被抓过后，然后自己晕晕乎乎的没有听清楚的话，现在竟然在男孩里面又给重新会放了一遍。

    “大哥，当时我们太过于担心小雨茶了～而没有听清楚那个黑衣人所说的画了，他说，如果想要小雨茶完好无损的话，就要用传国玉玺到外面的小树林里面去换。”

    听百里明辉这么的一提，果真所有人都是给想起来了。百里明治一拍大腿，恍然大悟的说道：“对哦！那个黑衣人是说了这个的一句话，可是……”

    可是传国玉玺是传国玉玺呀！那是整个国家的命根子呀！如果就这么给了那个黑衣人的画。就等同于要把整个国家都给拱手让人了。而且那个人要传国玉玺的话，不是傻子的话肯定都是明白的，那个人的目的就是要让整个国家，都从百里家族的掌握之中出来，自己独霸整个国家。

    可是国家毕竟还是国家，而且还不可是国家，更是关系着全局平民百姓们的安危了的。所以百里明治不能也不敢就这么冒冒失失的把这么重要的传国玉玺给交了过去了的！

    可是不把传国玉玺交给那个黑衣人的话，慕雨茶也是会有危险的。

    一方面是国家，一方面是弟弟。一个是千千万万的平民百姓们的安危，一方面有是自己那个唯二的亲人，两个都舍不得放弃呀！该怎么办！该怎么办才好呀！百里明治那个转动速度极快的大脑此时此刻已经是停止运行你，两个都不想，也是不可能放手的呀！

    突然脑子极好的宁夏想到了一个办法。

    “皇上，既然那个人要传国玉玺的话～我们就给她传国玉玺怎么样？不过……那个传国玉玺，是要这里最好的玉雕师所打造的，反正那人也是没有说是要真的传国玉玺，那我们就给她一个假的传国玉玺当个玩具，玩玩又何妨？”