
    牡丹亭旁，初荷露头，淡淡的荷香与那清水的香味混合，带着夏日特有的味道，在空气中流淌着。

    即使周围美景如画，周围的人却大煞风景，各个心怀鬼胎。

    却说姜傲雪受王御史夫人之邀，前去参加赏花宴，秦将军之妇戏称此行是赏娇花，美人如花。

    姜傲雪正觉好笑，却横生枝节，只见一女子不过双十年华，袅娜而来。

    让姜傲雪觉得尴尬的是，来人一身淡蓝色衣裙，头上一支金步摇，竟与姜傲雪打扮一模一样。

    此人正是姜傲雪唯一一次动用特权压人并与其一直不对盘的刘玲珑。

    刘玲珑抬着下巴，从鼻腔中挤出一个哼声：“哪里来的家伙，竟然拿各大家打趣。”

    晚云就要上前说理，却被姜傲雪不动声色的压了回去，刘玲珑此语，显然就是不认得秦将军的夫人。

    不认识人无可厚非，但直接发难却是她自己的错了，这一次，柴天佑似乎娶了一个不好对付的家伙，虽然这样想着，姜傲雪对那名前世间接杀死自己的男子却没有任何的同情。

    如果能借用刘玲珑之手，将柴天佑直接杀掉，姜傲雪也不会有丝毫的手软，现在，似乎就是一个好日子。

    晚云的身份不足，贸然说话定然会被刘玲珑欺辱，而且现在也不是自己发难的时候。如果不能一次性将敌人打入深渊，那不如先积蓄力量。

    姜傲雪想到此处，嘴角微微的勾起，这个动作看在本就盛怒的刘玲珑眼中，更像是嘲讽。

    刘玲珑哥哥仕途受阻，丈夫也是扶不上墙的样子，这些已经让她想要爆发了。

    本想借这次活动散散心，谁料精心挑选的衣物竟然会与他人撞上，最让她难堪的是，竟然是与姜傲雪那个女人！

    即使不愿承认，刘玲珑也感觉自己站在姜傲雪面前像是一个小丑，于是话语自然而然的就出现了。

    话刚出口她就有些后悔，可心中的傲气让她不愿低下自己的头：“哼，你以为这是什么地方，刘夫人邀请我们一众女眷前来，可是你这样一副打扮，生生的将我们的气度拉下去三层，也不知说从哪里来的乡巴佬！”

    此话一出，秦夫人脸色通红，几乎要滴出血来，她手指着刘玲珑，生气得一句话都说不出。

    姜傲雪走上前握住秦夫人的手：“姐姐又何苦与这样一个上不得台面的女子计较，我们的气度可不是她能比得上的。”

    一旁的贵妇人也纷纷上前，即使大家一开始都是不认识的，特别是对于姜傲雪来说，而今有了刘玲珑，姜傲雪就像是一条线，自然而然的被揉入贵妇人的圈子里去了。

    刘玲珑看到众人的模样更加的生气，一双眼几乎要喷出火，她眼睛微眯：“难道你们都不这样觉得，我们可是堂堂官员夫人，哼，还以为刘夫人办的赏花宴会有多高端，也不过如此！竟然连阿妈阿狗都能进入。”

    “不错，是我识人不清，竟然一不小心把一只疯狗放了进来。”远远的，传来一个温和又决绝的声音。

    姜傲雪抬头看去，却见走进而来的女子身边只带着两个丫鬟，但通身气度不凡，似乎只要站在那里就会自然而然的将大家的目光的吸引过去。

    女子一身柳色衣裙，明明是年轻女子的装束，在她身上平白的多出了几分稳重。

    姜傲雪不着痕迹的打量了女子几眼，明白这就是此地的主人，王御史的夫人，隐隐居于官夫人之首的柳荷。

    听到柳荷之言，刘玲珑得意的笑了一下，迎了上去，谁料柳荷却看都不看她一眼，从她身侧走了过去，对着姜傲雪等人微微一福：“让各位受惊了。”

    各个官夫人脸色都缓和下来，秦将军之妻袁清更是笑得优雅：“先前也不知道是谁狗咬狗……”

    姜傲雪扯了一下袁清的衣角，低声说道：“姐姐，不是狗咬狗，是胡说八道，疯狗乱叫。”

    “咳，对，不知道是哪只疯狗在那里乱叫，还是赶出去比较好！”

    说来有趣，袁清是将门虎子，秦将军秦羽确实真真正正的文人，可是在两人成亲以后，秦羽变成了真正的大将军，袁清却开始了相夫教子，倒也无比贤淑，只是在某些场合，比如现在，才会露出一些獠牙。

    刘玲珑脸上白一阵红一阵，牙齿碰撞咯咯作响，少许，她狠狠的瞪了一眼姜傲雪：“哼，区区赏花宴，也有趣不到哪里去，我们走着瞧！”

    眼看刘玲珑把恨意都集中在自己身上，姜傲雪却没有什么反应，反正债多了不愁，虱子多了不养，她与刘玲珑本就不共戴天，彼此是死敌。

    秦傲雪望着刘玲珑略显狼狈的背影，淡淡的说道：“我听说在醉仙楼有一名极其漂亮的女子，叫醉玲珑，似乎柴大人格外喜欢玲珑啊，也不知是喜欢玲珑玉器的高洁还是昂贵呢。”

    刘玲珑的脚步微微的踉跄一下，而后背脊更为挺直。算算时间，前世醉玲珑与柴天佑好上的日子似乎也差不多了，即使没有好上，让刘玲珑添添堵也是好的。

    其余人虽然不知道其中暗藏的玄机，但是同为玲珑之名还是听得明白的，都以为姜傲雪是讽刺刘玲珑与青楼中人相似，对于这点，姜傲雪也不打算解释。

    待刘玲珑远去以后，御史夫人柳荷慢慢上前：“各位受惊了，为了补偿各位，我要拿出……”

    柳荷话为说全，将军夫人袁清就立即接过话头：“拿出珍藏的‘醉八仙’？那感情好，这次可得多拿一点，我都喝不够呢。”

    柳荷无奈的摇摇头：“你啊，就惦记着我那一点点小东西了，罢了，这次来了新的客人，我也不好再吝啬，便多拿一点吧。”

    柳荷对着霜后的两个丫鬟轻轻吩咐了几句，丫鬟应声退下，柳荷转头望着姜傲雪笑道：“各位可得来见见这位新晋的幸运人儿。”

    袁清笑道：“大家多多少少都有听说过才对，这位侯门嫡女，可是在还没有成亲前就已经是一位风云人物了。”

    姜傲雪腼腆的笑着，也不说话，已婚的圈子与未婚的圈子完全不同，虽然偶有相交，却不是完全连接在一起的，他也心知肚明，袁清口中的名气，恐怕是好坏参半的，毕竟哥哥好赌成性几乎将侯府典当的事情，也不是什么光彩的事。

    但今日柳荷是主，姜傲雪是她的客人，将军夫人袁清与姜傲雪关系看起来又十分不错，即使各个官家夫人心中有许多的小九九，但面上具带着谦和的笑。

    一圈人介绍过去，从七品到三品不一而足，若是当真算起来，秦傲雪是御赐的郡主称号，嫁给百里明辉后又是王妃，在身份上。恐怕是此处最高了的。

    这也得益于当今圣上兄弟不多，其中只有百里明辉一人成亲，而其余公主不是和亲就是待嫁闺中。

    刘玲珑一事被揭过不提，王夫人口中的“醉八仙”也已经送到了。

    丫鬟手里捧着个托盘，托盘之上是一个淡紫色的琉璃酒壶，一旁摆着八个琉璃杯子，阳光照耀过来，其中的液体微微晃动，看起来就让人胃口大开。

    琉璃是从西域传来的，在大晋并不多见，柳荷一下子就拿出那么多，而且是一整套的酒器，单凭这一点，就让姜傲雪不得不高看她一眼。

    那么昂贵的器皿中的液体，就更让人期待了。

    想到这一点，姜傲雪靠近袁清，轻声问道：“这醉八仙是何物，莫非是一种酒？”

    袁清舔了舔唇角：“可以说是酒，但不是普通的酒，王妃你可知葡萄酒？”

    姜傲雪点点头：“姐姐如果不嫌弃，叫我一声傲雪即可，葡萄酒也是西域传过来的酒，我有幸喝过一次，似乎与一般的果酒不太相同，但是也称不上是绝世佳品。”

    那偶然的一次，自然是在姜傲雪的父亲还是威震八方的侯爷的时候，现在这个样子，不提也罢。

    “那我就不客气了，傲雪，你喝的恐怕是红葡萄酒吧？”袁清盯着琉璃壶，眼睛都不眨一下。

    姜傲雪疑惑到：“莫非还有其他的葡萄酒？”

    袁清笑道：“自然是有的，而且还不止一种，面前这便是其中一种，据说是叫玉葡萄酒，其果实与一般的葡萄不同，不是红色的，而是像玉石一样，带着淡淡的绿色，且十分的剔透。”

    姜傲雪想象那白玉一样的葡萄挂在枝头的模样，不觉有些向往，但也明白，那样的水果是不可能种在中原地区的，若是自家夫君事情了结，两人倒是可以浪迹天涯，去见见此生未曾见过的美景。

    “不过那块木头，一定不会想到这些东西的吧，他恨不得将自己完全的献给这个国家。”姜傲雪低低啐了一口，但是话语中不是埋怨，更多的却是自豪。

    此时柳荷已经拿起了琉璃壶子，纤细洁白的手中，淡淡的紫色光辉映在其上，就像是一道美丽的风景，众人的目光随着她的动作而动。

    酒是刚刚从冰窖里取出来的，无色的酒液带着淡淡的雾气，格外的诱人。

    此时远在月牙湾还在探查那神秘岛屿线索的百里明辉却重重的打了一个喷嚏。