
    葡萄美酒夜光杯，此时是葡萄美酒琉璃杯，可是非但没有损坏一丝意境，反而多出了许多的念想，这透明的酒液，曾经是美丽无比的玉石一样的葡萄，想到这一点，姜傲雪拿着琉璃杯的手就有些颤抖，想来味道一定是很好的，要不然以袁清的身份因为不会那的期待。

    可是这时候，姜傲雪心中却默默的想起了那个人来，他吃的好不好，睡得好不好，有没有受伤？

    似乎所有就关切与思念，就像是这杯中都美酒一样，在慢慢的发酵，可是那过程漫长而让人难受。

    “怎么，想你家那口子啦？”袁清拿着杯子走过来。

    姜傲雪一惊，险些拿不稳杯子：“没想，只是在品酒。”

    袁清收了笑容，也露出了落寞的神色：“想自家相公有什么可笑的，如果我家不是有一个小家伙陪着我，我估计也要发狂吧。”

    袁清膝下有一子，现年三岁。

    姜傲雪尚且未曾答话，袁清又继续说道：“你啊，要是寂寞，也可以尽早要一个孩子。”

    风过，吹动琉璃盏中的酒液微微泛起了涟漪，也吹皱了姜傲雪的心，她把手轻轻放在小腹上，一个孩子，似乎是不错的选择。

    可是……姜傲雪放下手，摇了摇头，女子的心，就入那深海一般看不透，可是男儿的心思却又像是海边的浅滩一般异变。

    与百里明辉聚少离多，让本就不相信爱情的姜傲雪更为难熬，虽然目前没有其他女人，可是以后会变成什么样子，又有谁知道呢，不过这些担忧，她是不会跟袁清说的。

    也许是被姜傲雪触动情绪，这一刻，袁清似乎变作了一个知心姐姐，不再是那个穿着骑装嘻笑怒骂都将军妻子。

    她担忧的望着天空，阳光透过树叶，投下斑驳的影子。

    “似乎又要开始打仗了。”

    姜傲雪悚然而惊：“海盗？”

    袁清摇摇头：“不止。”

    姜傲雪细细的思考了一下：“胡人？”

    在两人讲话的时候，丫鬟们都识趣的退了下去，其他贵妇人也三三两两的离开。

    对于宴会来说，这是一件非常不正常的事情，可是姜傲雪参加的宴会不多，自然不了解其中的奥妙，况且袁清在她的身侧，她相信袁清是不会害她的。

    “胡人确实是我朝大敌，可每年都打，也不足为惧。”

    听到袁清那么说，姜傲雪脑海里飞快的掠过一个答案，可是她却不敢开口，要知道那实在是太过惊人，与她渴求的和平盛世完全不符。

    眼见姜傲雪的脸色在刹那苍白，袁清眼睛微微眯起：“我想你是明白其中的关键了？”

    姜傲雪有些忐忑：“世上最乱的事情，一向是从内部起的，您说的，莫非是……”

    “不错，这也是我们这一次集会的目的，男儿在外厮杀，女子也许不能帮上太多的忙，却能将自己保护好。”

    说话间，天空飘来一片阴云，慢慢的遮住了阳光。

    姜傲雪把手里的酒一饮而尽，醉八仙，便是神仙也要醉的，冰冷的液体冲散了那炎热，似乎也冲开了迷茫。

    姜傲雪觉得心中似乎多出了几分豪气，袁清的丈夫是驻守边疆的大将，她那么说，意思再明白不过了：朝中恐怕有人在蠢蠢欲动。

    自从百里明治登位以后，在百里明辉的协助下，兄弟两人手段激烈，斩尽了多数有异心的人士。

    这样做虽然暂时稳定了格局，却无法完全平定，反而让叛逆分子都躲到了地上，不出现则已，一出现，便是大动作。

    “既然你已经明白了，那就好好的保护自己，”袁清顿了一下，“我相信你。”

    相信你不会是叛党，所以提醒你，担忧你。

    不过是第一次见面，以往从未有过深交，能得到这样一个信任对于姜傲雪来说可是十分的难得，她的眼睛模糊了一下，继而笑了起来。

    “姐姐，我们可都是将军的妻子，若是连自己都保护不了，又凭什么站在他的身边呢！”

    袁清转头看那个比自己小的女子，发现那看似娇弱的脸上此时充满了决心，不由得暗叹，不愧是能站在百里明辉身边的女人。

    “哟，两位妹妹躲在这里，好雅兴。”沉默间，便听到一名状似爽朗的问候。

    只是姜傲雪早已不是前世那心思纯白的模样，哪里会听不出言语中的酸涩，理了理鬓角转头，袁清已经在她耳边轻轻说道：“是清郡王爷的侧妃，不请自来的那种。”

    即使如此，姜傲雪的面容也没有任何的改变，她眉梢轻轻的上挑微微低首：“晋侧妃安好。”

    既然是袁清的对头，那么自己也不需要太多的亲切，姜傲雪心想着，却把侧字重重的重复了一下，因为女子虽然面容姣好，可是那高高昂起的下巴看起来却着实让人生厌。

    “你……”女子十分懊恼，手抬起来，却有放了下去，只是维持着面上的笑容，做了一福，“严王妃安好。”

    百里明辉与清郡王的地位相当，可是由于买李明辉更受百里明治器重，因此在实际上，百里明辉掌有军权，请郡王却只是一个闲职。

    单单是上一点，姜傲雪的身份就远远超过面前的女子，不过女子既然已经知道这一点，又为何会趾高气昂的上前炫耀？

    袁清可没有姜傲雪那么多顾虑，她仰起头，嘴角上挑，带着许多的炫耀：“怎么，你不去打扮你自己，跑过来作甚，告诉你，我手里的酒可不会给你。”

    说着，袁清将琉璃盏后移，似乎面前的女子真的要来抢自己手上的酒杯一般。

    女子竟然将气完全忍了下去，笑得愈发的谄媚：“此酒确实是人间佳品，妹妹得了一杯已经满足，又哪里敢于姐姐争抢，姐姐如果不嫌弃，叫我一声静静便好。”

    伸手不打笑脸人，袁清也不好继续发难：“静……静侧妃，既然都是来参加柳夫人的赏花宴，那确实不需要太多的客套……”

    眼看袁清一时语塞，姜傲雪接口道：“我看那边牡丹正好，我们不如去看看。”

    即使对刻意对袁清表示友好，对于姜傲雪，静侧妃也没有任何的好脸色，她瞥过去：“是嘛，我倒是觉得没什么好看的，不过是一些过气的花朵罢了，哪里有湖中即将开放的荷花好看？”

    姜傲雪拢在袖里的左手紧握成拳，面上却没有什么表示，不过把右手握着的琉璃盏放到了一旁的石桌上。

    “静侧妃此言差矣，”姜傲雪眼波流转，一下子就将周围的人的视线吸引过去，“如果没有逝去，那也体验不到新生的可贵，初荷虽然新丽，却没有牡丹的贵气厚沉，要知道，烟花与夕阳，往往是人们最喜欢感慨的事物。”

    静侧妃脸上白一阵红一阵，姜傲雪此言自然不是毫无漏洞，但是女子平日里就是只喜欢注重胭脂水粉逛成衣店的人，哪里会有这样的诗意去关注那些东西呢？

    袁清倒是可以反驳两句，然而她与姜傲雪一见如故，作为正妻，她也一向看不起那些侧妃小妾，此时不直接放肆大笑落井下石就已经算好的了。

    “啪啪啪！”几人正各怀心思，一阵掌声响起，“说得好，我倒是不曾知道侯爷还有那么一个优秀的女儿，也难怪会赐婚给明辉了。”

    转头一看，却见一个身穿深蓝色长袍的男子从花径那边走过来。

    姜傲雪觉得面前之人眼熟，却想不起究竟是谁，此处都是女子，按理说是不可能有外男的，若是某些身份尊贵的人就不一样了。

    正微福，身边的袁清果然已经开始说话了：“参见请郡王。”

    姜傲雪也急忙接上话：“参见请郡王。”

    抬首的时候，她还是忍不住多看了男子一眼，男子是有名的闲散王爷，可是看面相，似乎并不是安于现状的人，特别是那双眼睛，即使拼命隐藏，也能看到其中的冷光。

    清郡王自然不知晓姜傲雪此时正在想什么，点点头：“今日本是到御史府上拿一本棋谱，却没想到柳夫人在举办宴会，希望不要惊扰了各位。”

    似乎已经被遗忘了的人儿在请郡王讲话以后就如同乳燕一般扑了上去：“王爷~”

    言语让人发腻不已，眼中似乎已经有了泪珠在翻滚。

    清郡王环住静侧妃的肩膀，轻柔而又坚定：“身子不舒服就先回去休息。”

    静侧妃转头看着姜傲雪与袁清，得意的哼了一声，袅娜的离开了，她自然是看不出清郡王眼中的冷意，若是让姜傲雪去翻译，那一定是“你不要在这里丢人现眼了，快点滚”，可是在静侧妃看来，那就是十分的关切。

    看到静侧妃离开以后，清郡王向姜傲雪与袁清一拱手：“贱内无礼，本王向各位道歉。”

    袁清对清郡王的感觉似乎还不错，她直接摆手：“没事没事，改日送几坛好酒到我的府上就好了。”

    清郡王眉一挑，微微有些戏谑：“将军夫人倒是消息灵通，本王前几日正好拿到一批好酒，给夫人一些自然是没有问题，本王回去以后就吩咐下属送上，现在本王尚且需要去书房，就此告辞。”

    说完，清郡王沿着花径来开，步子是说不出的潇洒，但姜傲雪却有一种感觉，清郡王所谓的走错了不过是一种借口，他是专门来看自己的。