
    在接下来几天里，姜傲雪都在房间中绣着手上的衣服。虽然晚云已经百般劝说，让姜傲雪慢慢做，但是姜傲雪已经打定了主意要早点绣完，早点寄给百里明辉。

    晚云劝说了几日，见自家小姐根本就没有放弃的想法，也就不再说话，只是每日都待在姜傲雪的身边，思量着左右总能帮助她些什么。

    不出几日的功夫，一件用金边勾边，丢着图纹的黑衣就做好了，姜傲雪揉了揉自己酸痛的肩膀，将针线放下，然后拿起了衣服在面前展开，满意地笑了起来。

    这件衣服果然跟自己想象的差不多，不知道百里明辉穿上这件衣服到底是什么样子。她闭上眼睛，仿佛百里明辉高大的身影已经出现在自己的面前了。他穿着这件衣服，一脸笑意地朝自己张开手臂，等着自己依偎过去。

    “小姐。”晚云的声音突然传进了姜傲雪的耳朵里，她吓了一跳，直接从自己的幻想中醒了过来。

    她拍了拍自己的脸颊，让自己乱跳的心平静下来，她胡乱地将衣服团成一团，随手丢在桌子上，自己则是慌忙坐下，端起茶杯装出正在喝茶的样子，其实是在掩饰自己脸上的红晕。

    天啊！她刚才到底是在想什么啊？她可是高贵的千金小姐，怎么能想这种事情，实在是太不知廉耻了，她怎么能变成这种样子？

    姜傲雪以为自己掩饰得很好，但是没有想到走进来的晚云早就把她脸上的表情看的一清二楚了，她的脸上浮现出了明显的笑意，揶揄着说道：“娘娘是不是又在想王爷了？”

    “我根本就没有想他。”自己的心思被戳穿了，姜傲雪的声音也不禁大了一些。

    意识到自己反应过激了的秦傲雪不禁禁了声，但是脸颊还是绯红的。晚云见到自家王妃这个样子，不禁笑出了声。

    被晚云嘲笑了的姜傲雪异常不满，她白了晚云一眼，气呼呼地说道：“有什么好笑的，等明日我便找个人，将你嫁出去，看你还笑不笑得出来。”

    晚云知道姜傲雪只是说着玩的，并没有放在心上，脸上的笑意也稍稍收敛了一些。

    姜傲雪也没有放在心上，等到脸上的红晕稍稍消退了一些，她便开口问道：“你这样匆匆忙忙进来到底是发生了什么事？”

    听姜傲雪这么一说，晚云才意识到自己刚才是有事情找王妃才进来的。她连忙将一直握在手中的信递给了姜傲雪，开口说道：“王妃，有您的信。”

    这恐怕就是浣碧的回信，想到这里，姜傲雪连忙接了过来，她拆开信封，抽出一张薄薄的纸。她一目十行地扫着信上的字，看完了之后，脸上露出了一抹笑意。

    “娘娘，这信上说了什么？”见到自家王妃开怀的表情，晚云好奇地问道。

    “哦，没有什么，准备一下，过两日我要去观音寺上香，安排府中多带上几个侍卫，不要又出什么事了。”她和浣碧已经拟定了日子，她也可以去观音寺上香，让观音保佑百里明辉的安全。

    晚云答应了一声，然后将话交代给了王府的管家，然后便回到了姜傲雪的房中，向她回禀管家已经去准备了。

    姜傲雪放下心来，她将绣给百里明辉的衣服小心翼翼地叠好，然后将衣服放进了包裹中，交到了晚云的手中，嘱咐道：“你去将这个包裹交给府中的侍卫，让他尽快为王爷送过去。记住，一定是要尽快！”

    晚云点了点头，知道王妃对于这件事的重视程度，她片刻都没有耽搁，立刻就去了。

    事情都交代好的姜傲雪也放下心来，专心地等着两日之后的出门上香。

    两日就这般平静地度过了，这一日，天气晴朗，太阳早早就升了起来，阳光顺着窗子照了进来，打破了室内的黑暗。

    晚云端着水盆走了进来，她将水盆放在一边，然后轻手轻脚地上前撩起了帘子，小声地叫道：“王妃？是时候该起身了。”

    唤了两声之后，姜傲雪便睁开了眼睛，她一边揉着眼睛，一边缓缓地坐了起来，声音沙哑地问道：“现在是什么时辰了。”

    “已经辰时了，是时候该起身准备出发了。”晚云替她将床幔撩起，用带子绑好。

    姜傲雪点了点头，确实是该起身的时辰了，她跟浣碧的约就在一个时辰之后，现在起身正好。但是虽然这么说，她还是觉得还想再睡，根本就不想起床。

    因为昨天晚上她一整晚都在想着百里明辉，想着他穿上那件黑衣的英俊模样，直到天微微亮起的时候才睡，现在正是困得要命的时候。

    但是没有办法，谁让她昨天晚上不睡，早上起不来也就不奇怪了。她挣扎地起身，一边秀气地打着哈欠，一边开口说道：“今日去观音寺，不用穿鲜艳的服饰，挑一身素气一点的就好了。”

    晚云应声打开了柜子，拿了一身碧色的衣裳，那件衣服虽然朴素，但是上面的暗纹却是用银线绣的，如果不识货的人根本看不出这件衣服的价值。

    姜傲雪在晚云的侍候下换上，她用帕子净过脸之后，便坐在了梳妆镜前，一边上妆，一边任凭晚云在后面为她梳头。

    晚云飞快地梳了一个平常的发髻，然后在姜傲雪的鬓边插了两只精美的簪子，看上去既端庄大方，又不过分吸引人的目光。

    在整理好了一切之后，姜傲雪便带着晚云同几个丫鬟，在侍卫的保护下走出了王府，坐上了马车。

    姜傲雪今日并没有使用挂着王旗的马车，就是怕被有心的人知道，如果再发生一次刺杀的事件，她都不知道自己到底还有没有命活着回到王府。

    前后四个侍卫紧紧地跟在马车的前后左右四个方向，警惕地盯着周围，就怕突然出现什么特殊的状况。他们在早些时候王爷在府中的时候就知道王爷对于这个王妃是多么的重视，如果今日他们没有好好地保护王妃的话，恐怕也不用活着回去了。

    想到这里，他们的表情就更加严肃了。路边的人见到马车带着四个侍卫，并没有觉得奇怪，只是以为是某个大户人家的人出行。

    不到一刻钟的功夫，姜傲雪就来到了观音寺。这个观音寺距离王府并不远，就在皇城内的一座小山上，附近的官宦人家的女眷都喜欢到这个观音寺来上香祈福，久而久之也就有了点小名气。

    姜傲雪的马车在山下停了下来，她在晚云的搀扶下下了车。刚下车就看到了站在不远处的浣碧的身影。

    浣碧只带了一个丫鬟，她似乎已经等了一段时间了，连肩头上都落下了两瓣花瓣。她几乎在用一时间也注意到了姜傲雪的身影。

    姜傲雪虽然距离她不远，但是在浣碧看来却像是距离她很远似的，不知道为什么，她总觉得自己似乎跟她产生了距离，不能再想以前一般相处了。

    这一切都是她造成的，根本就怨不得姜傲雪，如果不是她那般自私自利，恐怕也不会造成今天这个局面吧？

    她摇了摇头，把这种想法从自己的脑海中驱除，她脸上带着笑意迎了上去，开口说道：“傲雪，好久不见了。”

    姜傲雪点了点头，也笑着回应道：“是啊！好久不见了，你已经来了很久了吗？抱歉我来晚了。”

    浣碧摇了摇头，淡笑着说道：“没有，你不是来晚了，我也刚到而已，你来得刚刚好。我们进去吧！”

    姜傲雪点了点头，并排跟着她走了进去。晚云跟在她的身后，用眼神示意侍卫跟上。

    浣碧自然也注意到了跟上来的侍卫，她笑着说道：“没有想到你居然带了这么多侍卫。”

    “没有办法，上次的刺杀把我的命都吓掉半条了，现在不准备周全根本就不敢出门。为了保险起见，也就只能多带几个侍卫了，还请你见谅。”姜傲雪瞥了一眼身后的侍卫，以为浣碧是感到不舒服，于是连忙解释道。

    “我知道你的意思，是应该小心一点的。”浣碧摆摆手，示意自己完全不在意。

    既然提起了侍卫的事情，姜傲雪也开口说道：“说起来侍卫，你不是也说要多带几个侍卫吗？怎么就看见一个侍女？”

    浣碧脸上的笑意消失了不少，她淡淡地开口说道：“你也知道我夫君最近的情况，我们哪里还有钱去请其他的侍卫，只能让一个侍卫陪我来，我让他等在山下了。”

    姜傲雪仔细地看着浣碧的脸，注意到她的脸上多了不少忧愁。难道是她最近的生活过的不好吗？听她口中的意思，似乎是家中变得拮据了很多吧？

    如果自己直接给她银钱的话，按照她高傲的性子，想必是不会收的吧？但是除了给一些银钱，自己也确实想不到什么理由能够帮助浣碧了。

    她真的不想看到她这幅样子，这让她觉得有一种罪恶感。