
    前几日自王御史家回来以后，姜傲雪又陷入了细密的愁思之中，她从来都不知晓，原来喜欢一个人是那么的难受，又是那么的让人欢喜。

    前几日下了一场雨，窗外的迎春花完全的凋谢了，只有几片花瓣凄凄惨惨的挂在树枝上，就像是在控诉这夏日的无情。

    但是与之相对的，一旁的树丛却密密麻麻的生长起来，高高矮矮的灌木几乎将墙面完全的遮掩。

    寻思着过几日让园丁将植物打理一番，姜傲雪低下头描起细细的梅花楷，她的手边放着一件未完成的长衫。

    黑色的布料半展开来，似乎就要成型了，但现在却被主人抛却在一旁，似乎完全的不在意。

    然而即使姜傲雪想要继续行针，晚云也是不允许的。

    晚云看着姜傲雪总是没日没夜的缝制那件衣服，半是心疼半是恼怒，一定要压着姜傲雪去做些其它的事情。

    其实这一举动已经大大超出了丫鬟的职权范围，只是姜傲雪从来都不会因为这个而苛求下人，再说晚云也是为了她好，她更不可能说些什么了。

    只好无奈的放下针线乖乖的在桌前练字。

    只是现在那精巧的人儿的注意力明显不在面前的字帖上，她不时的瞥一下身边的衣物，在心中勾勒出百里明辉穿上衣服的样子，眉头时而皱起，那必然是想到袖口或者衣角位置过于宽松了。

    可惜衣服就在手边，人却不能去动，于是手下的动作就更加没有章法起来。

    等到姜傲雪回神的时候，看着面前的字帖，她羞红了脸。

    “王妃！”晚云在外敲门。

    “进来吧。”姜傲雪边说边把面前的纸张卷起来扔到书桌之下，那纸张上哪里是正正经经的梅花楷呢，分明就是一名英武男子的画像，至于身份，不言而喻。

    晚云拿着一张拜帖走进来，看到姜傲雪后奇怪的问道：“王妃你的脸怎么那么红，是受了风寒吗？那可得赶紧关窗才行。”

    说着，晚云就上前去关上窗户，回首就去触姜傲雪的额头：“哎呀，连耳朵都那么红，糟糕了糟糕了……”

    眼看晚云就要跑出去叫大夫了，姜傲雪急忙说道：“不用不用，只是刚下了雨，天气有点闷，你手上拿着的是什么？”

    姜傲雪这话分明就不可信，但是听到姜傲雪的询问，晚云的注意力一下子就被转移开来，她将东西放到姜傲雪手里：“王妃自己看看吧。”

    姜傲雪有些疑惑，只是此时晚云言笑晏晏，似乎不是什么坏事情，好奇的望向手里的拜帖。

    “傲雪亲启。”

    那字迹，分明就是已经有一段时间没有联系的浣蓝的字迹。

    姜傲雪的嘴角微微勾起，因为一直待在府中而变得郁闷的情绪就像是被雨水清洗过一样，一下子就清新明亮起来。

    她急切而又小心的打开拜帖，果然是浣蓝的邀约。

    “傲雪，前几日多谢你帮我解决了难题，我寻思着，你自己一人在府中恐怕也比较郁闷，我们不如出去走走。

    正巧上次我到观音寺里许下的愿还未还，我们不如一起去，只是这一次，在准备上应当更充足一些才行。”

    看完拜帖以后，姜傲雪的眉眼都染上了笑意；“晚云，赶紧磨墨，我要写一封回信。”

    晚云脆生生的应了一句，将信纸笔墨都准备好。

    姜傲雪在信件中表达了一下自己的喜悦之情，同时定下了两人还愿的日子，像还愿这种事情，免不了要在寺里住几日，因此准备一定要充分。

    特别是上一次遇袭事件发生以后，对于出门以后的事情，姜傲雪的心中依旧有着一丝阴影。

    不过也正是因为那件事情，她与百里明辉从陌生人变得熟识，从某些方面来说，也算是祸福相依。

    “王妃？”晚云见姜傲雪写到一半忽然变得怔忪，不由得出言。

    姜傲雪笑了笑，没有多说什么，将信件写好，让晚云交给在门口等候的小厮。

    待晚云离开后，她推开窗户，带着湿意的空气涌了进来，她的心也平静下来，坐在窗前，就是那么静静的托腮远望，似乎已经是世界上最美好的事情了。

    这一次浣蓝的邀约正好符合她的心意，然而从拜帖之中，姜傲雪却似乎感觉到了一丝疏远。

    似乎上一次帮助了浣蓝以后，两人之间就有些生疏了。

    这也是因为自己身份的问题吧，姜傲雪不由得有些忧伤，身在帝王之家，即使只是一个王爷的妃子，似乎也体会到了身不由己的苦衷。

    一只小小的正在学飞的鸟儿扑棱着翅膀从树上掉下来，一下子就摔落在地上，扑腾着往前走似乎十分的吃力。

    姜傲雪站起来就要往外走，这时后送信的晚云已经回来了，看到只穿着一件薄衫的姜傲雪要出门，急急忙忙的将她推回去。

    “王妃，你身子不好，竟然还穿成这样出去，要是生病了怎么办，对了，先前脸那么红，一定是……”

    说着，晚云着急起来，推攘着姜傲雪到床上去。

    姜傲雪一边后退一边无奈的说道：“哪里有那么娇气啊，多穿两件就好了，把柜子里的那件蓝色的外衫拿出来，我要到花园里走走。”

    “可是……”晚云仍然在迟疑。

    “还不快去！”姜傲雪的语气不由得严肃起来。

    “哦。”晚云应了一声开始翻找。

    看见晚云包子脸上的面容悲伤，姜傲雪伸出一只手摸了摸晚云的头：“好啦，就是出去走走而已，再说了总是闷在房间里不好。”

    “嗯，晚云知晓。”晚云背着姜傲雪，眼眶有些湿润。

    自家小姐那么好，怎么总是受到伤害呢，虽然她那么想着，在姜傲雪面前却从未流露过，总是一副没心没肺的样子，从某些方面来说，这也是晚云的心机。

    只是这份心机，却让人心疼。

    姜傲雪穿上了外袍，晚云又仔细的给她扣上了前襟，退后一步打量到：“好啦，这就是我们最漂亮的王妃了，现在王妃出行，前方避让。”

    “你啊！”姜傲雪点在晚云的鼻子上，“走吧，前面清场！”

    “好咧！”晚云做了一个戏文里常见的动作，打马前行，只是不管是手上还是胯下都空空如也，看起来十分的滑稽。

    姜傲雪掩嘴一笑，跟了上去。

    离开前，她忘了一眼窗外，那只鸟儿还在不停的扑腾，羽毛上似乎已经多了许多的伤口，姜傲雪的脚步快了起来。

    因为雨才停了不久的缘故，地面十分的松软，湿气沾湿了裙角，姜傲雪的绣鞋上也有了些泥土。

    晚云回头的时候看到，心中是百般不愿姜傲雪继续往前，奈何这一次姜傲雪态度坚决。

    按理说，不过是一只幼鸟而已，姜傲雪直接让晚云去就好了，可是她心底深处却有一个执拗的念头，那就是自己看着它掉落，就要亲手将它救起来。

    也因为如此，不管晚云如何说，她也没有把自己到花园的事情说清楚。

    以往百里明辉不常待在府中，多数时候都是在边疆练兵，因此偌大一个王府，竟然就只有区区几个下人。

    虽然姜傲雪嫁过来以后，府中无论是人员数还是建筑，都不太符合一个王府的气度。

    只不过百里明辉不愿管这些东西，他甚至还很讨厌有太多的人，只是为了姜傲雪，不愿姜傲雪太累，才接受了皇太后的安排，在府里添了许多的丫鬟。

    姜傲雪一路前行就看到了好几个姿容不错的女子，想来都是精挑细选的，奈何碰上了百里明辉这样的粗人。

    想到这里，姜傲雪忍不住微微的笑了起来。

    花圃因为缺少打理，植物都自由自在的生长着，除了窗外的那些，一路上看到的都十分繁茂。

    辛辛苦苦走到目的地的时候，两人的衣物都有些湿润，晚云将一根逸斜而出的枝条卡到一旁，抱怨道：“王妃，这里也没什么好玩的，要是想要散心，我们到荷塘去不更好吗？”

    姜傲雪却没有注意到晚云的话语，她似乎已经听到了那只幼鸟的哀鸣，越过晚云，姜傲雪加快了脚步。

    晚云一抬头发现自家王妃已经跑出了很远，不由得惊讶的追了上去。

    幼鸟羽翼未丰，先不提高飞，就是跃上树都是一个问题，只是它趁着父母不在，自己胡乱的跳动，却被困住了。

    草地上的枯枝败叶在这时候，似乎变成了幼鸟的敌人，一点点的划伤它那未发育完全的身子，它越是挣扎伤的就越重。

    就在这时候，它听到了庞大的生物经过的声音，挣扎愈发的剧烈了，但那无济于事。

    阴影笼罩了它，一双手轻轻的盖在它的身上。

    “你啊，怎么总是那么不小心呢，”姜傲雪经惊恐的鸟儿轻轻的托起，“要是你不爱惜自己，世上还有什么人会爱你呢？”

    小小的鸟儿自然不知道姜傲雪话里的意思，借力直接扑腾着跳起回到窝里。

    可是这话却被一旁的一名女子听到了，她本就是一名普通的丫鬟，但却有几分姿色，只是入府纯粹就是一个意外。

    被欺负的她躲在草丛里哭泣的时候，看到姜傲雪匆匆而来，思及自己体态狼狈不宜见礼，因此躲避不出，却未曾想会听到这样一句话。

    她身子一动也不敢动，可是心跳却平白的快了许多。

    姜傲雪自然是不知道有那么一个人藏在草丛中的，她看着鸟儿成功回到窝里，放心的带着絮叨的晚云离开，风轻轻的吹过，扶倒的草叶又树立起来，似乎什么也没有发生，但是好像有什么东西不太一样了。