
    姜傲雪不知道该说些什么，只能低着头沉默。她觉得有些对不起浣碧，明明她重生的时候还说要和浣碧当好姐妹，想要照顾她帮助她一生一世的。

    浣碧也沉默了半晌，但是很快，她的脸上就重新扬起了笑意，开口说道：“不提那些事情了，你到观音寺来也是来为王爷祈福的吧？”

    提起百里明辉，姜傲雪的脸上一红，她故作镇静地点了点头，开口说道：“他现在在外，我也没什么能替他做的了，只能替他祈祈福，保佑他的平安罢了。”

    浣碧赞同地点了点头，说道：“你说的也对，咱们女子能做些什么呢？一旦嫁了人以后就只能听夫家的话了。”

    不知道为什么，姜傲雪却从她的话中听出了一抹寂寥和失意，她笑了笑，并没有应声。

    就在说说笑笑之中，两人便走到了山顶的观音寺门前。虽然现在才上午，但是前来进香的人已经有不少了，多数都是各家的小姐和夫人。

    姜傲雪对着侍卫交代了几句，让他们等候在观音寺的门外。这寺中小姐夫人这么多，万一要是冲撞了那个，恐怕都是一场不小的波动。她只是来这里上个香，根本就没有想引起注意的心思。

    侍卫们点了点头，即便是有人刺杀，恐怕也不会在这小小的观音寺中刺杀，而且这寺中也是有会武功之人，想必不用太过担心。

    姜傲雪吩咐完了以后，边带着几个丫鬟走进了观音寺。他们先是拜了观音菩萨和各类神明，姜傲雪一边跪在大殿，一边虔诚地在心中默念道：“愿菩萨保佑我夫君一路顺遂，可以平安归家。”说完心中的愿望，她郑重地磕了三个头，根本就没有想到为自己求些什么。

    浣碧就在她的身边，看着她郑重的神色，就知道她是多么希望自己的愿望能够实现。她苦笑了一下，心中不知是何滋味，就连自己许了什么愿望也都抛到脑后去了。

    从殿内出来以后，两人还去求了签，然后那些竹签去找寺中的高僧解了签文。

    胡须惨白的高僧盯着姜傲雪手中的签文看了半晌以后才笑着说道：“真是恭喜这位施主了，你所愿的事情一定能够成真的。”

    姜傲雪愣了一下，然后脸上才露出了欢快的笑意。她本来以为自己只要能抽中一只平常的签就可以了，但是没有想到居然抽中了寓意这般好的签。

    一定会成真，就是说百里明辉一定会平安回来了？这就够了，只要他能平安回来就够了。

    只顾着沉浸在自己的喜悦中的姜傲雪没有注意到浣碧脸上那一闪而过的失落的表情。

    看了签文以后，已经快到中午了，两人便在观音寺中用了素斋。用完膳以后，姜傲雪便和浣碧来到了寺后面的厢房，一边喝茶，一边看着外面绝好的景色。

    这观音寺的后院种了不少杏树，粉白色的杏花在枝头摇曳着，远远望去像是雪海一般。偶尔微风拂过，杏花随着微风被吹拂下来，异常的美丽。

    姜傲雪一边喝茶，一边呆呆地看着窗外的景色。过了半晌以后，她才像是回过神来一般，转头笑着对浣碧说道：“看来这后院真是个赏花的好去处。”

    但是看到浣碧的脸以后，她脸上的笑意很快就消失不见了。只见浣碧根本就没有看向窗外，而是呆呆地一直盯着她的脸看。

    姜傲雪疑惑地摸了摸自己的脸，开口问道：“我的脸上难道粘上了什么东西吗？为什么你一直盯着看呢？”

    听见她的话，浣碧才像是回过神来一般，她摇了摇头，但是脸上却没有笑意，而且淡淡地说道：“并不是你脸上粘了什么东西，而是我心中在想着事情。”

    从见到浣碧的那一刻开始，姜傲雪就感觉到她心中是想着什么事情的，但是她并没有开口问。之前她帮助浣碧一把，却并没有得到什么好结果，现在的她不知道还应不应该再帮忙。

    而且她现在已经不是那个候府的嫡女了，她现在的身份是严王妃，她的一举一动都应该考虑到会给王府带来什么影响。

    现在既然听她承认了，姜傲雪的心一软，直接问道：“你到底在想些什么？从刚才开始就有些心不在焉了。”

    见她这般问，浣碧也觉得没有什么可隐瞒的了，她直接说道：“其实，傲雪，我今日邀你前来，并不是只是为了叙旧而已，而且想要向你道歉。”

    “道歉？”姜傲雪一愣，脸上浮现出疑惑的表情，但是很快，她就意识到了浣碧到底是什么意思。

    没等姜傲雪说话，浣碧就接着说道：“之前的事情，本来是我求你帮忙，而你也确实帮了我，但是我却为了保住我夫君的性命，陷你于危险的境地，我实在是太自私了。”

    姜傲雪早就知道她想说的就是这件事，她低下了头，并没有开口说话，而且用纤长的手指摸索着茶杯的边缘，让人看不明白她到底在想些什么。

    其实，当初事情发生的时候，她也想过，难过过，她不明白浣碧为什么要这么做。明明他们是姐妹，但是浣碧却为了保护自己的夫君而毅然决然地将她舍弃了。

    为此，她还伤心了很久。但是很快，她就想明白了。

    其实她有什么理由责备浣碧呢？人都是自私的，总是会先保护自己在意的东西或者是人，只不过在浣碧的心中，她首先在意的是自己的夫君，然后恐怕才是她这个姐妹吧？

    她没有觉得怨恨，只是觉得有些伤感罢了。不过，她也不会强求，如果这是浣碧心中所想，那么就依了她心中所愿就是了，也算是为她做一点事。

    但是浣碧所做的事情她却不能轻易的原谅，虽然知道她被逼无奈，虽然知道她别无选择，但是她却不知道她的做法为自己带来了一场多大的风波，就算在现在，这风波也并未平息。

    自己的身世被抖出来以后，不仅是她和百里明辉处于了一个艰难的境地，就连皇上的地位也收到了威胁，更不要提太后越来越不满的态度。

    浣碧并不知道她心中在想些什么，只是低声说道：“可是，傲雪我不得不怎么做，我不想让他就这般死在我的面前，我真的做不到。我知道自己给你添了许多麻烦，也不敢奢望你能够原谅我。”

    姜傲雪低着的头终于抬了起来，她淡淡地说道：“我确实没有办法原谅你，我试图帮你，你的做法却将我陷入了困境，我能理解你认为你夫君比我要重要的多，但是你不能用这种借口就来伤害我。”

    浣碧低垂着头一言不发，过了半晌以后，她才露出了一个比哭还难看的笑容，开口说道：“看来，我们还是没有办法继续做朋友了。”

    姜傲雪点了点头，伤害已经造成，这就像是摔破的镜子，即便能重新粘回去，也没有办法恢复成原来的样子了，因为永远地留下了痕迹。

    与其这个样子勉强成为朋友，还不如就此一拍两散，再不相见，也省得接下来还会发生类似的事情。

    想到这里，她开口说道：“那便这样吧！日后再碰到也不必相认就是了。”

    浣碧的眼中已经涌上了泪水，她是真的把姜傲雪当作是好友来看待，但是她也确实是做出了对不起她的事，根本没脸求她原谅。

    “你放心，你我日后就不会在相见了。我们已经决定离开皇城闯荡江湖，四海为家，再也不会回来了。”浣碧擦掉脸上的泪水，嘴角露出了一抹笑意。

    虽然要离开这个住了多年的地方，她的心里有些舍不得，但是离开了却比住在这里要好得多。

    姜傲雪萧先是一愣，很快就明白了她的意思。确实，离开了皇城，浣碧一家确实能好好地生存下去了，不用再卷进各种朝廷的阴谋之中了。

    “你的夫君愿意离开吗？”按照林浮生那个痴迷不悟的样子，他肯离开皇城才怪。

    浣碧点了点头，说道：“经过了这次的事情，他也彻底死心了，知道莲花教不过是拿他当棋子一般，无用的时候便可以随意丢弃。死心以后，边说去哪里都可以，只是不想继续留下来了。”

    姜傲雪没有想到林浮生那般执迷不悟，经过了这次的事情以后，反而倒是彻底清醒了过来，恐怕是距离死亡太近，让他彻底明白了吧？

    她欣慰了很多，要是林浮生能这样下去确实不失为一件好事，毕竟他们两个以后可以四海逍遥了。

    她的脸上浮现出了一起笑意，然后开口说道：“这算是一件好事了，那咱们就在这观音寺中分别吧！希望你以后一声顺遂，再无磨难，我也可放心了。”

    说完以后，姜傲雪便直接向外走去，根本没有再看浣碧的脸。

    泪水在她的脸上流了下来，浣碧根本来不及擦一下，而是用泪眼看着姜傲雪远去的方向。