
    此时正是午时，清郡王震衣冠直接离去，脸上还带着淡淡的微笑。

    姜傲雪注意到，自从男子出现以后，其脸上的笑容就不曾减少，可是自己在一开始感受到的寒意也非错觉。

    虽然不喜欢与人相处，但自己相人的功夫可不会有太多差错。只是前世懵懂，只知在闺中替柴天佑那厮出谋划策，早在那时，柴天佑就鲜少出没。

    姜傲雪暗叹自己的年少无知，回首便见袁清望着清郡王的背影啧啧赞叹，不由得掩嘴而笑。

    “姐姐，你可是有家室的人了，怎么还如同二八年华的小姑娘一般。”

    袁清倒也不恼，回首一挑眉：“清郡王虽然没有我家夫君帅气，但是在气度上倒是高不少，那个闷葫芦……”

    袁清这人喜怒都爱表现在脸上，只是一面便可是看出其对秦将军的怀念。

    姜傲雪接口道：“偏偏是姐姐你喜爱的那一个呀。”

    “好你个小妮子，竟然打趣起我来了！”袁清作势便打，只是面色却已经变得通红。

    姜傲雪嬉笑着躲避，但也继续打趣不停。

    “两个妹妹好兴致！”正打闹间，柳荷带着丫鬟走来。

    姜傲雪暗道自己过于放松失了礼数，拾掇衣裙盈盈一拜：“都是姐姐招待得好。”

    柳荷闻言，上下打量了姜傲雪几眼，与袁清对视一下，抿嘴道：“嘴巴倒是抹了蜂蜜，我已然备好了饭食，两位可是现在移步前厅？”

    袁清挽住姜傲雪的手臂：“好得很，我的肚子都在抗议了。”

    柳荷点头微笑，冲着身后招手：“小圆，带两位客人到前厅去。”

    此时，晚云与婉玉也识机的跟了上来，与袁清的丫鬟并排而行。

    说是前厅，与牡丹亭所在尚且有些距离，行了一段，姜傲雪想到清郡王出现时的样子，不由得疑惑，仔细想来，静侧妃既然是被称作不请自来的客人，又为何如此咄咄逼人，到像是故意惹恼自己。

    清郡王的出现也着实奇怪，言语不卑不亢，却多带笼络。

    想到这，姜傲雪向身边的袁清问道：“清郡王时常出现在御史府？”

    袁清摇摇头：“并非如此，那么久以来，我与他也不过是数面之缘，只是清郡王的风评一向很好，交友广泛，也不沾染权势。”

    “不沾权势吗？”姜傲雪喃喃，”那可不像是一双平静之人应有的眸子。

    “哈哈”袁清忽然笑了，“妹妹你这个样子倒是与明辉十分的相似，上次他与我夫君在厅中闲聊的时候，说起清郡王，他也是一副十分不屑的样子，还说那是伪善呢。”

    “伪善？”姜傲雪笑道，“倒是十分的贴切，不过这也许是他的生存方式之一吧，毕竟皇家的事情不宜多谈。”

    袁清点头表示认同：“面具带久了，在不知不觉间，也许就会变成真的脸。”

    “什么？”姜傲雪思索着清郡王的事情，一时之间没有注意到袁清的话语。

    袁清也不解释，伸了个懒腰，其他人做起来十分不雅的动作放到她身上却格外的和谐。

    到前厅后，即使姜傲雪一向不关心事务，也明显意识到面前的人少了许多，她疑惑的看了一眼四周，也不多问，径直跟着袁清往上座走去。

    那目不斜视的样子，下座人表情各异，有极其不屑的，也有十分好奇的，有些则露出了赞许的笑容。

    姜傲雪没有解释，她现在已经不是以往那个家道中落，有其名无其实的嫡女了，而是严王的正妃，一言一行都代表着王府。

    想到这里，姜傲雪的心又是一痛，那时候醉玲珑在她重病的时候一个人走进门来，说的话里似乎就有那一句，自己有着千金之身，却做着婢女的事情，也难怪被看不起。

    将自己比作尘泥，只会被无数人践踏，只有将自己当成珠玉，才能安然的躺在宝座之上，不过那时候自己到死的时候才明白，好在上天给了自己一个机会。

    “怎么，不喜欢这个如意卷？”袁清看着正在发呆的姜傲雪，出声问道。

    姜傲雪急忙放下手里的筷子：“没，十分的喜欢，只是忽然想到了一些事情，因此有些恍神。”

    作为主家的柳荷正要说话，忽然一人抢白道：“我看啊，是王妃吃不惯这家常菜色吧。”

    姜傲雪动作一滞，本来因为想到前世而有些恍惚的面容一肃，犀利的望向说话之人，说话之人做于下首，面容普通，穿戴也只是平常，被姜傲雪这样一望，不由自主的缩了缩脖子，旋即她又硬气起来。

    “我可有说错？在柳夫人举办的宴会上举棋不定，面容忧郁，分明就是变相的表达不满。”

    姜傲雪放下筷子，眉头微蹙，一时之间，餐桌的气氛怪异，柳荷也不说话，只是戏谑的望向姜傲雪，那副神情，与其说是幸灾乐祸或者生气，不如说是看戏。

    姜傲雪把乱发别到耳后，余光瞥见袁清竟然也是一样的表情，不由得动作一滞，此时问袁清为何女子会对自己发难似乎也不是一个好的场合。

    不过即使她已经仔仔细细的将两世的记忆都搜索了一遍，也记不清自己什么时候惹恼了这个女人，甚至说在什么时候见过也不知道。

    面前的如意卷带着碧绿的颜色，看起来就十分的好吃，可是现在没有人把目光放在上面，所有的人都看着姜傲雪，是期待着她出丑还是想要看一场精彩对决就不得而知了。

    姜傲雪也没有心思仔细的去琢磨那些人究竟在想什么，她只是顿了一下，便镇定自若的微笑道：“我现在确实不开心……”

    一半的人露出了恍然大悟的神色，发问那名女子则扬起小巧的下巴，得意洋洋，只是袁清忽然面色古怪，姜傲雪不动声色的瞥了她一眼，继续说道：“我是一名郡主，皇上册封的。”

    “但同时，我也是一名王妃，”姜傲雪提高音量，“这个王，就是严王，他是我的夫君，也是我的天，而今他远赴前线，既是为了我不受惊扰，也是为了这个大晋，丈夫在危机之中，作为妻子，难带我应该毫无节制的享受与大笑吗？”

    姜傲雪一言掷地有声，众人纷纷低下头去，袁清忍住笑意，伸手夹起一块如意卷：“我们面前吃的，穿的，可都是他们辛辛苦苦打下来的，不过我还是很开心的，毕竟我吃的不心虚。”

    在这种时候，也只有袁清才敢那么说了，他们家世代忠良，无数男子在保家卫国中献出了自己宝贵的生命，包括袁清的爷爷与父亲，她的哥哥也在她才四岁的时候为国捐躯，现在丈夫驻守边疆，无论是谁，都不敢轻易否决袁家的重要力量。

    也因为如此，每一任皇帝都不敢动袁家，因为一动，便是残害忠良，手下的将领必然不服，好在袁家也没有太过分的动作，倒也一直在朝中保持着微妙的平衡。

    到百里明治掌权的时候，百里明辉异军突起，成为大晋战神，袁家对军队的掌控力也降低了许多，因此满朝文武，无人敢触皇上逆鳞，袁家也有了一个超然的地位。

    既然现在袁清已经发话，女子自然也不敢再说什么，之后的用餐十分愉快，柳荷不愧是市场举办宴会的人，这个东道主当得极为称职。

    无论是民间小事还是皇室八卦，到了她嘴里似乎都变得有趣起来，姜傲雪听着，边笑边想，也许就在不久前，自己也是她们嘴里的笑料之一，而今却成为了她们的一员，不得不说是造化弄人。

    与此同时姜傲雪也下定了决心，这辈子一定要告别那些灰色的地带，即使被嘲讽，也一定要行得正站得直，拿出自己的气度来。

    食毕，柳荷将袁清与姜傲雪送到门外，此时已经是下午，太阳斜挂在天上，透过一旁飞舞的酒幡，投下许多斑驳的印记。

    袁清没有立即上轿，而是拉着姜傲雪的手：“傲雪，先前那名女子只是个不入流的角色，只不过她与刘玲珑有些私交，因此你也不用太过在意。”

    “只是，”袁清话锋一转，“这也说明了，你这个王妃之位，坐得可能会有些不**稳，你家明辉可不同于我家夫君呢，他在未娶妻前，就是一块极为亮眼的玉石啊。”

    姜傲雪点点头，她自然是明白的，只是没想到，只是随意赴宴就遇上了那么多事情，现在想来，静侧妃的动作似乎也有了解释，她莫非是嫉妒自己有个那么优秀的夫君？

    想到这，姜傲雪的眉眼微微的弯起来，袁清看到她的表情，也放心了，轻轻的拍了拍姜傲雪的手，转身离开。

    姜傲雪沉思了一会儿，也转身冲着晚云婉玉招手，三人乘轿回府。

    回去以后，姜傲雪想到今天袁清说的话，不由得疑惑万分，朝中如果有叛党，那究竟会是谁呢，她列出了几个选项，又一一的排除，对于朝中信息，她手上掌握的，还是太少了。

    可是她也不会因此掉以轻心，家中的守卫多了三层，在巡逻上做的更为严密，不管有没有切实的危险，姜傲雪都开始有意识的在意起自己的安全来，如果自己受伤，那个千里之外的人估计也是会担心的。