
    这么想来也是，晚云比自己小不了多少，只相差几岁而已，自己都已经嫁作人妇，晚云也快到了嫁人的年纪了。

    对于这个从前世到今生都陪在自己身边的丫鬟，姜傲雪的心中满是疼爱，她开始有些犯愁，到底还给晚云找一个什么样子的夫婿。

    她希望晚云的一生可以幸福快乐。

    别看这丫头的外表看起来文文静静的，性子疯起来的话却像是一个疯子一般，又性子直爽，不知道什么样子的男子才能配得上她。

    晚云将茶倒好，然后将茶杯递到了姜傲雪的面前，却看见她一直盯着自己看，不知道在想些什么。

    那种露骨的目光让晚云不禁打了一个寒战，她怎么有种正在被人算计的感觉，努力让自己保持平静，晚云挤出了一点笑意，开口说道：“王妃，你在看什么？奴婢的身上有什么不对吗？”

    姜傲雪摇了摇头，低声说道：“没有不对，什么都很对。”

    “那王妃是在看？”晚云也有些搞不懂了，既然自己的身上并没有什么问题，王妃为什么一直盯着她看？

    姜傲雪像是回过神来一般，她的嘴角带上了一点坏笑，开口说道：“晚云，你喜欢什么样子的男子？”

    听见这个问题，晚云的心中大致知道王妃到底是想干什么了。她的脸上浮现出了一丝羞涩的神情，即便是大咧咧的晚云，在这个问题上也会觉得羞涩的。

    “奴婢没有什么喜欢的男子，婚嫁都全凭王妃做主，不过奴婢现在还不想嫁人。”晚云低着头，眼神看着自己的角尖，小声地说道。

    姜傲雪什么时候看到过她这个样子，她用帕子遮住自己嘴角的笑意，轻咳了一声说道：“怎么可能会没有喜欢的样子呢？我不会为你做主的，喜欢哪个男子，你便自己去挑，我是不会插手的。”

    晚云倏得一下子抬起了头，看着言笑晏晏的姜傲雪，不可思议的瞪大的眸子。在这种官宦人家，丫鬟的命其实都是不值钱的，要么一辈子陪在主子的身边不嫁人，要不就被主子随便地指给下面的某个小厮，或者是给男主子做填房的姨太太。

    晚云以为自己的命运也不过如此，直到主子嫁给王爷之后，她才意识到王爷是不可能让自己去做填房的，因为他的心中只有主子一个人。

    其实，意识到这一点的时候，她的心中长长地松了一口气，她并不想做什么姨太太，只想活着平静的生活，并不求荣华富贵。

    她以为她最好的结果不过就是被王妃指给哪个小厮，却没有想到，她的王妃给了她更好的选择，那就是让她自己去选择未来的夫婿。

    姜傲雪知道她心中激动，笑着说道：“你喜欢什么样子的就跟我来说，我会帮你的。”

    晚云连忙点了点头，一脸感激地看着姜傲雪。

    姜傲雪却不想被人这样盯着，她快速地转移了话题，揶揄道：“我看今日救你的那个侍卫便很不错，你可中意？”

    想到那个高大的男人，晚云的脸上浮现出了一丝红晕。她羞涩地扯着自己手上的帕子，并没有开口说话。

    其实今天被他救出来的时候，她虽然受到了不小的惊吓，但是还能感受到男人宽阔的胸膛和沉稳的心跳，稍稍一抬头，就能看到男人似刀刻一般的下巴，看上去异常的沉稳，让她的心跳的慢慢地平静了下来。

    她自然也是喜欢那个男子的，但是他的心中可能是不会有她的存在的吧？毕竟她只是他所救的人中的其中一个，可能不能给她留下什么深刻的印象。

    要是她有王妃那般美丽的容貌还好，可惜她的脸也平平无奇，他肯定都没有记住自己，只是把她当作是王妃的一个侍女了。

    想到这里，晚云脸上刚才的红晕立刻就消失不见了，而是换上了一丝愁绪，她低声说道：“王妃，我不……不喜欢他。”

    姜傲雪从刚才开始就一直在注意着晚云的神色，见她听到那个侍卫，明明脸上还有雀跃的表情，但是很快边消失不见了，可见她明明是喜欢那个侍卫的。

    但是不知道她为什么否认呢？姜傲雪有些奇怪，但是还是开口劝说道：“如果你真的喜欢他，那不妨就试试，也好过将来抱憾终身。”

    有了自己的例子，她实在是不想让晚云也与自己的心上人错过。人活着的时间实在是太短了，没有时间纠结烦恼，还不如直接动手做。

    毕竟不是每一个人都有她这么好的运气可以重新活一次的，把握好现在才是最重要的。

    晚云虽然不知道姜傲雪到底在说些什么，但是她还是点了点头，觉得非常正确，心中刚才的观念的也有了一点动摇。

    看着她这个样子，姜傲雪就知道这不能一蹴而就，要慢慢地深入晚云的心，才能改变她的看法。

    索性，那侍卫也是王府的侍卫，多为他们两个创造一些机会才是好的。想到这里，姜傲雪也就不再说什么，算是把这个话题揭过去了。

    被姜傲雪提到的救了晚云的侍卫并不是别人，正是暗卫戊一，此刻的他正带着救了姜傲雪的戊三便百里的方向赶去。

    在第二天的下午，他们终于到了百里明辉所在的客栈。

    自从发生了玉器店突然变成了书画店的事情之后，百里明辉和宁夏就再也没有出门，两个人只是呆在房间中，像是已经放弃了查找小岛的真相。

    其实，两人正在商议着接下来到底该怎么做，同时将暗卫全部都派了出去，开始自己动手寻找那个小岛的存在。但是好几日都过去了，也没有查到小岛的一点蛛丝马迹。

    百里明辉不禁觉得有些焦急，之前他从未碰到这种情况，无论是在整治邪教还是在打入侵的敌军，他都是能查到一些东西，然后顺藤摸瓜，就能找到重要的证据。

    但是这次却完全不同，他用这么长时间却什么都没有查到，让他自己都开始怀疑他是不是一开始就想错了，那个名叫月牙湾的小岛其实就是不存在的，而海盗也不在那个小岛上，而是在别的什么地方。

    毕竟如果一个人要做事的话，是一定会留下证据的，一点证据都没有这实在是太难得了。

    就在百里明辉不知道该如何插下去的时候，戊一和戊三的身影就出现在了百里明辉的面前，他低着头，并未抬头看着两人，淡淡地说道：“怎么了？”

    两个暗卫对视了一眼，然后戊一拱手恭敬地说道：“回王爷，昨日有人刺杀王妃。”

    百里明辉正在握着笔的手一顿，毛笔上的墨汁在纸上晕染了很大的一块，他索性直接把毛笔丢开，脸上的表情已经变得阴沉，沉声说道：“快点说，这到底是怎么回事？实在哪里被刺杀的？王妃有没有受伤？”

    “王爷请放心，王妃并没有受伤。”戊一按照姜傲雪的吩咐回到。

    听见姜傲雪没事的消息，百里明辉的心中松了一口气，但是他并没有就此就松懈下来，而是接着说道：“把事情的经过仔细说来。”

    戊一应了一声，开口说道：“昨日午后，王妃想要出门买些东西，便带着晚云和属下二人出了门，但是没有想到在回程的途中，一辆马车突然发了狂，直接朝着王妃的方向疾驰来，索性娘娘福大命大，躲过了此劫。”

    即便是听侍卫的诉说，百里明辉还是觉得异常的危险。他的后背全部都是汗，生怕万一暗卫不及时出手，那么姜傲雪也就只有死路一条了。

    这手法实在是太过狠毒了，他沉声问道：“有没有找到马车的主人？”

    戊一点了点头，说道：“我们已经找过了，但是马车主不知道被人杀死在自己家中，现在就是死无对证，什么都查不到。”

    可恶！居然有人对姜傲雪下手，本来以为自己留在府中的暗卫已经够多，可以保证姜傲雪的安全，没有想到还是算漏了一点。

    百里明辉用力地握紧手中的茶杯，其实对姜傲雪下手主要是来针对自己的，而在皇城中，想要对自己下手的人，无非就是那么几个。

    可惜他现在还在遥远的地方，要是他在皇城的话，一定会将犯人抓出来的。看来，他这边的事情必须加快速度，快点解决了才能回去保护姜傲雪的安全。

    把她托付给任何人都是不放心的，只有他自己才能保护她的安全，所以，他一定要尽快了。

    想到这里，他抬头看着面前的戊一，开口吩咐道：“回去之后让王妃尽量不要出门，想要买什么东西打发下人去就好了。暗卫派出几个去寻找这件事的线索，越快越好。

    见戊一点头，他接着说道：“想必王妃受到了不小的刺激，你拿着本王的令牌去太医院抓几副安神的药。让王妃不要害怕，本王马上就能回去了。”

    戊一应了一声，然后跟戊三转身离去。