
    一直待在姜傲雪身边的晚云自然是注意到了自家王妃的异状，她惊呼出声：“王妃！”便上前想要扶起姜傲雪，但是周围慌乱的人群却把她越挤越远，反而远离了姜傲雪的身边。

    晚云想要出声，但是被人群挤得根本发不出声音，只能焦急地看着姜傲雪的方向。

    姜傲雪想要自己爬起来，但是拥挤的人群根本不在意她，反而在她的身上踩了好几脚，就在她以为自己就将会这么被踩死的时候，刚才去救孩子的那个侍卫一个起落便跃到了她的身边，，低声说了一句：“王妃，无礼了。”便一把揪住姜傲雪的衣服，一下子就将她从人群中拉了出来，带着她朝旁边跃去。

    姜傲雪紧紧地闭上了眼睛，等到她感觉到自己的脚落地了之后，他们已经站到远处去了。

    就在她刚刚松了一口气的时候，姜傲雪突然想起来晚云还挤在人群中，如果不快点将她救出来的话，恐怕她也会落到跟自己一样的下场。

    想到这里，她连忙转头朝着身后的暗卫说道：“麻烦你去把晚云也救出来。”

    将她救出来的暗卫楞了一下，没有想到姜傲雪这个尊贵的王妃居然会用“麻烦”这两个字，在他们的心中，王妃是主子，让他们办事根本就不用说拜托这两个字的，只要吩咐就好了。

    姜傲雪刚刚躲过一劫，现在哪里还意识到这个，她根本就不认识这两个暗卫，下意识之下就直接将他们当成了陌生人，十分的有礼貌。

    那侍卫仅仅是楞了一瞬间，很快就恢复成了原来的样子，但是她却并没有按照姜傲雪的吩咐做事，而是就站在姜傲雪的身后，似乎根本就没有要动作的意思。

    姜傲雪不知道这个侍卫到底是怎么了，她自己又没有办法闯进那么多的人群中间将晚云救出来，只能焦急地望着自己刚才的那个方向。

    就在她忍耐不住，想要再次开口吩咐侍卫的时候，刚才在人群中保护着她的侍卫抱着晚云从远处飞了过来，直接站在了她的面前。

    姜傲雪顾不上赞叹侍卫的好功夫，连忙上前，看着侍卫怀中的晚云，焦急地问道：“晚云，你有没有受伤？”

    晚云似乎还是惊魂未定，她呆呆地看着姜傲雪，过了好半晌之后似乎才意识到自己已经远离了那个危险的地方，看着自己身在一个男人的怀中，她的脸一红，然后用手扯了扯侍卫的衣服，小声地说道：“你快些把我放下来。”

    侍卫听话将她放下来，她根本连他的脸都不敢看，低声地道了个谢之后便回到了姜傲雪的身边，焦急地问道：“我没事，王妃有没有出事？”

    “我没事，这街上危险的很，咱们还是快些回去吧！”姜傲雪现在根本顾不上自己手上的疼痛，保命才是最要紧的，要是继续留在这里，想必过不久小命都没了。

    晚云也同意，一行人不再做大路，而是从小巷子中穿过。这里本来距离王府已经很近了，不到半盏茶的功夫，一行人便走进了王府。

    两个侍卫径直将姜傲雪两个人送进了院子中才躬身行了一个礼，说道：“属下告退。”

    姜傲雪知道今日发生的事情不是一件单纯的意外，她只是出门了一次，居然就遇到这样的事情，这未免也太巧合了吧？

    而且，在街上的时候，马车偏偏朝自己的方向冲过来，让人群慌乱，这一切怎么看都像是已经蓄意而为的。

    想必这件事不仅是单纯地冲着自己而来的，而是冲着整个王府来的。百里明辉正在外面处理事务，要是自己万一发生一点意外，想必他一定会中段手上的事物，而直接回到皇城来。所以，这个想要置自己于死地的人，想必是和明辉办的事情有一定的关联。

    她也知道发生这样的事情，这些侍卫是一定会将今日发生的事情禀报给百里明辉的，她也并不反对这么做，毕竟她对这其中的细枝末节可是一窍不通。

    但是，她今天受伤的事情，却不想让百里明辉知道，如果他知道了，想必一定会给他的心中带来一定影响，她不想然他分心，还希望他能早点回到自己身边呢！

    再说，这又不是什么严重的伤，只是一些擦伤而已，就不用禀告了。想到这里，她先是叫住了那两个侍卫，然后开口说道：“我知道这件事是要让王爷知晓的，但是我受伤的事情就不必禀报王爷了，以免他分心，就说我没事就好了。”

    那两侍卫对视了一眼，然后恭敬地回答道：“属下知道了。”

    姜傲雪满意地点了点头，摆摆手让他们下去了。

    等到侍卫消失在姜傲雪的视线中之后，她才感觉到受伤剧烈的疼痛，她眯起了眼睛，连额头上都浮现出了点点的汗珠，她吩咐晚云道：“快点把我扶进去。”

    晚云立刻上前，一边走一边还不忘吩咐院子中的小丫鬟将药箱拿过来，扶着姜傲雪进了房中之后，她将姜傲雪的宽大的袖子小心翼翼地卷了起来，然后拿出了棉布清理着姜傲雪手上的泥土。

    即便她的动作轻柔，还是不免碰到了姜傲雪手上的伤口，让她痛得不停地倒吸凉气。

    晚云也没有办法，要是不把泥土清理干净，她根本就没有办法帮助王妃处理伤口，于是她一边动作，一边轻声地安慰道：“王妃您忍一忍，马上就好了。”

    姜傲雪的头上满是汗珠，她咬着自己的牙齿，低声应了一声，已经痛得说不出话来。

    晚云很快便将泥土擦干净，正在这时，小丫鬟也捧着药箱进来的了，晚云看了看姜傲雪的手心，还是有些担忧地问道：“王妃，还是请大夫来看一看吧！”

    姜傲雪摇摇头说道：“这不过是一点擦伤，哪里就用得到大夫了？王府中的金疮药便很好的。”

    晚云没有办法，只能先小心地将手心中的石子挑了出来，然后快速地洒上金疮药，见姜傲雪的手心不再流血，也就稍稍安心了一点，她快速地将纱布缠好。

    姜傲雪松了一口气，要是晚云的动作在慢点，她就不知道自己还能不能继续忍受下去了。

    她看着自己被包成粽子似的两只手，无奈地笑了一下，不知道她最近是不是运气不好，为什么总遇到这种事情？

    不过，比起重生之前，她的运气还算是好的，这点小伤比起之前受的磨难又算得了什么呢？

    晚云一边收拾着药箱，一边看着自家王妃的笑脸，奇怪的问道：“王妃，你怎么还笑得出来？”都已经受了这么严重的伤，要是放在一般女子的身上，恐怕早就哭的不像样子了。

    自家的王妃不哭已经算是坚强了，但是没有想到王妃还笑得出来，晚云十分怀疑王妃摔倒的时候还出了什么其他的事情。

    姜傲雪一看就知道这小丫头到底在想些什么，如果不是自己的手还被包着，她一定会狠狠地敲她一个爆栗，她无奈的说道：“你家主子并没有疯，只不过不笑还要我哭不成？难道我哭这事情就能不发生吗？事已至此还有什么办法？”

    晚云虽然知道自家主子说的对，但是看到这个样子的主子还是有点怪怪的。

    她摇摇头，不继续纠结这个问题，而且开口问道：“王妃，咱们也太倒霉了，只是出门买个东西都能遇到这样的事情，看来这王府的门今后是不能出了，免得发生什么意外。”

    “这可不是什么意外，不过，你说的也没有错，今后咱们还是多多呆在家中吧！”姜傲雪若有所思地问道。

    不知道这些人到底什么时候还会对自己下手，她现在最好的方法就是待在王府中，毕竟王府中有众多侍卫，想必是最为安全的地方。

    如果他们看到没有办法对自己下手的话，会不会直接对百里明辉下手？这么看来，他的任务想必更加危险。

    想到这里，姜傲雪的脸不禁浮现出了担忧的神色。

    晚云见她在一瞬间变了脸色，以为她想到了什么可怕的事情，连忙问道：“王妃，你怎么了？”

    姜傲雪脸上的忧虑未减，开口说道：“我是担忧王爷，不知道他会不会也出现这样的危险。”

    晚云笑了一下，安慰她道：“王妃，王爷是什么人？他可不是普通人，他可是能领兵打仗的战神，怎么可能会出现这样的事情？”

    姜傲雪顿了一下，觉得她说的话确实是有道理，百里明辉的武功本来就很高，而且身边又有那么多的侍卫，想必肯定不会有事的。

    稍稍安心之后，她的目光流转，看到了正在为自己倒茶的晚云。只见晚云穿着一身蓝色的丫鬟服，头上带着一朵黄色的小绢花，看上去倒是十分的娇俏可人。

    自己已经一段时间没有好好地看看晚云了，居然没有想到才过了这么久，她居然也成了一个清秀佳人了。