
    宁夏仔细地打量了一下百里明辉身上的衣服，等到百里明辉要发怒的时候，他才揶揄道：“王爷，这难道就是王妃为您做的那件衣服？”

    百里明辉点了点头，并没有说其他的话。反而是宁夏赞叹似的说道：“王妃的手艺实在是太好了。”

    虽然面上不显，但是百里明辉的心中却像是开了花一般，他瞥了宁夏一眼，淡淡地说道：“还在这里干什么？你忘了我们今日要去干什么？”

    宁夏当然不会忘，他知道自己再揶揄下去恐怕就要被王爷训斥了，连忙开口说道：“主子请下楼。”

    百里明辉用扇子在他的脑袋上轻敲了一记，然后才缓步下楼。两人用过早膳之后，便朝那天的那个玉器店走去。

    不到一刻钟的功夫，两人就出现在了那天的那个玉器店前面。只不过，在抬头往店内望去的时候，两人均是一愣。

    本来这家店铺是一个玉器店，不知道什么时候竟然换成了一家字画店，其中的老板也不是原来的那个了，而是一个陌生的面孔。

    宁夏愣了半晌，才像是回过神来一般，他凑到百里明辉的耳边，低声说道：“主子，这到底是怎么回事？明明之前这里还是个玉器店的？怎么才这么几天就换了人了？”

    比起宁夏，百里明辉倒是早早就镇定了下来，他的眼中闪过一道寒光，并没有理会宁夏的问话，而且直接迈开步伐，朝着店内走去。

    既然不知道这到底是怎么回事，那么便问问好了。他刚刚踏进字画店中，那陌生的老板便迎了上来，笑着说道：“原来是那天的那两个公子啊！”

    百里明辉皱了皱眉，但是却并没有开口说话，反而是宁夏先开口问道：“老板您认识我们？”

    那老板带着谄媚的笑，开口说道：“真是贵人多忘事，公子你们恐怕早就不记得我们了，您忘了，前几天你们还在我这里买过字画呢！”

    买过字画？他们什么时候买过字画？难道是自家王爷买过字画吗？不过，就这里这种破烂字画，王爷也能看得上眼吗？

    宁夏一边想着，一边用眼睛往百里明辉的方向看去，百里明辉自然知道宁夏是什么意思，他淡淡地开口说道：“是吗？我不太记得了。”

    那老板异常热情地说道：“这是当然了，公子您当时买走了一副岁寒三友图，出手很阔绰，所以小的才记得很清楚。”

    见他说的跟真的似的，百里明辉也不再反驳，一边装作观赏周围的画，一边开口说道：“恐怕是我忘记了，掌柜的，你们这里今日可有什么好画？”

    那掌柜的连忙上前为百里明辉两人介绍着，百里明辉一边装作点头迎合，一边仔细地观察地周围的环境。

    这店内所有的摆设都跟自己那天所见一模一样，要说变化只不过是将玉器全部都撤走，换成了画而已，不过，这一切到底是怎么回事？为什么一个好好的玉器店会变成了个书画店。

    两人买了两幅画之后便走出了店门，宁夏一边走着，一边还不停回头张望，低声说道：“主子，这到底是怎么回事？”

    百里明辉则是低声叱了一句：“别说话！”然后便抬腿走在前面。

    见自家主子这幅严肃的面容，宁夏也知道事情变得严重了，他只能跟在百里明辉的身后，快步地朝着客栈走去。

    等回到客栈之后，百里明辉示意宁夏将门关好，自己则是仔细地检查了一下窗子外面的情况，然后自己也将窗子关上了。宁夏知道周围一定有暗卫守好了整个房间，也就放下心来了，急忙开口说道：“主子，这一切到底是怎么回事？明明咱们之前去的时候还是一个玉器店，为什么会变成书画店了？难道是咱们都记错了吗？”

    百里明辉摇了摇头，正色说道：“不是，那家店周围的一切都与之前完全相同，但是唯有那个玉器店不一样了，一定是那个玉器店中发生了什么事情。”

    “会不会是因为那件玉器店的老板刚好把店卖出去了？”宁夏问道。

    “你觉得可能吗？我们之前去的时候，那个掌柜的生意算不上差，他为什么要把店卖掉呢？而且为什么这么快就将店卖掉？这个时间点也太过于巧合了。再说，那个字画店的老板还说认识我们呢！”百里明辉一下子就否定了这种可能性。

    这绝对不会是一个巧合，而是什么人为了迷惑他们而故意布置出来的。

    想到那个字画店的老板，宁夏也迷糊了，他一脸迷茫地说道：“我们明明没有见过那个掌柜的，他居然还说我们曾经去买了字画？难道我之前记得的事都是错的吗？那天买的是字画，而不是什么玉器吗？”

    百里明辉没有说话，而是从自己的怀中掏出一个玉佩，将玉放在桌子上，这明明就是上次买的那块玉。

    “这么说我记得是对的，那个掌柜的则是迷惑我的了。”宁夏终于觉得有些明白过来了。

    百里明辉点了点头，开口说道：“如果我想的没错，这件事想必是和那个小岛有关，应该是咱们这几天到处打听那个小岛，让人知道了，于是便故意演出这一幕，就是想让咱们知难而退。”

    宁夏也终于明白了过来，他点了点头，接着问道：“王爷，咱们接下来该怎么办？”

    百里明辉陷入了沉思，他的一只手放在桌子上，手指则是轻轻地点着。显然，有人似乎察觉到了他们的目的，想要阻止他们的行动。

    现在一切的线索都断了，唯一能查到真相的玉器店的老板也消失不见了，想要查到事情的真相就更加困难了。

    不过现在要是就这样回去，不就是无功而返了吗？一旦离开这个地方，恐怕再次出手就难了。

    想到这里，他淡淡地说道：“既然有人已经发现了，那么咱们就安静两天好了，但是线索已经断了，接下来的事情就要靠自己了，暗卫要全部派出去，尽一切可能去查那个小岛的线索。”

    宁夏点了点头，现在也没有别的办法了，只能如此了。

    就在百里明辉这边突然陷入了僵局之中，他写给姜傲雪的信也已经到了王府。姜傲雪正在用午膳的时候，晚云就飞快地走了进来，笑着说道：“王妃，王爷传信来了。”

    姜傲雪夹菜的手一顿，脸上还带着些迷茫的表情，她抬头看向晚云手中的信封，连忙说道：“快点拿过来。”

    晚云偷笑，将信封交到了姜傲雪的手上。姜傲雪接过之后，根本就顾不上正在吃饭，直接拆开了信封，飞快地浏览起了信上的内容。

    信上的话并没有很多，符合百里明辉那种沉默寡言的性子，信中先是感谢了姜傲雪的一番心意，说他一定会好好珍惜这件衣服，然后便交代她要照顾好自己，万事不要受委屈。

    姜傲雪越看，脸上的笑容就裂得越大，虽然只是几行的信，但是姜傲雪还是看了好几遍，她小心翼翼地将信收了起来，重新放进了信封中。

    看来他对这件衣服非常满意，这样她就放心了。姜傲雪的心情变好了很多，她很快便用完了午膳，看到窗外的景色大好，突然生出了想出去买东西的想法。

    “晚云，收拾一下，陪我出去买点东西。”姜傲雪一边换了一件得体的衣服，一边吩咐道。

    晚云应声去了，很快便准备好了。两人带着两个侍卫一起出了门，朝着市集走去。

    几个人走走逛逛，很快就买了一堆东西，就在准备回去的路上，一架马车突然在街上开始横冲直撞起来。

    侍卫将姜傲雪严密地保护了起来，仔细地观察着周围的情况。但是姜傲雪却在看着那个马车的情况。

    周围的人都有些慌乱，在混乱之中，不知道怎么回事一个小孩子居然被推了出来，直直地朝着马车跌了过去。

    “小心！”即便是远远地看着，没有办法伸手救那个孩子，姜傲雪还是忍不住惊呼了一声。她连忙朝着侍卫说道：“快点去救那个孩子。”

    其中的一个侍卫犹豫了一下，还是向同行的另外一个侍卫使了一个眼色，自己这是一跃而起，两三下边窜到了那个孩子的面前，长臂一伸，便将那个孩子捞进了自己的怀中。

    就在姜傲雪松了一口气的时候，马车却突然朝着她这个方向冲了过来。虽然身边有侍卫的保护，但是周围拥挤的人群还是把姜傲雪一下子就挤倒，重重地摔倒在了地上。

    剧烈的疼痛让姜傲雪一下子就眯起了眼睛，这街道上到底不像王府中一般，地面那么光滑，地上除了泥土，还有尖利的小石子。所以，在姜傲雪倒下的那一刻，尖利的石子就戳破了她的手掌心。

    除了被石子戳破的伤口，还有磨擦地面的擦伤，双手的手掌全部都红了，有的地方还流出了血。