
    等到姜傲雪的身影消失在了远处以后，浣碧才擦干脸上的泪水，低下头默默地说道：“我也这样想，希望你一生顺遂，这样才能让我心中的愧疚减少一点。”

    说完，她便站了起来，既然该说的话已经说完了，那么就没有留在观音寺的必要了，她带着丫鬟，转身朝着寺外走去，很快便坐车离开了。

    姜傲雪也带着丫鬟侍卫回了王府，她坐在马车上，已经没有了刚才出门时那种激动欢快的心情，心中充满了苦涩。

    当初在发生那件事之后，她就敏锐地感觉到了浣碧与她的距离已经产生了，但是她却不肯就这样放弃，觉得她们总是朋友，一定会有重归于好的一天。

    但是，已经产生隔阂的朋友根本就不是朋友了，与其苦苦执着，还不如就此放手，让她去过新的生活，这样也算是对她的祝福。

    虽然明白道理，但是真的这么做的时候，心里还是有些难受的。

    晚云看着自从进了马车就一直沉默着看着车窗外的姜傲雪，她刚才也在厢房中，自然也知道浣碧说了什么，她有些担忧地看着姜傲雪，不知道她是不是因为这件事而伤心。

    她灵机一动，开口问道：“王妃，你是不是因为刚才的事情而伤心？要我说她做出这样的事情来，王妃根本不值得为她伤心。”

    姜傲雪知道晚云的意思，她叹了一口气说道：“话虽如此，但是我们毕竟相识一场，分别了还是有些伤感的。”

    说完之后，她转头看着面露忧色的晚云，脸上露出了一抹微笑，说道：“你不必担心，我不会因为这件事就悲痛欲绝的，人与人之间的缘分是勉强不得的。”

    听姜傲雪如此说，晚云也放下心来，她故意转移开了话题，笑着说道：“王妃，早上出门之前侍卫来回禀，您做的衣服已经送去给王爷了，晚些时候恐怕就能到了。”

    姜傲雪一愣，面露差异地说道：“这么快便能送到吗？”她本来以为还要十天半个月呢！

    “听说府中的马都是好马，可以日行千里，那侍卫昨天便出发了，昼夜不停应该今天会到的。”晚云笑着说道。

    原来只要这么快百里明辉就能收到自己的东西，不知道为什么，她突然觉得有点羞涩，不知道他会不会喜欢这件衣服。

    正在此刻，在遥远的海边，百里明辉一行人正在客栈里商量事情。突然，他像是听到了什么一般，示意旁边人安静下来，然后低沉着声音开口：“戊一，发生了什么事情？”

    以戊一为首的侍卫是百里明辉培养出来的暗卫，他将一部分的侍卫留在王府中，随时随地保护着姜傲雪的安全，另外一部分则是带了出来，作为暗卫保护在自己的身边。

    他明明将戊一留在王府中，为什么今天会突然感觉到他的气息，难道是王府出了什么事情？想到这这里，他根本顾不上正在商议要事，直接开口询问。

    戊一听到了王爷的话之后，连忙从屋顶进来，他一身黑衣，跪在百里明辉的面前，恭敬地说道：“回王爷，王府一切安好，只是王妃绣了这件衣服，特嘱咐属下将这件衣服交到王爷的手上。”

    百里明辉一愣，完全没有想到是这件事。傲雪为自己做了衣服？

    虽然知道她是一个贤惠的妻子，但是没有想到她居然还会做衣服。想到这里，百里明辉的嘴角露出了一抹微笑，他开口说道：“把衣服给我。”

    戊一立刻上前，将一直背在身后的一个包袱交到了百里明辉的手上。

    接过包袱的百里明辉并没有马上打开，而是先放到了一边，自己则是拿出了文房四宝，思索了半晌写下了几行字，然后将纸放在了信封中，将信交到了戊一的手上，嘱咐道：“你回去之后将这封信交给王妃。”

    戊一应了一声，转身便离开了。

    一直在旁边看着一切的宁夏，等到戊一离开之后，脸上立刻露出了揶揄的笑意，他开口说道：“王爷，不打开看一看吗？”

    百里明辉瞥了他一眼，成功地用眼神将他冻得再也说不出话来，才淡淡地说道：“我们刚才议事正议到一半，当然是接着说。”

    虽然嘴上这么说，但是其实百里明辉的心中正在想的却是这是姜傲雪特意做给他的衣服，怎么可能随随便便地给别人看呢？

    宁夏当然不知道自家王爷心中所想，他不再打趣百里明辉，却在心中暗道：“王爷，你嘴边的笑意还没有收呢！”

    百里明辉清咳了一声，将自己的注意力转移到刚才被中断的议事上，他正色说道：“咱们已经在这月牙湾逗留了好几日了，但是却都没有发现那个商人所说的小岛，这其中恐怕是有什么问题。”

    宁夏趁机提出了自己的观点：“王爷，是否就像月牙湾其他人所说的那样，那个玉器商人根本就是骗人的，这一切只是他招揽顾客的一种手段而已。”

    百里明辉摸着自己的下巴沉思了半晌，然后才开口说道：“但是，你不觉得奇怪吗？如果一个两个人这样说也就罢了，为什么这月牙湾所有的人都这样说？会不会他们早就统一了口径了？”

    宁夏在他没说之前还未觉得，听见他说完之后，才点了点头说道：“王爷说的对，我也觉得这种感觉怪怪的。”

    “也就是说，要不就是那个商人真的只是骗人的，要不就是这些月牙湾的人都在撒谎，目的就是为了隐瞒住那个小岛的存在。”百里明辉将自己的猜想说了出来。

    “那依王爷所见，到底是哪种可能性能大一些。”宁夏低声询问道。

    “两个都有可能，谁更大一些现在还未知。”现在手头上的线索实在是太少了，到底哪边是正确的，他也不明白。

    听见自家王爷都这么说，宁夏也陷入了迷茫之中，他过了半晌才继续问道：“那王爷，我们接下来到底应该怎么做？”

    “既然没有人愿意告诉咱们那个小岛的所在，咱们只能自力更生寻找出那个小岛了，明天咱们就去那个玉器铺一趟，看看从那个商人那里还能不能套出更多的线索。”不知道为什么，百里明辉就是有一种感觉，这个小岛一定跟海盗有关，说不定，这个小岛就是海盗的大本营。

    但是，如果真的是这样的话，那么这些百姓为什么要为海盗隐瞒呢？朝廷应该才是他们的救星才对。

    两人又继续商量了一些事情，商量完了之后，宁夏便回自己的房间去了。

    百里明辉坐在桌前接着想着海盗的事情，这件事让他有不好的预感，他们几人恐怕还是需要更多的人手。

    想到这里，他拿过了纸币，快速地写了一张纸条，然后召来了暗卫，让暗卫迅速将这张纸条交到皇上的手上。

    等到这一切都处理完了之后，百里明辉才伸了伸自己的身体，一边揉动着自己僵直的脖子，一边站了起来。

    在这个时候，他就异常希望自己还在王府之中，姜傲雪还在自己的身边。他在王府的时候就是这样，无论他多晚从书房中回到房间，傲雪总会给自己留一盏灯，然后让他坐在一边的凳子上，为自己捏着肩膀。

    想到她温柔的动作，百里明辉的心中像是涌过了一阵暖流，他将自己的视线转移到了放在一旁的包袱上，然后小心翼翼地打开了包袱。

    包袱一打开，里面整整齐齐地摆着一件黑色的衣衫，只见衣服的领口用金线绣了一圈暗纹，花纹十分的低调，展开衣服一看，尺寸居然和自己身上的衣服完全的相同，该收紧的地方便收紧，该放宽的地方也适当地加宽。整件衣服一点线头都看不到，可见做衣服的人是检查了几遍才做到了这种地步。

    百里明辉的表情越发地柔和了起来，他笑着将自己身上的衣服解下，然后换上了姜傲雪亲自做的衣服，果然是完全合身的。

    没有想到她根本就没有量过自己的尺寸，居然都能做的如此合适，这种手艺简直不输专门为王室做衣服的工匠的手艺。

    不知道在自己看不见的地方，她是多少次用眼睛丈量着自己的尺寸，才能做到这么精确的地步。仅仅这一件衣服，就能看出她的心意了。

    百里明辉的脸色更加柔和，如果姜傲雪此刻就在她的身边的话，恐怕他会直接将她揽进怀中吧？这让百里明辉更加坚定了要早点处理完海盗的问题，快些赶回去和自己的娇妻团圆。

    就在当天晚上，百里明辉都是带着笑意入睡的。

    第二天一大早，百里明辉便穿着姜傲雪做的新衣走出了房门。宁夏正等在他的房门外，见到他穿着一身自己没有见过的衣服走了出来，心中便知道这件衣服到底出自谁手。不过，让他没有想到的是，王妃的手艺还真是好。