
    百里明辉进了密道之后才发现这个密道应该是有人经常出入的，看上去很新。

    它沿着墙壁小心翼翼地走着，索性这个密道并没有其他的分叉路，而是从头到尾都是一条路

    大约过了半个时辰之后，百里明辉才看到有光隐隐约约地传了过来。他愣了一下，本来以为这是通到某人的家里的密道，却没有想到这其实是通往外面的。

    他又走了一段路，就已经接近了密道口，他并没有贸然出去，而是先站在原地仔细地观察了一会儿，确定没有人监视着密道，才动作矫捷地从密道中离开。

    离开之后才发现，这里似乎和月牙湾不太一样，他在寻找那个小岛的时候，曾经亲自走过月牙湾大大小小的地方，但是却从没有发现过这么一块地方。

    他仔细地观察了一下周围才明白过来，原来这里还是属于月牙湾的，只不过一般没有人知道罢了。

    月牙湾靠近海边有一座不高的山峰，月牙湾的百姓都住在一面的山脚下，而另外一面，许多人都告诉百里明辉则是海，现在看来，其实这座山并没有直接靠着海，中间还留有余地。

    这里的树有很多，给了百里明躲藏的余地，他飞快地跃上了一棵枝繁叶茂的大树，从大树上往周围眺望过去，这一片的景色立刻一览无余。

    距离他不远的地方就有一排房子，与寻常百姓所住的房子不同，这种房子更像是土匪山贼所住的。这些房子被栅栏全部围起，周围还有手握着长矛的男人在巡逻着。

    百里明辉只要看一眼，就知道这就是海盗的老巢，他的心中一喜，找了这么久总算找到了，但是并没有靠上前去，而是转身离开，重新回到刚才的密道。

    天色已经不早了，此时要不快点回去，恐怕一会儿就会被书画店的老板发现的，还是先离开为妙。

    想到这里，他不禁加快了脚步，更快地走出了密道，朝着客栈赶了回去。

    等他回到的客栈，一推开自己房间的门，却看到宁夏正坐在桌子边上，一脸焦急的样子。百里明辉愣了一下，然后不动声色地转身，将房门关好。

    就在他关好门的一瞬间，宁夏就立刻开口问道：“王爷，您到底去什么地方了，怎么不让我们跟着呢？这要是发生了一点意外，我们可怎么向王妃交代啊？”

    百里明辉走到桌边坐下，给自己倒了一杯茶，然后用手敲了一下宁夏的头顶，无奈地说道：“你家王爷是什么样子的人你不知道吗？还有几个人能够伤到我。”

    虽然知道王爷很厉害，但是宁夏还是很担心。俗话说强龙难压地头蛇，即便王爷再强，要是人多势众，也会很危险的。

    想到这里，他连忙开口说道：“王爷，即便是这样也不行，您今后要是想查什么必须带上我们，要不然……要不然我就回去告诉王妃。”

    百里明辉喝茶的动作一顿，差点没有将口中的水喷出来，他咳了几声，瞪着一双眼睛看着一边异常坚决的宁夏，过了半晌之后才无奈地叹了一口气。

    他平时对这些下人是不是太过于宽纵了，所以养成这么无法无天的性子，连他的事情都敢管了。

    不过，想到宁夏所谓的威胁，百里明辉还是瑟缩了。虽然说即便宁夏告诉傲雪，傲雪也不会说些什么，不过，她恐怕会一直流着泪看着自己吧？

    一想到她满脸的泪珠，百里明辉不得不做出退步，被她埋怨不是什么大事，但是她要是哭了可不是什么小事了。

    算了算了，反正事情都已经查的差不多了，该知道的真相也已经知道了，之后的事情根本不用他出马了，只要放手让下面的人去处理就是了。

    他摆了摆手，无奈地说道“不要将此事告诉王妃，之后的事情本王不再出马，派人去就好了。”

    听到这话，宁夏的脸上浮现出了一丝喜色，本来他刚才只是想让王爷带上他们才将王妃搬出来的，没有想到真的管用，看来王爷还不是一般地喜欢王妃。

    只要王爷不再身处险境，他就放心了，当然不会主动把这件事告诉王妃，让王妃担忧。他笑眯眯地点了点头，算是答应了百里明辉的话。

    百里明辉瞥了他一眼，眼中的意思不言而喻，但是他很快就说起了正事，板起脸说道：“不说这些废话了，我已经查到了海盗的老巢，等着大军过来，就可以将他们一举歼灭了。”

    宁夏愣了一下，然后才像是回过神一般，惊喜地说道：“王爷，您查到了？”

    “这是自然，要不然你以为本王出去是干什么的？”百里明辉横了他一眼。

    宁夏摸了摸鼻子，接着问道：“海盗的老巢究竟在什么地方？咱们都把这个月牙湾翻遍了，都没看到一个海盗的身影。”

    “就在月牙湾这里啊！”自从看到了海盗的老巢之后，百里明辉才明白自己一直苦苦找寻的小岛究竟是什么。

    那座山的另外一面的地貌却与月牙湾这面不同，地方并没有多大，由于临近海边，远远看去就像是一座孤岛一般，这也就是玉器店老板口中的那个名叫月牙湾的小岛了。

    宁夏疑惑地眨眨眼，不明白主子到底是什么意思，他们明明已经将月牙湾翻了一个遍，难道还有什么地方是他们没有注意到的吗？

    不过既然找到了老巢，接下来就是一举歼灭的时候了吧？宁夏兴奋地说道：“王爷，既然找到了，那么咱们就动手吧！”

    “动手？动什么手？我们只有这几十人，对方可能会有几百人，我们动手简直无异于自寻死路，而且他们可是海盗，如果我们从地上攻击他们，他们直接上船逃跑，我们还是功亏一篑。”百里明辉瞪了宁夏一眼说道。

    宁夏吐了吐舌头，不得不承认自家主子说的对，要是随意出手，恐怕死无全尸，但是不出手的话，还怎么歼灭海盗？

    “那王爷，咱们接下来该怎么办？”宁夏连忙问道。

    “先按兵不动，等到大军来临的时候，我们到时候再商议歼灭的办法。”百里明辉一边敲着桌子，一边幽幽地说道。

    宁夏点了点头，表示明白了。

    再百里明辉等人等着大军到来的时候，姜傲雪正在王府中养伤。

    本来之前还可以出去走走，现在不仅手上受了伤，而且知道有人想要取她的性命，她只能每天都呆在王府中。

    本来就很无趣，晚云还害怕她的手上会留下疤痕，基本禁止了她一切的活动，就连看书都不行，美其名曰翻页的时候会扯动伤口，更不要说弹琴和作画了。

    所以，她每天的活动就是吃饭睡觉和看着窗子外面发呆，当真是无趣极了。

    就在姜傲雪托着下巴，看着窗外的大树再一次叹了一口气之后，晚云也敲门走了进来。

    她看到了姜傲雪的姿势之后，连忙小步地跑了过去，惊呼道：“王妃，您怎么能用手托着下巴呢？万一伤口变得更严重了怎么办？”

    姜傲雪无奈地叹了一口气，她现在都不想和晚云争辩什么了，只是默默地将手收了回来。

    晚云见姜傲雪如此，满意地点了点头，也就恢复了原来的样子。她笑着禀报道：“王妃，从王爷处回来的戊一侍卫想要见您。”

    姜傲雪已经知道戊一便是那天那个救了晚云的侍卫，她点了点头，让晚云去通传。

    不一会儿，晚云便带着戊一走了进来，她在姜傲雪的身后站定，而戊一也是跪在了厅中，恭敬地抱拳行礼：“属下参见王妃。”

    “免礼。”姜傲雪笑着说道。

    戊一从善如流地站了起来，然后正色说道：“属下刚刚从王爷处回来，王爷有几句话想要让属下带给王妃。”

    “请讲。”姜傲雪对待这些属下的态度都是很好的。

    “王爷说让王妃不必担心，这些小人王爷回来之后自会对付，请王妃在王府中安心养伤，切莫劳心伤神，最近也尽量不要出王府了。”戊一脸色未变，像是背书一般将百里明辉的话重复了一遍。

    “本宫会的。”即便百里明辉不说，姜傲雪也并不打算出去了，明明知道外面有人想要取她的性命，傻瓜才出门呢！

    “王爷那边如何？王爷可有什么事？”见戊一仿佛已经说完，姜傲雪连忙问道，其实在她的心中，她还是比较担心百里明辉的安全。她自己到底在王府中，只要不出去，还没有人那么大胆敢到王府里面来行刺，而他就不一样了，在外面什么危险都有可能发生的。

    “王爷无事，一切都安好。”戊一说道：“王爷正专心在一举歼灭海盗上，想必不日就能成功归来。”

    听到百里明辉过不了多久就会回来的消息，姜傲雪的脸上立刻就露出了喜悦的神情，她感觉自己已经等待了很久，如果再久一点，她都不知道自己还能不能继续忍耐着，会不会直接去找百里明辉了。