
    原来，姜傲雪出嫁后不久，姜秀就染上了赌博的恶习，每天将卓氏和儿子丢在家中，自己则是成天都泡在赌馆中，家里的事务一概不理。

    虽然少数有几次也赢了钱，但是大多数的时候都是输的，最近一段时间还越输越多，让姜秀自己都没有办法偿还。

    没有办法，姜秀不得不找卓氏要钱，但是卓氏只是一个后院的妇人，又不想将自己带来的嫁妆交给姜秀，根本就不会有那么多的钱。

    在不得已之下，她就将目光放在了候府的中馈上，但是候府中老太太和母亲都在，她根本就没有手动中馈，即便是想要贪墨点钱财，也不知道如何下手。

    姜秀找卓氏要了几次都没有要到多少钱，也不禁开口埋怨卓氏的无能，两个人又在家中吵了很久。

    在恼怒之下，姜秀也不再进卓氏的屋子，而是直接住到了姨娘的屋子中去了。

    卓氏又气又伤心，但是却没有什么办法。她仔细地想了一下，如果想让姜秀重新回到她的屋子中，恐怕就要拿出钱来，还清了他的赌债。

    可是，卓氏实在是不想把自己的嫁妆贡献出去，如果她拿出嫁妆，今后想必也要不停拿钱，那她的嫁妆还能剩下什么？

    过了很久之后，卓氏才下定了决心，她的小姑子姜傲雪已经嫁给了王爷，成为了严王妃，掌管着整个王府，想必有不少金银，只要找她借点金银就行了。

    虽然之前闹得有些不愉快，但是姜秀毕竟是她的哥哥，如果多多提一些亲情，姜傲雪应该会答应的吧！

    想到这里，她就离开了候府，朝着严王府匆匆赶了过来。

    等到了严王府之后，看着周围富丽堂皇的摆设，卓氏的贪心又起，想着要些钱来还赌债的同时，也要拿一部分银两来贴补自己的生活。

    反正姜傲雪也是要给钱的，多给一些和少给一些也没有什么区别。

    卓氏已经打定了主意，但是她在见到姜傲雪的那一刻也有些踟蹰，不知道该如何开口才好。

    因为姜傲雪在她的眼中似乎和之前不太一样了，之前的姜傲雪虽然厉害，但是还是带着一些闺阁女子的柔弱，然而现在看到的姜傲雪却根本抛弃了这种柔弱。

    她坐在正厅的上座上，看上去完全是一个尊贵的王妃了。

    卓氏的脸上虽然带着谄媚的笑，但是心中却突然有些不满，本来她才是嫂子，却不得不在小姑子的面前低三下四，实在是丢脸。

    但是为了姜秀和自己的幸福，她还有什么其他选择？想到这里，她还是咬了咬牙，忍耐了下来。

    姜傲雪坐在上面，根本就不知道卓氏在想些什么，她将手中的茶杯放在一边的桌子上，神色不变地开口问道：“嫂子想要找我借些银钱？”

    卓氏见她说话，便以为这件事有眉目了，连忙笑着说道：“是啊是啊！”

    姜傲雪淡淡地笑着，然后开口说道：“这银钱自然不是不可以借给嫂子的，不过……”

    她拉长了语调，卓氏焦急地问道：“不过什么，妹妹你也知道你哥哥和嫂子的情况，我们也是实在没有办法了才找到妹妹的面前的，还请妹妹一定要帮帮我们啊！”

    “这哥哥嫂子找我帮忙，小妹自然是要帮的，不过，不知道我借给嫂子之后，嫂子什么时候才能将这笔钱还给我？”姜傲雪语气轻柔，但是听在卓氏的耳中却像是一阵炸雷一般。

    她瞪大了眼睛，惊讶地看着坐在上面的姜傲雪，不敢相信自己听到了什么。她完全没有想到姜傲雪居然真的是要借钱，而且还要约定归还的期限。

    嫂子找妹妹借钱居然还要到期归还，这简直就是仗着势力欺侮她和姜秀，完全没有尊敬他们。想到这里，卓氏的眼中带着恨意，放在袖子中的手也暗暗握紧了。

    姜傲雪并没有催她说话，而是端坐着吃着自己的点心，一副置身事外的样子。她当然知道卓氏的心中是怎么想的，想必卓氏根本就没有想要还钱的打算，就是想让自己将钱白给他们夫妻。如果她还在侯府中，借些钱也就罢了，但是她现在是严王妃，一切都要以严王府为重。而且哥哥并不是因为别的事情而失了银钱，而是因为赌博，如果今天这么轻松就将银钱给了他，想必他是一定不会改正自己的错的，永远都成不了大器。

    虽然对自己的哥哥很失望，但是姜秀毕竟是自己的哥哥，如果他出了什么事，自己的心中还是不好受的。

    现在唯一的办法只能是逼着哥哥成长起来，让他自己承担起自己的责任。所以，姜傲雪才会想出这样一个办法。

    卓氏非常想直接站起来大骂姜傲雪，但是她的理智还是阻止了她。这可是在严王府中，要是自己做出什么无礼的事情来，恐怕都不用姜傲雪将自己赶出去，这满王府中的侍卫恐怕会直接把自己丢出去吧？

    而且如果离开的话，她上哪里去借钱？她今日必须将银钱带回去，即便是写下欠条，她也就认了。

    想到这里，她握紧了自己的手，然后又松开，反复了几次之后，她才抬头看着姜傲雪，努力地挤出来一丝笑容，开口说道：“这是自然，既然说是借钱，到时候自然是要还的。”

    姜傲雪的嘴边终于浮现出了一丝笑容，她当然知道卓氏是在为自己找台阶下，也没有揭穿她，开口说道：“既然嫂子这么说，晚云，快些拿纸笔来！”

    晚云努力憋着笑，自家王妃这招真是厉害，本来她站在王妃的身后，还想提醒一下王妃，没有想到王妃居然居然想出这样一个办法，想必这个时候，卓氏都气死了吧？

    见晚云飞快地离开了，姜傲雪才重新转头看着卓氏，继续说道：“不知道嫂子和哥哥想要借多少钱啊？”

    既然是要还的，卓氏也不敢再多借，打算能还上赌债便罢了，她有些含糊地说道：“大约要一万两银子吧！”

    姜傲雪吃了一惊，没有想到哥哥居然输了这么多的银子。虽然侯府不小，但是一万两银子确实也不是一个小数字，怪不得卓氏要找自己开口。

    “一万两就一万两，不够的话可以找我拿，不过就是每次都要打借条罢了。”姜傲雪开口说道：“常言道：亲兄弟还要明算账，况且我现在已经嫁人，拿的都是王府的银子，还请嫂子理解一二。”

    见她的话已经说道这种份上，卓氏也没有什么好说的，只能点了点头，努力地保持着谄媚的笑。

    不到一会儿的功夫，晚云便端着笔墨纸砚走了回来，她直接将东西放在了卓氏的面前。

    卓氏见笔墨纸砚已经拿来了，她也没有什么好推诿的理由了，直接提起了笔，两三下就将借条写好了。

    晚云将借条呈到了姜傲雪的面前，姜傲雪仔细地看了半晌之后，才随手将借条交给了晚云，吩咐她收好，然后开口说道：“嫂子请放心，一会儿会把银子直接送回侯府去的。”

    卓氏勉强地笑了笑，刚想找借口起身告辞，脑海中突然灵光一闪，像是想到了什么一般，继续坐着，装作是和姜傲雪闲聊，开口说道：“妹妹，不知道王爷在哪儿？”

    “王爷并不在府中，他外出替陛下办事去了。”虽然有些疑惑卓氏为什么要问这个问题，姜傲雪还是说出了实情。

    听到百里明辉不在王府，卓氏的胆子也大了一些，她叹了一口气，说道：“真是苦了妹妹了，王爷这么忙碌，妹妹的心中想必也很难受吧？”

    姜傲雪端起茶杯喝了一口，难受？她并不觉得难受，只是有些思念，但是听到了百里明辉传来的消息，也能多少解一些她的相思。

    她摇了摇头，脸上第一次露出了真心的笑容，开口说道：“没有，我并没有觉得难受。”

    卓氏看了她一眼，根本就不相信她会一点也不难受，便直接将她的话当作了是掩饰难过。

    “不知道王爷这样常年在外，妹妹什么时候才能有身孕。”卓氏不停地提起百里明辉，就是想让姜傲雪的心中难过。

    既然姜傲雪不让她好受，那么她也不可能放过姜傲雪。

    听到卓氏提起孩子，姜傲雪不禁一愣，然后脸上飞快地浮现出了一丝红晕。她毕竟才嫁给百里明辉不久，这床第之间的事情，实在不好意思跟别人讨论。

    卓氏看见姜傲雪脸上的红晕，也不禁楞了一下，姜傲雪都已经嫁给王爷了，按道理来说不应该对这种事情感到羞涩的，难道王爷还没有碰她？

    怪不得之前她就觉得有些疑惑，严王根本和自己的小姑子不认识，为什么会突然娶她？恐怕严王的心中早就有了喜欢的人了，姜傲雪只不过是个摆设而已。

    如果真的是这样的话，那么这严王妃之位未来还不知道到底是属于谁呢？她对姜傲雪也不至于这般尊敬了，就像在王府一般就可以了。