
    得到自己想要的消息，姜傲雪的心中也松了一口气，她笑着问着还跪在厅中的戊一：“王爷可还有什么口信传来吗？”

    戊一摇了摇头，恭声说道：“没有了。”

    姜傲雪点了点头，笑着说道：“麻烦戊一侍卫了。”

    “这都是属下应该做的。”戊一答到，然后转身离开了。

    姜傲雪笑着看着他离开，等到他的背影消失在门外之后，她才笑着转回头，看着站在她身后的晚云。

    晚云从戊一进来之后就一呆呆看着他的身影，自从那天和自家主子聊天之后，她在闲暇的时候会不自觉地想到那个救她的男子，想着他俊朗的容颜。

    但是一想到自己只是个小小的丫鬟，根本就配不上他，这种事实就宛如一盆凉水浇到了她的头顶，让她之前的幻想都消失不见了。

    她今后无非是嫁给一个小厮或者是跟在王妃的身边，一辈子都不嫁人，怎么可能嫁给这样优秀的男子？明明知道不会有好的结果，还不如一开始就不要接近，免得两个人都伤心。

    想到这里，她的心中虽然酸涩，但是却也有些释然，就让她就这样一直暗自喜欢着戊一就好了，说出来的话，两个人都会不自在的。

    而且，王妃对自己这么好，如果知道自己喜欢戊一的话，肯定会不遗余力地促成他们的，万一戊一对自己一点好感都没有，自己岂不是给他添了麻烦？

    所以，在好几天前，她就下定了决心，绝对不能把自己的心意说出来，随着时间的流逝沉淀在心中就好了。

    等到戊一走出去之后，她才仿佛回过神来一般，刚想要上前给主子倒茶，一低头却看到了姜傲雪含笑的表情，不禁一愣，心中也有些心虚。

    王妃这样看着自己，该不会是知道自己心中想着的事情了吧？王妃是多么精明一个人，想猜到自己的心思绝对一点也不难。

    姜傲雪见她低头注意到自己，笑着开口问道：“怎么？你现在还说你不喜欢戊一吗？”

    晚云正想要找些话来将此事含糊过去，就听姜傲雪继续说道：“明明喜欢，你为什么就非说不喜欢呢？难道你的心中不难受吗？”

    难受？她怎么会不难受？她的心都像是被人揉碎了一般，晚云沉默了半晌，还是开口说道：“即便是喜欢，又能怎么样？我又配不上他，还不如一开始就不要来往，难免以后伤心。”

    姜傲雪楞了一下，并没有想到晚云的心中原来是这样想的，她看着晚云的低垂着的脸，从她的脸上明显地看出了沮丧的神情。

    主仆两人对着沉默了半晌，最后还是姜傲雪先开口说道：“晚云你又何必自怨自艾？你虽然是我身边的丫鬟，但是我却从未亏待于你，情同姐妹也不过如此，如今我已经是王妃，看在我的面子上都没有人敢为难于你，又哪里来的配上配不上？再说，我看戊一并不是一个看重门第之人，你所担心的可能都是白担心而已。”

    晚云低垂着的头抬了起来，她看着姜傲雪，心中像是涌过了一阵暖流。她当然知道王妃对她好，她也是见过不少大户人家的丫鬟，没有一个像她这般，穿最好的衣衫，吃最好的东西，简直是和一般人家的小姐一样。

    但是，她到底只是一个丫鬟，真的能够得到戊一的心吗？晚云明明告诉自己不要再期待了，但是心中还是涌起了一阵希冀。

    姜傲雪知道这样劝说她，让她改变想法是很难的，还不如多给他们两个创造一些机会，让他们两个接触一下，倒是再做决定。

    想到这里，她开口说道：“你还是好好想想吧！人活一辈子其实很短，要是在有限的时间里随着自己的心意做点事情，那么也就白活一辈子，到老一定会后悔的。你要是喜欢戊一，我就帮你一把，就算最后不能在一起，也好过让自己后悔。”

    晚云若有所思地看着姜傲雪，不知道该说些什么，不得不说，王妃的话却是触动了她的心弦，让她的想法有了一丝改变。

    姜傲雪知道自己的话说的差不多了，接下来的事情就要她自己想开了，她是帮不上什么忙的。虽然她心中很是期待晚云和戊一走到一起，但是如果晚云不能打开自己的心扉，那么也是枉然。

    她缓缓地站起起来，朝着床榻走了过去。晚云见她起身，也来不及想自己的问题，连忙上前扶住她，有些担忧地问道：“王妃，您想去哪里？”

    “去榻上躺着，你既然不让我做任何事情，那么我就去睡觉好了。”姜傲雪瞪了她一眼，有些无奈地说道。

    晚云摸了摸自己的头，什么话都没有说，而是笑了起来。

    姜傲雪躺下之后，晚云便退下了。正在姜傲雪迷迷糊糊，正要进入梦乡的时候，突然传来一阵敲门声。

    她一下子就惊醒了，按道理来说，自己在睡觉，应该不会有人大胆前来打扰她的，难道发生了什么大事？她披衣坐起，开口说道：“进来！”

    房门被人推开，然后晚云便走了进来，感觉到姜傲雪有些疑惑的目光，晚云连忙开口说道：“王妃，卓氏想要见王妃。”

    姜傲雪有些迷糊的脑袋过了半晌之后才反应过来卓氏到底是谁，卓氏不就是她的嫂子，不过卓氏为什么想要在这个时候见自己？难道家中发生了什么事？

    不过，如果家中发生了什么事，也应该是哥哥来找自己，而不是嫂子，那她到底是有什么事？

    “她现在在哪里？”姜傲雪疑惑地问道。

    “已经进了王府，正在前厅喝茶。”晚云也没有想到卓氏会突然前来，王妃在睡觉，她只能将卓氏安排在正厅，然后自己再来叫醒王妃。

    姜傲雪点了点头，然后从床上起身，吩咐晚云道：“帮我更衣，我去见见她。”

    她心中已经有了感觉，想必这次她这个嫂子来找她，并不是为了家中的事情，而是另有其他的事情。

    晚云飞快地替姜傲雪换上一身家常的衣裙，然后扶着她朝前厅走去。一走进前厅，姜傲雪就看到了正坐在一边椅子上喝茶的卓氏。

    只见卓氏虽然端着茶杯，但是眼睛却并没有看着杯中，而是四处地看着厅中的摆设，见到厅中装饰的金玉器物和古玩花瓶，眼中不禁露出了贪婪的光。

    姜傲雪的眼中飞快地闪过一丝厌恶，哥哥本来就愚笨，却没有想到还娶了这般贪婪的一个嫂子，未来万一哥哥接管了家中，这家还不让哥哥和嫂子全部都败光？

    但是，这到底还是她的哥哥和嫂子，虽然厌恶，但是姜傲雪却并不能改变现状，现在只能逼迫哥哥独立起来，能自己撑起一个家。

    想到这里，姜傲雪迈步走进了前厅中，淡淡地说道：“嫂子来了。”

    卓氏正专注地看着厅中的摆设，听见姜傲雪的声音传来，连忙放下了茶杯，站了起来，朝姜傲雪走了过来，脸上带着谄媚的笑，说道：“是啊，妹妹来了。”

    晚云不满地看了她一眼，刚想提醒她要行礼，姜傲雪的就朝她使了一个眼神，让她直接吞下了已经到口中的话。

    姜傲雪的脸上带着淡淡的笑，说道：“嫂子坐吧！不要再继续站着说话了。”

    说完，她自己先走到前厅上方的椅子上坐下，卓氏应了一声，然后连忙走到她左手边笑着坐下。

    姜傲雪见她坐下之后，吩咐站在一边的丫鬟：“去端几碟点心和瓜果来。”

    丫鬟应声去了，她才转向了卓氏，开口说道：“嫂子许久都没有来了，今日过来是为了什么事啊？”

    “我也不是不想来，实在是家中忙着，没有功夫过来。”卓氏以为姜傲雪是在怪罪她，连忙开口解释道。

    姜傲雪淡淡地笑着，只是端着茶杯喝了一口。她对卓氏正在干什么其实一点兴趣都没有，无非是在寒暄罢了。

    卓氏见姜傲雪神色淡淡，完全看不清她在想些什么，心中不禁有些打鼓。其实她今天来找姜傲雪主要是为了借钱，但是现在看来，不知道这钱到底能不能借出来。

    要是不能借出来，她的夫君也就完了，要是被那些借债的人抓到，恐怕就没有什么活路了。

    想到这里，她的眼中闪过一丝狼狈，不等姜傲雪再开口，她就先说道：“其实，妹妹，嫂子今天来主要是为了拜托你一件事。”

    果然是这样，姜傲雪的心中了然。她早就知道卓氏今日前来就是有事相求，要不然她恐怕根本就不会过来吧？

    “嫂子有什么事就说吧！”姜傲雪看着卓氏问道。

    “其实，主要是你哥哥最近在赌场借了不少钱，咱家都没有钱还了。要是被赌场的那些人找到，你哥哥恐怕就没命了，妹妹救救你哥哥吧！”卓氏的脸有些红，踟蹰了半晌之后才开口说道，她虽然脸皮厚，但是身为嫂子拜托妹妹这种事还是有些穷迫的。