
    等到戊一戊三两个人的身影消失在门外之后，百里明辉坐在凳子上，低着头一副沉思的样子，过了半晌之后，他站起了身，朝着窗边走去。

    他站在窗前，看着外面繁华热闹的街市，心中却并不那么轻松。

    看样子自己的存在已经威胁到一些人的地位了，但是因为自己并不在皇城，所以他们只能对姜傲雪下手，自己必须加快在这里的动作，早点结束之后才能早点回去保护她。

    虽然戊一说姜傲雪并没有受伤，但是想必也受了惊吓吧？

    想到这里，百里明辉的心中就像是被一只大手攥紧了一般，暗暗地发疼。曾经发誓要一辈子保护她的，但是似乎在成亲了之后，却将她置于了更加危险的境地，她现在是不是也有些后悔了呢？

    不过，即便是后悔，他也不想放开她的手，他会用他的全部心力去保护她，让她不再受到伤害。

    百里明辉的眼中闪过了一丝坚定，他没有时间再在这里想其他事情了，必须要将全部心力都放在海盗的事情上，这样才能更快地回到姜傲雪的身边。

    不过，迟迟查不出小岛的事情，他都不知道该从何处下手。百里明辉沉思了半晌，突然灵机一动，想到了一些事情。

    既然之前卖玉器的老板不知道为什么消失了，而现在卖字画的掌柜又像是在迷惑他们的试听，那么卖字画的老板显然是知道什么的，会不会他就是那些海盗其中的一个？

    百里明辉用力地敲了一下自己的脑袋，这么简单的事情，为什么自己现在才注意到。他刚想叫来暗卫，让他们去跟着那个字画掌柜，查清他最近的去向，但是突然他又改变了主意。

    虽然说他的暗卫武功不低，但是还是他自己的武功要高些，要是出了什么事情，他亲自出马也比较好对付。

    想到这里，他并没有将这件事告诉暗卫，而是决定等到一会儿天黑之后自己去探探那个掌柜的虚实。

    正在百里明辉等待着黑夜的降临的时候，远在千里之外的皇城的一个府邸中，穿着黑衣的男子正靠坐在椅子中，他一边把玩着自己腰间的玉佩，一边任凭身边妖娆的女子将酒送进了他的口中。

    在厅中正跪着一名男子，只见那男子身体微微发抖，脸色发白，额头上也不停地浮出了汗珠。

    坐在上面的男子将一颗葡萄丢进自己的口中之后才开口说话：“你是说任务失败了？”

    “是，请主子惩罚。”虽然非常不想承认，但是他却不能说谎，因为说谎的代价会更加严重。

    但是出乎他的预料，主子并没有训斥他，甚至连表情都未有一丝一毫的变动。他喝着杯中的酒，只是淡淡地说道：“下去领罚吧！”

    虽然这个男人根本没有表露出生气的意思，但是跪在下面的属下还是一下子就白了脸，熟知主子的人都知道，任务未完成的惩罚是什么样子的，即使是不死也去了半条命了，恐怕以后生活都难了。

    心中充满了绝望，但是那人还是恭敬地磕了一个头，开口说道：“多谢主子。”

    坐在上面的人还沉浸在美酒中，并没有开口说话，而是摆摆手，示意他自己走出去。

    等到他消失在门口之后，一直在喝酒的男人脸色才有了一丝变化，他的脸色变得阴沉了起来，拿起面前的酒杯狠狠地掷到了地上，咬牙切齿地说道：“姜傲雪！”

    本来以为即使除不掉百里明辉，把姜傲雪除掉也可以让百里明辉尝尝失去心爱之人的滋味，但是没有想到这个计划也失败了。

    难道他想要除掉百里明辉就这么困难吗？百里明辉真的是天定之人吗？

    不行，任何要阻止他的计划的人，他都一定要除掉，他才是最尊贵的人，没有人可以夺去他的位置。

    他必须快点想一个新的办法，一个能一举除掉百里明辉和姜傲雪的办法。

    不到几个时辰，夜晚终于降临了。百里明辉换上一身黑色的紧身衣，将房间锁好之后便从窗户翻出了房间，离开了客栈。

    今天是一个阴天，月亮被乌云遮住了，根本就看不到一丝的光亮，百里明辉几个起落之后就到了书画店所在的街道。

    此时的书画店还没有关门，店正中的那个人正是那天见到的那个掌柜。百里明辉翻身上了距离不远的一家店的房顶，在上面观察着店内的情况。

    过了不一会儿的时间，就见那个掌柜将店中的灯光熄灭了，然后走出了店门，将店仔细地锁好，便朝远处走去。

    百里明辉并没有马上跟上去，如果这个掌柜真的是海盗中的人，那么也有可能武功很高，如果就这样贸然地跟上去，也许会被人发现而功亏一篑。

    等到他走出一段距离之后，百里明辉才跟了上去，就这样走了一端时间之后，书画店掌柜在距离海边不远的一个小院停了下来，然后走了进去。

    周围并没有什么遮挡物，所以百里明辉并没有贸然上前去，他远远地看着这个小院，却在接下来的时候都没有看到那个掌柜再出来。

    这个书画店的老板到底是一个生意人，应该一天能挣到不少的钱，他为什么不住在更好一点的院子里，而是在这样一个小院子里住着，他应该是有能换大房子的银钱吧？

    唯一能解释的就是他有什么原因，让他不得不住在这里，而这个原因大概是和海盗有关吧？

    但是他是怎么和海盗联系的呢？想到这里，他瞪大了眼睛，仔细地盯着那个小院，但是一整个夜晚过去了，掌柜都没有走出小院。

    看着天逐渐地变亮，百里明辉知道不能再继续停留在这里了，否则过不了多久他就会被发现的。想到这里，他迅速地离开了。朝着客栈赶去。

    在天完全变亮之前，百里明辉的身影终于出现在了客栈的房间中，他将自己身上的黑衣换下，穿回了平常的衣服，重新坐回了桌子前。

    他为自己倒了一杯茶，一边慢慢地喝着，一边仔细地回想着昨天晚上发生的一切事情。他的眉头微微皱起，难道自己之前想的事情都是错的吗？掌柜到底有没有嫌疑？

    如果他是海盗的人，那么他应该会选择在晚上的时候行事，但是自己整个晚上都在监视着他的行动，他却都没有出房门。

    等等！百里明辉喝茶的手一顿，眼中闪过了一丝精光。没有出房门？一个正常人会一晚上一次都没有到院子中来吗？这其中肯定是有什么古怪才对的。

    也许，在他的房间中有什么密室也不一定，他就是用这种手段来和海盗交流的，因此他一晚上其实都不在那个小院中，也就可以解释昨天晚上的事情了。

    想到这里，百里明辉的嘴角露出了一抹奇异的微笑，既然这样的话，那么他就白天的时候去那个小院看一看吧！去挖掘一下那个小院中隐藏的真相。

    在客栈稍微休息了一下，又用了午膳以后，百里明辉才重新出了客栈的门，他并没有像晚上一般在房顶间行跃，而且用草帽遮住了自己的大半张脸，扮成了一副庄稼人的模样。

    他走出客栈之后没有走大路，而且专门从小巷中走，他绕过许多条重重叠叠的小巷以后，感觉差不多了才往小院走去。

    不到一会儿的功夫，百里明辉就站到了小院的门口，他并没有敲门，而是直接推门走了进去就是为了出其不意。

    但是出乎百里明辉意料的是，房中根本就没有一个人，似乎书画店的掌柜还没有娶妻。

    这让他更觉得离奇，掌柜的岁数最少也有三十岁了，居然还没有娶妻，实在是奇怪。

    不过，房中没有人也确实给了它不少便利，他仔细地检查了起来，就是希望从房中发现密室的存在。

    墙壁四周都敲打了一番之后，百里明辉却并没有发现密室的存在。他站在房屋的中间，一边摸着自己的下巴，一边用锐利的目光又仔细地将整个房间都扫视了一遍。

    这个房子并不大，能做密室的地方没有多少，除了墙壁之外，到底什么地方还会有机关？百里明辉的目光扫到了一边的床后，脑海中突然灵光一闪。

    这个机关会不会不在墙壁中，而是在床下呢？他之前也是见过不少人在床下设机关的。想到这里，他连忙上前，在床的四周摸索了起来。

    终于，在摸到一个凸起之后，百里明辉心中一喜，然后用力将那个凸起按了下去，只听“吱呀”一声，床主动地升了起来，露出了一个密道。

    那密道深不见底，如果不下去看看，恐怕能难知道这条密道到底是干什么的。想到这里，百里明辉从自己的衣服上撕下一块布，将自己的脸蒙好，然后一跃而起，进了密道之中。

    等到百里明辉的身影消失在密道口之后，床又自动地回到了原位，一切看上去都像是没有人来过一般。