
    姜秀见卓氏神色中带着明显的恳求，便知道她的话并不是说说而已，而是真的放在了心上，想必不久以后就会求姜傲雪的。于是便点了点头说道：“那好吧！我就再相信你这一次，如果你不能让傲雪改变心意，让她把银子借给我，你也不必再回来了，直接收拾东西回娘家吧！”

    卓氏连忙点头，心中虽然恼怒但是也无计可施，她做错的事情还是要让她自己弥补的。

    不过，既然姜秀的态度有所改变，看来事情并没有坏到自己想象中的地步，卓氏的心中刚刚松了一口气，脸上正要露出一点笑意，就听见姜秀的声音响了起来：“那你就赶紧去王府吧！等你什么时候借到了银子，再让我回你的房中吧！”

    说完话之后，他挣开卓氏的手，转身就走出了房间。他早就不想看到卓氏的那张脸，现在也正是给了他可以不用再面对卓氏的理由。

    卓氏呆呆地看着姜秀的身影消失在了门外，一时之间居然不知道该如何反应，本来好好的一个家庭居然会变成这个样子，这都要怪那些勾引她夫君的小蹄子，等她从姜傲雪那里借到了银子，把这个危机度过之后，她一定要好好教训一下这群小蹄子，让她们知道谁才是未来候府的当家主母，不要妄图幻想不属于她们的东西。

    不过，现在摆在她面前最重要的事情还是要想办法从姜傲雪那里借到银子，看来除了求饶的这一条路，她根本没有别的路可以走。不过，即便是求饶，也不能今天去，姜傲雪此刻正在气头上，要是一去没有借到钱不说，恐怕还会自讨苦吃。

    想到这里，卓氏即便再着急，也忍耐了下来，开始想些明天该用什么话来劝说姜傲雪。

    姜傲雪并不知道自己已经将卓氏赶走了，她居然还在打自己的主意。卓氏走了之后，她越想越觉得生气，甚至心中都有些恶心。她根本就没有胃口吃什么晚膳，很早便上床去睡了。

    晚云小心翼翼地劝说了半晌，见姜傲雪的心情也没有变好，她也不知道该怎么办了，只能希望自家主子睡一觉之后心情便能变好。

    她动作轻柔地将姜傲雪的房门关上，然后刚走出两步，就见一个黑影从自己的面前直直落下，吓得她直接大叫了起来。

    但是她刚刚发出了一个音节，那黑影就伸出了一双大手，直接捂住了她的嘴巴，然后带着她瞬间跃出了几丈远，等到站稳之后，才放开了捂着她的手。

    男人背对着灯笼的光，让晚云看不清他的长相，以为是刺客闯入了王府。等到那人放开了她之后，她连忙后退了两步，虽然声音都在抖，但是还是虚张声势地说道：“你……你到底是谁？闯入这个王府是想干什么？你想要刺杀谁？”

    黑影并没有立刻开口说话，而且过了好半晌，才有些无奈地开口说道：“晚云姑娘，我是戊一。”

    戊一？晚云瞪大了眼睛，仔细地看着他。戊一为了让她看清自己的样貌，还特意转了转身子，让自己的脸面对灯光。

    确定了是戊一之后，晚云不禁松了一口气，高度紧张之下的突然松懈，让晚云一下子就坐在了地上。她埋怨似的说道：“这怎么也不说一声就突然出现啊？我都快要被你吓死了，还以为是真的进了刺客呢！”

    戊一有些奇怪地看着她，他也没有想到竟然会把这个丫头吓成这个样子，他平时的时候都是这样行动的。

    晚云仿佛看清了他在想些什么，于是开口说道：“你平时的时候面对的都是有武功的人，彼此之间自然不觉得有什么，但是我一点武功都不懂，遇到这种情况很害怕的。”

    戊一懵懂的脑袋中终于有些明白晚云说的到底是什么意思，他有些别扭地开口道歉：“不好意思。”

    晚云随意地摆了摆手，示意戊一不用将这件事放在心上，等到她的气息平稳了一点，她才想起来面前的男人是她喜欢的人，但是却不知道为什么突然找她，她的心又扑通扑通地跳了起来。

    难道王妃已经把自己喜欢他的事情告诉他了？王妃不是这种人，应该不会说吧？不过，这件事事关她的幸福，王妃为了怜惜她，帮她说了也不一定。

    想到这里，晚云就更加紧张了，她努力让自己保持平静，但是颤抖的声音还是让她的心情有些外露，她开口问道：“你找我可是有什么事情？”

    戊一并没有在意到她的这些不自然和奇怪的地方，他本来就是一个粗人，对女孩子的心思根本就没有那么了解。他找上晚云也是有正事的。只见他有些疑惑地说道：“晚云姑娘你知道今天发生了什么事情吗？我府中的侍卫们说王妃娘娘的嫂子来了，但是却惹娘娘不开心了，这件事可是真的？”

    戊一最近一整天都在外面查上回外出刺杀的事情，所以根本就不在王府，也就不知道卓氏今日前来的事情。

    但是他刚刚回来就听见侍卫禀报这事，想着将这件事禀报给王爷，他连忙找到晚云，想要向她打听一番。

    听见事情并不是关于自己的，晚云松了一口气，要是戊一真的问的是关于他们之间的事情，她还真的不知道该怎么回答他才好。

    一想到卓氏今日的那副嚣张的样子，晚云就忍不住生气，她连忙将事情的前因后果都告诉了戊一，说的比说书的人还要精彩。

    戊一仔细地听着，听到后来的时候他也忍不住动怒。他是严王府的侍卫，王妃是整个严王府的王妃，侮辱王妃简直就像是在侮辱他们整个王府的人一般。

    见到晚云气呼呼的样子，戊一倒是觉得她挺有自己的真性情，还嫉恶如仇，是个十分可爱的姑娘，不禁多注意了她两眼。

    晚云还在怒气冲冲地说着，本来就没注意到戊一的眼神，她说完之后，戊一便开口说道：“原来事情是这样的，晚云姑娘放心，戊一一定会将这件事原封不动地告诉王爷的。”

    晚云有些担忧地转头看了一眼姜傲雪的房间，犹豫着开口说道：“恐怕王妃并不想将这件事告诉王爷，惹王爷烦心吧！”

    戊一也是摇了摇头说道：“王爷其实非常想让王妃传一些消息来，无论是好消息还是平常消息都好，这样王爷也能知道王妃的生活，也可以时时关心王妃。”

    觉得有理，晚云便点了点头，算是答应了戊一之前的话。她看着姜傲雪房间的方向，突然钢笔感慨地说道：“要是王爷能一直陪在王妃的身边就好了，这样像卓氏这样的小人也不会跑到王府来说三道四惹王妃生气了。”

    戊一明白这可能也是王妃的希望，但是现在殿下在为皇上办事，也实在是没有办法陪在王妃的身边，他连忙安慰道：“不就之后王爷就会回来了，就能陪在王妃的身边了。”

    晚云勉强地露出了一丝的笑意，其实在这王府中所有的人都明白，即便王爷回来了，很快便又要离开，真正要做个陪在王妃身边的消散王爷，不知道到什么时候才能实现。

    戊一不再说些什么，他朝晚云一拱手，开口说道：“戊一还要将此事禀告王爷，就先走一步了，今晚对姑娘多有得罪，实在抱歉。”

    晚云点了点头，一点也不在意，她看着戊一的背影在自己的面前消失，心中突然浮现出了喜悦。本来以为一辈子都要这样痴痴地看着他的背影，没有想到居然还有能跟他说上话的一天。

    但是喜悦之后，她的心中更多的是失落。既然都知道不可能在一起，为什么还要说这几句话，这让她更加控制不住心中的渴望。

    晚云在原地像是痴了一般，过了半晌以后才重新回到了姜傲雪的房间外，见周围并没有什么异样之后，才安心得回房睡了。

    因为睡得早，所以姜傲雪在第二天一大早就醒了过来。经过一夜的睡眠，她的心情已经好了不少，已经不像昨天那般生气了。

    在床上躺了半晌之后，见晚云还没有走今天伺候她梳妆，姜傲雪便自己先起了身，她用力把房中的窗户打开，趴在窗边看着外面的风景。

    一大早的露珠还凝结在叶子上，太阳刚刚升起，在阳光的照耀下闪着耀眼的光。鸟儿正站在枝头，一边梳理着自己的羽毛，一边时不时地抬头叫两声，仿佛异常欢乐的样子。

    姜傲雪的嘴边带着笑意，就这样看得痴了，晚云进来的时候，她都没有发觉。

    晚云端着盆子一进来的时候就看到了姜傲雪站在窗前的身影，她飞快地上前把手中的东西放下，然后上前，试图将姜傲雪眼前的窗子关上，还埋怨似的说道：“王妃，您才刚刚起来，不能站到这里吹风，早上的风这么冷，要是感冒了可怎么办才好？还是穿好衣服之后再看吧！”