
    不对，也不必像在候府一般那样对待她了。在候府的时候，她还有老太太作为后盾，还是一个尊贵的千金小姐。万一严王真的是不喜欢姜傲雪，把她当作是摆设的话，她的日子可是连在王府的时候都不如，如果哪天惹怒的严王，被休回家更是要一辈子都老死在家中了。

    想到这里，卓氏的底气瞬间就足了很多，表情不像刚刚那般谄媚，就连语气也变得不客气了起来：“妹妹，不是我说你，你怎么一点也不着急呢？难道你就这般傻？”

    姜傲雪皱了皱眉头，有些不明白卓氏的意思。她怎么也不会想到卓氏居然能联想到那么远的地方去了，所以对卓氏的变化感到非常奇怪。

    她疑惑地开口问道：“嫂子你在说什么？我怎么有些糊涂？”

    卓氏以为姜傲雪正在装糊涂，脸上浮现出了蔑视的神情，翻了一个白眼说道：“妹妹你不是很聪明吗？怎么连这个都不懂，我是说孩子，你现在连身孕都没有，怎么栓住王爷的心？”

    栓住百里明辉的心跟孩子有什么关系？卓氏越说，姜傲雪越觉得有些糊涂，再说现在百里明辉在外边办事，就她一个人怎么怀上身孕？

    而且，她总觉得卓氏的话中似乎还带着什么其他的意思，她决定先按兵不动，看看卓氏究竟是怎么突然变成了这个样子。

    卓氏见姜傲雪只是一直低头喝茶，并不开口说话，心中就更加着急。她今后也许还要找小姑子借钱，要是小姑子这样快就让王爷厌恶了，她还找谁借钱去？

    所以，她一定要给姜傲雪出主意，最好让她获得严王的恩宠，要是能有一个孩子就更好了。

    她不禁埋怨道：“本来以为你成了王妃以后能补贴候府些，没有想到这般无用。要是有了孩子，王爷也能多少在意你一些，没有孩子，你以为王爷会理你吗？”

    越说越觉得离谱了，如果不是她们一直都坐在前厅中，姜傲雪差点会以为她突然疯了，她根本就不明白她怎么突然冒出了这种话，而且态度还这般恶劣，难道借了钱之后就得意了吗？

    话都已经说到了这种地步上，姜傲雪却还不出声，卓氏以为是百里明辉根本就不肯进她的屋子，所以才不能有孩子。于是，她摆了摆手，瞥了姜傲雪一眼，然后开口说道：“要是王爷实在不愿意进你的屋子，那你就帮王爷多找几个女子吧！那样王爷也能念着你的好，而且这些女子万一生下了王爷的子嗣，你也可以握在手心里，不用担心其他的事情了。”

    卓氏越说越觉得这个主意实在是太好了，她连忙说道：“我的外甥女今年正好年方二八，漂亮的很，又知书达礼，要是王爷能纳了她做侍妾，想必她也会助妹妹一臂之力的。”

    姜傲雪没有想到卓氏居然这般无耻，她居然敢不经过自己的同意，直接给百里明辉纳妾，这实在是没有把自己这个王妃放在心里。

    她喜欢百里明辉，是绝对不可能主动给他纳妾的，卓氏也是女人，居然会劝她给夫君纳妾，不知道该说她是过于贤惠，还是说她根本就没有安好心。

    姜傲雪越想越觉得生气，不禁笑了出来，遇到这种情况还不反击过去，她就不是重生了的姜傲雪了。

    卓氏见姜傲雪笑了以后还以为这件事有眉目了，不禁喜上心头，她刚想开口说些什么，就看见姜傲雪脸上的笑意一下子就消失不见了，她正色地看着自己，倒是让人觉得有些害怕。

    姜傲雪没等卓氏脸上的惊色消失，便开口说道：“把你的外甥女纳进王府，还让她生下王爷的孩子，那她是妾室还是王妃，你让妾室僭越于我这个王妃之上，到底该当何罪？还有，把你的外甥女迎进来，这王府的后院是我的还是你的？你一个小小的妇人居然就妄图贪墨王府的财产，真是罪大恶极，拉出去砍了都是最有应当。”

    卓氏彻底被姜傲雪的话语和气势镇住了，过了半天也缓不过神来。

    等到她的回过神来，不禁被姜傲雪话中的意思吓出了一声冷汗，姜傲雪为自己找的每一个罪名都是有理有据，即便是闹到皇帝的面前，自己也是罪人，更何况她的身份根本跟姜傲雪就比不了，她毕竟是严王妃。

    她连忙解释道：“妹妹，我不过是想帮你一把，你居然还生气了，都当我说错话了，你不要生气。”

    虽然心中不想认错，但是话却不顾她的控制，直接说出了口。

    姜傲雪神色稍厉，并没有理会她说的话，而是接着说道：“我也不是什么不通情达理的人，你不是想让你的外甥女进来吗？那就进来吧！我可以把她纳进王府，只要她喝了避子汤，这辈子都无法生孩子，我就让她进府，这样没有孩子的人，才能更好地为我办事，一辈子都捏在我的手中，听我的差遣，绝对不会卖主求荣，恩将仇报。”

    卓氏瞪大了眼睛，用手中的帕子捂住了自己因为惊讶而微微想开的嘴。她之前以为姜傲雪只是聪明而已，没有想到她的手段居然这般毒辣，连自己都不得不佩服。

    要是让她的外甥女喝下了避子汤，那她还有什么前途可言，一辈子都要老死在王府中，即便是获得了宠爱也没有什么用。

    一想到本来好好的一个计划被姜傲雪三言两语就说成了这个样子，卓氏不禁恼怒了起来，她狠狠地一拍桌子，撒泼一般说道：“姜傲雪，你实在是狗咬吕洞宾，不识好人心。我千方百计地想要帮你，你却这么说，实在是让人寒心。”

    “寒心？原来嫂子还有心，我以为嫂子的心都让狼叼去了呢！说什么想帮我，无非是想要从我的身上挖出钱来罢了，将自己说成那样，你也不怕笑掉别人的大牙！”对于卓氏，姜傲雪一向是不待见的，她已经忍耐了很久，但是卓氏自己想往枪口上撞，这就怨不得她了。

    她今日要不好好教训她一下，都难解自己心头的这股怒气。

    卓氏的胸口剧烈地起伏，看来是被姜傲雪的话气的够呛，但是她却不知道该说什么来反驳，只能恶狠狠地说道：“怪不得王爷不喜欢你，不进你的屋子，就你这般的女子，谁能看得上？真是活该！”

    姜傲雪敏感地察觉到了卓氏话中的暗示。原来卓氏是以为自己不受宠爱，因此没有孩子，所以对自己的态度也从刚才的恭敬变得轻蔑了下来。

    她简直不知道是该先嘲笑卓氏的愚蠢，还是先反驳自己并非不受百里明辉的宠爱。正在暗自思量的时候，就听见晚云气呼呼的声音从自己的身后传来：“卓夫人，王妃能直呼王爷的名讳，王爷但凡在府中，都是宿在王府的府中，你凭什么说王妃不受宠爱，不要拿你和少爷的事情去想天下所有的夫妻。”

    姜傲雪暗自闭了一下眼睛，本来她是想要拦着晚云这个一点就着的小炮竹的，但是在一怒之下就忘记了，现在果然晚云先开口了。

    晚云这话说的精明，她不禁说明白了事实，又狠狠地给了卓氏一个耳光，暗示卓氏和姜秀的婚事根本就是一场错误，就是因为卓氏自己不幸福，所以才这样想全天下的女子。

    卓氏没有注意到晚云最后的话，而是将注意力放在了前面的话上。姜傲雪可以直接唤严王的名字，只要这一件事就可以看出在严王的心中，姜傲雪放在多么重要的位置。

    就算她和姜秀成亲这么多年了，姜秀也并未让她唤过名字，仿佛她根本就不配一般，看来姜傲雪是真的很受宠爱。

    而且晚云还说严王夜夜都宿在姜傲雪的房中，可见姜傲雪到现在还没有身孕只是时候还不到，并不是不能生。

    想到这里，卓氏的身后不禁出了一身冷汗，她怀疑自己刚刚是不是做了一件错误的事情，本来姜傲雪十分受宠，但是她还口出狂言侮辱了她，还企图让自己的外甥女去代替姜傲雪的位置，恐怕姜傲雪之后都不会帮自己了吧？

    可是她还要靠着姜傲雪生活，不能就这个时候被丢下不管。于是她连忙朝着姜傲雪看去，脸上带着明显的踟蹰不安，结结巴巴地说道：“妹……妹妹，我实在……是昏头了，你大人不计小人过，原谅我这一次吧！我是误会了才说出这种话来。”

    姜傲雪嗤笑了一声，她不轻不重地将茶杯放到了一旁的桌子上，正色说道：“你是打定了注意我不能生育是不是？居然在我的面前这样放肆，来人，拖出去给我打！”

    她的话音未落，门口就走进来了四个侍卫，他们站在厅中，转头就想将卓氏带走。

    姜傲雪是严王妃，而严王又那般受皇帝的宠爱，自己确实是屋里在前，即便是姜傲雪将自己打死，皇上和严王也不会说什么的。