
    姜秀见卓氏不说话，便更加着急了，他重重地将茶壶放到了桌子上，大声吼道：“你倒是说话啊！到底怎么样了？怎么回来一直喝水啊？”

    卓氏本来心中就心虚，被姜秀这样一吓手中的杯子立刻就被吓掉了，滚烫的茶水立刻就洒了一桌子，卓氏连忙手忙脚乱地擦着桌子，一边埋怨似的瞪了姜秀一眼，说道：“你吼什么啊？都吓死我了，不要这么着急嘛！”

    见卓氏这般说，再想想她丝毫不着急的样子，姜秀以为卓氏已经借到了钱，所以才能这般淡然，想到这里，他连忙陪着笑说道：“好好，你想要怎么喝就怎么喝，我也不催你了。”

    茶杯都已经被打翻了，还有什么可喝的？再说她喝茶主要是为了拖延时间，想找个办法和姜秀解释，现在看来，就算自己喝再多的茶，恐怕也想不出什么办法来，还不如早点就说实话罢了。

    想到这里，卓氏将桌子上的水擦干净，然后将杯子放在旁边，看着姜秀，踟蹰了半晌才开口说道：“我刚从严王府回来。”

    姜秀点了点头，脸上带着笑看着她。他当然是知道卓氏刚从严王府回来，他想知道的并不是这个，而是卓氏到底有没有把钱带回来。

    卓氏不知道姜秀知道了事实之后会多么生气，但是如果她不说，她根本就没有办法解释一切，她小心翼翼地抬头看了一眼，然后开口说道：“我找小妹借银两，但是妹妹却并不肯借给我。”

    姜秀愣了一下，根本就不敢相信姜傲雪不肯借钱给自己，他并没有发火，而是喃喃地说道：“怎么会的？小妹怎么会不肯借钱给我？”

    虽然他之前和妹妹的关系实在是谈不上好，但是妹妹到底和自己是亲兄妹，是有血缘关系的，这是不可能泯灭的。

    再说妹妹心软，听到自己现在的情况，是不可能不伸出援手的，她怎么会不借钱呢？

    姜秀越想越觉得奇怪，他焦急地问着坐在一边的卓氏，声音中已经带上了明显的恼怒：“这到底是怎么回事？你快点把事情给我说清楚。”

    卓氏闭了一下眼睛，她就知道事情会变成这个样子，所以才不敢把实情告诉姜秀，但是现在如果自己不说的话，恐怕很难将这件事圆过去了。

    她小心翼翼地看了一眼身旁的姜秀，小声地开口说道：“本来她是要借给我的，但是我说错话，直接惹怒了妹妹，她在一怒之下，便直接不借了。”

    姜秀一时之间还不知道该如何反应，他消化了半天才知道卓氏到底是什么意思，本来已经到了手的钱，居然被这个蠢妇用几句话就拱手送人了，他简直不知道到底是应该先生气，还是先问清事情的前因后果。

    他深吸了一口气，然后才忍耐着怒气，沉声问道：“到底是怎么回事？把事情给我说清楚。”

    卓氏一听姜秀的语气，就知道他现在气得够呛，她的身体也有些瑟瑟发抖，努力地保持平静说道：“就是我本来是去找你妹妹借钱的，她也答应借给我的，但是却让我写借条，到约定的日子就要把这笔钱还回来，我一起之下就说了些话。”她有些犹豫，要不要把她说过的那些话告诉姜秀。

    姜秀也不是傻子，自然知道她话中的意思。虽然他对姜傲雪要他到时候还钱比较不满，但是能借到钱，就能缓解他的一时之忧，至于今后的事情就今后再考虑就好。

    如果让他现在拿到钱，之后让他再还，他也乐意了，可是卓氏一个蠢妇，居然把这一切都毁了。想到这里，姜秀就更加生气，他用手气呼呼地指着卓氏，骂道：“蠢妇就是蠢妇，让你日后还钱有什么不行，你难道还为了这个事情就骂了小妹？难道你现在不知道她是什么人？她现在可是王妃，你骂她不是自己找死吗？”

    卓氏连忙摆手说道：“不是的，我不是骂了她，我虽然也有些生气，但是却没有表现出来。但是之后我问道她和王爷怎么样了，她欲言又止的样子，我还以为严王根本就不喜欢妹妹，说话……也就没有了什么分寸，所以直接将妹妹惹生气了，她本来还要打我，最后只是将我赶出来，但是……钱还是没有借给我。”

    从她的话中，姜秀就能明白这到底是什么回事，原来是卓氏这个妇人说错了话，直接惹怒了妹妹，怪不得姜傲雪不肯借她钱。

    他简直快要暴跳如雷，必须努力地控制住自己才能不去给卓氏一个耳光，骂道：“你是不是脑袋坏掉了？严王要是不喜欢妹妹的话，他至于放着那么多的千金小姐不娶，娶了妹妹吗？你居然在这件事上惹她生气，轻视了她，她不打死你已经算是不错的了。”

    卓氏哪里不知道，如果时间再重来一回，她也恨不得能给自己一个耳光，但是不能了，事情已经发生了，她就算后悔也没有用了，只能不停地朝前看。

    她想将这件事翻过去，但是姜秀却不是这么想的，他必须问清楚事情到底是怎么回事，才能去考虑之后要怎么办。他忍耐着怒气，问道：“你到底说了些什么，我要原原本本的知道。”

    “就是我以为王爷不喜欢她，就说让她将我的外甥女纳进王妃做侧妃。”卓氏知道自己瞒不过去了，只能痛痛快快地交代了。

    姜秀终于忍耐不了了，卓氏的话一句比一句气人，这也就是妹妹，要是放在一般人的身上，恐怕早就对卓氏下手了。

    妹妹才跟王爷成亲多久，她就劝妹妹纳妾，还让纳自己的外甥女，简直是把外甥女送去跟妹妹争地位，这种恶毒的心思在自己的面前都一览无余，更不要说妹妹那么精明的一个人。

    姜秀本来以为卓氏嫁到了侯府中，便以侯府的利益为重了，原来她还在想着扩张自己的势力。这简直让他无法忍受，想到这里，他霍地一下子站了起来，起身便给了卓氏一个耳光。

    卓氏本来就没有准备，被姜秀的一个耳光直接打倒在地上，她用手捂着自己的脸颊，又惊又怒地看着站在一边的姜秀，就连嘴角也流出一丝血丝来。

    姜秀指着她，怒道：“你居然还想把你的外甥女送进王府去，你到底是在为侯府打算，还是为了你自己打算？把你外甥女送去干什么？跟我妹妹争宠吗？”

    虽然姜秀待自己的妹妹也算不上亲热，但是看到有人想要来毁掉他妹妹的幸福，他还是生气的，甚至会忍不住动手。

    卓氏根本就不知道该如何为自己争辩，她想要努力地解释，却因为脸颊剧痛，根本就说不出话来。

    姜秀看着她的脸就觉得心生厌恶，他气呼呼地瞪了她一眼之后，便坐回到桌子边上，开口说道：“你既然都不为侯府考虑，那么我们侯府也不必让你呆在这里了，你收拾东西，明天你就回家吧！”

    果然是这样，卓氏大惊，连什么事情都顾不上了，她连滚带爬地爬到姜秀的脚下，抓住了他的裤脚，声嘶力竭地喊道：“你不能休了我，你不能因为这点小事就休了我。”

    “小事？这还叫小事？你知道你今天说的这些话会带来什么影响吗？傲雪可能一辈子都没有办法再帮我了，她是王妃，夫君又是受陛下宠爱的严王，你知不知道借住她的势力，我能有多大的权力？而现在，这一切都因为你的几句话，就都没有了，什么都没有了。”姜秀越想越觉得生气，他不禁又抬起脚，踹了卓氏一脚。

    卓氏的腰间剧痛，但是这跟她被休回家相比都不算什么，要是她被侯府休了，她还有什么脸再活在这个世上？就连娘家的人都不会放过她的。

    她拽住姜秀的裤子，不让他离开，努力地挽回道：“你先消消气，这件事也不是一点挽回的余地都没有了，我们还可以挽回的，我一定能让妹妹回心转意的。”

    姜秀想要离开的脚步一顿，然后迟疑了半晌才回头看着卓氏，开口说道：“你有什么办法？”

    卓氏见自己终于留住了姜秀，连忙开口说道：“你到底是她的哥哥，而我到底是她的嫂子，她虽然现在已经是王妃了，但是到底血缘关系是断不了的，咱们就去求求她，她一心软，总会再次帮忙的。”

    姜秀仔细地想了想，觉得卓氏说的还是有些道理的，但是让他这个作哥哥的去跟妹妹借钱，传出去别人会怎么说他？他到底还是有些拉不下来脸的。于是，他看了一眼跪坐在自己身边的卓氏，淡淡地说道：“这件事既然你惹出来的，那么你就去求傲雪。”

    现在不要说让她去求姜傲雪，就是让她去死，她也是能做得出来的，卓氏连忙点了点头，保证道：“你放心，我一定会去求你的妹妹的，一定会让她把钱借给你的，你可以放心了吧？”