
    姜傲雪闭了一下眼睛，在心中叹了一口气。她本来以为自己可以在晚云没来的时候看看窗外的风景，松一口气，但是没有想到自己才做了这么一点坏事就被抓住了。

    她连忙转头看着晚云，笑着说道：“我才站在这里看了一会儿，并没有很久，再说我的身体也没有你想象的那么娇弱，这点小风还不算什么。”

    晚云一边听着，一边不容姜傲雪拒绝，直接将她扶到了床边，将她按坐在床上，严肃地说道：“王妃，你是尊贵的王妃，要是感染了风寒，王爷肯定会责罚我们的。”

    “百里明辉才不会责罚你们呢，他又不是不讲道理的人。”姜傲雪才不相信，再说感染风寒这件事也不都是人为，有的时候也是没有办法的事，百里明辉怎么可能因为这点小事就不讲道理？

    晚云见姜傲雪坐下之后，才转头去拿姜傲雪的衣服，她揶揄着说道：“王爷虽然是个讲道理的人，但是也抵不过王爷喜欢您，关心您啊！”

    姜傲雪一愣，很快便反应来，她的脸有些红，低声地训斥了一句：“说什么呢，这种事情也随意地拿出来说，丢不丢人？”

    晚云不在意地撇了撇嘴，说道：“这有什么可丢人的？王妃已经嫁给了王爷，即便是说喜欢王爷也没有人敢说闲话。王妃就是太害羞了，所以昨日卓氏才那么张扬。”

    姜傲雪本来都已经将卓氏的事情忘得差不多了，但是晚云这么一提，她又想起了昨天卓氏的嘴脸，不免心情低沉了很多，她瞪了晚云一眼，开口说道：“哪壶不开提哪壶。”

    晚云将话说出口之后才觉得自己说错话了，见姜傲雪脸色有些不豫，但是她只是斥了一句，并没有说什么其他的事情，她就松了一口气，然后连忙将话题引开：“王妃，昨晚在您睡着之后，戊一侍卫前来问我府中发生了什么事情。”

    姜傲雪正在穿衣服的手一顿，她仔细一想就知道戊一问这些到底是想要干什么，想必是想要将这些事报告给百里明辉，她不想让这些事情烦扰到百里明辉，连忙转头看着晚云问道：“你说什么了？”

    “我没说什么，只是把昨天发生的事情告诉了戊一侍卫。”晚云眨着无辜的大眼睛，直接说出了姜傲雪最不想听到的那个答案。

    姜傲雪无奈地叹了一口气，觉得自己最近的运气是不是不太好，为什么不想发生什么就偏偏发生什么，她看着面前的晚云，开口说道：“你为什么要把真相告诉他啊？我不想让百里明辉知道发生了什么事情。”

    “我当然知道王妃不想让王爷知道，但是戊一侍卫却坚持说要告诉王爷，还说王爷在远方其实是很想知道王妃的一切近况的，不管是好事还是坏事，王爷都是想了解的。我觉得也有道理，所以就将事情告诉他了。”晚云怕姜傲雪误会，连忙解释道。

    姜傲雪没有想到原来在百里明辉的心中是这样想的，她摸着自己的手，心思却在这件事上徘徊。她之前一直以为作为王妃，作为妻子，一定要帮助百里明辉负担一些身上的重担，但是在百里明辉的心中，却是更希望自己依赖他的吗？

    他其实也想了解自己的一切情况，在适当的情况关心她，呵护她的吧？之前她也确实有点太独立了一些。

    不过，即便是这样，她也要分清什么能告诉百里明辉，什么不能告诉他。昨天卓氏的事情显然就属于不能告诉他的事情，因为一旦告诉了他，他肯定会想办法帮自己摆平的。

    她想要尽自己的力量做好家里的事情，不想把家里的事情都掺和到他们的关系中，一旦她和百里明辉之间夹杂了别的事情，那么也许这段感情就维持不了多久了。

    想到这里，姜傲雪还是决定不要将这件事告诉百里明辉，毕竟他现在是去打海盗了，要是出了一点点的问题，就会有性命之忧，这件事等到他回来之后再解决也不迟。

    她连忙吩咐晚云道：“你快点去把戊一叫过来，我有事情想要交代他。”

    晚云正在帮她整理衣衫的裙摆，听见她这句话之后连忙站了起来，一脸为难地说道：“可是，早上我过来的时候已经看到戊一侍卫已经出门了，似乎是给王爷送信去了。“

    姜傲雪就知道会是这样，但是事情已经变成了这个样子，她再想说什么已经是不行了，又不能让侍卫将戊一重新追回来，看来这一次只能让百里明辉知道这件事了。

    虽然心中这样想，但是她还是有些不开心，她恨恨地瞪了晚云一眼，然后走到梳妆台面前坐下，开口说道：“以后再发生这样的事情，绝对不能再大嘴巴告诉戊一了，听见没有？”

    晚云见姜傲雪真的生气了，她缩了缩脖子，小声地应了一声，然后便低着头不说话了。

    姜傲雪净了面之后才察觉到晚云不像平时的时候那样叽叽喳喳的，她转头看了晚云一眼，见她在低头整理着床，不知道在想些什么，以为她因为自己刚才的话而生气了，便清咳了一声，开口说道：“不要生气，我刚才的语气稍微重了一些。”

    晚云吃惊地看着姜傲雪，她是奴婢，自然是知道做奴婢的规矩的，本来以为自家主子对于她已经足够宽容，但是没有想到王妃还会因为语气重了一些跟自己道歉，简直像是把自己当做是亲姐妹一般看待。

    她的眼泪立刻就涌上了眼眶，声音也哽咽了起来，她开口说道：“王妃不必因为这点小事而道歉，奴婢也不会因为这点小事就记恨王妃的，是我自己做错了事情，没有先请示王妃，所以王妃即便是骂我，也是我应得的，更何况王妃还并没有骂我呢！”

    姜傲雪看见晚云的眼泪，心中也有些后悔自己的话是不是说的有些重了。自从自己重生以来，还没有对晚云发过这样大的脾气，她总是记得之前晚云之前为了自己而丢了性命的事情，因此这一世也特别的善待她。

    但是可能是昨天经历了卓氏那件恶心的事情，再加上毫无防备就被百里明辉知道了家中的事情，让她一时难以解释，所以才会情绪失控的。

    她走到晚云的面前，拍了拍她的肩膀说道：“不要哭了，这件事就这样过去吧！”

    晚云点了点头，拿起了梳子，开始帮姜傲雪梳头发。姜傲雪闭着眼睛，并没有看镜子中的自己，过了半晌之后，她才意识到自己刚才似乎错过了一些事情。

    她突然想到，戊一来找晚云询问府中发生的事情，那么两个人不就是说过话了吗？她顾不上晚云正梳到一半的头发，带着揶揄的笑容，转头说道：“你不是和戊一说话了吗？”

    晚云没有想到姜傲雪会突然冒出这样一句话来，她楞了一下，然后脸上迅速地泛起了红晕，她低下头，看着手中的梳子，小声地说道：“这也不算是什么说话，她只是问我一些问题而已。”

    “既然问了一些问题，就算是说话了，有什么不好意思承认的？怎么样？感觉如何？”姜傲雪一连串地问了好几个问题，眼中闪着期待，似乎十分想知道这件事的发展。

    她越问，晚云的头就越低，最后都像是快要低到地下去了，姜傲雪见她不回答，心中更是焦急，催促道：“到底怎么样了？你是不是觉得他的人其实还不错？”

    什么不错？她早就觉得戊一的人很不错了，但是问题并不在戊一的身上，而是在自己的身上。

    晚云一边在心中暗暗想着，一边又有些承受不起姜傲雪接连不断的追问，她红着脸，一下子就放下了手中的数字，然后快步朝外面走去，一边走还一边说道：“王妃，我去看看早膳准备好了没有。”

    说完这句，她快步走了出去，根本就不给姜傲雪再次发问的机会。姜傲雪看着自己被梳了一半的头发，无奈地笑了一下，难道要让她自己将头发梳好吗？

    就在姜傲雪正在自己动手梳头发的时候，晚云又重新推开门，快步地走了进来，一脸慌张的样子。

    姜傲雪并没有注意到她的表情，她笑着开口说道：“你怎么又重新回来了？难道记得把我丢在这里了吗？”

    晚云连连摇头，焦急地说道：“不是这样的，王妃，那个卓氏又上门来了。”

    姜傲雪倏地一下子回头看着晚云，脸色已经不像刚才那般愉悦，她沉声说道：“她又来了？”

    昨天她已经给了卓氏那么大的教训，本来以为卓氏在短时间内都不会上门的，但是没有想到她居然这么快就又出现在王府了。

    晚云连连点头，她对卓氏的突然出现也觉得有些奇怪。她刚才本来是想去小厨房的，但是没有想到刚出门走出不远，就看到了丫鬟匆匆过来通传的身影，问过了之后才知道卓氏又来求见了。