
    想到这里，卓氏简直要吓破胆了。她连忙挣开侍卫的手，扑通一声跪倒在前厅中，眼泪瞬间流了出来，声嘶力竭地求饶道：“娘娘，王妃娘娘，请您饶了臣妇这一次吧！”

    在生死的面前，卓氏也顾不上那么多了，直接朝姜傲雪求饶，现在不要说是让她跪下来求饶，就是让她磕头，她也会照做不误的。

    但是姜傲雪却并没有将她的求饶放在心上，她装作没有看见一般，任由侍卫再次上前，将卓氏拖住，朝外面走去。

    卓氏的眼泪流的更加汹涌，她一边被拖着朝外面走去，一边声嘶力竭地喊到：“娘娘，看在您哥哥的面子上就饶了我这一次吧！”

    姜傲雪本来就没有真正想要打死她的心思，现在不过是想要吓唬她一下，让她长点记性罢了。见吓唬得差不多了，摆了摆手开口说道：“放开她。”

    侍卫们立刻放手，然后齐齐地退到门外，留下卓氏像是被吓呆了一般，坐在地上根本就起不来。

    过了半晌之后，卓氏才像是回过神来一般，她顾不上自己刚从生死之间走了一遭，连忙连滚带爬地挪到姜傲雪的面前，边磕头边开口：“多谢王妃，谢王妃饶了臣妇这一次。”

    姜傲雪冷笑了一声，开口说道：“我可担不起你这一声谢，在你的眼中，我根本就是一个不受宠的王妃，你的外甥女才更有出息。”

    卓氏现在想起自己刚才说的那些话，恨不得给自己一个耳光，直接把自己抽醒。她早就知道自己这个小姑子不是什么池中之物，还愚蠢到说出这种话来。

    她陪着笑脸说道：“都是我刚才糊涂了，王妃娘娘不要在意，都是我说错话了。”

    姜傲雪才不吃她这一套，卓氏刚才的话根本就彻底惹怒了她，想她才嫁到王府多久，卓氏居然就要给百里明辉弄一个妾室，简直就没有将自己放在心里。

    她冷哼一声说道：“别跟我弄这一套，本宫现在已经不是曾经的候府小姐了，而是严王的王妃，只要一句话就能要了你的命。”

    正在卓氏瑟瑟发抖，不知道该说些什么的时候，姜傲雪继续说道：“虽然我今天能饶你一命，但是死罪可免，活罪难逃，你既然这般看不起我，也不必找我借银子了，谁可以借你就找他们借去吧！”

    说完以后，她根本顾不上卓氏明显呆愣的表情，转头看向身后站着的晚云，开口说道：“把她写的那个借条拿过来吧！”

    晚云连忙将手中一直拿着的借条奉上，姜傲雪接过来以后几下子就将卓氏写的借条撕个粉碎，随手一扬，破碎的借条就落了满地。

    姜傲雪将借条撕碎之后，看着卓氏厉声说道：“既然没有什么别的事情，那就快点从王府滚出去吧！”

    卓氏坐在地上愣了半晌之后，才像是明白过来一般，她跪在地上，哭嚎着说道：“王妃啊！您不能这么狠心，姜秀毕竟是您的亲哥哥，现在他遇到这么大的一个困难，您不能不帮他啊！”

    “哥哥不是因为别的事情而失了银钱，而是因为赌钱，这般不长进，将来怎么继承一个候府，与其这个样子，还不如早点让他磨砺一下。”姜傲雪神色淡淡，仿佛根本就没有将哥哥的事情放在心上。

    虽然卓氏也知道自己的夫君不长进，但是到底嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，即便是姜秀再不长进，卓氏也不得不帮他擦屁股。

    如果自己不从姜傲雪这里借些银子回去，又怎么将姜秀借的那些银子补上，这件事要是被姜秀知道了，他恐怕会骂死自己，一怒之下没准儿还会将自己给休了。

    候府中好不容易出了一个王妃，本来以为能够借着王妃的势力，过好自己的生活，但是没有想到自己几句话就将姜傲雪得罪个彻底，这样的话，姜秀恐怕会选择将自己休掉，以此来讨好姜傲雪。

    想到这里，卓氏就更加着急了，她连忙辩解道：“王妃，你要是帮一下哥哥，他才能更加长进啊！”

    姜傲雪根本就不愿意多说了，她摆摆手，说道：“别说这些了，离开王府吧！我一向说话算话，你也不用再这里继续磨叽了。”

    卓氏当然知道姜傲雪一向说一不二，她想要再继续哀求，可是侍卫已经走了进来，站在了卓氏的身后，摆明了就一副你再不离开我们就直接将你丢出王府的样子，卓氏没有办法，不得不站起身来，一步三回头地离开了。

    姜傲雪根本就没有看她盼望的眼神，她低头专心地玩弄着自己的指甲，等到卓氏的身影消失在门外以后，她才抬起头，狠狠地拍上了身旁的桌子。

    晚云见姜傲雪这般大力，连忙开口劝慰道：“王妃不要这般生气，这卓氏也是个蠢人，根本就忘记了现在王妃是什么身份，您这般生气，气坏了自己的身子可怎么好？再说您的手上还有伤，要是再伤到，奴婢我可怎么向王爷交代？”

    姜傲雪也知道自己不应该生气，但是她就是忍耐不住，碰到一个女子被人劝说给夫君纳妾，都会生气的。而且卓氏作为候府的媳妇，根本就没有在意候府的利益，仿佛将自己个人的利益放在了首位，更是把手伸到了王府的后院，简直就是过分，说她死有余辜都不过分。

    晚云连忙上前，握住了姜傲雪的手，仔细地检查着姜傲雪手上的伤口有没有裂开。然后劝说道：“王妃不要这么生气了，王妃也好好教训了一下这个卓氏，她恐怕现在早就把肠子都悔青了吧？”

    听到这话，想到卓氏那悔恨的表情，姜傲雪的心中也开怀了很多，她冷笑一声说道：“她都已经那般折损我，我还将银子借给他，你说我是不是傻？”

    晚云也是这般想，既然卓氏对主子不敬，那么她也不必对她客气了。被人打了一个耳光，还把另外一面脸也凑上去给人打，那他们就是愚蠢了。

    她点了点头，开口说道：“不借给卓氏也好，少爷也需要自己成长起来的，您也不能帮他一辈子的。”

    姜傲雪点了点头，她心中就是这般想的，要不然即便是卓氏觊觎王府，她也不得不给她拿些金银。

    她摆摆手，示意不要再说这件事了，就当这件事没有发生好了，反正她已经给了卓氏一个教训，这件事之后会如何发展，也不在她的考虑范围之内了。

    晚云也知道今天这件事也是让姜傲雪觉得恶心了，她闭口不再提这件事，专心地为姜傲雪检查着手。

    前厅中一下子就变得安静了下来，但是不久在候府中却不那么安定了。

    卓氏被侍卫请了出去，她站在门口，呆呆得站了半晌之后，才转身朝着候府走去。

    她一边走着，一边在心中飞快的想着要如何办。她出来找姜傲雪帮忙的时候，已经将这件事告诉了姜秀，恐怕姜秀此刻正在候府中等着自己回去呢！

    要是姜秀知道自己本来都已经借到了银子，但是就因为自己的几句话就丢了银子，不知道心里会怎么想。

    她既想编出一个理由骗过姜秀，但是又怕被姜秀查到了以后更加生气，她忐忑不安地极了，但是即便是她再忐忑不安，很快她都到了候府。

    她灰溜溜地走进了候府，推开自己的房门的一瞬间，果然看到了坐在桌边，一脸焦急的姜秀。姜秀见她进来以后，连忙上前，殷勤地扶住了她的手，把她带到桌边坐下，笑着问道：“娘子辛苦了，快些坐下来喝口水吧！”卓氏不知道该如何跟姜秀说明真实的情况，而且又有些贪恋姜秀对她难得的温柔，她一言不发地随着姜秀走到桌边坐下，心中却紧张得要命。

    姜秀还沉浸在自己马上就会有银子的幻想和喜悦中，根本就没有注意到卓氏的不自然。他飞快地给卓氏倒了一杯茶，放到了她的面前，笑着说道：“今天实在是委屈娘子了，快些喝水，然后再说话。”

    卓氏点了点头，拿起杯子就喝了起来。她一边喝着，一边想着该如何和姜秀解释着一切。但是越想越觉得脑海中一片空白，根本什么都想不出来，一点办法都没有。

    如果可以的话，她真的希望自己一辈子都喝不完这个杯子中的茶，这样她就不必面对接下来要发生的事情了，但是这显然是不可能的，这杯子才小小的一个，很快就喝完了，为了拖延时间，她还多倒了几杯，慢慢地喝着。

    姜秀一开始还想等到她喝完茶再说事情，但是没有想到卓氏一杯一杯喝个没完，他不禁有些着急，在卓氏又一起拿起了茶壶，想要再为自己倒一杯茶的时候，她一把就将茶壶夺了过来，瞪了一眼卓氏，说道：“你怎么一句话都不说，回来就知道喝茶啊！这事情到底办的怎么样了？”

    卓氏眼前一黑，该来的事情到底还是来了，她到底该怎么办才好？