
    想到这里，卓氏擦了擦自己的眼泪，努力地从地上站了起来，然后她回身抓住丫鬟的手，让自己镇定下来说道：“我们现在必须要镇定下来，翠萍马上就要去爷的面前告状了，我们还要打起精神来应付这一场战争。”

    正如卓氏预料的一般，翠萍从她的房间中出来以后，连自己的衣衫头发都没有整理，根本就没有回自己的院子，直直地朝着姜秀的书房走去，她知道现在姜秀一定在书房里的。

    她带着两个丫鬟，很快就走到了姜秀的书房前。姜秀的贴身小厮正在外面守着，见到翠萍直直地走了过来，犹豫了半晌，还是拦在了翠萍的面前，带着讨好的笑意说道：“姨娘，爷说了他要专心作画不见人。”

    翠萍撩了一下自己凌乱的头发，冷笑着说道：“你可看好了，我现在这是什么样子，我有急事要见爷，即便你不让也不行。”说着她迈开步子就想朝里面走去。

    姜秀的小厮自然早就看到了翠萍的样子，他第一眼看到的时候还被吓了一跳，但是很快他就反应过来，翠萍能成为这种样子，一看就是被夫人打的，所以她现在才着急着找爷告状。

    但是爷已经说了不见其他人，要是自己贸然将翠萍放了进去，恐怕先受罪的不是夫人而是自己了，所以他一定要拦住。

    打定了主意的小厮赔着笑容说道：“姨娘，真的不是小的为难您，您是什么身份，小的怎么敢惹？实在是爷有了吩咐，要是小的放您进去了，爷一定会找小的算账的。”

    翠萍想要用蛮力进去，但是却被小厮拦在了门外，她在无奈之下只好请小厮通融一下：“你就通融一下吧！我保证爷一定不会处罚你的，我会在爷的面前说你的好话的。”

    这个小厮是姜秀最为信任的，即便姜秀赶走了翠萍也不会将他赶走，他的心中也有数，于是也不相信翠萍的话，还是继续拦在她的面前。

    如果卓氏打她的事情不能被爷知道，那自己不是白挨了一顿打吗？想到这里，翠萍咬了咬牙，直接敞开嗓子吼道：“爷，翠萍有急事想要求见爷，还请爷让我进去吧！”

    小厮没有想到翠萍身为一个姨娘，居然丝毫不顾忌自己的脸面，就当众像是个泼妇一般叫嚷了起来，他连忙出声阻拦：“您不能打扰爷的。”

    翠萍却根本不听他的劝阻，甚至他越劝阻，她的声音就越大。

    姜秀正在自己的书房中专心致志地作画，突然听见门外传来的闹哄哄的声音，他皱了皱眉，本来打算不理会，继续专心地作画，但是声音越来越大，甚至后来还听到了翠萍的声音，他再也坐不住了，直接丢了自己手中的笔，转身走出了书房。

    翠萍正在外面叫嚷得起劲，见到书房的门被姜秀从里面打开，她连忙一把拨开了挡在自己面前的小厮，大步走到姜秀的面前，扑通一声跪下，眼泪飞快地顺着脸颊流了下来，哭着控诉道：“爷，求您为翠萍做主啊！”

    姜秀还没有走出书房的门，就看到一团红色飞快地跑到自己的面前，吓得他差点就叫了起来，再仔细地打量了一下跪下的人，他才认出跪着的人原来是翠萍。

    只见翠萍两个脸颊肿的像是包子一般，红红的一看就是刚刚被人打过，甚至嘴角还带了一点血丝。她的衣服都被人撕扯的有些破烂，白嫩的肩膀都露在了外面。

    她的眼睛哭得像是两只桃子一般，眼泪还顺着脸颊源源不断地流了下来，她抬头楚楚可怜地看着姜秀，哽咽着说道：“爷，翠萍被人羞辱到这种程度，还请爷一定要帮翠萍做主。”

    姜秀见到她这般凄惨的样子，心中也不禁怜惜了起来，他亲自上前将她扶了起来，带着她走进了书房，一边走一边问道：“这到底是发生了什么事？到底是谁羞辱你？我倒不相信在这个侯府中谁不知道你是我姜秀的妾室，还想要来欺侮你。说出来，我帮你做主。”

    翠萍等的就是这句话，她靠在姜秀的身体上，低声说道：“是姐姐。”

    姜秀楞了一下，然后才反应过来她到底说的是谁，他皱了皱眉说道：“怎么会是她？我不是以前就告诉过你，让你不要去招惹她吗？”

    之前卓氏的家人来闹过一场，姜秀就对翠萍隔三差五地去招惹卓氏表示不满了，他曾经放话说过，如果翠萍再去招惹卓氏的话，就直接将她休出府去，所以翠萍才会有所收敛。

    没有想到自己已经警告过翠萍，翠萍还去招惹卓氏，这种不听话的性子也不禁让姜秀有些生气，甚至对她的态度都没有刚才进门的时候好了。

    翠萍自然感觉到了姜秀情绪的变化，她连忙开口说道：“爷，不是翠萍去找姐姐的麻烦的，之前翠萍听爷说了姐姐借钱的事情，本来想要给姐姐提一点意见的，但是没有想到姐姐不但不听，还将我打成了这个样子。爷，我虽然有不对，但是姐姐也不能这般对我啊！爷一定要为我做主啊！”

    听见翠萍的话，姜秀一下子就火冒三丈了，卓氏迟迟没有将银子借回来本来就触了她的死穴，翠萍本来想要想办法，却被卓氏这般对待，她的心中是不是也对自己不满呢？

    想到这里，他立刻吩咐站在身后的小厮：“快点将夫人带过来！”

    小厮立刻转身就去了，不到一盏茶的功夫，他就带着卓氏走了过来，两人一前一后地进了书房之后，小厮先向姜秀行了个礼，恭声开口回禀道：“小的已经将夫人带来了。”说完这句话之后，他转身便离开了。

    这件事不是他能参与的，与其还继续杵在这里让爷赶出去，还不如自己乖乖地走出去，这样才能更好地生活在侯府中。

    他离开之前，还体贴地将书房的门关好，让不让别人看到里面发生的事情，然后继续守在外面。

    卓氏见小厮离开之后，才微微地福了一下身子，冷淡地开口问道：“不知道爷找我有什么事情？”

    “什么事情？你难道不知道吗？”姜秀的脸色极其难看，冷哼了一声说道。

    卓氏看到他的脸色心中就凉了半截，她冷冷地看了站在一边的翠萍一眼，然后开口说道：“想必是某些人告了我的状，而现在爷则是想要为了她讨回公道吧？”

    姜秀没有理会她阴阳怪气的语调，而是直接开口说道：“你不用跟我在这里装蒜，我倒是想要问问你，翠萍说的话究竟是不是真的？”

    卓氏看了看翠萍，不知道她在自己到来之前都说了些什么，她语气淡淡地说道：“我不知道她到底说了些什么，所以不敢冒认，还是请她再说一遍，当面对质好了。”

    姜秀沉沉地看了她半晌，就在卓氏以为他不会答应自己的话的时候，他突然开口说道：“好，那就依你所言，看你还能有什么话说。”

    说完之后，他便转头吩咐翠萍：“将你刚才的话重新重复一遍给她听。”翠萍点了点头，低着头哽咽着将自己刚才说的话又说了一遍。

    卓氏听了翠萍的话不禁瞪大了眼睛，她没有想到翠萍居然能将事实歪曲到了这种程度，她冷笑了一声，开口说道：“说什么帮我出主意，说的好听，自从你进门以来，我怎么就没有看到你出一点主意？出主意就是个借口吧？”

    姜秀将目光转向了翠萍，明摆着是用目光催她将主意说出来。翠萍顶着他的目光，但是额头上却冒出了点点的汗珠。

    这本来就是她的一个借口，她哪里知道有什么办法能让姜傲雪借钱呢？突然，她的脑海中闪过一个主意，她连忙开口说道：“我听爷说姐姐借不到银子是因为惹怒了王妃娘娘，所以想要让姐姐派其他人去找娘娘借银子，爷到底是娘娘的亲哥哥，她哪里能不管爷呢？只不过是在生姐姐的气罢了。”

    翠萍的话直接戳中了姜秀的心思，姜秀完全将借不到银子的原因归结到了卓氏的身上，认为这一切都是卓氏的错。

    但是卓氏却没有注意姜秀的表情，而是接着冷笑着说道：“派一个人？派什么人？难道派你去借银子吗？你不要忘了，你只是一个妾室，根本就没有资格出现在王妃的面前，还是不要痴心妄想了。”

    “现在爷的困境才是最重要的，我虽然只是一个妾室，但是也是侯府的一份子，怎么就不能去王妃的面前了？再说，姐姐今天不是也没有带钱回来吗？”翠萍有些委屈地反驳道，声音完全不想刚才在卓氏的房间中那般咄咄逼人了。

    翠萍的样子让姜秀便更加偏向于她，在他的心中，已经觉得翠萍是个为自己分忧的贤内助，而卓氏则是就会给自己惹麻烦的累赘。

    想到这里，姜秀看向卓氏的目光就更加阴沉了，其中还夹杂着别人看不懂的东西。