
    听见的卓氏的话，翠萍却并没有生气，她笑着喝了一口茶，然后皱紧的眉头，一口将茶水吐到了地上，娇嗔道：“姐姐，你这里到底是什么茶啊？难道姐姐平时都喝这种茶？这怎么行？前几天爷刚给了我一些，要不我一会儿让丫鬟送到姐姐这里来？”

    她跟卓氏相处的时间已经很久了，自然是知道说什么会让卓氏生气。

    她知道卓氏最在意的无非是这个家庭和姜秀，所以她想要让卓氏生气，就一定要拿姜秀来刺激她，最好是多在她的面前说说姜秀对自己的好。

    果然不出她的所料，她的话音还未落，就看见卓氏用手指着她，一脸怒气地斥道：“果然是小门小户出来的，给你一点茶叶就高兴成这个样子，要是真给了你金玉，你还不得乐得晕过去了？既然爷赏了你好茶叶，那你就好好收起来吧！最好是找个案子给它供起来，那就更好了。”

    卓氏的话刻薄，又丝毫不掩饰心中对于翠萍出身的厌恶，这段话说的竟然让站在卓氏身后的丫鬟都不禁笑了出来。

    听见这一声笑，翠萍脸上的神情就没有刚才那般好看了，她想要训斥这个丫鬟，但是又想到她这一行明明是来刺激卓氏的，要是她现在就生气了，那还怎么刺激卓氏？

    她拿出手帕擦了擦自己的嘴，努力地笑着说道：“姐姐说的也对，我现在的一切哪个不是爷给的，既然爷给了我，我就要感恩戴德地受着，不能像别人一般狼心狗肺惹爷生气不是？不过姐姐，爷有不是只给了茶叶，我身上这身衣服可是用爷刚给的料子做的，就是姐姐喜欢的那种料子。”

    翠萍一边说着，一边用眼睛偷偷看着卓氏的反应。听见翠萍的话，卓氏愣了一下，然后连忙转过头仔细地看着翠萍身上的衣服，仔细看之下不禁吃了一惊。

    刚才翠萍进来的时候，她一直在生着气，都没有仔细地看她身上的衣服，现在仔细看了之后才注意到，这分明是她之前一直想买但是没有买到的料子。

    这种料子是皇城了一家布店里自己染出来的，每个月只能买三匹，其他的都进贡到皇宫中去了。这种料子颜色娇艳，轻薄但是却一点也不透，穿在身上的时候，要是有微风吹过的时候，简直就像仙女下凡那般飘逸，简直赞一句美轮美奂都不过分。

    最近在皇城中的小姐夫人中，这种料子已经成了风靡的时尚，在富贵人家中都能以有一匹这样的料子为荣。卓氏之前也是看到了有人穿这种料子制成的衣裙，心中甚是喜欢，便生出了要买了心思。

    但是皇城中的权贵这般多，她虽然是候府的少夫人，但是地位还是比不过人家的，于是她几乎每个月都去那家店，但是没一回买到了料子。

    而且这种料子的价格也不是她能承受得起的，卓氏的心情异常沮丧，在情急之下，她不禁想到姜秀，姜秀一直在外面应酬行走，要是让他帮自己买这种料子，估计他会有办法吧？

    想到这里，她就欢欣雀跃地找到了姜秀，将自己的请求跟他说了，姜秀的面上虽然有些不愉，但是还是点了点头，算是答应了卓氏的请求。

    此后便出现了翠萍的事情，她跟姜秀大吵的了一声，接着便出现了各种各样的事情，让她根本就无暇顾及这些料子的事情，没有想到，再次见到这种料子居然是出现在翠萍的身上。

    卓氏不禁握紧了手，才能忍住自己想要冲上去将翠萍身上的衣服剥下来，她咬牙切齿地问道：“你是从什么地方拿到这种料子的？这种料子根本就不是你这种人能够买起的？”

    “妹妹不是说过了吗？这料子是爷送给我的，听说姐姐曾经向爷求过这种料子，可是爷买回来之后却把料子给了我，实在是对不起了？”翠萍一边玩着自己的指甲一边说道，似乎根本就没有把这件事放在心中，虽然口中说着道歉的话，但是语气中却没有一丝道歉的意思。

    卓氏哪里听不懂她的意思呢？她恨恨地看着翠萍，如果可以的话，她真的想要冲上去掐死翠萍，至少也要抓花翠萍的那张脸，让她跟自己争抢东西。

    本来是属于她的夫君被翠萍抢了去，本来是属于她的料子也被翠萍抢了过去。姜秀将翠萍纳成了妾，她根本没有什么办法，虽然是让自己的娘家人也来闹过了，但是也没有阻止她成为姜秀的姬妾。

    但是没有想到自己喜欢的料子也被翠萍抢去了，她和翠萍共用一个丈夫，已经很委屈自己了，料子绝对不能再让给她了。

    想到这里，她直接叉腰，像是泼妇一般，开口说道：“既然你知道这匹料子是爷买给我的，那还不快点将料子交出来？你以为你的那种身份还能配得上这样的料子吗？”

    翠萍也没有想到卓氏身为一个候府的少夫人，居然向自己一个妾室要料子，能让卓氏做出这么丢脸的事情来，看来她的战术还真的是很厉害。想到这里，翠萍就更加得意了，她上下看了卓氏一眼，然后装作为难一般，开口说道：“可是，姐姐，那匹料子就做了我身上这一身衣服，一点都没剩下，要不姐姐穿我身上的这身衣服？我才穿了几次的。”

    卓氏就算是再喜欢这料子，也不会穿一件已经被穿过的衣服，这也是她找翠萍要料子而不是直接要衣服的原因，见翠萍说已经没有料子剩下了，便开口说道：“我还没有穿别人衣服的喜好，你还是自己留着吧！”

    听见卓氏的话，翠萍不禁笑了出来，她用帕子掩住自己的嘴，只听她的笑声传遍了整个房间。卓氏更加不快，不禁训斥道：“你到底在笑什么？”

    “笑什么？妹妹是在笑姐姐身为候府的少夫人，找妹妹要料子不成，居然还说自己不穿别人穿过的衣服，实在是笑死人了。”翠萍的脸上满是笑意，但是眼中满是蔑视，话语中也是满满的嫌弃。

    听出了翠萍的意思，卓氏立刻火冒三丈，她大步朝翠萍走了过去，抓住她的衣服，将她从位子上提了起来，一边抓着她，一边用手指着门口吼道：“你这贱婢快点滚出我的屋子，你不要以为你爬上了爷的床就能成为主子，这个房中除了我，哪里有你说话的余地，快点给我滚出去！”

    翠萍最不能忍受的就是卓氏接二连三的拿她的身世做文章，她也不是自己想要成为低下的人，但是谁让老天这么的不公平，让她出身在贫苦的人家里。

    既然靠父母没有办法改变现状，那么她也就只能靠自己了，除了爬上少爷的床，她根本就没有别的办法。

    卓氏不断地用她的身世羞辱她，让她根本就控制不住自己的脾气了，但是她又不想和卓氏撕扯，弄坏自己新做的衣服，只能一边抓着卓氏的手，一边恐吓道：“你快点放开你的手，你要是撕坏了我的衣服，你以为你能赔得起吗？这件事要是闹到了爷的面前，你以为你能安全脱身吗？我劝你还是老老实实地呆着，不要动我的衣服。”

    卓氏本来还有些犹豫，虽然这料子做的衣服肯定是不便宜的，但是她还是不肯放过教训翠萍的机会，但是一想到她要是把翠萍的衣服弄坏了，按照翠萍的性子，肯定会把这件事闹到姜秀的面前的。

    自己现在在姜秀的心中根本就没有任何的地位，一旦这件事闹大了，姜秀肯定不会站在自己的这边的，而是会借着自己机会狠狠地罚自己的。

    卓氏现在都有些怀疑这件事是不是姜秀和翠萍联合起来，就是为了借着这件事的手狠狠地教训自己。

    这么一想，卓氏就冷静了不少，她连忙松开抓着翠萍的手，但是脸上还是一副愤恨的神情。

    翠萍一眼就能看出她在想些什么，看来这卓氏还没有蠢到一定程度，还是有些心计的，居然看串了她在打什么主意，不过，就算她已经意识到了也没有用，她今天就是为了把事情闹大才来的。

    只见她慢条斯理地整理了一下衣服，然后开口说道：“多谢姐姐能放过我，不过我还是要奉告姐姐一句，要是惹人厌烦，没事的时候就不要出来了。姐姐以为自己出身好贵，但是想不到在爷的眼中，姐姐还不如我呢！”

    卓氏最是忌讳别人说她比不过别人，今天被翠萍说自己地位还不如她，她就更加恼怒了，她努力让自己保持镇定，但是脸上的神色却已经难看到了极点，她冷笑着说道：“我的地位竟然不如你？别笑掉别人的大牙了。爷要找人帮忙的时候，找的是我，而不是你，这就说明在爷的心中，我才是地位重要的人。”

    “没有想到姐姐竟然是这样想的，难道不是爷为了心疼我才让你出去的吗？”翠萍呵呵地笑道。