
    姜傲雪也是不知道为什么卓氏还会找上门来？难道她以为只要缠着自己，自己就会给她银子吗？

    想到这里，姜傲雪的眉头不禁紧紧地皱了起来，她摆摆手，语气十分不耐烦地说道：“告诉卓氏，我不想见她，让她从哪里来就回哪里去吧！”

    晚云也觉得这个卓氏简直是太过没脸没皮了，她点了点头，迅速地转身离去。

    昨日整个王府都知道卓氏惹了王妃生气，今日王府的守卫根本不敢让卓氏就这么进去，只让她等在大门外。

    卓氏带着一个丫鬟，虽然心中怨怼，但是也无可奈何，只能乖乖地等在门外。她用力握紧自己的手，让手上的疼痛提醒自己不要再冲动了。

    昨天她就是因为冲动而丢到了已经到手的银子，今天要是再因为冲动而坏事，恐怕姜秀就真的不想再理会自己了。

    她暗暗发誓，只要她今天能姜傲雪，无论姜傲雪说些什么，她都认了，绝对不会再回嘴的。

    她正在想着的时候，面前王府旁边的小门突然打开了，晚云缓缓地走了出来。

    晚云是姜傲雪的陪嫁，一直跟在她的身边，卓氏怎么会不认识？昨日她进来的时候还只是个小厮领进来的，但是今日却是晚云前来，是不是姜傲雪改变心意了？是不是觉得昨天做的过分了？

    还没等她露出一丝笑意，晚云就已经走到了她的面前，连一个礼都没有朝她行，而是直接说道：“卓夫人请回吧！我们王妃不想见您。”

    卓氏瞪大了眼睛，不可思议地看着面前的晚云，她根本没有想到自己连门都没进，就被人赶出来了。这简直就不在她的预料范围之内。

    晚云才没有功夫在跟她在这里废话，她还要回去继续给小姐梳头发，哪里有时间在这里等她反应过来？她转头就朝王府走了过去。

    卓氏此时才回过头来，她连忙上前拉住晚云的袖子，焦急地问道：“晚云，晚云，这到底是怎么回事？娘娘怎么会不见我们呢？”

    她今天必须将银子带回去，要不然自己还怎么继续生活在候府中，姜秀一定会以这个为借口，将自己休掉的。

    晚云被她拉扯地停了下来，她转头上下将卓氏打量了一下，脸上浮现出了一丝冷笑，开口说道：“卓夫人这样看不起我们王妃，还找我们王妃借什么银子呢？我们王府的银子可不借给狼心狗肺的人，卓夫人还是请回吧！”

    说完以后，她没有再理会卓氏的脸色，转身就走进了王府，还吩咐侍卫：“把门关上吧！”

    王府中的人都知道晚云是王妃的贴身侍女，她的吩咐基本就是王妃的吩咐，听从肯定是没有错的。想到这里，他们也没有再理会卓氏，转身就将小门关上了。

    卓氏呆呆地看着紧闭的府门，过了半晌以后才像是回过神来一般。晚云的话虽然是在指责她，但是她却从晚云的话中明白了过来为什么姜傲雪不愿意见她。

    那是因为姜傲雪的心中还在记恨着昨天的事情。卓氏开始有些怀疑自己是不是来的太快了，毕竟昨天她才惹了姜傲雪生气，今天来找她更是会让她想起昨天的事情，不想见自己也就不足为奇了。

    卓氏身边的丫鬟一直在身后扶着她，见她脸色难看，不知道在想些什么的样子，小心翼翼地开口问道：“夫人，咱们是回家去吗？”

    卓氏恨恨地盯着王府的大门看的半晌，见王府的大门丝毫不动，只能转身，带着丫鬟朝候府的方向走去，一边走，一边无奈地说道：“现在还能怎么办？还是快些回去吧！”

    丫鬟只能低着头扶着卓氏走了，现在这个情况，明摆夫人就是在气头上，还是不要说话惹怒她，只干好自己的事情就罢了。

    卓氏一边走，一边想着刚才发生的事情。既然姜傲雪今天不想见她，那她就明天还来，如果姜傲雪一直不愿意见她，那么她就天天来，她就不信姜傲雪能一直不见她。

    这姜秀到底是姜傲雪的亲哥哥，难道姜傲雪还真的能不管他？过不了多少时日，她一定会拿出钱来的。

    她刚才不是没有想过要在王府的门前大闹一场，让姜傲雪的面子上挂不住，不得不将自己带进王府。但是随即她就掐断了这个念头，天下人谁不知道严王是什么样子的一个人物，要是自己在他门前闹起来，恐怕严王会为了让自己灭口而直接除掉自己。

    想到这里，她就打消了这个念头，对于姜傲雪那个性子，不能用狠绝的手段来逼迫她，因为越逼迫她，她就越会反抗，还不如用亲情来逼迫他呢。

    卓氏一边想些一边朝候府走去，过不了一刻钟就到了候府，她并没有让丫鬟惊动人，打算一个人回房间便是了。

    但是没有想到刚刚走近自己的院子，就看到姜秀的身影倚靠在房门外的柱子上，不知道抱着手臂在想些什么的样子。

    卓氏的脚步一顿，心中瞬间就升起了希望，难道姜秀终于有了一些良心？知道昨天他的话说的太重了吗？

    她的脸上带着笑意，快步走到姜秀的身边，还没等她开口说些什么，就看见姜秀淡淡地瞥了她一眼，然后开口说道：“银子拿回来了？”

    卓氏没有想到他开口说的第一句话居然是这句，她下意识地摇了摇头，唯唯诺诺地说道：“没有，我还没有……”

    没有等她说完，就看见姜秀直接迈开了脚步，朝着小院外走去，甚至在越过自己的时候，连一点点都没有停留，连一个眼神都没有给她。

    卓氏傻傻地站在原地，直到姜秀的身影已经走出了小院，根本就看不见了，她才像是愣神一般，僵硬地转头看向姜秀的背影，手用力地握紧，让尖利的指甲掐进了自己的手心中。

    但是卓氏却并没有感觉到疼痛，因为她心中被羞辱的恼怒已经超过了疼痛，她现在就像是被姜秀狠狠地打了一个耳光。

    她在出嫁之前也是尊贵的千金小姐，但是没有想到她在嫁人之后居然被人羞辱到这种程度。姜秀刚才的一举一动，无非是在告诉自己，她除了给自己借钱之外，并没有其他的用途。

    而且如果她现在想要得到姜秀的重视，必须就要借钱回来，要不然她一辈子都要被姜秀无视了。

    她咬紧自己的牙齿，脸上一副愤恨的表情，她不明白，她明明是尊贵的候府少夫人，而且她还给姜秀生了一个孩子，为什么姜秀要这样对待她？为什么要羞辱她到这种地步？

    站在旁边，随着卓氏一起回来的丫鬟看到了这一切，她并没有立刻上前，而是过了一会儿之后才缓缓上前扶住卓氏的胳膊，小声地开口劝道：“夫人，不要站在外面了，还是快些进去吧！”

    卓氏并没有反驳，而且扶着她的手走了进去，她走到床边坐下，但是并没有开口说话。

    小丫鬟见卓氏不说话，以为她因为今日借钱并未借到而生气，一边帮她捶着腿，一边劝说道：“夫人不要生气了，小姐到底是从咱们候府中出去的，少爷到底是小姐的亲哥哥，她是不会不管的，夫人再去几次她应该就会借钱的，夫人不必这样担心了。”

    她哪里知道卓氏根本就不是为了借钱的事情而伤心难过，她是因为姜秀的态度而难过，她随意地应了一声，喃喃自语：“我更为姜秀的态度而伤心。”

    那丫鬟刚才一直站在不远处，自然是将一切都原原本本的看到了，她连忙开口说道：“夫人可不能这般，少爷的心中还是在意您的，只要您从小姐那里借钱来，想必少爷就会重新回到您的房中来了。”

    现在卓氏只能这般想，只有这样想，她才能带着希望活下去，要不然她活着还有什么意思，有什么盼头呢？

    正在卓氏暗暗想着的时候，房间的门突然被推开了。卓氏和丫鬟一惊，转头就朝着门口望去，却见翠萍穿着一身轻薄的红色纱衣，在两个丫鬟的搀扶之下妖娆地走了进来。

    卓氏柳眉倒竖，倏得一下子站了起来，指着走进来的翠萍，大骂道：“你来干什么？快点从我的房间里滚出去。”

    翠萍却像是没有听到卓氏的话，她径直走了进来，先是把卓氏的房间都仔细地打量了一圈，然后才在桌边坐下，自己为自己倒了一杯茶，才开口说道：“姐姐，你这是怎么了？难道是发生了什么事？也告诉妹妹吧！”

    卓氏最不愿意听到她叫自己姐姐，本来只是属于她一个人的丈夫莫名其妙被另外的女子分去了一半，任谁都会不高兴的。

    想到这里，她对翠萍就更加没有什么好脸色了，她抱着手臂，在远处冷冷地看着翠萍，冷淡地说道：“我可担不起你这声姐姐，再说，我这里发生什么事情也跟你没有什么关系吧？你还是管好你自己的事情好了。”