
    卓氏自然是不肯这般就认输，她蔑视地看着翠萍说道：“这到底是妾，是不能和爷同甘共苦的，只有夫人才有这样的权利。”

    “权利？笑死人了？”翠萍本来之前只是想当个妾室，为自己赚一点好日子而已，但是成为了姜秀的妾室之后，她才发现她不止想当妾室，还想成为夫人，成为这侯府的少夫人，于是才对事事都针对卓氏，想要把她从侯府少夫人的位置上挤下来，为此甚至不惜在卓氏怀孕的时候来惹怒她。

    今天她刚从姜秀那里听说了一个对自己有利的消息，连忙就找到了卓氏的面前，就想刺激刺激卓氏，能让她自己从少夫人的位置上下来自然是最好的，就算不能，让她觉得心中难受也是好的。

    想到这里，她接着开口说道：“妹妹可是听爷说了，姐姐本来就借到钱了，但是没有想到却因为姐姐的愚蠢，多说了那么几句话，王妃就被惹怒了，本来已经到了手的钱也飞了。”

    她一边玩着自己的指甲，一边漫不经心地说道：“我说姐姐你也是太冲动了，王妃虽然是爷的妹妹，但是她现在是什么身份的人你都不知道吗？严王是什么样子的人物？严王妃简直就是亲贵大臣里面的最有权力的一位，你居然还敢惹怒她，真的不知道姐姐是无知还是愚蠢？”

    卓氏没有想到姜秀连这件事都告诉她了，难道在姜秀的心中，自己真的已经变成了可有可无的存在了吗？她让自己镇定下来，反驳道：“即便是我惹怒了王妃，但是这借钱的事情还是要我去做，你一个妾室根本连这个门都出不了。”

    这一点戳中了翠萍的痛点，她厌烦自己是一个妾室，不能走正门，而是要从侧门出入，在姜秀见一些权贵的时候，自己也根本不能出门，只能老老实实地呆在家中。在一气之下，她也顾不上很多了，她口不择言地说道：“我是不用去，这件事分明就是你闯的祸，这点小事都做不好，还不如快点收拾东西回家去算了，在这里也是平白找人晦气。反正你接不到钱之后，爷也是要将你赶出去的，这可是他亲口说的。”

    为了让卓氏离开，她甚至不惜说出姜秀根本就没有说过的话。

    卓氏听了之后大惊，之前她只是心中觉得姜秀可能会打这样的主意，但是今天从翠萍的口中，他才真的知道姜秀确实是打了这种主意。

    她死死地忍住眼中的泪水，不让眼泪掉下来，她即便是要哭，也是要关起门来自己哭，绝对不能在翠萍的面前哭。

    她看了翠萍一眼，声音中带着明显的哽咽，开口说道：“这不管你的事，我是绝对不会把这侯府少夫人的位置让给你的。”

    翠萍见她坚持，眼中闪过了一丝阴暗，她上前了两步，走到了卓氏的面前，凑到了她的耳边说道：“你说的对，这个位置不是你让出来的，而是我自己得来的。不要以为你为爷生了孩子，他就会怜惜你，这孩子谁又不能生呢？”

    “估计不久之后，我就能看到你带着行李从侯府滚出去的惨状了，你放心，我一定会照顾好你的孩子的。”翠萍在“照顾”两个字上加重了语气，只要是明白人一听就知道对方是什么意思。

    卓氏没有想到翠萍居然还在打这种主意。也对，只要自己前脚从侯府中出去，后脚她就一定会对自己的孩子动手的，因为她不能让其他的孩子阻止了她的儿子成为世子。

    就算是为了自己的孩子，她也不能将侯府少夫人的位置交给翠萍，但是看着姜秀对于她的重视程度，恐怕只要自己一离开，她恐怕就会成为少夫人。

    所以，她还不如现在就动手，将这个翠萍除掉。想到这里，卓氏淡淡地看了翠萍一眼，思量着该如何除掉她。

    虽然她只是瞥了一眼，但是翠萍却感觉到了她身上的杀气。见卓氏的表情淡淡的，不知道在想些什么的样子，却一点点都没有被惹怒的样子，翠萍心中一怵，暗自想着今天还是不继续找卓氏的麻烦了，于是便转身朝外面走去，边走边说道：“你好好休息吧！毕竟你明天还要继续去要银子。”

    说完之后，她抬脚就想迈过门槛，但是没有想到卓氏飞快地出手，拉住了翠萍的手臂，然后大力地将她扯进了屋子中，厉声说道：“你招惹了我，就想这般走吗？这不是太便宜你了吗？”

    翠萍一愣，没有想到卓氏居然会说出这样的话来，她疑惑地转头，却被卓氏的一个耳光打偏了脸。

    她瞪大了眼睛，在没有回神的时候，卓氏又接连打了她好几个耳光，连她的精心梳的发髻都被打乱了，披头散发的像是一个疯子。

    周围的丫鬟都没有想到卓氏会突然出手，直到翠萍反应过来，爆发出了好几声尖叫之后，她们才一同拥了上去。卓氏的丫鬟则是帮忙拦着卓氏，而翠萍的两个丫鬟，一个保护着翠萍，一个则是和卓氏对着打了起来。

    卓氏到底是千金小姐，从小都不知道该怎么打人，而且体力也比不过翠萍这种从丫鬟出身的，只打了几下之后就气喘吁吁，扶着丫鬟的手喘息了起来，根本在翠萍的身上并没有造成什么伤口。

    翠萍被打了几下之后便更加生气，见卓氏恨恨地停了手，连自己的衣服和头发都不理，直接走到了卓氏的面前，狠厉地说道：“我本来不想跟你动手的，但是你既然这么不是抬举，那么我就让你试试被人打的滋味。”

    说到这里，她示意身后的两个丫鬟上前压住卓氏和她的丫鬟，她的两个丫鬟都是身强力壮，不到一会儿的功夫，就将两个人压得死死的。

    卓氏不甘心，本来是她想要教训翠萍，却反过来被翠萍给教训了，她恨恨地盯着翠萍，甚至恨不得直接将她生吞活剥了，她虽然心中害怕，但是还是故作声势地喝道：“翠萍，你到底想做什么？”

    翠萍虽然笑着，但是眼中却闪着毒辣的光，她一边挽起袖子，一边朝卓氏走去，先是用力地打了卓氏几个耳光，然后便隔着衣服用力地掐卓氏。

    她之前是丫鬟，自然是知道主子惩罚下人的手段，她就看过很多次，很多主子都会选择隔着衣服掐奴婢，因为这样既会让奴婢疼痛，又不会留下很深的印记。再说这些掐的地方大多都是隐秘的地方，平常就算是出去，别人也不会看出来的。

    而今天，她就把这种手段用到了卓氏的身上。卓氏起初还能忍耐住疼痛，但是几下之后，她就再也忍耐不住了，叫嚷道：“别打了，别打了，我是少夫人，你敢打我，你不要命了吗？”

    翠萍听到她的叫嚷之后，根本就没有停下手上的动作，她俯身到卓氏的身边，冷笑着说道：“怕什么？我掐的地方都是别人看不见的，不会让你出去见不了人的。”

    卓氏一下子就明白她的打算了，刚才自己打的那几个耳光可谓是用尽了全力，现在翠萍的嘴角还带着血，脸肿的像是馒头一般，一看就是被人用过大刑的样子，但是她对自己动手的时候，却偏偏挑这种没有人能看得见的地方，明摆着就是要让姜秀偏向她的那一边。

    想到她的毒辣心思，卓氏也顾不上身上的疼痛，骂道：“你这个小人，我一定要剥了你的皮。”

    翠萍却一点也不害怕的样子，她继续用力地在卓氏的身上掐了两把之后，才示意两个丫鬟放开卓氏，她一边用手帕擦着自己的手指，像是擦着什么脏东西一般，一边说道：“你还是省点力气去爷的面前分辩吧！”说完之后，她连自己有些凌乱的衣服都不整理，就这般朝外面走去。

    卓氏看着她的背影，知道她是要找姜秀告状的，自己本想拦住她，但是她已经被翠萍掐了那么多下，全身上下早就疼得要命，根本就没有办法起身。

    她想要开口，但是翠萍早就已经走远了，根本连她的声音都听不到了。卓氏恨恨地捶了一下地面，却根本无计可施。

    她没有想到自己居然弱到了这种地步，她还想除掉翠萍，却连打都没有打过，而且还让翠萍那个贱婢打了她这么多下，她什么时候收到过这样的屈辱？

    见卓氏似乎气得要命，她的丫鬟根本顾不上身上的疼痛，连滚带爬地来到了她的身边，小心翼翼地开口说道：“夫人，我们现在可怎么办啊？”

    怎么办？她哪里知道怎么办？翠萍眼看着就是去找姜秀告状去了，姜秀是肯定不会站在自己的这边的，他不将借不来银子的气洒到她的身上自己算是对得起她，她哪里会知道接下来该怎么办？

    难道就这样听天由命，任由翠萍陷害，让姜秀将自己赶出府去？不行，就算是为了还没有长大的孩子，她也一定要振作起来。