
    姜傲雪笑着点了点头，然后开口问道：“这次王爷可有让你带什么话回来？”

    戊一点了点头，恭敬地回禀道：“属下将卓氏的事情禀告了王爷，王爷说先让您自己处理，如果您实在不知道该如何处理，王爷说他回来之后会帮您处理这件事，请王妃不要担心，自己想怎么做就怎么做就好了。”

    姜傲雪楞了一下，但是很快她的嘴角就露出了笑容，没有想到百里明辉连这样的事情都愿意帮自己处理。可是，这到底是她娘家的事情，怎么说也该让她自己处理。

    想到这里，她并没有开口将自己心中的想法说出来，而是笑着应道：“好，多谢王爷。”

    戊一接着说道：“其他的事情王爷便没有说什么了，只说海盗的事情已经进展了大半，过不了多少时日就会回来了，请王妃照顾好自己，不要劳心劳力。”

    虽然已经知道百里明辉过不久就要回来了，但是每次听到这个消息，姜傲雪的心中还是不免一喜。她点了点头，却并未让戊一离开，而是将晚云叫到自己的身边，附在她的耳边吩咐了她一些事情。

    晚云点了点头，直接进了内室，很快便捧着一个精致的绣袋走了出来。她没有将绣袋交给姜傲雪，而是直接将袋子递给了戊一。

    戊一难得的楞了一下，然后很快便明白这是什么意思，他连忙拱手说道：“属下为王爷王妃办事乃是职责所在，不敢拿奖赏。”

    “我知道金钱是俗物，可是除此之外我也不知道有什么能赏给你的了，你就收着吧，随便买些什么也算是我多谢你来回传信的辛劳。”姜傲雪本来就想好好谢谢戊一，但是想了很久都不知道什么能表达她的谢意，最后也只能选择最庸俗不过的金钱。

    戊一抬起头，看着姜傲雪带着笑意的面容，想了半晌之后，还是伸手接过了袋子，行礼道：“属下多谢王妃的赏赐。”

    “该是我多谢你了，要不是你，我跟王爷飞鸽传书一定会更加费时费力的。”姜傲雪笑着说道。

    戊一的心头发热，他从来没有想到姜傲雪身为尊贵的王妃，居然会这样感谢他一个侍卫。虽然他的身份要比一般的丫鬟奴才高，但是到底还是下人。如果在其他的府中，不被主子责罚打骂已经算是很好了，即便是将事情办好也被视作是理所应当的，根本不会得到什么奖赏。

    没有想到他成为王府的侍卫之后，不仅受到了王爷的重视，王妃更是将他作为朋友一般看待，让他觉得心中像是有暖流流过一般，不知道该说些什么。

    姜傲雪见戊一低着头，一副不知道在想些什么的样子，便知道他在想该说来感谢自己。不过，像戊一这般忠厚老实的人，根本就不善言辞，与其在这里为难他，还不如让他快点离开。于是她清咳了一声，开口说道：“你先退下吧！”

    戊一松了一口气，他还实在是想不到该说些什么，听见姜傲雪的话，连忙转身就离开了。

    姜傲雪看着戊一离开的背影，笑着说道：“戊一还真是忠心，而且性情憨厚不张扬，是个夫君的好人选呢！晚云你可要把握好，小心他被别的姑娘家抢走哦！”

    晚云本来还站在一边，听见姜傲雪的话之后，脸瞬间就红了起来，嗔怪道：“王妃怎么什么事情都能联想到我的身上？王妃再这样打趣我，我就不理王妃了。”

    姜傲雪看着她的样子不禁笑了出来，看见晚云羞中带怒的表情，连忙用帕子遮住自己的脸，飞快地转移了话题，说道：“虽然百里明辉说会帮我解决卓氏的事情，但是卓氏毕竟是我娘家嫂子，而且我已经是王妃，还是要想个办法把这件事圆满解决才好。”

    晚云点了点头，脸上刚才羞愤的神情已经消失得一干二净，她沉吟了半晌，开口说道：“虽然花是这么说，但是王妃到底是跟卓氏有关系，也很难狠下心来吧？倒不如将这件事交给王爷处理，王妃不出面也少了一些烦恼。”

    晚云说的话也有道理，姜傲雪低下头思考了起来。确实如晚云所说，姜秀到底是她的哥哥，她也想要哥哥成为有本事的人，但是没有想到哥哥居然好的不学学坏的，偏偏往歪路上走。

    但是即便是他走上了歪路，血脉之间的亲缘还是很难改变的，让自己完全的不去管他，姜傲雪自问也很难做到。

    还有哥哥娶了什么人不行，偏偏娶了一个胳膊肘朝外面拐，自私自利的女子，一心想要得到荣华富贵。纳了一个妾也是这般的人，甚至比卓氏的手段还要毒辣。

    姜傲雪一边想着一边玩弄着自己腰间的玉佩，过了半晌之后才像是回过神来一般，开口说道：“罢了罢了，有这个不成器的哥哥还能怎么样呢？现在祖母还在，都能闹得这般沸沸扬扬，要是祖母有个万一，不知道他要成为什么样子。”

    “我先将银子借给他，至于他能不能还上就看他自己了。如果他能将银子还上，那么我便不追究这件事了，如果他不能还上，这件事我也不会再管，等王爷回来之后便交给他处理。”姜傲雪顿了一下，把自己的打算说了出来。

    晚云点头，赞同道：“王妃说的很对，如果少爷能改过自新，那王妃便再给他一次机会好了，如果不能，王妃还是不要掺和这件事了，家中的事情是最难处理的。”

    姜傲雪叹了一口气：“谁说不是呢？无论怎么处理都是不对的。”

    打定了主意的姜傲雪开口说道：“今日卓氏又来王府了吗？”

    晚云摇了摇头说道：“并没有，今日她没有来，想必是昨天被拒之门外了，想要过几天再来吧！”

    这个愚蠢的卓氏，小聪明倒是不少，但是大智慧却一点都没有。但是她都已经是哥哥的正妻，自己即便是无可奈何也没有办法。

    姜傲雪皱着眉头，吩咐晚云：“明天如果卓氏还没有出现的话，你就让府中的下人去把她带过来，最好是把哥哥也一起请来。”

    晚云点了点头应了。两人便不再继续说这个话题，说起了别的事情。

    第二天一大早，姜傲雪刚起身，正在吃饭的时候，晚云就匆匆忙忙地跑了进来，禀报道：“王妃，那个翠萍居然来了，还带了两个丫头。”

    姜傲雪正在喝粥的手一顿，然后生气地将勺子丢回粥碗中，没有好气地问道：“她来干什么？哥哥到底懂不懂规矩？居然让一个妾室来找我？”

    翠萍虽然是侯府的妾室，身份比普通人高贵一些，但是到底还是妾室，根本就不能随意地出府走动，更不要说面见自己了。

    她不是不知道翠萍能出府来到王府找自己是受了谁的命令，所以姜傲雪才更加生气。翠萍下人出神，自然不知道这其中的规矩，但是哥哥是侯府的世子，怎么也这般没有规矩？要是被外人知道，不知道会怎么说侯府。

    而且，比起卓氏来，姜傲雪更加不喜欢翠萍。翠萍身为侯府的下人，心中想着的不是如何侍候主子，倒是想的是如何爬上主子的床，让自己得到荣华富贵，这般贪婪的人怎么能成为哥哥的贤内助？

    姜傲雪越想越觉得生气，她狠狠地拍了一下桌子，冷声说道：“让她从哪里来就赶紧滚回去，不要在外面丢人，哥哥不要脸面我还要。还有放话给她，有我在一天，她都不可能让她成为侯府的少夫人，让她不要痴心做梦了。”

    晚云很少见姜傲雪发这么大的火，知道她气得要命，连忙点了点头，转身就朝着外面走去。

    她还没有出门，姜傲雪又叫住了她：“你先等等。”

    晚云连忙停下，转过头来又听姜傲雪说道：“让翠萍告诉哥哥，如果他想要借银子的话，就自己带着卓氏过来，旁人我一概不见。”

    晚云应了一声，带着姜傲雪的话便朝王府角门走去，走到门口示意看门的小厮打开门，一眼就看到了站在门外花枝招展的翠萍。

    翠萍本来还由于到底要今天便来，但是她坐在屋子中想了一个晚上也没有想出什么好办法，只能像卓氏一般，打算每天都来见姜傲雪，死缠烂打一般。

    于是，天还未亮，她就坐在铜镜面前将自己的妆容打扮的万分精致，还换上一身十分贵气的衣服，带着丫鬟就朝严王府赶来了。

    不出她的预料，她果然想卓氏一般被人拒之门外，但是她并没有放弃，而是坚持地站在门前等着，希望一会儿姜傲雪就会请她进去。

    但是时间越来越长，太阳也十分毒辣，就在她额头上冒出了点点汗珠，妆容也有些花的时候，角门终于被打开了，然后晚云的身影走了出来。

    翠萍的身体一晃，然后连忙走了上去，谄媚地拉住了晚云的手，笑着说道：“晚云姐姐，可是王妃愿意见我了？”