
    之前的时候，他还觉得在房间中待着挺好的，可以睡觉，也可以看书，但是经过这几天之后，他宁愿随着王爷东奔西跑，也不愿意待在房间中。

    要知道这几天，他前几天都在房间中睡觉，睡得时间太长以至于最近两天都完全睡不着了。他本来想要按照王爷的吩咐，多读几本书的，但是没有想到王爷带过来的书都是极其深奥晦涩的，他趴在桌子上读了一个时辰，却仍然没有读完一页，他也就只好放弃了。

    所以，今天他就待在了王爷的房中，认为两个人在一起起码比一个人要有趣些，但是没有想到跟自家主子待在一起，其实跟自己一个人并没有什么区别，因为主子一整天都能不说一句话。

    他当然知道在现在这个节骨眼上，每出去一次都是增加一分被人发现的可能，可他实在是被憋坏了，不知道能干些什么。

    想到这里，他有些委屈地说道：“主子，宁夏也知道出去会增加风险，但是我实在是不知道能干些什么了。”

    百里明辉终于舍得将自己的目光从书上移开，他淡淡地瞥了一眼宁夏，开口说道：“本来让你看书，你嫌晦涩，让你下棋你又不会，作画更是一塌糊涂，本王也没有什么办法了。”

    “主子，宁夏就是一个小厮，您看的那些书，奴才自然是看不懂了。”宁夏扁了扁嘴说道，他只是个小厮，能看懂简单的书罢了，但是主子却给他那么深奥的书，他当然会觉得费劲了。

    不过，要不是主子，恐怕他现在早就饿死街头了，是王爷教了他看书习字，还让他学了武，他这一辈子恐怕都不知道该如何回报王爷的恩德了，只能用自己的性命去保护王爷了。

    百里明辉并没有想到宁夏的心中正在想着这些事，他的嘴角带上了点点笑意，他当然知道宁夏这段时间憋闷到了何种程度，他刚想要开口安慰一下宁夏，突然神色一凛，脸上的笑意也消失不见了。

    与此同时，宁夏慵懒的样子也瞬间就消失不见了，两人不约而同地看上了房顶，心中都想着同样的一件事：有人来了。

    就在宁夏还在思考来人是谁的时候，一个黑色的身影就已经翻墙进来了，戊一径直走到百里明辉的面前跪下，恭敬地行礼道：“属下参见王爷。”

    百里明辉示意他起身，然后便问道：“你今日来可是王府发生了什么事？王妃的身体可还好？”

    戊一点了点头回道：“回王爷的话，王妃一切安好，只是最近王妃的嫂子前来王府找王妃借银子，却与王妃发生了一些口角，惹了王妃不快。”

    百里明辉刚才还带着笑意的脸色瞬间就沉了一半，他冷着声音问道：“这到底是怎么回事？难道王府已经成了什么人都能进去的地方了吗？”

    戊一也察觉到了百里明辉心中的怒气，心中有些惧怕，说到底这件事还是跟王府的侍卫有关系的，也是他们护卫不利的原因。他连忙跪下请罪：“请王爷恕罪，都是属下管教不力。”

    百里明辉现在没有时间跟他在这里算账，他更想先知道姜傲雪的情况，他的声音中带着明显的急切，开口说道：“王妃到底怎么样了？”

    戊一知道百里明辉的急切，连忙开口说道：“王妃甚是生气，当面便将那卓氏赶出了王府，而且发话说也不会将银子借给自己的兄长或者嫂子。”

    听见姜傲雪甚是生气，百里明辉大约就能想到卓氏到底是说了多么令人生气的话，他的目光冷凝，他从来还没有见过这般愚蠢的人，居然会主动来挑战权威。是不是自己长久地不在京城中，所有的人都忘记了他是一个王爷，而姜傲雪则是他的王妃。

    他沉吟了半晌，才开口说道：“这件事你先不要动手，让王妃自己处理，如果王妃自己没有办法了，你再替本王好好问候一下这个卓氏，不过教训一下即可，给本王留一个活口。”

    坐在旁边一直安静地听着一切的宁夏不禁有些同情这个从未见过面的卓氏，她惹怒了谁不好，偏偏要惹怒王妃，在王府中的人谁不知道王妃是王爷的掌中宝，连掉一滴眼泪王爷都要心疼半天，她居然还主动去惹怒王妃，不知道是不是已经疯了。

    现在可倒好，王爷话中的意思明显就是之后回去的时候要教训这个卓氏，只能让她自求多福了。

    宁夏都明白的意思，戊一自然也明白，他点了点头之后继续问道：“王爷可有什么话让属下带给王妃？”

    百里明辉沉吟了半晌，他还实在是想不到能说些什么。思念的话他不想借着另外一个男子的口说出来，而嘱托的话，自己已经说过不少。想了半晌之后，他才开口说道：“就告诉王妃，本王不日便能回去了，让她不必记挂，也要照顾好自己，处理不来的事情便放在一边，回来之后本王自会帮她料理。”

    戊一仔细地将百里明辉的话记牢，然后朝他行了一个礼之后便像是刚进来一般，神出鬼没地离开了。

    宁夏羡慕地看着戊一离去的背影。虽然戊一的武功并不算很高，但是他的轻功却是极其厉害，自己每次看到的时候都觉得有些自叹不如。

    赞叹完了之后，宁夏转过头看着还沉着脸的自家主子，有些好奇地问道：“王爷，你打算怎么教训那个卓氏？”

    “以其人之道还治其人之身，这卓氏说了些什么，边让话在她自己的身上印证就好了，本王根本就不必动手。”百里明辉帮皇帝处理大小事情这么多年，早就知道惩治一个人根本不是惩罚他的身体，而是要在他的精神上摧毁他，让他看着自己变疯的样子，却根本无可奈何。

    这就是他打算用在卓氏身上的手段，如果他真的去教训卓氏，那么传出去人家难免会觉得他是一个差劲的人，但是让卓氏自挖坟墓就不一样了。

    宁夏看着自家主子脸上的笑容，心中不禁打了一个冷战，日后他无论惹怒了谁，都不敢惹怒王妃，因为惹怒王妃就等于惹怒王爷，而惹怒了王爷自己就没有什么好果子吃了。

    百里明辉没有在意宁夏到底在想些什么，他将卓氏的事情先放在一边，而开口问宁夏：“大军还没有消息传来吗？”

    宁夏自然知道他到底在等什么消息，于是收起了刚才玩笑的心情，正色禀报道：“还没有，请王爷再等等吧！索性也就这两天，应该就能到了。”

    百里明辉点了点头，他真的有些等不及了，只想早点回到皇城，回到自己的王府中去。他之前见姜傲雪稳重，以为将她独自留在王府中能安心，但是他却没有考虑到姜傲雪即便再稳重，到底也是一个小姑娘家，根本就没有什么经验，遇到棘手的事情的时候还是需要自己的。

    而这么长时间见不到她，对于自己来说也是一个不小的苦难，他开始思考之后要不要当个闲散王爷，再也不管朝廷中的事物，只有两个人过着幸福的生活。

    可是，如果百姓还生活在水深火热之中，他还能心安理得的过着自己的小日子吗？百里明辉第一次面对百姓和家人的抉择，心中有些矛盾，根本不知道该如何是好。

    本来一开始就想给姜傲雪安稳的生活，可是成亲之后，自己仅仅在王府中待了几天，连一月都不到，何谈安稳幸福？

    不过，就算他想要当一个闲散的王爷，也要将皇上路上的大患除掉，这样才能保住一片国泰民安。至于姜傲雪，只能委屈她再多等一段时日。

    离开了客栈的戊一带着百里明辉的话赶回了皇城，在第二天上午才进了王府的大门。还来不及梳洗，戊一就直接来到了姜傲雪的门前，想要求见她。

    姜傲雪手上的擦伤已经好了不少了，她正靠在床头看书，听见有人推门进来的声音，看也不看地说道：“什么事？”

    进来的人正是晚云，她的脸上还有些发红，匆匆地走到了姜傲雪的窗前禀报道：“王妃，戊一侍卫回来了。”

    听见这话，姜傲雪随手就将手上的书丢到了床上，起身匆匆忙忙地便走桌前坐下，让晚云去请戊一。

    戊一很快就进来了，姜傲雪的嘴角带着明显的笑意，温声说道：“真是辛苦戊一侍卫了。”

    “为王爷王妃办事是属下的本分，谈不上辛苦。”戊一醇厚的声音像是一坛老酒，他虽然语气平静，但是姜傲雪还是从其中听出了恭敬。

    姜傲雪的心中其实是十分感谢戊一的，本来她跟百里明辉之间联系只能靠飞鸽传书，传一封信要用很长的时间，但是戊一只要一天的时间便能到了百里明辉那里，实在是快了不少。

    戊一本来是侍卫的，但是干这种通传的活计，却也没有丝毫的怨言，仍然兢兢业业，没有一丝一毫的马虎。