
    翠萍从刚开始就在注意姜秀的目光，见到他脸色阴沉，不知道一副在想着什么的样子，就知道自己的计划已经成功了一半了，姜秀现在已经开始怀疑卓氏了。

    正如她的预料一般，姜秀此刻是已经怀疑卓氏了，他怀疑卓氏根本就不想为自己去借银子，所以她才会说错话，让姜傲雪生气，也会阻止翠萍自告奋勇地去借银子。

    但是卓氏却没有注意，她的全部目光都在翠萍的身上，她抱着手臂，气呼呼地说道：“你这根本就不是办法，谁不知道你在王妃还没有出嫁之前就已经惹怒了她，你去借银子，那王妃肯定不会借给你的。”

    “那么久远的事情谁还记得，也许王妃现在早就已经忘了。”翠萍辩驳道，一副无辜的样子。

    “反正，事情是我搞砸的，我自然会去王府请罪，请求王妃借银子给我们，但是你出去简直就是丢了侯府的脸。”卓氏不想再跟她争论这些事情，她直接撇过头说道，一副不想再说什么的样子。

    翠萍还想反驳，就听见坐在上位的姜秀沉声问道：“先瞥开这件事不谈，你到底有没有打翠萍，她说身上的伤是你打的。”

    卓氏踟蹰了半晌，然后点了点头说道：“我是打了她，但是这是因为她出言不逊我才教训她的，根本就不是为了泄私愤。我是侯府的少夫人，未来的当家主母，连惩罚侍妾的权利都没有了吗？”

    “你不要混淆视听！”姜秀重重地拍了一下桌子，发出一声巨响，然后阴沉着脸问道：“你虽然是少夫人，也没有你这样随意教训侍妾的，难不成你见翠萍受宠爱于是便借机泄愤吗？”

    卓氏愣住了，在权贵的府中，夫人随意地打骂一个妾室这是很常见的事情，之前也有过不少正妻将侍妾打死的案例。所以她今天在动手之前，她以为姜秀顶多会说她几句罢了，但是现在看来，事情已经朝她预料不到的地方发展了。

    “我是正妻，她充其量就是一个侍妾，我为什么要嫉妒她？再说明明是她口出狂言，这般的侍妾放在其他权贵的府中早就被打死了，我只是稍微教训了她几下，有什么可大惊小怪的？”卓氏努力地辩解道。

    但是此刻姜秀的耳中已经听不进去卓氏的话了，他冷着脸斥道：“还狡辩？看来今天不教训你，你是不会长记性的，今日能教训翠萍，明日便能将我的后院闹翻天，整个候府难道是你当家了不成？”

    卓氏瞪大了眼睛，扑通一下子跪了下来，眼泪瞬间就流了出来，声泪俱下地控诉道：“姜秀，我可是你明媒正娶的正妻，你居然为了个小蹄子要教训我，你到底还有没有良心？我这就告到老祖宗的面前去，让老祖宗评评理。”

    说道这里，她根本不顾姜秀到底是什么反应，转身就朝门外跑去，现在只有老祖宗才能为她做主了。

    姜秀倏得一下子站了起来，他没想到卓氏居然这般刁蛮，连自己都不放在眼里。他的脸被气得变得通红，大声地喝令书房外面的侍卫：“还站着干什么？还不快点拦住她？”

    书房外面的侍卫连忙出手，却又不敢伤了卓氏，只能拦在她的面前，恭敬地劝道：“少夫人还是请回吧！”

    卓氏被人拦住，根本就没有办法动弹，她第一次感觉自己是如此的无力。就连自己的夫君都不相信她，站在了一个小蹄子的那边，而自己想要去找别人，却根本就动弹不得。

    如果她的孩子能快些长大就好了，这样的话，自己也能有一个帮手了。卓氏正不知该如何是好的时候，突然想到了一个主意，她连忙转身，朝着姜秀哭诉道：“姜秀，看在孩子的面子上，你不能这样啊！你要是为了个侍妾处罚我，以后孩子长大了会怎么想？”

    “大概孩子会以有你这样的母亲为耻吧！”姜秀的话像是一根利剑刺进了卓氏的心中，让她直接瘫坐在了地上。

    原来姜秀是这般看待她的，她在姜秀的心中已经没有任何地位了，怪不得他那般不在意自己，那般厌恶自己。

    自己明明帮他生了孩子，就算没有功劳也有苦劳，但是他竟然这般看待自己，实在是太过分，太伤她的心了。

    姜秀没有再理会她到底想要说些什么，他的目光从卓氏的身上收了回来，放在了站在一边不说话的翠萍身上。他越看越觉得翠萍知书达礼，跟卓氏相比简直不知道好了多少，开口说道：“我已经拦住了她，你想要报仇就自己去吧，但是别太过分就行。”

    即便是事情的发展一直都在翠萍的意料之外，听见姜秀说这样的话还是不禁一愣，她没有想到姜秀居然让她自己动手教训卓氏，兴奋的身体都有些微微发抖。

    但是翠萍的发抖看在姜秀的眼中，还以为她是在害怕，他大步走到翠萍的身边，将她拦到了自己的怀中，安抚似的抚摸着翠萍的背，语气轻柔地说道：“我让你去便去，不用这样害怕，如果日后她敢来找你的麻烦的话，我不会饶了她的。”

    翠萍努力控制住自己心中的激动，她身为一个妾室可以教训当家主母，看来卓氏确实在姜秀的心中已经没有什么地位了，而自己的地位却是越来越高，恐怕不久之后就能成为这候府的新夫人了。

    不过，这天下还从来没有妾室教训夫人的事情，这件事要是传了出去，传到了上面的耳朵里，恐怕自己也会有一场**烦吧？

    想到这里，她瑟缩着说道：“我身为一个妾室，哪里有教训夫人的道理？要是被人知道了，恐怕我也没有活路了。”

    姜秀自然知道翠萍说的人到底指的是谁，他心中也觉得翠萍说的有道理，如果真的要是被祖母知道了，他还真的没有本事将翠萍保下来。想到这里，他点了点头，说道：“你说的对，那你就不要动手了，免得惹麻烦，我帮你教训一下便罢了。”

    翠萍连连点头，虽然说她亲自动手会让卓氏觉得十分屈辱，但是毕竟会给自己惹麻烦，相比之下，她更希望姜秀动手，一来老祖宗迁怒不会迁怒到她的头上，二来也让卓氏尝尝被心爱的夫君教训那痛苦的滋味。

    本来是属于自己的男人，却因为另外一个女子而教训自己，这种痛苦换作是在谁的身上，都会觉得痛苦不堪的，她翠萍就不相信卓氏能无动于衷。

    正如翠萍预料的那样，现在卓氏的心中已经五味杂陈，有屈辱，有愤怒，有委屈。她到现在才明白，姜秀一开始就不想给她任何分辩的机会，甚至在她出现在书房之前，他就已经定了自己的罪。

    不对，在她没有借到银子的时候，他就觉得自己有罪了，现在翠萍不过是把刀子递到了他的手中，而他毫不犹豫，接过刀子就想给自己一刀。

    她才是他的结发妻子，是这个候府的正妻，没有想到他居然一点也不站在自己的这一边，反而要了侍妾教训自己，这到底是哪里来的规矩？

    卓氏觉得现在的自己简直是万念俱灰，还不如一条白绫吊死算了，在这样的地方，她的地位已经成了这个样子，她活着还有什么意义？

    但是这个念头刚刚冒出来就让她自己掐断了，她要是自己上吊死了，岂不是让翠萍如意了？她这不是主动将候府少夫人的位置让出去了吗？还有如果自己死了，那翠萍能善待自己的孩子吗？肯定会想法设法地害死孩子，所以，她必须活着，只有活着才能跟翠萍继续斗下去，只有活着才能保护自己的孩子。

    想到这里，卓氏的目光也坚定了很多，她抬头直直地看着姜秀，恶狠狠地说道：“欲加之罪，何患无辞。我即便教训了她又能怎么样？你今天能拦住我，以后天天都能拦住我吗？你要是今天为了这个贱人打了我，明天我便让天下人都知道这件事。”

    姜秀一愣，卓氏的威胁对于他来说还真的起了作用，他毕竟不能天天看着她，而且以后还要让她出门借银子，这件事要是宣扬了出去，别人只会说卓氏可怜，但是肯定会说他宠妾灭妻，有违人伦。

    而且，他最担心的就是这件事会传到卓氏娘家人的耳朵里，之前卓氏的娘家人前来大闹的时候，他现在还觉得记忆犹新，想起来还觉得自己的脑袋都有些疼，他不禁开始考虑到底要不要教训卓氏。

    翠萍本来还心中激动，等着看好戏，但是没有想到卓氏只说了几句话就将姜秀镇住了，眼中露出了明显的蔑视和不满，她眼睛一动，又想出了另外一个主意，连忙上前劝慰姜秀：“都是我的不好，让爷和姐姐闹到了这种程度，爷就原谅姐姐这一回吧！想必她以后再也不敢了，我也不让爷帮忙讨回公道了，这点小伤也不算什么，回去拿药敷一下就好了！”