
    卓氏见到翠萍这副可怜兮兮的样子，不禁撇了撇嘴，这个小贱人刚才的时候怎么帮自己求情，看到姜秀被自己镇住了之后才这么说，显然就是在装乖。

    偏偏姜秀还最吃这一套，听见翠萍的话以后，安抚似的拍了拍翠萍的肩膀，安慰道：“真是苦了你了，你有什么要求我都答应。”

    安慰完了翠萍以后，他才转向卓氏，脸上带着明显的厌恶，似乎根本就不想看到她，摆了摆手说道：“还坐在那里干什么？翠萍已经帮你求了情，你还想怎么样？回去面壁思过，三天之内不要出来了，借银子的事情也交给翠萍，你是不可能借出来什么的。”

    卓氏听见他打算放过自己之后便松了一口气，要是她真的被打了，她还有什么脸活下去？就算是将候府闹翻天她也要让所有人都知道，看姜秀还有什么脸面。

    但是她还没有露出一点喜色，就听见了姜秀接下来的话，她的脸色一僵，刚想要开口辩驳些什么，就听见姜秀瞪了她一眼，威胁道：“你要是再争辩，那就将你的禁足加到五天。”

    他的一句话彻底堵住了卓氏接下来的话，她恨恨地闭上了嘴，但是心中却满是不甘和焦急。

    借银子的事情虽然是自己搞砸的，但是只要自己将银子借回来，那自己在姜秀心中的地位也能有所提升，也许他们还能回到刚刚成亲的时候那种恩爱的状态。但是没有想到，姜秀现在完全不让她出门，这不就是认定了自己无能了吗？自己的地位也岌岌可危了。

    如果翠萍去借银子没有借回来还好，但凡她借到了一点点银子，那么在姜秀的心中，她都成为了贤内助了，自己就根本什么都不是了，想必不久之后这候府少夫人的位置也丢了。

    想到这里，卓氏心中大惊，还想要说些什么，却被站在身后的小丫鬟拽住了袖子，她想要把袖子扯出来，却被小丫鬟死死地扯住不放。

    卓氏心中一动，一下子就明白了丫鬟是有事情想要跟自己说，她点了点头，然后最后看了一眼环着翠萍的姜秀，头也不回地转头离开了。

    姜秀哪里被人这般无视过，他气得想要把卓氏压回来，但是站在他身边的翠萍连忙拦住了他，劝慰道：“爷消消气吧！姐姐也不是故意的。”

    姜秀被他劝慰住了，深吸了两口气之后才将自己的心中的愤怒平息了下来，他转头看着乖顺不已的翠萍，叹了一口气握住了她的手，放柔了声音说道：“还好我的身边还有你。”

    翠萍低下了头，装出一副乖顺的样子，但是眼中却瞬间闪过了一道精光。本来她只是想要教训一下卓氏而已，最好是让姜秀亲自出手，但是没有想到事情的发展居然出乎了她的意料，卓氏不仅被禁足，而且出门借银子的事情还落在了她的头上。

    这意味着在姜秀的心中，她的地位已经到了卓氏之上，如果她能圆满地办好这件事，那么成为姜秀正妻的日子简直指日可待。

    想到这里，她虽然脸上笑着，但是心中早就开始盘算该用什么样子的办法才能从姜傲雪的手中借钱出来。

    在姜傲雪还是候府嫡小姐的时候，就对姜秀纳自己为妾室有些不满，对自己根本就没有好脸色，自己去借银子的话，恐怕她也不会愿意借给自己的，她必须要想个办法才行。

    卓氏气呼呼地从姜秀的院子中走了出来，她低着头只顾着向前走，根本就不理会后面一直跟着她的小丫鬟。等走到后院，离姜秀的院子很远了之后，她才倏地一下子停了下来，转头看着丫鬟，没有好气地问道：“你到底想要干什么？为什么刚才不让我说话？你知不知道借银子这件事对于我来说非常的重要？”

    小丫鬟连忙点头，垂下头恭敬地说道：“奴婢当然知道，但是夫人本来就处于不利的地位，怎么能跟少爷继续争辩呢？那样少爷只会对您心生厌恶的，还不如早点离开，在少爷的心中先留下一个好印象。”

    卓氏不得不承认这个小丫鬟说的有道理，她何尝不知道这种事情？但是能否借来银子可是关系到她的地位，她是绝对不可能把这种机会就这么拱手让人的。

    小丫鬟似乎知道了她在想些什么，于是连忙开口说道：“奴婢知道夫人想要借机获得少爷的宠爱，可是为了这种事就跟少爷冲突上实在是不太明智，即便让那翠萍姨娘去又能怎么样？夫人还是可以暗中下手脚的，肯定能阻止她的。再说依奴婢的拙见，王妃娘娘也不一定会借钱给翠萍夫人的，因为她早就有些不喜欢她了。”

    卓氏越听就越觉得冷静，她仔细地想了想小丫鬟的话，突然觉得她说的非常有道理，自己竟然刚才在一急之下根本就没有想到这点。

    她似乎已经忘记了，姜傲雪在没有出嫁之前就对翠萍成为姜秀的妾室极其不满，甚至在自己被翠萍欺负的时候，她还帮过自己几次。现在即便她惹怒了姜傲雪，想必她对翠萍的厌恶还是在自己之上的。

    想到这里，她突然觉得自己根本就不必出手，按照姜傲雪的性子，恐怕就不会给翠萍好果子吃。不过，为了保险起见，她还是派一个丫鬟跟着翠萍好了，万一有什么出乎自己预料的事情，那个丫鬟还是可以动点手脚的。

    她脸上阴沉的表情终于松动了一点，她伸手拍了拍丫鬟的肩膀，嘴角带着淡淡的笑意说道：“你今日做的很好，等回去之后，你便在我的房中找一名粗使的丫鬟，最好是没有人见过的。”

    丫鬟自然知道她是什么意思，她点了点头应道：“奴婢知道，夫人请放心。”

    卓氏点了点头，带着丫鬟就回了自己的房间。虽然今天姜秀在她的威胁下并没有对她动手，但是之前翠萍那个贱蹄子对自己下的手，就够她疼上好几天了，她要早点回去休息。

    等回到自己的房间之后，卓氏趴在床上，任凭另外一个丫鬟帮自己擦药，正在她暗暗盘算要如何对付翠萍的时候，一个长相敦厚的粗使丫鬟便走了进来，她直接低着头跪下，恭敬地说道：“奴婢参见少夫人。”

    卓氏随意地应了一身，然后开口说道：“起来吧！把脸抬起来给我看看。”

    映入眼帘的是一张完全陌生的脸，卓氏即便是这个院子的主人，也从不认识这个丫鬟，想必其他人就更加不认识了。她满意地点了点头，接着问道：“你是做什么活的？”

    “回夫人的话，奴婢是浣洗衣服的。”丫鬟低沉着声音回到。

    原来是浣洗衣服的，怪不得连她自己都不认识。因为浣洗衣服的丫鬟平常的时候是不露面见人的。她们都在后院中，衣服也是丫鬟送过去的，洗好的衣服也是丫鬟送回来的，她们只要呆在后院，专心地干活就好了。

    卓氏摆摆手，示意为自己擦药的丫鬟下去，等到丫鬟的身影消失在门外之后，她才一边拢起自己的衣衫，一边开口吩咐道：“想必你已经听说了我找你是因为什么事情，你放心，只要你办好，重重有赏。”

    浣洗丫鬟点了点头，然后恭敬地磕了一个头，说道：“奴婢一定为少夫人尽心竭力。”

    卓氏勾勾手指，示意她走上前来，然后在她耳边附下身子，将自己想要让她做的事情全部都交代好。

    交代完了之后，她才继续说道：“我知道这件事很麻烦，不过还好并没有人认识你，如果翠萍没有什么移动，你便不用出手，知道了吗？”

    浣洗丫鬟点了点头，然后恭敬地朝卓氏行了一个礼之后才转身离开了。

    卓氏看着她的背影，眼中露出了势在必得的神色。不管用什么手段，她都一定要打败翠萍，甚至将她从这个家中赶出去，让姜秀永远都只属于她一个人。

    就在翠萍盘算该如何借钱，卓氏盘算如何暗算翠萍的时候，戊一已经到了百里明辉的身边。自从百里明辉探查过海盗的实际情况之后，他就再没有出门过，像是平常的住店人一般，只在吃饭的时候下来，平时的时候都窝在房间中。

    戊一到达客栈的时候，百里明辉正和宁夏坐在屋子中喝茶，宁夏用手托着下巴，一脸枯燥的样子，时不时地喝一口杯子中的茶水。

    百里明辉则正拿着一本书看的津津有味，丝毫没有注意到宁夏那种无聊的样子。过了半晌之后，宁夏终于忍耐不了了，他叹了一口气，说道：“主子，这样坐着也实在是太无趣了，我们就不能出去走一走吗？”

    “每出去一次，就会增加几分被人发现的危险，难道在房间中呆着不好吗？”百里明辉连头都没有抬，直接翻过了一页书，语气淡淡地说道。

    宁夏简直想要撞墙，他怎么不知道在房间里呆着到底有什么好？