
    翠萍连忙陪着笑上前，想要将自己的丫鬟从晚云的手中救下来，她开口说道：“晚云姐姐，这都是我管理下人不善造成的，你就不要叫人来了，要是来了人，这丫头还有什么活路？”

    其实她并不是担心丫鬟，而是在担心她自己，这件事要是闹大了，想必会直接闹到姜傲雪的面前，到那时，她就危险了。

    晚云却根本不理会她的求饶，还是接着喊道，翠萍正不知道如何是好的时候，王府的角门突然被打开了，而戊一却大步走了出来。

    刚才晚云一呼救的时候，角门内的小厮就听了出来，但是他又怕外面有武功高强的人自己无法应对，于是连忙跑到了府内，打算叫上一名侍卫，却不想刚走了几步就看见了刚刚从府外归来的戊一。

    他连忙上前将事情的来龙去脉详细地叙述了一边，戊一什么话都没说，而是直接朝着角门走去。戊一飞快地打开了门，直接就走了出去。

    但是看到外面的场景，他也不禁楞了一下。本来以为晚云应该有什么危险，但是没有想到走出来一看，却是晚云死死地制着一个丫鬟打扮的人，而周围的人都围在她的身边，脸上满是求饶的神情。

    晚云也没有想到出来的人会是戊一，她先是楞了一下，然后飞快地便放开了那丫鬟的手，她这幅样子，还是不想让心上人看到的。

    戊一没有理会她有些不自在的样子，大步走到了她的身边，低声地问道：“你没事吧？”

    晚云点了点头，觉得自己的脸色有些烧了起来，脑子也开始不好使了起来，只能胡乱地点了点头说道：“我没事。”

    如果自己继续呆在这里的话，恐怕就没有办法办正事了。想到这里，晚云连忙朝戊一交代了一句：“这几个人无礼辱骂了王妃和王府，我要请示一下王妃，先麻烦你在这里看着他们一下。”说完之后，她不等戊一的答话，直接就跑进了王府中去了。

    戊一看着她的背影消失了之后，才转过头看着翠萍几个人，他的眼神根本没有刚才的平淡了，而是带上了明显的杀气，就算是翠萍这个不懂武功的人，也突然觉得自己的脊背发凉。

    但是如果自己不在现在离开的话，那么姜傲雪出来了之后，自己就更加不知道该怎么办了。于是，即便是害怕，翠萍还是上前请求戊一道：“这位大哥，我们真的不是故意惹怒晚云姐姐的，你就放我们回去吧！要不然王妃出来了之后我们就没命了。”

    戊一淡淡地看了她一眼，让人不清他的眼中到底是什么情绪，但是他并没有开口说话，而是接着看着翠萍几个人。

    翠萍见跟他说话根本就没有什么反应，在着急之下也就顾不上什么了，直接就拉住身后的两个丫鬟，想要逃跑。

    但是她还没有迈出一步，眼前就突然一花，接着戊一便拿着刀站在了她的面前，冷冷地说道：“还请你老实地呆在这里，王妃一会儿就会来的。”

    翠萍双腿发抖，差点就要跪倒在地上，她怎么会不知道戊一这种举动到底是什么意思，明显是告诉她，只要她再次妄动，那么不能姜傲雪出来，自己就会毙命在他的刀下。

    想到这里，她连忙老老实实地站在原地，丝毫不敢乱动。即便是姜傲雪出来，自己也还能有一丝生机，还是等在这里比较好。

    就在戊一在角门外看着她们的时候，晚云已经进了王府，直直地走进了姜傲雪的房间，姜傲雪已经用完了早膳，正坐在椅子上看书，见到她匆匆忙忙地进来了之后，便开口问道：“她们已经走了吗？”

    晚云却是摇了摇头，有些为难地说道：“本来我已经把王妃的吩咐告诉她们了，但是翠萍姨娘的丫鬟却口出不逊，不仅辱骂了王妃，还直说咱们的王府破呢！”

    姜傲雪的目光中寒光一闪，虽然已经气极，但是她反而笑了出来。自己这个哥哥身边就两个女子，但是一个比一个愚蠢狂妄，就连她们身边的丫鬟都是这样的。这次是遇到了自己，如果她们在别人面前也这么说的话，那么丢的只会是侯府的脸。

    之前她还想要给卓氏和翠萍一条活路，但是现在却以为只有教训了她们之后，她们才会消停下来，遵守本分，不再给哥哥惹事。

    她倏地一下子站了起来，随手将刚才正在读的书丢在了桌上，然后整理了一下自己的衣裙，开口说道：“随我过去吧！”

    晚云点了点头，然后连忙跟在了姜傲雪的身后，两个人一起朝着角门走去。

    不到一会儿的时间，两个人就到了王府的角门，晚云先打开门，让姜傲雪出来。姜傲雪走了出去，一眼就看到了站在门外的翠萍三个人。

    翠萍见姜傲雪走了出来，知道自己的大限到了，她扑通一声地跪在了地上，连忙磕头行礼，然后求饶道：“王妃娘娘，是妾身管教丫鬟不利，求王妃娘娘饶了妾身这一次吧！”

    姜傲雪慢悠悠地走到了她的面前，居高临下地看着她说道：“翠萍，你知不知道这到底是什么地方？”

    翠萍楞了一下，不明所以地抬头看着姜傲雪，但是一抬头便被姜傲雪浑身的气势吓得瑟瑟发抖，低下头根本就不敢再说些什么。

    虽然她自认自己的相貌已经算是顶尖的，但是在姜傲雪的面前，她还是觉得自己抬不起头来。姜傲雪的相貌虽然算不上顶尖，但是她身上的气势却不是一般的女子可以比拟的，那是一种经过日积月累之后所养成是气势。

    “回本宫的话。”翠萍虽然不说话，但是姜傲雪却不打算放过她，而是厉声喝道。

    翠萍浑身一震，然后连忙恭敬地说道：“妾身知道，这是严王府。”

    “你既然知道这是严王府，还纵容下人在严王府门前闹事，该当何罪？”姜傲雪的语气虽然轻柔，但是在翠萍的耳中却像是炸雷一般，吓得她魂都没有了。

    但是经过了刚才，她又不敢不出声，只好答道：“妾身罪该万死，请王妃娘娘饶了妾身这一次吧！妾身再也不敢了，一定回去好好管教丫鬟。”

    “本宫已经给过你们一次机会，就绝对没有第二次，你还是不要做姨娘了，做回原来的丫鬟吧！既然不配拥有下人，那么也不必担心管教的问题了。”姜傲雪的脸上带着笑意，但是说出的话却是极其的不客气。

    翠萍一下子就明白了姜傲雪话中的意思，她的脸一白，直接瘫软在了地上，根本就站不起来了。

    她算计了这么久，但是没有想到自己马上就要接近自己的目标，却被人用一句话就全部毁去了，这种绝望的心情，简直快要将她淹没。

    看见翠萍的样子，姜傲雪甚至没有多看她一眼，而是抬眼看着她身后的那两个丫鬟，此刻那个黄色衣衫的丫鬟终于知道了害怕，她瑟瑟发抖地跪在地上，根本就不敢抬头看姜傲雪的脸色。

    她刚才之所以会咒骂晚云也是仗着翠萍姨娘是她们的主子，而且翠萍姨娘到底是少爷的妾室，即便是为了给少爷的面子，她也以为王妃不会惩罚她们的。

    但是，一切都出乎了她的预料，她完全没有想到王妃一出来就料理了姨娘，当然更加不会放过她们的。

    如果时间可以倒流，她一定会狠狠地给自己两个耳光打醒自己，但是，一切都来不及了，事情已经发生了，她根本就没有办法改变了。

    姜傲雪仔细地打量了一下那两个丫鬟，然后才开口说道：“刚才咒骂晚云，咒骂王府的丫鬟到底是哪个？”

    虽然她的话语轻柔，但是黄衣的丫鬟还是一抖，她犹豫了半晌，还是磨磨蹭蹭地稍稍抬起头来，低声说道：“是奴婢，但是王妃娘娘饶命啊！奴婢只是一时昏头了，并不是故意的，王妃娘娘饶了奴婢这一次吧！”

    姜傲雪根本不搭理她的话，而是转头吩咐自从她来了之后就站在一旁的戊一：“把她带下去吧！别打死了就行。”

    戊一点了点头，直接走上前去，抓住了还没有回过神来的丫鬟，飞快地将她带了下去，不想让她污染姜傲雪的眼睛。

    姜傲雪不理会那丫鬟的求饶，而是再次将目光转到了翠萍的身上，见她还呆呆地坐在地上，一副万念俱灰的样子，冷笑着说道：“本宫之前想要说的话已经说过了，你回到侯府之后便将本宫的话告诉哥哥，要不然你知道本宫的手段的。”

    自从丫鬟被带走之后，翠萍就像是傻了一般，她知道姜傲雪话中的意思，恐怕她的那个丫鬟是没有办法好好地回来了，能不能活着还是一个问题。

    一想到自己刚才差点也被侍卫拖走了，姜傲雪的背后就出了一身冷汗，甚至衣衫都有些潮湿了，她根本顾不上耍什么心眼儿，连连地点头，就怕姜傲雪也处置了她。