
    晚云不动声色地将翠萍打量了半晌，然后并没有给她的面子，直接拉下了翠萍拽着她衣袖的手，淡淡地说道：“您请回吧！我们王妃说了并不想见您。”

    翠萍听见这话也不禁着急了起来，她只有帮助姜秀办好了这件事，姜秀才能对她改观，甚至将正妻的位置交给她，可以说她将能否成为尊贵的人的前途全部都压在了这次的事情上了。

    如果姜傲雪不让她进去，那么她就算有再大的本事也不能劝服姜傲雪，让她回心转意。

    想到这里，她连忙上前，再次拉住了晚云的袖子，哀求道：“晚云姐姐，你就帮我这个忙吧！让我进去见见王妃，让我和王妃说几句话吧！”

    她一边说着，还一边将自己手腕上带着的一个翠绿色的镯子摘了下来，塞到了晚云的手中，说道：“这是少爷给我买的镯子，今天就赠给晚云姐姐了，请姐姐不要嫌弃。”

    晚云在心中翻了一个白眼，她不是傻子，自然知道翠萍这是什么意思，她的这种招数也许换在别人的身上可能有一些成效，但是放在她晚云的身上，可是不要想起一点作用。

    王妃虽然名义上是她的主子，但是她心中其实是将王妃当作是自己的亲人一般看待，根本就不可能因为一个小小的镯子而违背王妃的意思。

    再说，她在王妃身边呆得久了，自然看过不少奇珍异宝，翠萍这个品质低劣，成色不佳的镯子，她还并没有放在眼中，就算是想要贿赂她，也要拿点真正的好东西啊！当她晚云是傻子吗？

    她并没有接过翠萍塞给她的镯子，而是重新将镯子塞了回去，语气淡淡地说道：“这我怎么承受的了，我只是一个小小的丫鬟，根本就当不起您这一声姐姐，再说这命令是王妃娘娘下的，您也知道王妃的性子，我即便去说又能如何？王妃不会改变心意的。”

    听完晚云的话，翠萍才明白了过来，就像晚云说的那样，姜傲雪是个说一不二的人物，一旦她做了决定就很难更改了，即便是她身旁的丫鬟，也很难劝说她的。

    而且姜傲雪的心计更加深沉，自己这点心思恐怕瞒不过她，如果真是真的，恐怕她更不会让自己进门了。

    翠萍虽然着急，但是心中又无可奈何，如果就这样离开的话，她还觉得有些心不甘情不愿，她站在王府的角门口，磨磨蹭蹭地不肯离开，期盼着下一秒姜傲雪就能改变心意，将自己带进门。

    晚云站在一旁看着翠萍的样子，眼中流露出了明显的蔑视。看来今天不把话说狠一些，这个翠萍是不可能离开的。

    想到这里，她又上前的一步，轻咳一声吸引了翠萍的注意力，见她朝自己的方向望过来才开口说道：“其实王妃还让我带了话告诉您。”

    翠萍的脸上瞬间就露出了喜色，她就知道，姜傲雪到底还是放心不下这唯一一个哥哥的，虽然嘴上可能逞强说不管她，但是心中却不是这么想的。

    她刚想开口询问姜傲雪到底吩咐了些什么样子的话，就听见晚云毫不客气地说道：“我们王妃让您不要再动歪心眼儿了，有她在的一天，她就不会让少爷将您迎娶为正妻，不要再痴心妄想了。”

    本来恭敬的面容居然说出这样的话来，翠萍一下子就愣住了，半天都反应不过来，更加不知道该说些什么。

    晚云才不想管她现在到底是什么心情，她负责将该说的话传到，便丝毫不停地说道：“还有王妃吩咐了，如果少爷想要借银子，那便带着少夫人自己前来，您还是快点从哪里来就回哪里去吧！”

    说完这些话，晚云就果断地转身朝着王府走去，面对翠萍这副面容，再跟她多呆一会儿自己都受不了，但是她根本就没有看到身后翠萍怨怼的目光。

    翠萍等她说完之后就反应过来姜傲雪到底是什么意思，虽然姜傲雪也不喜欢卓氏，但是比起自己来，她宁愿捧着那个卓氏，让她成为有功之人，让她挽回姜秀的心。

    自己多么不容易才争取到了这个机会，但是没有想到，姜傲雪根本一个机会都不给自己，直接就捏碎了她的希望，明确地告诉她，她的目标是永远不可能实现的。

    她不明白，自己到底哪里不好？难道就因为她的出身就否定她的一切努力吗？难道出身就这么重要吗？卓氏虽然出身好，但是相貌能力都不如自己，即便是这样，姜傲雪也要护着她，跟自己作对。

    她是绝对不会放弃的，候府少夫人的位置她一定要收入囊中，任何人都不要想阻止她，谁要是想阻止她，那她里一起除去，不管是什么千金小姐还是尊贵的王妃。

    想到这里，她的眼中闪过一起的狠绝，她的双手紧握，眼睛死死地盯着晚云的背影。如果可以的话，她真的想一把掐死晚云，让她那般轻视自己。但是现在她们和王府只有一门之隔，如果她们要对晚云动手的话，只要晚云一喊起来，那么王府中的侍卫立刻就会冲出来将她们剁成饺子馅。

    算了算了，这次计划没有成功又能如何，自己早晚会想出办法，让自己坐上那个位置的，无论花多久她都乐意。

    再说现在即便让卓氏借来了银子又能如何？她在姜秀心中的地位到底是毁掉了，不会因为这一点小事就会有所改变。

    翠萍深呼吸了两下才平静下来，她转头想要头也不回地离去，但是没有想到自己的身后却传来了一个娇蛮的声音：“喂，姨娘是主子，你就这么跟主子说话吗？真是没有规矩。”

    原来是翠萍身后的丫鬟看不惯晚云的样子，又见翠萍一副敢怒不敢言的样子，自告奋勇地帮翠萍出了声。

    这两个丫头是翠萍的心腹，帮着翠萍做了不少事，随着姜秀对于翠萍的宠幸越来越重，这两个丫鬟也难免有些飘飘然起来，竟然将姜傲雪都不放在眼中，更不要说是晚云了。

    翠萍倏得一下子转头，想要阻止刚才说话的丫鬟继续说下去，但是已经太迟了，就听那丫鬟大声喊到：“什么破王府，我们主子还不愿意进去呢！”

    翠萍的心中咯噔一声，想要让这丫鬟跪下，但是晚云已经回过头来了，她的目光冷冷地看了一眼翠萍，又越过她，看向她身后黄色衣衫，一脸嚣张的丫鬟。

    但是出乎翠萍的预料的是，晚云却并没有生气，反而脸上比刚才带上了更大的笑意，她笑着说道：“我到王府这么久了，还是头一次看到你这般愚蠢的人。”

    黄色衣衫的丫鬟一愣，她竟然不知道晚云的话中到底是什么意思。

    但是晚云接着说道：“一个姨娘算什么主子，不过是个比丫鬟高些的人罢了，还真把自己当作是尊贵的人了。还有小姐已经出嫁，奴婢现在根本就不是候府的奴婢了，即便是候府的姨娘，也管不到我的头上。你说我不懂规矩，难道是意思王妃管教不周？”

    翠萍的头皮一麻，晚云说的这些罪名一个比一个大，都不是她这个姨娘能承受的起的，她只是一个小小的候府侍妾，即便是连姜傲雪身边的丫鬟都没有办法动。要是被姜傲雪知道这件事，恐怕她会直接发话让姜秀把自己赶出候府。

    想到这里，她的背后出了一身冷汗，如果自己出了候府，那么她这一生还有什么指望。她连忙拦在了自己两个丫鬟面前，带着讨好的笑对晚云道：“晚云姐姐，这一切都是我的不好，我没有管教好下人，你可千万不要介意。”

    晚云也被这黄衣外套的无礼气懵了，根本没有理会翠萍了话，而是接着说道：“说我们王府破，即便是再破这也是严王府，无人敢闯的地方。也对，你们主子就是下人出身，也教不了你们什么规矩，还是快点回去，免得在这里丢人现眼，让人说候府少爷的侍妾原来是这么个不懂礼数的东西。”

    翠萍的脸因为她的一席话气得发白，她本来就十分忌讳别人拿着她的身世说事，而晚云居然也这么说，让她如何能够不生气？

    在一气之下，翠萍也顾不上拦着自己的丫鬟了，身后的黄衣丫鬟被晚云说的根本找不到话来应答，恼羞成怒地挽起袖子就冲了上去，作势便要打晚云。

    还好晚云机灵，直接抓住了她的手，将她牢牢地制在原地，冷笑着说道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你来投，那好，就让你看清楚你到底是什么地位的人，免得你还自视甚高。”

    黄衣的丫鬟被她控制住，想动都动不了，只能一边扭动着，一边咒骂着晚云。

    晚云才不管她到底说了些什么，她直接朝着王府内大声喊到：“来人啊啊快来人啊！”

    翠萍一看事情已经往她预料之外发展，腿就不停地打颤，她很想转身就离开，可是自己的丫鬟还在这里，说到底还是跟自己有关系，就一条管教不严的罪名都能让自己受不了。