
    见她答应了，姜傲雪也没有心思去管她到底是真的答应了，还是在敷衍她。她拖着长长的裙摆，直接转身，重新回到了王府，并没有再说一句话。

    晚云见姜傲雪进去了，又回头看了看一脸煞白的翠萍，好心地劝说道：“奴婢劝您还是按照王妃的话做吧！”说完之后，她也转身进去了。

    看到自己面前的角门被缓缓地关上，翠萍才长长地松了一口气，她差点也要丧命在这里了，心中害怕的不知道如何是好。

    剩下的那个服侍翠萍的丫鬟见王府关上了门，连忙上前扶住了翠萍，想要将她搀扶起来，她的脸色也是煞白，心跳得像是要蹦出来一般，显然也被姜傲雪的气势吓得够呛。

    翠萍扶着她的手，试了几次之后才缓缓地站了起来，她深吸了一口气，想要平复一下自己的心跳，但是她的双腿还是在颤抖着，一步都走不了。

    丫鬟只能扶着她往前面走去，一边走一边艰难地问道：“姨娘，我们现在到底应该怎么办？难道真的回去，把王妃说的话告诉少爷吗？”

    翠萍一边走着，一边恨恨地说道：“难道咱们还有什么办法吗？你没有看到姜傲雪的手段吗？如果我今天不回去传话，那么明天被侍卫拉走的人就会是我了。”

    她也不想回去传话，但是有什么办法？姜傲雪现在的身份那么尊贵，身后还有严王甚至皇帝做靠山，自己根本就动不了她，只能按照她的吩咐做事。

    丫鬟自然也知道她现在的处境，只能默默地叹了一口气，再也不开口说话了。

    虽然翠萍的心中万分不想回到侯府，但是一个时辰之后她还是到了侯府的后门，看到了近在咫尺的侯府大门，翠萍的眼中满是明显的恐惧，她都能想到如果将今天的事情说给姜秀，他会气成什么样子。

    翠萍深吸了一口气，然后推开了后门走了进去，穿过侯府的后花园，就到了她自己的院子。翠萍刚刚走进院子，一个正在扫地的小丫鬟便丢掉了手中的扫把，飞快地跑了过来，匆匆地行了一个礼之后便说道：“姨娘，少爷让您回来之后便去见他。”

    翠萍点了点头，摆摆手示意她退下，她并没有转身就去见姜秀，而是先进了自己的房间，等做在桌子边，喝了小半杯的茶之后，她才深吸了一口气，像是活过来一般。

    跟着她回来的丫鬟站在她的身后，她焦急地看着翠萍，又看了看外面的情景，过了半晌之后见翠萍还没有动身的意思，才犹豫着开口问道：“姨娘，我们还不过去吗？”

    翠萍放下了手中的茶杯，语气淡淡地说道：“我们一旦过去，会有什么下场你不知道吗？反正也不差这一会儿，等我冷静一下再过去。”

    丫鬟点了点头并不开口说话了，只是安静地守在翠萍的身后，不知道过了多久，面前的翠萍才突然站了起来，她整理了一下自己的衣裙，淡淡地开口说道：“我们走吧！”

    翠萍之所以这么淡定是因为她刚才突然打定主意，不将今天发生的事情告诉姜秀。她打算赌一赌，如果明天姜傲雪不提起今天的事情，那么姜秀在不知道一切的情况下，自己还能有一丝活路。

    但是如果明天姜傲雪还是会在姜秀的面前提到自己，那么就算她被赶出侯府，她作为姨娘的日子还能长一天，这到底还是她赚了。

    想到这里，翠萍吩咐身后的小丫鬟：“你呆在院子里不要出去，我自己去就行了。”

    “这怎么能行？奴婢是服侍姨娘的。”小丫鬟连忙开口说道。

    “你是傻子吗？要是被爷看穿了我少了一个丫鬟，我要怎么解释？”翠萍恨铁不成钢地说道，对她的这种愚昧的样子感到非常的不满。

    听了她的话，丫鬟才明白了过来，连忙点了点头，示意自己绝对会待在房间里。

    见她答应了之后，翠萍才放下心来，她转身离开，朝着姜秀的书房走去，不到一会儿的功夫便到了。

    姜秀的小厮正守在书房外，似乎在等着她，见她远远地走了过来，连忙上前迎接道：“姨娘您来了，我们爷正在里面等着您呢！”

    小厮的脸上带着谄媚的笑，不着痕迹地打量着翠萍的神色，就怕她对自己发火。上次他将她拦在了门外，按照她那个有仇必报的性子，恐怕自己很难有好果子吃。

    上次侯府中也是有一个小厮得罪了翠萍，很快便被翠萍告到了少爷处，侯爷根本就没有问清实情是怎么样的，直接就将那个小厮杖打了五十棍，打的已经血肉模糊，恐怕此生再难站起来了。

    自己上次将她拦在了门外，现在翠萍按照少爷的吩咐去办事，如果成功了，难免在少爷心中的地位会更上一城楼，到时候要怎么处置自己，还不是动动手指头的事情。

    想到这里，他不禁打了一个寒颤，脸上的笑容更加灿烂。

    翠萍不是没有注意到他与之前截然不同的态度，但是她现在已经无心再管此事，她现在自顾不暇，如果先把自己保下来才是最重要的。

    她不理会小厮的笑容，而是淡淡地问道：“少爷等了多久了？”

    小厮摸着下巴，仔细地回想了一下，然后才回道：“您出去之后，少爷就开始等了，差不多等了三个时辰了。”

    翠萍点了点头，并没有再说别的，而是走到书房前，隔着紧闭的书房门，柔声说道：“爷，翠萍回来了。”

    书房的门倏地一下子被打开，姜秀的身影一下子就出现在了翠萍的面前，他的脸上带着明显的焦急，见到翠萍之后，上下打量了她一下，然后才像是松了一口气一般，脸上也露出了笑意，说道：“你怎么才回来？王府距离侯府并不远，你怎么耽搁了好几个时辰？可是事情办成了。”

    问题一个接着一个，翠萍的心中像是一团乱麻，但是这种心情可不能让姜秀看出来，只见她目光中带着嗔怪，撒娇道：“爷，有问题也要一个一个问，这样一下子问这么多，让我怎么回答啊？”

    见翠萍此刻还能笑出来，姜秀的心就放下了一半，看来她去借银子应该是借到了，要不然肯定会垂头丧气地回来的。

    他连忙拉住了翠萍的手腕，将她拉进了书房中，然后随手关上了门。进了房门之后，姜秀将她拉到旁边的椅子上坐下，然后才笑着问道：“看你这个样子，应该是成功了吧？”

    翠萍眨着一双眼睛，脸上浮现出了困惑的神色，她犹豫着开口：“我不知道这样算不算成功，应该算是成功了一半吧？”

    成功了一半？姜秀也困惑了，借银子还能成功一半吗？借到了就是成功，借不到就是不成功，成功一半算是什么？借到了一半银子吗？

    他连忙开口问道：“你这是什么意思？难道是借到了一半银子吗？”

    翠萍摇了摇头，踟蹰了半晌才开口说道：“我没有借到银子。”

    姜秀的脸一下子就黑了，他一把甩开了翠萍的手，回到自己的椅子上坐下，深吸了两口气才算是平息了自己快要涌到头顶的怒火。

    本来看到翠萍的笑脸，他还以为这次准没有问题了，但是没有想到，银子还是照样没有借到，既然这样她到底在高兴些什么？

    “没有银子你还笑得开心，难道你就这么喜欢看我没有银子，被催债的人带走？你知不知道还有几天就到了赌坊的期限了？”姜秀越想越气，他狠狠地拍了一下面前的书桌，厉声说道。

    翠萍被他巨大的声音吓了一跳，她低着头，眼泪飞快地就顺着脸颊流了下来，滴到了面前的地板上。

    姜秀最喜欢翠萍的，无非是她骄人的容貌，一看到她那梨花带雨的小脸，心中的怒气也不禁散了几分，他粗喘着气，一下子坐回椅子里，却不再开口说什么。

    翠萍等了一会儿，见姜秀都不开口说话，心中便有了算计，她这才低声说道：“爷不要生气，虽然我没有借回银子，但是我还是带回来一个好消息的。”

    姜秀看了她一眼，显然对这个好消息并不是十分期待，并没有说话。

    翠萍早就料到了他这个反应，也不在意他的沉默，接着说道：“我今日去借银子的时候，虽然并没有见到王妃，但是王妃却让人吩咐我，叫我会侯府来告诉爷，如果想要借银子的话，就请爷明天带上姐姐，一起去见王妃。”

    姜秀本来都已经绝望了，听到了她的话后先是一愣，然后便又惊又喜，声音也上扬了起来：“你说的可是真的？”

    “这自然是真的，翠萍怎么会骗爷呢？再说我要是骗了爷，爷明天去王府不就被拆穿了吗？”翠萍笑着说道。

    姜秀点了点头，翠萍的话倒是有道理，这样看来，自己马上就能拿到银子了，也终于不用整日都躲在侯府中，他也终于能走出去了。