
    但是，一想到要亲自去见姜傲雪，姜秀就犹如鱼骨哽咽在喉一般，不上不下地甚是不痛快。对于银子的渴望和他的自尊心强烈地冲击着，让他整个人都甚至煎熬。

    翠萍一直坐在旁边，一看见他那有些纠结的神情就知道他在想些什么，她柔声说道：“虽然爷的心中不好受，但是为了解当前之围，咱们也不得不折腰，等解了当前之围，再考虑其他的也不迟。”

    姜秀何尝不知道这种道理，他叹了一口气，开口说道：“你说的对，能借到银子就是好的，至于别的事情暂时都不考虑了。”

    如果他能找到别人借到银子，他也不会去找姜傲雪的，他也是实在没有办法了。

    想到这里，姜秀的心中的郁闷也消散了一些，他的目光转向了从刚才就坐在一边的翠萍，脸上的表情柔和了很多，开口说道：“刚才我错怪你了，你虽然没有帮我借到银子，但是也算是帮了我的大忙，你可有什么想要东西吗？”

    还不等翠萍说话，他就自顾自地说了下去：“我差点忘了，前些日子一个友人还送了我一对翡翠镯子，那桌子的水头十足，晶莹剔透，我想了想也就是只有你才配带，我让人找出来送到你的院子里如何？”

    要是放在平时的时候，翠萍一定会露出欣喜的笑意，但是此刻的翠萍根本就没有这种心思，她现在能不能继续做她的姨娘都是个问题，根本无心顾忌这些。

    她勉强露出了一个笑意，看着姜秀说道：“多谢爷，但是为爷办事是翠萍的荣幸，翠萍不想要什么赏赐。”

    姜秀挑了挑眉，眼中闪过了明显的诧异。他不是个傻子，自然知道翠萍是个什么样子的人，每次想要赏赐她，给她金银珠宝是最为合适的了，每次翠萍也都喜笑颜开，但是没有想到今天的翠萍却出乎了他的意料。

    难道今天翠萍竟然突然醒悟了？还是她不喜欢这镯子？想到这里，姜秀的脸上带上了明显的笑意，说道：“你帮了爷这么大的忙，不赏赐你怎么行？你既然不喜欢这镯子，那你想要什么？爷帮你去找找。”

    翠萍的眼中闪过一丝狡黠，犹豫了半晌才开口说道：“那翠萍想要爷答应翠萍，无论发生了什么事，都不要将翠萍赶出府好不好？”

    可怜兮兮的表情，加上眼中明显的期盼，让姜秀的心中突然一动，笑着说道：“你怎么会突然这么说？爷怎么会将你赶出去？你帮了爷这么大的忙，爷感谢你还来不及？怎么会把你赶出府？”

    翠萍心中焦急，但是面上又不想展露出来，她连忙解释道：“翠萍不是说现在，现在爷还念着翠萍的好，要是过了一些时日，爷已经忘了翠萍帮爷做的这些事，万一翠萍又做了什么错事，那爷没准儿就会将翠萍赶出去了。”

    姜秀的心中露出了了然的面容，他笑着说道：“好吧，我答应你，无论发生什么事都不会将你赶出府去，可以吗？”

    翠萍见姜秀已经松口答应自己，心中就松了一口气。有了姜秀的这个承诺，自己将来即便是被姜傲雪拆穿，也能用这句话保住自己的位置。无论姜秀心中打算如何处理自己，她都可以用这句诺言将他的希望毁灭。

    想到这里，翠萍高高提起的心就稍微放下了一些。她的脸上甚至还为此露出了一丝笑容。

    姜秀看到她的神情就知道她对自己的回答甚是满意，他看着翠萍，笑着问道：“你可是对我的回答满意了？”

    翠萍低下头，装出了一副娇羞的样子，然后点了点头，柔声说道：“翠萍知道爷不会轻易将自己赶出去就放心了。”

    “我倒是有些奇怪，你今天怎么会突然问出这样的问题来？难道是发生了什么事？”事情过去后，姜秀也敏感地察觉到了有些不对劲，于是连忙问道。

    翠萍平时并不是这样患得患失的人，一定是发生了什么事，才让她变成了这样，她竟然连自己给的镯子都不要，简直不是她的性格。

    翠萍被他问得一愣，她根本没有想到姜秀会突然问自己这个问题，她心中一慌，额头上也开始冒出点点的汗珠来。

    难道他察觉到了什么？不行，自己在之前的事情上都糊弄过去了，要是折在这个问题上，她恐怕会气死。

    翠萍飞快地想着主意，突然灵机一动，心中有了盘算。她叹了一口气，甚至眼角还溢出了晶莹的泪光，低声说道：“其实是今天回府的途中看到了一家夫人将家中的小妾赶出来了，虽然听周围的人说那小妾确实是犯了错，但是那个侍妾实在是太可怜了，一身好衣服都没有，也没有银子，恐怕不久就会饿死的。”

    “看到她那个样子，翠萍也想到了我自己，要是爷将来有一天将我赶出去，那么翠萍根本无处可去，只能流落街头饿死了，心中不免伤心，这才突然想到问爷这个问题。”翠萍面色戚戚，仿佛真的被未来吓得够呛。

    原来去爱，这样就不难解释她今日的行为为何如此奇怪，姜秀了然，然后忙安慰道：“你可以放心，我绝对不会像那家一样将你赶出去的，再说在这府中，除了祖母和母亲，剩下的便是你了，你在我心中的地位比卓氏更高，你还有什么可不放心的，卓氏根本就不敢动你的。”

    翠萍点了点头，笑着说道：“我就知道爷会有这样的回答，却偏要问一问爷，爷了千万不要怪罪我啊！”

    她的话犹如撒娇一般，让姜秀不禁心情大好，他笑着拍了拍自己身边的位置，说道：“坐那么远干什么？快点坐到我的身边来。”

    翠萍依言立刻就起了身，朝着姜秀走了过来，姜秀一伸手，将她榄进了自己的怀中。翠萍一脸娇羞的想要起身，却被姜秀死死地按住，她只能语气娇媚地抱怨道：“爷也不正经一些。”

    姜秀的嘴边露出了一抹邪笑，说道：“爷正不正经你不是最清楚了吗？”说罢，他又恢复到正常语气，开口说道：“先不玩闹了，想想明天的事吧！”

    翠萍也没什么玩闹的心思，但是不明白他还想说什么？明天的事情自己已经告诉他了，他只需要带上卓氏前去便好了，还有什么可跟自己商议的？

    见她的脸上露出了明显的疑惑，姜秀好脾气地解释道：“虽然妹妹已经答应借钱，但是我去不想见到卓氏那个苦瓜脸，当真是倒胃口，要不明天你同我去吧！”

    翠萍怎么可能答应同他一起去？她再也不敢出现在姜傲雪的面前了，她的丫鬟到现在还没有出来，也不知道到底是吉还是凶，要是她明日前去，就肯定会跟丫鬟一个下场的。

    而且只要她去，就别想再回到候府了，按照姜傲雪那个性子，一定会当场拆穿自己，而且会逼迫姜秀再也不要将她带进候府的。

    想到这里，她连忙开口规劝姜秀道：“爷也不是不知道，王妃娘娘并不喜欢我，可能她是觉得姐姐比我更好吧！爷，大局为重，爷跟姐姐到底还是夫妻，姐姐是不会不管爷的。”

    姜秀拍了拍她的手，对她的体贴感到非常满意，他还不禁为翠萍打抱不平：“你哪里不如那个女人？就单是体贴善良的这一点，她就比你差远了，看看她昨天那个泼妇的样子，哪家的少夫人是她那个样子？不禁没有帮上忙，还异常嚣张，昨天要不是你拦着我，我一定要好好教训她。”

    姜秀之前对于卓氏的爱意随着时间和卓氏娘家人隔三差五的大闹消失得干干净净，而且他的身边还有了翠萍这么一个美艳的人儿，于是越发将卓氏不放在心上了。

    而且卓氏几次三番去找姜傲雪，都没有把银子带回来，这简直是让他的不满达到了一个顶峰，如果不是怕惊动祖母和母亲，他真的想直接将卓氏休掉算了，这般不顾夫君死活的妻子，还留着干什么？

    但是没有想到姜傲雪借自己银子的条件居然是将卓氏带去，姜秀在不满的同时，心中也有些庆幸，如果他早早地休掉卓氏，恐怕自己还真的只有死路一条了。

    翠萍根本不知道此刻姜秀的心中到底在想些什么，听见他那般说，以为他真的对自己极其满意，于是连忙笑着说道：“翠萍哪有爷说的那么好？爷，听翠萍一句劝说，您就带着姐姐去吧！现在能借到银子才是最重要的啊！”

    姜秀点了点头，说道：“这倒也是，也罢，就按照你说的做吧！就带着卓氏去。你现在就陪我去见卓氏吧！”

    翠萍点了点头，两人一同起身，整理了一下衣服之后就离开了书房，朝着卓氏的院子走去了。

    但是，姜秀和翠萍两个人都没有想到，此刻的卓氏早就知道了今天在严王府角门外发生的所有事情，早就料到他们两个人会过来了。