
    晚云先是楞了一下，回过神来心中便是不满两人为什么不再晚一点来，起码让王妃吃完早膳也好，这般让王妃空着肚子见他们，他们倒是真好意思。

    让王妃起这么早，就是为了借银子，如果不是跟着王妃从侯府里面出来，她都有些怀疑这来人到底是不是王妃的亲哥哥。

    不过，就算晚云再不满，她也不能说些什么，还是要让姜傲雪见到姜秀二人。她点了点头，吩咐小厮道：“我知道了，这就去通禀王妃，你将他们带进来，先带进大厅里面候着吧！”

    那小厮点了点头，然后转身便门口跑去，晚云脚步不停，直接端着刚才从小厨房里面拿出来的早膳，朝着姜傲雪的房间走去。

    她到了门口之后，便示意守在门口的小丫鬟推开房门，然后自己放慢了脚步，轻手轻脚地走了进去。但是即便是这么小的声音，还是惊醒了姜傲雪，只见她困倦地揉了揉眼睛，声音中还带着浓浓的睡意，说道：“他们还没有来吗？”

    晚云将手上的托盘放在了一边的桌子上，然后说道：“少爷已经到了，奴婢已经吩咐小厮将他们带进正厅，估计现在已经到了。”

    姜傲雪点了点头，她伸了一个懒腰站了起来，开口说道：“既然来了，咱们也过去吧！”

    晚云犹豫地看着桌子上还冒着热气的早膳，还是开口劝说道：“王妃，还是吃些再去吧！也不差这一会子的功夫。”

    姜傲雪自然知道晚云是在担心她的身体，她笑着说道：“既然他们已经来了，我再用饭，不是让他们以为我故意摆谱吗？还是早些去早些完事的好，这些东西回来再吃也不迟。”

    “可是……”晚云还想说些什么，姜傲雪却直接打断了她的话：“好了，我的身体没有那么差，晚用这一会儿没有关系的，快些去吧！”

    晚云见姜傲雪已经下了决定，也就不再说些什么了，她点了点头，跟在了姜傲雪的身后，扶着她朝着正厅走去。

    同样是坐在严王府的前厅中，卓氏这一次的心情跟上次完全不一样了，上次的时候她还有心情就打量周围的金玉摆设，但是这次，她只老老实实地坐在自己的位子上，眼睛低头看着地面，根本不看别的东西。

    见到了姜傲雪的手段之后，她怎么敢不收敛自己的性子？自己和翠萍都差点折在她的手上，可见她的权力大而且手段又好。

    之前的时候，自己只是把姜傲雪当成一个闺阁的女儿，就算是姜傲雪做了什么出乎她意料之外的事情，她也只当她是有些小聪明。但是现在回头想想，她只想给自己两个耳光，当初她的眼睛是瞎了吗？

    一想到这些，她就根本不敢再继续算计姜傲雪了，在她的面前，自己那点小手段早就被看穿了吧？她一定像个跳脚小丑一般了。

    卓氏不再左顾右盼，此刻左顾右盼的倒是姜秀。他虽然也是侯府的少爷，拜访过不少有钱的人家，但是像严王府这般奢华的，他还是第一次看到。

    不过想想也能明白，严王是皇上的亲兄弟，皇上能够登基有很大程度是受了严王的帮助，所以皇上赏赐些什么也都是可以理解的。

    这些摆设到底要多少银子啊？光是挂在旁边的墙上的那幅画，便是前代画王的真迹，他的话现在在市场上根本就是有市无价，无论有多少钱都买不到，早就找不到了。

    但是在严王府中，这幅画就像是摆设一般，随意地被摆在了外面，想必主子并不十分在意，可见严王府是多么的气派。

    之前的时候，他总是觉得妹妹无非是嫁了一个王爷罢了，现在亲眼看来，他才明白这严王的权势到底有多大。

    不过，一想到严王这么有钱，姜秀心中又起了贪念，要是自己向姜傲雪多要一些银子，想必她也不会放在心里吧？想到这里，他的嘴角立刻露出了算计的笑容。

    姜傲雪踏进正厅的时候，正好看到了姜秀嘴角的那抹微笑。本来心中还有些对于亲人到来的喜悦，在那一刹那消失的干干净净。她沉下了脸色，面无表情地走了进来。

    她也是一个傻子，早就看清楚了姜秀到底是一个什么样子的人，竟然还妄想着他能希望看到自己这个妹妹，其实在他的心中，自己就是一个个银子吧？

    从自己嫁到这里来之后，他从没有主动来见过自己，可见心中并不将自己当回事，要是不是这次借银子的风波，想必他还是不会登门的。

    既然他不在乎自己，那么自己为什么还要这般在意他呢？在上一世的时候，她已经学会了要对不值得的人狠下心来，否则的话，自己是没有活路的。

    姜傲雪一边想着，一边在晚云的搀扶下缓缓地走了进来。姜秀第一个注意到了她，脸上飞快地露出了一个谄媚的笑容，连忙走上去，来到姜傲雪的面前说道：“妹妹，好久不见了。”

    “是啊，好久不见了，说来自从我出嫁之后，哥哥这是第一次来王府见我吧？”姜傲雪的脸上神色淡淡的，让人分不清她到底是喜悦还是生气。

    姜秀还是敏感地听出了她话语中带着的些许不满，于是急忙解释道：“我也是实在来忙了，最近才有时间，还请妹妹不要怪罪。”

    忙什么？忙着赌钱吗？忙着将自己和家中的积蓄都拱手送人吗？姜傲雪在心中不满，但是脸上却并没有显露出来，而是开口说道：“哥哥说哪里的话。”

    见姜傲雪没有想继续说话的意思，姜秀忙用眼神示意卓氏上前来，然后皱着眉头，一副愧疚的样子，说道：“前些日子发生的事情都是你嫂子的错，那天她回去的之后，我询问她，结果却将我自己吓了一跳，你嫂子头发长见识短，你可千万不要记恨她啊！”

    卓氏也犹豫着走上前来，在姜傲雪的面前站下，低着头说道：“妹妹，我那天确实是一时昏头了，你可不要记恨我，我已经知道教训了。”

    姜傲雪自然知道卓氏这些日子不好过，但是她说错了话，做错了事，得到这点小教训根本不算什么。虽然她现在心中也并没有原谅她的意思，却不会因为这件事影响了借银子的事情。

    她的嘴角露出了一点笑意说道：“嫂子这是说哪里的话，都是一家人，哪里来的记恨不记恨，只是嫂子今后说话可是要当心了，在我面前那般说还可以，要是放在王爷的面前，嫂子还不知道有没有命继续站在这里。”

    卓氏一愣，双腿一软，差点没有坐在地上。她早就听说严王的手段狠辣，无论是什么样子的犯人在他的手上都能招供，就算是无辜的人也能从嘴中挖出一点东西。要是让他知道之前的事情，自己还哪里有活路？

    她小心翼翼地看着姜傲雪，语气中带着明显的求饶，说道：“妹妹，就不要把这件事告诉王爷了吧？这件事就是一个误会，让王爷知道了平白惹他烦心。”

    百里明辉早就知道了，姜傲雪在心中冷笑一声，但是却不打算将真相告诉这两人，只是淡淡地笑着说道：“这是自然，我平白说这些干什么？”

    卓氏的心中松了一口气，脸色也放松了很多，她笑着拉住姜傲雪的袖子说道：“妹妹，我们不要站着说话了，还是快些坐下吧！”

    姜傲雪点了点呕吐，她走到正厅的上位上坐下，而姜秀则是坐在了她的左手边，而卓氏在右手边。

    等到三个人都坐定了之后，姜傲雪便先开口说道：“不知道侯府中一切都怎么样了，可是还像以前一样？上次嫂子来的时候都没有说这些。”

    姜秀瞪了卓氏一眼，然后连忙笑着说道：“妹妹不用担心，一切都和从前一样，祖母和母亲的身体也都很硬朗。自从你出嫁了之后，祖母还是很舍不得你，每日都让人打扫你之前的院子，想要等你什么时候回来住。”

    虽然不知道姜秀说的话到底是真的还是假的，姜傲雪的眼眶都不禁湿润了。在整个侯府中，对她最好的也就是自己这个祖母了吧？名义上的母亲对自己根本视若罔闻，而哥哥和嫂子都不停地算计自己，想要用自己为他们谋取什么利益，也就只有祖母真正为她着想。

    而自己出嫁之后也就回过一次娘家，实在是太过不孝了。可是百里明辉常年征战或是出门替皇上办事，自己身为王妃，不得不守在王府中，免得王府出现什么乱局。

    不过，索性百里明辉不久之后就会回来了，到那个时候，她一定要回娘家看看祖母，好好地尽一尽孝道。

    打定主意的姜傲雪收回自己已经飘远的思绪，得到了这等好消息，她的脸色也柔和了不少，点了点头说道：“这样就好，我已经出嫁，照顾祖母的担子就落在了哥哥你的身上，你要好好地照顾祖母。”