
    卓氏的脸上顿时浮现出了得意的神色，她等了这么久，终于等到了翠萍跪在她面前的时刻了。之前的时候，翠萍从没有跪在她的面前，就算是被纳进侯府，也没有一次拜见过自己。

    本来以为一辈子都要这么度过了，但是没有想到老天爷却给了自己这么好的一个机会，让高傲的翠萍受到这么大的羞辱。

    虽然她不是心甘情愿地跪在自己面前的，但是这都没有关系，只要她跪下了，就是自己的胜利。

    姜秀自然也看到了卓氏得意的神色，他皱了皱眉，将自己的不满和厌恶都压在心底，然后开口说道：“跪这么久便行了吧？还是让她起来吧！”

    “爷这么快便心疼了？那昨天我跪下的时候怎么没见爷这么快就叫我起来呢？既然爷这么宠爱她，不如带她一起去见王妃如何？”卓氏不满地看了姜秀一眼，威胁道。

    姜秀连忙闭上了嘴巴，再也不敢说一句话。

    卓氏对他的反应很满意，然后继续将目光放在了翠萍的身上，语气轻柔地说道：“既然是认错，那么就时间越长，才越能显示诚意啊！你就多跪一会儿吧！”说完这话，她转身吩咐站在身后的玉兰：“去把我未看完的那本书拿过来。”

    玉兰连忙去了卓氏的床头将书拿了过来，她接过之后，便直接翻开了书，状似津津有味地读了起来，全当姜秀和翠萍不存在。

    翠萍知道卓氏是在故意羞辱自己，不跪到她满意，她是不会叫自己起来了，于是也就放弃了挣扎，将头垂得低低的，眼睛看着地砖的花纹。

    如果今天的这顿羞辱能换回侯府荣华富贵的生活，她也心满意足了。反正这些之后都是要还给卓氏的。

    翠萍一边沉默地跪着，一边在心中安慰自己。但是看不到她的神色的姜秀却有些着急了，只见他隔一会儿就低头看看翠萍的情况，生怕她受到一点伤的样子。

    卓氏虽然在看书，但是眼角去注意着周围的情况，见姜秀不肯讨好自己，反而不停地关心翠萍，心中便更加恼怒，手段也就越发毒辣，迟迟不开口叫她起身。

    就在翠萍以为自己的一双腿都要废了的时候，卓氏终于合上了自己手中的书，然后低头看了看跪在一旁的翠萍，像是才回过神来一般，但是语气中却没有丝毫的抱歉或者是愧疚：“真是的，我看书看得太入迷了，一时间竟忘了时间了，你快点起来吧！要是跪得再长一些，恐怕爷就要杀了我了。”

    听见卓氏的话，姜秀连忙心急火燎地上去，将翠萍慢慢地扶了起来，她的双腿已经跪的麻木，根本就不知道该如何走路了，只能将身体的全部重量都压在姜秀的身上。听见卓氏的话，她苍白着一张脸，虚弱地笑道：“姐姐怎么会这么说？姐姐在爷的心中地位尊贵，爷怎么会因为妹妹的一条贱命而对姐姐下手呢？”

    卓氏不可置否，只是淡淡地笑着，姜秀仔细地将翠萍的膝盖检查了一下，确定她的膝盖并没有出血，骨头好像也没有断掉，也松了一口气。

    在面对卓氏的时候，他脸上的不耐烦简直已经到了一个顶峰，他怒气冲冲地问道：“既然跪都已经跪过了，昨天的事情就算是过去了吧？你可以同我明天一起去王府了？”

    卓氏无所谓地耸了耸肩说道：“爷放心，我这个人一向言而有信，既然心中的愤恨已经消了，那么出去一下也好。”

    得到了卓氏肯定的回答，姜秀转身就想往外面走去，他真是一分一秒在这个房间中都待不下去，他当初怎么会娶这么一个女人？居然在自己的面前毫不掩饰自己的恶毒，恐怕就算没有翠萍，自己也不会再重新宠爱她了。

    但是卓氏怎么会这么轻易地就放过翠萍呢？今天的跪只是小小的惩罚，最厉害的惩罚还在后面呢。只见她大声叫道：“等等！”

    姜秀一惊，然后连忙回头，心中不禁怀疑卓氏又改变主意了，他连忙开口问道：“你该不会是又改了主意吧？”

    卓氏笑着摇了摇头，脸上的笑容让姜秀和怀中的翠萍都不禁一缩，不知道为何，他们见到她的笑容却有些害怕的感觉。

    只见她开口说道：“当然不是，我在爷的心中就是这么一个言而无信的人吗？我只是想要跟翠萍说一句话罢了。”

    不等两人询问是什么话，卓氏就径直开口说道：“明天我跟爷去王府，你很期待吧？你放心，一定会有好事发生的。”

    这句话听上去就是一句保证的话，姜秀并没有听出这句话中的意思，也就并没有放在心上，而是扶着翠萍就朝外面走去。

    但是翠萍的表情却是惊疑不定的，她很想将卓氏的这句话就按照字面意思来理解，但是她很清楚的知道，卓氏根本没有必要跟自己说这样的话？

    再加上卓氏刚才的笑容，翠萍的心一下子就被提了起来，那种感觉卓氏已经知道了一切的真相又回到了她你心头，而且这次怎么都平静不下去。

    她被带着离开了卓氏的小院，也根本没有机会再去询问卓氏到底是什么意思了，只能将疑问埋在心中，并不让姜秀看出来。

    姜秀带着她直接进了她的院子，将她安置在床上以后，又吩咐婢女好快将大夫请过来。一顿折腾之后，才知道翠萍的腿只是跪青了而已，休息几天就没事了。

    大夫被婢女请了下去，姜秀看着翠萍那苍白的小脸，叹息着说道：“真是苦了你了，为了我竟然要忍受那疯婆子的这种刁难。”

    翠萍此时心中煎熬不已，腿上又疼得要命，连伪装都懒得伪装，只能淡淡地说道：“这都是翠萍应该做的。”

    姜秀又坐在她的床头交代了一些事情，然后才快步地离开了。他还有好多事情要做，根本没有时间继续留在这里陪着女人。

    翠萍目送着他离开，等到姜秀的背影消失之后，她才掀起自己的被子，想要让人去查查卓氏到底知道了些什么。可是她高估了自己，她的双腿简直像是被废掉了一般，除了麻和痛之外，她根本没有别的感觉。

    可是，如果让别人去问的话，卓氏又怎么会见？想到这里，翠萍无奈地摇了摇头，认命地重新躺回了自己的床上。

    看来这一切只能靠自己的运气了，她就赌这一把，看看自己的运气到底是好还是不好。

    时间飞快地流逝，很快一天就过去了，在第二天天刚蒙蒙亮的时候，卓氏就起身了。她穿上了一身华丽的宫装，甚至还为自己化了一个美丽大方的妆容，便出了自己的院子，朝姜秀处走去。

    自从两人吵架之后，姜秀都是歇在翠萍处，但是昨天翠萍受了伤，自己又有很多东西要整理，所以昨天晚上边睡在了书房中。

    卓氏前来的时候，姜秀也刚刚换好了衣服，见到卓氏与以往完全不同的装扮，即便是成亲了很久，姜秀的眼中还是不免闪过了一丝惊艳。

    可是，一想到她那副毒辣的样子，这一点惊艳也被浇没了，他立马就转过了自己的脸，冷淡地开口说道：“我们走吧！”

    卓氏虽然对他的态度有些不满，但是一想到接下来发生的事情，她还是忍耐了下来，跟着他走出了候府，两人一前一后地坐上了马车，朝着王府赶去。

    在王府中，知道今天哥哥和卓氏会来的姜傲雪也是早早就起身了，她一边打着哈欠，一边任由晚云在自己的脸上涂涂抹抹。

    晚云看见她那副困倦的样子，不禁疑惑地问道：“王妃，为什么这么早起身？这时辰还早的很呢！”

    姜傲雪正打完了一个哈欠，声音中都带着明显的困倦，说道：“你还不了解哥哥吗？他哪里会选个合适的时候呢？一定会是早早前来的。更何况他着急拿银子，自然是越早来越好。”

    “那王妃便让少爷他们等着便是了，何苦要起这么早？”晚云还是十分不解的样子。

    “我也是厌烦了这些事情，早点把银子借给他们，我也能清静一会儿。”这几日的事情简直太闹了，让她烦不胜烦，希望今天哥哥拿了银子之后能不再来打扰她，她就感激不尽了。

    晚云点了点头，似乎对姜傲雪的话非常赞同，这些天真是发生了不少的事，似乎她们没有一天能安安静静地呆在王府中。

    姜傲雪换好的衣服之后还是困倦不已，她靠在床柱上，一边闭着眼睛假寐，一边吩咐晚云道：“他们来了以后就让他们进来，我要先休息一会儿，等他们来了以后便叫我。”

    晚云点了点头，然后安静地退了下去，顺便将房门关上了，她直接朝着小厨房的方向走去，想要将早膳先端给姜傲雪，让他在少爷还没有来之前先用完早饭。

    但是，她刚端着一部分菜从小厨房出来，一个小厮便气喘吁吁地拦住了她说道：“姐姐，人来了。”