
    姜秀点了点头，一副受到教诲的样子，他拍着胸口保证道：“这是自然的，我是家中的唯一的男人，自然是要我照顾家中的老少的。”

    见姜秀明明没有尽到自己应尽的责任，还故意保证，姜傲雪的眼中闪过了一丝寒意，说道：“既然如此，今后就不要去赌钱了，今日我还能帮衬你一二，但是却绝对没有下次了。”

    姜秀一愣，才反应过来姜傲雪终于提到了借钱的事情，他连忙解释道：“这次确实是我的错，我本来之前赢了不少银子的，本想赚的更多，却没有想到最后一次不仅将之前赢来的银子全部都输光了，还赔进去这么多。赌坊天天找我催债，我手中也没有那么多银子，这才找到妹妹你这边来的。”

    “你放心，只要你这次帮我还上了赌债，我从今往后再也不进赌场了，我连赌钱都不碰了。”他生怕姜傲雪不信，匆匆忙忙地说道。

    姜傲雪确实一个字都不信他说的话，她太了解姜秀了，一旦姜秀这么信誓旦旦的时候，一般都是在说谎的时候，想必等到环上这笔钱之后，他还是会转身就进赌场中继续赌钱吧？

    虽然不希望他赌钱，但是她又能有什么办法呢？难道天天将他绑在自己的身边，监视着他的一举一动吗？这显然是不现实的。恐怕也就只能用自己想出来的那种办法，给他一个教训，让他再也不敢去碰这个行当了。

    虽然这个方法有可能会让姜秀恨上她，但是如果能用这种办法帮姜秀回到正道，就算是被记恨也不算什么了。

    她毫不客气地说道：“我不管你今后是怎么打算的，只是今天奉劝你一句就是了。我们是兄妹，我也不想看到你成天借银子的样子。你今后想要继续赌钱也行，只是我不会再借银子给你就是了。”

    姜秀的脸色有些难看，他本以为姜傲雪说话会更加婉转一些的，毕竟自己是她的哥哥，但是没有想到，她说话居然这样直白，在卓氏的面前，他突然觉得自己的面子有些挂不住。

    但是一想到只有姜傲雪的钱才能救命，他还是忍耐了下来，强挤出一抹笑意，说道：“这是自然的，借一次便足够了，不会再借了。”

    姜傲雪点了点头，说道：“上次嫂子来说只要借十万两便好了，我已经让人去取了，你走的时候会有人交到你的手上的。”

    姜秀本来想多借一些银子的，这样换上欠款之后，他还可以用这笔银子继续赌钱，但是没有想到卓氏早就告诉了姜傲雪要借多少钱，姜傲雪也没有询问自己的意思，直接便决定了。

    他不敢对姜傲雪露出生气的表情，只敢迁怒坐在对面的卓氏，他狠狠地瞪了卓氏一眼，眼中的意思清晰可见。

    卓氏在他狠狠的目光之下缩了缩脖子，并不敢开口说些什么，只能端起杯子，喝着杯中的茶水人，然后用杯子挡住姜秀的目光。

    姜傲雪何尝没有看到姜秀的目光，她便是知道姜秀贪婪的性子，才故意将这句话说出来，让姜秀即便是记恨也只能记恨卓氏。

    如果她要是询问姜秀的话，难免姜秀会狮子大开口，借机多向自己要一些钱，从她刚进门的时候，她就看到了姜秀眼中的贪念，跟前几天卓氏来的时候简直一模一样。

    这也许就叫做不是一家人，不进一家门。她之前还不明白哥哥为什么要娶这么一个贪婪成性的女人，但是其实姜秀就是一个这样的人，当然也会找这样一个人做妻子了。

    整个前厅中一时陷入了沉默之中，姜秀忙着瞪卓氏，而卓氏忙着埋头喝水。姜傲雪看着下面的这幅场景，在心中叹了一口气，然后说道：“对了，昨天的那个丫鬟，哥哥你回去的时候也带走吧！毕竟那是侯府的人，我教训一下就好了，就不能长久留她在王府中了。”

    姜秀一脸迷茫，不知道姜傲雪到底在说什么，奇怪地看着她。

    而一直坐在旁边不说话的卓氏瞬间就机灵了起来，她连忙坐直了身体，竖起耳朵听着这两人之间的对话，不想错过一丝一毫。

    这就是她今天来王府的目的，不是为了帮助姜秀借银子，而是为了看到翠萍的结局，现在果然一切如她所愿，姜傲雪果然主动提起了翠萍的事情。

    可怜翠萍那个蠢货，还以为瞒住了姜秀便能继续呆在侯府，却没有想到，这一切怎么可能那么简单地就按照她的愿望进行。

    她倒是想看看，翠萍到底会落到什么下场，姜秀知道了自己宠爱的女子其实一直都在骗他，他心中会是什么滋味呢？这一切真是令人期待。

    姜傲雪看到姜秀的反应也是一愣，她本来以为姜秀会连忙承认自己管教不严的错误，但是没有想到姜秀却像是根本不知道有这回事一般。

    难道姜秀根本就不知道丫鬟的事情？难道自己让翠萍回去转告给他的内容，她根本就没有说？她到底有没有将自己这个王妃放在眼里，简直太过于无法无天。

    想到这里，姜傲雪狠狠地拍了一下桌子站了起来，巨大的声响将坐在下面的姜秀和卓氏都吓了一跳，两个人连忙站起身来，安抚道：“何事让妹妹这般生气，可是有人欺负了你？”

    姜傲雪的目光望向了姜秀，没有好气地说道：“你还问我发生了什么事？都是你那小妾做的好事，她连我的命令都不听，可见根本没有将我放在心上。”

    这可是一个不小的罪名，要是传到了严王的耳中，翠萍就只要死路一条。姜秀的额头上冒出了点点的汗珠，不知道翠萍到底做了些什么惹怒了姜傲雪，难道她也像卓氏一般，对姜傲雪不敬了吗？

    要是自己因为翠萍的关系而再次借不到银子，那么回去之后他一定要翠萍好看。

    想到这里，姜秀的眼中闪过一丝狠厉，很快便消失不见了。现在最重要的事情是问清楚到底发生了什么事，等到一切都明白了之后，他在考虑如何教训翠萍也不迟。

    他连忙说道：“妹妹，先将一切都说明白再生气也不迟，翠萍到底做了什么事惹得你如此生气？昨天你们相处的不是还很好吗？”

    姜傲雪努力控制住自己心中的厌恶之情，试图冷静下来说道：“昨天她回去之后到底跟你说了些什么？”

    “嗯……就是说妹妹让她回去传话，让我和你嫂子明天来见你，就是这样。”姜秀一边回忆着翠萍说的话，一边犹豫着开口说道。

    原来真的如她预料的那般，翠萍真的只传了一部分的话，将对自己无利的话全部都隐瞒了起来。她是觉得自己比别人都聪明吗？难道她说过的话就不会再说一般吗？

    想到这里，姜傲雪真的不知道该如何形容翠萍才好，自己真的是对的，这个女人绝对不能留在哥哥的身边，否则自己的哥哥也会有苦吃的。

    她捏了捏自己的眉心，示意晚云将事情的经过全部都说出来，她实在是没有精力再将昨天发生的事情重复一遍了。

    晚云自然看到了姜傲雪的示意，她直接上前了一步，行了一个礼说道：“看来姨娘只将一部分的事情告诉了少爷，大部分的事情都隐瞒了起来。”

    听见晚云的话，再观察了一下姜傲雪的表情，姜秀敏感地感觉到曾经发生了什么，他焦急地看着晚云，想要晚云解答他的疑惑。

    晚云没有等他询问便直接开口说道：“回少爷，昨天的时候，姨娘来找我们娘娘，我们娘娘却并不想见她，叫我传话给姨娘，告诉她不要妄想着侯府少夫人的位置，做好自己应该做的事情。但是没有想到翠萍姨娘的丫鬟却像是炸雷一般，立刻便大骂王妃和王府，奴婢气不过，便直接将王妃娘娘找来了。但是那丫鬟见到王妃娘娘之后，还是丝毫没有停下来的打算。王妃娘娘便将那丫鬟拉下去惩戒，并将翠萍贬成了普通丫鬟，让她自己回去告知少爷，但是却没有想到，她好像丝毫都没有跟少爷提起过。”

    晚云的一席话说完，她便转身退到了姜傲雪的身后，静静地站在原地，不再说话。但是姜秀却在她的话下，迟迟都回不了神。

    他完全没有想到事情的真相原来是这个样子的，按照翠萍的丫鬟在王府门前的所作所为，将她直接打死都不为过，姜傲雪只是稍稍惩戒了她已经是够为恩慈。

    而且身为丫鬟的主子，翠萍因为管教不严的罪名被贬成丫鬟是很恰当的，这件事要是放在其他王妃的身上，就连自己这个夫君也要受到牵连，但是没有想到翠萍为了自己的荣华富贵，就连这件事都瞒着她，想要就此蒙混过关。

    他终于明白，昨天翠萍看上去那么奇怪到底是什么原因，原来她根本就是有事瞒着自己，不敢告诉自己，才会说出那么奇怪的话，办与之前不同的事。