
    原来翠萍前脚回来，卓氏派出去跟着她的人后脚便回来了，她并没有停留，而是直接进了卓氏的院子。

    卓氏正百无聊赖地趴在床上养伤，手有一搭没一搭地翻着面前的书，听见了人已经回来的消息，连外衣都来不及披上一件，连忙将人叫进了自己的屋子。

    跟着翠萍的浣洗丫鬟被人引进来，走到卓氏的面前连忙跪下行礼：“奴婢参见夫人。”

    卓氏耐着性子等她行礼，她的话音未落，卓氏便开口问道：“起来吧！事情办的怎么样了？”

    浣洗丫鬟点了点头，稍稍凑进卓氏说道：“奴婢跟在她的身后，看到了所有的事情，她并没有发现奴婢。”

    卓氏满意地点了点头，没有发现就好，没有发现就等于成功了一半，不过，她最想知道的还是翠萍到底借没借银子。于是开口吩咐道：“快点把事情都说给我听。”

    丫鬟点了点头，连忙开口：“今日一大早她就出了候府，奴婢跟在她的身后，到了王府之后，王妃并没有让她进去，而是派了一个婢女出来，将她狠狠地斥骂了一顿。”

    “那婢女说什么了？”卓氏知道那婢女多半就是姜傲雪身边的晚云，因为昨天也是她出来见自己的。晚云说的话多半就是姜傲雪你意思，所以她当然要知道姜傲雪到底是怎么对翠萍的。

    “奴婢离的不近，听得模模糊糊，只听见那婢女让她不要痴心妄想，她绝不能成为少夫人，还说让您和少爷一起去王府才会借银子什么的。”她虽然离的不近，但是晚云大部分的话她还是听清楚了。

    卓氏的心中一喜，这丫鬟说的话对于她来说无疑是个好消息。按照姜傲雪的意思，只要有她在，自己的位置就是不可动摇的。

    而且姜傲雪还是给了自己机会，让她重新赢回姜秀的心的机会，如果姜秀这次能成功借到银子，那么自己还是有些功劳的。

    想到这里，她脸上露出了明显的喜色，连忙问道：“你确定你说的话是真的？你真的听清了？”她可承受不了大起大落。

    浣洗丫鬟点了点头，恭敬地说道：“这几句奴婢还是听清的了，夫人请放心。”

    听见丫鬟肯定的回答，卓氏的脸上带上了笑容，但是她并没有过多地沉浸在喜悦之中，而是接着说道：“接着说下去，下面发生了什么事？”

    “那婢女斥骂了她之后，她似乎是想要离开的，但是她的丫鬟却大骂王府和王妃，被闻讯出来的王妃下令拿下，我回来的时候还没有放出来，不知道到底是生还是死。而且王妃直接将她贬回了奴婢，说她并不配伺候侯爷。”丫鬟低着头恭敬地回道。

    好消息一个接着一个，让卓氏都不禁有些眩晕了，她沉默了半晌，才像是反应过来了一般，开口说道：“这些都是你听清楚的真相？”

    那丫鬟听懂了卓氏的意思，连忙保证道：“夫人，这都是奴婢亲眼看到的，奴婢也不敢说谎欺骗夫人，夫人可以放心。”

    卓氏满意地点了点头，开口说道：“很好，这件事你帮我做的很好，你今后就不用当浣洗丫鬟了，做服侍我的丫鬟吧！”

    丫鬟大喜所望，惊喜的表情丝毫不加以掩饰，她连连磕了好几个头，感激地说道：“多谢夫人，多谢夫人。”

    浣洗丫鬟实在是太苦了，一年都要洗衣服，无论是酷暑还是严寒，在寒冬腊月中，她的手还要浸在冰冷的井水中，早就生了冻疮，一到冬天的时候就奇痒无比，疼痛难忍。

    现在虽然自己还是丫鬟，但是却是服侍人的丫鬟，自然不用去受这种罪了，而且月钱也会增加不少的，她自然是万分开心的。

    卓氏淡淡地笑着，摆摆手示意她起来，然后说道：“不必谢我，这都是你自己得到的，这件事你帮我做的很好，我自然是要赏赐你的。没有别的事你就退下吧，去找嬷嬷，她会告诉你应该做什么的。”

    丫鬟又磕了两个头后才转身离开，卓氏看着她的背影，眼中越发满意：“这丫头但是个乖的，可以培养培养，你说呢？”

    卓氏问着的人便是将浣洗丫鬟带进来的，昨天将自己从姜秀的书房中拉出来的小丫头玉兰。玉兰听见卓氏的话，连忙行了个礼说道：“夫人英明，这丫头确实不错，做事很稳妥。”

    卓氏笑着点了点头，然后又将目光转向了她，说道：“不过，我对你还是最满意，要不是你昨天为我出了这样的主意，恐怕我还等不到今天这么让人高兴的事。”

    玉兰低下了头，小声地说道：“多谢夫人夸奖，奴婢可不敢居功，都是夫人神机妙算，知道那翠萍肯定会惹出什么祸来的。”

    听见她提起了翠萍，卓氏的脸上露出了得意的笑容，说道：“我早该知道，翠萍能想出什么办法？再说她的身份低微，能让她出府都是不合规矩的，姜傲雪又怎么会满意？更何况姜傲雪早就对翠萍不满意了。”

    在姜傲雪还在府中的时候，就对翠萍爬上姜秀的床甚是不满，也帮助自己教训了好几次翠萍，让她不敢再嚣张。所以说比起自己，姜傲雪还是更厌恶翠萍的。

    想到这里，卓氏也有些后悔，早知道结局会是这个样子的，她当初就不跟姜秀针锋相对了，平白的让翠萍获得了好名声，而自己在姜秀心中的地位一落千丈。

    但是没有关系，只要她能将翠萍赶出府去，这点不痛快自然都会报在她的身上，到时候她的日子可没有现在这么好过了。

    卓氏的眼中闪过一丝狠厉，玉兰自然看到了，她笑着恭喜卓氏：“恭喜夫人，翠萍这个贱人终于要消失了。”

    卓氏满意地点了点头，本来她还在思考用什么手段将她除掉，但是没有想到姜傲雪竟然助了自己一臂之力，明天见到她的时候一定要好好谢谢她。

    对了，想到明天，她才记起姜傲雪让她明天前去王府，想必过不了多久姜秀就会来见自己了。他知道她的性子，只有他自己前来，她才会心甘情愿地跟他去王府。

    她连忙起身，示意站在一边的玉兰上前帮自己更衣，就在她刚刚换好衣服的时候，丫鬟的声音突然在门外响了起来：“夫人，少爷和翠萍姨娘来了。”

    卓氏正在整理衣摆的手一顿，脸上闪过了明显的诧异，她和玉兰对望了一眼，两个人均在对方的眼中看到了奇怪的神色。

    那丫头不是说姜傲雪已经将翠萍贬回原样了吗？为什么她还会跟着姜秀过来？难道那个丫头说的话有误？还是说这其中有什么别的隐情？

    正在卓氏犹豫的时候，玉兰凑到了她的耳边低声说道：“夫人，不如先看看，到时候再做决定到底是谁错了。”

    这番话正中卓氏的心，她点了点头，将自己面上的刚才的喜悦和惊疑都掩饰了起来，装出一副冷漠的样子，坐在了桌子前，用眼神示意玉兰去打开门，将姜秀和翠萍迎进来。

    玉兰连忙走了出去，不到一会儿，卓氏就从打开的门中看到了缓缓走来的姜秀，他的臂弯中还挎着翠萍的手，看上去十分恩爱的样子。

    每次卓氏看到这样的场景时都忍不住自己的怒气，她死死地握住自己的手，任凭尖利的指甲掐进自己的掌心，在自己的掌心留下了一个个发白的印记，她却丝毫都感觉不到疼痛。

    姜秀明明是自己的夫君，为什么跟别人这般亲密？难道在他的心中，从来没有把自己当做是妻子吗？她怎么样，跟他都没有关系吗？

    卓氏虽然眼中冒火，但是她很快便忍了下去，现在他还有更重要的事情要做，根本顾不上这点小事，再说这样的场景她已经见过不少，也不差这一点。

    见这两人的神色，卓氏还真的判断不了自己派出去的丫鬟到底有没有说真话。姜秀的脸上虽然满是不耐烦，但是隐约可以见到高兴的神色，可见是发生了什么好事，按照自己丫鬟的说法，想必就是听到了姜傲雪让他们明日前去的消息了吧？

    但是转头去看翠萍的神色，她也是一脸喜色，能让她一脸喜色的事情，恐怕就是她借到了银子，否则她只会一脸沮丧，正如自己之前一般。

    难道自己的丫鬟说的都是错的，翠萍已经成功借到了银子，而到自己这里，无非就是来炫耀或者是将自己休掉的？如果事实真是这样，她会让那个丫鬟尝尝什么是从人间堕落进了地狱。

    卓氏正在心中盘算的时候，两个人便已经走到了她的房门口，迈步走了进来。

    见到卓氏只是安静地坐在凳子上，一点起身的意思都没有，也没有主动问安的意思，姜秀好不容易压下的不满又被瞬间激发了出来，语气厌恶地说道：“你已经不懂礼数到了这种地步了吗？自己的夫君来了，都不起身吗？”