
    卓氏听到了他的话之后只是淡淡地看了他一眼，完全没有要起身的意思，也没有要开口说话的意思。

    见到她这个反应，姜秀便更加生气，他冷哼了一声说道：“人家都说贤良淑德，你看看你自己究竟能占上哪一点？还不让人去找更加温顺的女子，天天就看你那张脸，谁还能吃下去饭？”

    卓氏的心中像是有一团火在烧，整个人都像是要爆炸了一般。想她嫁进侯府这么久，也算是对得起姜秀，而且他还给他生下一个孩子，在翠萍出现之前，自己对他也算恭敬，他现在竟然就嫌弃自己不够温顺乖巧？

    想到这里，卓氏的语气也差了起来，她看也不看站在对面的姜秀，而是气急败坏地说道：“既然爷不愿意看还呆在这里干什么？出去不就见不到我了吗？”

    姜秀刚想继续反驳，就被翠萍拉住了袖子。他转头往后看去，在翠萍的眼中看到了明显的哀求，只见她笑着说道：“姐姐不要生气，爷也不是故意说这句话的，姐姐就不要记恨了吧？”

    姜秀深吸了两口气，才把自己心中的怒火忍了下去，他一屁股坐在了自己身边的凳子上，然后闷着头不说话。

    卓氏心中诧异，但是面上还是之前一副冷漠的样子。要知道姜秀什么时候会忍气吞声？他都是按照自己的心意做事的，想必一定是有事要求她，才没有继续发脾气下去。

    想到这里，她心中也有了些底气，对翠萍明显的讨好视而不见，而是冷哼一声说道：“我为什么要生气？倒是你今天这般亲热干什么？昨天不是还吵着嚷着让爷为你做主吗？今天这么快就好了？”

    翠萍被卓氏的话堵得不知道如何回话，只能装傻笑着说道：“姐姐和我好歹是姐妹，我怎么会记姐姐的仇？”

    “要是你不记仇，昨天就不会跑到爷的面前去，你虽然不记仇，但是我记，你还是回去吧！我不愿意见到你。”说完这话，卓氏将自己的脸撇到了另一边，仿佛再多看她一眼就会觉得厌恶一般。

    翠萍劝说没有效果，只能眨着一双泪眼，求助似的看着一边的姜秀，仿佛在说她也没有办法了。

    姜秀知道她是在故意为难翠萍，但是现在他有求于人，即便是再为难他也要忍下去，想到这里，他深吸了两口气，说道：“我今日来找你是要告诉你明日跟我去王府见妹妹。”

    卓氏的心中一喜，原来自己丫鬟说的是真的，但是她面上仍然是不动声色，反而语气冷淡地说道：“我不去，你带翠萍去吧！”

    见她说不去，姜秀和翠萍都着急了起来，姜秀连忙开口问道：“你为何不去？难道是还在记恨着昨天的事情？”是了，她刚才的时候就说她自己记仇，想必是还在记恨自己要罚她的那件事。

    卓氏抬头看了他一眼，然后仍是低着头说道：“难道爷忘了昨天的事？可真是贵人多忘事。爷已经让我在屋中面壁思过三天，现在三天的时间未到，我为何要出去？要是现在出去了，府中的人该如何看待爷？恐怕会说您朝令夕改，毫无权威可言。”

    虽然卓氏说的义正言辞，但是姜秀和翠萍两个人都知道她根本就不是担心自己的权威，就是在生着昨天晚上的事情，她说的这般正经，他们却根本没有办法拆穿她。

    姜秀一脸为难，不知道该说些什么来劝说卓氏，最后还是翠萍先开口说道：“姐姐这就是担心多了，这府中的奴才都是爷的手下，爷让他们坐什么，他们就得做什么，即便是朝令夕改又能如何？”

    卓氏被她的话堵住了口，但是却仍然没有放弃，既然翠萍开口说话了，那么她就将目光转移到了翠萍的身上，看看她到底能不能在自己的询问下还能淡然如初。

    翠萍被她的目光弄得一愣，还不知道他的目光到底是什么意思，就见卓氏开口问道：“话说回来，今天你不是去见王妃了吗？怎么样？借到银子没有呢？”

    “虽然没有借到银子，但是却给爷带回来了一个好消息。”翠萍敏感地知道卓氏已经将战火烧到了她的神上，如果可以的话，她真想转身就离开这个是非之地，但是现在的她根本就不能轻举妄动，要不然就一定会被抓住把柄的。

    翠萍期盼着的事情却并没有发生，卓氏好不容易能等到这么一个难得的机会，怎么可能就此放过她？只见她的脸上甚至带上了一丝笑意，接着问道：“哦，那你还真是厉害，怎么见到王妃了？”

    “其实我根本就没有见到王妃，而是晚云传话出来的。”翠萍脸上的笑差点就要绷不住了，心中对于卓氏的怨恨简直达到了顶峰。

    怪只怪之前的时候忙着在姜秀的面前塑造一个温文尔雅的形象，根本就没有对卓氏下死手，要不然，她怎么会在自己的面前这般嚣张。

    还有那个姜傲雪，虽然之前说着自己不喜欢卓氏，但是还不是把自己处置了，一心向着卓氏。如果她能继续留在侯府，那么她还可以把今天发生的事情埋在自己的心中，如果她被赶了出去，自己受过的苦，她也要让姜傲雪尝尝。

    就算是要拼上自己的这条性命，她也要让姜傲雪得到应有的报应，这就是挡住她的路的下场。

    卓氏并不知道她的心中所想，而是长长地“哦”了一声，然后接着说道：“那你真是好福气，之前王妃妹妹见到你都是一副厌恶的神情，没想到今天却愿意理会你，难道晚云就没说什么其他的话吗？譬如对你说的话？”

    翠萍倏地一下子抬起头，看着一脸笑意，坐在旁边的卓氏，在她的眼中，卓氏现在脸上的笑意简直不次于一个恶魔。如果不是确定自己只带了两个侍女，她几乎都要以为卓氏跟着她一起去了王府，看到了今天发生的一切事情。

    不会的，卓氏已经禁足在自己的房间中，但凡是有一点异动，想必都会被告诉姜秀，姜秀并没有说起这件事，可见她一天都呆在自己的房间中，又怎么可能跟着自己去王府呢？

    而且，按照卓氏的性子，如果真的知道了今天在王府外面发生的事情，又怎么还会坐在这里跟自己笑？恐怕早就跑到了姜秀的面前，将事情完完整整地说出来。

    翠萍的心因为自己的想象而稍稍平静了一些，但是她的脸上却没有了笑容，而是淡淡地说道：“妹妹不知道姐姐在说什么，可能是王妃嫁到了王府之后，对侯府的人都十分想念吧？因此并未为难我，也没有对我说什么，只让我做个跑腿的，传递一些消息就是了。”

    卓氏仔细地打量着翠萍的神情，心中已经有了自己的主意，感觉到翠萍似乎已经顶不住了，她倒是先撤了手，没有继续问下去，而是将自己的头转向了一边。

    翠萍在心中长舒了一口气，但是没有想到，这一切都在卓氏的掌握之中，现在的不进攻也是一种策略。

    如果现在将事情摊开的话，姜秀为了得到银子，也许真的会处罚翠萍，但是难保将来借到银子之后还会将翠萍继续带回来。但是如果这件事到明天被姜傲雪揭开的话，姜秀就会知道在他心中一直乖巧懂事的翠萍，到底是如何隐瞒这一切的。

    所以，她才决定暂时放过翠萍。

    卓氏将她戏弄了一番之后，兴致也淡了很多，她用一只手托着自己的下巴，开口说道：“反正不管奴才会不会蔑视主子的权威，我都是不会去的。”

    姜秀恨得牙根痒痒，但是却根本无可奈何，他死死地盯着卓氏，咬牙切齿地问道：“你到底想怎么样？到底要如何你才会同我一同前去？”

    卓氏等得就是他这句话，报仇雪恨的时候终于到了，只见她目光微微一流转，然后便将视线放在了翠萍的身上，淡淡地说道：“我昨天极力辩驳自己是清白的，要不是她来招惹我，我又怎么会打她？既然今天爷都这么说了，那就让她跪着给我认错便好了。”

    翠萍倏地一下子抬起头来，看向卓氏的目光中带着明显的恨意，但是随即她就想到他们还有求于卓氏，即便是再过分的的要求也要答应。她带着期盼看向了一边的姜秀，想要让她为自己争一争。

    姜秀虽然也舍不得翠萍，但是不做的话，卓氏就不肯答应自己，于是给翠萍使了一个眼色，让她快点乖乖下跪。

    翠萍的心像是被浇了一盆凉水一般，一下子就凉到了底，她就该知道姜秀是一个怎么样的人，他极其看重自己的事情，也看重金钱，自己一个小小的妾室在这些东西面前都不算什么，是想要舍弃便能舍弃的。

    不知道自己现在心中到底是何种滋味，翠萍犹豫了半晌，还是按照姜秀的吩咐，缓缓地跪在了卓氏的面前，低着头不语。