
    翠萍的脸色有一瞬间的不自然，想要正如卓氏所说，恢复她本来的面貌，但是一想到自己还有事情想要问，她还是忍耐了下来，努力挤出了一丝笑意说道：“姐姐这是说的哪里的话？翠萍对姐姐一向都是很恭敬的，要是翠萍什么地方做错了，还请姐姐明示。”

    “明示？你想要明示是吗？那好，我就让你明白你到底在哪里做错了。”卓氏露出了一抹阴毒的笑容，然后开口说道：“你现在来不就是想要问我今天去王府的时候，王妃到底有没有提起昨天你的丫鬟冲撞她的事情吗？”

    翠萍的脸色一下子变了，瞬间就惨白了起来。卓氏为什么会知道这件事？难道是姜傲雪今天真的说了吗？

    是了，如果姜傲雪不说，卓氏是不可能知道的，那么跟卓氏在一起的姜秀也就知道了？她真的知道自己在骗他了吗？

    翠萍的心中像是打了鼓一般，不知道该怎么办才好，如果现在去找姜秀解释，他会相信自己说的话吗？还是只当自己是在狡辩？

    卓氏尽情欣赏着她变化莫测的脸色，心中觉得一片美好。之前的时候都是她愚弄自己，而今天，情况终于调转过来了。

    不过，她以为这么简单就够了吗？自己的手段还在后面呢？她一定要让翠萍这个贱人留下毕生难忘的记忆，让她生生世世都不敢再肖想别人的东西，再妄想得到不属于自己的东西。

    想到这里，她直接开口说道：“你在担心什么？担心这件事被爷知道吗？你知道我为什么会知道这件事吗？那是因为你昨天出门的时候，我的人就跟在你们的身后，看清楚了王府门口发生的一切事情。”反正翠萍也没有几天好活了，根本威胁不到自己的地位，让她知道事情的来龙去脉也没有什么关系。

    卓氏一边玩着自己的指甲，一边笑着开口说道：“你以为我会让你夺取属于我的位置吗？我虽然被禁足在候府中，但是我的丫鬟还能出去，她能帮我看清一切事情。”

    翠萍愣住了，此刻卓氏的笑容在她的眼中像是狰狞的恶鬼一般，让她没来由地就冒出了一串的冷汗。没有一次像今天这般，她觉得卓氏这般可怕，从前的时候，她总觉得卓氏无非就是个娇蛮却没有计谋的千金小姐罢了。

    但是现在看来，自己完全就想错了。也对，从大家族中出来的，有几个是手脚干净的。

    等到她反应过来，仔细地咀嚼卓氏话中的意思的时候，她才像是发现了什么一般，刚才一直紧皱着的眉头也不禁舒展开了一点。

    卓氏这么说就意味着她知道自己做的事情是经过她的丫鬟知道的吧？并不是姜傲雪说出来的，那就意味着姜秀是否并不知道这件事情，而只有卓氏一个人知道呢？

    如果是这样的话，事情就好办多了，自己只要把卓氏除掉，那么不久没有一个人知道这件事情了吗？想到这里，翠萍的眼中闪过了一丝算计的光。

    不过现在她是在卓氏的院子中，周围都是卓氏的人，一旦自己动手，肯定得不到什么好果子吃，还不如先假意和卓氏谈条件，等到她放松警惕的时候再把她除掉。

    想到这里，翠萍的脸上飞快的露出了一抹笑容，走上前来到卓氏的身边站定，低声说道：“姐姐，自然你全部都知道，那么就不要为难我了，说吧！你想要什么条件我能做到的绝对不说二话，但是我的条件是不能让爷知道我做的事情。”

    卓氏半晌没有说话，将她上下打量了一会儿，翠萍挺直了自己的腰板，任由她的目光上下打量。卓氏打量够了之后才开口说道：“你以为你是谁？有什么资格跟我谈条件？再说你的身上又有什么东西是我能用到的吗？你不想让爷知道你做过的事情，可是这一切已经太晚了。”

    翠萍瞪大了眼睛，卓氏说的是什么意思，什么叫做太晚了？难道爷已经知道了吗？到底是发生了什么事情？

    卓氏的嘴角露出了得意的笑容，她开口说道：“没错，便是像你想的那样，爷已经知道了，你完了，再也没有机会翻身了。”

    翠萍的脸一下子就扭曲了，她死死地看着气定神闲的卓氏，心中已经明白了一切。原来爷早就知道了，所以从王府回来以后才不愿意来见自己，而卓氏明明知道这一切，却故意忽悠自己，自己还傻傻地跟她谈条件，这简直就像被猫抓住后肆意玩弄的老鼠一般。

    从来没有想到自己有一天居然也会被戏耍，之前的时候都是她戏耍卓氏的，翠萍气急败坏地说道：“你是故意的是不是，明明知道了最后的结果，却一开始还说谎骗我。”

    “对，我就是在骗你，要是不骗你怎么能看到这么有趣的景象呢？今天去王府的时候，王妃已经说一切的真相，爷已经知道了，你不妨猜猜你的结局到底是什么？”卓氏玩弄着自己的指甲，一脸得意地说道。

    结果？她还能有什么结果？无非就是像之前自己想的那样，被赶出候府罢了。她冷笑一声，抱着手臂说道：“不必在这里跟我卖这些关子了，你就直说吧！爷到底怎么处置我的？”

    卓氏拍了拍手说道：“没想到你还有点胆子，那好，我就告诉你爷到底是打算怎么处置你，那就是将你交到了我的手里，让我随自己的性子，随意处置。”

    翠萍不敢相信地瞪大了眼睛，她虽然早就知道姜秀无情，但是没有想到他能无情到这种地步。如果姜秀亲自处置自己，也许还能看在往日的恩情的份上，给自己一条活路，但是他没有，他没有管自己，而是将自己直接丢进了卓氏的手中。

    他难道不知道自己跟卓氏是死对头吗？他难道不知道自己成为姨娘以来欺负了多少次卓氏吗？卓氏恨不得将她生吞活剥了，哪里还肯给她一丝活路？

    不，她不相信姜秀这么无情，自己到底跟了他这么多时日，侍奉了他这么多时日，他怎么能当一切都没有发生，将自己直接地丢弃掉？她绝对不会允许这种事情的发生的。

    她要找姜秀问清楚，昨天发生的事情严格来说并不算她的错，而是那个丫鬟的错，要怪也要去怪那个丫鬟，跟自己有什么干系？只要跟姜秀解释清楚，他没准儿会放过自己，即便是要惩罚，也比落在卓氏的手中好啊！

    想到这里，她根本不顾忌卓氏，而是转身就朝外面跑去，卓氏等人一时之间没有防备，翠萍已经跑出了小院，直接跑远了。

    卓氏倏得一下子站了起来，眼睛看着翠萍的方向。玉兰也连忙开口说道：“夫人，要不要奴婢带人去追？让她就这么跑了可怎么行？”

    卓氏摆了摆手，然后重新坐了下来，喝了一口茶以后才气定神闲地说道：“没事，她跑去的方向是爷书房的方向，想必是心中还不死心，想要找爷求证一番。可是她还不知道爷是怎么样子的人吗？此番她前去，肯定不会找到好果子吃的，咱们不必担心，一会儿爷就会把人送回来的。”

    玉兰想了想也对，便不再开口说话，只是等在卓氏的身后，等着姜秀的人一会儿将翠萍重新送回来。

    而逃出了卓氏的地盘的翠萍一边跑着，一边不停地回头看，见卓氏并没有派人追上来，她也长舒了一口气，然后慢慢地停了下来，循着小路朝姜秀的书房走去，不到一会儿便到了书房的门口。

    守在书房门口的小厮还是之前的那个，因为府中的人还不知道翠萍犯错的消息，所以他见到翠萍还是异常高兴地跑上前去，开口说道：“姨娘是来找爷的？”

    因为是生死攸关的大事，翠萍也来不及伪装自己了，她神色中带着明显的焦急，开口说道：“你快点帮我去通传一声。”

    小厮疑惑地看着她，不知道发生了什么事，翠萍见他根本就没有动，语气便更加恶劣，说道：“你还杵在这里干什么？没听见我的话吗？快点去给我通传。”

    小厮再也不敢站在原地不动，他连连点头，然后转身朝着书房跑去，站在门口小心翼翼地敲门说道：“爷，翠萍姨娘有事要见您。”

    姜秀正在书房中一遍又一遍地数着自己的银票，脸上都是满意的笑容，脑子中也开始盘算到底要怎么花这笔银子，但是没有想到正盘算得起劲，小厮的敲门声就打断了他的思绪。

    他没有想到翠萍还能寻到这里来？是卓氏还没有动手？还是她从卓氏那里逃出来了？不管是哪种结果，这卓氏简直太过于无能，连一个女人都管不住，还要让他来收拾后面的事。

    姜秀刚想开口将翠萍打发走，但是眼神流转之间，他又改变了自己的主意，让翠萍这个女人知道自己到底错在了哪里也好，省得她之后再来麻烦自己。