
    卓氏不知道姜秀是不是发现了自己的目光，但是她还是将自己的目光飞快地从姜秀的身上收了回来，装作是从始至终都在看着前方。

    姜秀怎么会没有看到卓氏自以为是的伪装，他转头看向身边的卓氏，声音极其冷淡：“你不用看我，我知道你在想些什么。我现在就可以告诉你，我是不会放过翠萍的，你也不用这样试探我。”

    卓氏没有想到他居然注意到了，她的脸上像是被人打了一般火辣辣的，姜秀发现了也就罢了，还直接说出来打他的脸，简直过分到了顶峰。

    虽然自己确实做了偷看的事情，但是卓氏还是辩解道：“我看你是想问问你今后有什么打算，跟翠萍那个小蹄子有什么关系？”

    “有没有关系你自己心里清楚。”姜秀随意地说道，仿佛并没有将卓氏的辩解放在心上。

    卓氏知道自己无论说什么，姜秀都不会相信的，那么索性就直接将自己的本性摊在他的面前，她看着姜秀，直接问道：“那你到底想要怎么处置翠萍？”

    “既然她犯了错，那么就将她交给你处置好了，我也不想再见到她了。”姜秀对于翠萍的感情就在知道真相的那一刹那消失得干干净净。一想到她也许还有其他的事情瞒着自己，他的心中的厌恶就怎么也压不住了。

    “不要要了她的命，给她留一条活路，最后让她活着出府，这也算是功过相抵了。”姜秀想了想，还是接着补充道。

    卓氏已经愣住了，她完全没有想到这么好的事情居然落在了她的肩上，这让她一时之间竟然有些承受不住。她早就想对翠萍动手了，但是翠萍之前一直都在姜秀的庇佑之下，让自己即便是有心也无力。

    但是没有想到机会居然从天而降。姜秀居然主动将翠萍交给了自己处置，那就意味着姜秀根本就不会管翠萍，自己想怎么做就怎么做了。

    只要不取翠萍的性命，自己想怎么做就能怎么做了吗？那么，她一定要让翠萍生不如死，以偿还这些年来她受到的侮辱。

    卓氏的嘴角露出了一抹得意的笑容，她开始有些期待能快点回到侯府了，她已经等不及了，现在便想对翠萍动手了。

    姜秀自然注意到了卓氏兴奋的神色，似乎比刚才拿到银票的时候还要开心，脸上出现了明显的厌恶的神情。他一向都喜欢乖巧听话的女子，曾经他都认为卓氏和翠萍都是这般的女子，但是没有想到，很快她们便露出了本性，全部都是贪婪狠毒之徒。

    难道他就找不到一个温顺的女子为妻吗？姜秀在心中暗暗发誓，一旦找到那样的女子，便立刻将卓氏休出家门，直接将那名女子迎进门。

    卓氏丝毫没有注意到姜秀的反应，心中还沉浸在终于可以大仇得报的喜悦中，她用手撩起帘子，朝外面看去，甚至想要看到自己距离侯府到底有多远。

    就在卓氏的焦急的催促之下，不到一会儿的功夫，乘着两个人的马车就到了侯府的门口，驾车的小厮将凳子放在了马车边，姜秀先下了车，而卓氏则是跟在他的身后，都没用人扶便从车上走了下来。

    等到下车了之后，卓氏并没有跟在姜秀的身后，而是带着丫鬟径直地朝自己的小院走去了，将姜秀直接抛在了身后。

    姜秀也并不介意，如果卓氏再缠着他的话，他才是真的受不了，而且现在的他还需要想想如何利用姜傲雪给他的那笔银子，于是便转头朝着自己的书房去了。

    卓氏回到自己的小院之后，直接进了自己的房间，她在桌边坐下，为自己倒了好几杯茶，喝完了之后才算是平静了下来，开口对站在她身后的玉兰说道：“你知道爷说什么了吗？他说我可以按照自己的心意随意地处置翠萍那个贱人了，我的苦日子终于到头了。”

    刚才马车中只有姜秀和卓氏两个人，跟着两人的丫鬟小厮都是随侍在马车的两侧，根本就没有听姜秀说的话，于是玉兰也是第一次听到这句话。

    她的脸上露出了喜色，连忙恭喜卓氏：“恭喜夫人，总算是等到教训那个贱人的时候了，奴婢就说她根本就斗不过夫人的，她是什么出身，也不打量一下自己便就要跟夫人争宠，简直是活腻了。”

    卓氏在玉兰这一奉承之下便笑得更加得意，开口说道：“这是自然，不过现在不是说那些的时候，我们还是商议一下该如何教训那个贱人吧！”

    卓氏并没有教训人的经验，平时也就是打不听话的丫鬟几个耳光，要是让一个人生不如死，她还真不知道怎么办？所以才去询问玉兰。

    但是玉兰也只是一个小丫鬟而已，哪里知道怎么教训人？她接连出了好几个主意，但是卓氏都皱着眉摇了摇头，仿佛并不满意的样子。

    最后，玉兰灵机一动地说道：“夫人，不如问问随夫人进府来的嬷嬷，嬷嬷见多识广，想必是见过不少惩戒人的办法的。”

    卓氏的眼中灵光一闪而过，笑着说道：“这是如此，还是你聪明，快点将嬷嬷叫进来。”

    玉兰连忙出去了，过了半晌便将嬷嬷带了进来，这个嬷嬷正是随卓氏嫁进来的秦嬷嬷，她见到卓氏之后连忙跪下行了一个礼，恭敬地说道：“奴婢拜见夫人。”

    卓氏抬手，示意她站起来，这个嬷嬷是自己母亲身边的，与她并不亲近，所以，自从她嫁进侯府来之后，便让秦嬷嬷干些一般的活计，并不在自己的身边贴身侍候，要不是玉兰今天提起了她，自己都差点快忘记还有这么一号人物存在。

    秦嬷嬷站了起来，拱手站在了卓氏的面前，说道：“不知道夫人叫奴婢前来是有什么事情要吩咐。”

    “翠萍犯错，少爷已经准许我可以随意处置，你跟在我的身边，自然是知道我因为这个贱人受了多少苦，你帮我出个主意，让我可以好好教训一下她，最好是让她求生不能，求死不得。”卓氏的眼中满是狠厉，让秦嬷嬷也是不禁一愣

    但是她好歹都做奴婢那么久了，自然是知道如何控制自己的情绪，她很快便恢复了刚进来时的平静，垂手说道：“奴婢明白，要是夫人信得过奴婢，那么就将人交给奴婢吧！奴婢一定能让夫人满意。”

    “你？”卓氏上下打量了她一下，有些不知道该不该信任她，但是一想到她毕竟是从自己娘家出来的，肯定是不会害她的，便点了点头说道：“那我就信你一次，将人交给你，你可不能辜负我的期望。”

    秦嬷嬷连忙点头，向卓氏保证道：“夫人可以放心，我一定不会让夫人失望的。”

    卓氏点了点头，然后将目光转向了站在一边的玉兰，吩咐道：“将翠萍叫过来吧！就说我有事情要对她说。”

    玉兰点了点头，然后便出了小院，往翠萍的院子中去了。

    翠萍此刻正在自己的小院中坐立不安，左右踱步，不知道该怎么办才好。她的人明明已经告诉她姜秀已经回来了，但是姜秀竟然不来找自己，这实在是太奇怪了。

    无论他是发现了还是没有发现，都会来找自己的，这般异常的举动，都不知道让他该如何是好。

    正在翠萍不知道自己要不要直接去姜秀的书房的时候，玉兰却突然走了进来，连朝翠萍行礼的意思都没有，便直接开口说道：“翠萍姨娘，我们夫人请您去一趟，她有要事要跟您商量。”

    翠萍刚想斥责玉兰的无礼，但是一想到自己现在生死不明，暂时不宜轻举妄动，她还是忍耐了下来，语气恶劣地说道：“请问夫人到底有何事？”

    “这奴婢怎么知道？还请姨娘快些去吧！”玉兰弯腰，做出一个请的姿势，明摆着是在告诉翠萍，只要她不走，自己也不会离开。

    翠萍的怒气简直快要冲到头顶，但是转念一想，自己也许还可以从卓氏的口中探听到今天去王府发生了什么事，她还是点了点头，跟着玉兰朝卓氏的小院走去。

    但是没有想到，她到了卓氏的小院之后，一切却与自己想象的完全不同了。

    她一迈进房间时便看到了坐在桌边饮茶的卓氏，还有她身后壮硕的婆子，她的心中一跳，突然升起了不好的预感，但是现在的她还不能转身离开，必须铤而走险地去探听消息，才能确认她现在是否安全。

    她朝卓氏福了一下身子，露出了一个疑惑的笑意，说道：“姐姐，不知道你找翠萍来到底有什么要事？难道是今天王府之行不顺吗？”

    “你是盼着我们不顺吧？不妨告诉你，银子已经借回来了，至于你，你就不必在我的面前演戏了吧？你平日私下里是什么样子你当我没有见过吗？”卓氏看到她那副做作的样子就生气，这个翠萍便是用这种演技将姜秀骗得一塌糊涂，看上去简直让她恶心。