
    想到了这里之后，姜秀将散在桌面上的银票整理好，然后放在了一个匣子中，然后才开口说道：“让她进来吧！”

    门外的小厮应了一声，然后快步地走到了焦急等待着的翠萍的面前，笑着说道：“劳姨娘久等了，少爷让您进去呢！您就自己进去吧！小的就不带路了。”

    翠萍狐疑地看着小厮，不知道自己明明已经半只脚都踏进了坟墓之中了，他对自己为什么还这般谄媚？难道姜秀并没有当众宣布要将她贬为丫鬟吗？这是不是说明她还有余地？姜秀对于她还有余情？

    肯定的，自己服侍姜秀那么长时间，对他也算是尽心尽力，就算自己做错了什么事情，也不至于落到被赶出府外的下场，贬为丫鬟就已经够严厉的。

    对，一会儿到姜秀的面前便这样说好了，他一向都吃这一套，只要自己装一装可怜，再回忆一下以往的一起度过的时光，想必他是一定会回心转意的。

    就算是把自己贬为丫鬟她也心甘情愿了，自己只要能继续呆在这个侯府中，她就有机会重新爬上姜秀的床，也有能力跟卓氏继续斗下去。

    想到这里，她深吸了一口气，然后推开了姜秀书房的门，回头将门关好之后，便低着头，小步地走到姜秀的书桌前跪下，伏在地上不起身。

    姜秀漫不经心地看着她的举动，嘴角已经带上了嘲讽的笑意，他悠哉地开口，像是在说什么好玩的事情一般：“这不是翠萍吗？我能拿到银子的恩人。说吧！你想要什么赏赐？”

    翠萍知道他会这样来讽刺自己，她的心重重一跳，一旦姜秀用这个语气说话，就说明他完全是怒到了极点。她连忙磕了几个头说道：“为爷办事是翠萍的福分，不敢要什么赏赐。”

    “不想要赏赐？对了，你昨日也是这般说的，不想要赏赐，但是你既然做了事情，我不赏赐你不就说明我是个无情无义之人吗？那爷就赏你……将昨日你我说的话都一笔勾销如何？”姜秀特意拉长了语调，想要钓翠萍的胃口。

    翠萍本来心中还有些期待，但是听到姜秀后面的话时，整个人的身体都僵住了。姜秀的意思很明白，便是无论他昨天说过什么，一切都不算数了，就连他答应自己的话也是一样。

    她本来想要用这个承诺逼迫姜秀将自己留在侯府，见姜秀一开口说话便是要将承诺全部都毁掉，她也不禁焦急起来，倏地一下子抬起头，大声地喊道：“爷，您不能这么做，这样对我来说实在是太不公平了，您也不能背弃自己的承诺啊！”

    “我就是背弃又能如何？对于你这种欺上瞒下的人，我就算是将承诺一笔勾销又能如何？你是奴才当久了，所以改不了这种本性吗？成为了姨娘之后还死性不改，你以为将傲雪说的话瞒住，所有人就不知道真相了吗？你没有料到吧！今日傲雪还让我将你那个丫鬟带回来呢！”姜秀越说越按耐不住自己的脾气，语气也不禁狠厉了起来。

    翠萍瞪大了眼睛，丝毫不敢相信自己从姜秀的口中到底听到了什么话，他居然说她是奴才当久了，所以才瞒住一切人。

    本来她以为姜秀是不在意自己奴婢的身份，所以才纳了自己为妾，甚至不惜为了自己跟卓氏吵架，但是没有想到，在姜秀的心中，自己永远是一个奴才，没有一分一秒摆脱过这个身份。

    成为奴婢是她的错吗？如果她可以投生在一个好的家族中，她也可以成为千金小姐的，但是老天并没有帮她，所以才造就了她的今天，这一切能怪她吗？

    也对，姜秀是高高在上的侯府少爷，怎么会看的上自己这样的人，他应该从始至终，都在把自己当做是一个玩物吧？

    想到这里，她突然想问问姜秀的心中的真实想法，她低着头，幽幽地问道：“爷，难道你没有一刻钟喜欢过我这个人吗？无关于我的身份，就单纯地喜欢我这个人而已。”

    姜秀似乎没有料到翠萍能问这种问题，他嗤笑了一声，脸上的鄙夷清晰可见，开口说道：“怎么？你还当你是千金小姐不成？想你这个样子的女子一抓一大把，我只不过是把你当做玩物而已，根本就没有喜欢过你。”

    得到意料之中的答案，翠萍的心中却并没有多么伤心，只是有浓浓的不甘心。这种感情无关于情爱，只是对姜秀并没有爱上自己的不满。

    想她翠萍的美貌，不知道有多少男子摆到在她的裙摆之下，但是姜秀却是个例外，原来之前那些恩爱的场景无非就是他在演戏而已。

    不过就算是他不喜欢自己，她也要留在侯府之中，因为这侯府的荣华富贵也够她生活了，她出了侯府之后，即便能找到一个专心对待自己的男子，又能怎么样，又不一定能给自己优越的生活。

    想到这里，翠萍决定先将自己心中的不满压下去，只要自己能继续待在王府中，她就有办法让姜秀爱上自己。

    她低着头，装出一副无怨无悔的样子，说道：“就算爷的心中没有我，也该想想翠萍侍候爷也算是尽心尽力，难道爷就不能给翠萍留一条活路，让翠萍留在王府中吗？就算是当丫鬟也好。”

    姜秀冷笑一声，眼角眉梢之间满是厌恶，他冷冷地说道：“如果是放在以前的日子，我也许还会相信你说的话，但是现在，对于你说的话，我连一个字都不会信的。我一想到你在我的背后是如何算计我欺瞒我，我就恶心得连饭也吃不下，甚至恨不得从一开始就不认识你这个人。”

    他丝毫不看翠萍的表情，而是继续说道：“想必你我第一次想见的时候也是你精心设计的吧？要不然你这般喜欢热闹的人，怎么可能去走那一条偏僻的小路？想必是早就从其他人的口中听说了我的行踪，天天在那里等着勾引我吧？”

    翠萍连忙摆手，焦急地否认道：“爷，不是这样的，不是你猜的那样，我并没有专门等在那条小路上，我真的是第一次经过那里的。”

    其实，一切就像姜秀猜测的那般，但是她怎么可能将真相告诉姜秀，那自己岂不是更加没有活路了？就算是打死她，她也一定不能承认。

    姜秀丝毫就不相信她的话，他摆了摆手，示意翠萍不用再继续说下去了，而接着说道：“你不必在这里狡辩，我早就已经说过了，你说的话，我现在什么都不相信，你还是省省力气吧！”

    “我已经吩咐过了，你现在归卓氏管，她愿意做什么便做什么，我也不会干涉，你还是快些回去吧！”他顿了一下，已经完全没有耐心在这里跟翠萍继续耗下去了，于是开口逐人。

    如果她落到卓氏的手中，哪里还有什么活路可走？卓氏一定会将她折磨死了，被恐惧控制的了翠萍连连磕头祈求道：“爷，求求您了，放过我这一马吧！我一定当牛做马地回报您。”

    姜秀见她并没有离开的意思，于是索性高声叫到：“来人！”

    一直守在门外的小厮连忙走了进来，朝姜秀一行礼说道：“爷，有何吩咐。”

    姜秀头也不抬地说道：“找两个侍卫来，将翠萍送到少夫人那里去，吩咐少夫人，如果有什么事情发生尽管跟侍卫说，本少爷不再管。”

    小厮疑惑地抬头看了看姜秀，又用眼神瞥了瞥跪在地上，泪流满面的翠萍，一下子就知道了这到底是发生了什么事情，想必是翠萍惹怒了王爷，被王爷处置了。

    他的心中不禁有些畅快。虽然翠萍从丫鬟一下子就成为了姨娘，不少下人都巴结着他，但是那些人都是愚蠢的目光短浅之人，真正聪明的人虽然面上带着笑容，心中却并不是站在翠萍的那一边的。

    翠萍只是个丫鬟出身，即便是将来少爷厌恶了夫人，想要换人取而代之，那个人也不会是翠萍。就算是少爷同意，上面的夫人和老祖宗也不会同意的。谁家的侯府少爷会娶一个丫鬟进门呢？说出去都是丢人的事情。

    而少爷这么要脸面的人，自然更加不可能做有损脸面的事情，所以，翠萍一辈子只能是一个姨娘，那些巴结她的人还不如去巴结少夫人，毕竟少夫人更有掌家的可能。

    偏偏翠萍这个姨娘自己还看不清事情的真相，还以为少爷是真的喜欢她，仗着少爷的威权在侯府中作威作福，不少的下人都被他欺侮过，就连自己有时候迫于情势也不得不低头示好。

    现在这一切终于结束了，自己终于不用再看翠萍的脸色了，小厮的脸上露出了一抹明显的笑容，连忙应了一声，转头出去找侍卫去了。

    姜秀并没有看小厮，所以并没有看见他的笑容，但是地上的翠萍却是看的清清楚楚，她恨恨地盯着小厮的背影，心中充满了怨恨。