
    他倏地一下子从座位上站了起来，在正厅中胡乱地走着，他重重的喘着气，像是一只走到困境之中的雄狮，只能用踱步发泄你自己心中的感情。

    过了半晌之后，姜秀才像是冷静下来一般，他抹了一把自己的脸，重新回到座位上坐下，犹豫了半晌才开口问道：“妹妹，这一切都是真的吗？”

    虽然心中已经有了答案，但是姜秀还是不死心地问了一遍，生怕自己误会了翠萍，毕竟她是他心中爱的女人，他不相信她会害了自己，今早还在给自己提建议，怎么会这么做。

    见哥哥对翠萍心中还有留恋，姜傲雪的脸色更加冷，她冷笑了一声说道：“哥哥，我还会陷害她不成？她但凡有些礼数，我都不会这般教训她，你难道她认为她情有可原，想要为她说情吗？”

    “不！不！”姜秀连连摆手，解释道：“我不是想替她说情，就是想知道事情到底是怎么回事罢了。没有想到她居然这么大胆子，连我都不敢骗！”

    想到这这些，姜秀的脸色瞬间就沉了下来，他握紧自己的双手，狠狠地说道：“我回去一定要让她好看。”

    姜傲雪并不想知道姜秀到底要怎么处置翠萍，她只是神色淡淡地说道：“你愿意怎么做就怎么做吧！这是这样的女子不能呆在你的身边，就算是当成小妾和丫鬟也不行，找个日子把她送出侯府吧！”

    姜秀点了点头，就算她不这么说，他也会这么做的，本来他看上翠萍便是喜欢她的乖巧和听话，但是没有想到翠萍在自己看不到的地方原来是存着那么多的心眼儿，根本就不是简单单纯的人物。

    “至于其他的事情你想做便怎么做就好了，只是哥哥你之前应该也听到嫂子说了，我的银子不是给你的，而是借给你的，三个月之后便要还了，你把欠条写了吧？”姜傲雪差点将欠条的事情忘到了脑后，连忙提了出来。

    如果用这种手段逼迫哥哥，也许他还能上进一些，但是她心中也清楚，这种可能性是非常低的。

    姜秀的眼中闪过一丝怨怼，但是还是忍耐了下来，先度过了被赌场的人逼债的日子为上，他勉强地挤出了一丝笑容说道：“这是自然的，哥哥怎么会白拿你的银子呢？这欠条自然是要写的。”

    姜傲雪笑了笑，并没有把他的话放在心上，她用眼神示意晚云把笔墨纸砚拿出来，放在了姜秀旁边的桌子上，然后晚云便退到了一边。

    姜秀不得不拿起了纸笔，规规矩矩地在纸上写了起来，不到一盏茶的功夫，姜秀便将借条写好了，他放下了手中的笔，然后将借条交到了晚云的手中。

    晚云拿着借条直接走到了姜傲雪的面前，将借条递给了她。姜傲雪接过之后，仔细地看过了之后，满意地点了点头，示意晚云收好，然后开口说道：“亲兄弟还要明算账，哥哥别怪我这么做，毕竟我已经嫁了人，还要为王府考虑。”

    姜秀连忙点了点头，能借到银子就是最好的，其他的事情都不在考虑的范围之内，不要说让他写借条，就算别的他也会答应的。他陪着笑说道：“这是当然，妹妹说的对，我也要为妹妹考虑的。”

    姜傲雪见他没有什么特别的举动，也满意地点了点头，摆摆手说道：“既然没有别的事情要做，哥哥就回去吧！早些把银子还上也好。”

    姜秀连连点头，他早就不想继续呆在这里了，可是又怕突然要求离开会被姜傲雪厌恶，只能忍耐着，见姜傲雪开口让他们离开，他连忙起身，示意卓氏跟上她，两人向坐在上位上的姜傲雪行了个礼，然后便转头离开了。

    姜傲雪见他们离开之后，无奈地揉了揉自己的眉心，摊上这样的哥哥，她也真是不幸。

    “去告诉戊一，让他将那个丫鬟给侯府送去，免得翠萍那个丫头又无耻诡辩，死不承认。”姜傲雪淡淡地吩咐晚云，这种事情翠萍不是干不出来的。

    晚云点了点头，然后连忙去找戊一。不到一刻钟的功夫，她便回来了，然后回禀道：“王妃，已经办好了。”

    姜傲雪点了点头，然后起身朝外面走去，虽然今天的事情让她的心情实在是谈不上愉快，但是好歹这一切都已经过去了，今后的事情就不在她的考虑范围之内了。

    “快些回去吧！我都已经快要饿死了。”姜傲雪一边摸着自己的肚子，一边向晚云抱怨道。

    晚云听见她这么说，连忙跟上了她的脚步，两个人一起向姜傲雪的房间走去，但是两人刚刚出来，便看到了姜秀和卓氏正在查银票的身影。

    姜秀兴奋地数着手中的银票，越数脸上的笑容便越大，卓氏则站在他的身边，同样也是满脸的喜色。姜傲雪只是淡淡地看了一眼他们两个人，便转身离去，再也没有回头。

    姜傲雪看到的场景，晚云自然也看到了，生怕自家王妃生气，于是连忙跟上她的脚步，小声地安慰道：“王妃不要伤心，少爷的心中还是有您的存在的。”

    姜傲雪目视前方，目光没有一丝一毫的偏差，她一边走着，一边神色淡淡地说道：“你不必安慰我，我这个哥哥到底是什么样子的人，我还是知道的，他对于银子可比我这个妹妹好多了。不过既然早就下定了决心，也就没什么可伤心的了，未来的事情也不归我管了。”

    晚云见她的神色确实没有什么异样，心中便放下心来，她赞同似的说道：“也对，这件事之后就交给王爷吧！王妃您到底是侯府出来的，可能会心有不忍。”

    姜傲雪点点头，没有在说什么，而是接着走着自己的路，两个人一会儿就到了姜傲雪的房间。姜傲雪坐在桌边，用手探了探温度，还感受到了温度，知道这些饭菜还温热着，边直接吃了起来，没有让晚云再去加热。

    等到姜傲雪用完早膳之后，晚云吩咐丫鬟将东西收走，然后将茶杯递到了姜傲雪的手边，犹豫了一下还是开口说道：“奴婢真是没有想到那翠萍真是大胆，连娘娘的吩咐都不放在心上，还故意隐瞒，简直是无法无天。”

    姜傲雪喝了一杯茶，然后神色淡淡地说道：“她有什么可做不出来的，她为了自己的荣华富贵，可是什么都能做出来，这点小事算是什么？”

    “早知道如此，王妃您就不该放过她，早在昨天就直接将她处置了就好了。”想到这里，晚云不满，翠萍这个女人留着就是一个祸害。

    姜傲雪不动声色，她难道不知道翠萍那个丫头根本就是留不得？现在看来，翠萍的下场要比自己想象的还要凄惨，这下子她落到了姜秀的手上，不知道会受什么苦呢，毕竟她那个哥哥与自己不同，可是十分心狠手辣呢！

    “你放心吧！翠萍不会有什么好下场的。马上就会让她好看了。”姜傲雪的脸上露出了一抹了然的笑意，心中满是肯定。

    正如姜傲雪所预料的那般，姜秀和卓氏拿到了银子之后，两个人便坐上马车，回侯府去了。

    坐在晃晃荡荡的马车中，卓氏很快便将拿到银子的喜悦放到了一边，用眼角打量着姜秀的脸，似乎在探究他到底什么时候才会重新想起翠萍的事情，毕竟对于现在的她来说，如何将翠萍赶出府去才是最重要的。

    姜秀的怀中揣着一叠的银票，他的手慢慢地摸索着银票，心中早就被喜悦涨满了，根本想不起要处置翠萍的事情，现在他的心中想的事情都是如何利用这笔钱好好地挣大钱。

    自己的手上有十万的银票，如果还上了赌债，还能剩不到两万两银子。但是他要是不还这笔钱，直接拿着这十万两再去赌钱的话，他肯定挣得更多吧？

    但是，如果自己直接用这十万两去赌的话，要是被姜傲雪发现了，她也许一怒之下直接将这笔钱收回也不是不可能的，他到底要怎么办才好？

    姜秀的眉头微微皱起，心中陷入了迷茫之中，眼神流转之间，他却注意到了卓氏坐在自己的旁边，眼角却在偷偷瞄着自己。

    她到底在看什么？姜秀的心中刚升起这个疑问就找到了答案。还能是因为什么？卓氏想必是因为翠萍的事情才看着自己的，除了这件事，她并不关心别的事情。

    姜秀的神色一下子就冷了下来。这个女人也实在太过愚蠢，难道认为将翠萍赶出府去，自己就会重新宠爱她吗？自己对她的那一点点感情早就被磨尽了，就算没有别人，他也不会再喜欢她了。

    比起翠萍，卓氏也没有好到哪里去，这个女人愚蠢贪婪，成事不足败事有余，他早就厌烦了。

    不过，提起翠萍，他也确实要给那个女人一点教训，而且是能让她一辈子都能记住的教训，这就是隐瞒着他姜秀的下场。