
    卓氏根本就不理会小厮的劝阻，她直接拨开了他拦着自己的手，径直向前走去，而走在她身后的玉兰则是上前拉住了小厮的胳膊，让他不能上前阻止卓氏。

    小厮被玉兰紧紧地缠住，见卓氏脚步不停，在情急之下只能开口大声喊道：“夫人，您不能去！要是被少爷知道了，少爷一定会惩罚奴才的。”

    卓氏才不管那么多，她径直向前走去，像是根本就没有听到小厮的话一般。见卓氏没有什么反应，小厮便更加着急，他的声音越发的大了。

    卓氏回头恼怒地瞪了他一眼，要是他的声音吵醒了姜秀，那么姜秀肯定会责怪自己到他的书房门口生事的，再说自己只是想要去叫醒姜秀，又不是办什么错事，至于大呼小叫成那副样子吗？

    她刚想回头呵斥小厮，却听见书房的木门传来一声吱呀的响声，然后她便听到了有人走出来的声音，卓氏心中一惊，连忙回头望去，正好见到姜秀穿着一身白色的寝衣，外面披着一件棕色的外袍，打开门依靠在门边，脸色难看，双眉紧紧地皱着，像是快要夹死一只苍蝇，不耐烦地开口说道：“这又是在闹什么？到底让不让人睡觉？”

    卓氏没有想到小厮的声音真的将姜秀吵醒了，她心中一慌，还没有想到该怎么回话，就见小厮连忙挣脱了玉兰的钳制，快步跑到姜秀面前，一下子跪在了书房的门前，禀报道：“少爷恕罪，夫人想要叫醒少爷，我怕夫人打扰了少爷睡觉，便拦在了夫人的面前，于是就起了争执，奴才真的尽力了，求少爷饶命。”

    他的话音未落，就听见卓氏也开口说道：“妾身不过是想要叫少爷起身而已。爷之前从未有过这么晚还不起身的时候，妾身实在是担心，所以便执意上前了，请爷恕罪。”

    她说的可怜兮兮，心中却料定了姜秀根本不会因为这点事就责罚她。

    姜秀低头看了看跪在地上的小厮，然后又看了看一脸委屈的卓氏，才缓缓地摆手示意小厮站起来，然后才转身面对卓氏，脸色甚至比刚才出来的时候还要冷，叱骂道：“他都已经说我在睡觉了，你为什么还要执意前来打扰我的清梦？”

    他才不相信卓氏说的这些鬼话，什么担心自己的会不会发生了什么事，之前自己不在她的房中歇息的时候，也没有看见她有问候过一句，今天突然发什么疯？

    对了，是因为翠萍吧？因为将翠萍除掉了，所以她也意识到了在心中的地位直线下降，想要借着这个机会挽回自己的心吧！

    不过，他已经看到了卓氏丑陋的内心，再也不会被这样的人吸引了，就算卓氏做什么事，在他的心中都已经成了别有用心，再也不会觉得感动了。

    卓氏没有想到他居然一句话都不去责备小厮，反而转身便来叱骂自己，她楞了一瞬，然后飞快地回道：“妾身是想到好久都没有跟爷一起用饭了，所以今天早上特意带了爷喜欢的东西跟爷一起用饭，没有想到爷还没起身，妾身因为担心想要进去查看，全都是担心爷，爷怎么能什么也不问便责备我？”

    “你会担心我？真是笑话，你是担心自己的地位吧？你若是有一些担心我，银子的事情便不会耽搁那么久，我没被你害死便是好了，拿着你的饭菜从哪里来回哪里去，我不想跟你同桌吃饭。”姜秀根本就没有顾忌周围还有下人的存在，直接冷笑着说道。

    卓氏被抢白了之后脸一阵青一阵白，没有想到她好心想要和他一同用饭，姜秀却丝毫不领情，甚至还将自己训斥了一顿。

    她不明白自己到底做了什么让姜秀厌恶到她到了这种地步，明明是姜秀先移情别恋，将翠萍纳为小妾，还让翠萍肆意欺侮自己，自己只不过是为了自保所以才反抗而已，又没有做什么坏事，为什么在姜秀的心中自己反倒成了十恶不赦之人？

    这不能怪她，如果要怪就要怪姜秀自己，把这一切都怪罪在她的身上，实在是太过不公平了。

    想到这里，卓氏下意识地就想开口辩驳，但是姜秀摆了摆手，随意地开口说道：“你都已经听到我说的话了，拿上你的东西赶紧回去吧！”说完之后，他根本不看卓氏是不是还站在门前，就直接转身回了屋子，直接将书房的门大力地甩上。

    卓氏倒退了两步才没有让书房的门撞到她的鼻子上，她惊魂未定地站住脚，心中猛然升起了浓烈的恨意，对于姜秀绝情的恨意没有一刻像现在这般充斥着她的全身上下。

    她死死地盯着面前紧闭了房门，过了一刻钟之后，才倏地一下子转身，离开了书房门口，在路过姜秀的小厮的时候，她还停下了脚步，睨了他几眼。

    小厮低着头跪在地上，额头上已经浮现出了汗珠。虽然他看出来少爷对少夫人满是厌恶之情，但是少夫人到底还是这个侯府中的主子，根本就不会像翠萍那般可以随意处置，如果让少夫人记恨上了他，那他也没有什么活路了。

    正在他战战兢兢地想着的时候，卓氏也在低着头看着他，如果可以的话，她真的想好好教训一下这个小厮发泄一下自己心中的怒气，要不是这个小厮胡乱大喊，也不会将姜秀直接从书房里面叫醒。

    但是一想到现在还是在书房外面，如果稍微大声一点也许就会被姜秀听到，他肯定会出来继续教训她，她不得不忍下心中的怒气。

    就这样过了半晌之后，在小厮终于忍耐不住这种沉默，准备跪地求饶的时候，卓氏突然转身，带着自己的丫鬟走了。

    小厮连忙松了一口气，然后抬起头来，见卓氏已经走远了，才将心放进了肚子中。

    卓氏气呼呼地走在前面，越走越觉得生气，根本就顾不上身后来提着两个食盒的玉兰。玉兰踉踉跄跄地跟在她的身后，一边快步走着，一边还要让自己手中的食盒保持平衡。

    就在玉兰马上就要追上卓氏的时候，卓氏却突然停了下来，玉兰连忙站住脚，这才没有撞到她的身上，，她狼狈着躲开，然后带着冷汗问道：“少夫人，您有何吩咐？”

    “吩咐？我还能有什么吩咐？你刚才没有看到爷的态度？他现在丝毫都不把我当成妻子了，我还能吩咐谁？”卓氏一边恨恨地说着，一边用手掐着旁边的牡丹花，直把花都掐烂了。

    玉兰背后的冷汗一下子都出来了，她知道自己要是不小心应对的话，恐怕会被卓氏借机教训一番，想到这里，她不着痕迹地抖了一下，开口问道：“怎么会呢？少夫人不要着急，目前翠萍已经落在了夫人的手上，根本没有人跟夫人争，夫人只要假以时日一定会重新获得少爷的心的。”

    “这种事怎么能做保证？虽然现在是没有了翠萍，保不准儿过不了多久就会出现金萍银萍，到时候照样没有我的地方可言。”卓氏越想越觉得生气，而且脸色也难看了起来。

    “夫人，您想想翠萍那般得宠，不是最后还落到了这样的下场？那些女子就算是再多，也终究是一个妾室，上面老夫人和王妃娘娘都管着少爷，不会让他乱来的，到最后能陪在少爷身边的也就只有夫人一个而已。”玉兰苦口婆心地劝道，生怕自己说的话会惹怒卓氏，而让卓氏不高兴。

    卓氏皱了皱眉，仔细地想了一下之后便觉得玉兰说的话有道理。之前的时候她一直不满姜秀移情别恋，明明说好要跟她相守白头，但是心意却是说改就该，薄情极了。

    但是玉兰这么一说，她突然有些想明白了，自己到底还是正牌夫人，最后姜秀也是要回到她的身边的，就算她不争也会是这样的结果。

    “但是，万一要是那些妾室的地位威胁到我了怎么办？不争的话我不就是将这少夫人的位置拱手让人了吗？”卓氏皱着眉说道，对于这种建议，她实在不知道是不是应该照做。

    玉兰在她的丫鬟中算是很聪明的，对于一些事情也能看的清楚明白，自己也就是按照她的主意才将翠萍逼到了这样的程度，按道理来说她应该毫无疑问地照做才是。但是她的心中还有有些犹疑，心中总觉得自己应该争一争，才能拿到自己喜欢的东西。

    “夫人，奴婢知道您在担心些什么，您觉得应该争才能得到自己想要的东西，可是经过翠萍的事情，难道您还看不出来吗？虽然您打倒了翠萍，但是也失掉了少爷的心，这实在是一大损失。那些妾室终究还是妾室，就算有僭越之心，但是老夫人和王妃都不会允许的，必要的时候她们会亲自动手除去的，现在还是夫人还是想着怎么重新赢回少爷的心为上啊！”玉兰将自己的想法说出来，想要劝说卓氏。