
    原来她已经在地上躺了这么久，怪不得她渐渐觉得周围都冷了起来，地面也是冰凉的，渗透骨髓的寒意。

    但是环视周围的环境，这只是一间小小的柴房，周围堆着的都是柴木，只有一扇小小的窗子，还被关的紧紧的，只能从窗户的缝隙中看出外面到底是黑夜还是白天，刚才她也是从那个缝隙中看到的月亮。

    而整个柴房里面除了柴木根本就没有别的东西，不要说没有床和被子，就连草堆也没有，根本没有能用来御寒的东西，就算她在做丫鬟的时候，也没有在这么破烂的房间里面睡过。

    夜晚这样寒冷，没有被子准会被冻得瑟瑟发抖，第二天也许就会染上风寒，再加上她脸上身上的伤口，恐怕等不到出府，就先死在这个柴房中了。

    想到这里，翠萍连忙挣扎着坐了起来，想要去旁边的一个小柜子中找找，是不是有能御寒的东西。但是，她才缓缓地站了起来，就又重新重重地跌了回去，身上的伤口碰到了凹凸不平的地面，让她疼得一张脸都扭曲了起来。

    在地上粗喘了几口气之后，翠萍才再次站了起来，这次她小心翼翼地保护着自己，让自己不要再跌倒，一边扶着墙，一边缓缓地向前走去。

    仿佛过了很久很久，翠萍才挪到了柜子前，她顺着墙慢慢地坐了下来，用尽力气打开柜子，却看到里面什么都没有，只有一件破烂的男子的衣服。

    翠萍彻底绝望了，这个地方不能生火，否则一不小心就会将自己烧死，又没有棉被厚衣服可以御寒，她根本就不知道还能不能活到明天。

    她抱紧了自己的身体，再将找到的外袍披在了自己的身上，窝在一个角落中，尽量团紧了自己，用身体温暖着自己。

    刚觉得有一点暖意，自己的肚子就发出一声巨大的响声，翠萍摸了摸自己的肚子，此刻才察觉到现在已经是晚上了，那么她就已经一整天都没有进食了。

    想必卓氏也没有交代人端菜饭给她吧？如果自己现在要去叫人的话，那么她肯定又会被揍一顿，她可扛不住再被打一顿。

    算了算了，现在人为刀俎我为鱼肉，能保住自己的性命，从侯府中逃出去才是最重要的，只要能活下来，少吃一顿饭也没有什么。

    如果她现在就这样认命的话，她才不觉得卓氏会那么好心，她一定会将自己折磨的无法动弹之后才将自己赶出去，到时候自己只有死路一条。所以，她只有依靠自己，才能保住一条命，开始新的生活。

    但是，现在她被关在这个小柴房里，唯一的门被锁死了，根本就别想从卓氏的嬷嬷那里拿到钥匙，而窗子又被人从外面封死了，只有一条小小的缝隙，她是绝对不能从那个缝隙中出去的。

    再说，自己的身上现在都是伤，只要自己一好，卓氏肯定就会继续折磨她的，她也没有力气用铲子从柴房中挖出去，这条路显然也是行不通的。

    翠萍一边抱紧自己，一边暗暗想着，她想了半晌之后，却并没有想出什么办法，最后只能无奈地决定走一步看一步吧！

    她一整个晚上都没有睡觉，等到第二天一大早，阳光透过窗子的缝隙照到柴房中之后，翠萍才意识到已经天亮了，她抗不过疲惫，很快便昏昏沉沉地睡着了。

    就在翠萍刚刚睡过去之后，卓氏的房间中就有了动静。卓氏一边打着哈欠，一边撩开帘子下了床。玉兰连忙上前将床榻的帘子挂好，然后低头问道：“夫人可是现在就净脸？”

    卓氏点了点头，玉兰拍拍手，一队小丫鬟端着铜盆手巾之类的东西走了进来，卓氏在丫鬟的服侍下换好的衣服，又净了脸，最后坐在铜镜之前，任由丫鬟给她梳妆。

    她一边闭着眼睛，一边问着在收拾床铺的玉兰：“那人现在怎么样了？”

    玉兰自然知道卓氏指的是谁，她连忙回禀道：“奴婢刚才才去看过，她一直缩在角落里一动不动，估计是被冻得够呛吧！”

    卓氏满意地点了点头，再次问道：“你们没有给她吃的吧？”

    “当然，按照夫人的吩咐，我已经将夫人的吩咐告诉秦嬷嬷了，想必秦嬷嬷是知道夫人的意思的。”昨天下午的时候，她就将话传给了秦嬷嬷了。

    “那就好，等饿得差不多了，再给她送吃的去，反正饿几天也不会死，让她知道知道这种滋味也好。”卓氏一边玩着自己的指甲，一边随意地说道，但是脸上阴狠的表情让正在替她梳妆的小丫鬟都不禁一震。

    她们从来没有看到过夫人露出这个样子的表情，向来是因为被欺负的时间太长了，所以夫人的性子也变了，变成了一个内心狠毒的女人。

    玉兰点了点头，应下了卓氏的吩咐。很快，卓氏便打扮好了，一身碧绿色的衣裙，再加上精致的妆容，让玉兰恭维道：“夫人，您还是一样美丽，翠萍那蹄子还以为能艳压群芳，却没有想到她根本必不过夫人。”

    卓氏摸着自己头顶的金钗，听见玉兰的话后，笑着睨了她一眼说道：“你倒是个会说话的，就会用话哄我开心。不过也是，少了翠萍那个挡路石，我的心中是开怀了不少。”

    “奴婢哪里是哄夫人开心，只不过是在实话实说而已。”玉兰连忙解释道，生怕卓氏误会了她。

    “罢了，我对这些事也并不在意，倒是你今天话说的这般好听，再加上之前为我办了不少事，应该赏你才是。”说到这里，她转身从自己的珠宝匣子中找出了一对镯子，交到了玉兰的手中，说道：“这对镯子就赏了你罢！”

    玉兰连忙跪下，双手举到头顶接过了卓氏交给她的镯子，忙不迭地谢道：“多谢夫人，奴婢实在是愧不敢当。”

    “这是你应得的，收好就是了。”卓氏笑着说道，又看了看周围的一群小丫鬟，说道：“你们若是像玉兰一般能干，这镯子也不会少了你们的，就看你们的本事了。”

    众丫鬟的眼中也露出了喜悦的光芒，连忙跪下谢道：“多谢夫人，奴婢们一定尽心竭力。”

    卓氏要的就是这种效果，她满意地点了点头，摆了摆手，示意剩下的丫鬟们可以下去了。丫鬟们鱼贯而出，只将玉兰剩了下来。

    玉兰等丫鬟们都出去了之后，才开口说道：“夫人，这早饭您想用些什么？小厨房刚刚来报，厨房中煮了荷叶粥。”

    卓氏最喜欢的就是荷叶粥，刚想吩咐玉兰端过来，但是她的脑海中突然灵光一闪，然后很快便改了主意，开口说道：“让厨房的人将粥装好，再加上黄金薄饼和小菜，放在食盒中，我要拿去和爷一起同用。”

    玉兰楞了一下，自家主子跟少爷已经很久都没有一起用饭了，今天夫人怎么想起了要和少爷一起呢？

    仿佛看出了玉兰心中的疑惑，卓氏缓缓地开口说道：“既然现在翠萍都已经不能不足为惧，那么也到时候该获得爷的宠爱了，毕竟只有宠爱，才能长久地成为少夫人。”

    玉兰点了点头，自家主子这句话说得很对，虽然夫人将翠萍除去了，少了一个麻烦，但是在和翠萍争斗的过程中，不可避免地在少爷的心中留下了不好的形象。

    要是夫人不趁着这个机会挽回少爷的心的话，恐怕今后还会源源不断地出现翠萍之流的女人。夫人对付一个翠萍已经够费力了，要是再多几个，那夫人早晚会被气死的。

    想到这里，玉兰一下子就明白了过来，她连忙点了点头应道：“好，奴婢这就去吩咐厨房。”说完之后，她便转身出了门。

    玉兰走出房门之后，却看到有好几个小丫鬟都围在一起，不知道在说些什么，她轻手轻脚地走了过去，想要听听她们到底在嚼什么舌根。但是没有想到刚走近了几步，就听见一个小丫鬟的声音中带着明显的鄙夷，说道：“翠萍姐姐也真是贪图钱财，为了夫人的赏赐居然睁着眼睛说瞎话。”

    “这有什么？你听说原来的翠萍姨娘了吧？听说她犯了错，被少爷交给夫人处置了，还是玉兰给夫人出的主意呢！让秦嬷嬷好好地折磨翠萍。”另一个小丫鬟连忙把她听到的消息说了出来。

    众人全部都惊讶地捂上了自己的嘴巴，其中一个丫鬟义愤填膺地说道：“怎么能这样？那好歹也是一个人，这心地实在是太毒辣了。”

    “我还有更加毒辣的招数，你想不想试试呢？”就在丫鬟的话音刚落之时，玉兰的声音就从众人的背后响了起来。

    几个丫鬟吃了一惊，转头看见说话的人是她们正在议论的玉兰，心中均是重重一震，连忙跪下求饶道：“奴婢几人闲着无事说错话了，请玉兰姐姐千万不要告诉夫人啊！奴婢等愿意当牛做马报答玉兰姐姐的大恩。”