
    “报答？”玉兰像是听到了什么好笑的笑话一般，低声地笑了起来，但是很快笑意就从她的脸上消失得干干净净，而是目光凌厉地盯着面前的几个丫鬟，开口说道：“你以为我会相信前一刻还在骂我的人，转眼之间就会报答我吗？你们骂的人是我，要是不被夫人知道了，那么你们嚼舌根还有什么意义？我这就回禀夫人去。”

    说完之后，她作势便要转身朝卓氏的房间中走去，几个丫鬟被吓得面色惨白，不得不伸手拉住她的衣袖，声音中都带着明显的哭腔，求饶道：“姐姐，我们真的错了，饶了我们吧！我们就是嫉妒夫人赏给了你一对镯子，所以才胡乱说的。”

    要是让玉兰就这样跑到夫人的房中将他们告上一状，那他们还有什么活路可走，肯定是被夫人打一顿板子，然后赶出侯府去，到时候连生计都没有了，也就只有沿街乞讨的命。

    玉兰现在可是夫人眼前的红人，看看今天早上的情景便知道了，所以只要玉兰去告状，她们一定死定了。

    玉兰也猜到她们在背后嚼舌根的原因就是因为这一对镯子，本来她们都是一样的丫鬟，自己突然受到了主子的优待，她们当然会不满意，甚至因为心中的嫉妒而在背后胡乱瞎说。

    她停下了脚步，一把甩开这些小丫鬟的拉扯，冷笑着说道：“你们不想着怎么为主子尽心尽力，倒是嫉妒我得到的这点东西，要是有本事的话，你们也为主子做点事情，而不是在这里诋毁别人。”

    “是是是。”小丫鬟们敢怒不敢言，只好低着头，无论玉兰说什么，她们都低声应承，再也不敢说些什么。

    玉兰冷哼了一声，说道：“这次就饶了你们这一回，要是再被我抓住你们在背后胡乱嚼舌根，我一定连这次的都一起告诉夫人，让夫人将你们一起赶出府去！”

    小丫鬟们喜形于色，连忙跪下磕头谢道：“多谢玉兰姐姐，多谢姐姐，我们再也不敢了。”

    玉兰瞪了她们一眼，说道：“没有下次是最好的，但是要是被我抓到下次，你们也知道结果。好了，还楞在这里干什么？都不用干活是不是？是不是就是因为太空闲了，所以才嚼舌根的？”

    见玉兰又要发怒，小丫鬟连忙像是鸟兽一般散了，都开始拿着东西干自己分内的活计，再也不敢再聚在一起了。

    玉兰见她们都还算是识相，也没有再叱骂什么，她必须赶快赶到小厨房去，要不然一会儿夫人恐怕就要生气了。想到这里，她加快了脚步，朝着小厨房走去。

    不到两刻钟之后，玉兰便提着两个精致的食盒走了出来，她快步地走向卓氏的房间，终于在卓氏要忍耐不住的时候进了房间，将食盒放在了桌子上。

    “怎么这么慢？”卓氏有些不满，自己都快要等不及了，差点就要自行去小厨房寻找了。

    玉兰喘着粗气，好不容易让自己的气息平静了一些，才开口说道：“夫人恕罪，在小厨房里，厨娘装东西的时候耽搁了一些功夫。”

    卓氏摆了摆手，示意她不要再说下去了。索性这一段时间并不算是太长，她也能理解突然让厨娘将早饭装起来，应该是会手忙脚乱的。

    玉兰拿不住卓氏到底是什么意思，于是连忙殷勤地劝道：“夫人要不要看看这食盒中的饭菜是不是合夫人和少爷的胃口？”

    卓氏点了点头，幸亏玉兰提醒了她，要不然她若是将姜秀不喜欢的食物带去，恐怕又要被他叱骂一顿。

    在她的示意下，玉兰掀开了食盒的盖子，将两个食盒都推到了卓氏的面前。卓氏仔细地看着食盒中的菜色，只见里面一个大碗装着荷叶粥，旁边的碟子中装的是金黄色的薄饼，散发出诱人的香味。而另外一个盒子中装的则是清凉爽口的凉拌小菜，从翠绿的青菜到白嫩的豆腐，红衣的花生米，看上去异常的吸引人的食欲。

    卓氏满意地点了点头，这种菜色连自己看了之后都会觉得好吃，更何况是姜秀呢？想必他也一定会很喜欢的。想到这里，她将盒子的盖子扣好，然后示意玉兰提起盒子，跟在自己身后，两人一起炒门外走去。

    她带着玉兰很快便到了姜秀的书房。他的书房里面有一件内室，可以供人在那里面休息。卓氏知道发生了翠萍的事情之后，姜秀肯定是不愿意进那个院子中去了，因为一进去曾经在里面发生的一切都在提醒他，他被一个女子骗的团团转。

    而他又并没有出现在自己的房间中，所以卓氏确定他就是留在书房中歇息的，她才带人直接朝书房走来。

    姜秀的小厮正坐在书房的门口打瞌睡，听见不远处传来了一阵脚步声，他迷迷糊糊地睁眼去看，却看到了卓氏带着丫鬟快步走来的身影，他浑身一个激灵，然后连忙站了起来，朝着卓氏两人跑过去，笑着问道：“夫人是来找爷的？可是爷还在睡觉。”

    卓氏不着痕迹地向后退了一步，眼中闪过了一丝厌恶的情绪，还是玉兰最先注意到了卓氏的异样，于是连忙对小厮说道：“快点把你脸上的口水擦一擦，你就是这么侍奉夫人的吗？”

    小厮连忙用袖子擦了两下，不停地开口说道：“夫人请恕罪，都是奴才侍奉不周。”

    卓氏摆摆手，算是不计较这些事情，她朝着书房的门口看了一眼，然后才温声说道：“平常这个时候爷早就该起身了，今日怎么到现在还未起身？莫不是爷已经出去了，把你丢在府里了吧？”

    小厮连连摆手，表明绝对不会有这个可能，然后才开口解释道：“其实是昨天晚上爷睡的有些晚了，奴才看到三更天的时候，爷还在里面踱步呢！”

    卓氏挑了挑眉，对姜秀的行为感到无比的奇怪。按照平时来说，姜秀虽然是不上进了一些，但是还没有半夜三更不睡觉的时候，难道昨天晚上发生了什么事情，让姜秀心绪不宁吗？

    想到这里，她连忙凑近小厮的身边，开口问道：“你昨天一直跟在爷的身边吗？知道有什么奇怪的事情发生了吗？”

    小厮摸着自己的下巴，仔细地想了半晌之后才开口说道：“昨天的时候奴才一直跟在爷的身边，并没有发生什么奇怪的事情，爷也没有见什么人。从王府回来之后，少爷只见过翠萍，但是很快便将她打发走了，根本没有跟她纠缠，然后少爷就一直呆在房间里了，什么地方都没有去，就连晚饭都是奴才端进去的。”

    卓氏越发搞不懂姜秀到底在书房里面干些什么，她想要上前去敲门，直接叫醒姜秀，玉兰却在后面拉住了她的衣服，凑到了她的耳边，小声地说道：“夫人，如果这样贸然地叫醒少爷的话，也许少爷会生气。”

    听到这句话，卓氏的眉眼之间也浮现出了一丝挣扎，她站在原地进退两难，不知道该怎么办。如果冒险上去敲门，是能叫醒姜秀，但是也许会直接惹怒姜秀，让他对自己的厌恶更深一层，本来她来就是为了讨好姜秀的，这种结果简直是跟她期望背道而驰。

    但是如果不叫醒他的话，难道她们就站在这里等吗？那要等到什么时候去？

    卓氏在进退中游移不定，但是很快她便下定了决心，先稍等一会儿，要是两刻钟之后书房中还没有动静，那么她就上前敲门，就算姜秀对自己感到不满，她也认了。

    想到这里，她示意小厮帮她搬来一张凳子，她便坐在姜秀的书房门口，等着姜秀的出现。

    时间滴答滴答地流逝着，很快两刻钟的时间就过去了大半，清晨的太阳也升了起来，照在卓氏的脸上，让她的脸觉得火辣辣的一阵疼痛。

    她一边用帕子遮住自己的脸，生怕汗水弄糊了她的妆容，一边死死地盯着姜秀的书房门口，不知道为什么姜秀到现在还不出来，她都有些怀疑姜秀其实早就醒来了，只是看到她在门外，根本不想出来面对自己罢了。

    一想到这个可能，卓氏的心中就一阵气恼，他去见翠萍的时候就那般兴奋愉悦，见到自己之后就一副见到了垃圾的表情，实在是太侮辱人了。

    他不是不想见到自己吗？那么她就偏偏不能让他如愿，今天无论会不会惹怒姜秀，这个书房的门她是进定了。

    她也是这个侯府中的少夫人，自然没有她不能去的地方，就算姜秀想处罚自己，也要找出个名号来吧？

    两刻钟的时间一到，玉兰便俯身在卓氏的耳边说道：“夫人，时候已经到了。”

    卓氏点了点头，深吸了一口气，站起身来便大步朝着书房的门走去。姜秀的小厮见事态朝不好的方向发展，连忙拦在卓氏的面前说道：“夫人，少爷正在睡觉，您还是改日再来吧！或者是一会儿再来也行。”