
    翠萍自认为自己对姜秀身边的这个小厮实在是不薄，从来没有严厉地对他说过一句话，但是他看到自己失宠之后，居然还这般高兴，简直是太过分了。

    没有想到在这个侯府之中根本没有一个好人，从主子到奴才都是一副小人的样子，翠萍有些后悔，自己当初怎么进了这么一个府邸？

    但是现在后悔也没用了，还是快些想想该如何继续留在这里吧？要不然自己还怎么活下去？正在她皱着眉琢磨办法的时候，小厮已经带着两个侍卫走了进来，姜秀摆了摆手，什么话都没说，而是示意侍卫将翠萍拉下去。

    侍卫直接上前摁住了翠萍的肩膀，巨大的力道让她不禁尖叫了起来，她一边挥舞着自己的手臂，一边高声叫道：“放肆的东西，你居然用这么大的力道，你想杀了我不成？”

    在过来的路上，侍卫一惊听姜秀的小厮说明了情况，所以他们并不害怕翠萍的威吓，听见翠萍的话之后，反而加大了力度，让翠萍疼得再也叫不出来。

    翠萍一边不断尖叫，一边左右地扭动着，想要挣开这两个侍卫的钳制，但是没有想到，越是挣扎，那两个侍卫的力道便越大，最后让她有种自己的肩膀都要脱臼了的感觉。

    姜秀本来想让侍卫直接将翠萍带走便好了，但是没有想到这个女人的本事还挺大，他恨铁不成钢地喝道：“你们还站在那里干什么？还不快点堵住她的嘴，将她快点带走，难道还要在这里继续吵闹？”

    见主子发货了，侍卫和小厮都缩了缩脖子，小厮连忙从自己的衣摆上撕下一块布，然后用力地掰开翠萍的嘴巴，塞了进去，成功地阻止了翠萍接下来的尖叫。

    翠萍想要发出声音，却什么话都说不出来，她只能呜呜地叫着，表达自己心中的愤怒。两个侍卫见她像是一个疯婆子一般，只能无奈地钳制住她的手脚，将她抗在肩上，朝姜秀行了一个礼之后转身离去。

    翠萍距离姜秀越远，嘴中的喊声便越大，但是很快她就发现这一切根本就是无用的，因为从始至终，姜秀都没有抬起头看过她一眼。

    很快，她便被带出了房门，在她的面前，书房的门被紧紧地关上，彻底阻断了她的希望。

    两个侍卫抬着翠萍，却丝毫没有减慢自己的脚步，他们飞快地走着，很快就到了卓氏的小院门口，才将翠萍放了下来，推搡着她，让她走进小院中。

    翠萍无可奈何，只能跟着他们走进了卓氏的房间，卓氏正坐在桌边喝茶，见她跟两个侍卫出现，嘴角露出了一抹了然的笑意，她并没有先嘲笑翠萍，反而对侍卫说道：“我知道少爷的意思了，你们下去吧！”

    侍卫应了一声，然后飞快地走了。他们知道落在卓氏手中的翠萍到底会有什么下场，他们也并不想站在那里观看什么。

    卓氏目视着这两个侍卫走出小院，等到他们的背影消失之后，她才转过头，重新看着被推搡着跪在地上，嘴中还塞着破布的翠萍。

    翠萍的手臂疼得要命，根本就没有办法抬起来，一动就像是要断了一般，所以她只能瘫坐在地上一动不动。察觉到了卓氏的目光，她即便是全身上下都酸痛不已，还是努力地瞪了回去。

    卓氏察觉到她的目光，不禁挑了挑眉说道：“没想到你还能瞪人，要不要我将你的眼睛挖出来啊！”

    翠萍惊恐的瞪大了眼睛，用仅剩的一点力气疯狂地摇着头，就怕卓氏一时兴起挖下她的眼睛。她从来都没有想到看起来唯唯诺诺的卓氏，原来心地也是这般歹毒。

    如果挖了她的眼睛，她还有什么活路可言？就算是留在这个府中，也是要老死的，姜秀再也不会看上她了。

    卓氏看着她这幅害怕的样子，心中的恨意终于得到的宣泄，这么长时间她都是被翠萍欺负，这种日子终于熬出头来了，现在情况终于倒转了，一切都掌握在她的手中了。

    她走到桌边坐下，一边为自己倒茶，一边气定神闲地说道：“你也不用这害怕，我是不会挖了你的眼睛的，毕竟我答应过王爷，最后是要将你放出侯府的，要是被人看到你没了眼睛，别人不是就知道我苛待你了吗？这种愚蠢的事情我可不会做。”

    在翠萍刚松了一口气的时候，卓氏又继续说道：“你去过爷的书房了吧？怎么样？被人轰出来的滋味如何？你终于尝到了绝望的滋味了吧？”

    翠萍愤愤地看着卓氏，虽然心中恼怒，但是却并没有开口说话，她现在已经落在了卓氏的手中，只要一开口说话得罪了卓氏，自己的处境便会更加危险，所以少说一句才能为自己争取一点活路。

    卓氏的脸色带着得意的神色，盯着翠萍的脸看，说道：“你以为不开口说话便没事了吗？不过，我并没有打算亲自动手，就让你尝尝我手下的嬷嬷的滋味吧！”

    卓氏摆摆手，示意站在自己身后的嬷嬷上前，秦嬷嬷连忙应了一声，快步地走上前去，直接抓住了翠萍的衣襟，一个巴掌便落了下来。

    秦嬷嬷是卓氏娘家的家生奴婢，从小便服侍人，做一些粗活，等到年纪渐长，又敦厚忠诚，卓氏的娘亲才将她提升成了嬷嬷，还特意将她作为卓氏的陪嫁奴婢。所以她的力气不是一般的大，一个巴掌下去，翠萍的嘴角就冒出了血迹，脸也像馒头一般肿了起来。

    翠萍被打得转过脸去，嘴角的血迹滴滴答答地落在了地上，她半天都回不了头，像是不知道发生了什么事情一般，只觉得火辣辣的疼。

    还没有等她反应过来，秦嬷嬷又一个巴掌打上了她另一侧的脸颊，翠萍的脸完全地肿了起来，再也没有之前的美貌了，反而肿的像是一个猪头一般，还带着鲜红的血迹。

    秦嬷嬷接连打了好几个巴掌，把翠萍打得瘫倒在地不能起身，只能痛苦地**着。

    卓氏用手帕捂住自己的嘴巴，一副嫌恶的样子，开口说道：“真是晦气，要是让她这卑贱的血染了我的院子可怎么好？快点把她拖下去，找个柴房关起来吧！”

    因为侯府中的主子都是单个的小院子，所以每个院子之中都有柴房，秦嬷嬷应了一声，拽着翠萍的胳膊就要把她拖出去。

    翠萍没有力气挣扎，只能喘着粗气任人拖行，身体在地上磨出了一道道的伤口，但是这跟脸上的伤口比起来都算不了什么。就在她马上就要被拖出卓氏的房门的时候，卓氏的声音却在背后响了起来：“翠萍，这件事也可怨不得我，谁让你不识好歹，偏偏要跟我作对？你放心，这只是个开始，我不会弄死你，但是我也不会让你好过就是了。”

    说完之后，她根本不看翠萍到底是什么表情，摆摆手就示意秦嬷嬷将她拖下去。

    秦嬷嬷应声下去，也将翠萍带走了。玉兰从旁边走了过来，为卓氏揉捏着肩膀，却并没有说什么话。

    卓氏闭着眼睛享受了一会儿，才缓缓开口说道：“你一会儿下去吩咐秦嬷嬷，让她下手的时候要注意轻重，见她没几口气便轻一点，要是好了些便重点。”

    玉兰点了点头，笑着说道：“想必就算夫人您不吩咐，秦嬷嬷的心中也有数，她是不会坏了娘娘的大事的。”

    卓氏满意地点了点头，用手托着自己的下巴，她终于除掉了一个心腹大患，从今之后，她就不用再吃不下睡不着了，也不用受任何人的欺侮了。

    玉兰察觉到了卓氏的脸色，笑着说道：“恭喜夫人，您终于除掉那个贱人了，真是出了一口恶气。”

    卓氏点了点头，但是心中却并没有放松，她正色说道：“她是个狡猾的人，连爷都被她骗了，叫院子中的下人都当心一些，要是把她不小心放走了，我就把他们全都杖打一百再轰出侯府。再者，你也每天都去查看一次她的情况，有什么异样一定要回禀我。”

    玉兰正色应下，心中觉得卓氏的嘱托将一切的情况都考虑进去了，她之前的时候确实没有想到这一方面。

    卓氏点了点头，便不再说话了。与此同时，秦嬷嬷已经将翠萍带到了柴房之中，打开门直接丝毫不怜香惜玉地将翠萍丢了进去，冷笑着说道：“也不看看自己是什么身份，还想跟夫人争少夫人的位置，下人就是下人，一辈子只能是伺候人的命。你还是为自己祈祷吧！你的坏日子还在后面呢！”

    说完之后，她便将柴房的门关上了，然后用锁将柴房的门锁好，然后将钥匙收进自己的怀中收好。

    翠萍趴在地上，半天都起不来身，连用袖子将脸上的血液擦干净的力气都没有，更不要说起身了。过了不知道多久，翠萍才好像恢复了一丝力气，她挣扎着坐了起来，朝着窗外看去，却看到了空中高悬的月亮。