
    这件事表面上虽然过去了，但是并没有难道简单。

    第二天一早，姜傲雪正在梳头，明月就火急火燎的跑了过来，果然，啪~明月就这样摔在了门口，姜傲雪足足懵了五秒才反应过来，这个孩子，哎。

    “明月，你怎么这么急冲冲的，你在这么风风火火，以后小心嫁不出去。”姜傲雪最近不无时无刻提嫁明月，知道的以为明月和小姐关系好，不知道的以为明月怎么惹小姐来了。

    可是明月看上去一点也不想和姜傲雪叨，直接开口说道“小…小姐不好了，老太太和夫人一个翠萍流产了，大发雷霆要查这事，把翠萍，少夫人她们都叫了过去。可是你知道，这事，怎么查。”

    姜傲雪听到后连忙让晚云梳头，简单收拾了一下就到了老太太哪里。

    在门口姜傲雪刚要进去的时候，听见了里面的争吵声。大体意思就是翠萍口口声声说卓梓童害死了她的孩子，让老夫人做主，可是卓梓童觉得自己什么也没有做，不愿承认。

    恰巧，通报的人也出来请姜傲雪进去。

    老太太看到傲雪来了连忙让她坐自己旁边，但是今天有正事，所以就问道“奶奶听说昨天出事时你在，她们这里吵吵闹闹都是当事人，奶奶也不知道相信谁，你给奶奶说说发生了什么？”

    很明显，奶奶不相信她们，所以让傲雪来解释，可是姜傲雪很为难，这到底是说什么？这么一刻，她有点害怕，想离开，可是事不由人。

    她也就这样，他给奶奶讲了他看到的所有。

    说完过了一会“你觉得，那些婢女的话可以相信吗？”奶奶依旧在问姜傲雪。

    姜傲雪这么一刻是真的不知道怎么回答了，但是奶奶的话她必须回答“孙儿也不知道，看样子不像说谎的人。”

    这时姜秀说话了“奶奶，谁知道卓梓童是不是给翠萍下药呢？”

    姜傲雪现在是真的觉得这个哥哥愚蠢，你就算这么猜想也不要说出来，她们俩个都是你的妻子，他现在完全在偏护翠萍，你这样以后让卓梓童怎么办？

    姜傲雪看不出来老太太到底相不相信，但可以知道，老太太有自己的想法。果不其然，不一会，老太太便开口说道“那就再让大夫来看看。”

    姜傲雪多半猜到了老太太会这么说，可是她们就吵开了。

    卓梓童一直等着谁可以来证明自己的清白，她巴不得所有大夫来看看自己有没有给她下药。

    而翠萍和姜秀是不同意的，她们一直觉得是卓梓童害死了她们孩子，所以不像浪费时间，她们俩巴不得卓梓童现在就死了成全她们俩个。可是他又想到自己…

    最可笑的是姜秀，一会让来一会说不用，这个时候，他应该避嫌啊？

    可是无论如何都没有用，老太太的主意谁也改不了，她让自己的丫鬟去请大夫。

    不一会，大夫就来了。

    这时姜傲雪忽然说肚子不舒服，让大夫给瞧瞧，女孩子看病，当然得在房内，大夫看完后，说小姐只是吃坏肚子，现在没事了。就给翠萍看去了，然而得出的结果也是身体不好。

    “好了，结果出来了，这事和卓梓童没有关系，你们都回去吧。”老太太发话了，可是翠萍不管，她还是觉得这个结果不满意，既然这个人没有说…那么他就是主上的人，既然是主上的人，她就大胆起来，不依不饶

    “我可怜的孩子，你还没有出生就走了，你让娘怎么活…”翠萍居然就这样哭了起来。

    姜秀听到翠萍这么说，也生气了起来，这可是自己的孩子啊，怎么就没了，他觉得孩子没在卓梓童房里，卓梓童有

    老太太最讨厌这种“姜秀！你把她拉回去，自己的问题还哭，孩子会有的！”

    姜秀看到老太太发话，就连忙把翠萍拉走了

    想到这里，明月也沉默了。

    “王妃，你的意思是？？”“对，就是你想的意思”

    “对的，翠萍是假怀孕，我让大夫给我瞧就是告诉大夫怎么说，我当初进卓梓童房子的时候，看见翠萍脸色微红，虽然都是汗水，但是我发现她的妆有点花，流产的人怎么可能气色这么好。只有一个可能，流产时他是装的。”

    “难道第一个太医？”明月所有所思的想着“哦，我知道了，她是和翠萍一起的！”明月好像发现了大陆一样开心的说道。

    “嗯，对，事后太医也是这么给我说的。我想，奶奶不喜欢她，有这个原因吧”姜傲雪第一次发现，原来明月也很聪明么。

    “那小姐为什么帮翠萍，你不是一直不喜欢她？”明月接着又问。

    “是奶奶，她让我这么做，要么我怎么敢用大夫，我想奶奶是早知道这事，但是为了这个家，如果这事说出来，有事一场腥风血雨，奶奶那时候觉得翠萍是喜欢姜秀所以才这么做的。所以才让我这么做吧。”姜傲雪若有所思的说道“算了吧，过去的事情过去了，不用管了，现在我们就这样也很好啊”

    “对小姐，不管了，诶，怎么没有看见晚云？”明月特别疑惑，这个时候，她常在啊？现在去哪里了？而一旁的姜傲雪笑了笑，她在哪里，还能在哪里？

    而晚云刚回府，准备到厨房拿点糕点，可是刚从厨房出来，就又被一个黑影劫走了。

    有了上次的经验，这次晚云也知道是谁，所以没有太大反应，知道大约是黑影觉得飘够了，在一处停了下来。

    而这次，晚云觉得自己的反应很大，心跳很快，这是他从来没有的感觉，刚才那一刻，他居然就想一直这样待在他的怀里，而戍一也是有着私心，要不就从厨房到屋顶这点路，他不到一秒解决，可是他足足走了八秒左右。

    等俩个人停下来，晚云的脸已经红的不想样子了，她十分庆幸依据现在的天色，他是看不见自己的脸。

    “怎么，这次带我上来，有事？”害羞归害羞，晚云还是得说话。

    “你知道王妃喜欢什么吗？”戍一能想到的，只有这个。

    “哦，这个啊，王妃她喜欢吃辣，喜欢玫瑰酥，这个很多，王妃不挑食，怎么了。”听到是问王妃，虽然有点不高兴，但是还依然说了起来。

    可是等到她说完以后，戍一沉默了。

    俩个人在一起最怕的就是沉默，就这样，空气忽然尴尬起来了。

    戍一不知道自己该说什么，过了半响，晚云开口

    “这事，也要告诉王爷吗？”

    “啊？这事，我想不用吧，王爷最近忙，把公里是士兵调走了一大半，我们不用打扰他了，我只是看看王妃喜欢什么，以后好提醒王爷。”戍一也只能这么回答

    其实戍一他只是想找晚云说话而已，但是没有理由，又想到她是王妃的人了，就立马找了一个理由来找晚云。

    “那个，没什么事，我可以下去了吗？”

    其实晚云是想多和他待一会，可是这里是屋顶，晚云有点恐高，现在俩腿发抖，她担心一会自己会摔下去。

    戍一听到这话，以为是晚云不喜欢和他呆在一起，心里十分不开心，但是既然晚云这么说了，他也就真的把晚云抱下去了。

    当晚云的脚再次感受大地的怀抱时，她的心是欢喜的，然而当戍一把手放开时，她一个重心没稳，摔倒了，而戍一以为是自己把晚云给弄到了，连忙扶她，可是晚云坐在地上哭了起来。

    戍一的心彻底乱了，他最怕晚云哭，他也不知道怎么安慰，说了半天也没有安慰到点子，晚云也觉得戍一着急了，所以停止了哭泣。自己站起来。戍一看到晚云不哭了，直接把他高兴到跳了起来。

    分别的时候，俩个人都是恋恋不舍，但是不得不分开，就在戍一准备要用轻功离开的时候，晚云忽然开口说道

    “那个，戍一，以后说事可不可以不要把我带到屋顶，那个我…恐高…”

    晚云说完后就跑了，留下戍一自己，原来，她哭是自己把她带到了屋顶，戍一开始责怪起自己来，自己一个大男人，怎么可以把一个女子带到屋顶，诶，听她刚才的话，是希望自己去找她？下次？

    晚云回到王妃哪里，所有人都在，明月刚才还说晚云哪里去了，正准备出去找，现在就来了。

    “你去哪里了，这么久？”明月看见晚云直问说

    明月看见晚云回来了，连忙问道。可是晚云哪里好意思说。

    “我去找糕点了，那个，宵夜，对宵夜”晚云随便找理由搪塞过去了。可是姜傲雪知道，可是她什么也没有说，就这样的日子，他很高兴。

    晚上

    戍一在自己房里，想着晚云，今天，他真的十分开心，他又拿出来那个荷包，这个，估计是她亲手做的，他日日戴在身上

    当初，明月做这个荷包，只是希望他睹物思人，可是她从来没有想到，这个荷包，居然会救他一命。