
    “哦，我知道了，你下去吧”

    傲雪似乎并没有太在意这件事，只是一旁明月有点疑问

    “王妃，为什么，你这么讨厌那个翠萍？”明月记得，小姐一直与世无争，为什么这回参与这事？

    “嗯？你问我这个啊，你记不记得她如何欺负嫂嫂”

    之后。她便给明月说了起来

    翠萍刚进府时，据说是怀孕的，所以奶奶他们没有阻拦，但是嫂嫂不喜欢，有一次翠萍去给卓梓童请安卓梓童没有见，虽然说她来之前知道卓梓童不会给他好脸色，但是也万万没有想会这么差

    当时卓梓童因为姜秀找翠萍不高兴，府里也有事处理，翠萍打着帮她名义来可是卓卓梓童开口就说她不配。

    “姐姐为什么这么生气，妹妹只是听说姐姐遇到困难了，便好心过来帮姐姐看看处理什么问题，姐姐这是狗咬吕洞宾，不识好人心啊。”

    卓梓童听见这话直接是变了脸色，有心人都能知道，这是在骂她是狗啊。

    刚才在姜秀哪里受到的气和委屈还没有地方撒现在又来一个，姜秀她没有资格管理，一个妾又如何？自己会怕？

    “你有种你再给我说一句，你这个狐媚子你以为你是谁，你再也怎么说都是妾，见了我也要下跪，”

    卓梓童喋喋不休的说道，管什么形象问题。

    翠萍当然也不是省油的灯，要不然他怎么会做到现在这个位置？当然，她的目标可不在这个位置，她想要的，可是一家之主的位置。

    但翠萍不是一个不用脑子的人。

    “姐姐，你可是冤枉妹妹了，妹妹是真的希望姐姐好，妹妹听说姐姐最近为了公子一直忙，所以过来看看姐姐，哪里知道姐姐这么不待见妹妹，姐姐怪不得不得公子喜欢，最近公子日日在我这休息，可是公子忘了，妾身怀孕了，妹妹一直想让公子过来可是公子说什么也不过来，妹妹正想为了什么，原来……”

    说吧，翠萍就用手帕遮住嘴笑了起来，卓梓童现在可是想把翠萍打死，可是她不能。

    “木琴，有些人从娘胎里出来就不知道规矩，这个家里没有家教的人，怎么可以呆在我们府里，府里不能有这样的人，但是你们也知道，我不是干净杀绝的人，所以今天，我们就教她”

    卓梓童知道自己不一定能说的过翠萍，但是，目前自己还是这夫人，这个家，她有教育人的权利，对啊，自己是夫人！

    翠萍怎么也没有想到卓梓童真的狠心，但是自己也不怕，自己有孩子呢，这个可是这个府里最珍贵的了。

    俩个人互不相让，说也不理谁，可是卓梓童没有那个耐心

    木琴也发现主子的意思，立即走到翠萍旁边，她俩只手把肩膀按住，腿一勾，翠萍就跪下了。

    卓梓童走到翠萍面前，勾住了下巴说道“你看看你，多厉害啊，还不是跪在了我面前？”

    而翠萍看着卓梓童，笑了笑，说道“谁赢谁输我们还不知道”

    说罢，便趴在地上，卓梓童这才发现不对，貌似翠萍一直在激怒自己，难道？？？糟糕，中计了。

    她看见翠萍脸色苍白，嘴巴更是没有一点血色，不由得心里慌了起来，正要开口，旁边一个婢女直接开口叫到“血，流血了！”

    卓梓童一惊，她是想惩罚翠萍，可是没有想害孩子啊，好歹，这也是姜秀孩子。

    她连忙去啦翠萍可是拉不动，就在这时，姜秀来了。

    姜秀一进门就看到翠萍趴在地上，而她身边都是血，这明眼人一看就知道是什么事

    “这是怎么回事？？？卓梓童！！”

    卓梓童现在被吓得六神无主，自己只是让她跪下，没有对她做什么啊

    “我没有，我真的什么也没有做啊，你要相信我啊，她在我面前无礼，我只是想教训一下他而已，我没有想杀她”

    卓梓童带着哭腔说着，可姜秀完全不听他的解释

    “对，你没有杀她，你杀了她肚子的孩子，杀了我的孩子”

    姜秀红着眼冲着卓梓童吼着，像极了发了疯的魔鬼

    不一会，大夫来了，众人忙着把她抬上了床，此时的翠萍已经疼的冷汗直冒，大夫把所有人请了出去，看向了躺在床上的翠萍

    屋外

    “姜秀，你要相信我，真的不是我做的”

    卓梓童真在梨花带雨般哭诉，这事她真的冤枉，谁知道会这样呢？

    而此时

    明月急冲冲的冲进傲雪的房子，又一次差点被门槛给绊倒。

    姜傲雪正在写字，看到明月真的急冲冲进来吓了一跳，放下笔就问“怎么了，急冲冲的样子？是明辉他怎么了吗？？”

    在姜傲雪心里，明辉一直是第一位。

    “不是…不…不是，，小姐…是府上…府上出事了”

    明月累的一句分几句说道

    府上？这又是怎么了，姜秀有弄什么乱子了？

    “你休息休息，慢慢说，怎么了”？

    姜傲学虽然看见哥哥嫂子有时候不爽，但还是关心她们。

    就这样，明月把府上的事乱七八糟的说了一堆，连明月也觉得自己说的不通顺难得的傲雪居然听懂了。

    “原来是这样，也没事。”

    那翠萍姜傲雪是见过的，也不知道哥哥怎么会喜欢那种人，只有脸，完全就是花瓶么，这次虽然说上去是卓梓的错，但究竟是谁的还不一定！

    姜傲雪老远就听见声音了，吵吵闹闹，有嫂子哭啼的声音，也有哥哥骂人的声音，听着让人烦。但是她又不得不去

    大概有人禀报了姜傲雪来了的消息，等姜傲雪走到旁边是，反而没有声音了，只看见嫂子跪着，哥哥站在一旁。

    没一会，大夫出来了，看了卓梓童一下，就对姜秀说“回公子，少夫人，孩子，流产了。”

    听到孩子没了，所有人都吓了一跳，立马进房子去了。

    外面的人看到姜秀进入也想进入看看，这是小姐和少夫人在这里，也不好进入。姜傲雪估计知道所有人想法，但是又觉得家丑不外扬，就拉起嫂嫂进去，进入的时候也说了一句所有人不允许进来。

    到了屋子里面，姜秀正在看着翠萍，卓梓童心里很不是滋味，姜傲雪也觉得不太合适，姜秀发现俩个人进来以后，直接开始生气，冲着卓梓童说道

    “你还进来干什么？还觉得自己做的不多，想杀了她们吗？你这个女人怎么这么恶毒！我要废了你这个女人！！！”

    卓梓童只觉得自己内心难受，姜秀为什么不相信自己呢，不相信这真的不是自己做的？这时候自己该怎么办呢，求情已经不可能了，怎么办？忽然就看见了姜傲雪，对她，只能这样。

    而这时，姜傲雪也在想事情，这么大事情妈妈难受还不知道，更何况老太太了，看来是有人故意没有让她们俩知道，怎么觉得哪里不对？？

    卓梓童看着姜傲雪，现在，只有她了。

    “傲雪，你听嫂嫂说，真的不是我，我没有，我只是让她跪下而已，没有害她啊傲雪，你要相信嫂嫂啊。”卓梓童只能这样求姜傲雪了，负责她真的只能离开这里，可是他不想离开也不能离开，她离不开这里的一切，再说了，被人休了，她这一辈子也是完了，谁还会在要他呢？

    姜傲雪早知道卓梓童会会这么做，但是她也知道卓梓童不起真的罪魁祸首。

    “嫂嫂你起来，我相信你，但是翠萍这样确实只有你在旁边这个责任我们都承担不起，这样吧，事情发生时都有婢女，我们问问婢女吧。”

    事到如今也只能这样了，姜傲雪毕竟是女儿，没有说话地方，所以她说完后，又看向姜秀“好吗？哥哥？”

    姜秀根本不顾这些，现在他巴不得杀了卓梓童，但是没有理由，现在刚好，证据就会有了，所以只是点头同意了。

    ~

    过了一会，婢女们都来了，姜秀为了巴结姜傲雪，直接把说话的权利交给了姜傲雪。

    傲雪直接开口问“姨太太出事时你们都在吗？”

    “回小姐。在的。”所有人是认识姜傲雪的

    “好，那我问你们，你们都看到了什么？”

    “这…”所有婢女似乎有点犹豫。

    “你们所有人都可以实话实说，有我，没有人敢把你们怎么样。”姜傲雪似乎看出了所有人的犹豫。

    “回小姐，奴婢，奴婢看到，姨太太出言不逊，少夫人只是让她跪下，没什么了，可能姨太身体不好…”一个奴婢回话说道

    “好”姜傲雪也是有点意外，翠萍居然没有安排婢女们。

    “哥哥，这是也就出来了，可能是姨太太身体不好，再说了，少夫人也是教育而已，没有做出格的，太医也是少妇人请的啊。”

    姜秀听到姜傲雪这么说，也没有办法反驳，可是他依然惩罚卓梓童闭门思过一个月。

    翠萍显然是不喜欢这个结果，明明自己都处理好了，怎么忽然会这样？现在她也不好说什么，也只能这样了。毕竟，在闹下去……

    而这一切骗不过姜傲雪，孩子，到底是谁害得？