
    翠屏本来身上就受了伤，使不上力气，被玉兰这般一提，一张脸立刻就白了，她痛得眼泪都快要溜出来了，连忙用另外一只手去阻止，大声叫道：“你这贱婢，快点放开我！”

    本来玉兰想要等她站起来之后便松手的，听见她的话后，双眼微微一眯，不仅没有放手，反而还更加用力，直接用指甲掐着翠屏的皮肉，在她的皮肤上很快便出现了两个青紫的痕迹。

    翠屏努力地挣扎，但是在玉兰的眼中，无异于螳臂当车，等她将心中的这口怨气终于发泄出去了，她才松开了掐着翠屏的手，随手一推，再次将翠屏重重地推到在地。

    她居高临下地看着痛得说不出话来的翠屏，嘴角浮现出了一丝得意的笑容，嘲讽道：“怎么？翠屏姨娘这次还需要我扶您吗？”

    翠屏被推到在地，袖子被凹凸不平的地面擦破，在她的手臂上留下一条条血痕，她捂着自己已经出血的手臂，紧皱着眉，恍惚了半晌之后才意识到自己真的不能再逞一时的口舌之快了，在卓氏的地盘上，一个小小的丫鬟都能杀了她。

    她低着头不说话，还是站了起来。玉兰满意地看着她这幅委曲求全的样子，出言讽刺道：“原来姨娘您还是能站起来的啊！那就在这里等着吧！我要去问问夫人有和吩咐。”

    说完了之后，她便转身离开了这件小小的柴房，直接将翠屏撇在了原地，临走之前还不忘将柴房的门紧紧地关好。

    翠屏死死地盯着柴房的门，充满怨恨的目光差点将门灼出一个洞来。这个玉兰绝对是故意来羞辱她的，不仅对她动手，还说话之间时时刻刻地提醒自己曾经是个姨娘的事实，借此来刺激现在的她。

    翠屏真是悔恨极了，她当初为什么不早点动手，趁着姜秀的宠爱，直接将卓氏除掉？那样的话，今天也就不会落到这种地步了。

    而且，如果她当初能直接将在王府角门发生的事情告诉姜秀。那么事情会不会变的不一样？可惜再怎么后悔，这一切都已经来不及了，现实已经变成了这个样子，再也没有办法改变了。

    玉兰并不知道翠屏现在正在想些什么，她离开了柴房之后便朝卓氏的房间走去，卓氏正托着下巴等她回来，见她迈步走了进来，连忙开口问道：“如何？她如何了？”

    “回夫人的话，依奴婢看她现在好很多了，都有力气辱骂奴婢了。”玉兰低着头禀报道，还不忘将翠屏骂她的事情告诉卓氏。

    卓氏的眼中像是要冒出了火光，狠狠地拍了一下卓氏，大声骂道：“那贱蹄子还敢骂你？也不看看自己是什么东西？去，给我狠狠地教训她。”

    玉兰早就知道卓氏会有这样的反应，她痛快地应了一声，转身刚走了几步又转身回来问道：“夫人可是要把她带过来？还是让秦嬷嬷去就行了？”

    卓氏怒气未消，她气呼呼地重新坐在椅子上，不耐烦地说道：“让秦嬷嬷去就行了，我可没有心情看到她那张丑陋的脸，也不想让她的血污染了我的屋子。”

    玉兰点了点头，然后转身离开了，直接朝着秦嬷嬷的屋子去了，然后同秦嬷嬷一起，朝柴房去了。

    柴房中翠屏还蹲在原地，丝毫没有动弹，她知道过一会儿卓氏便要来找她的麻烦，现在她必须打起精神来，要不然一会儿还有她的好果子吃。

    她正在想着一会儿卓氏进来的时候该如何应付，柴房的门便被打开了。她浑身一抖，一双眼睛警惕地看着来人。

    玉兰自然看到了翠屏眼中的警惕和害怕，她嗤笑了一声，淡淡地说道：“真是让你失望了，夫人说不想见到你的脸，也不想让你肮脏的血液污染到房间，于是便让我们两人来见你。”

    翠屏不知道自己应该是松一口气，还是更加谨慎，她刚想说些什么，便看到秦嬷嬷也走了进来，眼中立刻就浮现出了明显的恐惧。

    就是这个婆子昨天将她打得生不如死，让她的身上现在还疼痛不已，现在她突然出现在这里，肯定也是来打她的，她现在到底要怎么办才好？

    玉兰得意地笑了笑，语气轻柔地说道：“我还有事情要做，这招待的事情就交给秦嬷嬷了，你一定会满意的。”说完之后她转身便离开了，而秦嬷嬷则是面无表情地朝着翠屏走去，过了一会儿之后，里面便传出来了翠屏痛苦的叫声。

    但是走出来的玉兰并没有发现，在她没有看到的不知名的角落，一个黑影也已经窜了出去，离开了侯府。

    此刻在严王府中，姜傲雪正靠在床柱便看着一本书，正看到有趣的地方，却听见房门被人匆忙地敲了几下，接着晚云便端着一碟担心走了进来。

    她一边仔细地看着面前的路，一边兴奋地嚷道：“娘娘，我刚吩咐小厨房里做了一些玫瑰糕，这味道与在侯府中吃的一样，您要不要尝尝？您再侯府中的时候可是最喜欢这个的。”

    姜傲雪挑了挑眉，重生之前自己为了那个男人向厨娘学了不少，就是希望能讨男人的欢心，但是没有想到最后却落到了那种下场。所以这一世，她便不再下厨了，只是最喜欢玫瑰糕的喜好还是被保留了下来。

    之前还没有嫁给百里明辉之前，她经常带着晚云在侯府中做玫瑰糕，到了王府之后，她倒是还没有动过手。

    她摆摆手，示意晚云将玫瑰糕端过去，晚云连忙送了过去，她拈起了一点送到口中，入口即化，还留着浓浓的玫瑰的味道，姜傲雪满意地点了点头，自己做玫瑰糕的手艺可是经过了长期的钻研，没有想到王府的厨娘也能做到这种地步。

    她笑着说道：“这厨娘的厨艺实在是不错，这玫瑰糕居然能做得跟我做的有八分的相似。”

    “这是奴婢告诉了厨娘娘娘的方子，她听了之后还赞叹了很久，出锅的时候就连她自己也说从来没有吃过这么好吃的玫瑰糕，可见娘娘的手艺实在是好。”晚云笑着说道，又补充了一句：“不过，听王府中的丫鬟说王府中的厨娘都是王爷从酒楼挖过来的，想必自然是有一手好厨艺的。”

    “王爷是个讲究的人，自然在吃食上也比别人讲究许多，想必这厨娘的厨艺确实是很好的，比起她们来，我只是随意做做罢了，根本就提不上什么精通的。”姜傲雪自认自己的厨艺还没有到一个人人称赞的地步，只是有一两样出彩罢了。

    晚云根本听不得姜傲雪这般谦虚，连忙说道：“才不是那样的，娘娘的手艺是很好的，等到王爷回来之后，您可以做给王爷尝尝，看看王爷是不是也这般说。”

    听见晚云的话，姜傲雪的心中一动，给百里明辉洗手做羹汤吗？他会不会嫌弃自己做的饭呢？他从小便吃过那么多的山珍海味，自己这种手艺根本就进不去他的眼中吧？

    想到这里，姜傲雪连连摇头说道：“这可不行，我的手艺绝对得不到他的称赞的。”

    “王妃娘娘怎么能这般没有信心？对于王爷来说，最重要的是您的心意，不是您的手艺啊！再说，您的手艺真的一点不比厨娘差，不不，是更在厨娘之上。”像是怕姜傲雪灰心丧气一般，晚云连忙安慰道。

    姜傲雪噗地一声笑了出来，正要说些什么，就听见门口传来了敲门的声音。她连忙收敛了自己脸上的神色，开口说道：“进来！”

    低着头进来的是姜傲雪房中的小丫鬟，只见她走到姜傲雪的面前跪下，恭声禀报道：“启禀王妃，您派出去的侍卫回来了。”

    原来在那天姜秀和卓氏离开了之后，姜傲雪便让一个侍卫将翠屏的丫鬟送回去，随便探查一下，姜秀回到侯府之后到底是怎么做的，到底有没有处置翠屏？

    翠屏的心机深沉，也许三言两语便将姜秀蛊惑了，让他不再追究这件事也不是不可能的，还是探听一下比较可靠。

    见侍卫终于回来了，想必是探听到了一些东西，姜傲雪做直了身子，将手上还端着的碟子递到了晚云的手上，然后连忙说道：“快点让他进来。”

    丫鬟应了一声，快步退出去了，过了一会儿的时间，高大的男子便穿着一身黑衣走进了姜傲雪的房中。

    他端端正正地给姜傲雪行了一个礼，然后才开口说道：“启禀王妃，王妃吩咐属下的事情已经办妥，丫鬟已经送回了侯府，属下也在侯府探听到了一些消息。”

    姜傲雪点了点头，抬手示意他站起来回话，等到他站起来了之后，才继续问道：“怎么样？你可探听到了本宫的哥哥是怎么处置那翠屏的？”

    侍卫点了点头，说道：“王妃娘娘的哥哥已经将翠屏交给了夫人卓氏处置，现在翠屏正在夫人的柴房中关着，夫人吩咐手下的嬷嬷隔一段时间就教训她一次，而您哥哥现在并不过问此事。”