
    卓氏摸着自己的下巴，想了半晌之后才点了点头，开口说道：“那好，我就听你的，先赢回姜秀的心为上，剩下的事情之后再说。“

    见卓氏听从了自己的建议，玉兰松了一口气，然后犹豫了一下才开口劝说道：“夫人，奴婢知道您对少爷纳妾不满，但是少爷好歹是侯府的世子，您看哪个侯府的世子是不纳妾的，您就睁一只眼闭一只眼算了，也许少爷会觉得您心胸宽广，对您更加上心呢！”

    卓氏哪里不知道玉兰的意思，但是姜秀一纳妾，自己的心中就将是浸满了醋一般，让她酸涩得只想将这些妾室赶出王府，或者狠狠地教训她们，让她们之后再也不能勾引自己的夫君。

    她虽然心中清楚明白，但是她也控制不了自己，只能任由自己对那些妾室下手。

    仿佛知道卓氏在想些什么，玉兰试探似的开口说道：“其实，您越是阻止，恐怕少爷就越会纳妾。您还不如挑一些品行不错的妾室，将她们收为己用，至于那些以下犯上的妾室，您就除掉好了。”

    卓氏仔细地想了想，觉得玉兰说的确实有理。姜秀是一个不允许任何人驳斥他的权威的人，如果自己越是阻拦他，他偏偏要与自己对着干，也许之前他将翠屏纳成妾室就是因为自己不断的阻拦，所以他才执意孤行吧？

    与其越是阻拦，姜秀越是逆反，还不如就根本不管，任由姜秀去纳妾，只是看到他一房又一房纳妾的滋味实在是难受。

    玉兰看出了卓氏脸上的纠结，于是劝说道：“奴婢知道夫人不想这么做，可是侯府少夫人的地位为上，要是再与少爷这般僵持下去，恐怕将来少夫人的地位都不保了。”

    一想到自己会被休出侯府，卓氏立马紧张了起来。如果她离开了侯府，还是被休出去的，那还有哪户人家再愿意将她娶进门？别说是高门大户，就连一般的平民小户都不愿意娶她的。

    她连忙点了点头说道：“你说的有理，比起少夫人的地位来说，这些小妾都不算什么的。”日后对于姜秀的小妾，她就睁一只眼闭一只眼好了，只要不威胁到她的地位，她都可以忍耐，现在最重要的还是自己的地位。

    玉兰笑着迎合，然后才上前扶住卓氏的手，安抚道：“为了少夫人的地位，还是要多些隐忍啊！”

    卓氏放开正在掐着面前花朵的手，将手搭在了她的手上，叹了一口气说道：“当个侯府的少夫人实在是辛苦。”如果现在可以让她重新再选择一回，她就不一定会选择嫁给姜秀了，也许会选择一个一般的人家。

    玉兰见卓氏面露沮丧，以为她因为今天的事情心中难过，于是连忙劝说道：“夫人看开些吧！谁家的夫人不是如此呢？即便是嫁到严王府的大小姐，免不得也会因为这些事而烦心的。”

    “是吗？”卓氏随意地应了一句，但是心中却并不觉得姜傲雪需要应付这些事，从之前她去王府的情况来看，王府上下无不尊敬这个王妃，严王虽然是个雷霆一般的人物，但是听晚云和市井之间的人说，却是很宠爱姜傲雪的。

    为什么同样是女人，姜傲雪便又这么好的命？难道真的是容貌的问题吗？为什么上天偏偏对她这般不公平？

    玉兰不明白她呢喃的这句话到底是什么意思，她小心翼翼地问道：“夫人，我们现在可是要回去吗？”

    经过她这样一提醒，卓氏才觉得自己的腹中有些饥饿了，她点了点头，一边往自己的院子的方向走去，一边开口说道：“咱们也该回去用饭了。”

    玉兰连忙点了点头，跟上了她的脚步。不到一刻钟之后，两人便回了自己的院子，卓氏坐回了桌边，示意玉兰将食盒中的饭菜摆出来。

    玉兰犹豫了半晌，踟蹰着说道：“夫人，要不将饭菜拿去小厨房热一下吧！这饭菜恐怕早就有些凉了。”

    卓氏摆了摆手，说道：“随便吃点就好，你以为我被气成这个样子，还能吃下饭吗？”

    玉兰见卓氏的神色坚定，也就没有再坚持，只是点了点头，从食盒中将一叠叠的小菜端了出来，摆在了卓氏的面前，然后又为卓氏盛了一碗粥，将黄金薄饼摆在了她的面前。

    卓氏随意地舀了一勺粥，随意地送进了自己的口中，然后像是突然想起了什么一般，抬头吩咐道：“你去看看翠屏那个贱人到底怎么样了？”

    玉兰有些疑惑地看着卓氏，不知道为什么她突然想到了翠屏。卓氏看着她脸上的神色，解释道：“我今天在少爷那里受了气，自然就是要报在她的身上，要不是她的出现，我和爷的关系也不会恶化到了这种地步。”

    玉兰一下子就明白了卓氏的意思，她连忙应了一声，转身便离开了，朝着关着翠屏的柴房走去。

    翠屏此刻正在沉沉地睡着，只有睡着她才能忘记寒冷和恶意。这个小柴房虽然有阳光从窗户中投进来，但是这点细微的阳光，根本就不能温暖她的身体，她照样是瑟瑟发抖地蹲在角落里。

    正在她沉浸在梦乡中的时候，柴房的门突然被人用力地推开，门重重地撞击在了一边的墙壁上，发出一声巨大的声响，让翠屏一下子就惊醒了过来。

    她睁着一双红肿的眼睛，迷迷糊糊地朝着柴房的门口望去，但是却因为来人背对着阳光，有些看不清长相。

    但是不管是谁，能来到这里的人肯定是卓氏的人。卓氏的人不会无缘无故地来看自己，肯定是听从了卓氏的吩咐，想必又是来找自己的麻烦的。

    想到这里，翠屏不免清醒了很多，她警惕地看着来人，生怕来人直接将她拖出去，再次被卓氏的那个嬷嬷毒打，现在她的身上还到处都疼，实在是不能再承受了。

    玉兰一眼就看到了缩在角落里的翠屏，她冷笑了一声，开口讽刺道：“不知道翠屏姨娘在这个小小的柴房里睡得可好？本来以为翠屏姨娘细皮嫩肉，是睡不惯这柴房的，但是没有想到您还适应的很好嘛！”

    说完了这些，她才用手帕捂住自己的嘴巴，说道：“瞧我这记性，翠屏姨娘本身是丫鬟出身，自然算不得什么细皮嫩肉之人，这柴房自然是睡得着的。”虽然嘴上说着抱歉的话，但是玉兰的脸上却一点没有歉意，反而是明显的嘲笑。

    她一开口说话，翠屏便知道她就是玉兰了。听见玉兰一个丫鬟都敢讽刺她，翠屏也顾不上自己现在还是在卓氏的手上，嗤笑了一声，看着她说道：“我还当是谁，原来是玉兰而已。只是旁人说这些话倒还情有可原，你也是一个丫鬟，也算不上什么细皮嫩肉之人吧！”

    玉兰的脸色抽搐了一瞬，嘴角的笑意很快便消失不见了，她自然知道翠屏这是在嘲笑她一辈子就是个丫鬟。

    她抬脚迈进了柴房中，一边朝翠屏走去，一边正色说道：“我虽然是个丫鬟，但是却不做出卖自己身子的事。不像你，少夫人对你不薄，但是你却为了钱财爬上了少爷的床，背弃主子，简直为天下人不齿，你有什么脸面将你自己拿来跟我对比？”

    听见了她的话，翠屏不以为然地反驳道：“明明是卓氏那个女人太过嚣张跋扈，那条法条说少爷不能纳妾了？我成为少爷的妾室算什么背弃主子？她卓氏要是明事理的话，就应该主动为少爷纳妾的。”

    “胡搅蛮缠！”玉兰斥了一句，她已经走到了玉兰的面前，伸脚用脚尖踢了踢还坐在地上的翠屏，厌恶地说道：“还坐在地上干什么？我已经容忍你一次了，你还想让我容忍第二次吗？快点起来随我去见少夫人。”

    “我不去，你以为我是傻子吗？我现在要是去见她，那么就只有死路一条，她不会放过我的。”翠屏沉着脸坐在地上，盯着玉兰的脚尖，恶狠狠地说道。

    明明昨天的时候，她还是高高在上的主子，为什么只过了一天的时间，自己就成了一个阶下囚，就连丫鬟都敢对自己动手动脚，丝毫都不惧怕她了。

    玉兰见她还执意坐在地上不动，脸色便更加难看，语气恶劣地叱骂道：“你还以为你自己是尊贵的主子吗？醒醒吧！你现在的身份连个丫鬟都不如，还在这里摆谱给谁看？趁我还愿意跟你好好说话，赶快起来，要不然你就等着我动手吧！”

    翠屏仿佛没有听见她的话一般，还是低着头坐在地上，一动也不动，丝毫没有要起身的意思。

    玉兰怒极反笑，并没有再跟她废话，而是直接挽起了自己的袖子，用力地掐着翠屏的胳膊，将她硬是拽了起来。

    翠屏虽然是丫鬟出身，但是养尊处优这些日子，身体已经不如从前那般了，而玉兰做惯了粗活，力气不是一般的大，直接将翠屏拎了起来。