
    此时的严王府是热闹的，而在相隔千里的月牙湾，即将有一场事故发生。

    没过几天，大军人马就到了，百里明辉也制定了方案，那个秘密通道那么小，让大军部队一下子到达是没有办法，所以只能让大军不对走山路，可是山路崎岖耗费时日，军队到达后也恐怕力气不够没有把握。

    现在，唯一的办法就是百里明辉，明治和宁春他们先进入周旋等待，大军人马六个时辰就可以进入，可是队伍庞大，难免引起注意，只能让明辉他们把所有人引开。

    方案制定以后，头天晚上他们就开始行动了

    明辉自然带路，他依旧是找到了床下的那个开关，明辉，明治，宁夏，宁春他们四个人和三明武将先进去了。

    顺着小路一直走，不一会就来到了那个地方。

    果不其然，晚上的哪里更是显得庞大，有重兵把守，似乎有百号与人，明辉他们知道，不解决这些人，大部队会提早发现。

    明治明辉相视一眼，就明白了对方的意思。“宁夏你解决东面，宁春你西面，哥，你和我，北南，开始吧。”

    话说完，他们就开始了，事情似乎比想象中容易，不一会，就免了多半，连宁夏也觉得奇怪。

    不一会，他们慢慢开始缩小范围，可是渐渐的，他们也感觉到了，难度似乎大了起来，对于明辉和明治来说还好，可是宁夏宁春就有点吃力了。

    宁夏有好几次差点被打到，当剩下十余人时，他们忽然感到四肢乏力，没有力气的他们不一会就被制服。

    等他们醒来的时候发现被五花大绑的绑了起来，糟糕，中计了，这是明辉的反应，对啊，他应该知道，都是太心急了。

    等四个人都清醒准备想办法离开的时候，来了一个奇怪的人。

    只看见这个人带着古铜色的面具，用一件黑色斗篷把自己裹起来。完全看不见脸。

    “来自京城的客人，哦不，来自京城的皇帝，王爷，欢迎你们。”

    等那个人说话的时候，才发现他的声音也做过处理。但是依然有点耳熟。

    “不知道你们来我这里有何贵干？”黑衣人说道

    明辉知道现在自己处于下风，没事，等等，大部队快到了。现在不是说这些话的时候。

    “这位主人，你说我们是客人，这就是你们的待客之道？把客人绑起来？”说这句话的正是明辉

    “哦，你看看我，差点忘了，怎么把你们绑了起来，对不起。来来来，松绑松绑”黑衣人说罢真让人上前松绑。

    百里明辉知道这个人来头不小，所以也没有怎么询问他是谁，倒是开口问道“不知道这位主人是如何把我们迷倒的呢？”

    “哦？你说这个，我看见你也是熟悉，不妨告诉我，在你们之前打的人身上，我都撒了软骨粉，要不你们怎么可能那么快打牌他们。”

    黑衣人说吧便又看向了百里明辉。这个男人，虽然看着他五官端正，气质堂堂，可刚看他的身手，明显武功很好，要是真的打起来，自己都不一定打的过。

    这样的人，好好利用，为己所用是不错的，所以他一直对明辉有问必答。

    时间就这么耗着，等到天边慢慢泛起鱼肚白，明辉就知道，该动手了。

    百里明辉忽然笑着问黑衣人：“你喜欢吃柠檬吗？”

    黑衣人明显又被这个问题给懵住了。明辉开口给他解释说：“柠檬生长在一种树上，柠檬入口及酸，让人根本无法说话，可是到后面又特别香，你知道为什么吗？”

    黑衣人明显来了兴趣怎说什么？

    “是兴趣，柠檬不喜欢他的人吃第一口就吐了，尝不到其余的了，而一直吃，慢慢吃，是十分香，就像现在，我在慢慢开始品尝胜利。”

    说完，明辉他们便挣脱了绳索，柠檬是他们的行动暗号，当明辉说的时候，他们已经开始挣脱绳索了。

    黑衣人这才反应过来，所有人也反应过来，他们开始打斗，黑衣人对明辉死死不放，明辉也步步紧逼。

    黑衣人虽然人多，但是也大部分不是明治他们对手，到了最后只剩下八九个人在和明辉他们搏斗。

    屋外貌似已经开始发抖，听到声音后，所有人都明白了只要把屋子里人解决，这事就算完了。

    宁春宁夏明治也开始步步不让，这边黑衣人和明辉也不相上下，忽然，屋内飘出一股烟，烟雾越来越大，明辉开始大吼让所有人撤退。

    明治宁夏宁春听到了慢慢移到门口跑了出去了，外面似乎已经完了，虽然损失惨重也获得胜利。

    等到看清楚外面的状况。才发现明辉还没有出来，而里面，似乎没有打斗的声音。

    明治吸了一口气，冲了进入，果然里面很安静，他开始寻找明辉。

    明辉明辉你不能有事，明治心里不断打鼓，这时宁夏宁春也进来找。

    “在这里，王爷在这里！”宁春大吼，所有人连忙赶过来，百里明辉安静的躺在地上。

    “快，把他带出去！”明治现在只想离开这个地方。带着明辉离开。

    到了外面，明辉脸色苍白，看样子没有一点平时威风的样子，明治吓着了，明辉是为了他，为了他的天下才这样。

    他背起明辉，往马车方向走去，到了马车里面，慕雨茶也在，看到明辉这个样子也是惊讶。

    明治突然也想着不是带着一个神医，到处是他救了自己，现在，他也可以。

    “雨茶，你救救明辉，你看看明辉怎么了。”

    明治不顾自己的君王形象连忙求慕雨茶。

    慕雨茶就算明治不这么说也会想办法就明辉毕竟明辉是他哥哥。救他，必须的。

    慕雨茶开始检查明辉，除了一些简单的伤口也没有什么，对了，他刚才听到明治说起了烟雾的事，难道？？

    慕雨茶用鼻子闻了闻明辉衣服的味道，这下他算定了，没错，就是他！

    慕雨茶抬头对明治说道：“是冰蚕，冰蚕虽然说有的看起来简单的名字，但是毒性大，对于常年习武的人来说，危害更大。”

    明治完全没有听过，但是看慕雨茶的样子这毒很厉害，明辉就性命问题。

    “雨茶你不要拐弯抹角，你就直接说，明辉他到底怎么样了，他……会死吗？”

    经管百里明治不想明辉死，但是必要时刻，他只能这样问。

    “我也不知道，这冰蚕我只接触过一会，解药是有，但是……”雨茶说了说停了一下“但是这解药非同凡响。”

    “你不要管，你只要告诉朕你需要什么，都可以给你。”百里明辉现在完全不顾什么，他唯一的朋友弟弟只有这一个了，他不能我不敢失去了。

    “皇上你不要着急，这解药，是要心头人的心头三滴血。可是我看见王爷中毒深，他的心头人是王妃，可是王妃那么远，王爷也不能舟车劳动，你看这？”慕雨茶有点着急说到。可是现在还有什么办法？

    这冰蚕类似于巫蛊之术，这个解药只有这个方法。

    “没办法了，只能联系王妃。让王妃亲自过来一趟。”百里明治这么回答说。

    此刻在京城刚知道明辉受伤的姜傲雪是无助的，怎么好好一个人就受伤了？怎么那么严重？

    当她听到说只有她可以救百里明辉时，姜傲雪巴不得马上到百里明辉旁边，可是可以不会轻功，报备的人说有马车，可是姜傲雪知道马车有多慢，这样百里明辉怕是危险更大。

    “骑马，我要骑马！”姜傲雪喊着，可是一旁的明月是担心的，自己家的大小姐从来没有骑马过，再说了，旅途艰难，大小姐身子可以吗？

    可是姜傲雪完全不管那么多，她只顾百里明辉，想到前世百里明辉在她死后吐的血，他就心里特别难受。

    这时戍一站出来了：“我带王妃去吧，我们骑同一匹马，这样我还可以照顾王妃。”

    可是男女授受不亲，就算去了，也可能会被人说三道四。“我去吧！”

    这时清风说话了，“我和王妃一起去，让戍一带着晚云去，明月看府，这样去了也有人服侍王爷王妃。”

    现在也只能这样了，就这样，她们马不停蹄的赶路。

    从小娇生惯养的王妃哪里吃过这样的苦，她没一会就觉得不舒服，可是没了百里明辉她只能这样，只要想着百里明辉在等她，她就内心走无比大的勇气。

    一旁的人看到王妃这样受苦，告诉王妃不舒服可以下来休息再赶路，可是姜傲雪哪里听进去，她要一直赶路，最快速度到百里明辉旁边。

    终究，就算再快，到达后也是百里明辉生病的第五日，要是在迟一天，这百里明辉可能就会更严重了。

    姜傲雪这是大婚后第一次的久别重逢，谁知道会这个样子。

    一旁的慕雨茶提醒说：“王妃，这次我们在赌，你的心头血可能医治好她，可能医治不好，但是你，你可能因为这个失去生命，王妃，你真的想好了吗？”

    对啊，就算这样做也不一定救活。