
    第二天，马车就这样继续行驶在道路，七月天热的树上的的蝉吱吱的叫个不停，让人听着心里烦。

    姜傲雪梦见一个长久悠长的梦……

    那是小时候，母亲还在，母亲拿着红纸在给他她剪纸老虎，突然房子里闯进来一堆人，母亲连忙把她递给婢女，婢女带着姜傲雪跑了出去。

    她回头的时候似乎看见了母亲那奇怪但又坚定的眼神。

    后来？后来她就又被送到一个地方，姜傲雪到了七岁的时候才被送了回去，回去后她便得到了母亲去世的消息。

    梦里，她看见了母亲，姜傲雪想极力喊她，可是母亲越来越模糊，卓惜梦又出现了，她看着姜傲雪，冲着她笑

    “哈哈哈。”卓惜梦的笑声越来越大，忽然她拿出了一把刀，扎向了姜傲雪母亲。

    “不要！！”姜傲雪大吼，忽然就从床上做了起来。

    “王妃你怎么了王妃？王妃？”正在一旁的明月看到姜傲雪忽然从床上直接坐了起来。

    坐起来后的姜傲雪才发现那是一个梦。这个梦让她大汗淋漓，姜傲学大口喘气着“这是哪里？？”

    “这里是王府啊，王妃。”

    “王府，我怎么在这里，明辉呢，他怎么样了？醒了吗？明辉他去哪里了？”对于姜傲雪来说，在她心里，现在还是惦记着明辉。

    “王妃，王爷他回来了，为了平安，皇上直接把他带去了宫中”明月看到姜傲雪脸色不太对，便有点着急

    “王妃怎么了，你不舒服吗？”

    明月知道这一路舟车劳动，王妃又一直抱着王爷，还以为姜傲雪是身体不舒服。

    姜傲雪这才正了正身体，然而她并没有直接回答他的问题“我怎么忽然睡着了？连到了王府也不知道。”

    “额，这个……”明月有点犹豫，这事到底要不要告诉王妃

    “明月，你说实话，你知道我不喜欢欺骗。”姜傲雪看出来了明月的犹豫，直觉告诉他，她一定不是自己主动睡着的。

    “小姐，是皇上，他看见你幸苦让慕雨茶用**迷倒了你，到了王府，是清风把你抬进来的。”明月知道就算自己怎么想，也骗不过王妃。

    “嗯，我知道，你退下吧。”还来是皇上，姜傲雪等明月走后，才回想起了刚才的梦。

    姜傲雪害怕如果自己告诉了明月自己的噩梦，明月会担心自己，又让法师来做法，法师看到她一定会知道她的重生。

    刚才的梦？这是母亲托给自己的吗？母亲到底怎么死的，上一世的姜傲雪不相信鬼神，可是这一世，她相信，自己的重生就是证据，这一生，她要查清楚太多事情。

    姜傲雪做了半天，还是没有理清头绪。这时候的她忽然很想看见百里明辉。

    姜傲雪整理了一下心情便进宫了。现在她是王妃，百里明辉又在宫中，所以她也比较容易的进入了宫里。

    她来到了百里明辉所在的房间。

    姜傲雪知道宫里规矩多，所以也一直小心翼翼，担心会有人觉得她这个王妃当的不称职。所以她一进宫就先去了皇上的朝阳殿。

    百里明治当然知道姜傲雪知道来宫里是为了什么，所以也没有多留姜傲雪，恰巧百里明治现在也没有事情，所以和姜傲雪就去了。

    姜傲雪看到百里明辉就那样躺在床上，特别安静，就像睡着了一样。

    知道百里明辉脱离危险后，姜傲雪这才安静的观察起来百里明辉。

    百里明辉有着棱角分明的五官，鬓若刀裁，斜飞入鬓的剑眉，就是这样一个男人，让所有女人爱之入骨。然而她就是这个男人的爱之入骨的。

    姜傲雪知道，百里明辉是一位直脾气，自尊心强，爱恨分明的人，他有着自己的底线，有着自己的处理方法。

    他是大晋王朝的严王，战神，他是无敌的，可是现在，他就安静的躺在这里，那么安静。

    “他是为了啥那个黑衣人，想必你来的时候有人给你说过了，刚才朕接到了密报，当时那个帐篷里所有人都死了，而那个黑衣人逃走了，明辉他是为了追杀那个黑衣人。”

    百里明辉给姜傲雪说道“当初朕应该帮助明辉的，明辉不是不知道危险，他是估计发现了什么，朕猜测，那个人，是反清复明的领导者。”

    姜傲雪从来没有想到百里明辉会给她说这些，“皇上你不必自责，明辉这也不是脱离危险了。一切，我们等明辉醒来说吧。

    “这段时间你就就在宫里照顾明辉，我想他醒来希望看见你在，我会让人给你安排的。”百里明治说完这些话就走了。

    姜傲雪知道，百里明治是真心希望百里明辉好，这些细节他都安排是为了让宫里的人知道这位王妃的重要性。姜傲雪知道这宫从来都是适者生存，自己刚刚来，难免一些人会找她麻烦，这样正好，帮助了姜傲雪不少。

    这几天都是平安无事的姜傲雪就呆在百里明辉旁边，每天给百里明辉讲发生了什么，姜傲雪问过慕雨茶为什么百里明辉还没有醒来，慕雨茶却也说不出来为什么。

    百里明辉觉得有人在追他，他不断逃跑，不断反击，可是对方人多势众，他一直处于不利的那一方。

    百里明辉忽然看见姜傲雪似乎在前面，他拼命跑向姜傲雪旁边，想告诉她危险，可是他怎么也跑不到她身边。

    渐渐，他累了，跑不动了，突然姜傲雪向他跑过来，他告诉姜傲雪不要，可是他依然义无反顾的跑来。

    越来越近，百里明辉看着姜傲雪跑进了自己又离开了自己，姜傲雪跑到了敌军哪里，她开始疯狂的杀人，所有人都向姜傲雪走过去，百里明辉想去帮助姜傲雪可是自己无法动弹，他看着姜傲雪发红的眼睛，像极了魔鬼。

    姜傲雪慢慢杀光了所有人，也是姜傲雪也都是伤，她走向了自己，笑着对自己说“没事，你安全了，有我在，谁也伤害不了你”

    可是忽然那个黑衣人又出现了，他从姜傲雪背后忽然一步步走向姜傲雪，百里明辉想提醒姜傲雪危险，可是自己怎么也说不出口。

    看着黑衣人步步走进，他却无能为力，突然，黑衣人摘下了头套，跪了下来，对着姜傲雪说“主人，事情处理完了，这个人？”

    百里明辉看向姜傲雪他忽然觉的对姜傲雪陌生，姜傲雪也看到了自己，但是对手下说，“杀了他。”

    百里明辉觉得天都塌下来了，自己的女人要杀了自己，他拼命移动自己……

    百里明辉被吓起来了，他回忆这这个梦，姜傲雪要杀他！

    他移动自己的手，忽然发现，姜傲雪就在自己床别睡着了，她睡的那样香甜，百里明辉动了动腿，想让姜傲雪位置大一点，让她睡的舒服一点哪知道，这一动，直接把姜傲雪惊醒来了。

    “你醒了，明辉，你醒了，慕雨茶！明辉他醒了。”姜傲雪看见明辉醒了，并没有高兴，反而叫了慕雨茶来检查。

    百里明辉躺在床上就这样看着姜傲雪忙，不禁想，对啊，姜傲雪怎么可能害自己，她是他的妻子了，想必是太想念姜傲雪，所以什么身份都给了姜傲雪。

    不一会慕雨茶来了，他大体看了看百里明辉，在姜傲雪一遍又一遍的质问下不断确定百里明辉没事了。

    姜傲雪在听到百里明辉没事后，这明辉对姜傲雪说的第一句话就让姜傲雪觉得开心，就算这个时候，他在乎的还是自己。

    “我没事，但是你，受了伤，你知道差别我就失去你了。”姜傲雪说着说着红了眼眶。

    百里明辉听这姜傲雪说没事，可是看看姜傲雪，人瘦了许多，他是连姜傲雪瘦一斤也会心疼的人，现在为了自己，居然……

    “放心，这次意外，你看我现在不是好好在你旁边，放心，我不会让你成为小寡妇，这世上，我会是一直陪着你的。”

    百里明辉的承诺看似简单，但是百里明辉和姜傲雪知道，这句话的含义有多大，百里明辉是武将，战场各种意外，谁能知道结果？

    可是姜傲雪也知道，他会为了自己保护好他自己，姜傲雪点头说“那就说好了，明辉，这段时间，我真的好想你，好想你……”

    “我又何尝不想你？傲雪，你是我的妻子，我知道我们在一起不到一个月我就走了，这对你不公平，但是傲雪，你的丈夫是严王，他不'只是百里明辉。以后这种事情很多，但是你，我希望下次有些事，你不要着急，我一定会醒来，因为有你在。”

    姜傲雪听到百里明辉这么说是什么意思，可是这是事实，她姜傲雪的男人是严王，是全天下的，她不能为了自己的一己之私而把百里明辉留在旁边。

    “放心，下次我会冷静，呸呸呸，什么下次，不能再有下次了。”

    “好，不会有下次了了”

    百里明辉坐起来抱住了姜傲雪，有一个这么在乎自己，真好。