
    百里明治听到百里明辉醒来后更是激动不已，百里明治对于他来说即使打江山的武将，又是唯一的弟弟，这里百里明辉受伤，百里明治也有一定责任，还好都醒来了。

    百里明治放下手下所有东西，连忙跑到明辉哪里。

    “皇上驾到！”伴随的公公悠扬的叫声，所有人机械式的都跪下了，百里明辉也准备起身，可是直接被到来的明治直接见停。

    “明辉，你可算是醒来了，你昏迷了前前后后十余天了，你要是不醒来，朕这什么事都觉得没有意思。”

    百里明治来了一点也也没有皇帝的架子，这样才像兄弟俩，不像书上写的打打杀杀。

    百里明治和明辉说了一会，明治就让所有人退下了，姜傲雪也想离开，劝被百里明治拦住了。

    “弟妹无需离开，你就在这里，我想你走了，明辉不高兴，又说我不通人情。”

    姜傲雪当然知道他们要说什么，于是说道“皇上，后宫不得干政。”这基本的规矩，姜傲雪还是知道的。

    “无妨，你就当做家事。”百里明治一直在挽留姜傲雪，这姜傲雪也知道不好意思推脱，于是站在一旁。

    “明辉，你到底为什么当初不跑，你明明知道那是毒？”这个问题困扰了百里明治很久，百里明辉他，为什么不跑？

    “回皇上……”百里明辉的话刚说了一次，就被拦住了“别什么回不回，这里就你我二人，没有皇上臣子，只有兄弟！”

    百里明辉听到明治这么说，自然是乐意“我看到，那个黑衣人手里有白莲教的令牌。所以我追了上去。”

    姜傲雪看向了百里明治，这果然是亲人，当初百里明治也是这么给自己说的。

    “是这样，那么你看到什么了吗？”

    百里明治也知道这个答案，现在他，最感兴趣的还是结果。

    “感到了，那个黑衣人被我扯下面罩，我看到他……左脸有一块胎记，还有疤。”

    这个回答，似乎看起来没有那个重要，但是对于以后的防范有很大的作用。以后能不能找到还要依据这个。

    现在的明辉也醒来了，虽然说身体有点虚弱但是基本的劳动是没有问题的了。这几天，姜傲雪天天陪着他，俩个人就这样呆在宫里，过着潇洒神仙的样子。

    这天，俩个人有一如既往的去御花园散步。

    姜傲雪最近的心情特别好，宫里虽然说四四方方的天，对于久住在宫里的人来说是折磨，但是对于姜傲雪来说，这里的可谓是天上人间，处处鸟语花香，特别御花园有着一些她从来没有见过的花。

    当然，更多的原因是因为又百里明辉的陪伴，他们认识很久了吧，可是俩个人从来没有像现在这样漫步，百里明辉最近脸色好了不少，人也有精神了。

    “额……那个……明辉，我想问你一个问题”姜傲雪走着走着忽然停下来，满脸真诚的对百里明辉问道。

    “这么啊，你问，你问的问题，我一定都回答。”百里明辉最近也由于姜傲雪天天陪在他旁边，心情大好，最近他的脸上一直有着久违的笑容。

    “那个，你……”姜傲雪听到百里明辉这么认真回答她的问题，到有点慌乱了。

    “你，为什娶我？”

    在内心的纠结下，姜傲雪本来是想矫情一会，可是说出口来，就变得简单粗暴了。

    “你问这个啊，这个是因为……”说到这里百里明辉便深情的看向了姜傲雪，“这个原因么……你猜”

    姜傲雪显然是被这个回答唬住了，天啊，这也是回答？

    姜傲雪这么一刻觉得自己被百里明辉骗了。“喂，我在问你正事，你怎么这样！”姜傲雪似乎有点生气，她问这个问题不是没有原因，是想知道为什么他一个堂堂王爷，会喜欢自己这样一个不受宠爱的小姐。

    百里明辉明显不知道姜傲雪这个问题的用意，现在看到姜傲雪似乎有点不高兴，他这才解释说。

    “你问我为什么喜欢你，第一次看见你是你11岁的时候，那时候皇后生日，你和你爷爷一起来，那时候的你，估计这么高”。

    说着，他比了比手又继续说道“当初我还是一个什么都不是的皇子，所有人就觉得我是笨蛋，但是他们都不敢骂我。只能偷偷说，这些我都是知道的。”

    这时的姜傲雪以为自己又怎么鼓励他，让他找到自信，毕竟自己小时候很善良，乐于助人，可是……

    “而你，居然敢直接骂我笨，说实话，你记得吗，在皇后的大寿上，要表演节目，到了我我直接上去背了一首诗，下来的时候路过你，你居然直接骂我笨蛋。”

    原来那时候，百里明辉就休息到了姜傲雪，那是多久前的，姜傲雪不记得了，后来，百里明辉便开始休息姜傲雪。

    “再后来，我就发现自己关注你的越来越多，我发现你人很好，懂得帮助别人，讲义气，不像其余大小姐一样矫情，直到后来，发现自己喜欢你。”

    可能爱情就是这样，在你满怀欣喜的时候，对于一份感情付出所有的时候，你就输了，可又有时候，不经意间，一份爱情就萌发了种子，有心种花话不来，无心插柳柳成荫，说的就是这个道理吧

    “原来这样，我还以为……”姜傲雪说着说着就发现自己貌似说错了什么。

    “你以为什么？告诉我”而一旁的百里明辉已经听到了这句话百里明辉好奇心大，所以就不断追问。

    “那个，其实没什么，我以为，以为。你只是一时兴起，没想到居然那么久了。”

    这个回答其实不是姜傲雪一早想好的了，她本来是想说她以为百里明辉是喜欢她的为人，她的样子，可是百里明辉的这个回答，似乎让自己更高兴了，对啊

    情不知所起，一往而情深。遇到一个正确的人，哪怕会卑微到尘埃但是还是会在哪里开出一朵花来。爱情是长在骨子里面，这就是爱情。

    俩个人就这样走着走着，忽然百里明辉停下来了，他对着姜傲雪开口说道

    “现在到我问你了，傲雪，为什么会选择嫁给我。当初向你提亲的那么多，你都拒绝，怎么我这里你真的主动？”百里明辉顺着姜傲雪的问题不断衍生，其实这么问题他准备很久了，可是一直没有时间没有办法，现在正好问出来，，这样就不是难道突兀了。

    “这个么……”姜傲雪显然没有想到百里明辉会把问题问回来，自己改怎么回答，就说自己重生，前世偶遇渣男？死的时候他的样子？天呐！

    姜傲雪忽然想起来，自己前世看到百里明辉吐的血，她当初以为是急火攻心，可是现在算算日子，难道，这次的毒？

    百里明辉发现姜傲雪神情不对，以为自己刚才的问题有什么失误，所以说他连忙改口，说不知道可以不用回答。

    姜傲雪现在不知道怎么办，告诉明辉，他不会相信，就算信也不会在自己这里表现出来。

    “没事没事，我没事，刚才在想自己为什么爱你，有点出神，明辉你知道吗？嫁给你不是冲动，喜欢你是很久的事，当初在酒楼的时候我给你我要嫁给柴天佑，那一刻，我就是希望你来救我，可是你没有”

    姜傲雪停了一会又说“在后来，我看到了你买那个红色珊瑚步摇，说实话我是有点吃醋，可是后来，你把那个送给了我，你不要提我有多高兴了。”

    “还有上次的给那个什么府的小姐举办类似于招亲的大会，我看到你被一堆莺莺燕燕围着，谁实话，那时的我就有点不高兴，我想，我是喜欢你了”

    姜傲雪就这样不断给百里明辉说着，百里明辉越听越高兴。

    “百里明辉，我嫁给你，也不是冲动，你知道我的一生一世一个人，我一生只爱一个人，那个人，就是你，虽然说，我爱你比你爱我要晚，但是，我会像你爱我这样去爱你。明辉，我爱你”

    百里明辉没有想到姜傲雪会这么认真回答他的问题，他是是说说而已，看来，自己的目光确实不错，那么多人中喜欢了姜傲雪。那么就由他陪着她，走完所有的路。

    姜傲雪也是认真的回答这个问题，虽然是有前世因素但是没有办法，这重生的事，为了平安，不要说的最好。

    而此时在另一个地方。

    “主上，属下办事不利没有彻底杀死百里明辉，奴才听说，有一个女人把她救了。

    “这事我知道了，你下去吧””

    最近所有人都觉得他们的主上有点不对，平时，哪怕在小的时，办事不利难免会被主上责骂或者爆打，可是最近，这主上？

    而站在一旁的被所有人称为主上的男人，慢慢笑了起来。

    百里明辉，姜傲雪。王爷和王妃，这个游戏，看来越来越有意思了。

    那个男人慢慢伸出手掌看着那到触目惊心的疤痕，这一切，他都要加倍还回去，包括公主的性命！