
    “我想好了，救他，我来之前就想好了，一生一世一个人，哪怕要我死，我也救他。”

    慕雨茶百里明治他们这一刻很羡慕明辉，他有一个如此爱他的男女，就像是对于百里明治来说，虽然说后宫佳丽三千，可是没有一个会拿性命救她的。

    而对于姜傲雪来说，她是想要放弃的，可是想到前世死的时候百里明辉吐的那一口血，她的心就揪心的疼。

    百里明辉，是她这一辈子最爱，最重视的人，没有人能代替了百里明辉。

    所有人看到姜傲雪救心已决，也都没有再说什么了。

    慕雨茶在取姜傲雪的心头血时，双手是颤抖的，他不知道自己的医治方法是不是正确，再说了，这心头血是及其阳性的东西，如果没有处理好，姜傲雪是会死的。

    不知道是不是万幸，姜傲雪的心头血难受对百里明辉起作用了。百里明辉在慕雨茶拿姜傲雪的心头血经过自己的炼制下，似乎有了反应。

    慕雨茶担心这样不行，他又拿来一个大桶，把百里明辉拿药材泡着。

    姜傲雪就这样陪在百里明辉旁边，她不让任何人打扰百里明辉。

    姜傲雪想哭，自己上一次看见他，就是在自己大婚那天。

    皇上下旨赐婚本来就是及其荣耀的一件事，何况是严王。这么一来，这场婚礼，注定不平凡。

    那些天的姜傲雪是幸福的把，百里明辉却如同疯了一样，他已经在对永信侯府的路线熟悉的了如指掌，都说婚前不能见面，可是百里明辉还是可以通过翻墙来找姜傲雪。

    在成婚头天，百里明辉来找姜傲雪时，姜傲雪恰巧不在房里。百里明辉遇到了明月，明月当然是知道严王最近一直来***所以也没有阻拦。

    可是百里明辉看不见姜傲雪他心急，这场婚事虽然说定下来了，可是没有人会保证不出意外。

    百里明辉坐在当初门口那树上，等着姜傲雪，当百里明辉坐在树上时就看见姜傲雪在当初他们当初看到的那个破败的院子里。

    姜傲雪来到了那个应该是属于她童年的院子。

    她明天就嫁人了，可能很难回来一次，这里的一切他都舍不得，当初讨厌的人，讨厌的东西，讨厌的一切的一切这时候她都舍不得了。

    姜傲雪想回到自己的母亲带过的地方。

    她勉强还记得，母亲的容貌，那是知道异族女人，有着棕色的眼睛，黄色的头发，她的母亲声音很好听，能歌善舞，可是为了什么后来会这样，自己五岁的时候发生了什么，想到这事他心里就难受，这事估计奶奶知道，可是奶奶会告诉她吗？

    姜傲雪看着这里的一草一木，这里是他母亲待过的地方，对啊，自己要嫁人了，母亲看不见。

    想到这里，姜傲雪就哭了起来，她要嫁给一个很优秀的男人了，这个男人很爱很爱她，她也很爱很爱这个男人。母亲，你会祝福我的吧。

    姜傲雪在这里呆了半天准备离开，可是刚转身，就被一个结实的怀抱抱住了。

    姜傲雪知道那是百里明辉所以也没有太大的反应，她喜欢百里明辉，她喜欢有他在的感觉

    “别哭了，有我，以后，有我。”

    百里明辉的声音特别好听，听到百里明辉对她说以后的路有他在，姜傲雪更觉得委屈，索性就这样在百里明辉的怀里哭够。

    百里明辉知道姜傲雪心里怎么想的，所以也没有说什么，就这样抱着她。

    第二天，大婚

    姜傲雪大早起来就开始准备，可是她想到自己的嫁妆被自己卖了，她就心慌，虽然说百里明辉是不会介意，可是她介意，她不想让别人笑话百里明辉说他娶了一个没用的女人。可是又该怎么办？

    姜傲雪想着要不把自己所有的东西都拿去卖了换点值钱的东西，可是自己的东西也不多想来想去还是没有知道合理的办法

    该怎么办？奶奶已经把嫁妆给自己了，家里的东西也不多了，不能开口去要，就在姜傲雪纠结的时候，清风来了。

    “小姐，你的嫁妆。”

    姜傲雪这才看见清风手里那些一个盒子。姜傲雪打开盒子，盒子里的东西着实吓了她一跳。

    盒子里是当初奶奶给她的嫁妆，嫁妆不是让自己卖了吗，这是哪里来的？

    清风看出来了姜傲雪的疑惑于是开口说道：“这事当初小姐的嫁妆，当初小姐让我去卖我卖了，卖给了王爷。”

    姜傲雪开始疑惑，那么？难道说？

    “小姐，王爷很早就喜欢你，但是担心你，于是安排我到你这里保护你，我和你相遇也是安排好的，小姐，我知道我骗了你，我也知道但是你要知道，王爷，他是真的喜欢你。他一直都在你旁边保护你。”

    姜傲雪相信清风说的，这么仔细想想还是，自己有困难了，百里明辉一定会到，一定有人给他说，这么想来，前世也是，当初姜傲雪以为巧合，现在想来，百里明辉，果然是真的处处保护她

    “没事清风，我不会生气，你瞧瞧，我这不是要嫁给她了吗，这个嫁妆，你帮我带着，我嫁给了王爷，你还是我的人，我的清风。”

    “小姐，谢谢小姐。”

    姜傲雪觉得自己这次没有看错人，百里明辉是一位值得托福的人。

    吉时已到，这时的姜傲雪已经来到了严王府。

    这是她第一次来严王府。

    姜傲雪盖着红盖头，有嬷嬷扶着她，踏过了火盆，寓意以后日子红红火火。她感觉到了，百里明辉就在他前面。等着她。

    百里明辉接过姜傲雪的手，拜堂成亲，这么一刻，百里明辉等了好久，他忽然觉得所有礼节好麻烦。

    拜堂之后又是酒席，百里明辉在外招呼客人，来的都是皇亲国戚，都是臣子，没有一个敢怠慢。

    没过多久，姜傲雪就被人扶着进了内房。等人都散去了，屋内便只剩下了百里明辉和姜傲雪。

    姜傲雪已经把盖头掀起来了，一身红装。百般娇媚。

    百里明辉此刻不知道怎么做，第一次，他有点紧张，面前的这个女人是他想了许多年的，是什么时候开始喜欢她的？很早了吧，早到百里明辉也记不清了，不过现在，蛮好的，她成他得了。百里明辉觉得自己何德何能让老天这么宠爱她。

    “那个，谢谢你当初的帮忙。”姜傲雪率先打破了安静。“嗯？”百里明辉似乎还没有反应过来姜傲雪说的什么。

    “谢谢你当初就是我卖嫁妆的事。”

    百里明辉以为姜傲雪瞎想什么，听到她的讲述后，才想起当初自己买下了那嫁妆，才让今天婚礼不是那么突兀，百里明辉当初准备在姜傲雪嫁给别人时当做礼物送出去，没想到，她嫁给了自己。

    “原来是说这个事。傲雪，你我现在不必说谢谢不谢谢了，我们从今天开始就是夫妻，我帮你你帮我都一样，再说了，你的嫁妆陪着你现在都是我的了，我还觉得自己占便宜了。”

    说罢百里明辉抱住了姜傲雪。

    姜傲雪自然是知道今天是新婚之夜，知道要做什么，她也试着抱着百里明辉，百里明辉看到姜傲雪回应他的怀抱，别提多高兴了。

    夜很黑，而在王府的某一处，有着非同凡响的光芒。

    国泰二十四年六月八日，严王娶永信侯府嫡女姜傲雪，十里红妆，百般热闹，七月一日，皇帝微服私访，抄了海盗老窝，严王重伤。

    在百里明辉脸色一天比一天好的情况下，百里明治下令回宫。

    百里明治和姜傲雪坐在一辆马车里，姜傲雪死死抱着百里明辉，把路上所有的颠簸让自己承受，哪怕百里明辉压倒了自己的腿，俩条腿都没有的知觉，为了赶路，她们休息时间少，姜傲雪更是脸色苍白。

    明月看着王妃这样，让她觉得说也不是不说也不是，她只能把饭一次次端到姜傲雪面前，在这样下去，百里明辉倒是没事，王妃反而会因为过度劳累而倒下。

    所有人都试图让王妃休息一会，可每次马车停下来了，姜傲雪又忙着给百里明辉喝水，给他揉身体。

    从这里到宫里还有俩天时间，这俩天，要是王妃在这样，一定会病到。

    百里明治更是着急，一个是弟弟，一个弟妹，这一个已经让他担心，这又一个，该怎么办？

    万般无奈，他只好叫来了慕雨茶，对着慕雨茶贴耳说了几句就让慕雨茶走了。

    这天晚上，倒是没有人劝姜傲雪来。姜傲雪就这样抱着百里明辉，给他讲自己小时候的故事，给他讲她所想的未来，给他讲自己很爱很爱他，让他快点醒来。

    入夜，姜傲雪就这样抱着百里明辉睡着了。

    慕雨茶这时偷偷起身，来到了百里明辉和姜傲雪所在的马车，这路上为了赶路，没有找驿馆休息，都在马车里休息。

    慕雨茶偷偷走向他们马车，没一会，就出来了。慕雨茶想，这下不就都好了吗？