
    马车在路上不断行驶，陪着马车的只有咕噜咕噜的声音。

    就在刚才的事情发生不久后，他们进入到了一个小镇。

    这个镇子看起来不大，可是这里的人从穿着上来看都比较富有。明辉他们找了一家旅馆就那样住下了。

    等所有人都安排好的时候，已经快到傍晚十分了。

    月亮姐姐的爬上天空，今天正好是九月十五的好日子，太阳不是一般的圆，月光轻轻的洒在这个小镇上，刚来到的时候那边吵闹已经没有了，取而代之的是一种恬静。

    所有人都似乎已经入睡了，然而明辉本着战神的本性，有着多疑的性格，决定起身出去看看。

    傲雪本来是出去准备一起的，可是百里明辉觉得这样会添加危险，毕竟明辉可以用轻功来回行走。

    傲雪觉得明辉说的有理就没有多想，就自己先去休息。

    明辉三八两下就上到了屋顶，他俯视着这个小镇。他们找的这家旅馆位于城中心，是有着四层楼高的旅馆，所以说站在旅馆的屋顶可以俯览整个小镇。

    这个小镇比明辉想象的要小，四周都是成片的山，可是百里明辉觉得，这大概就是这个小镇独特的地方，没有外面的打扰，过着自己恬静的日子。

    都说城市大的热闹，可是在这样小的城市，每个人有着每个人该有的事情。各自忙着各自所应该做的，忙碌却又充实着。

    所以明辉觉得这个城市应该是一个很幸福很幸福的小镇。

    明辉就这样漫步在屋顶，街道已经拥有了它该有的宁静，似乎每个人都在睡梦中了。明辉想，若是把这样的事情告诉明治，他应该是高兴的吧。

    月亮已经高高的挂在了天空，明慧知道现在时间也不早了，该回房间睡觉了。

    回到房间的时候，百里明辉尽力的减少脚步的声音，可是他在街上脚步的声音也没有用，他发现，傲雪正在等着他的回来。

    “你回来了，明辉。”傲雪看到明辉回来，别从床上起身走到了明辉的旁边。

    “天气这么冷了，怎么还穿的这么单薄，小心感冒。”百里明辉也径直走到傲雪旁边，拿起了一旁的一个毯子盖在了傲雪的身上。

    “没事，我不冷，怎么了你发生什么情况了吗？”

    傲雪一直在等待百里明辉回来，一直担心明辉的身体，另外一个是担心明辉又看到什么东西，弄的他心情不好。

    “傲雪，我看到的是一片宁静，一片祥和，这个小镇有着它应该有的宁静，你说或许我不是王爷，你不是王妃，我们可能生活在这样一个地方，过着恬静安宁的生活吧。”

    这样的生活是明辉一直向往的，没有打打杀杀，没有所谓的生死离别，他从小生活在皇室，知道皇室的所有艰辛，知道兄弟之间的残杀。

    他看过了太多的生死离别，所以今天他看到的对于他来说都是比较重要的。

    “明辉，你怎么了？你看到的是一片恬静的生活，怎么引起你这么多的感叹？”傲雪没有体会到皇室的艰辛，所以说她现在没有办法理解明辉的心情。

    “我没有事，只是想到了以前的一些东西，一些人，傲雪，你觉得这个小镇怎么样？”

    明辉和傲雪现在离的很近，明辉便顺势抱住傲雪。

    “你问我觉得怎么样，我觉得这个小镇很好，白天他有属于他的热闹，夜晚它又属于着它的安静，如果天下都是这样的话，我想你这个战神也没有用了。”

    傲雪说完便抬头看着明辉，明慧比他高整整一个头，所以说以她的角度看明辉，明辉棱角分明，十分的好看。

    “傲雪你要知道我宁可觉得自己没有用，也不想打打杀杀，温柔过着田园般的生活，也不想再上战场。”

    这次傲雪知道发生了什么？明辉他从小生活在皇室，接到了太多的生死离别，却是因为战事而引起的。而且在他看到了这个小镇的宁静，他不由得羡慕了起来。

    夜已经深了，傲雪知道再这样聊下去，明天傲雪又得赖床了，所以拉着傲雪早早的睡了。

    第二天，阳光明媚，是个出游的好天气。

    一大早，明治和明辉便相聚在了楼下，两人相视一笑，颇有兄弟的那种默契。

    傲雪和英贵妃是在都收拾好后，他们俩才缓缓下楼。

    傲雪今天穿的是绿色的裙子，腰间扎着一条蓝色的丝带，是在顺着群者慢慢摇摆，颇像从仙境里面走出来的公主。

    明辉想，他的女人打扮起来也是特别可爱的。

    明治已经听到了明辉对这个地方的评价，明治现在可谓是对这个地方充满了向往。他巴不得想早早的上大街去，看看他治理的天下竟然有这么恬静的地方。

    明知已经习惯了听到各种地方发生的各种灾难，各种地方的危险，他从来没有听到过一个地方是如此如此的幸福。

    阳光洒在温暖的大地上，有着属于它的热闹，明智和明辉起的急躁，所以说他们赶上了早集。

    所有人都该早起来买今天所需的蔬菜，衣服的布料等等。

    早上的蔬菜是一天中最新鲜的时候，他们刚刚从菜园子里面粘下来，上面还带着露珠的清香。

    明治和明辉他们迈步在这样的集市里面，感觉到了民间的那种淳朴的风情。

    可是一旁的傲雪却发现了其中的不对。

    旁边的一位大妈在买蔬菜的时候有着很明显的不对。

    傲雪的前世，是过得极其悲苦的，特别是在她死前的那一段时间，所有的蔬菜所有的东西都要自己种，或者来自己买。

    但是大多时候都是他们自己种，毕竟没有那么多的金钱花在那种买东西的地方上。

    旁边的这位大妈，明显在买生菜的时候出现了很明显的误差。

    傲雪知道，生菜的价钱是两个铜板一颗，可是现在这位大妈只给了一个铜板就得到了一颗。

    而且这位大妈给了给了那个人十几个铜板，那个人也给了大妈十几颗生菜。

    傲雪看着这位大妈的穿着，特别朴素，不像是家里有大户人家，居然穿着朴素，但是没有那么多的钱。

    而且这位大妈神情看起来比较疲惫，要是真正的过得那么幸福，怎么可能呢？

    傲雪越走越觉得不对，这样下去恐怕是有大事要发生了。

    就算是在京城那样的大的地方，也没有见过这里许多东西。

    按道理来说，各地如果有了新的产物，都会交给黄宫，可是偶却在这里看到了许多他没有看到过的东西。

    那么只有一个可能，这里很可能是…

    傲雪终于忍不住了，拉着明辉走到了一个比较偏僻的地方。

    “明辉，我有事情跟你说，我觉得这里不是那么简单。”

    傲雪直接开门见山的说出了他的想法，明辉听到傲雪这样叫听时觉得傲雪有她的道理，于是让傲雪继续说下去。

    “明辉，我觉得这理论只是让他们这么做，这里的人每一个买东西的人买东西的神情动作都不像是平常人家买东西的样子。”

    傲雪停了停继续说道“他们就好像是，没有见过大世面的人，来到了一个比较大的地方，然后他们却不知道该怎么做一段拘束，可是他们又不得不那样做。”

    明辉从来没有想到傲雪会这样说，可是傲雪这么说说她一定是看到了什么，于是便让傲雪拉着他，让傲雪不断的给他说奇怪的地方。

    “明辉，你看这个人，她在买珠宝，可是你看她身上没有一件珠宝，可是她买珠宝的时候特别大手笔，你不觉得特别奇怪吗？”

    “明辉，还有你看那个人，那个人他好像在买早点，可是他吃早点的样子一点都不像正常人，一个经常吃早点的人怎么会，对早点写得那么有激情呢？”

    “明辉你看，还有这个，这个人像是有钱人家的大小姐，可是有钱人家的大小姐不应该都是体态红润，可是这个人这么瘦，不像大小姐啊。”

    傲雪就这样给明辉不断的说道，明辉也觉得傲雪说的实在有理！

    “欧雪，你的意思说这些人都是装出来的，而有人指使他们这么做吗？”

    明辉他渐渐明白了傲雪的意思，于是他直接说了出来

    “对，就是这个意思有人指使他们这么做，他们根本都是一些穷人，他们从来都不懂得该如何去过富人的生活，所以体现出来一种奇怪的神情。”

    “傲雪，你觉得谁会支持他们这么做呢？”

    这个时候灵魂已经不把我学当作简单的女人来看了，原来傲雪也是一个有自己主见，有特别能力的女人。

    “我觉得能让他们做的一定是他们特别害怕的人，这些人都是普通的民众，他们害怕的只有两种人，一个是当地的地方官，另外一个，就是能逼迫他们做任何事的人。”

    傲雪直接说出了他对这些事的想法，如果真的有人支持他们做，那么他们这次出游，可不是极其的危险。毕竟有人对他们的行踪了如指掌。

    明辉也觉得傲雪说的特别对，看样子自己是看到了假象，而傲雪看到的才是这个小镇该有真正的样子。

    明辉觉得这件事实在，使危险，于是立马告诉了明治傲雪的想法。