
    明辉又被招入宫中了。

    姜傲雪起来的时候，百里明辉就不在了姜傲雪伸手摸了摸。床边已经冰凉了。想起昨晚的一夜缠绵，姜傲雪觉得自己是这个世界最幸福的女人。

    大概，这就是爱情。

    前世柴天佑到了最后都不愿意碰她，无论她如何主动，得到的就是柴天佑厌恶的眼神，无论自己如何努力，柴天佑都不曾理会她。

    “明辉，这次的微服私访的意外，你怎么看。”百里明治看到百里明辉来了，开门见山的说道。

    “皇上，臣弟觉得，这次的人，应该是反清复明的主使人。”

    百里明辉直接说出了自己的直觉，毕竟，这件事，实在蹊跷。皇帝微服私访，知道的人不多，但是他们知道自己的到来，估计这宫里有他们的人，而且职位不低。

    “明辉，朕决定还要出去一回。”

    “皇上，这…，一年出去俩次，实在是有点危险。”

    “明辉，朕知道你担心什么，这次出宫朕让所有人都打点好了，没有人会知道去哪里的。”百里明治也担心会发生上一次的事情，虽然说上一次是他们主动去的，但是，那个地方，留着是更大的危险。

    “皇上心意已决，臣弟定当不负所托保护皇上安全。”百里明辉就是这样保护着百里明治，他是臣他是皇，他只要按着他说的做，就对了。

    百里明辉一直阻止皇帝出游。可是百里明志的心已经决定了，现在正是9民街大丰收的日子，他只有出去才可以看到的生活。

    百里明辉自己知道自己没有办法阻止了。所以选择跟随。

    百里明治回府的时候，已经是下午饭点的时候了。

    姜傲雪看见百里明治回来时一副视死如归的表情，难道又发生了什么事情吗？

    “怎么了，明辉，有什么事情发生了吗？”

    姜傲雪听到百里明辉要回来的消息，立马就在门口守着，等着百里明辉，哪知道百里明辉却一副视死如归的表情。

    “哦，没什么。”百里明辉虽然知道这件事姜傲雪迟早要知道，但是为了不让她担心，还是晚说一会是一会吧。

    姜傲雪看到百里明辉不想说也就没有多问，陪着他进府。

    吃饭的时候，百里明辉心不在焉，每每姜傲雪和他说话的时候都有一句没一句的回答着。

    百里明辉知道自己现在是没有办法和姜傲雪交流，索性丢下碗筷，回房间去了。

    姜傲雪看见百里明辉心事重重哪里还想吃饭，于是跟着百里明辉去了。

    姜傲雪到房门的时候，看见屋子是漆黑一片，这个时候不是都点灯了吗？怎么屋子里漆黑一片？姜傲雪也没有多想，还是进去看看百里明辉怎么了。

    姜傲雪前脚踏入房门，后脚还没有落地，就被一个温暖而又宽厚的肩膀抱住了。

    “对不起，傲雪，对不起，我不该这个样子，让你担心了。”

    从吃饭哪里出来，百里明辉就知道姜傲雪跟着她，到底是自己的脾气让她担心了。百里明辉走进房子，不知道该怎么面对，索性就这样抱着她。

    “明辉，能告诉我发生什么了吗？”

    姜傲雪就这样让她抱着，每每在百里明辉的怀抱里，姜傲雪就觉得特别踏实，可是现在这个给他安全感的人遇到麻烦了，在自己需要他的时候，他一直陪着自己，现在，就让自己陪着他吧。

    “傲雪，我不知道该怎么说，皇上还是说去微服私访，他是皇上，我不能拦着他，他是我唯一的哥哥了，我不能离开他，可是傲雪，我担心，我担心…”

    百里明辉以前没出出去之前，无论多么危险，都没有这么一刻害怕过，他怕离开傲雪，怕自己会出事，怕傲雪担心，每一个担心的，都和傲雪有关，有了家，有了牵挂。

    姜傲雪知道了她担心什么，可是自己只是一个女流之辈，没有办法帮助他，倒不如…

    “明辉，你把我带上吧。”姜傲雪也不知道自己哪里来的勇气说出这句话，可能人的遵从自己的内心吧。

    姜傲雪以前是怕死的，怕自己会死，怕自己出事，可是现在，姜傲雪更怕自己会失去百里明辉。于是等他走了自己担心，还不如陪着他。毕竟，一生只爱他了。

    “傲雪，不行，你不知道这一路多危险，我不能让你处于危险中。”

    百里，也是有私心的，出了事，他宁愿自己死，也不想姜傲雪有一点点伤害。他担心她出去会受伤，会出事。

    “百里明辉，相信我，我爱你，我陪着你，我一个在府里实在不放心你，明辉，我想陪着你，哪怕多危险，我也想陪着你，就算你有意外，我希望陪在你身边的人是我。”

    姜傲雪转了转身，双手挽住百里明辉脖子说道“就算在难，给我一个担心你的权利，给我一个陪在你旁边的权利，好吗？”

    百里明辉知道姜傲雪已经决定了，他这一辈子，敢违背所有人的意思，唯有俩个人，一个百里明治一个姜傲雪，她们俩个人，不能。

    “傲雪，那你就陪着我吧，但是记住，无论发生什么，让你走你就走，好吗？”

    百里明辉无时无刻不在为姜傲雪担忧。

    “嗯，我答应你。”姜傲雪答应着，可是，自己真的会在他危险时离开吗？不会吧！不会…

    出宫的人很快决定了，这次为期俩个月左右，出宫实在不宜人数活多，百里明治只带了一个英贵妃，还有百里明辉，姜傲雪，姜傲雪只带着晚云和清风，一个是因为戍一也去，一个是功夫在身，可以保护自己。

    他们就这样启程了…

    宫外的生活对于皇宫里的人来说是向往的，而宫外的人对皇宫里的新生活是向往的，每一个人都在羡慕着和自己没有关系的事情，就像笼子里的鸟想出去笼子外的想进来。

    这次出宫，姜傲雪是十分担心的，她又担心上次的事情再次发生，还好，这次她也去，可以减少很多担忧了。

    这次出宫带了士兵三千。本来是没有打算要这样大动干戈，但是，由于上次的事情发生不久，还是选择了以防万一。

    “明辉，你说这个外面的生活这么好，为什么又有人想进来，而宫里的生活？明明衣食无忧，那么多人想出去。”

    的确是这样，没有人是完美的，吃着碗里看着锅里的。

    “你那里也不用去，陪在我旁边就好了”。

    百里明辉知道姜傲雪的意思，知道他是在担心这次的危险，那些人，不就是为了皇位来的？

    百里明辉的回答让姜傲雪安心了不少，大概，她知道百里明辉这是为了让自己安心而已。

    在出游的马车就这样一路走走停停，民间生活就这是样，乐子来源于自己，各种吃食，各种玩具，虽然没有宫中精致，但是也有独特的味道。

    不知道过了多久，他们来到了一个地方，一个叫佳县的地方。

    这里的人一早听到皇上要来，别大动干戈地前来迎接。刚到县城的门口的时候就看到了大部分的人吧，来到这里欢迎明治。

    本来对于这次皇帝出游是相对于来说保密的，可是这里的人都知道，百里明治不禁的皱眉头，大约是有人告诉他们的吧。

    可是百里明辉是皇帝，如果有，自己的一言一行都有人在盯着，自己不能表现太明显，所以依旧一副好皇帝的样子。

    象征性的待了几天，也是其乐融融，百里明辉陪着姜傲雪逛市集，每一个地方有这不同的特色，姜傲雪觉得，其实在没有危险的情况下，这样子，也是蛮好的。

    这里的所有人都已经知道了皇帝要来的这个事情，当然看不到他想要看的样子了，所以说没有呆多久就离开了。

    百里明治离开的时候，当地官员一副如同中奖的表情。

    “吩咐下去，彻查这里所有的官员，立即去办！”

    坐在马车的百里明治对他的暗士。

    皇帝是有暗士的，如同百里明治的嘧啶一样。

    嘧啶是百里明治做太子的时候偶然遇见的人，嘧啶来无影去无踪，百里明治也不知道嘧啶在哪里，说实话，百里明治都不知道嘧啶具体的样子。只知道嘧啶有脸有疤。很深很深。

    “明辉，你说，我们这次出去危险吗？”姜傲雪心事重重的问道。

    这一路，虽然看起来什么事情也没有，可是姜傲雪总觉得有什么东西跟着她，让她心神不宁，姜傲雪总觉得会有什么事情要发生了。

    若干年后姜傲雪想，若是自己当初没有出去，就是不是不会被发现的那么早。

    “别担心，有我在，你家男人是战神，要是连你也保护不了，我保护什么天下。”百里明辉对姜傲雪满脸宠溺的说，倒不是百里明辉自大，他爱的女人，只可能平安。

    其实百里明辉懂得姜傲雪的意思，的确，他也感觉到了有什么东西跟着他，是友是敌？这一路危险重重，等待他们的，会是什么？？