
    果不其然，百里明辉和姜傲雪只看见那个女的一步一妖娆的走向皇后。目光不断对百里明辉暗送秋波。

    姜傲雪想，这是，想把自己送到后宫？

    “皇后娘娘，臣妾给你带来了臣妾家乡的特产荔枝，这荔枝入口特别香甜，十分解渴，臣妾…”阮潞安慢慢说着，一边说，一边剥了一个。

    ““闭嘴！””只看见皇后急忙从椅子上站了起来。然后立马向皇上跪了过去。

    “皇上息怒，臣妾不知道她会如此放肆，还望皇上赎罪。”

    所有人虽然不知道发生了什么，但是看到皇后的下跪了，连忙起身一同下跪。

    而哪位阮潞安还不知道发生了什么，以为皇后做了什么错事。

    “皇上，今天皇后娘娘寿辰，皇后娘娘有什么不对看在臣妾面子，放过她皇后娘娘，今天你的寿辰，臣妾特地把这个带来，供你品尝。”

    阮潞安礼物滔滔不绝的说了下去，完全不知道发生了什么事情。

    “来人，还不快把这位疯女人拉出去，掌责五十！”皇后看到这个情况直接让人做了处罚。但是她还是依然跪着。

    “皇后起来吧，这个不怨你，众爱卿快快起来，不要因为这个打扰到你们的兴致。”百里明辉似乎没有那么生气。

    这才所有人起身坐回了自己位置。

    大部分人是知道皇后为什么这么激动。

    姜傲雪不知道发生了什么，为什么在看戏时候皇后没有太大反应，现在反应这么大，这个阮潞安，到底做了什么。

    一旁的百里明辉看到姜傲雪如此疑惑，便开口说道。

    “这个阮潞安没有犯错误，但是她送的东西，触犯了皇上大忌！”

    “很久以前，就有一位女子自称是来找一个偏僻的地方，手里就那着这个东西，说什么圣果，当地人吃了觉得不错，就大量够买，这事这东西贵，一般人吃不起，吃的都是达官贵族，可是没过多久，这些人都死了。”

    “都死了？？”姜傲雪不知道自己是不是误会了百里明辉意思，怎么都死了呢？

    百里明辉继续说道从此。

    “因为这个荔枝里，被人下药了。”百里明辉看姜傲雪还是没有太大反应，接着说道“这位卖荔枝的就是想夺取地盘，就这样，没有人指挥，轻而易举，夺得了地盘，从此以后，荔枝，就成为了皇家不允许吃的东西。”

    就这样，百里明辉给姜傲雪解释到。

    “这样不是冤枉了吗，可能吃的没有毒，是人为添加的。”姜傲雪有点为荔枝打抱不平。觉得荔枝委屈。

    “可是没有办法，这是皇令，没有人可以组织。”

    百里明辉给姜傲雪都知道，接下来哪位女人什么后果包裹南宾海府。

    这南宾海府本来就是南宾王夫人卖了嫁妆到处借钱买的，还给南宾王买了一个位子，可是现在却……

    姜傲雪又想到了前世。柴天佑何尝不是这样？娶了玲珑，为了玲珑，把姜傲雪逼死。姜傲雪何尝不知道这种痛！

    她又想到了玲珑给她说的那些话…句句铭记在心，句句让她心疼。

    百里明辉知道姜傲雪的想法，可是皇令入天命，没有人可以违背。

    宴会自然举办着，姜傲雪看着眼前的这一切。诺大的皇宫，人人都向往的地方，可是到了这里又有几个人真正喜欢这里？

    面前放着各种佳肴，银制的杯子，歌舞不断呈现在面前，舞女的面庞不断变化，微笑？嘲笑？写一切怎么这么累？

    终于姜傲雪熬到了晚宴结束的时候。

    今天，百里明辉可以和姜傲雪回府休息了。

    从皇宫到王府旅途不长，姜傲雪终于离开了皇宫，今天，自己这是怎么了？？为什么会为了一个阮潞安打扰到自己的心情？

    百里明辉从宫里就看出来了姜傲雪心情不好，百里明辉也猜出来了为什么，他不动声色的握住了姜傲雪的手。

    姜傲雪看到百里明辉握住自己的手，这无非是想告诉自己，有他在不要怕，有他在，他一直在的。

    姜傲雪忽然想，对啊自己害怕什么？她的男人那么优秀，那么伟大，她有百里明辉，百里明辉爱她，她有百里明辉在旁边。姜傲雪也主动握起了百里明辉的手。

    姜傲雪把头依靠在百里明辉的肩膀上闭上了眼睛，姜傲雪闻见百里明辉身上有淡淡的清香。

    姜傲雪忽然依赖上了这种味道，便把身子向百里明辉又诺了一诺。俩个人就这样并排着坐着。

    百里明辉看着姜傲雪忽然这么粘着自己，觉得面前这个女人更加可爱。

    他知道，姜傲雪一直在假装自己坚强，可是姜傲雪一直缺乏安全感，她在别人面前无所不能，她从很小开始，就要为自己考虑，那个永信侯府，除了老太太没有人保护姜傲雪。

    在自己这里，她劝把软弱的哪里留给自己，在自己这里撒娇，温柔，耍脾气，这样，才是一个家。

    姜傲雪以前在王府这样不卑不亢，一直生存下来，她不但活下来了，而且活的很好。

    姜傲雪还是有孩子的脾气吧在所有人面前，她是他百里明辉的妻子，大晋王朝的王妃，百里明辉长期在外，她要守住这个家，她是这个家主人。她要有主人的样子。

    姜傲雪还要因为自己的原因不无时无刻担心他。

    自己在中毒以后的事百里明辉都听人说了，姜傲雪虽然不矫情，但是她也是嫡女大小姐，她居然骑马过来。

    百里明辉知道马背上的艰难，更何况姜傲雪一路没有怎么休息，俩天倆夜，百里明辉不知道姜傲雪是怎么回来的，在听到慕雨茶说可能搭上自己的命，姜傲雪也没有犹豫。

    自己昏迷的那先时候。姜傲雪也是不离不弃，一直陪着他。

    百里明辉又想到了自己的那个梦，他忽然觉得自己愚蠢怎么可以那么想，这个女人为了自己做了那么多，可是现在自己居然怀疑她？

    姜傲雪更是把自己抱回来，要不是百里明治，现在姜傲雪可能在床上躺着。

    在百里明治给百里讲这些事的时候，百里明治说姜傲雪是一个傻女人，为了爱情不顾一切，而爱的人，就是百里明辉。

    百里明辉看着姜傲雪，姜傲雪好像睡着了，她的睫毛长长的，这么一个她很安静，这几天她累坏了吧。

    不久，就到府了。

    百里明辉对自己卫生很讲究，平时睡觉前都要沐浴，可是今天，他抱着姜傲雪直接走进了房子。

    百里明辉抱着姜傲雪进入府时，所有奴隶都看着他，自己家的主子，什么时候这么温柔了？

    姜傲雪果然是累着了，马车颠簸都没有让她醒来，没有感觉到已经到了地方。

    夜深了，似乎所有都回归了平静。准确的来说，这事第一次他们安静的睡在一张床上。

    百里明辉身体有着莫名其妙的温度，百里明辉知道这是什么意思，可是他不想打扰姜傲雪，姜傲雪累了许久，以后日子多，不在这么一时。

    百里明辉就这样抱着姜傲雪，一夜好梦。

    九月的阳光刚刚好，不骄不躁，温暖的阳光照在身上的感觉特别舒服。

    花园的秋千也扎好了，姜傲雪坐在那里，闻着属于九月的味道，分外惬意。

    今年从宫里又传来消息，各地庄家收成很好。没有天灾人祸。

    所以说，百里明辉可以最近安心在家里陪着姜傲雪。

    严王府的所有都在姜傲雪来之后有了变化。

    有了一个女主人，更懂得哪里什么东西养什么人，什么地方放什么。

    所有人对姜傲雪的评价也是一致好，姜傲雪没有架子，不把奴婢当奴婢反而当朋友，有什么事情都自己做。

    有一次，一个奴婢不小心把一个花瓶打破了，这个花瓶价值不菲，按道理这个这个奴婢怎么也不可能赔偿起。

    这位奴隶特别害怕，这样的事情，以前发生过在其余地方，都是把奴婢卖到青楼。

    可是姜傲雪看到后却原谅了奴婢。

    “万事都有不小心，这个瓶子的寿命到了，不怪你，下次小心就是。”

    ………

    以前的百里明辉没有笑容，时常让人觉得低气压，。

    可是现在，所有人看到的百里明辉是阳光的，时常陪在姜傲雪旁边。笑着，闹着，这样的画面，下人们没有看到过。

    戍一也时常来找晚云，每次都是直接把晚云拐走，晚云也习惯了，但是戍一也没有在拉着姜傲雪上屋顶这种地方。

    这些姜傲雪也是知道的，可是她不说，姜傲雪知道，他们郎有情，妾有意，戍一这个人，姜傲雪相信他。

    晚云也一直没有给姜傲雪说，她不说是为了很好的和他在一起，晚云害怕给姜傲雪说了，姜傲雪做主成全，那样，岂不是耽误戍一？

    可是晚云却不知道，姜傲雪早就知道了。

    可能，这就起来了爱情。没有的时候丢了幸福，渴望的时候丢了个性，让人迷了心智乱了分寸…