
    马车继续行驶在路上，他们不知道前途有什么困难在等着他们。他们只能大胆的向前走，姜傲雪有着百里明辉的保护，可谓是没有太大的困难，可是这样真的就万无一失了吗？

    “明辉，你说我们下一次到达的地方会在是哪里？”从来不啰嗦的傲雪在这一路上喋喋不休，一半的原因是因为紧张一半的原因是因为他从来没有到达过这么远的地方，心情十分的兴奋。

    “下一站，我们应该会是在前方不远的地方，那里据说是江南的水乡，人人都说江南好这次我们虽然说是出游，但是多半也有着欣赏风景，傲雪，这次你可真是没有，走错地方啊”。

    百里明辉这话说的他自己也觉得假，明明是来体察民情的，可是却是说的是欣赏风景，他这样做只是想让就要傲雪一点担心而已。

    “明辉，你说到了这里，我们会不会遇到危险？”姜傲雪雪虽然表面看起来没有心，没有肺，但是事实上她是担心的。是有事情的，他不想让自己的情绪影响到百里明辉。

    “你不用担心，有我在呢，就算前面有什么威胁我陪着你，我不会让你出事儿的好吗？再说了，哪有那么多危险等着你，那些都是自己空想出来的，如果危险那么多，我们还会出宫吗。”

    虽然百里明辉虽然觉得傲雪的问题有点让人担心，但是他又想了想，有着她的陪伴，他真的安心了不少，傲雪的问题只是在陈述一个事实，她是一个女人，自己上次的事着实把他吓得不轻，他这样做无非是在担心自己。

    马车就这样行驶在马路上，他们走的是大道，没有走山路，毕竟山贼的危险他们是知道的，可是就算他们再怎么躲避，也终究躲不了，那些真正想要害他的人们。

    出行的队伍是分散开的，毕竟大张旗鼓会引起别人的怀疑。

    百里明辉和姜傲雪走在前边，陪着他们的只是府里的一些宫女和侍卫

    而百里明治在后边，毕竟是皇帝，身份是尊贵的，白礼明治和贵妃坐在一辆马车里面，陪着他们的都是一些武功比较高强的侍卫。

    宫女和侍卫们都是分散开来，有时候一个人的形式出现，有时候也买卖商人的方式出现。

    马车行驶在无边无际的道路上，没有过多久，百里明辉就听到前边有打闹声。

    百里明辉叫停了马车，他下车看看前面发生了什么事情。姜傲雪本来是要跟着去的，但是被明辉制止了，毕竟她只是一个女人，前面发生了什么他也不清楚，不能让她陪着他去冒险。

    马车停了一立马就有人禀报百里明治，但是他只看到百里明辉已经前去，本来白梨名字也是想要跟着去的，但是被殷贵妃，阻止了，贵妃这次出游就是为，为了保护白里明智的安全，毕竟英贵妃不是简单的人物。

    百里明辉下车后看到前面有一个商人，还有一个五大三粗的男人，那个五大三粗的男人正在压着商人，的担子，商人貌似是卖布匹的，不知到商人怎么得罪了那个五大三粗的男人，被那个五大三粗的男人骑在地上。

    周围已经有不少民众在观看，可是没有人敢上去阻止，毕竟那个五大三粗的男人，看着不像是好欺负的。

    百里明辉随便找了周围的一个人，问着说，发生了什么。

    “是这样的，那个商人是我们当地特别有名的一个商人，那个五大三粗的男人是这里的一个武将不知道怎么的，那个商人卖布匹的时候得罪了那个五大三粗的男人，据说是因为没有，那个汉子想要的布匹，那个男人就觉得商人欺负了她这一路跟随来到这里，商人是有保镖的可是，保镖不知道怎么了，今天都请假，没有来，商人就一个人赶路，可是半路，那个五大三粗的男人出，来了，把商人压在地上说着今天不把商人打死他就不是人”。

    那个当地人看着百里明辉相视，从外边来的提醒他说，不要管这种事，那个五大三粗的男人，一般人得罪不起，他能一个人拿起两个人都拿不动的东西。

    可是白百里明治也不是好欺负的，他是宫中的人，他是王爷，他要做的就是救死扶伤，救人于危难之中现在喂奶的人，这个在他的面前，他怎么能不救呢。

    曾经有一位老者说过，最重要的事就是眼下的事，最重要的人就是需要帮助的人。眼前对于白领明慧来说，最重要的事就是阻止这件事继续恶化下去最重要的人，就是那个商人的安全。

    百里明辉上去一把拉住了那个五大三粗的汉子扶起了商人。周围的人都为白领怀念了一口气，毕竟这个汉子可不是好惹的。

    “你是哪个东西，干嘛来管老子的事你知道我是谁吗？你敢这样信不信我打死你。”

    那个五大三粗的男人很明显是生气了，对明辉这样阻止他，他感觉到很没有面子，所以对明辉会直接大爆粗口。

    百里明辉好歹也算是在战场上长大的，他对于这种话已经习以为常，可是现在？她却看到这个汉子觉得她十分的可恶。

    “我是谁我怕我说出来我是谁我会吓死你，你在干什么呢？啊大庭广众之下打人这天下还有没有王法了”。

    “王法，你要知道，老子说出来的就是王法，你是哪个村的你敢在这里阻止我你信不信我打死你哦”？那个汉子显然是没有时间和明辉这样耗下去，他现在可谓恼羞成怒于是他直接挥手向明辉打来。”

    迷糊也是练家子出身在这个汉子的腋下，虽然他是文质彬彬的，可是这个汉子对于她来说，可是小菜一碟。百里明辉轻而易举的躲过了那个汉子的拳头，他直接一脚向那个汉子踹了过去。

    那个汉子虽然看起来五大三粗，可是哪知道是一个反应迟钝的人，他被明辉这一脚直接踢到了地上。

    汉子的脸忽然变得通红，他从来可是没有受过这样的苦。于是开口直接破骂道

    “你知道我是谁吗？我可是当今魏国公府的公子，你要知道你在我这里这么牛逼，你要，付出多大的代价吗？你信不信我让人打死你，我让人搬断你的腿”。

    百里明辉觉得这个汉子可谓是不见棺材不落泪。于是他直接又一个飞脚踢向了那个汉子。

    那个汉子被踢后，依旧想起身打败李明辉，可是无奈他已经没有力气了。

    “以后不要让我再看到你，以后看到你一次，我打你一次”。百里明辉说着说着便回头走向了马车，这样的人他教训1000次都不为过，现在他在适当收手，要不然暴露了身份可就不好了。

    在百里明辉走向马车的同时，就有人向明治这边报了刚才发生的所有事情，明治觉得大人名讳也做得不大，魏国于是也没有说什么。

    等到明辉回到马车上傲雪快担心死了，毕竟没有人告诉她发生了什么事儿。现在看到明慧平安的出现在他的面前，他忽然觉得失而复得的感觉真好。

    “你怎么样？你没有事吧？刚才怎么了你受伤了吗。”

    没等明辉做好，傲雪就一口一个问题问了出来，虽然说这些问题傲雪都是可以看出来的，但是他还是想等明辉确认。

    “多好多好，你放心吧，瞧把你给吓的。我是我的王妃，我可是王爷，我可是你的男人，我可是，战神！”

    明辉故意把战神这两个字拖得特别悠长，虽然说对于有些人来说哦，傲雪是罗素的，但是对于明辉来说，这是他关心他的表现，他巴不得呢。

    明辉给傲雪讲了刚才刚才的故事，傲雪并没有太大的反应。

    可是对于傲雪来说，刚才发生了什么事，她不管她想要的就是，明辉的平安无事。很好，明辉平安的出现在了他的面前，傲雪刚刚在想，如果明辉就这样离开了，他会怎么办？现在想想自己刚才可真傻，怎么能有那样的念头呢。

    傲雪温柔地看着明辉，其实她的男人可真厉害！其实有他在，她什么都不怕

    似乎刚才的事情没有多大的影响，他们马车继续行驶，可是刚才的事情，影响到了另一个地方。

    “启禀主上。找到他了”

    “哦，这么快就找到了吗？可真是出乎我的意料啊！”

    在黑暗里，有一个人跪着对一个高高在上的人禀报了刚才发生的所有事情。那个声音，沙哑的很，如同锯子在锯一个枯老的干木头。

    “回主上，我们要不要就地行动立马解决”？

    “不用这么快的，难道我还不相信她吗”？

    那个高高在上的男人不禁地想，他的人怎么可能连他都不认识？可是现在看来，她的确很开心，不如就让她这样开心一会儿，把一个人从高高在上拽到深渊的谷底，那种感觉可美得很呢。

    笑着笑着。那个黑人就笑了起来，声音越来越大，响彻整个山谷！