
    农历八月七日是皇后娘娘的寿辰。

    诺大的后宫皇后娘娘是一宫之母，这寿辰自然马虎不得。姜傲雪现在也是王妃，她和百里明辉自然在邀请的名单里。

    “皇后寿辰，后宫中虽然嫔妃不多，但是终究不能弄的太过寒碜，我实在想不出来送什么，明辉，皇后娘娘的寿礼，我们送什么？”

    这不是姜傲雪多想，这皇后寿辰，宫中难免有想阿谀奉承的人，什么金银珠宝对于皇家来说不太稀奇，姜傲雪本来和皇后交集不多，而且姜傲雪不喜欢那些，太过生了，虽然说姜傲雪不是哪种阿谀奉承的人，但是她不想在皇后哪里留下不好的印象。

    姜傲雪知道，以百里明辉的身份，礼物是估计会当场送出，而且所有人都会关注，金银珠宝没意思，可是怎么样做的不显小家子气。

    “傲雪，我知道你怎么想，可是你忽然这么问我，不妨你自己想想，毕竟你们都是女人。你应该会知道的，如果有什么需要你可以问我”

    但不是百里明辉不回答姜傲雪的问题，平常他是经常不参加这种宴会，就算参加也只哪一些珠宝而已。

    可是如今他成家了，如果他和以往希望，自己没有什么问题，反而会为难到了姜傲雪。

    再说了百里明辉着实也不懂这些东西，还不如让姜傲雪放开去想，他只要根据姜傲雪说的去做就好了。

    姜傲雪听到百里明辉这么说也没有生气，她知道百里明辉顾及什么。

    “晚云明月你们来一下，你们可以帮我打听一下皇后娘娘喜欢什么东西，我要具体的。”

    姜傲雪想了想，自己也不了解皇后娘娘，倒不如打听一下在准备。免得闹出笑话。

    可是自己真的不太方便，自己认识的人都是达官贵族，自己的身份可不方便去，在说了。他们也要给皇后娘娘准备怎么可能告诉自己。

    没多久，明月晚云就回来了。

    “王妃，问到了，我们拿着你的今牌，刚到了皇后哪里，晚云刚好认识皇后娘娘宫里一个宫女，于是打听到了消息。”

    姜傲雪听到他们问到了皇后娘娘的喜好，连忙让他们说。

    “王妃，皇后娘娘是不喜欢珠宝，往常的的珠宝她都是直接让宫女收起来，用来当做赏赐，可是皇后娘娘她……”

    “我知道了，谢谢你们了。”

    明月晚云已经习惯。姜傲雪这样了，没有王妃的架子，对待她们想姐妹一样，这样的王妃，让晚云明月喜欢。

    宫中是热闹的。

    虽然不是如同皇帝寿辰一样用的大红色，但是比起来平时，就格外喜庆。

    皇后娘娘喜欢黄梅戏，于是宫里一早就搭起来了戏台，请后宫女眷来看戏。

    姜傲雪是知道黄梅戏的，今天有俩场戏。都是姜傲雪喜欢的剧情。

    姜傲雪地位不低，坐在了皇后娘娘后面的右面。这个位置，看戏刚刚好。

    宫里的女人都是争风吃醋的，这句话姜傲雪以前对此没有太大评价，这场戏，可是让她灼灼试试感受到了。

    第一场是《天仙配》，这场戏是老段子了，按道理所有人都应该看过。

    可是，万事不怕一万，就怕万一。

    在场看戏有一位叫阮潞安的女子，姜傲雪根据她的位置，大体可以看出来是属于不请自来的类型

    “皇后娘娘，这场戏我看过，当初我是家里嫡女，生日的时候父亲母亲就请人唱过，可是我不喜欢这场戏，我觉得这场戏有点小家子气，不适合我！”

    在做的无一不被这位女子智商折服。

    谁不知道皇后娘娘是庶女，最不喜欢听到嫡女这个词，更要命的是，我？好大的胆子。而且，就算不喜欢也不能说出来，毕竟这是皇后寿辰。

    “哦。敢问这位姑娘是？”

    皇后娘娘不知道是不是装出来的，看样子，是不认识？

    其实皇后不认识人很多，这都是知道的，所以为了让皇后娘娘认识自己，许多人就是让自己家里的男人努力拿来这么一个位置。

    “臣妾是南宾海府的二姨太。”

    所有人更为这个女人感到着急。这个女人不是正房，按道理来说不应该来，再说了，她不是夫人，而且不是皇亲国戚，不是称臣妾。

    “哦，南宾海府？听说最近男宾王纳妾了？是你啊，可是本宫记得，本宫没有让你来啊，我是请的你家夫人。”

    皇后娘娘说话当仁不让，桌桌逼人。

    “皇后娘娘问姐姐。她在家看家呢，南宾王让臣妾来，她说姐姐身份不合适，贫苦人家出身，不配。”

    姜傲雪现在看戏的心完全没有了，如果自己没有猜错又是以为宠妾灭妻的。

    姜傲雪最讨厌这种人，想自己前世就是这样了过来…

    “不配？本宫第一次听说正室不来，让侧室来？”

    皇后娘娘这是明显发怒了。

    “不是不是。皇后娘娘，南宾王说了，他会把臣妾扶正的。”

    姜傲雪此刻内心无趣，这个女人，这是没脑子？？？

    “笑话，本宫就不相信他敢！”

    那个女人明显被吓到了，可是也完全呆住了。

    皇后娘娘，这生气了？

    可是忽然，皇后娘娘有笑着对其余人说，

    “姐妹们看戏吧，不要影响心情。”

    皇后娘娘似乎没有太大反应，可是姜傲雪知道，这个府，因为这个女人，会有大祸。

    晚宴开始了，这才是重头戏。

    所有人换上了宫装。

    姜傲雪坐在百里明辉旁边，百里明辉坐在百里明治左下方。

    姜傲雪看见刚才那个阮潞安居然也在，果然位置不高，在一个角落站着。

    “今天，是皇后寿辰，皇后主持后宫，仪态端正，身份金贵，有了皇后，朕，安心许多，有很多时间处理朝政，皇后是宫里功臣，深的朕心，”

    百里明治停了停又说到。

    “祝愿皇后身体安康，大晋王朝千秋万载！”

    “恭祝愿皇后身体安康，大晋王朝千秋万载！吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”

    晚宴这就算开始了。

    第一项就是礼物问题。

    这些无非都是珠宝什么的，对于皇后来说都司空见惯了。

    不久就到了姜傲雪。

    “臣妾听说皇后娘娘不喜欢用香，觉得味道太呛鼻，果香太甜，于是臣妾就自己制作了这么一个香送给娘娘。”

    姜傲雪知道这次是赌。毕竟她也不知道皇后喜欢什么。

    “拿来吧。”皇后开口说道。

    香被成了上去。

    姜傲雪听到有人议论自己，说自己小家子气。她笑笑不回答。

    “嗯，这香真的不错，闻着很舒服，敢问妹妹，是怎么得到的？？”

    “回娘娘，这香是臣妾自己做的，臣妾听说娘娘不喜欢花香，觉得浓艳刺鼻，不喜欢果香，觉得太甜，于是臣妾想，怎么不把俩者好的留下不好的删去？”

    “臣妾尝试许久后。又在香中加入了一些中药，这样娘娘闻着可以舒服许多，夜晚还有安神功能”。

    姜傲雪成功得到了皇后的赞许。

    “不知道妹妹还有没了，原谅本宫多嘴这香，闻了一次就喜欢上了。”

    “回娘娘，这香有，孃孃若是用完了，还可以来找臣妾，臣妾的香，能让娘娘喜欢，是臣妾的福气。”

    姜傲雪知道，皇后的这颗心，她是拥有了。

    “好好好，谢谢妹妹，明辉啊，你是娶了以为好夫人，你要好好珍惜，要是你欺负傲雪本宫第一个饶不了你。”

    百里明辉自然是高兴的，当初百里明辉知道傲雪这个想法，还有点怀疑，那知道这个傲雪这么聪明。

    等傲雪回到位置，百里明辉问她说“这个香真的你做的，我怎么不知道你有这个本事？”

    哪知道姜傲雪居然偷偷给他说“其实这个香我只是在普通的香里加入了一些草木粉，又让温纯加了一点中药。”

    百里明辉觉得姜傲雪不光有貌，还有才，再说了，这次，她也帮助自己得到了皇后的心。

    虽然说他不做什么大事，但是百里明辉害怕百里明治会受枕边人蛊惑，现在看来，完全就是自己多想。

    接下来，就是一些礼物继续送上，姜傲雪倒是看不出来皇后是不是真的喜欢，这宫里的女人，有多少人是由得自己。

    但是也好，至少当初，皇上是喜欢皇后，据说皇上在一次狩猎场看到了皇后，那时候皇上还是太子，回府直接立皇后为福晋了。

    “皇后娘娘，臣妾也有一物送给你。”

    这声音听这耳熟，姜傲雪抬头发现原来是阮潞安。

    百里明辉看到姜傲雪反应这么大以为认识，所以问说“怎么傲雪，认识。”

    姜傲雪摇摇头又点点头“认识，刚认识的一位。”

    于是姜傲雪就开始给百里明辉讲起了白天发生的事情。

    “果然，我看这个女人，风风火火，打扮也不适合，这是抢风头抢失败了么，风光不过今晚。”

    姜傲雪对于百里明辉的这个决定，特别赞同给予百分之百的肯定。