
    马车就这样行驶在路上，没有人知道前边等待她的是什么，也没有知道，前面会是怎样的危险，这次出游的任务才刚刚开始，怎么可能这么快结束？

    九月是一个丰收的好日子，民间有的麦田的香气，他们路过了一片又一片的农家田，明治想，若是天下国泰民安，那该多好。

    可是想象终归想象，所有的努力都得他一个人来承担，这天下是他的，他要为这天下付出所有的努力，从而使这个天下民生安乐。

    傲雪看着越来越多的人群，她想应该是到达目的地了。

    果然，没过了多久，马车在一间平房下停了下来。

    “怎么那明辉，怎么停在这里？”傲雪觉得他们这次出游应该住的大部分都是酒楼，怎么停在了平房的前面。

    而明辉对傲雪相视一笑说道，“待会儿你就知道了！”

    马车停了下来，所有的人都在这里下车。

    宫女和婢女拿着自家主子的东西，走近了这些平房。

    傲雪到了这个院子才发现这个院子的与众不同。

    一般的房子来说都是坐北朝南的，而这些房子是坐南朝北的，和一般的房间都不一样，这里的采光是极其的不好。

    傲雪没有办法理解到，为什么会这个样子？

    傲雪走着走着，就看到一位老态龙钟的人走了出来。

    奴才叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁，奴才叩见贵妃娘娘，贵妃娘娘千岁千岁千千岁。

    奴才叩见王爷王妃，愿王爷千岁千岁千千岁，王妃千岁千岁千千岁。

    那个人的年纪估计是有六十多了，在那个时候能活到六十几就算不容易的事情了，可是这个人看起来依旧特别精神。

    傲雪满怀疑惑地看着他。

    “是这样的，他们以前是宫里的一个卤太监，他在五十岁的时候出宫来到了这里，这里，是他的家乡。”

    明辉看着那个老态龙钟的人，一边对傲雪说道。

    “他呢在这里自己做了这么一间房子，他的房子坐南朝北，避免了所有阳光，是因为他觉得他已经蒙受了太多的恩泽如果在享受大地间的太阳的话，那他，其实这辈子都还不清了”

    傲雪心想原来是这样啊。

    一般来说能出宫的人，而且到达这个年纪，一般都是皇帝身边的公公，皇帝身边的公公在皇帝驾崩的时候一般都是要陪葬的，因为太监知道太多的事情。

    所以说，杀人灭口是最好的方式。

    可是对于这位公公来说，他非但没有死，反而衣锦还乡，对于他来说，多半是因为他的聪明吧，他懂得如何讨皇上喜欢如何，做才能保住自己的性命。

    明辉继续说道。

    “他在家乡一直是皇帝微服私访必经之路，所以他在这里找了这么一间房子，一来是想说如果，还有人来继续微服出访的话，可以，来到他这里休息，再一个她这样多半是为了讨皇帝喜欢让去让皇帝觉得，他无时无刻不在的皇家着想。”

    傲雪想，这个人物是聪明的。

    首先，从他可以在心里加分的时候没有陪葬，反而留了下来，那就证明他知道的东西很多，但是他懂得如何忘却。

    其次，这个人衣锦还乡，在这里找了一间这样的房子，为了不接受大地的任何恩泽了，可是这无非也不在告诉着皇家，他已经忘却了所有宫里的生活，宫里对于他来说是他这一辈子最好的地方。

    傲雪知道这个公公其实内心是排斥的，毕竟，进了皇宫的太监来说，多半是没有子孙后代的，他舍去了他这一辈子最重要的东西，现在还要为了皇家，留住他的性命，而这样委曲求全。

    “爱卿平身。”明治首先说话了，能让一个皇帝称为爱卿的公公很少，足以可见这位公公对皇家的重要性。

    “老奴谢谢皇上，老奴从来没有想过有生之年，还可以看到皇上。”

    那位公公说着说着便流下了眼泪，这位公公可真是对皇家极其的想念啊。

    “老奴不知道皇上这回出行，怎么来到了奴才这里？老奴这里实在…不如老奴让人找一个当地好的酒楼，皇上大可住在那里，不必在老农这里委屈，奴才这里光线昏暗，实在不宜皇上居住。”

    “无妨，无妨，你也知道真正朕出游是相对于来说保密的，在这里，你这里是最安全的地方，不是吗？”

    明智回答着那边公公的话，对于明慧来想，明治说的是正确的。

    他们现在的行踪暴露在任何人的眼底下，可是在公公这里来到的只有他们自己的人一般人进不来，从而可以分辨出奸人是不是自己的人。

    “皇上这样让奴才感恩戴德，奴才这就让人打扫房间。”

    “嗯，好，你去吧。”

    明治说了一会儿，别让其余人打扫房间去了。

    明辉陪着傲雪漫步这个院子里，傲雪看见这里所有的东西都是极其做普通，没有一点好的的东西。

    对于这些公公来说，出工的时候定是带了不少金银珠宝，而且阅历也不少，可是这位公公的房子这样朴素，真是让人有点…

    傲雪穿过的正房，来到了左边正房后面的一个位置，那里就是他们要呆的位置。

    这一片的房子，看起来就好多了。傲雪听到这里的下人将说，在那位公公修建这座房子的时候，特地让人流出来了这样的几间房，这里的房子都是坐北朝南，采光极其的好。

    可是那个公公却不住在这里的地方，另公公想说等有一天会有贵人来住这个地方。

    傲雪心想这位公公大概是一早知道了，他不会来，毕竟先帝身边的太监，位置不低。

    就对于一些事来说，明治和明辉不知道的这位公公都可能知道，所以说明智和明辉也是三分礼让这位公公。

    在以前的宫里，皇帝身边的太监就是皇帝的心腹，他知道皇帝任何事情，他知道皇帝所想的所做的。

    有时候，就连一些嫔妃一些皇子公主，都不如公公在皇帝身边呆的时间久。

    公公基本掌握着工作的生死大权，都说皇帝枕边人才是最可怕的，可是傲雪心想公公才是最可怕的吧，毕竟，公公可以涉及到朝政，可以涉及到内务。

    傲雪和明辉，住在从左往右第三节房间，而明治和贵妃住在了第五间房间。

    这一排一共有六间房子，他们中午的两千，其余的都留给了宫女和侍卫，毕竟住在自己旁边，许多事情都方便了许多。

    等所有人都收拾好的时候，已经到了下午饭点。

    公公派了管家来，请明治明辉他们一起去吃饭。

    餐厅，在正房的猪妖，那里摆着一张大的圆桌这，哪位公公正在站在一旁等着明辉他们的到来。

    妹哪位公公看到明辉他们来了，立马迎接上来说道。

    “皇上，奴才这里没有佳肴，只有一些果蔬，请皇上不要介意。”

    那位公公满脸歉意的对着明治说道，好像饭桌上的菜有多让人难以下咽。

    “没关系，吃多了宫里的佳肴，当然想尝尝这民间的朴素的菜。”

    明治一边说一边走向了饭桌，傲雪和明辉也随着明治的步伐走向了饭桌。

    傲雪伸头看了看饭桌上的菜，真的很朴素，虽然说只有皇上贵妃明慧和他四个人用餐，因为公公站在一旁，可是桌子上的饭只有一个汤，四个菜而已。

    按道理来说，如果是皇帝亲自来，的话，在宫中菜肴是有将近八九七十二到的，可是面前只有五道菜。

    公公满脸歉意地说，他曾经给自己立下了一个规矩，在饭桌上任何东西不超过五个，所以说他很抱歉，自己给自己立了规矩，然后皇上跟着受罪。

    傲雪不禁在想，这位公公可真是聪明，如今国库空虚，要是让明治知道这位公公多大手比，明治一定是生气的，倒不如这样过着朴素的生活，简单快乐。

    “无妨无妨这样朴素的菜肴正看着也赏心悦目，宫里太铺张浪费，可是老祖宗定下的规矩没有办法改变，倒不如现在吃着朴素的民间的菜肴，也过着逍遥自在的日子。”

    明治这话是实话，从小她就吃这宫里那华丽的佳肴，任何佳肴都是一掷千金，如今国库空虚，他每次想把菜肴减到一半，可是御膳房端来的东西都是老祖宗定下的。

    天人合一六六三十六道菜，八仙过海有八九七十二道菜，龙飞凤舞有九九八十一道菜，更有满汉全席有九十九道菜。

    宫里的饭菜都是极其珍贵，如果说明治吃不完，这些饭菜都将会被浪费掉，所以说明治每次吃饭，都是把宫里许多人召集在一起，美名其曰，说一家人吃一顿好饭。

    面前的酸菜，虽然说是普通，但是对于明治来说，这才像是一个家的味道。

    哪位公公是没有资格和百里明治百里明辉他们一起吃饭的，所以说那位公公一直站在一旁。

    饭菜就这样其乐融融的吃完，等所有人都收拾好的时候，已经快到傍晚了。