
    百里明治在明辉给他说了姜傲雪发现的一切后，百里明治也觉得不大对劲了。

    “吩咐下去，我要见这里的官员。”百里明治觉得在这么待下去真的会被所有的东西所蒙蔽。

    “微臣抠见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”这里的地方官听到百里明治要找见他于是他连忙赶了过来。

    一般的地方官员都是看不见皇上的，而这一会姓马的地方管看到皇上后是十分激动。

    “现在朕问你，这里真的国泰民安吗？”百里明治是想给他一个改过自新的机会，所以没有把话说明。

    “回皇上，在皇上英明神武的治理下，这里国泰民安，百姓生活的安居乐业。”

    地方官看到皇帝在问他这里的民声，想想自己的所有安排，不禁笑了笑。

    “爱卿说话可否属实？”百里明治不断给他机会。

    “回皇上，臣说话句句属实。”这里的地方官以为皇帝看到这里的一切景象，看到这里恬静的生活环境会龙颜大悦，赏赐给他许多东西。

    “可是，朕怎么知道的和你说的不一样。”

    这回百里明治可谓是真正的生气了，现在所有的官员都开始欺骗他了吗？果然，他不出门就得不到真正的有用的消息了。

    “来人，把证据拿上来。”

    在百里明之把话说完之后，就有几位名女走了上来，在民女手里还拿着封信。

    “民女参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”民女们终究是没有见过如此大的场合，在说话的同时，他们的双腿不断瑟瑟发抖。

    “这位爱卿，这可是朕花了时间找到的一些敢于说真相的人，你可否认识她们？”

    在那些民女上来的时后，地方官已经开始不断冒冷汗，这些民女可是…

    “回皇上，这些都是微臣的子民。”

    “哦，是你的子民啊，看来还是真冤枉你了，可是朕知道的，怎么和你说的不一样？”

    明治他们已经猜到了地方官不会说实话，所以花了一点儿时间，从民间不断走访找到了几位，敢于戳穿地方官的民女。

    “皇上庶民的话不可以相信，不要相信我说的啊！”

    地方官显然是有点儿着急，要是民女们把那些话给说出来，自己就官位可……

    “爱卿的意思是？朕不用体察民情，真需要你们来欺骗朕吗？”

    明治显然是有一点生气，死到临头了还嘴硬，这是他最不喜欢的一种人。

    “皇上，微臣不是这个意思，微臣的意思是…”

    那位地方官还想辨别，可是，百里已经不想听到他的解释。

    每一个人都是有自己的底线的，在没有触碰到底线之前，是可以为所欲为的，但是当你触碰到底线之后，你的下场会比任何人都惨。

    “马忠良，你可知罪？”

    百里明治很明显是生气了，用一些小手段来蒙蔽他的眼睛，就让他相信自己的天下是美好的，可是真正的苦难谁又懂得？

    没有人告诉他民间有多困难，他就不会找到适当的方法去拯救，这样的皇帝可是昏庸无能。

    一旁的傲雪看着这一切，不由得皱起眉头来，他想这些人，估计是为了巴结皇帝，巴结比他更高官位的人。

    他们不断从民众那里收纸刮凉，不断从民众那里获取更多的东西，如果天下人人太平，做到人人平等，会不会是另外一个样子呢？

    这些地方官为了一己之私，从中麻痹皇帝的眼睛，更让民众处于水火之难中，这样的地方官可真是狼心狗肺。

    “皇上听臣解释，这些年来，臣为皇宫效力，没有功劳也有苦劳，你不能为了这一件是认定臣有罪的，臣这样是为了让皇上有个大的信心去治理天下。”

    “为了这个事朕出来，就是想让看看你们这些人是如何提升治理天下，可是真看到的却是你们欺上媚下，你们不断欺骗朕想从这里得到好处，你们不断搜刮民治，现在你居然还有理？”

    百里明治现在起不打一处来，他是皇帝，他是皇帝就可以任人欺骗吗？他是皇帝，从他手底下的人得知民间的消息，可是他手底下的人不断欺骗她，让他没有办法相信任何人。

    他不得不微服私坊，可是看到的却还是都在欺骗他，这样的人这的地方还有多少？

    百里明治觉得，自己要是不严惩这些人，这些人一定会无法无天，继续欺骗她，这样他的天下还如何治理？于是他立马叫来侍卫。

    “马忠良他欺上瞒下搜刮民脂，有为大晋王法，赏赐五十大板，发配到边疆！”

    本来他是可以不会得到这么大的惩罚的，可是他不断在提着百里明治最害怕的东西，所以百里明治只好这样惩罚他。

    百里明治最害怕什么，其实最害怕的就是这民间的苍生，他害怕这民间有人反对他，他害怕会有不好的名声。

    现在反清复明的人还有，百里明治害怕，反清复明，他将会失去，现在所有的东西。

    其实那几位民女，都是傲雪让宫女装扮的，毕竟没有人敢得罪马中良，他们曾经尝试着找过几位民众，可是那些人都说自己生活的很好，没有人愿意出来作证。

    有些人，揭穿了马忠良的做法，但是他们也不敢出来指责他。

    这个马忠良平时是对这些人做的什么？忠良忠良，可他忠在哪里良在哪里？

    没过多久，马忠良的惩罚就来了，百里明治百里明辉走在大街上，看着人民反应，他们每一个人都是高兴着的。

    装出来的生活，没有人喜欢。做回自己才是他们真正想要的，没有人知道皇帝来过，他们也不知道马忠良为什么会受这样的惩罚。

    对于他们来说，马中良的死，无疑对他们来说是好的

    在他们待在这里的最后一个晚上，明辉陪着傲雪坐在窗边看月亮？

    “傲雪这次多亏了你呀，要不是你，我们真的就被这里骗了。”

    明辉搂着欧雪看着月亮，不由得说道，这次傲雪可是帮了他大忙，原来傲雪也是可以这么聪明。

    “你我夫妻不必说这样的话，这次，虽然说是我提醒了你们，但是这也是我份内的事，就好像你保护我，你可以选择放弃，但是，依然还是站在了我的旁边。”

    傲雪停了停，觉得自己没有说清楚，于是又说道。

    “我的意思是，就好比现在我们有什么事情发生，你可以放弃我去逃命，可是我知道你不会放弃我，你会陪着我？”

    说话的时候，傲雪眼睛是闭着的，虽然是反问的语气，但更多的是肯定，他会陪着她。

    “小丫头片子，没有想到你这么会说话？”

    明辉不由心里一紧，这个女人，可真是麻烦，可是她喜欢这个麻烦。

    “什么小丫头片子，小丫头片子还在家里，怎么敢嫁人？哦，一定是是说你不想要我了对吧对吧对吧？”

    傲雪知道明辉现在心情好，于是不由得和他开起了玩笑。

    明辉当然知道傲雪在说什么，她不嫁给他，他怎么会幸福？

    “好好好，你不是小丫头，，你呢是我的夫人，是大晋的王妃，以后会是我孩子的妈妈，是我孙子的奶奶，以后你还是和我陪葬在一起。”

    百里明辉不是一般的会说话，每次在他说情话的时候，虽然没有给人一种肉麻的感觉，但是都很朴实简单，真正联系到的日子。这样的情话才叫做情话。

    真正朴素到骨子里的喜欢，那才是爱

    傲雪索性把头埋在明辉的脖子里，虽然说9月天是有点风，但是傲雪在明辉的肩膀里面，没有感觉到任何一点风。

    就这样他们肩并肩靠在屋顶上，过了一会儿，明辉觉得天气渐渐凉了起来，转身看到傲雪已经睡着了，于是直接抱着她走向了房子。

    有人说，每一次的擦肩而过，都是上辈子几百次的回眸，傲雪想自己上辈子估计是把脖子扭断了，才会遇到明辉。

    虽然说明辉是战神，但是在傲雪面前，他却变成了一个好丈夫，他可以陪着傲雪干任何事情，可以对傲雪笑，给傲雪讲故事。

    对于其余人来说，明辉是一个高冷的，对于傲雪来说，明辉是他的一个爱人。这大概就是爱情的模样。

    在解决完这件事情后，明治觉得这个地方也没有多呆的必要了，于是有立马启程上路，这一路他们走的全是山路，颠颇的不行。

    坐在马车里面的傲雪，已经被颠簸的如同翻倒了醋瓶子，肚子难受的很，可是他不想让明辉担心他，你是闭着眼睛靠在了明辉的肩膀上，可是明辉怎么可能不知道傲雪现在是如何感受呢？

    她一个女人陪着自己出来颠簸，虽然说还有一个女人，可是英贵妃毕竟是…

    明辉正了正身体，，让傲雪雪靠着更舒服一点，他把傲雪几乎抱在了身上，这样就可以把马车所有颠簸产生的重力，都强加在他身上。

    可能这就是爱，不计较谁付出的多，谁付出的少，只在乎对方的感受。