
    第二天，天有不测风云连雨绵绵。

    本来明知他们打算是今天赶路在前往下一个地方，可是现在变有所不方便了。

    昨夜下了一夜的雨，第二天早上起来，泥土散发着属于她的芳香，傲雪特别喜欢这个味道。

    早晨他醒来听到有人说外面下雨了，便连忙收拾收拾，到了外边去。

    傲雪推开屋门，雨没有停，但是不是那么大可以漫步在雨里，傲雪如同脱了缰的野马，撒欢在雨地里。

    百里明辉一早就名字那里去了他走的时候看见二十岁的天香就不忍心打扰她了。

    在明治的房间里。

    “臣弟拜见，皇上，不知道皇上找臣弟有什么事情。”

    本来明辉和明治之间不是这么，客气的，但是现在有外人在，他的一些礼数还是要遵守的。

    “明辉，你觉得昨天我们议事的结果如何？”

    明辉多半是知道明治会这么问他，毕竟这么早把他叫过来，若是一般的事情，明治大多可以让下人带给明辉。

    “臣弟，觉得此事有点蹊跷。”

    明治就知道明辉想的和他是一样的，只是昨天有外人在就不太方便说。

    昨晚，皇帝且身边的那位公公来找过明治，给明治说了很多话，这让明治更加确定，自己的想法是正确。

    “明辉，你把你想的说出来。”

    “臣弟觉得这件事疑点重重，第一，这个地方官按道理来说是，比较低的一个官位，他就去不会接触到关于纳税的事情，纳税和他的关系并没有直接利益。”

    “第二，这个地方官在提意见的时候，他很肯定皇帝会同意他的意见。”

    “第三成立觉得这些事不是我们表面看上去的那些简单，这个地方官背后一定有人主使着推动这件事情，这么发展，毕竟，国库如何和他没有太大的关系。”

    把百里明辉觉得疑惑的事情直接全部给明治说了，毕竟他是皇帝，所有的决定都是他做，他只需要给明治提一个意见就好了。

    然而百里明治并没有直接回答他的问题，把头转向了那个公公。“你说说你对这件事是怎么认为的？把你知道的事情都说出来。”

    那位公公这个真嗓子，明辉知道这位公公肯定知道一些他们不知道的。

    “回皇上，事情是这个样子的，这位地方官在先帝在世的时候，只是小小的一个县衙，可是现在等先帝驾崩以后，他忽然成了地方官，在这里他看起来表面和谐，帮助群众做这做，那可是奴才了解到了一些比较负面的消息。”

    说完那位公公别看向了皇上。似乎在问他要不要继续说下去。

    “但说无妨。”现在明治算是把说话权交给了那位公公，公公有了这句话就知道自己说再多的事也不会，和自己牵连上。

    “这位地方官他是一位上有老下有小的，当然这是以前，可是后来成为地方官之后，他老母莫名其妙就死了，过了没多久，妻子也死了，这位地方官十分痛心，很长时间都没有再娶妾。”

    那位公公停了停，看了看明治的脸，没有太大的变化

    “可是最近刚不久，他又娶了一位夫人，按道理来说，现在应该任何人都是从他的妾开始做起的，可是那个人直接被封为夫人，奴才本来没有太留心，可是昨天听说，皇帝要改革政策了，奴才不得不担心了起来…”

    “于是老奴让人出去打听消息，可是在娶亲的那天，没有人知道夫人是什么样子，包括夫人都没有从轿子上下来，地方官直接宣布自己娶了一位夫人，可是，奴才觉得这位夫人不那么简单。”

    “皇上，这是你之所以安居乐业，多半是因为地方官，不贪婪，他也一直请人帮助百姓，这是人民认为喜欢太多原因，就是因为它可以不断帮助人民过上好日子，可是现在最近这两天都没地方官变得开始懒了起来不在，管理的任何琐事，而是派不同的人出去处理。”

    皇上，奴才觉得这个地方官绝对不是夫人，而是一位军师，也就是说，江河海现在可能有造反的心理。

    倒不是那个公公乱说的，毕竟得民心者得天下，天下终究是穷人多的这位，江河海这么改革，所有穷人的心都会向他靠拢，到时候造反可能是轻而易举的。

    明辉在一旁静静的听着，，公公所说的和他所想的真是一样的。

    “回皇上，臣弟也有一事，按道理来说，昨天我们去地方官那里应该，是没有人知道的，可是臣弟觉得那里的人就好像提前得到的消息知道我们会过去。”

    “臣弟看着地板上有很多桌椅抹擦过的痕迹，那就证明，办事处那里本来是有很多东西的，可是我们到那里的时候只有一张桌子，一把椅子。”

    这些话本来明快就很早知道的，但是他一直没有说出来，一是因为昨天说出来怕影响到，地方官那里，导致打草惊蛇。

    第二个，她不太确定任何事情，他刚准备要出去调查，就被皇帝叫到了这里来讨论这件事

    其实昨天很多人都注意到了那里的不同，可是没有人说出来，这就是默契吧。

    傲雪在外面玩儿了一会儿就回房子了，到个房子发现明辉还没有回来，别开始无聊了起来，她把晚云和清风叫过来。

    “你们说我们这次出来是好是坏呢？”

    傲雪实在是无聊，便想找人唠唠嗑。

    “当然是好的了，宫外的空气这么新鲜，我们出来散散步，对于王妃你来说，岂不是一件好事？”

    晚云是没有心没有肺的，他不知道宫外的生活有多么的危险，她只知道宫外的生活可以带来很多快乐。

    “王妃娘娘，你觉得呢？宫外是怎样？我想你，我是知道的？”

    在这件事的回答上，清风很明显，比晚云懂事的多。

    清风从小习武出身，他知道宫外，有多肮脏不堪，他也知道宫外的生活有多恐怖？

    既然王妃这么问她，她就知道王妃心里是已经知道的什么事情，既然知道了，他也没有什么好隐瞒的了，索性都说出来。

    哦，傲雪喜欢清风这个性格的，清风有什么说什么不会扭扭捏捏？不会因为她是王妃的身份而对于她害怕，还有一个原因是其因为她一生武功在身，必要的时候她还需要清风的保护。

    而一旁的晚云不知道他们俩在打什么哑语，不由得心急了起来，说。

    “宫外的生活有什么不好啊？无忧无虑，自由自在，哪像宫里，要在乎这个人的想法，那个人的想法王妃不来，我都看着王妃类。”

    傲雪觉得如果说清风像一个甘蔗一样，有自己独特的味道，有着坚决不屈的精神。

    那么晚云便是开心果，他可以说出任何的话语，让处于紧张的人们神情放松了下来。

    傲雪是放心清风和晚云，毕竟晚云还拥有戍一的保护，清风可以得到保护，而傲雪自己，有明辉的保护。

    傲雪就这样看着办晚云，清风不由得笑了起来，自己是有多么幸福啊。

    没过多久，明辉就来了，在傲雪看到明辉回来的时候，立马向明辉走了过去。

    清风和晚云看到傲雪，也悄悄退下了。

    傲雪学看到明辉之后，她便问明辉，去哪儿了怎么这么久？明辉只是回答了一句，去了百里明军治那里，傲雪也没有再多问，可是明辉却，有点事情想告诉傲雪。

    “傲雪，你觉得我们昨天的做法对吗？”

    明治忽然问这么一句，傲雪刚开始有点不明白，可是后来她也知道了，是问昨天改变政策的那件事情。

    傲雪也是有自己疑惑的，昨天她就知道，可是百里明治个百里明辉他们没有多说，她一个女流之辈也不太方便。

    他在等着其余人提起这件事的时候，他在回答，可是没有想到你会再问他这件事的时候，已经有些人得到了一些结论，可是没有人考虑过傲雪是怎么想的。

    现在明辉来问傲雪，傲雪的答案对于所有人可能来说可是至关重要。

    “明辉你这么问我就知道你们早上讨论了什么事情，昨天你可能没有发现，那个地方官的衣着，根本价值不菲。”

    傲雪看了看明辉，继续说道。

    “那位江和海的衣服虽然看起来是普通的衣服，可是在他走过我身边的时候，衣服不小心蹭到了我的手，我便知道那是特别有名的一中布匹。”

    傲雪摇了摇脑袋，继续说道“名字我想不起来了，你要知道，那种布匹一年只有十几匹布，皇宫里面只有十匹。”

    “一个普通的地方官都可以穿出来这种衣服只有两种，可能一开始自己通过生意赚，可是这种布匹之极其珍贵，这得赚多少年才能赚得这么多？还有一个可能就是有人送给他的，既然有人能送给她这么贵重的物品，那么送东西的那个人就不简单。”

    傲雪的回答让明辉也是吓了一跳，他本来只是想问问傲雪看他支不支持他们的想法，没想到傲雪一早就发现了。