
    他们现在所在的这座城市，是一个叫做怀乡的小镇，这个小镇四面靠水，是通过水路，来进行所有的贸易。

    夜晚的这里，有着淡淡属于河边清香的味道，吃过晚饭后，傲雪就拉着明辉出去了。

    这次出游，一半是出来体察民情，而对于傲雪和明辉来说，明辉是为了保护明治的安全，傲雪，则是为了体验一下属于宫外的生活。

    傲雪的前世，在自己满了十八岁之后，就嫁给了柴天佑，所以说他的生活多半都是在金枝里面度过的。

    而这一生，她嫁给了明辉，明辉给她的爱比任何人都多，明辉也敢于把傲雪，告诉他身边所有的人告诉这个天下。

    傲雪是他的女人，他这一辈子唯一爱的女人，傲雪跟明辉无疑是幸福的。

    两个人就这样漫步在这个小镇上，这个小镇显然没有前一个地方表现出来的那么富有，这里有穷有富，有好有坏，有的人进出这大的酒楼，有的人在一旁的小饭馆吃着性价比高的食物。

    这样才算是生活吧。

    “明辉你说以后你要是老了，我也老了，等你打不动的时候，我们就来到一个像这样的地方。过着简单朴素的生活，到时候我们儿女成群，那该得多好。”

    傲雪一边走一边说，完全没有发现到明辉的脸特意的变化。

    明辉刚才想自己没有听错吧，傲雪现在给他说，以后他们会儿女群，当一个女人为乐一个男人生孩子的时候，那种爱才是真正的爱。

    “你的意思是我们以后儿女成群？放心，我会努力让你有孩子的。”

    明辉从来没有在大庭广众之下，然而傲雪觉得脸红。

    傲雪觉得自己又被明辉调戏了吗？

    “别贫，不说正事，你瞧瞧你，你要是让别人知道堂堂的战神在这里说这样的话，你又得掉粉了。”

    傲雪知道明辉这话的意思，所以说他只能拿着这事来堵住明辉的嘴。

    “没事儿，夫人，掉粉如何我不担心，在你这里我掉不了就对了。”

    明辉是从来不对傲雪说这样肉麻的情话，可是当你会说出来的时候傲雪觉得，此刻的自己被调戏的很幸福。

    傲雪已经不理理了，她知道自己是说不过明辉的，可是就这样，明辉依旧陪在傲雪的旁边，傲雪觉得，有他在她就觉得十分满足。

    十年修得同船渡百年修得共枕眠。

    这大概就是爱情的模样。

    两个人继续漫步在这里的，有时候偶傲雪会看到这个发簪，有时候或许会看到那个玩具，因为有时候会看到某个食物，宫里的东西都是有的，同时也都是都是镶金镶银的，而宫外的东西都是直接是铜制品铁制品。

    可是傲雪觉得，这里的东西很好看的，不像宫里那么繁华，那么复杂，那，华丽。宫里的东西虽然说好，但是给人一种复杂的感觉。

    就这样两个人漫步在这里，不过一会儿，傲雪的手里就被他买的东西给塞满了。

    明辉看着傲雪这般开心，他也跟着乐呵了起来，他看到傲雪似乎拿不了更多的东西，于是帮傲雪把她怀里的东西，都给拿在手上。

    就这样傲雪在前面行走，明辉在后面给傲雪拎着所有的东西，夫妻就是这个样子。

    天色渐渐黑了起来，明辉知道，她就可能会拖到更长时间。

    于是明辉拉着，直接回房了。

    等他们回到公公住处那里的时候，所有人都开始准备睡觉了。

    明辉拉着傲雪直走到了他们自己的房子。傲雪刚到房子，百里明辉便从后面抱住了她。

    “傲雪，你可知道我有多爱你？”

    明辉的声音具有独特男人的沉着的嗓音，现在他抱着雪，他的语气轻轻的拂过了傲雪的面孔。

    明辉现在是越来越离不开傲雪了，他在喜欢上傲雪的第一天开始就没有想到过，可以和傲雪在一起，。

    他以为她会一直看着傲雪嫁给别人，然后他在一旁默默守护着她，可是哪知道现在陪着傲雪身边的人是他。

    “怎么啦，你怎么忽然这么感慨起来。”傲雪被明辉这么一抱，抱着，莫名其妙的起来。

    自己又是怎么惹明辉来了？他的心情好像不是那么好。

    “傲雪，我没事，你不会离开我的，对吗？”

    傲雪不知道明辉怎么忽然会问这个问题，但是既然傲雪听到了明辉这么问他，傲雪就知道，明辉他现在有着他的思想。

    “明辉，你要知道，我这一辈子已经成了你的女人，无论以后是多么辛苦或者多么艰难，我永远不会离开你。”

    明辉虽然知道傲雪是不会离开自己，可是他还是想一遍一遍的确认，傲雪真的在她旁边。

    明辉就抱着傲雪，顺势吻住了她。

    傲雪被这个吻吻的莫名其妙，可是他知道明辉现在是不会放开自己的，傲雪想在这段感情中，明辉付出的比他多的多，自己要不是已经错了一次，根本不会对明辉有这么大的感情。

    如果不是错了一次呕血，傲雪现在正在陪着其余的男人，可是现在傲雪有着明辉，这一切都似乎是那么的美好。

    想着想着，傲雪便开始回应明辉的吻。

    房间里面，热浪的七夕慢慢传了出来，空气中传着弥旎的味道。实际已经接近10月，天气渐渐的凉快起来，可是在傲雪和明辉的心里，他们都是暖和的。

    皇帝微服私访，终究是要去到地方官那里。

    这里的地方官听到皇帝要来的时候是惊喜，但是有恐惧的。

    江河海，是这里的地方官。

    第二天一早，明智明辉，就去了地方官那里。

    接待明智治和明辉的，便是地方官办理事务的地方。

    明治他们一步一步走进了正殿，这里看起来，和普通的办事地方没有太大的差别。

    明知一般观察，一边问着地方官一些特有的问题。

    其实关于这里的所有问题，公公在昨天已经和他说了一遍，他来这里就是想看看地方关系怎么解释说。

    还好，在明治的回答下，江河海，一问一个回答好的说，好不好的时候好不好，总之来说名字对他十分满意，可是接下来的这一件事却让明治不知道该怎么回答。

    “启禀皇上，微臣有一句话不知当讲不当讲。”

    在江河海看着明治的问题差不多问完的时候，便说了这么一句话。

    “说吧，有什么问题说出来”

    名字看到地方官吱吱呜呜的说这些话，于是同意了。

    “启禀皇上，这里虽然说百姓过的生活，安居乐业，可是朝廷每年的纳税，让这里的百姓，苦上加苦，纳税的时候，所有人都是极其不愿意的。”

    江河海看了看明治，继续说“对于一些比较富有的人来说，他们辛苦了一年，却要那，税的金额远远超出他们的想象，对于贫苦人来说，纳税更需要了他们的老命”

    也是对于明治来说，事一直是他所苦恼的，如果说免除纳税，那么朝廷国库空虚，那些士兵都是要用国库来充足的，而粮食更需要给战场上的士兵都送过去，如果不纳税，那么国家战斗力将会低下，可是纳税百姓却又都极其不愿意。

    “爱卿可有何建议？”

    明治觉得江河海说的话极有道理，可是有什么更好的方法？于是把政权交给了江和海。

    “启禀皇上，现在所有人纳税金额一样，可是他们的收入却不一样，臣有一建议，臣觉得，让收入多的人纳税高于收入低的人，这样可以拉近他们差之间的差别，富人不再富有，穷人不再贫穷，这样才是真正的安居乐业。”

    江河还看到百里明辉给他了，一个这么好的介机会，与时连连说出了他自己的想法。

    其实明治是想过这个方法的，可是他知道如果自己这样说话一定是朝廷上有许多人不愿意，现在到好有人的嘴巴说出来了他想说的话，他只需要输水推舟，就好了。

    “爱卿所言极是，朕觉得就按你说的那么办，那么这件事真就全权交给你了，你这个小镇就作为第一个开始执行这种政策的地方吧。”

    所有的事情都要有个过度，如果说天下都这样做，那么所有人都开始官逼民反，那就不好了，现在从一个地方一个地方慢慢的开始，这样慢慢的地方就有了一个提醒的警钟，有什么危险困难提早浮现出来，后，把它扼杀在摇篮里面。

    江河海显然是没有想到明治会这么快答应他的问题，于是连忙高兴了起来。

    自己的建议就被这样快的采纳。江河海于是立马下令这样执行。

    明辉和傲雪站在一旁，看着这个江河海，这个江河海是聪明的，以后对您会有很大的作用。

    明辉和傲雪每次都能莫名其妙的想在一起。

    这大概就是夫妻，就是爱情的模样。

    明智啊他们就这样在地方官那里呆了一天，傍晚又回到了公公那里的住处，公公已经知道了明治他们的想法，于是半夜他悄悄敲响了明治的房屋。