
    百里明辉他们随便找了一个地方把傲雪安定了下来。

    姜傲雪现在躺在床上，明辉看见她就那样安静的躺着，心里不由得心疼了起来，那些人为什么会要一直追杀他们？

    而一旁的百里明辉正在想着一个问题。

    刚才的人，为什么没有追杀姜傲雪，反而在姜傲雪受伤后流露出特别害怕的表情，他们认识她吗？

    细细想来他们的每一次出手都是防着姜傲雪的，他们一直在躲避着她，害怕伤害她。傲雪到底是么人？

    而百里明辉哪里顾得这些，他现在只担心傲雪的安全。

    他们叫得到大夫没一会儿就到了，那个大夫据说是这里最好的一位的大夫了。

    “大夫，你快点看看她到底怎么了？”

    百里明辉现在心急如焚，在皇宫里的时候遇到御医，都没有这么客气过，他对御医也就是呼来唤去。

    可是现在，他担心安全的傲雪为了安全，在一个普通的大夫面前如此低三下四，用情之深。

    “公子莫急让老夫来瞧瞧。”这位大夫也有一副胸有成竹的样子，他看过太多的病了。

    所以对于傲雪，他也是应付我都会的样子，他见过太多了都心急的病人，有见过太多的家属，所以对于百里明辉来说，他没有太大的反应。

    可是没过多久，大夫的眉头渐渐皱了起来，百里明辉担心的发生了。

    “这边公子，这个小姐是中毒了，可是这种毒老夫也没有见过，老夫也没有办法为她医治，她只能听天由命了。”

    其实就是百里明辉早猜到的，他其实知道，这种毒非同小可，他只是抱着仅有的一点希望，希望傲雪没事，可是老天爷却依旧与他背道而驰。

    百里明辉现在心中十分着急，傲雪是他这辈子唯一的女人，傲雪怎么那么傻呢，他以为是自己受伤，可是事情发展成了这个样子，明辉只能怎么想办法救要学，可是他根本不知道那是什么东西，对方是什么人。

    可是他也从来没有想到过了，有个人竟然把解药送到了门口。

    当天夜里有一个蒙面人打开了明辉房间的门。

    百里明辉一直守在姜傲雪旁边，他没有睡着，于是当他听到敲门声的时候，他的神经瞬间绷了起来。

    百里明辉打开楼门时，看见外面有一个老头。

    对方很明显是知道百里明辉还没有睡觉，直接进入门找了一个位置坐下来说，自己给自己到了一杯水，慢悠悠的喝了起来，百里明辉也看着那个男人。

    不一会，那个老头说道“你想救你的心上人吗？”

    百里明辉当然是想的，可是他都不知道对方是什么人？他不敢轻易相信。

    “你是谁?”百里明辉按着基本人与人之间的交流问道。毕竟他觉得这个人来头不小

    “你不用知道我是谁，你只要知道我可以救你的心上人，而且我是唯一可以救他的人，但是呢…但是我有一个条件…”

    对方很明显是没有耐心和百里明辉对话下去，百里明辉也知道这个人是不会回答他的问题，于是说道。

    “你怎么知道她受伤了？你要这样说吧？”

    “你不用知道的太多，我知道怎么也比你多得多，我只有一个要求，就是你自己自己的武功。”

    百里明辉是见过大世面的人，曾经有过许多人让他废除自己的武功，可是他都是凭着自己的毅力坚持了下来。

    可是现在关系到姜傲雪的平安他不得不思考起的那这个问题。

    不久，他脸上露出了得意的笑容，便回答道，好，我会出自己的武功。

    说完，百里明辉便自行运功断了自己的经脉。

    百里明辉在用功的时候，那个老头一直看着他，只是看见百里明辉的脸色变白，有一个鲜血吐了出来

    那个老者很明显没有想到百里明辉居然这么果断，可是百里明辉已经这样做了，他的目的也达到了，于是放下了一瓶药就离去了。

    百里明辉笑了笑，不由得想说，现在的人，真是的

    百里明辉有看看桌子上的解药，看样子，这个解药应该是真的，毕竟对方说出了这样子的条件。

    现在更多的事属于了疾病乱投医，死马当活马医了。

    可是百里明辉还是不知道应该怎么做，毕竟，床上躺着的人是他这一辈子最爱护的人。百里明辉想了想，还是等着明天大夫看看这个药再说吧。

    百里明辉一夜未眠，他就这样坐在姜傲雪的旁边，看着她，想着属于她们的点点滴滴。

    姜傲雪从他看见他的第一次就喜欢上了她，她的纯洁，可爱，她的善良，到后来她的聪明，她的机智。

    知道现在，她居然为了他放弃自己的生命。

    其实百里明辉是不确定姜傲雪喜不喜欢自己，所有人都以为姜傲雪配不上他，可是他知道，他的傲雪有多完美。

    所以百里明辉不知道傲雪是不是真的喜欢自己，毕竟在他的心里，自己是配不上姜傲雪的。

    可是现在，傲雪为了他做了这么多，从上一次自己昏迷，现在这次为了自己…

    傲雪这样做，让百里明辉心里五味杂陈，他对于傲雪居然一直怀疑着，百里明辉这么一刻觉得，自己愚蠢。

    这个女人为了自己做了这么多，百里明辉更加觉得，他离不开她的。

    可能，这就是爱情……

    第二天，所有人都起来的特别早，一是因为姜傲雪的事情，一个是因为她来了。

    “明辉，她来了。”百里明治看到百里明辉居然一晚没有睡觉，不由得心疼起来，百里明辉这一辈子，第一次为了一个人这样吧。

    以前的百里明辉是不羁的，他不会为了别人做所有事情，百里明辉为了把皇位让给自己已经做了太多，他的不羁，他的放弃，他的放纵也是为了自己。

    她从来不会关心任何人，不会在乎任何人，他是自私的，可是现在。他居然…

    “谢谢皇上。”百里明辉听到她来了，不由得放心了起来，有她在，他们有一半放心。

    “皇上，昨天，他们的人来了。”说完，百里明辉就把昨天晚上发生的所有事情告诉了百里明治。

    明治听了百里明辉的阐述后，不由得笑了笑，想到他们真傻，但是既然送来了，他们就得考虑一下那瓶药都可用性，还好她把她给带了过来。

    “出来吧。”明治说完后背后就走出来了一位女子。

    只看见百里明治的背后缓缓走出来一位女子，穿着紫色的公主裙，很明显是刚从宫里赶出来不久，女子看见百里明辉就笑了笑说“王爷千岁千岁千千岁。”

    可是百里明辉看到女子后会笑着说“你这可是折寿我了贵妃娘娘，我哪里感受到你的大礼？

    对，没错，那个人就是贵妃。

    贵妃从小不担心学习武术，还学习医术，这天下，若是说他第二就没有人敢说第一。

    “贵妃娘娘，你看看这个。”

    百里明辉从旁边拿出来昨天老者留下的那瓶药，英贵妃看了看，打开药瓶，闻了闻，说到。

    “这是解药，根据你们说的，我猜测昨天应该是白莲教的人，有人也大体的情况都告诉我了，他中的毒应该是白莲教一种特质，这种毒药是那里的主上专门折磨人来用的，七天之内便会伤人，而且是折磨致死，也不知道他们为什么要把解药送过来。”

    “我看了一看成分，大多都是极其难得的，主要也都是可以解的了他们的那种毒，据说制作这种解药一年都得不到这一瓶。”

    英贵妃一向心直口快，说出了自己的猜测。

    百里明辉听到英贵妃说没事，便给傲雪服下了。

    在给傲雪服下之后，百里明辉悬浮的心也落了下来。

    这时一旁的明治把明辉叫了过去。

    “明辉有一件事情我想问你，你应该看见了，他们都伤害王妃之后，所有都停下来了，主动离开了，朕觉得这件事有所奇怪。”

    百里明治这么一说，百里明辉也想起来了，是啊，昨天……

    百里明辉是知道姜傲雪是外族人的，但是他没有告诉百里明治，毕竟，这件事情，知道的人少点，安全点。

    此时

    “回主上，解药给他送过去了，而且也断了百里明辉的武功，”

    可是那个主上很明显没有在意他说的话。

    对他来说，最重要的是傲雪，只要傲雪没有事就好了，他也没有想真的段百里明辉武功，毕竟，只要姜傲雪幸福对于他来说，也是特别重要的。

    现在从很多事情来看，傲雪是爱着百里明辉，而且特别爱他，可是黑衣人不知道百里明辉是不是真的对待姜傲雪，所以他要这样做。

    其实他是知道的，百里明辉怎么可能断自己武功。他也知道百里明辉只是做戏而已。

    百里明辉只是通过让自己体内的气息打乱，从而做出来断了功力的假象，但是，百里明辉这样做也不容易，毕竟这样做，对自己的身体也有所伤害。

    这样的结果，他很满意。