
    傲雪在吃下解药的第二天醒了过来。

    姜傲雪醒来的时候正是凌晨，那个时候，百里明辉由于太困了，直接趴在了她的床边睡着了。

    呕血醒来的时候，看见明辉就那样安静地趴在他床边，脑子里面不由得想起了当初他受伤时候的情节。

    她也不知道当时候哪里来的勇气，直接扑到了明辉的面前，她只知道百里明辉不可以受伤，在她和百里明辉之间，她果断选择了保护明辉。

    毕竟自己的前世，百里明辉最后不顾自己的身体跑过来，尝试着来找自己。

    傲雪，觉得，百里明辉已经为自己做了太多，自己并没有为百里明辉做什么，现在姜傲雪觉得，她是时候该陪在明辉身边，他要做一个好的贤内助。

    傲雪就这样看着床头，不知道过多久，百里明辉也醒来了。

    “你会醒来了?”明慧醒来的第一件事就是帮傲雪盖了盖被子，可是她发现姜傲雪却已经醒来了。

    “傲雪，你醒来了吗？”明辉傲雪醒来的欣喜了起来，傲雪也看到了明辉两个人只是四目相对。

    他们的心中都有着彼此的默契，姜傲雪知道，百里明辉是爱自己的，从他眼角的淤青就可以看出来。

    百里明辉此时也知道，如果说明辉爱傲雪，姜傲雪更爱百里明辉。

    “傲雪你真傻，你怎么能为我挡着呢？你要知道你差点就醒不来？”

    百里明辉的眼底尽是柔情，他的目光如果说现在有水的话，可以或一杯浓度值达饱和的糖水了。

    “明辉，你要知道？执子之手与子偕老，如果是你受伤了，我想我也活不下去了。”

    傲雪虽然说是醒来了，但是她的身体也十分虚弱，她本来想说更多的，可是他刚说的这么一点儿就剧烈的咳嗽了起来。

    百里明辉哪里舍得看着姜傲雪这么难受，于是连忙端来的杯，然后学喝了点润润口。

    在姜傲雪喝水的时候，百里明辉会一直轻轻拍打着她的后背，怕她被水呛到。

    百里明辉下手怕太轻，对傲雪来说没有作用，又怕太重弄疼了她，姜傲雪也感觉到了，百里明辉的进退两难，于是笑了起来。

    可是明辉却不知道傲雪为什么笑，他以为自己又做错了什么事情，他紧张的脸瞬间红了起来。

    “怎么傲雪？是我怎么了吗？”

    百里明辉现在在姜傲雪面前像一个孩子，如果说，他以前对傲雪那么好是因为喜欢，那么现在对姜傲雪好，是因为爱。

    喜欢一个人和爱一个人是有区别的，我们经常把好感放大成了喜欢再变成爱，在感情中，这是一种特别盲目的错误。

    可是当你从生活中的点点滴滴，慢慢的喜欢上了这个人，喜欢上了这个人的一切，渐渐的，你爱上了这个人，这才是生活。

    有句话说简单的是接吻，难得是爱情，那么现在，他们已经做到了简单，也做到了难的。

    在感情面前，所有人都是小孩子。

    百里明辉可以在朝堂上，对于任何人驳论，他可以说他想说的，，他也可以不用在乎任何人的感觉，只顾着他的思路。

    可是在傲雪面前，他始终像个孩子，他不知道该怎么对傲雪好，他也不知道该怎么会让傲雪喜欢，但是就算他不知道，他也想要陪在他的身边。

    傲雪抬抬头看见了百里明辉憋红了脸的样子，笑得更大声了。

    这事让百里明辉不知道傲雪为什么笑，他不由得问起了傲雪。

    “怎么了忽然这么开心?”

    傲雪百里明辉渐渐的恢复了正常，于是说道，没事儿，只是觉得你现在这个样子像个小孩子。

    百里明辉终于知道了自己哪里不对，现在他对于他自己都是陌生的。

    百里明辉也不知道自己怎么了，以前的他是一个粗心的大汉子，不会在乎别人的感觉，永远都是别人随着他来。

    除了皇上，他也没有对其人好过。

    大概这就是爱情的模样。

    等姜傲雪喝完的水，两个人就这样相视而坐，两个人什么话也不说，默默着看着对方，心里有着一种默契。

    傲雪身体刚刚恢复，不能坐太久时间，百里明辉也是懂得这个道理的，所以说在姜傲雪坐了一会儿后，百里明辉就让他躺下了。

    百里明辉也知道，姜傲雪睡了这么久，身体肯定是发酸的，所以，他又帮姜傲雪揉起手脚来。

    以前都是下人帮他干这些事，他第一次为别人做这种事，写的倒是有些慌乱了。

    傲雪看着班里百里明辉慌乱的样子，心里竟然是那么一丝的暖意。

    姜傲雪想到了了自己的前世，柴天佑根本不会为自己做任何事，永远都是姜各种迁就着柴天佑。

    在柴天佑利用完姜傲雪之后，他就把姜傲雪抛弃在了一边，娶得醉玲珑。

    虽然说傲雪怎么顺着他来，柴天佑都不会正眼看着姜傲雪，反而对那个醉玲珑各种献殷勤。

    这让傲雪以为在爱情里面，谁先认真了谁就输了。

    可是这一世她遇到了百里明辉，百里明辉和她都是，相对于彼此来说更爱着彼此，他们之间没有谁更爱谁，只有谁一直爱着谁。

    姜傲雪就看着百里明辉这样帮她揉手揉脚，心里别提有多舒服了。

    就这样他们度过了一个愉快的上午，到了饭点的时候，下人们来叫明辉下楼吃饭，可是百里明辉现在一步也不想离开姜傲雪，他宠溺地回头对傲雪说“等我，一会儿把饭菜给你拿上来。”

    傲雪点了点头，百里下楼之后就立马把饭菜盛到了碗里，而且拿两碗，百里明治看到以后问道。

    “姜傲雪醒来了”？百里明辉点了点头。

    百里明治经过这件事后，对姜傲雪有了或多或少的偏见，毕竟他觉得，这件事和姜傲雪可能有着一定的关系。

    可是百里明辉爱着傲雪，百里明治又不好说什么，后来决定，现在这件事情还是先不要告诉任何人，毕竟猜测的事情不一定是真的。

    百里明辉想着傲雪估计是饿了吧？在昏迷的这段时间，她只喝了一点稀粥，然后什么也没有吃，所以说百里明辉给傲雪称了一大碗饭。

    明辉在盛了一碗饭之后便上楼找姜傲雪去了

    姜傲雪不久就看到百里明辉回来了，手里拿着俩碗饭，

    百里明辉把最多的那份饭递给了姜傲雪，傲雪看到小山都一样的饭，不由得笑了起来。

    她说呵呵的说。“明辉，这些你都是给我盛的？”

    百里明辉点了点头说道。“都是给你的，赶快吃，你身体虚弱，需要多吃点饭。”

    傲雪本来想说。“可以吃不了这么多吗？”

    可是，当她只说出了可以，还没有把“吃不了这么多说”。出来的时候，百里明辉已经开口说道，

    “你必须吃，不能信剩余，快点乖，你要是再不吃，我就喂你吃了。”

    姜傲雪自然是不会让百里明辉喂她吃饭的，所以姜傲雪一口一口地吃了起来。

    不是傲雪说，可能是许久没有吃饭的缘故，她竟然觉得这顿饭格外的香，不一会儿，就吃完了一大碗，百里明辉看见傲雪吃得特别香，以为还没有吃饱，下楼的时候，他又要给傲雪去拿。

    幸好，被姜傲雪烂了下来，姜傲雪觉得自己在吃，把胃都给撑大了，而且不只是撑大了，可能撑破了。

    就这样两个人其乐融融的，把午饭给吃了。

    吃完饭后姜傲雪想下地散步，毕竟吃的太饱了，可是百里明辉不让。

    百里明辉觉得姜傲雪身体还很虚弱，不能锻炼。

    我学抬头看着百里明辉，笑呵呵地说。

    “你让不让我散步，就这样我都坐着，能变成一个特别肥的老太婆。”

    可是百里明辉看着姜傲雪说，“没事儿，无论多肥，无论你多老这辈子，就你了。”

    百里明辉会是认真的，姜傲雪看着百里明辉那认真的眼睛，心里慢慢的窜穿起了一束束火苗。

    百里明辉经过了这件事情后，更加离不开姜傲雪了。

    百里每天可以陪着傲雪从早上做到中午坐到下午，可是他仍然觉得时间不够，他想陪着更多的时间。

    当百里明辉和姜傲雪这样坐下来聊天的时候，他发现他们俩有很多共同的话题。

    他们，可以从一些简单的事情聊到一些复杂的事情，从一些故事聊到道理。

    他们可以畅谈从古至今的任何东西，他们也可以为他们的未来做任何打算。

    每次，都是明百里明辉担心姜身体受不了，打断了话题，如果让他们俩这样继续聊下去，哪怕是聊三天三夜也怕是不够的。

    大概这就是爱情，在爱情中，他们有着共同的生活，共同的兴趣爱好。

    百里明辉一直没有提到，在姜傲雪受伤之后发生的所有事情，他害怕在给姜傲雪带来思想上的负担，有些事他一个人去了解就好。

    有些事他一个人承受着就好，可是等待若干年之后，姜傲雪知道这件事真相，他们又会是怎么样的样子？还会像今天一样，住在一起吗？

    但是百里明辉知道，有些事，还是，迟点发生的较好。