
    明辉着实有点惊讶，傲雪这么细心，而且发现的细节也是足以够证明这个地方官的不对。

    自己娶的人倒让自己觉得，自己的聪明才会都不及他的一半，这样的女人幸亏现在在他的旁边，若是被一些可恶的敌人利用，那样，岂不对他们来说是一大损失。

    明辉现在是越来越不敢小看傲雪了，傲雪的聪明头脑都是有目共睹的，从刚开始可以看出那些人假装富有，到现在对于特别小的事情来说，她都是十分注意。

    可是明辉知道傲雪为什么这么小心？曾经那个大大咧咧的姑娘现在这么小心，无疑是不觉得害怕，怕他们陷入危险之中，所以说偶尔学学，再是为了他着想。

    明辉觉得，自己曾经做过十分多的错事，可是现在，他觉得自己这一生做的最对的一件事情就是娶了傲雪。

    “那么傲雪，你说这个地方官为什么这么做呢？按道理来说，朝廷俸禄的多少和他没有直接的关系，这个人一副帮朝廷干活的事样子，可是他却应该不是我们所看到的那么简明。”

    明辉直接说出了他的疑问，他这样想了很久了。

    你会觉得只有俩种可能，第一种地方官之所以表现出这个样子，是因为他想在皇上面前那里闹得一个好名声，第二个便是可能有人在指使他这么做。

    可是这个地方官这么做对他有什么好处呢，或者说对于幕后指使有什么好处？

    “傲雪我觉得这件事情没有这么简单，你记不记得上次我被人迷倒的事情，那个黑衣人逃走了，我觉得这件事情和他有着直接的关系。”

    不是百里明辉矫情，他的直觉就是这么告诉他的。

    “明辉，我觉得有人在监视着我们，从我们到达第一个地方开始，就有人知道我们，去哪里，那个人现在很明显料到我们会来这里，便先前买通了地方官，让地方官帮他做事儿。”

    傲雪直接说出了自己的疑惑。

    “这事我们还是从长计议，现在我们只能这样走下去了。”

    这次他们有着为期将近三个月的出游，可是现在到了不才不到一个月，这一个月中他们已经到了重重困难。

    还好这些困难只是政治上的一些困难，和武力没有太大的关系，傲雪不由得想以后的两个月那得有多艰难。

    可是傲雪不害怕，他知道自己有百里明辉，明辉一直会陪在她的旁边，有他在，他就放心许多。

    若干年后，傲雪就不这么想了，那个时候，她只知道自己就要靠自己，所有人都是不可以相信的，包括他。

    明辉和傲雪觉得就算他们现在有多防范，可是终究躲避不了那些真正想要害他们的人，他们只能走一步算一步，毕竟他们在明儿对方在暗。

    连雨绵绵这里一连下了将近一个礼拜的雨。这里是一个多雨的季节，果然江南水乡江南水乡，是一个和水有着莫大干系的地方。

    在这一个礼拜，明治一直在不停的浏览着地方官所做的事情，明治有时也帮着明辉处理。

    他们不断在想地方官到底要做什么，他们最近这几天也监视着地方官是如何执行他们所说的那种方法，这个地方官有着莫大的，奇怪的地方。

    傲雪在这里的大街上，享受着属于这里的风情。傲雪心想，如果不是这些事情，他大概会是喜欢上这个地方。

    可是她又转念一想，这个地方貌似不必为了某些人某些事而影响到这个地方。

    然而在另外一个地方。

    那是一片黑暗，黑的像是不见天日的地狱。

    空气中弥漫着恐怖的气息，所有人都戴着面具，可是他们带的是铜制的面具，而有一个高高在上的人，带着一个金色的面具。

    “主上那个江河海按照我们说的那样做了，现在我们该怎么办？”

    “等，我们等，我怀疑百里明治他们已经有所怀疑，现在我们就得看看他们该怎么做了。一失足成千古恨，我们忍了这么久，这一次不能大意，我们得小心，等着他们有什么反应。”

    “主上，我们在那位太监府里的人说。昨天看到那位太监近了百里明治的房间，今天早上皇帝老儿和他们就一起商量。”

    那个歪着腰的人，大概，就是里面黑人的心腹吧，他弯着腰，对着那个黑人说。

    “主上？你说他们会不会发现了什么？”

    “怕什么？要是害怕就不会这么做，当初你不要忘了他们是怎么对公主的。”

    “奴才知道了，奴才遵命。”

    所有人都知道公主的事情。所有人也知道这件事是主上心尖儿上的事。

    那个高高在上的男人，他的手不由得颤抖了起来，脑子里面却都是公主死的时候的样子。

    那是很多年前的一个秋天，他们的公主喜欢上了一个外族人，可是他却喜欢那位公主。

    公主说，这辈子除了那个外族人，不会再嫁给任何人，黑衣人知道，他是没有办法取代那个外族人在公主心中的位置。

    她是公主的哥哥，公主一直把他当做哥哥来看，黑衣人记得公主第一次对她说那个外族人的时候，公主的眼睛是充满向往的，公主说话的语气是欣喜的。

    刚开始所有人都是不同意的，可是公主一个人在对质所有人，黑衣人觉得他如果不是帮助公主，他的公主就不会得到他的幸福，所以说黑衣人帮那个外族人做任何事情，他只希望那个外族人可以对公主好。

    黑衣人他不断在自己主子面前说着那个外族人有多好，不断告诉外祖母人，他们喜欢什么他们的宗教信仰，然后那个外族人尽力的去喜欢尝试这一切。

    在公主大婚的那一天，她就站在一个角落里，他看着公主那样的开心，那样的快乐。这一切都是自己没有办法给他的。

    公主就像一轮太阳存在在他的生命里。

    所以说他放手让公主去追求自己的幸福，可是过了几年他得到的消息，却是…

    那个黑人的眼前不仅有，浮想起了当初他看到的画面。

    那是一片雪白，那是一片猩红，白的纯洁觉得无比美好的一个梦，那红是利刀深深的刺在了他的心。

    公主就那样死了，死在了他的面前，死在了距离他不到几十步的距离。

    他应该是可以更快的，如果不是他当初犹豫，他可以救了公主，就不会让公主去死。

    都等到所有人离开后，他一步一步走到了公主的面前，公主应该是受了太多的伤，她脸上烧伤，烫伤，鞭子上，公主那洁白无瑕的面庞已经被伤害得鲜血淋漓。

    公主那个时候是穿着一件紫色的连衣裙，可是现在那个连衣裙，已经完完全全变成了红色，若不是那星星点点的紫色在提醒着，所有人都以为就是一件嫁衣。

    对啊，那是一件嫁衣，公主再嫁给那个外族人的时候，穿的是正红色。

    黑衣人接到他这辈子都不可能，让公主为她穿上红色的衣服，但是只要公主开心，他就是开心的，哪知道他的放手给公主带来了这么大的困难。

    公主就这样死了，死的是那么的刚烈坚贞，黑衣人抱着公主一步一步踏在雪地里，公主的身体已经变得冰凉了起来，血顺着公主的衣服浸湿了黑衣人的衣服。

    雪那是一片猩红，黑人的鼻子里充满了血的味道，那是公主留给她最后的东西。

    那个时候他便想着，他都是罪不可恕的，他失去了她，黑衣人收在了公主的墓前三年，三年后，他开始步步为营，他放弃了自己相中的位置，小心谨慎，想着如何为公主报仇。

    他一步一步的，走向了京城，一步一步融入到了京城的生活，他一步一步不断麻痹的任何人的心，他让这里所有的人都为他做事。

    他也让皇帝老儿尝一尝，被人伤害被最亲的人伤害是一种什么感觉。

    虽然说这一切都不是皇帝造成的，可是是皇帝姐姐害死了公主，当然除了皇帝，他还要一个人陪葬。

    这几年，他无一不在自责和愤怒中生活，他自责自己当初为什么放手这几年，他无一不在自责和愤怒中生活。

    所有的幻想都已经不是真正的生活，在真正的生活中，他得离开所有的幻想，去做任何事情。

    人有七情六欲，对于他来说，公主的死，让七情六欲都磨灭了。

    他自责自己当初为什么放手当初为什么犹豫若不是自己，公主就不会死？他愤怒愤怒，为什么所有人都那样对待公主？

    她们的公主可是从小被捧在手心里长大，可是那些人却对公主痛下杀手，这一切让他怎么不狠？

    想到这里,黑人的心纠结的痛了起来，他痛心自己，他恨这里，他狠所有的一切，他对公主的爱情是一直至终不变的，可是他终究没有得到她的爱情

    黑衣人的眼睛现在是愤怒的，他的手不由的紧紧的握了起来，皇帝老儿，所有人我都会让你们付出加倍的代价。