
    在百里明辉他们待了将近一周之后，百里明治觉得再这样下去就已经把时间拖得太久。

    再这样拖下去，用不了多久，他们就得启程回宫了，所以说他们就算天空下着细细的小雨，也起程了。

    说实话，最不想离开这个地方的是傲雪，她在这里待得越久，就越喜欢上了这个小镇。

    这个小镇被她想要的淳朴，有他想要理想中生活的样子。

    可是她知道她是属于京城的人，这个世界有太多的身不由己，就算她再怎么喜欢这个城市，但是对于这个城市来说，他只是过客而已。

    他们继续上路，这次他们走的依旧是山路，雨他们耽误了太久的时间，却在他们的加紧时间。

    走的时候，他们把戍三留了下来。毕竟只有一个人留下来看着江河海，他们已经知道了江河海的真正面目，所以说不得不防他。

    对于戍三来说，留下来可能是对于他最好的安排。

    戍三是有功夫在身的，他以民众的身份留了下来，必要的时候，他需要出手。

    百里明治百里明辉姜傲雪他们继续上路…

    “明辉，我听说，这次皇上出宫的时候带着一个英贵妃，可是我为什么没有看到？他这个英贵妃到底是什么来头？”

    傲雪说出了自己的疑惑，来的时候都说宫里还出来了一个英贵妃，可是他平常没有听过，包括上次在皇后生日的时候也没有见过。

    “你过几天就会知道，这个英贵妃是什么来头。”

    明辉没有直接回答安全问题，毕竟这个贵妃不是一般的人，若不是特殊的事情，就不会有人看得到她。

    傲雪知道，百里明辉不会告诉他是一定的原因，既然他这么说了，她也下去只能等了。

    马车就这样行驶在路上。

    “主上，已经开始行动了。”

    在相距百里明辉他们不远处，有一个帐篷。

    “好，记住，这次一定要成功，还有不许伤害她。”

    “属下遵命！”

    在帐篷站着一个黑影，他看上去是那样的孤独，却又那样的刚烈。

    公主，属下即将为你报仇…公主，你在九泉之下可以安息了…

    “所有人听令，当马车出现在你们的面前，就行动！主上有令，不许伤害她”

    “是。”

    马车依旧行驶着，所有人不知道前面发生什么。

    “行动！”

    百里明辉和傲雪只看见一排排黑衣人跳跃而出。这个样子，是很明显是冲着他们来的。

    “保护皇上！”

    百里明辉首先反应了过来，从马车里跳跃出来，冲着周围的人喊道。

    他们的所有安排都在附近的草丛里面，所以说很快也赶过来。

    虽然说从皇宫里面带出来的人多，可是很明显，对方都是武力高强的人，没有多久，皇宫里面的人慢慢倒下。

    这个时候只剩下百里明辉。百里明治，姜傲雪和几个随从而已。

    傲雪到现在都没有看见过一个英贵妃。

    马车已经破烂不堪，现在他们也只剩下了十几个人，而对方貌似有数百号人。现在可谓他们是九死一生了。

    “给我上报皇帝老儿的命拿来。”

    百里明辉和傲雪慢慢觉得这些人是冲着明治的。

    在刚才的乱斗中，基本没有人来找明辉和傲雪的麻烦，傲雪只着，他们竟然没有来，可是百里明辉他不一样，他不断卷入各种乱战。

    现在看来，他们很明显是冲着百里明治来的。

    “傲雪，你站在这里不要乱动。”明辉给傲雪派了一个比较靠后的位置，清风一直在傲雪边，或许旁边还有几个暗卫。

    “放心不要担心我，你管你去。”就算现在姜傲雪有多害怕，她也不能成为百里明辉的负担。

    百里明辉看着姜傲雪大概不会有什么意外，就立马上前去了。

    百里明治在最前面，他看到百里明辉的到来，安心了不少，毕竟，以她们俩的功夫，对付这些人，问题应该不大。

    “皇帝老儿，拿命来。”

    对方一个人直接吼了一句，便像百里明治杀了过来。

    他的目的很明确，就是杀了百里明治，杀了百里明治，他们就可以回去复命了。

    百里明治也不是好欺负的，他也是好歹皇上，没有功夫，怎么打天下？

    只看见百里明治一个收腰，右手以蟠龙妆直接打到了那个黑衣人的脖子。

    那个人很明显有了一些内伤。

    百里明只从小是太子，自然学过不少功夫，他这一掌，至少有上百斤的力量。

    对方看到这个样子，所有人立马冲了上来。

    百里明治百里明辉看到这个样子，也打了起来。

    虽然说，百里明治的功夫不如百里明辉，可是对于单个的人来说也是绰绰有余的，可是现在忽然上来了这么多人，就是有点难了。

    可是明治也从不退缩，只看见了他基本一掌劈倒一个，可是那个人后退了几步后又站了起来。

    明辉知道对方很明显是练家子，而且功夫特别高，明辉看着对方的招式，不由得想起了他当初遇到的那个黑衣人。

    那个黑衣人的出手方式貌似和这些人一模一样，明辉不由得想到，这些人就可能是他派来的，而且那个黑衣人就是反清复明的主使者。

    明辉这一想可是酿成了大祸。

    只看见一个黑衣人直接向明辉刺来，明辉本来是可以躲过这一剑的，可是他无意中貌似看到了那个人的脸，这个人怎么这么熟悉？

    这一想更是给了对方一个好的时机，眼看剑就像他刺来了。

    此时一旁的傲雪只是吓坏了，她不顾所有人的阻拦，直接推开了他们，跑到了百里明辉面前。

    这一切，傲雪帮他挡住了。

    百里明辉的大脑根本来不及反应，傲雪就倒在了他的面前。

    那个黑衣人很明显没有想到自己刺到的人居然是傲雪。

    那个黑衣人停了下来，周围的人也看向了他，他们看到受伤的居然是傲雪。

    那些黑衣人的头很明显看到傲雪受伤了，也有点不知所措，毕竟主上交代过…

    现在他只能回去禀报主上了。

    “撤！”

    只看见那个黑衣人的头一下一下，所有黑人都用轻功离开了这个地方。

    百里明辉哪里管的的那些，当他看到傲雪倒在他面前的那一刻，他真个人都是处于慌乱之中的，这个女人为什么要保护自己？明明自己可以承受住那得。

    对于现在比起来说抱怨他更多的是着急，他知道黑衣人的剑都是有剧毒的。

    与此同时，依旧在那个帐篷里。

    “主上，我们不小心误伤了她…”禀报的这个人现在是颤抖的，她知道那个人可是主上的心头肉。要是谁伤害了她，路上一定不会轻饶了他。

    当初曾经有一个人出言不逊，辱骂的那个人，主上直接株连九族。

    可是现在他们居然误伤了她，而且他们的剑是有剧毒的，要知道那个人可能活不过一周。

    主上很明显对于他们的回答是巨惊讶的，那个人居然受伤了，那个人居然受伤了…这怎么办？

    “是谁！”

    那个黑衣人现在狠不得把这次所有人杀了！他在极力的忍着。

    “启禀主上，那个人在回来的路上，跳山了。”

    那个误伤傲雪的人知道，要是他继续回去，主上对待他的方法可能比他跳崖来说更加残忍，更加恐怖，所以对于他来说，跳崖是一种最好的解决的方法。

    其实其余人也是想放弃的，毕竟主上对于那个人的感情…

    可是有些人他们的家人还在主上手上，他们不能这样，所以说他们冒着头皮的回去。

    “没事了，你们退下吧。”

    所有人只看见主上在呆了许久后，直接说的这么一句。

    你这句话让他们安心了不少，可又让他们担心了起来。

    这就是真的这么过去了吗？要知道，他们这次可是误伤了她。

    那个黑衣人看着所有人都离开后，才渐渐的红起来眼。

    他何尝不想杀了所有人，给傲雪报仇可是知道他知道他不能，他现在正是用人的时候，现在正是他报仇的时候。

    若是现在大开杀戒，所有人都会对他有防范之心，人心才是最重要的他的目的是要杀了那个人，可是现在傲雪该怎么办？

    剑上是有毒药的，那种毒的解药只有他有，他不可能直接把解药给傲雪送过去，这样会引人怀疑，也可能傲雪处于危难之间。

    那个黑人现在无比的着急焦躁，要是知道如果傲雪有任何的闪失，他这辈子可真是没有办法原谅自己。

    现在对于他来说最重要的是事，是怎么在三天之内把解药送过去。

    这种毒药是他们这里独有的一种，被感染的人俩天内不会有太大的变化，可是第三天会慢慢的皮肤溃疡，等到第四天的时候就整个人都开始腐烂，第五天的时候全身变黑直至死亡。

    这种药一直是他来折磨人的一种药，折磨之死是他的一个怪癖。

    可是现在他巴不得受到折磨的人是他。他第一次这么憎恨自己，为什么要使用这种毒药居然杀人？