
    傲雪听着英贵妃把这些都说完后，她的内心是五味杂陈的。

    她从来没有想到英贵妃的身上还有这么复杂的故事，她一直以为，英贵妃只是一副好皮囊，现在看来爱情真是伟大的。

    可能这就是爱情！

    俩个人就这么坐在一起聊天，傲雪没有想到英贵妃会给她讲这些，毕竟这些应该知道的只有她了吧。英贵妃笑了笑说：“傲雪，你知道为什么我给你说吗？”

    傲雪摇摇头说：“不知道。”英贵妃也笑了笑说：“那是因为我在你的身上看到了我的影子，我们为爱奋不顾身，傲雪我知道你是外族人。”

    傲雪对于英贵妃的话简直是惊呆了，她是外族人的身份，英贵妃居然知道。

    傲雪就这样看着英贵妃，但是英贵妃笑了笑说：“我不会告诉任何人，因为你爱百里明辉，你并没有异性，而且外族人也是可以拥有爱情的，毕竟我也算是一个外族人。”

    若干年后，所有人才知道，她们的真正关系。

    傲雪和英贵妃俩个人就这样相视而坐，毕竟有些事她们的心里自己清楚。

    第二天，她们便启程赶往了下一个城市，马车咕噜噜的响在空旷的大街上。

    这里没有任何一个人，在这次受刺之后他们所有人的防范更好了。

    所以说这次相对于来说他们是相对于靠在一起的，傲雪也因为这次遇刺的心里是害怕的，所以她一直依偎在百里明辉的身旁。

    而英贵妃已经算是露面了，所以说英贵妃和百里明治坐在同一辆马车上，百里明治对于英贵妃可以帮助江傲雪度过难过是基于不相信的。

    毕竟在他的心中英贵妃是除了他谁也不帮助的，可是现在她竟然帮助傲雪，这让百里明治不由的皱起了眉头，这个姜傲雪真的是有什么奇怪之处吗？

    马车一直在走。每个人的心中都有不同的思想，傲雪在担心前方会不会有危险，百里明辉在担心傲雪会不会遇到危险。

    而百里明治却在想这个队伍到达下一个镇子的情况，而此时最优闲的应该就是英贵妃她在想怎么和姜傲雪一起游玩。

    自从上次谈话之后俩个人的关系都忽然特别好了起来。

    特别是让百里明治和百里明辉觉得有点惊讶，毕竟英贵妃和姜傲雪，都是俩个属于高傲孤独的人。

    对于一般人他们是不会给予莫大的信任，可是现在就因为这一次他们俩个人的关系忽然之间那么好。

    所有人都是疑惑的。

    在这次防范加强的措施之下。竟然没有人再来前来捣乱。

    马车就这样平安的进入了一个小镇，这个小镇可谓是他们的终点站了，因为这次耽误的时间太长，在这地方待完他们就得启程回去。

    在中途会路过一个小镇，从此之后他们这次出游就算是到此结束了。

    因为前几个镇子都是以悲剧结尾，所以说对于这个小镇他们也没有抱有太多的希望。

    毕竟希望太多失望就越多，他们已经经不起任何失望了。

    百里明治此时顿时难过，他治理的天下难道就真的这么乱吗难道他真的就不是一个君王的料子吗？

    马车就这样停在了酒楼的外面。

    这座酒楼看上去气宇轩昂，看上去的确有有钱人们居住。

    百里明辉和百里明治把行李给拿了下来在他们所有人都把东西收拾好的时候，天渐渐的黑了。

    百里明辉还是老样子跳上了房顶，看看周围的路线。

    毕竟有的时候知己知彼才能百战百胜，有时候了解了路线才能更好的确定作战方案就这样。

    在他们吃过晚饭后，傲雪和英贵妃一起上街去了。

    百里明治尝试着去地方官那里审查，而百里明辉跳上他的房顶，做着属于他一切视为的工作。

    每一个人都开心的，毕竟这个地方看上去还是不错的。

    可是他们谁也不敢担心，毕竟前几个地方他们都有这种思想。

    可是到后来，越后来他就越失望。以至于，现在他们都不敢对这里的人保持着什么评价。

    这次所有人都担心傲雪和英贵妃上街遇到了事情，所以说害了戍一和清风，和他们一起去。

    戍一和晚云这俩天也是闲得自在，这段时间虽然说他们遇到了不少麻烦，可是清风可以凭借着自己的武功，当然这个时候晚云是由戍一保护的。

    这段时间的晚云和戍一倒是落落大方了不少。

    这些姜傲雪全都看在眼里，但是她没有提出来。毕竟有些事情只有他们才能自己解决的了。

    爱情的事，有些红线是牵不起来的，只有他们自己捅破了那层窗户纸，才能拥有一份真正完整的爱情。

    就姜傲雪和百里明辉说，如果百里明辉，不那一次和他说他要娶她的话，他也会一直可能不，答应白李明辉。

    两个人可能就再一次这样错过，可是现在，因为明辉的那次勇气，他们俩幸福的在一起了。

    傲雪知道知道戍一和晚云，也是得经历这一这一层的，毕竟他们两个人各自有彼此担心的。

    戍一担心，自己在战场上刀枪无眼，说不定哪一天就会马革裹尸还，那些的晚云肯定是难过的。

    可是戍一不想让她有难过，可是戍一也不想离开晚云，就在这么两层纠结的情况下，他忽远忽近，让人捉摸不定。

    而晚云觉得戍一是一位将军，而自己只是一位婢女，有些婢女，会是某位姨太太的女儿，可是他自己，要身份没身份，要背景没背景。

    他配不上戍一，如果自己离开了戍一，戍一可能会寻找一大户人家的小姐，毕竟百里明辉身边的侍卫，都是有名气的。

    可是晚云也喜欢戍一，她也不想离开戍一，晚云承认他自己是有私心的，她的私心就是他的自私。

    晚云也知道自己这样不对，可是他终究还是追随了自己的心，他想陪着戍一，可是又有时候，他却担心自己配不上戍一，他一直生活在纠结里面。

    爱情强扭的瓜不甜，可是有时候没有俩个人心照不宣的那份默契，两个人终究还是互相折磨？

    可是有时候人就是这样，甘愿被爱情一直折磨，让人睹物思人，让人念不可往。

    有些爱情是卑微的，他卑微到尘土，卑微到尘埃，落下山谷，可是，再怎么卑微再怎么尘埃当爱情来临的时候，他也会开出那一朵属于他绚烂的花。

    如果俩个人这样一直扭扭捏捏，可能错过了一辈子都不知道。戍一依旧都是一个大粗男人的形象。

    每次晚云都是被他气的跳了起来，戍一是个直性，有什么事都会直接说出来。

    可是晚云不是这样的，晚云觉得人还是应该有点浪漫的，可是她教了戍一很多次戍一也学不会。

    晚云也渐渐更加确定了戍一是喜欢自己的，可是戍一也同时知道晚云也是喜欢自己，可是他们俩谁也不把那层窗户纸捅开。

    就这样，他们保持着一种忽近忽远的关系，所有人都似乎知道了戍一和晚云的关系，他们也同时知道对于这层关系。

    他们俩是保持默认，但是又不赞同。

    毕竟男大当婚女大当嫁，这个道理谁都懂得。

    每次戍一来找晚云的时候。都有着各种的借口。

    每次戍一来的时候，要么就是问王妃喜欢什么，要么就是问王妃今天有没有发生任何事情？每一次她和戍一说的都是关于王妃的话题。

    晚云自然也不傻，他知道，如果戍一来问他关于王妃的话题，那么也就是百里明辉问，。

    可是百里明辉和王妃在一起，怎么可能不知道？只有一个结果，那就是戍一没有话题。

    或者更明确的来说，戍一不知道该拿什么问题问她，毕竟戍一是一个大糙汉子，他不知道怎么讨女生喜欢。

    晚云就这样看着他，就算有时候戍一问的问题都有些幼稚，可是晚云也很认真的回答他。

    渐渐的戍一，也知道自己的话有时候不对，但是晚云依旧安心地给他解答，这让他对晚云的好感更加理智。

    这段时间傲雪是自然知道他们俩个，是每天干着什么，傲雪看着这么，两个人一直这样别别扭扭。

    可是晚云也知道戍一和她可能不会长久在一起，如果就这样默认了别人的说法，这样会给自己或者戍一依旧带来不必要的麻烦。

    就这样，每个人貌似过着自己想要的生活，虽然说会遇到一些比较麻烦的事情，但是，总归来说，忙碌而辛福的活着。

    百里明治和英贵妃。

    百里明辉和姜傲雪。

    戍一和晚云。

    都有些心照不宣的默契，都有些一次就可以明白的脑子，在爱情中，她们，是那些幸福的人。

    可能这就是爱情！

    入夜。

    “主上，他们到了。”

    “嗯，我知道了，下去吧。”

    “是。”

    依旧是那个黑衣人，他目光深邃的望着前方。

    姜傲雪没有出事，如果姜傲雪出事了，他这一辈子都没有办法原谅自己的吧。

    还好傲雪没事了，还好，自己…