
    时光境迁，百里明辉和姜傲雪两个人，这样的日子不知道过了多久，可是甜美终归是甜美，有些事情还是要一起面对的。

    在他们在等着姜傲雪得身体恢复了不少之后，就准备继续上路了，他们呆的这个地方只是一个小镇，他们本不打算在这里的。

    可是他们也没有想到这一路上会遇到，人袭击他们，他们本来以为遇到的袭击只是一些山贼而已，他们对付山贼可是绰绰有余，可是哪里知道？对方居然是武功高强的陌生人。

    无奈之下他们留到了这个小镇，据说，这个小镇是世外桃源。

    当初，在秦始皇统一天下的时候，这里的人就过上了隐居的生活，这里本是成片的山连着山的，后来慢慢的，慢慢的人们多了起来，再后来就成了这么一个地方。

    百里明治知道这里的人是不归皇帝管的，所以说他也就没有去，怎么管理这个地方。

    毕竟，在这世界能有的这么一个地方，对于这里的人来说也是一种解脱。

    百里明治不是是那种非要强求人的人，他只希望他的天下安宁平静，他过个逍遥乐哉的君王就好了

    可是太多的事与愿违，他要做的事情身不由己。

    每一个人都有着野心，所有人都想当着黄帝，对于百里明治来说，这皇位只是一个枷锁而已。

    如果真正有一个人能担起这个梁子，替他们百里家族，替大清有一份贡献，他宁愿不当这个皇帝。

    虽然说百里明辉可能比百里明治更胜于担任这个皇帝，可是百里明辉是不屑于这一切的。

    从小百里明辉就不喜欢那种拘束的生活，他想要的，只是一人一世界而已。

    姜傲雪这次受伤只是他们的一个插曲，同时也是给他们的一个警醒。

    这一路上在未来，可能会有更大的痛苦，而傲雪和这件事有这么不可测的关系。

    姜傲雪这次醒来也看见了英贵妃，那是一个怎样的女人？

    她看起来是那样的高洁，那样的神圣，他就像是从雪山走下来的人，而且姜傲雪觉得那个女人穿上白色的裙子更好看一些。

    可是那个女人始终浓妆艳抹，但是无论浓妆艳抹，都抹不掉她眼睛中的那份纯洁，他在这个世界的渴望。

    百里明辉知道姜最近一直在疑问，英贵妃是谁？所以给傲雪说了英贵妃的身世。

    英贵妃是皇帝，一次狩猎，是遇到的一位女人，先帝受的伤，就是英贵妃救了他，那个时候。

    先帝并没有对英贵妃有太大的感觉，只是觉得那个女人的医术很好，于是就把她带回了宫。

    可是，在皇帝身旁的百里明治却喜欢上了这样一个女人，百里明治在登基以后，就有着立她为后的愿望？

    可是因为她不喜欢皇后，英贵妃觉得，皇后这个位置太过于拘束，要得体大方，她觉得自己没有办法胜任。

    可是他知道皇上的旨意是不可以违背的，所以说她留了一个贵妃的位置。

    可是百里明辉是一直爱英贵妃，可是他也从来没有强求英贵妃不愿意的情况下做过什么事情。

    百里明治对应贵妃就如同百里明辉对姜傲雪一样宠爱。

    毕竟，一个人这一生都要有一次刻苦铭心的爱情。

    在百里明治立了英贵妃为贵妃之后，百里明治才渐渐发现，他喜欢这个女人，并不只是一时冲动。

    而更多的，是息息相关之后的爱，这个女人身上，不仅有着纯洁，更多的还有着刚烈。

    英贵妃的擅长不只只只是医术，他还擅长武术。

    某种情况下来说，英还擅长蛊术。

    曾经，在百利明治夺得皇位的时候，就有人试图在百里明着身上下蛊。

    现在算来，那是很多年前的事情了。

    当年百里明治为了夺得皇位，可谓是满手的鲜血，所有人恨都恨他，当然也有人想杀他。

    当时还有别的皇子，他们为了夺得皇位，所以说不惜残害之手足之情，在百里明治身上下蛊。

    当时给下的蛊毒居然是阴阳蛊，阴阳蛊无非就是阴气和阳气的结合。

    被下蛊之人，在三天之内不会有太大的变化，可是随着天地日月交替，身体内的蛊毒在阴气和阳气的相互冲击之下，慢慢发酵。

    这就是那些人狠毒之处，在蛊毒发酵之后，百里明治只是会感到头脑轰炸而已。

    可是随着以后慢慢在变化，人便如同得的失心疯一样不由控制。

    但是，却随着下蛊之人的控制，在某种情况下来说，下蛊的人让他怎么做他就会怎么做，从而被控制，成为傀儡。

    很多人把这种蛊毒用在了，帝王的身上，从而控制帝王，现在到了百里明治。

    可是在对方下过后的第一天，就被英贵妃发现了，英贵妃自身也是带着蛊毒的。

    可是英贵妃的这种蛊毒，不像百里明治的蛊毒那样狠辣

    他这种蛊毒在遇到另外一种蛊毒的时候便会慢慢发酵而出，当她发现自己身体内的蛊毒正在慢慢的萌发，就开始意识到了周围的人，会受到蛊毒的侵害。

    英贵妃也很快的想到了，受到蛊毒的人就是百里明治，。

    是让赢贵妃疑惑的是，按道理来说，百里明治的蛊毒是阴阳骨，而她的子母蛊是验不出来的。

    可是，她自身的蛊毒却越来越严重。

    可是英贵妃已经顾不得这样的事情，他开始慢慢的想，怎样才能解得了百里明治的蛊毒。

    于是英贵妃日日夜夜讨，废寝忘食，直到他在一本书上找到了解毒的方法。

    受到蛊惑的人必须先要断其筋脉，然后通过内力将毒逼了出来，可是百里明治是皇帝，他真的忍受这样的疼痛？

    就算人受得了，英贵妃也不愿意。

    于此同时也知道了另外一种方法，那就是，把自己手脚筋慢跳断，再请一位内力比较高深的人，把百里明治都蛊毒逼在自己身上，从而从自己身上把蛊毒排出。

    可是，英贵妃也知道这么一转换，对自己的身体伤害有多大，可是不容英贵妃多想，现在他们做的只有这么多。

    英贵妃也知道，如果让百里明治知道自己会这样做，百里明治一定不愿意。

    于是他事先迷倒了百里明治，其次，在请了江湖上的一位内力极高的人替他们做了这次法术。

    这次法术对于百里名字是成功的，而对于英贵妃带来了深不可策的伤害，英贵妃也没有想到会对自己身体造成这么伤的这么大的伤害。

    在接受百里明治蛊毒的第二天，英贵妃就发现他的蛊毒已经开始慢慢萌发了。

    在她身体内百里明治的阴阳蛊和自己的子母蛊毒发生了激烈的冲突。

    在一天之内，她的皮肤就开始溃疡，神经游玩正常，偶尔发疯。

    还好，因为英贵妃对于这种蛊毒来说，体内有自身防范，她一直把自己逼迫着看着医书，想着怎么解决自己的她。

    于是在她一次又一次废寝忘食的结果下找到了去除这种蛊的方法。

    可是接下来的事情让所有人都没有办法理解。

    英贵妃走了，这一走便是两年，在这两年之内，百里明治只知道了也渐渐的从下人口中得知了自己的蛊毒怎么失去的。

    他开始发疯其实他本来是不想要这个王位，可以把这个王位让给另外一位，可是为了英贵妃，她现在很恨他他巴不得这个江山现在是他的，他想夺回这个江山。

    他要这个江山，他要让他让对方为所有人为贵妃默哀，他以为殷贵妃就这样死了。

    可是在他登记两年之后，英贵妃又回来了，这次回来的英贵妃，让百里明治更加离不开英贵妃了。

    这次回来贵妃并没有告诉百里明治，说自己到底经历了什么，他只是笑着笑说

    “我回来了，你不用找我了”。

    这次回来得贵妃，也坐实了他们的夫妻之实，皇后，的位置一直是由一位士家之女担任着，这为世家之女也知道，英贵妃会对于皇帝来说的重要性，所以说，除了一些重要的场合，他和百里明治待在一起。

    其余时间。皇后也是逍遥自在，一个人的生活，毕竟她知道英贵妃这些年是做的什么？

    毕竟当初是英贵妃找到了他，要她嫁给百里明治。

    傲雪在听这百里明辉给她说这些的时候，心里不由得对这位贵妃产生了一种敬佩之情，这个女人，到底是隐忍了多少？那得多爱才能为一个男人做到这些。

    以前她觉得，这个英贵妃，无非是有几分姿色，才会被百里明治一直存在身旁，可是现在她渐渐的发现，这位贵妃的确有着它的过人之处，傲雪忽然想见见这位贵妃。

    女人的心果然都是一样的，在傲雪说完这句话没有多久后，贵妃就来了

    “初次见面，王妃你可是吓了所有人一跳啊。”

    在傲雪心中，这位贵妃应该是从高傲的，可是没想到她居然会这么笑眯眯地对自己说话。

    傲雪知道这次他活也有一部分是这个贵妃的功劳，毕竟若不是贵妃，百里明治也不敢给自己用药。

    而且在用药之后也是贵妃对昭雪进行了一定的调理，想着，傲雪便起身准备拜见贵妃。