
    就算英贵妃这次没有给她医治，可是姜还是要向贵妃行礼的，毕竟英贵妃是皇上身边的人，虽然姜傲雪是个正室，也要向贵妃行礼。

    况且傲雪也知道的，宫里面出来的人都是极其讲礼仪，以上不能有半点的闪失。

    傲雪刚刚下床，英贵妃便走了过来，扶着傲雪坐到了床边说。

    “你呀，就不用给我行礼了，你的身体刚刚好，如果要是再落下个什么毛病，又得麻烦我一趟。”

    “再说了，我是向来不喜欢的，本以为出来可以没有礼仪的结束，你到好还给我来这一套，你这不是成心给我添堵吗。你就躺在这里。”

    英贵妃的嘴皮也是厉害的，他就一直这样叨叨的说着。

    “我听所有人说你是一个性子直列的人，所以我才愿意过来帮你，如果你也在是这么死板，我也后悔救你一命。”

    傲雪对英贵妃这么说，明显是充满了质疑的。

    姜傲雪一直以为宫里的人都是礼仪最重要的，就算有一些人的身上有着本性，可是在宫里生活着生活着，那种本性就被渐渐磨面

    可是英贵妃他不同，姜傲雪一直以为英贵妃入宫的时间久了，应该是最重礼仪的一个人，现在看来，英贵妃，也是极其讨厌这些东西的。

    两个女人之间可能因为一句话，就成了无话不说的朋友，而两个男人之间，可能因为同一场战斗，就成了兄弟，姜傲雪和英贵妃竟然就这样聊了起来。

    百里明辉看到他们俩个聊的时间开心，于是也没有忍心打扰他们，默默关上了房门，出去了。

    而且姜傲雪和英贵妃越聊越开心，他们竟然没有想到他们有这么多的共同话题，他们同样追求自由，追求幸福。

    后来，特别是听到明辉给他讲英贵妃当初为了百里明治的事情，他一直想问贵妃到底发生了什么，可是又不知道如何开口。

    傲雪就这样想着河水，可是英贵妃已经查到了他的心思。

    “怎么？知道我当年去哪里了吗？”

    英贵妃直接说出来了傲雪心理的疑问，傲雪不由得看着这个女人，这个女人真不简单。

    英贵妃慢慢的开始说了起来。

    “我当初出宫了去了雪山。”

    姜傲雪是知道雪山的。那是天地间的郊边据说那里常有神女出没，可是没有人见过那里。姜傲雪听到英贵妃这么说，不由的惊讶了起来。

    英贵妃抬了抬头笑了笑说“当初我身体的蛊毒已经复发了，如果我再待下去，只有死路一条。”

    “所以说我必须回到我的母国去，到那里我才能获得重生。”

    傲雪以前是不相信神仙的，可是在她重生之后，她便就相信了。

    英贵妃继续说。

    “我是来自雪山一个部落的公主，当初我是为了报答百里明治的恩情所以才救他的。

    百里明治在很小的时候他对我说过一句话，那就是姑娘我相信你。

    傲雪你知道吗？第一次有人给我说这句话，从小我就是部落里的公主，所有人都觉得我应该是强大的。

    可是只有我自己才能知道我自己是什么样子那个时候的我并不喜欢现在的这一切，那个时候的我是厌倦部落里面的生活的，你要知道我的愿望不是接受部落当部落的女王而我只是想过一个自由自在的生活。

    那天我又被我的父王母后赶了出来，让我自己在雪地里寻找被他们隐藏的东西，可是那个时候我才六岁，我真的不知道我该怎么办。

    于是我就在雪地里哭泣，傲雪你知道吗百里明辉就如同一束光芒出现在了我的面前。

    他笑着对我说，姑娘你没事吧，你要相信自己，我帮你找。”

    英贵妃停了停继续说到。

    “傲雪你知道吗，那是我第一次被人相信你要知道。我从来一直都是被人当作公主，这件事他们所有人都觉得我应该会做，我必须会做，我肯定会做，可是只有我自己知道我不可以。

    于是我想着试图放弃，从我想放弃的那一刻开始，所有人都以为我不行，我是天生的愚蠢，可是傲雪你要知道，当我听到百里明治那一句话是我有多高兴吗。

    在百里明治的帮助下，我找到了父王母后隐藏着的东西，是一颗扳指。

    那个扳指，是统治部落的一个信息，傲雪，你要知道拥有这个扳指，就如同拥有了整个部落，可是当我回到部落的时候，发现父王母后都死了，他们是被人暗算的。

    部落的一个首领，他造反了，他一直在寻找着那个扳指，你要知道，扳指可以调动所有军队。

    父王母后，估计当初是猜到了首领会这样做，于是，让我出来自己避难，我的确是躲开了这次的灾难，可是你要知道，来寻找我的是更大的灾难。

    在我回到部落之后，那个首领便找到了我，他认为父王母后是扳指只给了我，对，没错，是我拿着，可是我不能交给他。

    我不能，那是父王母后的心血，我不能为了一个自己的私欲，为了自己保命，把父王母后的心血付之东流。

    父王母后是被下了毒的，而且下毒的时间很久了，我是那个唯一留下的人，那一刻终于知道了父皇母后为什么不让我吃一些好东西？这些好东西里面全都是毒。

    傲雪，你要知道那一刻我有多害怕吗？我死撑着说扳指不在我的手里。

    可是，那个首领根本不相信，他逼着我交出扳指，我怎么会？于是我把扳指吃得下去，扳指就是我体内蛊毒的来源。

    扳指在我体内后，他慢慢也变成了蛊毒，我应当初知道父王母后扳指交给我，就是让我吃下去。

    可能这就是母子连心，他们知道我会这么做，拥有的是蛊毒的我，变得无穷强大了起来，你们可能不知道子母蛊。

    子母蛊是一种蛊毒性极强的多，蘑菇在我身上自古就是我体内的任何一滴血液，我的血液，有着强烈的毒性，我的血液，可以活脱脱的，把一个军队毒死。

    于是，慢慢我尝试用我的血液来杀人，我不断伤害自己，不断杀人，就这样，不久，不多就被我平反了。

    可是要学你知道，为了这次，我的伤害是有多大吗？我体内元气大伤，所以，他们所有人都觉得我快死了。

    我就那样又一次的被扔到了荒郊野外。

    人心永远都是恶毒的，于是从这一刻起，我便开始学艺，我踏遍天下寻找到了神医。

    因为体内的子母蛊毒为要挟，逼着他教我医术，终于，我把我想要的都拿来了，都学会了。

    可是傲雪，你要知道那一刻我忽然觉得自己可怜，当我学到这一切后，我竟然发现自己没有用，我都不知道自己去哪里。

    于是我又来到了京城，想寻找当年对我说那句话的男孩子，果然功夫不负人心，那次我到了了狩猎场，看到百里明治。

    看到他的那一刻起，我就知道，自己是喜欢上了了，可是我知道他是皇帝，他是高高在上的皇帝，我怎么能得到他的青睐。

    所以说我想学着放弃，可是心好老天爷，他对我是青睐的，在狩猎场百里明治受伤了，而且，正好是我救了他。

    可能在后来的故事你们都知道了，我走了，对于你来说你最感兴趣的，是我去哪儿了吧？

    对我跟你说了，我是回到了部落，你要知道，在我回到部落的时候，所有人都是惊讶的，他们没有想到我居然能活着回来。

    当初陪他们一起的那个女孩，在将近六年之后还可以平安的回来，他们所有人都是害怕的，他们知道他们是伤害不了我的？

    所以说他们开始了，狗仗人势，尝试着人多把我赶出部落，可是你要知道，我根本不能那是父王母后的心血。

    我必须把它夺回来，所以说，我从一个阶下囚开始，慢慢帮助别人，慢慢留住他人的心，用药迷住他人的心。

    渐渐的我都回了部落，可是当我在准备留在部落的时候，我才发现，自己原来刘不在这里，因为我已经爱上了百里明治。

    我现在做的所有事情，既然都是为了我活着，你要知道多少部落对于我来说最大的作用，是，可以得到那个山根。

    山根对我来说是极其重要的，它可以解毒，但是他只有每个部落的首领才可以得到。

    于是我开始那样做的时候我就知道，自己那样做是为了百里明治。

    若不是为了她，我大可不必这么折磨自己，好生好死，我一向子这样追求的。

    果然不出我所料，身体很快的就康复了，在这些先，所有人也谢谢明白了当初事情的原委。”

    英贵妃说着说着，眼睛里面便充满了憎恨，继续说到。

    “可是我说不愿意，我不愿意留在哪里。”

    贵妃知道对于他来说，那个地方简直就是地狱，她不喜欢哪里，哪里没有百里明治。

    有百里明治的地方她才有安全感。

    所有说她放弃了。