
    “皇上不好了，王爷带着兵造反了。”百里明治听到这条消息的时候，他整个人都是蒙的。

    所以说，百里明光不同意这所有的。

    自古以来的皇位争夺站没有停下来过，他们似乎每个人都在沉思什么，可是那个皇位只有一个，没有人知道真正需要的是什么。

    所以他没去，他们从小就知道，只有真正的那个位置，才可以获得真正的长存。

    所以说他们一直抢皇位，有些人却不喜欢这样的生活，就比如百里明辉。

    他，现在是有点差异，这个位置，他们怎么那么在乎哪个位置？

    这个位置对于百里明辉来说是枷锁，锁中所有的幸福，自由，如果有来生，他自愿没有出事在帝王家，没有这么多事情。

    包括在朝堂上的百里明辉，他此时此刻他现在的心情应该无法用语言来形容，他担心的就这样发生了。

    百里明辉抬了抬头看了看外面，果然已经不断有人冲了进来，那些人很明显都是由百里明光带队。

    现在的百里明光这是要造反吗？百里明辉首先冲了出去，他竟然把这个天下交给了百里明治，就算他死，也要保住。也要把百里明治扶上皇位。

    外面已经火光连天，现在正是大中午的时候，百里明光看到百里明治和百里明辉出来了，也停了手。

    三个人就这样现在哪里，百里明光的生气，百里明辉的淡定，百里明治的纠结。

    他看向了百里明治和百里明辉，百里明光在看到，百里明治和百里明辉出来的时候便收手了。

    他笑了笑对百里明治和百里明辉说：“你瞧，这天下终归是我的，就算你们现在坐上了这个皇位，可是我依旧能把你拉了下来，。”

    停了一会又说到。

    “百里明辉啊百里明辉我从小对你都那么好，你知道我有多么喜欢这个皇位吗？啊？可是你现在却把皇位交给了他，百里明辉你可真让我失望啊。”

    百里明辉看着百里明光，此刻的他不知道说什么好。

    他们终究是走到了这一步！

    再也不可能回到从前的那个样子了，现在，只能这样了。

    百里明辉记得以前的他们无话不说，所有人都知道他们关系好，后来，陆续的哥哥弟弟都死了，可是他们依旧在一起。

    “百里明辉啊百里明辉你要知道先帝是要把皇位传给我的，可是现在你把皇位给了另外一个人，你这样让我怎么对你啊”。

    百里明辉首先走上去对百里明光说：“大哥你别闹这一切都是先帝的意思，大哥先帝既然要这么做，你就让他这么做吧不要再造反。”

    “先帝尸骨未寒，你这样做让他看着我们兄弟自相谗杀，实在不好啊！”

    可是此时的百里明光哪里还懂得那些东西，在他眼里他现在就觉得这一切本该是他的，可是现在被眼前这俩个人夺走了。

    百里明光喜欢皇帝的位置很久了，毕竟从小母妃就这么教导他。

    夺得皇位，母亲才会开心。

    从小，母妃就告诉他，只有皇上才可以拥有所有，只有皇上才可以保住母妃的命。

    百里明光当时候没有对那些话在意，直到后来，他亲眼看到了母妃的死。

    阴雨天，九月天。

    所有的东西都是灰雾雾的，百里明光可是依旧开心，他刚才和百里明辉百里明治一起玩游戏，他醒了好几回。

    就这样他快乐的回去的时候，发现家里有一些声音。

    他偷偷躲在了一棵树后面，静静看着。

    百里明光听到哭喊的声音，完全不知道发生了什么，就在他想要进去的时候，发现母妃被人抬了出来。

    母妃就是那样抬出来，没有人在母妃的感觉。

    百里明光偷偷看到，母妃似乎对着她说不要动，就在那里藏着，说完后无非就闭上了眼睛。

    百里明光看到母妃死是在了自己的面前，心里别提是难受了，可是他不能轻举妄动，母妃让他不能动就不能动，没过多久，所有人都借借走了，他才做出来。

    他看到了许多的东西，他走进了去，看到正殿，里面一片狼藉。

    一位宫女正在角落，百里明辉上去了那边问发生了什么，可是那宫女看着百里明光后，他告诉百里明光刚才发生的所有的事儿。

    百里明光当时十七岁，宫女告诉百里明光，有人来搜宫，可是搜宫和抄家似的把这里打一片狼藉。

    母妃问了一句，就让人给活脱脱的打死了，可是，所有人都去找皇帝，皇帝没有管这件事情，在皇帝眼中，这是后宫中女人里简单打闹而已，所以说没有怎么在意，但是在百里明光心里，扎下了根。

    他要付出一切夺得皇位，百里明辉和百里明治知道，此时的百里明光，他顾不得任何人的劝阻。

    现在只有硬碰硬才可以阻止百里明光，所以说百里明辉直接也没有克制，直接和百里明光撕打了起来。

    后来百里明治回忆到，可能就是因为那一次，他才认定了百里明辉对他是绝无二心。

    说实话，百里明治当初是想在他登基以后对百里明辉进行一定的制裁，可是后来他觉得百里明辉对他是一心一意，绝无二心。

    所以那一刻他都有点觉得自己的想法愚蠢，这样好的弟弟他在哪里去找？

    可是现在他竟然为了自己的一己私欲想去伤害他，就这样百里明辉和百里明光互不上下打了起来，百里明治把这一切看在心里，想着怎么做。

    可是接下来发生的一件事，让所有人都没有反应过来，那是一位怎样的人呢？

    噢，他的步伐矫健，虽然看起来年龄将近四十，可是依旧神情气昂神采奕奕，他缓缓走了过来，百里明光说到，这一切先皇早就猜到了他猜到了，你们兄弟之间会互相残杀，所以留下了老奴，留下了这个。

    说完那人缓缓拿出来一个盒子，他说到。

    “这是皇上让老奴先前准备的这个盒子里面有着皇上真正想立皇帝的人，说完那位老奴就缓缓打开了那个卷宗。

    奉天承运皇帝昭曰皇子百里明辉贤良淑德，深得朕心可是百里明辉无心现朕将所有的权利都交给了百里明辉百里明辉所决定无人可疑

    这一说似乎让所有人都安定了下来，原来这是皇上的意思，皇上就猜到了百里明辉会怎么做，可是这也没有说出具体让百里明辉怎么做。

    说完那位老奴又缓缓拿出了第二份卷宗他打开继续说道…

    奉天承运皇帝昭曰百里明治贤良淑德经朕深思熟虑若朕驾崩以后百里明辉立百里明治为帝朕无可非议若立百里明光为帝朕立改遗诏宣立百里明治为帝，废除百里明辉皇子之位。

    这让所有人都大吃一惊，皇上这个意思，很明显，是针对百里明光。

    百里明光听到那个人这么说，他整个人都是不相信的，自己的父皇，这么不相信自己？

    难道自己真的就那么讨厌？

    百里明光在听到这些遗诏之后，忽然觉得自己好累。

    他这么一刻忽然觉得自己可笑，这句活了这么多年，竟然没有一个身份可以证明他自己，百里明光内心越来越烦。

    他不知道自己该怎么办，他忽然的急火攻心吐出了一口鲜血之后别晕倒地上，百里明治百里明辉也没有想到要他的命，所以说他们连忙叫太医，可是太医一来的时候已经无力挽回。

    百里明光，因为急火攻心，直接身亡了，百里明治和百里明辉当时特别伤心的明光从小和他们玩儿到大，现在却因为这个而死了。

    百里明治和百里明辉知道这个事永远会是他们心中的一个坎，而那个公公，也从此就消失了，所有人都以为他死了。

    毕竟没有人知道他，他忽然冒出来，手里拿着的遗诏，经过了所有人的认识，确实是皇帝写的，可是那个公公究竟是谁他怎么会有皇帝的遗诏？

    这些话，一切的改变而消失？

    可是现在，这位公公忽然出现了，现在，又在这里，这一切是巧合？还是有人故意这么做没有人知道。

    百里明辉百里明治皱了皱眉，看来，他们把太多事情想的太简单了，有些事情你不想看到的那样，背后都有真正的凶手，就像这个月牙湾，来了好多次，都不知道这到底是怎么样的地方。

    都说天网恢恢，疏而不漏，可是这个地方怎么感觉这人真奇怪？百里明辉不由得想起了，刚才他在依旧看戏这里地理位置的时候，发现的那个图片，这里？难道真的是传说中的？

    所有的谜底，即将打开。

    可是没有人知道结局会是怎么样？所有的结局，虽然都已经是天注定的，现在他们正在匆忙来到路上，所有的事情都有一个归根结底。

    却对谁错，终究会有一个正确的笼子，我们没有必要的猜测，我们只要知道，有些事，该来，来的时候总会来。

    你越担心，也许越大，与其这样，不如安静的呆着，让这一切，都慢慢好起来。