
    等他们准备回去的时候，已经快十月了，入秋有一段时间了。

    马车行驶在路上，不停的有枯叶落到马车上，傲雪轻轻掀开帘子。

    傲雪看着外边，自己前世死的时候，就是这个时候吧。

    傲雪的算算日子，对自己死的时候，就是在这个时候。

    傲雪想到这里，不由得心中又感慨了起来。

    可能秋天，是一个让人容易多想的季节吧。

    自古以来，秋天在许多人的眼中，他是一个悲凉的季节，他有着枯叶，有着枯木，更有着落叶的感觉。

    秋天，可能对于有些人来说，却又是一个丰收的季节，可是在这丰收的同时，也是一个忙碌无尽的季节，秋天所有人都得纳税吧。

    似乎在民间有一种说法，当一个老人，熬过了每一年的秋季和冬季，那么，他会在新的一年中平安无事，秋季，是一个让人容易乱七八糟想一堆东西的季节。

    无情悲秋。

    而傲雪面前的这一切，可是让她睹物思情。

    面前，是连绵起伏的山脉，山脉上去都是枯叶，山脉，露出了它原本应有的黄色，不再郁郁葱葱，山脉，终于老了，终于休息了。

    忽然，刮来了一阵风，让傲雪不由得往回缩了一缩。

    秋天真是一个磨人的季节。

    比如现在，傲雪的心理，就是五味杂陈的，他记得，自己死的时候，就是这样一个天气吧，外面灰蒙蒙的，什么也看不见，脸庞不断轻轻刮过来风。

    可是，转瞬即逝，风拂过自己脸颊后，就又不知道去哪里了，风是一个情种，风听过看见过许多不为人知的秘密。

    他抚摸过不同人的脸颊，可是当他抚摸过之后，他就又不知道去哪里了。

    外面似乎快下雨了吧，好学校，不然天气不会这么闷，比起傲雪现在更闷的是他自己的心里。

    傲雪想到了自己的前世，为了一个男人做了那么多，可是闹得了一个怎样的后果？

    傲雪转头看了看身边的百里明辉，明辉可能是因为最近调查太多事情，所以太累了，傲雪不知道白明辉最近在调查什么事情，百里明辉似乎也不想让他知道，所以说傲雪，索性就没问，毕竟他是相信他的。

    傲雪不由得心想，这一生有了百里明辉，自己果然少了不少的麻烦，她果然幸福了不少。

    他看见百里明辉似乎已经睡着了，心情不由得又更加难过了起来。

    若不是重生，眼前的这个男人，现在会是怎样的一个样子？姜傲雪忽然想起了白黎明辉在前世吐血的样子，姜傲雪不由一惊。

    百里明辉好像，在前世的这个时候，在自己曾经的尸体旁边吐血了，而且，比较严重，可是现在，百里明辉安然无恙的躺在她的身边。

    姜傲雪不由得想起了当初自己的心头血三滴，可能是她救了他吧，傲雪知道真的不知道前世百里明辉是怎么熬过那场灾难的。

    叶子沙沙的响，一片片叶子，飘过了，傲雪得面前，若不是傲雪心情是惆怅的，在外人看来，也且这一幅画面是多少心悦目的。

    马车哒啦哒啦的在路上行驶，他们现在是属于归途，所以说不会在路上停留多长的时间，除非必要的休息，也没有多大的时间来供所有人游玩。

    可是要学知道，接下来他们还是会去一个地方，那个地方，就是他们曾经去到过的月牙湾。

    本来他们是不准备去的，可是百里明治和百里明辉决定还是去一次，毕竟他们心中是有疑问的，当初那里的人民，为什么不说出那些海盗的事情，而是帮忙隐瞒？

    起初的他们，是因为那里的人受到了海盗的威胁，可是后来他们越想越不对劲。

    毕竟，在他们也身中，她们似乎看到了，真正的那种幸福，那种幸福便是海盗给予他们的，难道，真的发生了什么有些不为人知的事情吗？

    这次他们是不准备带着英贵妃和姜傲雪的，毕竟他们知道那里的可怕，可是那两个女人说什么也要去。

    百里明治和百里明辉都是他们深爱的人，他们只能看着对方即将陷入危险的地方，而自己平安无事呢？

    要生一起生，要死一起死。

    可能这就是爱情！

    马车沙沙的在路上不停的走，姜傲雪心里想着太多的事情，他想着百里明辉，想着柴天佑，想着自己的以后，相着相着，傲雪别又睡着了。

    与此同时，在另外一辆马车里，百里明治和英贵妃相视而坐。

    百里名字默默的看着英贵妃，英贵妃也默默看着百里明治，心照不宣的默契，可能说这就是他们两个。

    他们俩个在外人看来，是有点像老夫老妻的样子，可是只有他们自己知道，心中永远有一层隔阂。

    隔着他们，他们谁也跨不过那个坎，有句话说三岁一代沟，他们之间的代沟不是年龄上的，而是心灵上的。

    只是百里明治从来没有想到，英贵妃会陪着时间来到这里。

    他是想贵妃回皇宫去的，可是英贵妃说什么也不让，在情急之下，英贵妃说的一句。

    “我要陪着你，陪着你！”

    在英贵妃说出这句话的时候，百里明治和英贵妃都是乱着的，英贵妃没有想到过自己会说出这样的话。

    百里明治也没有想到过英贵妃会说这样的话，他一直以为。

    英贵妃留在自己的身边是迫不得已的，可是现在她才渐渐发现，这个女人对待自己不是一般的好。

    他和后宫佳丽三千人的三千，可是基本没有人是属于真正愿意陪着他去死亡，没有人愿意陪着他去面对任何危险。

    可是只有英贵妃感，可是只有面前这个女人敢，这个女人百里明治第一次觉得熟悉，同样，第一次觉得陌生了起来，这个女人到底是要干什么？

    他是皇帝，他不可能对英贵妃基于百分之百的爱情，同样，英贵妃也明白这个道理，可是英贵妃到底怎么啦？为什么要一直陪着百里明治呢？

    可能，爱情就是这样义无反顾，迫不得已，不知所起，不知如何。

    对于百里明辉和姜傲雪来说，他们是幸福的。

    对于百里明治和英贵妃来说，他们是幸福的，同样，他们是相互折磨的。

    而对于戍一晚云来说，他们彼此之间，只有无尽的巡回，他们虽然幸福，但更多的是痛苦。

    可能爱情就要大声的说出来，可是，我们都在劝着别人该如何的把握更好的爱情，可是同时我们却永远没有办法，知道自己怎么做。

    与此同时。

    “主上，他们要去月牙湾了…”

    这次的声音不同，以往的坚韧有力，而是苍老的，老到让人听到，觉得害怕。

    “嗯，我知道了，他们这次去，是为了收场，还是为了继续调查我们？”

    黑衣人保持他原有的风度，坐在高高属于他的椅子上。

    他的位置，左右有俩只龙来回盘旋着，背后更是一张虎牙，他的椅子，全是喷了黑漆的，看上去让人觉得有点阴暗。

    他自己更是看着阴暗，他有着黑色的斗篷，黑色的面具，包括，连他的手套都是黑色的。

    “主上他们这次，貌似是为了调查我们，为什么那些人，都不把我们供出来。”

    “调查我们笑话，那个狗皇帝可知道那里的人对他可是充满了憎恶！”

    “主上的就是因为这样，所以我们才要下手啊。”

    那个人很明显很激动的说。

    可是那个黑人很明显的犹豫了，他知道自己上次的食物差点害了傲雪。所以说他这次更是不敢轻举妄动。

    “算了，留他几天，我们好好玩玩。”

    黑衣人这样吩咐下去，等所有人都退下之后，他才慢慢的想着属于他的想法。

    他现在慢慢都知道了，姜傲雪是特别爱着那个百里明辉。

    如果还是要动手的话，百里明辉肯定护主心切，而傲雪肯定是会护着百里明辉的，这样下去，他说不定又会再次把傲雪给伤害。

    虽然说上次的问题已经解决，可是这一次他依旧害怕姜傲雪有到任何伤害。

    与其这样担心，还不如等时机到了，天时地利人和所有的都聚齐了，再动手不迟，那个时候傲雪会回来了，自己恨的人也就会变成傲雪恨的人。

    想到这里，那个黑衣人便仰天大笑了起来。

    就算他是皇帝怎样他终究还是会成为自己的阶下囚，他终究还是会胜利会成功！

    可是有些事情是捉摸不透的，人心永远都是最难懂的。

    我们想的永远不会和我们所做的去，一样的发展，事情总是会有变化的，结果到底是如何没有人会知道。

    所有人都在活着走一步，算一步的，人生，可能今天解决了这个问题，明天又有同样的问题浮现了出来，也可能明天的问题远远比今天这个要复杂得多。

    未来会怎样我们没有办法知道，我们能做的，只是活在当下。

    可是人真的会活在当下，而去忘了以前的那些回忆以及对未来的憧憬吗？