
    百里明治看到这个人的脸后脸色变得差异了起来。

    这个人怎么会在这里？百里明治和百里明辉此刻及其差异。

    百里明辉在看到那个人的时候也是吃惊的。尤其是百里明治。他对于那个人的出现也表现出特别惊讶的表情。

    那个人抬了抬头笑了笑，对着百里明治百里明辉他们说。

    “好久不见，别来无恙。”这时的傲雪可谓是特别惊讶的。

    这个人和他们认识吗？而一旁的英贵妃很明显的胸有成竹的样子。

    这个人她认识。

    “你怎么在这里，你不是当年…”

    百里明治首先就问话了，那个人抬了抬头说：“对，微臣当年是死了，可是现在微臣又活过来。”

    百里明治很明显是没有听懂他话的意思，而一旁的江傲雪却是惊讶的，难道他也重生了吗？

    可是百里明辉笑了笑对着那个人说：“当初你是假死的，对吗？”

    那个人微微笑了笑，然后对百里明辉说：“是的，王爷一如当年的勇猛。”

    这个人纠结是谁？这让他们所有人都回想到了以前。

    当时的先皇还是活着的吧，那个时候百里明治还是太子。

    百里明辉只是一个皇子，而真正让这一切拉开序幕的，就应该是先帝驾崩的时候。

    先皇当时只有三个皇子，分别是百里明治，百里明辉和百里明光。

    百里明辉对与皇位是没有太大的兴趣。

    所以说多半都是百里明治和百里明光在争，百里明治当初为了尊严，为了百里明辉，他必须夺得皇位？他知道如果是百里明光夺得皇位，百里明辉和他都将会是死路一条。

    所以说先皇的决定当时对于他们所有人来说都是特别重要的。毕竟先皇最后召见的人有可能是未来的皇上，可是，先皇当初召见的人却让所有人都大吃一惊。

    先帝召见的人是百里明辉，百里明辉对与皇位是一点兴趣也没有。毕竟他只想做一个逍遥的王爷而已？

    可是当百里明辉得知皇帝要召见他的时候，他二话没说直接奔了内室。

    过了没多久，百里明辉就出来了，嘴上顺便带了一句：“皇上驾崩。”

    所有人都开始哭泣，到底是哭皇上，还是哭自己没有人知道。

    可是这时的百里明辉是满脸惊讶，他大步的走了出去，百里明治和百里明光也是极其惊讶的。

    难道是要百里明辉当这个皇帝吗？国不可一日无君，所以说百里明辉的决定，对于这个天下对于所有人来说都是特别重要的。

    可是现在百里明辉的离开，这一切即将怎么办？

    百里明辉就这样走在宫里的一条大道上，他此时的心情是纠结的。先皇冲着他说的那句话是什么意思？难道他的手里真的掌握着大权吗？

    百里明辉就这样走在大路上，似乎所有的宫女看到他都是恐惧的。

    他忽然觉得自己活了这么久。他一直在逃避这个世界上的所有事，可是终究逃不掉他是皇子的命运。

    到晚上所有的人都来找他，一时间他忽然不知道怎么去面对这些人，这些人里面有百里明治，有百里明光，更有大臣。

    有太多太多……他们都在似乎等百里明辉怎么说。

    他们也知道百里明辉说什么，他们都是得相信，他们没有任何反驳的证据。

    百里明辉解散了所有人今天他不想做任何决定，今天他的心是十分乱的。他也不知道到底该怎么做。

    一切只好等到明天天亮再说了，百里明辉一宿未眠，他不知道自己在想着什么，在想着什么呢？

    在想着以前先帝在的时候自己的无拘无束，在想着自己和百里明治百里明光还不知道皇位重要的时候。

    那段时间的友谊，那段时间的所有事情，才是真正的美好吧。

    天亮了，他知道他该面对的事情终究会来。

    昨日他请了法师，法师说今天刚好是个好日子，他也不知道那个法师说的是真是假？

    难道，皇帝驾崩挑了一个好日子？

    所有人都在等着他说出答案。

    “礼兴。”

    等太监公公说出那一句的时候，就代表皇帝的葬礼是完了。

    可是百里明辉现在更纠结的，现在他就要说出一切真相了吗？

    “百里明辉，国不可一日无主，你是先帝最后召见的一个人，你应该知道先帝要立谁为帝。”

    有些臣子已经开始催百里明辉了，对啊，国不可一日无主，你快决定吧，所有的人都在附和着。

    可是现在的百里明更是辉焦急如难，百里明辉这一次他知道，他是怎么逃都逃不过去的。

    所有人都看着他，他知道他这一刻不说也得说。

    “明辉啊，顺着自己的心意来，你是朕的儿子里唯一一个有着自己本性的，现在朕已经老了，有些事情朕看不透这个天下现在也要交给你了，朕知道你不喜欢权贵，所以说你一定不会因为自己的私欲而将这个天下推于水生火热之中。”

    先帝居然就把这个承重的担子交给了他。百里明辉一步一步的慢慢走了上去，他每走一步，心中就晃一下，一步一步终于走到了一个最高的地方。

    他看了看百里明治和百里明光，这俩个人都是他从小极其喜欢的俩个人，百里明辉是最小的，百里明光是最大的哥哥而百里明治是他的二哥，大哥和二哥之间只有一个人能留下来。

    而这个人只有他能来定。

    他不经就想起了小时候的事那是很早以前了吧，那时候的百里明辉才八岁百里明治和百里明光也都是十几岁的孩子。

    有一天他们偷偷溜出了宫，想看看宫外面的世界，这是这一出宫惹下了大的麻烦。

    先皇看到了他自己的三个儿子都不在了，不由得惊慌了起来他担心会有人对这天下不利。

    所以大肆搜令起来，包括外界也不例外。

    当百里明治百里明光百里明辉知道先皇找他们的时候，天已经黑了，他们连忙向宫内赶了过去。

    到了宫门口的时候，他们被侍卫拦了下来，当时的天空渐渐的黑了下来，侍卫没有看到他们的脸。

    所以说把他们拦住了，这一拦，拦下了**烦。

    性情急的百里明光，直接和侍卫吵了起来，这个侍卫估计是新人，并没有听出了百里明光的声音，他直接给了百里明光一个大耳朵。

    百里明光被这一打打蒙了他从小没有人敢打过他，第一个敢打他的竟然是一个侍卫，他就连忙要和那个侍卫吵了起来。

    此时的百里明治却拦住了百里明光，百里明治开始向那个侍卫解释了起来，那个侍卫并不知道。

    所以说层层上报报道了统领那里，他连忙向百里明光道歉了起来，可是此时的百里明光是生气的，他哪里顾得上这么多。

    他直接扬言要把那个侍卫给诛九族，可是被百里明治给拦了下来。

    百里明治告诉那个总统领说没有事情，他一边开导百里明光说，天色暗了士兵没有看清，士兵也是为了皇宫好，如果这样大肆的把士兵诛九族，传到了皇上那里肯定不好。

    再说了侍卫也是为了宫中的安全着想，并不能因为这个而迁怒于侍卫。

    可是百里明光是彻底生气的，他哪里管的了那么多，百里明光看到了侍卫腰上配着一把剑，他直接拔出了剑，捅向了那个侍卫。

    百里明光就这样杀了那个侍卫。

    百里明辉想到这里不由皱了皱眉头，十几岁的百里明光便懂得杀人，便为了自己的面子不惜任何一切代价。

    他如果将皇位传给了百里明光，百里明光一定会大肆改革大肆的杀，这天下肯定会大乱。

    所以说他渐渐地开口说了起来。

    “皇上口谕，百里明治贤良淑德，值得一用，特立为皇上。钦此。”

    所有人都骚动了起来，百里明光和百里明治对于百里明辉这一说法也表示极为惊讶？

    那么就因为百里明辉这么一句话，百里明治就成为皇帝了吗？

    没有人知道答案，所以说他们不敢轻举妄动，此时的百里明光显然是生气的。

    他大吼不相信这一切，他这么多年处心积虑就是为了当上皇帝，他一直装作一个乖孩子。

    同时他也表示出一种极强的。

    他渴望统治这个天下，渴望皇位所以说他一直努力学习，努力习武，准备着有一天统治天下。

    可是现在皇位真的要交给百里明治了吗？可是他哪里知道得到的却是这样一个结，他生气了迈着大的步子走了出去。

    所有人都以为这件事就这样结束了，可是真正开始是在皇上登基的时候，登基仪式对于每一个皇帝都是非常重要。

    登基仪式上他要宣布属于他的一些规矩，他要宣布属于他的一些政策，他更要宣布后宫的内务，所以说登基的那一天普天同庆。

    当然所有人都关心着这一件事，就在这天，百里明光带兵造反了。

    在百里明治刚坐上皇位没多久，外面就传来了骚动的声音，这时便有太监跑了过来，他冲着百里明治说。