
    马车就这样嗒嗒嗒嗒嗒行驶在路上，姜傲雪的心也随着马车的的声音起伏不定着。

    姜傲雪看着前方前方渐渐出现的人群，傲雪想，他们是快到目的地了吧？

    果然过了没多久，就看见马车结界进入了闹市，又在一个酒楼里面停了下来。

    姜轻轻摇晃了一下百里明辉。

    “明辉，到地方了，起来吧。”

    这一路百里明辉睡了一路，傲雪知道百里明辉太累了了，所以也再没有打扰他明辉看抬头看看窗外，果然他们是到了地方了。

    月牙湾还是那个月牙湾，似乎并没有因为他们的到来而改变了多少。

    可是，有些人心确实已经改变了，他们又在上次的酒楼那里停了下来，老板可能是认识他们的，所以说看了看他们一眼，就直接上楼给他们开了几间房子。

    这次他们再也没有分开行动，毕竟他们也不知道，到底上次有没有人留了下来，他们现在只能走一步看一步。

    傲雪对于这个地方是害怕的，她上次来这个地方的时候，看到的百里明辉是满脸惨白的，她只穿着贴身的内衣安静的睡在哪里，看上去一片白，让人心痛万分。

    可是现在的百里明辉站在自己的旁边，而且不知道这与他来说这是不是一种幸福？

    百里明辉知道，这个地方对于姜傲雪来说终究是一个坎。

    可是他也没有办法，毕竟这个心坎只有傲雪自己去，跨过去，但愿这次平安无妨。

    的确，这个地方的对于傲雪来说，可真的就是人间地狱了。

    百里明辉一边想着想着，便慢慢雪的手，仿佛在告诉他说，没事，有我在，你别担心

    傲雪被明辉的这一个动作是彻底给征服了，她也不由得心想，是啊，有百里明辉，他用担心什么呢？

    现在他安心的站在他的旁边，这一切已经成了最好的安排。

    这一切他是特别高兴的，以后，我又来什么？兵来将挡，水来土掩，这一切只要他们俩个心是在一起的，就没有什么克服不了的困难，而学会自己路上乱七八糟想的那些感到可笑，这一世已经重新开始了，又有什么能阻挡他的呢

    傲雪抬头看了看百里明辉，以傲雪这个角度望过去，百里明辉他的确是一个特别帅的人，有着轮廓分明的脸庞，更有成熟男人才有古铜色的皮肤。

    傲雪站在百里明辉在身旁，闻到淡淡的酒味，百里明辉是喝酒的，如果说李白这辈子离不开酒，那么百里明辉，这辈子就是离不开傲雪。

    人总是在将要失去的时候才知道自己渴望的是什么，自己想要的是什么？

    可是，当人们接近慢慢失去最初的那份憧憬之后，他们也将会渐渐失去了所有东西。

    天地之间人海茫茫，没有人知道最初他们想要的那份东西，可能，这，就是命吧。

    可是对于傲雪来说，老天给了他一次重生的机会，这次重生的机会，就让她拥有了更好的一份爱情，今生爱情，可能，是她最初想要的，也可能是他这一辈子唯一的。

    傲雪忽然觉得老天爷对她是极其宠爱的，她声音声是那样的悲惨，所以让他这一生得到了那么多的爱，可能所有的感情都是这样，兜兜转转的最后一种就是会遇到真正属于自己的那一份爱情。

    万物都是会回到最初的那个样子的。

    傲雪这一刻，忽然什么都不害怕了。

    他也间接的知道，有些东西她，是得到的，他已经得到了他曾经最想要的东西。

    现在，就算有威胁，可是就算是有的威胁，也抵不过傲雪最初的那份对百里明辉的爱。

    爱情有时候是会让人盲目的有些人为了爱情，是奋不顾身的，他们不管前方有多大的阻拦，也会勇敢地走上去。

    就像现在对于傲雪来说，他知道这里过几天会发生一些不寻常的事情，可是这一刻的她是不害怕的，这一刻的傲雪是勇敢的。

    可能这就是爱情！

    而相对于百里明辉和百里明治回来说，他们的内心是相对于担心的。

    毕竟，现在在他们身边的人，都是他们极其在乎的人，根本容不得半丝的有意外发生，任何意外，对于他们来说，都可能会是致命的意外，所以说他们要极力的阻拦任何意外的发生。

    这天百里明辉上街去打听一些事情去了。

    他们现在只想知道当初的那些人为什么要极力隐瞒那些，海盗的事情，可是结果真的会像代理明辉所想的那样发展吗？

    百里明辉走到大街上，在大街上，有很多人都是陌生的，他不知道这些人到底是，属于怎样的一些人，但是他知道有些人是注定是来找麻烦的。

    百里明辉特别小心的走着，可是终究会遇到一些是存心找他麻烦的人，遇到这些人后你走也不是，躲也不是，进退两难，百里明辉，到底会不会遇到？

    百里明辉也不知道自己接下来的命运会是这样，可能下一秒，他就会被射杀在这里某一个地方。

    所以说他是一直提心吊胆的，他知道，周围许多的民众有可能会是他们的安慰，但更多的，可能是对方的人。

    百里明辉处处小心的走着，他基本看见人就多看见人就多，不认识的人，他根本不敢去相信。

    他就这样一直走下去，试图再找到当初的那家店，果然走了不久，他就到了当初的一家店，先前是书画店，一会儿又是玉器店，现在怎么看着成了一个卖丝绸的地方。

    百里明辉不由得感叹，这个地方的主人，可真是奇怪啊，他赚钱的方式从来没有一致过，他开始渐渐的从他的角度去分析这个小屋的位置。

    他跳上了周围的一座高楼，他俯身望去，发现这个地方，是相对于来说比较偏僻的，可是，偏僻中又带着一种中心的感觉，总的来说就是，本该无人的，可是他的这位偏偏却是热闹的。

    很明显，这周围的人多半都是来看着他的，那就证明当初那里面的人还是有人逃走了，还是有人依旧躲在那里面。

    白黎明慧也不敢轻举妄动，毕竟真怀疑他是寡不敌众，所以说没有多久他就别回去了。

    百里明辉之后，他才发现所有人都到了，都在等他吃饭，百里明辉在饭桌上，并没有讲起刚才说的事情。

    为了避免两个女人担心，百里明辉就嘟囔这嘟囔着把这件事给搪塞过去，可是他堂叔过得了贵妃和傲雪，他搪塞不过去，百里明治。

    晚饭过后，百里明治百里明辉单独带到了一个房间。

    “明辉怎么样你发现什么了吗？刚才在饭桌上给你写一幅，心中有事情的样子，是看到什么了吗？”

    百里明辉看着周围没有人，别拉百里明辉了起来。

    而百里明辉也把刚才的事情全部都给百里明辉说了。

    现在可是真的奇怪，这个地方，到底怎么了？

    第二天，所有人都出去试图找到当初知道海盗的人。

    可是所有人都在听到后只有一个反应，那就是没有，所有的人的表情都是一样的，以至于所有人都在怀疑他们是不是培训过。

    所有人都这样，百里明治和百里明辉也没有办法，于是，准备打道回府。

    可是，就在他们往回家的走了不远，他们就被一个乞丐拦住了。

    这个乞丐衣衫褴褛，身上没有一片不是完整的，他几乎就是批了了一块儿布，头上顶了一个十分破旧的帽子。

    看样子是属于一个特别穷特别穷的乞丐，可是细细发现，这个乞丐身上透露着不同一般人的气质。

    他虽然看起来，但是他身强力壮，按道理来说，对于他这种人，明明可以当一个保镖，可是这个人却选择做一个乞丐。

    这其中肯定有这原因，果不其然没一会儿，那个乞丐开口就说。

    “你们是在打听这个小镇上的故事吗？”

    所有人很明显是没有猜到那个乞丐会这样问，他们，满脸惊讶地看着这个乞丐。

    可是这个乞丐缓缓揭下帽子，看向了百里明治。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    那个乞丐忽然单膝下跪了起来，声音特别低的说道，看样子是怕别人发现。

    可是这位乞丐站起的时候就结了一个石子，原来他是担心他下跪，被别人发现引来不必要的麻烦。

    现在他那是石子，都多了一份了理由，傲雪发现这个人，是心思细密，特别聪明的。

    百里明治和百里明辉明显然被眼前的这一片给吓到了。

    可是那个乞丐慢慢开口说道。

    “皇上别来无恙，你还记得微臣？”

    说完乞丐慢慢地抬起头来，看向了百里明治。

    看到的那个乞丐脸，百里明治和百里明辉都是惊讶的，那个人居然在这里，那个人居然还活着，那个人为什么会在这里呢？这里到底发生了什么？

    一连串的问题解决出来，很多事情，即将浮出水面？

    这里到底发生了什么？这里为什么会成这个样子？