
    他们又听到了一些关于这个小镇的故事据说这个小镇有着悠久的历史。

    这个小镇在秦始皇的时候就有了，那个时候这里的人就一心为皇效忠，可是后来秦二世的暴政，使这里的人们朦了一层灾难。

    可是这里的人善于变通，他们懂得如何去讨秦二世的欢喜。

    就这样在其余的小镇一次又一次的变化时候，这个小镇留了下来，这里的人也都留了下来……

    同样也留下了当时的那份儿淳朴，然而让傲雪和英贵妃更加惊讶的是，她们遇到的一件事情。

    那是第二天她们正要准备出游的时候。

    他们刚刚离开了酒楼，前往他们想要去到的地方，刚走过小巷没多久就遇到了一件事情。

    那是一个阳光明媚天气晴朗的好日子，大街小巷都是人。

    英贵妃和傲雪自从上次的谈话之后变得无话不说，可能女人之间就是这样吧。

    她们每一天都在一起，百里明治，百里明辉忙着他们应该忙的。

    他们俩个倒落得了个悠闲自在，于是她们便一起上街看看这里有什么可以让她们特别喜欢的东西。

    她们刚走出了巷子不久就看到了俩个人似乎在争论着什么。

    英贵妃和江傲雪走上前去看了看听了半天才知道到底发生了什么事情。

    原来他们俩个是这个小镇上的普通平民而已，事情大体是这个样子的……

    这俩个普通人都是种植庄稼的，他们因为庄稼的地分配不好，所以关系一直都不是太好，甚至有几次都大打出手。

    可是每次都有人阻挡，他们都没有大打出手。这次可谓是冤家路窄。

    在一个小巷子，这个小巷子只够一个人行走，所以说他们谁也不让谁。

    就这样站在了巷子里边争吵了起来，周围的人越围越多。

    这个小巷子不一会儿就水泄不通了，可是谁也没有办法，毕竟这回这俩个人是真正的吵在了一起。

    谁的阻拦都没有任何作用，江傲雪和英贵妃不一会儿就挤到了所有人的前面。

    毕竟她们俩个都是爱热闹的人，面对着她们俩个人。

    可是不知道谁在人群中高喊了一声，这俩个人怎么没见过，是外面来的吧？

    这时所有人焦点都落在了江傲雪跟英贵妃的身上，正在吵架的那俩个人也停了下来看着她们俩个，这一刻英贵妃跟江傲雪也觉得有些尴尬了，可是她们俩也没有办法。

    英贵妃笑了笑说。是我们是游客，路过这里休息俩天。

    毕竟他们总不能说我来自皇宫吧，他们这次出游相对于来说是保密的，毕竟少点人知道就多一份安全。

    那俩个人也停了下来，所有人都停了下来。过一会儿不知道谁说了，要不就算了吧你们俩个人彼此让一让。别在外人面前丢脸。

    这俩个人的脸瞬时接红了起来，同样的，贵妃和傲雪的脸也红了起来。

    对啊，别在外人面前丢脸，所以说这次是因为她们，这个小镇免了一场灾难。

    她们俩个同时也知道，真正阻止这次是的不是她们俩个人，而是她们为了这个小镇的和谐。

    这个小镇的人是统一的，他们不是散乱的。他们知道家丑不外扬这个道理，所以说有些事情不能向别人面前流露出来。

    若是这件事搁在别的地方，他们会因为这个大打出手，而周围的人为了自己的安全，没有人会阻拦。

    更没有人发现有他们俩个外人在，他们会把那两个人的争吵到做一种乐趣，看着他们吵，根本不会阻拦。

    可是这里的人没有，这里的人，首先他们极力在拉着两个人，可是两个人已经急火攻心，很多行为都由不得他们俩个。

    其次有心细的人也发现了，居然有两个外人。

    这个小镇有这么多的人，他们完完全全就直接肯定了，他们俩是外人，那就得证明他们平时的关系是有多么的好，他们认识这个小镇上的所有的人，他们是团结的。

    这里的人都是淳朴，是团结，是单纯，是懂得有上进心的，这里的人，都是有着誓死保卫这里的心。

    可能这就是这个小镇特点之一吧。

    这件事情对于她们俩个来说只是一个小插曲。这件事情更让她们知道了，这个小镇人民是有多团结，是有多想让所有人都知道他们的团结。

    如果每一个小镇都这么团结，那该有多好。

    那这样百里明治也不会一天有那么着急了，不会每天为了哥哥地方的战乱，各个地方的斗争，而着急，而成宿成宿的睡不着。

    傲雪和英贵妃就这样大大咧咧的度过了一个下午，他们发现这个小镇的好东西虽然不多，但是，这里的人看到他们都会微笑，都会点头，这里的人都是有着，人与人之间基本的礼貌的。

    而这边的百里明治也是有所收获的，他审查了地方官近几年来的所有处理过的案件。

    无疑都是让他不觉得这个地方官对于这个地方是富有一定责任的，就比如说他处理过的一些案件。

    每一个案件，百里明治都看到都有着那个地方官的亲笔签名，每一件事情的所有记录也都是地方官亲历而为，他甚至看到了许多不少的案子都是地方官亲自跑到所有的地方去调查去审查？

    这个地方官不止相信他下人的回报，更多的他只相信自己所查到的，他知道一句话而听为虚，眼见为实。

    他是一个真正为百姓为人民考虑的好地方官。

    而百里明辉于此也有了一定的收获，他这几天不断研究这个小镇的地形，他发现这个小镇坐落在比较靠北的地方。

    而且比较接**原，那里有着匈奴。

    按道理来说越靠北的地方越混乱，毕竟那里有匈奴，可是百里明辉发现这个小镇是安详宁静的。

    无疑这对于百里明治来说是有着莫大的帮助，这让百里明治更加的确定，这个地方官是真真正正对朝廷来说有用的。

    那是他们准备离开的那一天，也是百里明辉准备重任地方官的那一天，说一说，地方官将要被调走了。

    然而，让百里明治没想象到的是，会有人前来留住地方官，他们是准备原路返回的，可是，在他们刚刚起程不久，就陆续有民众来送别，他们手里拿的，都是自家种植的植物或者自己腌制的菜。

    这些人嘴里都高呼着，请这个地方官留下来，毕竟这个地方官，让他们真正感觉到了，什么叫做好的一位大人，会给民众带来多大的乐趣。

    所有民众都自愿请命前来，他们是多希望地方官留下来，毕竟下雨人可能就没有这人怎么好了。

    可是同时他们也知道他们是留不下来的，每一个人都应该有这么一个人发展的方向，他们不能为了自己的一己私欲，而放弃了别人的未来。

    所以说他们只好前来送别。

    他们每个人都是不舍得，但是每个人都必须舍得，可能这里的民众心中也想，他们说我的心已经团结了。

    所以说无论未来来了谁，他们的心更是在一起的，现在他们能做的，就是好好送别一下这位。

    百里明治，对于民众这样的表现是感动的，他更加相信，自己眼前的这位人，未来会对自己有很大的帮助，他也相信自己的天下，终究还是好的。

    与此同时，白黎明辉也打听到的这位地方官的一些消息。

    这位地方官，叫做蒋震，曾经是这里普通的一位民众，后来从衙役一开始做起。

    慢慢的，他通过不断帮助民众，慢慢地收拢了不少人心。

    以至于后来在评选地方官的时候，所有民众都推荐了他。

    而且为蒋震，也不负民望所重托，他也努力干着属于他该做的事情。

    毕竟他的这份饭来是民众给的，他要做好了才对民众有了一定的交代。

    他在这几年，办理的每一个案子，没有人还约，他办理的每一件事情，都是让人，十分赞成同意的。

    而且他，一直秉公廉政，他的基本所有俸禄，都用来帮助穷人。

    这个地方官只有一位老母亲，她对这位老母亲，也是特别孝顺。

    据说，他的这位母亲并不是真正养他生他的，而是，将正是由这位老母亲从路边捡的，许多人都会觉得养的更应该报恩。

    可是当时候更多人选择放弃养母寻找生母，而这位没有，姜震说，既然他要把自己养大了，他就是自己的母亲。

    百里明辉也渐渐的认可起来他。

    若干年后，张震的确帮到了他们不少的忙，也没有让他们后悔这次，把蒋震带回到京城。

    他们就这样离开了这个地方，这个地方虽然说没有什么比较特别好的东西，但是，这里拥有着天下最好的东西，那便是纯洁的人心，单纯的人心。

    这个天下太多人为了自己的一己私利而放弃太多的东西，他们可以抛弃七情六欲，只为金钱而奋斗，可是这里的人他们依旧有着那份淳朴，他们懂得如何才能长存下去。