
    此时站在外面的傲雪是最担心的，百里明辉在里面的情况她没有一点点的消息，她只能在外面焦急的等待，

    里面百里明辉所有的情况她都不知道。

    她能做的，居然只是在外边等着消息而已。

    这么一刻江傲雪觉得自己真的是没用，可是对于百里明辉来说。

    正是因为江傲雪，所以他才有定力，他要考虑的更多，他要为家里的人着想。

    百丽明治看到百里明辉从小铺里面走了出来，连忙迎上去问说：

    “怎么样?”百里明辉摇了摇头之后又点了点头，他把刚才他看到的所有事情都告诉了百丽明知。

    百丽明知皱了皱眉头，果然这个小店就如那位老奴所说的一样，藏着不为人知的秘密，这些秘密就等着他们一次一次的掀开。

    他们知道既然知道了这个秘密他们就不可能轻易的放弃，他们一定会歇斯底里的去掀开这个秘密。

    反清复明这个想法一直是百丽明知所恐慌的。

    哪怕所有人都反对，不赞成，可是事实上，所有人都是好的，赞同的。

    这一天他们所有人都没有怎么吃东西，每一个人都饥肠辘辘的。

    可是他们回到酒楼以后就发现了酒楼的桌子上摆着一大桌菜。

    百里明辉、百丽明知都是十分差异的，这些饭菜是谁给他们准备的，这时英贵妃笑了笑走了出来说：

    “知道你们都饿了一天没有怎么吃饭，我和傲雪就私自主张让人先定了一些饭菜，以防回来你们又要等，到时候只怕你们太困会直接睡着了”。

    俩个男人就这样笑了笑，原来真的有个女人陪在身边是很好的。

    必要时候，还是她们考虑的周到，家有此妻，夫复何求？

    所以说他要尽力的剿灭这个反清复明的团队他们就这样其乐融融的吃了一顿饭，之后就各回各的房间睡觉了。

    毕竟接下来有一场极大的战役等着他们。

    天色似乎已经深秋了，渐渐的天空开始刮来阵阵的寒风，风次过脸颊的感觉就像一根根针在扎着自己。

    预计时间依旧快过去了。

    幸好他们出宫的时候，拿着的衣服都是比较厚的。

    要不然真的不知道该怎么抵御这寒分腊月的。

    这所有的所有，所有的谜团都等着他们去掀开，等到他们所有人都回去的时候，天色渐渐的晚了所有人都似乎在等着一个更大的消息。

    所有人也都在等着一个更大的行动第二天依旧是一个天气晴朗的好天气，他们知道今天将会有大事发生，等了几天的经历终于等到了。

    到了之后他们就会采取比较强烈的措施来攻取那里，毕竟人多力量大的道理都是知道。

    这个道理他们还是懂得，第二天天空依旧是晴朗的。他们这个黄道吉日选的特别的准时，第二天百里明辉百里明治早早的就醒来了。

    他们俩个昨天做了一件大事，虽然说他们不知道这件事是对是错，但是这样子做了让他们心里特别的安心。

    警卫军已经渐渐的在路上赶到了，一些骑兵现敢了过来。

    百里明辉百里明治直接走到了那个铺子里面，那个铺子似乎上刚开张，还没有太多的人，百里明辉升头探了探里面，果然是还有俩块布皮的。

    里面只有一个小二，百里明辉径直走了进去打晕了那个小孩。

    百里明辉直接又接着换了一身便衣，他把那个小二的衣服给穿上了。

    于是他带领着百里明辉，他掀开了那块布。

    百里明辉百里明治在看到那个按钮之后他们是惊呆的，百里明辉首先冲了上去就把那个按钮给按了下去。

    果然所有的墙面都开始慢慢的变化了起来，原来都是丝绸的那一面现在都渐渐的变成了书画，果然和他们上次看到的那些东西都一样。

    百里明辉和百里明治就这样大步的都向前去，前面怎样艰险他们不知道。

    他们只知道的，就是他们现在要为了所有的爱而奋不顾身。

    他们就这样继续走着，不久就又出现了上次那样的场面，经过了上次打斗之后这里很明显苍黄了不少。

    眼前一片凄凉，很明显是没有人居住过的，可是百里明辉已经不相信眼前的这一切，他知道这只是一个开头，真正艰险的还在后边。

    于是他们就又继续行走着。

    果不其然他们渐渐的听到了一些打斗的声音，可是仔细听来那又不是打斗的声音，很明显是士兵习武的声音。

    那声音，说明了人还是很多的，声音有点震耳欲聋。

    所有的人都似乎在怒吼着，百里明辉百里明治他们偷偷的上前去了。

    他们隐约的看到前方全都是黑压压的一千人。

    他们黑色的头发，黑色的衣服，手里的兵器，更是不知怎么的，武器也是黑色的。

    他们似乎有一个统领站在高高的月台上看着他们。

    他们的口号被大肆的写在了月台的下面，反清复明，夺皇帝老儿的命，这让百里明治的心不由的揪了起来。

    果然是有真正的幕后主使。而在一旁的酒楼，“傲雪你快醒来，傲雪你快醒来！”英贵妃一直在推着傲雪，英贵妃早上醒来的时候，百里明治百里明辉已经不在了。

    她一定的猜到了他们去干嘛了。

    傲雪被英贵妃给摇了起来，马马虎虎的问着英贵妃发生了什么。

    英贵妃就那样耐心的给她讲解到了百里明治和百里明辉离开了的消息。

    傲雪在听到这个消息后，整个人都是蒙的，他们果然不负众望，把她们给扔了下来。

    傲雪不知道自己当时该说感谢百里明辉，还是该伤心百里明辉不愿意跟她同甘共苦。

    等到傲雪和英贵妃到达那里的时候，却发现那里一切都已经变了样子，她们已经知道那些人已经进去了，她们能做的只有在这里等着大部队的到来。

    有时候守株待兔也是一种方法。毕竟有些时候太聪明了不对，太愚蠢了也是不对的。而里面的百里明辉和百里明治殊不知他们已经一步一步地落入了危险的地方。

    他们就那样无辜的大步大步的走了进去，他们慢慢的接近了那个月台，当他看到那个人的面目的时候，不由得惊讶了起来。

    原来是他，原来是他要反清复明。

    那个人也似乎看到了百里明治和百里明辉，于是渐渐的调过了头来。

    “停。”那个在月台上的人直接高吼道。所有人也似乎都停了下来，月台上那个人高高在上，可是他现在，一步一步走了下来。

    来到了百里明辉和百里明治面前。

    百里明辉和百里明治知道自己是躲不过这一劫了，有些事情直接面对终究是好的。

    所以说百里明治和百里明辉也并没有躲避，直直的看着那个人走了下来。

    径直走下来的那个人是百里明光！

    这个结果他们当初就应该是知道的。

    当初在他死的时候，太医说是急火攻心，可是急火攻心怎么可能这么严重。都说是急火攻心。

    可是百里明辉渐渐想了起来，谁的急火攻心可以攻心到命。他可能是当初因为太伤心了，毕竟是自己的亲哥哥，所以说才放松了警惕。现在想想，满是疑点。

    终究是他疏忽大意了。

    原来他的哥哥才是反清复明的主事人，百里明治没有办法理解百里明光为什么这样做。

    毕竟他没有办法知道如果失去了大清百里明光将是一个怎样的身份。

    百里明光冲着他们俩笑了起来，我告诉你，我说过的，这天下终归是我的。

    百里明光忽然大声的笑了起来，他隐藏了这么久，这么一刻被别人发现他存在感的感觉，可真好。

    此时的百里明治更是没有办法相信眼前这一切，他的天下难道真的就是被自己的哥哥给毁了吗？自己的哥哥就那么不相信自己吗？

    百里明光一步一步的走近，今天，我就让你们看看，你们是如何失去清，看看，你们多无能怎么样？

    百里明光看着他们，可笑，居然和他抢天下。

    天下只会是他一个人的。

    此时的百里明辉皱起了眉头，这件事情，绝对没有那么简单。

    百里明辉也不知道自己为什么会有那样的想法，但是直觉告诉他，背后还有幕后主使的人。

    百里明光，只是当了替罪羊，被人当做炮灰使唤。

    可是百里明光还没有发现这个，他依旧自我感觉良好。

    百里明治和百里明辉想到了一起，毕竟，既然百里明光不是主使者，他们就放心许多。

    与此同时。

    “主上，他们来了。”

    “我知道了，让我惊讶的是，没想到这么快。”

    “主上，要么我们……”

    “不可以，现在还早，自相残杀才最好看。”

    “主上，那个人？”

    “放心，会回来的，你忘了？还是你做的那件好事。”

    俩个人在角落说些什么，俩个人脸上都突显出了贪婪的表情。

    结果，还不是？