
    百丽明治和百里明辉此刻不知道该说什么，他们终究走到了这一步，他们终究要斗个你死我活。

    百丽明治和百里明辉试图和百里明光尝试着谈些什么，可是他们知道百里明光现在巴不得他们立即去死。

    就这样百里明光和百丽明治他们俩个呆呆的站在那里，他们这次带的人只有二十多个人，拼武他们肯定敌不过他们。

    现在百丽明知和百丽明辉应该做的只剩下等待，无尽的等待，等待着大部队的到来，等待他们的那些禁卫军。

    他们现在要做的就是想办法拖住百里明光，让所有人都呆在这里。

    虽然说百里明辉是不想弄的你死我活，可是现在他不得不为百丽明治做出一些事情了。

    “大哥我们非要闹成这样吗”百丽明治失乎理性的和百里明光说话。

    可是百里明光笑了笑说“你叫我大哥，呵呵，我可没有你这样的弟弟，你明明知道大哥喜欢这个天下，你还是跟我抢，你这样叫我怎么办，啊”

    “大哥你别这样，你要知道这天下始终是百里家族的，大哥你这样做只会让那些对天下有异心的人钻了空隙，大哥收手回来吧”

    百丽明治试图尝试劝百里明光说道，可是他知道他现在做的无疑质疑都是拖时间而已。

    百里明光肯定是不会相信他所说的话，

    “天下，你觉得我还会相信你吗，百丽明知你真的以为你是谁吗？论文你比不上我，论武你更比不上我，你只不过是一个小小的傀儡而已，现在我要把这天下夺回来，我真得感谢你这么久帮我定置这天下，现在我回来了，你该走了”

    百里明光笑着笑着就忽然停了下来，他现在的心里可谓是五味杂成，他一直最爱的弟弟现在在和他抢天下。

    若不是遇到那个人，若不是那个人给了他重生，现在的他估计活着就是个笑话？

    想到这里百里明光就彻底生了气起来。

    “我告诉你们，从今天开始，哦不，从现在你们俩个都将会成为我的阶下囚，这个天下将是我的，这个皇位也是我的，我想你们胆子可真够大的吧。”“

    带着二十几位人来闯我这里，是谁给你们的勇气，哦，我差点忘了，你们是叫了禁卫军的吧，可是你觉得那些人我会放他们进来吗，”

    百里明光笑着笑着就仰头走了，百里明辉和百丽明知不由得心里一紧，难道这个百里明光对外面做了什么吗。

    与此同时在外面那边那个店铺已经成了书画店，英贵妃和姜傲雪赶过来的时候就变成了现在的这个样子。

    他们在那估计站了没有一个时辰，就看见禁卫军陆续的来了，那些人大抵是认识他们俩个的。

    禁卫军统领过来先给他们俩个行了一礼，便慰问的问说

    “这里面现在是什么情况”英贵妃和姜傲雪摇了摇头说“不知道，早上我们估计是被他们迷晕了。

    这些人大抵是不想让我们进去的，或者说他们在等着我们去做一件更大的事情”英贵妃心里应该知道她昨天和百丽明知商谈了一番。

    百里明治说过如果他们出不来了就让他们想办法进去，现在看来应该就是这个样子，他们现在的确因为一些事情而出不来了。

    英贵妃又继续说道

    ：“你们试图留一些人在这里守着，其他的人跟我们一起进去吧，毕竟人多点保障多点。”

    禁卫军头领点了点头，立马做了一定的部署后就随着他们进去了。

    英贵妃和江傲雪凭着她们的记忆，渐渐找到了那个旋钮，那个旋钮就是交换墙面的旋钮，而并不是通入地道的旋钮，

    她们想了想说，她们记得上次百里明辉说旋钮是在某一个床的侧面。

    她们摸了摸那里，果然，找到了一个旋钮的东西。

    她们按了下去，这时一面墙面缓缓的打开了。

    这是英贵妃和江傲雪第一次尝试着进去到这里，她们一步一个小心，十分害怕有意外发生。

    因为毕竟百里明治和百里明辉做了那样的部署，她们就应该猜到了一些东西。

    若干年后，她们想到了这件事，她们想起又笑了笑说，幸好英贵妃和江傲雪的智商是高的。

    她们沿着那个门慢慢地走了进去，江傲雪仔细的看着壁画上的一切，进去，所有的洞都是黑暗的，那个走廊似乎有数百米宽吧。

    她安静的看着墙边上的壁画，都是一些君王之类的东西，而且有些定西都是拿黄金相刻的，足以可见这里人的身份非凡。

    江傲雪轻轻抚摸着墙上的壁画，那些壁画刻的劲道有力，不是短时间刻成的，而且有些壁画似乎有磨损的痕迹，可见这个地方存在了多长时间。

    忽然，江傲雪摸到了一个类似刀片的东西，她猛的一下反应过来，这个洞里都是有暗器的，她大概往前看了看，越到后面，刀片越多。

    傲雪立马让所有人都停了下来，傲雪和英贵妃以及警卫军头领是走在前面的，他们俩个人诧异的看着傲雪，问说。

    “发生了什么事情？”傲雪看了看他们俩个指了指墙面的刀片说。

    ：“再往前走，就会有暗器，我发现这些暗器似乎都已经出窍，如果我们继续往前走，可能死无葬身之地！”

    江傲雪说着这些的时候她的浑身都是颤抖的，幸好自己一直在抚摸着墙面，如果没有，她不敢想象现在的她会是什么样子。”

    当傲雪说出去句话的时候，所有人都背后凉了一下，他们觉得对方可真是狠啊。

    警卫军头领立马让人拿了盾牌来，毕竟傲雪说的他也似乎看到了，他把那个盾牌往前一扔。

    果不其然，就有什么东西射在了那个盾牌之上，警卫军头领就那样站在那里，所有的部队都停在那里。

    她们不知道接下来会发生什么事情，但是他们知道他们现在就面临着一个巨大的问题，现在该怎么办？

    傲雪看了看他们俩个，也陷入了沉思。

    忽然英贵妃说了起来，说：“我们不如小心行走，慢慢的拿着盾牌把所有的暗器都逼了出来。”

    英贵妃说这句话的时候，江傲雪也似乎想到了这一点。

    “对，我们就按这个来！”他们三个人走在前面，每一个人手上都拿着一个盾牌，那个盾牌紧贴着墙面，他们听到有什么利器射盾牌的声音，心里不由的抓紧。

    若不是发现的早，这些东西现在就在他们的身上，盾牌被滴滴答答的敲着，一些暗器也慢慢的一个一个的逼了出来。

    所有的盾牌都集中到了前面，每一个人都拿着盾牌，似乎又恐怖一些漏网之鱼的出现。

    他们就一直这样走着，大步大步的走向前去，不一会就似乎走到了出口的位置，

    这一路来他们一直被滴滴答答的声音给超响着，

    他们心里想若不是发现的早现在他们全部都死到这里吧，

    这一次他们的警惕性多了不少，他们来到那一片比较广阔的草地，

    禁卫军统领是见过这里的，毕竟他上次就是来到这里剿灭的那些人，可是现在他也不相信眼前所看到的这一切了，

    他也继续的向前的走着，果不其然就又似乎看到了前那黑压压的那一片人，

    而百里明辉和百里明治以及那二十多个人都被他们包围着，如果现在他们冲上去，他们一定会拿百里明治和百里明辉当作要挟，所以说强攻不行，只能智取，

    可现在一个是这里是他们的地盘，第二个原因就是他们完全不熟悉这里的地型，该怎么样智取呢，怎么样才会赢，

    所有人都似乎在纠结着这个问题，傲雪和英贵妃的心现在是特别着急的，她们俩个深爱的男人现在陷入危险之地，

    而她们却无能为力帮助他们，这么一刻傲雪的心被什么狠狠的揪着，现在她一定要想办法。

    现在无论如何她们墨迹都没有用，她们现在只能想办法去救出他们俩个。

    他们所有人都在想办法，傲雪试图看着这里的地形。

    他们现在站在一个类似于大石头的后边，而前面是一块平地，如果直接冲上去的话，难免会有人发现他们，傲雪不由的皱起了眉头，怎样才能冲到人群里面去？

    她转过头去看了看后面的人，她忽然想到衣服！

    对啊，自己怎么没有想到洪水摸鱼这个道理，有些时候，麻痹自己的真是自己的人。

    她立马就让人到前面去，拿了那个小二的衣服过来，让其中一个侍卫穿上。他对着那个侍卫说：“你过去就禀报说前面出了点事情。”

    傲雪虽然知道这个想法有点冒险，但是她们已经顾不了这么多了。

    那个侍卫也是相当英勇，他听到江傲雪这么说后，立马就前去了。

    有时候有些人，真的是为了这个天下不计较付出的。

    果不其然，当那个侍卫给百里明光汇报的时候，百里明光想也没想就出去了，只留下了其余的人和百里明治百里明辉。