
    百里明辉惆怅的看着那个人，他也不知道这个人此时来的目的是什么。

    那个人看了看百里明辉和百里明治然后笑了笑说。

    “老奴是先帝的暗卫，先帝驾崩以后老奴就流落到了这民接来，先前听到皇上和王爷遇难的事情，老奴觉得既然现在有难，老奴就应该出来，所以说老奴就来到了这个地方，老奴也想替皇上和王爷查当初的事情。”

    那个老奴又停了停接着说到。

    “老奴自从听说了那件事情后，便来到了这个地方，皇上和王爷都是有头有脸的人物他们都认识你，自然是不会告诉你们一些事情的，而老奴没有人能认识，所以说打听起来许多事情都比较方便。”

    百里明辉百里明治听着他这么说，不由的感激了起来。

    他一直以为这天下的人都在等着他出丑，可是现在她忽然发现居然有这么一个人是真心的为她好。

    可是现在有这么一个人，是真正希望他治理好天下，

    他这次出游让他认为，他治理的天下都是贪污腐败的，他是一个昏君，

    还没有把天下给治理好，他就不该当这个皇帝，而现在的他忽然有了信心，

    他并不是一个昏君，只是现在有太多的危难等着他解决，他不能让，有些人失望，

    他要努力去做一个好皇帝，让天下所有的人都真正的接纳他

    这天下是种有些人是为了他们好，那个老奴歇了歇又说道。

    “老奴来到这里后，便开始试着打听可是所有人都像统一了口技，每一个人说的都是一样的，这样老奴不得不怀疑了起来，是有些人给这些人下了通牒，所以说他们不敢。”

    那个人看了看百里明辉百里明治又继续说道。

    “老奴觉得这太不对劲了，所以说这段时间一直呆在这里，等着所有人都露出他们的马脚。”…

    果然果不其然……

    “老奴找到了一些证据，说完他就慢慢的从袖子里面拿出一张纸递给百里明辉。”

    然后又继续说道，“不知皇上和王爷可否随老奴去一个地方？”

    勿容置疑，白灵芝和白林辉今天回去有事得去不去也得去，

    毕竟他永远不知道，等着他们的消息是什么样的消息，所以说他们只有去得一个选择。

    可是二十回贵妃不由得担心这个老头真的就像他们说的那样好吗？

    所以百里明辉和百里明治以及所有人都跟着老奴去了他说的那个地方，老奴带他们七拐八弯的来到了那个老奴的住所，那是一个很平常的民家院。

    他们随着那位老奴走进了他自己的房子之后便把那张纸铺在了桌子中。

    仅有的唯一一张桌子上面，那位老奴继续说道。

    “皇上请看这里，这里其实就是你们一直在找的那个玉器店。”

    “你们以前找的那个书画店，也是这个玉器店，包括现在这个丝绸店。”

    “这三个店铺其实就是一家店，它们转换这个店铺，只需要用不过俩个时辰而已。”

    说着他便又拿出了一张纸拿纸上画着事物内的结构。

    “皇上请看这个位置就是你们看到的玉器店，其实这面墙是正反的。”

    “只要他们旋转一下墙，正面是玉器店，反面就是你们今天看到的丝绸店。”

    “而那个书画的地方就是现在这个丝绸的地方，他们用丝绸遮住了那些书画，”

    那位老奴就这样给百里明治和百里明辉解释到。

    他们虽然不知道那位老奴说的是否正确，那位老奴是否就真的如他所说。

    可是宁可信其有，不可信其无。

    毕竟他们现在什么也不知道，百里明治和百里明辉就这样看着那位老奴继续讲到。

    那位老奴说完之后便抬头看了看百里明治和百里明辉，又继续说道。

    “皇上王爷老奴知道你们肯能不相信老奴说的，但是老奴说的句句属实，屋子里面的东西老奴没有办法去探究竟。”

    “所以说屋子里面的事情只能交给你们来查，老奴能帮你们做的只有这些，皇上王爷老奴真的尽心尽力了，老奴渐渐的知道了一些消息，这里面的人就是反清复明真正的凶手。”

    “皇上，为了先帝，为了所有人，当初死了那么多人，才得到了如今这和平的天下，皇上一定要保住这天下。”

    百里明辉和百里明治终于察觉到了不对。

    忽然那位老奴口吐鲜血，跌倒在了地上。

    百里明辉和百里明治吓到了，更吓到的是傲雪和英贵妃，一个女人家看到这东西终究是不好的，他们连忙后退了几步。

    百里明辉上前扶了扶老奴，那位老奴还有一丝的气息，他抬了抬头说：

    “王爷，老奴知道今生为皇效力了太多，知道的也太多了，老奴只能以死来代表老奴的忠心，皇上王爷一定要保住天下太平啊！”

    说完那位老奴就闭上了自己的眼睛，百里明辉和百里明治现在是蒙的。

    他们不知道这位老奴究竟是什么意思，是真正的以死来证明自己的清白，还是以死来掩盖什么事实。

    太多的情非得已太多的身不由己。

    这宫中到底有多少秘密等着百里明辉百里明治他们一层一层的揭开，未来到底会是什么样子？

    在回去的路上百里明治百里明辉他们各有所想，包括江傲雪和英贵妃她们心里也想着一些事情。

    他们的心情都是特别乱的，此时此刻，已经没有办法用来形容他们几个的，本来说好的，这是出去游玩，怎么成了这个样子？

    百里明治百里明辉想着是如何尝试着去夺得或者说是去禁锢那个地方，而英贵妃和江傲雪想到是如何去保护她们心爱的人的平安。

    她们就这样各有所思的走在路上，虽然说没人想着的都不一样，但是他们的目的都一样，他们的目的就是如何去获得真正的成功，获得真正的天下太平。

    可是这一切他们知道都是那么的不容易，自古以来从秦始皇那里开始就有太多太多的战乱。

    包括现在，百里明治都不敢说他的天下是太平的。

    因为在遥远的边疆哪里随时还会有战乱的发生，他们就这样若有所思的走在了路上。

    到达酒楼的时候百里明辉和傲雪直接走到了房间里面，傲雪若有所思地坐在了一个凳子上，百里明辉看着傲雪。

    他知道傲雪在为他们的平安担心，可是百里明辉这么一刻，也不知道怎么安慰傲雪。

    “放心吧，我会平安不会出事的。”

    百里明辉想着说。现在对于她来说平安估计是傲雪唯一想要的，傲雪听到百里明辉这么说，固然心就放了下来。

    对啊，他都告诉自己他会平安。傲雪感激的看着百里明辉她觉得他这一句话对于任何的安慰来说，这句话才是最重要的。

    “谢谢明辉！”傲雪就这样给百里明辉说的。

    有时候没有语言就是他们俩个最好的语言，有些时候就是这样，你的任何安慰的话语都抵不过一句平安。

    对于恋人之间他们的情话，可能只有爱和情，

    而对于真正的夫妻之间最好的情话不是那些我爱你，而是一句我很好平安，真正的夫妻，他们是要度过数十载，

    所以说，真正的夫妻之间，都是，以平安为重。

    有些人想要的，的确就是一个平安，天色渐渐入暗，每一个人心中都与每一个人所想着的不同。

    对于百里明辉和江傲雪来说，明天会发生什么，他们不知道，现在他们就在彼此的身旁这种爱才是最踏实的爱。

    一些爱一些情，都不是用嘴说的，而是用实际行动证明的，百里明辉知到他的这句平安，可能是至关重要，也知道是很难做到的。

    这种爱才是他们真正想要的爱，他们俩个就这样静静的待在一旁天色渐渐的黑了起来，他们依旧没有入睡，。

    他们的心中都是慌着的吧。

    第二天百里明辉早早的起来了。等他下到楼下的时候，发现百里明治和英贵妃都在楼下了了，等江傲雪起来的时候所有人都似乎在楼下等她。

    四个人坐了下后，百里明治首先开口说道：

    “我觉得我们现在应该部署一下计划，毕竟这件事情非同寻常，我们得有必须充足的准备。”

    所有人都觉得百里明治说的极为正确，他们坐在了一起，开始商讨该怎么去做。

    毕竟有句古话说的好，不打无准备的仗，不做无用的功，所以说对于他们来说，做好一定的准备是至关重要的。

    这次的行动可能才是他们真正的目的，这次无论是百里明智还是百里明辉明辉还是傲雪，英贵妃他们不能有任何一个人受伤，也不能有任何一个人离去。

    否则他们无论结果如何成功，终究是失败的，总的来说还是一句话安全第一，毕竟有时候，命，任何东西都要重要。

    有些事情有足够的计划才有足够的准备，没有计划的行动永远都是会失败的。

    这个道理他们都懂，所以说他们也试着尝试着一些计划。