
    百里明辉盯着那个侍卫看了几眼。

    就笑了起来，她的傲雪可真是聪明，什么样的法子都能想了出来，他往后看了看，果然看见傲雪他们在哪里。

    可是他知道现在不能轻举妄动，毕竟，依旧是这样的。

    现在只要他们里应外合，就应该可以找到突破口，毕竟只要人的心齐了，什么事情都可以解决。

    就这样，他们，在苦思冥想着，忽然傲雪看到百里明辉冲着他笑了笑，他也回了一个微笑给百里明辉，傲雪看到他的眼睛，看向了囚那些列兵的人，

    傲雪明白了百里明辉的意思，对啊，虽然说自己不太明显，可是这里的士兵这么多混进去，谁能发现呢？

    可是衣服该怎么办？他不由得看到了后面的那些那些人都是穿着不是那么黑的衣服，她现在该怎么办呢。

    对，他们可以偷偷把那些人的东西偷过来。

    虽然说这句话说起来是不那么好听，但是必要时刻也是可以这么做的。

    傲雪给贵妃说了说应该会便点了点头，就把他们的想法告诉了禁卫军统领。

    禁卫军统领就立马安排几个武功高强的人，搂着对方几个人过来。

    对方那几个人很明显是站在后面的，他们有些心不在焉。

    毕竟现在对于他们来说威胁在前面而不在后面，所以说对于后面他都没有太大的警惕，就这样给他们钻了空子。

    愚蠢啊，傲雪不由在心里想了想，这些人真的是太小看自己了吧？

    他们把那几个人打晕后就把那些人的衣服脱了下来，大概有四五十个人就那样一次一次的被掳了过来。

    而且他们首先换上了衣服，傲雪不由得皱了皱鼻子，这些人的衣服长期被汗水浸泡着，真臭啊。

    对于从小娇生惯养的她来说，这些味道对于她来说就是一年没有洗澡的味道。

    但是傲雪得忍着，毕竟现在她的夫君的命比较重要。

    傲雪就那样低着头，走的人群中，其他看到傲雪自己个人的样子，也没有太大的反应他们先站在了后边，慢慢地不断往前逼着，。百里明辉看到估计就剩下那么百二十来号人，所以说他们也就上手了。

    等其余人都反应过来的时候，他们已经处于劣势。

    他们现在已经基本站在了失败的那一方。所以说没有太久，百里明辉就把那些黑人都解决了。

    等到所有人都碰面的时候，心里的那颗心不由得放了下来。

    百里明辉着看了看他们俩个，他们两个果然没有让自己失望，他就知道如果不留他们俩个在外面，自己不进去可能会凶多吉少，现在这样倒是他们救了在自己。

    “傲雪，你，现在可真聪明啦。”

    百里明治笑着笑都要学说这话，虽然说带着调侃的味道，但更多的，也是在赞扬。

    “谢皇上夸奖，这也有你们俩个的功劳，毕竟是你们俩个把我们扔在了外面，我们肯定要想办法要进来的。”

    百里这句话可谓是一语双关，一是，接受了百里明治的，夸奖，并且对百里明治进行了一定的夸奖，第二个当然有少许的抱怨，抱怨他们没有带自己，让自己白担心一回。

    忽然，百里明光就走了进来，你们可真是没有让我失望啊果然你们走了进来，可是现在你们所有人都进来了，就如同瓮中之鳖，

    你觉得，我还会怕你们吗？现在？你们应该是没有外援了吧。

    百里明光就那样走了进来，他们也解决得现在他们似乎已经中了圈套，对他们现在被困住了。

    虽然说他们现在在一个平地，可是周围还是有山的，那些山上估计早有弓箭手做好了，准备把他们射成马蜂窝。

    现在到底该怎么办？刚才顾着高兴就忘了这一个道理，所有的人现在都在那里，对他们确实没有外援了。

    这下所有人都皱起了眉头，但是相比刚才来说，他们是放心的，毕竟现在人多硬拼也是会有一定的成功率的。

    百里明志对着百里明光说。

    “明光，你别傻了，回来吧，回来我给你亲王的位置，你回来吧，收手吧，这样你会被辜负的。”

    晓之以情动之以理的道理，现在对于他来说，似乎已经没有太大的作用了。

    毕竟现在就算他回来，他们也不会把我王位让给明光现在民工想要的是王位。

    现在他们应该做的，就是怎样让明光知道对方的利益对方的面目，毕竟血溶于水的，这个道理他们还是懂的。

    所有人都陷入了尴尬之中。

    姜傲雪忽然笑了笑，对着百里明光说，“你这么做是为了他们母子吧。”

    所有人都惊讶了起来，怎么就好像和木子扯上了关系。

    “你这样做是因为那两个母子，被，误杀了吧，”

    “百里明光，我说你是不是傻呀你，皇室这个地方根本不知道有他的存在，知道那个母子的你自己想一下，有谁知道过，你别忘了你只有和一个人说过这样的事情，而且说过之后那几位母子就遇害了。”

    听到傲雪这么说所有人都摸不着头脑了，难道这其中发生了什么事。

    傲雪当然是知道的她慢慢开始说了起来。

    “百里明光，你以前是对这个王位也没有任何的在意，你当上皇，就是为了要为他们母子报仇吧？”

    “可是白明光，你知道他们母子是希望你干什么吗？百里明光他们应该给你说过，他们只想陪在你身边而已，他根本不希望你去当什么皇帝，可是那天你回家发现他们母子被害，你心是彷徨的”。

    “你最爱的女人和你的孩子已经死了，身边，你却因为只有一个令牌你就认为是，宫中的人做的，但是你不要忘了宫中的人没有人知道他们的存在，你只要给一个人说过。”

    在傲雪的讲解下，所有人都似乎渐渐明白了这其中的道理。

    百里明光以前在当皇子的时候爱上了一个女人，那个女人是很普通的，按道理来说，没有办法配得上皇室。

    可是就在那样的情况下，明光依然和他生活在了一起，并生下了一个孩子。

    那个时明光是真的对皇位没有兴趣的，可是后来有一天等他回去的时候发现那位母子，都被杀了。

    身边有着只有宫中才有的令牌，所以说百里明光就特别生气，认为是宫中的人把他给杀了。

    所以说，他一步一步的，这样做就是为了那，母子报仇，他要让这宫里的人都付出代价他当上皇帝之后，第一节要查的就是这个事，看看是谁杀了他。

    这些年，他一直被这件事所折磨着，现在听傲雪说出来，心里又难受了起来，可是专业想想傲雪说的也似乎是正确的。

    所有人都有点惊讶，毕竟对于他们来说，这件事没有人知道。

    现在想起来也满是疑点，当初他就因为那个令牌就认为是皇室做的，

    现在想起来，皇室是没有人知道他们的，只有那个人知道，而且这么些年，那个人也一直在用这件事提醒他。

    他又想起了当自己去找那个人的时候，那个人似乎就十分高兴，

    百里明光给那个人说过之后，那个人直接就来了一句是宫中的人做的。

    百里明光身体不由得软了一软，这么些年自己是被骗了吗。

    就在这个时候，百里明辉他们一步一步走到了出口那里，他们知道只要到那里是有一条道开着的，他们退出也是及时的。

    百里明光忽然就那样太倒在了地上，他觉得自己这么多年的信念都被变。

    这么些年自己为什么这么努力就是为了给他们一个家，给他们报仇，现在按照他们来说，自己是在给杀妻仇人半事情。

    似乎，他一直在对不起百里明治百里明辉，这他们可是百里明治一次一次的帮他，包括每一个的东西，都是百里明治百里明辉在让着他，他这个大哥，当的真失败。

    他不由得松了松，看了看他们，似乎已经走到了出口那里，他现在真的不知道该怎么办？

    于是他对着他们说，你们走吧，下次看到你们的时候，我们已经还是仇人。

    可是百里明治知道，如果把百里明光一个人拉在这里，那么那个幕后主使人一定会打死百里明光，

    于是趁着白光不注意的时候，百里明治打晕了百里明光，戴了出去，这个时候，山头上的人似乎开始行动了起来，他们曾经是有命令的百里明光不下令他们不射箭，现在看到这个样子，他们也不知道该怎么办了。

    就在所有人都回过神来的时候，他们基本都走光了。

    外面是有人接应他们的，看到他们平安的出来了，也不由得松了口气这场战争真的不知道是输是赢。

    他们依旧没有剿灭那个团伙，但是他们兄弟之间的隔阂是解开了，这个情况，他们应该是赢了吧。

    他们立即下令立马回宫，派了基本的侍卫宫女到酒楼收拾东西。

    其余的人就立马上路了，现在天还不是那么黑。