
    百里明辉知道现在江傲雪的想法他摸了摸江傲雪的头继续说道：

    “你想知道什么你就问吧，既然我知道的我都会给你说。”

    傲雪听到明辉这么说，心里不由的安心了起来，可是她知道，有些事情只能自己去寻找，靠问是问不到她想要的答案。

    他们俩个一步一步的向院子里面走了进去，一边走，

    傲雪发现这里的建筑果然和之前的地方不一样。

    其余的地方华丽性，而且多半都是用极好的建筑构成，

    而百里明辉这边都是极其普通，有的木器都还没有削平整，就拿了过来。

    而且许多东西这里都是普通，可以说是在下人房里，也不一定借得到这些东西。

    可是百里明辉这里都有。

    百里明辉知道了傲雪的疑问，不由的摸了摸她的头说道：

    “建造这里的时候，我还小，先帝觉得我应该吃苦耐劳，所以说把这里弄的粗糙点，让我不至于留恋荣华富贵。”

    先帝害怕我过度的留恋荣华富贵会耽误了这个天下，当初他是说把天下给我，后来发现我根本治理不了这个天下，所以放弃了我。”

    其实傲雪知道根本不是他治理不了天下，更多的是他没有这个心思。

    他以前都不学无术，都是装出来的。

    就这样他们俩继续往里走，不久就到了正殿。

    这些地方都时不时有人打扫，所以说看上去也十分的整洁。

    天色渐渐暗了，可是现在傲雪一点睡意也没有，她想更好的了解这里。

    进到了房子之后，傲雪发现这里的建设都是极其的简单的。

    其余的地方里面放的东西都比较多，而只有百里明辉这里，简单的一张床，一个桌子，一张凳子，一些必要的摆饰品之外并没有要多的装饰，可能这也是百里明辉生活的一种态度。

    过得简单，安宁一直是他想要的生活。傲雪一边走，一边想，自己这回真的是嫁对了人。

    可是傲雪还不满足于这些，她想去看一些更大的，百里明辉也知道傲雪的意思，于是牵着傲雪的手，渐渐的围绕着这个院子不停的走动。

    傲雪发现院子里种有大量的苦木荞，苦木荞是一般生长在极寒的地带，根本不宜在宫里，她不由的疑惑起来了，问百里明辉说：

    “这不是苦木荞吗？你怎么能让他生长在这里。”

    百里明辉笑了笑说：“我在那树根地下嵌了一个冰窖，只要让根部保持极为干燥，极为冰凉就对了，这些树木依然会生长的特别好。”

    傲雪知道由此可见，他对着苦木荞是有多爱护呀，想办法留住这苦木荞。

    傲雪知道苦木荞的花语是坚强、勇敢、善良，这些品质都是百里明辉独有的，可能这就是百里明辉为什么会成现在这个样子的原因吧！

    从小就有着极为好的精神鼓舞着他，让他不断的前行，不断的努力。

    所以说现在他才会这么成功，傲雪抬了抬头说：“你这是聪明吗？”

    百里明辉带着喜爱的一笑说：“当然了，也不看看我是谁。”这句话虽然带着调侃，更多的是和江傲雪之间的互动，那种互动是夫妻之间才会有的。

    就这样百里明治陪着江傲雪在院子里面散步。

    越走江傲雪就越觉得百里明辉他是一个值得托付的人。

    他是一个安稳宁静，不追求任何荣华富贵的人，他是那样的洁白，那样的高尚。

    对于傲雪来说，在她择偶的标准中，就没有考虑过像百里明辉这样优秀的。

    可是现在百里明辉就在她的旁边。

    这个夜晚似乎让他们俩个的心更近了一些。

    第二天等傲雪醒来的时候，百里明辉已经不在了，他今天得要去上早朝。

    所以说傲雪一个人就在这个院子里面呆着，她在这里到处瞎翻，这里瞎翻，那里瞎翻，这一翻不要紧，倒是翻出一个惊天大秘密。

    傲雪拉开了一张抽屉，抽屉里面有着一个用手绢包住的东西。

    傲雪打开那个定西，发现里面是一只耳环，可是她怎么觉得那个耳环那么熟悉呢？

    傲雪不断的回忆着那个耳环不是曾经是她的吗？

    那是在很久以前了吧，那时的她都不到十岁，有一天父亲带着她进宫来，登位时期，就让傲雪一个人随意玩耍。

    可是这一玩耍，就让她第一次遇到了百里明辉。

    傲雪十分得意的冲着百里明辉说的第一句话是：“小伙子，你是谁？”

    百里明辉当时是皇子啊，可谓是没有人不认识他，忽然出现这么一个姑娘这么问他，倒让他有点不知所措，百里明辉看着她，

    虽然年纪轻轻，但还有几分相貌。他去摸了摸那个小女孩的头说，我是皇子啊，怎么了？

    傲雪当时只知道皇子可能就是未来的皇上，所以她的态度立马的恭敬了起来，对着百里明辉问了句好以后就立马跑了。

    可是跑的过程中，她把这个耳环丢了。这个耳环可是她最珍贵的一个礼物，

    据说是当初母亲留给她的，所以说这些年来她一直戴着那个耳环，可是等到自己发现的时候，耳环已经丢了一只。

    为了这件事情，傲雪哭了不少时间，所有人都在帮着傲雪找耳环，可是没有人找到，

    当时那个耳环已经落到了百里明辉的手里。那天那个小女孩很快的就跑了，百里明辉尝试着去追她，可是无奈小女孩跑的太快，百里明辉根本就追不到。

    在他追逐的过程中，忽然发现地下有什么东西闪烁着，她捡起来一看，发现是一个耳环，这个耳环的做工，和大清的不一样。

    大清的耳环都是圆形为基础，可是这个耳环居然是一个棱角分明的八边形，这个耳环在太阳的照耀下发着闪烁的光芒。

    他猜到那个耳环估计是那个小女孩掉下的，他试图把那个耳环还给那个女孩，可是无奈怎么都找不到了，

    回家以后百里明辉一直看着那个耳环，心中有着莫名其妙的感觉，情窦初开的他觉得自己可能是爱上那个女孩了。

    再后来听说那个女孩在找自己的耳环，百里明辉处于一种游玩的心态并没有把耳环还给她。

    再后来那个耳环就被他一直收藏在这里，没有人知道，以致于他自己也慢慢的忘记了这个耳环的存在。

    傲雪看到这个耳环，心中是五味杂陈的，在那么久以前他们就认识了，可是那时候他们却都不知道，很好他们现在真正的在一起了。

    傲雪就偷偷的直接把这个定西收了起来，放在了自己的贴身衣袋里面。这一次翻东西让她更加确定，百里明辉是真的喜欢她的。

    可能这就是爱情…

    很早之前萌发了，虽然说发现的很晚，但是，终究他还是来到了自己的旁边。

    傲雪心里因为这个开心了一天。

    百里明辉在早朝回来以后，就准备回王爷府了。

    毕竟哪里才是家。

    回去的路上，姜傲雪把耳环拿了出来。

    “这个，你怎么解释。”傲雪故作生气的说。

    百里明辉看到以后没有生气，反而笑了起来，说道，“终究被你发现了，那个时候我把他当做定情的东西，果不其然，我们在一起了。”

    百里明辉这句话，说的好淘气。

    让姜傲雪不知道说什么好，怎么忽然多了定情信物？

    傲雪知道自己说不过百里明辉所以也没有继续说什么呢，就让他那样理解去，反正，现在已经在一起了。

    回去的路虽然不远，但是还是有一定距离，这段距离，就让这俩个人闹了一路。

    对啊，反正已经在一起了，不用计较这种事情了，毕竟姜傲雪知道自己说不过百里明辉。

    就算有时候赢了，也是百里明辉让自己，索性还不如直接耍赖皮。

    百里明辉觉得，讲自己在他这里越来越放肆了，可是他喜欢这种放肆。

    以前百里明辉觉得，傲雪把自己当做王爷的心太严重，忘了自己还是他的夫君。

    而现在，这个角度姜傲雪拿的十分准确。

    在有些许多人的面前。百里明辉是一位好丈夫，姜傲雪相夫教子，好女人。

    只有他们俩的时候。姜傲雪一副孩子的样子闹着，这反而让百里明辉安心，轻松了不少。

    这个样子的姜傲雪，没有那些虚假的面庞，直邮一副属于自己的安详。

    百里明辉是以为占有率特别强的人，而姜傲雪也知道这个道理，所以一直洁身自好。

    这个样子的姜傲雪，让百里明辉觉得，自己上半辈子估计拯救了银河系，才遇到了傲雪这样的人。

    一路俩个人有说有笑，回府了。

    回去的时候正月初二。按道理开说是姜傲雪回家的日子，姜傲雪差点忘了这个事。还好百里明辉都安排好了，回府休息了一下直接走了。

    有很多事情，姜傲雪觉得，有着百里明辉的陪伴，自己真的可以放心许多，自己少在乎许多。

    这次回家，到底结局怎么样子，毕竟，姜傲雪是知道自己家里人的那种势力。