
    等到吃早餐的时候，百里明辉才回来，这时的傲雪也醒来了，傲雪看了一眼百里明辉，脸不由的红了起来，虽然没有说话可是他们内心都懂得。

    就这样俩个人一起去了吃饭的地方，今天的早餐是荷叶饼和一些白粥，

    这些东西都是傲雪及其喜欢吃的傲雪看到饭桌上的饭菜都是她喜欢吃的，也知道这是百里明辉的安排，

    这样的恩爱她觉得才是她真正想要的，这几天他们都在准备着过年，还有不到一周就要过年了，

    这是她和百里明辉第一次过年，所以说他们分外的高兴，也分外的欣喜，年一步一步的走进，他们的年夜饭基本准备好了，

    这次百里明辉像百里明治请假，宫中的年夜饭他大可不必参加，毕竟他知道傲雪就不喜欢那样的场合。

    百里明辉既然知道傲雪不喜欢那样的场合，也就自然没有去宫里。

    虽然说宫中的东西都是十分精致十分美好的，但是对于傲雪来说，那些都是枷锁。

    傲雪一直是不喜欢所谓的条条框框，在这段栖息的相处下，百里明辉觉得他自己越来越了解傲雪了。

    就像是现在，百里明辉可以帮助傲雪排除她所有一切不喜欢的东西，他可以帮助傲雪，排除一些傲雪所排斥的东西。

    喜欢一个人可能就是喜欢他所喜欢的，不喜欢他所不喜欢的。

    这些道理他们都懂，所以说百里明辉也极其这样的努力着。

    等到过年的那一天，天空无缘无故的下起了一场雪，这场雪，傲雪把它当作上天送给她的礼物。

    傲雪看到雪后，是一如既往的喜欢，对于雪，她是特别热爱的，毕竟她这个人，可能是因为叫傲雪，所以才喜欢雪。

    今天傲雪和百里明辉都格外的开心，毕竟这是他们过的的一个年。

    等到他们吃年夜饭的时候，傲雪把所有人都聚集到了一起，包括清风，明月，和晚云当然。

    百里明辉还把戍一给拉了过来。戍一和晚云看到饭桌上的彼此后，一瞬间脸就红了起来。

    百里明辉和江傲雪无视着这一顿脸红，可是清风和明月他们也不知道，一直推着晚云问说发生了什么。

    他们越问，晚云的脸也就越红，再后来他们也发现问不出来什么，所以也就闭嘴了。这个年夜饭他们吃的其乐融融，可谓是真正的一个年夜饭，等到跨年的时候，所有人都站在外边放着鞭炮。

    傲雪躲在百里明辉身后，戍一也渐渐站在了晚云的面前，眼前这一象，是傲雪渴望了多久的。

    她又想起了前世的时候，她和柴天幼在一起的时候。

    柴天幼每逢过年都不在家，只有她一个人守岁，那是得多凄凉呢？

    现在想起来。她恨柴天幼吗，她也不知道，她恨吧，毕竟他曾经那样对她。

    她不恨吧，毕竟是因为柴天幼自己才得到了重生的机会，才更清楚的知道了百里明辉的心。

    更多的对于江傲雪来说，现在她喜欢的是现在这种感觉，她可以陪在百里明辉身旁，以王妃的身份站在百里明辉身旁，没有人质疑她说她配不配的上百里明辉。

    这种感情是傲雪一直向往的，一生一世一双人。

    可是他们真的能这样下去吗，可是这个世界真的会有那么多的美好吗？若是这个世界真的都是那么美好，那该有多好啊！

    太多的情非得已，太多的身不由己，不由着所有人的控制，

    这个年他们过得格外的开心，就这样每一个人都守岁，每一个人都又长了一岁，每一个人离死亡更近了一步，

    可是对于现在的百里明辉和姜傲雪来说他们是不惧死亡的，

    毕竟曾经这个世上有一个人这么爱他，曾经这个世上有过那么多美好事情的发生就足够了，

    等到大年初一的时候他们不得不进宫了，他们依旧是一副宫装进入宫的，大年初一毕竟是要拜见皇帝的，

    但是相对于来说好的事他们是可以在内殿叩见皇上，就这样百里明辉领着傲雪一步一步走到了朝阳殿，百里明治看到百里明辉和姜傲雪来了，他知道他们是来干什么的，

    虽然说百里明治知道百里明辉和姜傲雪不喜欢这样的场合，

    但是有些规矩他们可以不在乎，有些人在计较，如果他们不在乎规矩，

    那么就会被人嚼舌根，他就看着百里明辉和姜傲雪三跪九拜的向他请安，

    在他们三跪九拜之后百里明治连忙下地把百里明辉和傲雪扶了起来，这次的出游让他们三个关系格外的好，

    说巧也巧，这个时候英贵妃过来了。

    他们四个人因为这次出游关系变得十分亲密。

    特别是贵妃和傲雪，应该会在看到傲雪来了之后，直接拉着傲雪说话去了。

    百里明辉百里明治看到他们关系这么好，也十分开心，毕竟，这样子，才是安宁。

    自古以来的帝王家所有兄弟世界不是你死就是我活，而现在对于明辉和明智来说。

    他们相处得其乐融融，十分安详宁静，这样的生活，是所有人都向往的。

    可是他们求之而不得，但是对于他们来说，他们得到了这种生活。

    “皇上，今天臣弟来宫里，其实是有事情找你。”

    百里明辉看到他们两个走远了，这才和百里明治商量起来了事情。

    “但说无妨。”

    百里明治已把话语权交给了百里明辉。

    “我们在江河海那里安排的人员，已经把一些情报给顶回来了，那个人也回来了。”

    “哦，这是发生了什么？”

    百里明治对于这个事情一直耿耿于怀，他觉得所有的这些城市，背后都是有一些不为人知的秘密的。

    说来奇怪的是，他们路过的每一个城市背后都有着秘密，这到底是巧合还是有人为？

    这到底是不经意间的还是有人知道了他们的行踪提早就把所有的都安排好了？

    想到这里的百里明治可谓是背后一凉。

    百里明辉贴耳给百里明治说了几句话。

    居然，发生了这种事情！

    没过多久，英贵妃和傲雪们就回来了，他们回来的时候，脸上是洋溢着幸福的，刚才他们一起去御花园，那的梅花现在开的正好，他们去赏梅花去了。

    梅花在冬季是最好的，，可能是因为冬季只有梅花，也可能是梅花居然在冬季生存，这种品格一直是古来人都向往的，英贵妃最喜欢的便是梅花。

    那两个大男人看到她们回来了，刚才严肃的脸也别在学校也开了起来，这两个人估计是有多面性格的吧，负责不会对于不同的事情有着不同的性格。

    对于朝堂上的事情来说，她们是所向披靡如既往的，他们不会在乎所有人的感受，他们是那样的很，他们一直被天下人所恐惧，可是在那两个女人面前，他们一直是温柔的，是可亲的，是真正属于最爱的人的。

    这种生活，才是让人向往。

    “明辉，今天你们在这里吃饭吧。”

    百里明治似乎在想把百里明辉留下来，毕竟回宫这一个月，一直没有和百里明辉吃饭有点想他了。

    百里明辉也有点怀念那段日子，也想留下来，那俩个女人不用说了，现在巴不得睡在一起。

    就这样，四个人吃了一次其乐融融的饭。

    虽然说其中还是有规矩，但是对于对亲情的渴望来说，这些小小的规矩根本不算什么。

    他们四个人在一起的时候，总会有一种莫名其妙的契约感，就是那种不用言语就可以表达，只可意会不可言传的东西，这种东西来之不易，所以日说他们每个人都很珍惜。

    他们珍惜每一次在一起的时光，就好像现在，他们可以谈许多事情，虽然说要避免一些朝政上的事情，但是，关于一些琐碎的事情，他们还是可以一起讨论。

    以前我是觉得皇室的人从来不八卦，可是现在看来，她们八卦起来也是蛮厉害的。

    吃完饭后，他们索性在宫里住了下来，他们住的地方是一直给你留着的，毕竟宫中的空房子很多，所以说每位王爷就算不在宫中呆着，也在宫中有相应位置。

    这是傲雪第一次来到宫里，明辉住的地方。

    王府的时候，其中的所有东西都基本已经按照姜傲雪来安排，可是在宫中的时候，多半是保留着明辉当初的样子。

    傲雪知道，当她到达那里的时候，才可能真正了解明辉原来的样子，而不像现在什么事情都由着姜傲雪来。

    等到他们到达那里的门口的时候，傲雪才知道，原来宫中还是有这样的地方。

    所有的门上的门口都是一个样子，可是推开门进去以后，和其余的地方不一样，不是一个空地。

    百里明辉的这个地方推开门进去后映入眼帘的，却是各种草药。

    许多稀罕的草药，他这里都种植着。就连温纯这样企业的人来说，也不敢说所有的草药他都认识。

    傲雪不由得看了看百里明辉，他可真是无所不能。