
    他们现在要做的就是逃离这个地方，毕竟这个地方多呆一天就多危险一天。

    这一次，派来的士兵很多，他们准备这次一起回宫，毕竟这一路上出了个事情，还有人照应。

    尽管天渐渐的黑了起来，马车行依旧在路上行驶。

    经过了今天的事情，似乎所有人都，没有吃饭的欲望，他们现在的心依旧是紧张着。

    他们就这样在路上不停的赶着。

    前方，虽然说他们并没有再安排什么，可是也避免不了有一些危险，这次回宫的路上，他们并没有怎么歇息，直接就回宫去了，等快到达宫中的时候，已经快入冬了。

    入冬那天，他们刚好到达了京城。

    那天，宫中的人直接回宫中了，百里明辉和傲雪直接回王府了。

    府上的人很明显是先前知道了消息，在他们俩回复的时候，所有人都前来迎接。

    打头阵的是明月，明月这次没有和他们出去，可别提多纳闷儿了，没有人陪他斗嘴，整天就处理一些特别没意思的内务。

    有时候他什么也不做，一天呆在那里，这三个月他也不知道是怎么过来的。

    看到傲雪她们回来，明月得吧得吧的就跑上前去嘘寒问暖的。

    晚云和清风现在可是快累死了，现在他们俩个快累死了，舒舒服服地泡一个澡，然后去睡觉。

    傲雪也有点累了，所以百里明辉直接下令让所有人各在其职。

    就这样，那一天，所有人都似乎睡了一个好觉。

    这次的出游该怎么说呢有成功也有喜悦，更多的是让他们认识到了这天下的所有动荡不安，

    虽然说有些事情他们解决的很圆满，但是更多的他们看到的是所有官员都没有上报上来的现象。

    这，让百里明治决定好好的处理一下这些朝堂上的一些人。

    很明显，这个朝堂上有太多的人，教学，知道现在因为这次出游，百里明治指定会采取一定的手段，

    朝堂上的有些人是先帝那个时候留下来的老人，动也不是不动，也不是真让他们特别难堪。

    可是现在因为这次出游百里明治得到了很多消息，倒可以好好的处置一下这些人了。

    果不其然，在第二天的朝堂上，就掀开了一片腥风血雨。

    有事启奏无事退朝

    在百里明治坐到那把龙椅的时候，太监，就高高的吼了起来。

    这次所有依旧是一片宁静，百里明治皱眉头，他们这些人在当自己是傻子。

    “你们没有事说着有事儿说，出去三个多月，这天下，基本已经看得是比较清楚了，而你们现在居然还在这里隐瞒，”

    “你们都来看看这个天下被你们搞的是怎样的无烟瘴气，真出去，百姓灾害不断，你们却对朕说这天下一片宁静，你们这是在和我玩？”

    “许多人都是宫里的老人，是朕从小羡慕的对象，现在正渐渐发现有些人，已经把初心给忘了。”

    “有些时候，朕不得不采取一些消息了，这一段时间，须彻查一些官员，是谁你们自己心里清楚，究竟是你们到朕这里来说，还是朕把事给查出来”。

    百里明治是有些生气的，有些人把他当傻子耍。

    以前，他却无能为力，可是现在他已经，慢慢的知道，有些人你光给他们好脸色是不可以的，必须采取一些强制的措施。

    说完之后，百里明治就退朝了。

    可能这就是亲戚的一种弊端，你留他们也不是，不留他们也不是，你都不知道自己在做什么，为了一些所谓的面子，为了一些所谓的血缘关系，你就不得不白养着他们，就算有时候他们做错了事情，你都没有办法阻拦，可是现在有些事情已经直接影响到了天下的利益，就算你再忍下去，他们就会更加变本加厉，可是当你采取强制的措施的时候，他们会觉得你这个人比较厉害，所以开始慢慢的尊重你。

    天下乌鸦一般黑，所有的老人都有了一种麻痹的心理，他们倚老卖老，仗着各自施工中的老人知道皇帝不敢动他。

    所以这些年来说也没有少贪污纳税，可是现在他们听到皇帝要这样，心里就不由得一紧。

    这皇帝现在是要真正的大开杀戒了吗？可是宫中的那批老人也不是好欺负的。

    这不刚退了朝，就有人陆续商量起了刚才皇帝的这个想法

    有人是赞成的，可有人是反对的

    有人说这皇帝是卸磨杀驴，知道自己老了不中用了，所以说要把自己找个理由给退下去，而有的人说皇帝这却是一种好的做法，让那些手脚不干净的人有自知之明

    一时间这种说法，有太多太多，可是皇帝他不担心，他知道这样是为了自己宫中人的好，他必须要这么做

    如果再允许他们乱着来，这天下终究会有一天回来了套到时候王法没有了王法，天理没有了天理

    那么那个时候要他这个皇帝也没有用了，所以说就算现在有太多太多的人骂他，他也要这样做。

    为了天下，为了太平，为了人家，他都必须这么做。

    一时这个说法传遍了大江南北所有人说皇帝都开始变了，以前的他是懦弱的基本功中的人，说什么他就相信什么。

    现在他开始用自己的眼睛去看世界了，对于民众来说，这个当然是好的。

    对于民众们来说，一些官员压迫着他们做出一些假的事实，假的证据，可是现在这些证据即将被推翻。

    天下即将太平百姓也对这个皇帝有了有所相信，不少地方的百姓已经开始慢慢集结起来，鼓励着皇上这个制约。

    有时候真的是属于那句话，人多力量大，白领明知有时候在担心会怎么样，可是他知道现在天下人民是支持他的，他就特别开心。

    这几个月来就有不少的官员陆续下马，过了没多久，就有了一些官员被彻查了。

    可是还有一些人根基动摇不得，就比如宫中现在的丞相赵蔚然。

    按道理来说，他也算是自己也救救的，可是他就是因为，是自己的舅舅，所以说这些年来做了不少的事情，可是白里面只知道要动他。现在还不是时机。

    现在已经渐渐进入了寒冬，再过没有一个月就要过年了。

    这天，傲雪早早地起来，推开了屋门外面一片雪。

    傲雪是喜欢雪的，正如她名字里面的那个一样雪一样。

    雪花一片一片地落了下来，推开门的时候，雪估计下了很久了，地上已经积起了勃勃的一层。

    傲雪轻轻抬起了脚，搁置等一下才能下去，院子现在是没有人的，所以说外面的雪都是平整的，傲雪就这样踩着那些雪别提有多开心。

    忽然傲雪看到明月来，她顺势抓起了一把雪，冲着明月扔了过去。

    明月懵了，现在的她已经完全顾不得傲雪是王妃，是自己的主子，也拿起了一把雪，冲着傲雪扔了过去。

    傲雪躲过了那个雪球，但是并没有玩，两个人就这样打了起来，没一会儿，清风和晚云也来了，他们三个其乐融融的玩儿。

    可能这就是傲雪身上独有的一种特质。

    他身上没有固定的阶级分明，没有那些所谓的礼仪主子和仆人的差别，除了在外的时候可能对仆人他们，分得比较开。

    可是在家里的时候，她是时常和他们一起玩儿的，把他们当做自己的妹妹。

    就比如现在四个人就这样玩儿着，知道的人说这是主子和仆人，不知道的人以为这是四个好姐妹。

    这个时候百里明辉从远处进来了，他看到傲雪是那样开心的笑着。

    他也不由得笑了起来，这段时间辛苦了傲雪，可是看到傲雪这样开怀的玩着，他的心情也好了起来。

    他的这个女人可真是天真灿烂。

    这个时候清风首先发现了百里明辉，这才渐渐的发现，自己的雪球竟然冲着傲雪打了过去。

    她吓得不敢说话了。

    这个时候，欧雪连忙拿起一个雪球，冲着青峰扔了过去。

    “哈哈哈，清风我扔到你了。”

    傲雪依然没有发现明辉，依旧过着自己的玩儿，可是清风发现了。她连忙冲着百里明辉请安。

    这个时候晚云和明月也发现了，所以说刚才王爷是看到了他们在打王妃？

    这三个人这次是吓得不轻，他们这是在打王妃打王爷的心头肉啊，要知道以前王妃是谁也不敢说。

    现在他们居然在打。

    傲雪这也发现了明辉不由得皱起了眉头。

    “你怎么来了？”

    傲雪说着说着就走到了明辉的面前。

    “怎么不能来？”百里明辉反问到

    “能来能来，但是…”

    说完傲雪就一个雪球扔向了明辉，明辉这才反应过来，自己是被这个女人给算计了。

    这个时候明辉也不顾不得王爷形象，也抓起了一把雪和傲雪玩了起来。

    明辉知道自己刚刚的到来吓到了他那三个婢女，于是也对那群婢女说道。

    “没事，你们都起来吧，你们是候选的陪嫁婢女，当然也是要学的姐妹，以后见了我不必这么多的礼仪，难得傲雪开心，过来一起玩儿吧”。