
    他们三个听到明辉这样说，别提有多高兴了，先开始是拘束地玩着，后来他们就大玩儿特玩儿了起来，管他的王爷王妃只要高兴都可以。

    到了后来，他们都在回忆拍李明辉的时候说，若不是那次的打雪仗，他们根本就不会那么接近他，他们更不会真正的帮助他。

    百里明辉一开始玩的时候穿着一个狐裘，后来大概是觉得有些不太方便，别把狐裘脱了下来，和他们一起玩儿起来。

    就这样几个人其乐融融地玩了起来，先前他们是不敢打王爷的，可是后来不知道谁等雪球达到了百里明辉的身上，这个时候，有了第一个人也就陆续有了第二个，第三个，不一会儿他们一群人都玩儿了起来。

    这个时候，漫漫的戍一也加入了起来，渐渐的，他们发现这块雪地不够他们耍，于是他们慢慢地移步到了一个外面更大的院子。

    那里就有陆续的几个婢女路过他们居然看到王爷王妃这样玩耍，而且还是那样不顾形象，他们不由得开心了起来。

    原来自家的王爷笑起来也是蛮帅的。

    百里明辉一直在帮助傲雪挡着各种雪球，傲雪也在百里明辉然后嚷着。

    他称这次所有人大喊，你们打我来呀，发我来呀，可是所有人打她的时候，他躲到了明辉的后面，就让明辉成了她的肉盾。

    可是现在已经没有人担心会打到王爷了，毕竟这个时候的王爷真的不像王爷，就像是一个普通的玩伴而已。

    到了最后，下来后，血身上的雪球应怎么有多少？百里明会身上都是，等到快结束的时候

    可是明辉是高兴的，现在的他在帮助着学。

    可能这就是爱情。

    爱情里面没有那些所谓的付出，也没有那些所谓的收获，更多的，可能是两个人彼此之间的默契，可能是一起在，玩耍的愉快也可能，是彻夜长谈的知心。

    夫妻之间要承担着太多的关系，可能是父女或者母子之间的亲情，也可能是丈夫妻子之间的爱情，也可能会是朋友和朋友之间的友情，爱情是七情六欲中最复杂的一种情。

    问世间情为何物，直叫人生死相许。

    这一个早晨，他们基本就在这样的生活中度过了。

    年前的他们，并没有太多的事情，所以说更多的时间来，明辉就那样陪着傲雪。

    所谓爱情的模样，就像他们俩现在这个样子。

    明辉在练书法练字的时候，傲雪，在一旁为他研磨。

    傲雪在一旁赏梅的时候，百里明辉，为她披上一件衣服。

    明辉在习武的时候，呕血在他休息的时候，给他递上一杯水，为他擦擦汗。

    傲雪每天清晨画眉的时候，明辉为他点上一颗朱砂痣。

    明辉在为一些事情愁畅的时候，傲雪，揉揉他的头，

    爱情之间都是一些极其普通的事情，没有太多的大起大落，只有安静与宁静，爱情之间，不会叨的絮絮叨叨不停，更多的是彼此心有灵犀的那一种默契。

    爱情是一种可以折磨人，心碎的东西，爱情是一种可以让人心智发疯，让人无所事事，让人不知所措的东西。

    可是当爱情来临的时候你都不知道，到底是该躲避还是该迎接，你都不知道到底是以怎样的心态去迎接它？

    爱情到来的时候，你都不知道是对是错，是正确还是失误。

    他就那样一步一步的向你走来，终有一天你会打开心怀彻底的容纳他。

    就像现在，他们俩个之间没有一天太多的言语，而更多的是，一个人惆怅的时候，对方你一个，甜蜜的动作，这种动作，没有太多的矫情，没有太尴尬的动作，没有让人鸡皮疙瘩一身的情话，更多的是让人暖心的东西。

    爱情之间，其实，真正的距离，不是所谓地理位置上的距离，而更多的，是心中的距离，只要心与心在一起，多远的距离都没有问题。

    就比如现在他们俩个的心是长时间的连在一起的，就算有时候不在彼此的身边，心中的那种感觉也是有的。

    可能这种感觉不知从什么时候开始就渐渐的蔓延到了他们的心里，在那里种植开花结果，直到现在。

    上一世的傲雪，他过的是极其悲惨的，可是对于他来说，这一世又是何等荣耀？

    在爱情里面的进退是由自己决定的，当你死皮赖脸的往上走的时候，你就会发现你越走你就会越累，

    当你就算达到顶峰的时候，那个时候你也没有任何快乐而言，就算你达到了至高无上的荣耀，

    你会发现所有的感情对你来说都是枷锁，可是现在对于傲雪来说，他和明辉的感情虽然没有达到那个所谓真正的顶峰，他们现在只是在蒲团的攀爬着，

    可是他们依旧很开心，依然很高兴，至少是他们两个人在努力，并不是一个人努力，有些感情，当你一个人在努力的时候，你是十分累的，毕竟人多，力量大，爱情是一个极其神秘的东西。

    这感情就如同一条阳光大道，可是这条道路上也有许多的分叉口，每一个分叉口的未来，

    你都是我没有办法知晓的，你只能一步一步的往前走，当你走到一个分叉口的时候，你可能会向前探望，

    可是，你要做的不是拐弯，依旧是向前走，不断向前走，拉着那个人的手，一直走向前，

    直到有一天，你们达到了那个顶峰，到达那个顶峰的时候，你就会看到不一样的世界，这个世界是那么极其的美好，那么的光亮，外面天是蓝的，地是白的，

    所有一切的一切，都是极其美妙的。

    而当你回头探望，你曾经走过路的时候，你会发现那一段路并不是你一个人走的，有一个人在一起陪着你。

    那些分叉路口到现在，都开着一朵朵绚烂的花，而你身边的那个人，也一直没变，你回头探望的时候，那些道路上你是幸福的，你是快乐的，你是高兴的，而不是无助而不是虚弱，更不是无奈。

    若当初的你是一个人走那条路就算登上了顶峰，你也孤独无奈。

    就像有些，事儿来说，两个人做总比一个人做好，两个人至少知道，有一个人陪在自己的旁边，尽管他可能不是天下第一，尽管他可能不是那个，最富有，最有权的人。

    但他是这个世界上最爱你的人，把你爱到骨子里，把你爱到心里，

    有人说难题是一个好东西，可是你会渐渐的发现，有时候智商高并不是一个好东西，真正东西好的，而是情商高。

    有些人就算智商再高，也是孤苦伶仃的过一生。

    陪在你身边的才是最好的，等到老了以后的呕血，想年轻时候这些事的时候，他高兴的他笑着说，这一生他过得无怨无悔，她有一个爱她的她爱的人。

    他有着一群人陪着他，尽管说太多的过程都是艰难的，可是她知道她嫁的这个人是天下最英勇最潇洒的人，她嫁的这个人是天下最英勇的人，所以说她遇到的事情也应该是天下最难的，同样他也获得了天下最好的幸福。

    就这样，他们两个人过来不知道有多少天这样的日子，终于等到了小年的那一天。

    小年那一天是宫中所有人都在一起度过的，所有人都其乐融融地吃饭。

    这个小年，与其说是吃饭，倒不如是他们的相聚，这是傲雪成为王妃以后第一次在大庭广众之下，和其余皇室家族的人吃饭，说实话哦。

    傲雪多人都不认识，但是他不怕他有白领灰，到时候他会以明辉妻子的身份坐在他的旁边，到时候，估计，他又成了众矢之的。

    每一年的时候，除了固定的日子，大多人都是聚不在一起的，这个时候，越方派出去的高级亲王，也会回京。

    这段时间傲雪已经听到陆续有人给，百里明辉说，谁是谁回来了谁谁谁回来了？百里明辉也都是一个表情，先是欣喜后是平淡。

    他想，这样的日子明辉过了很久了吧？先看着亲人回来，然后再离开，一些诗句后十分先是高兴后是伤心，到了最后直接就麻木了。

    毕竟这天下还是要治理的。

    毕竟有些地方还是有战乱，要让他们去平息。固定的聚少离多，固定的，是分分合合。

    小年一步一步的走近，傲雪宫装，也送了进来，这时候选入宫吃的第一次饭，也是药学第一次穿宫装。

    傲雪的衣服是绿色的，毕竟皇后是黄色，而红色是留给贵妃她们穿的，粉红之类的是大部分留给其余嫔妃穿的，像他们这种功臣之妻子l，能穿绿色的，已经算是至高无上的荣耀了，

    送衣服的人来说，这是百里明治第一次让人送绿色的宫装。

    以前就算市区的人，再怎么有功，也是送钱吝啬，这样深绿色的衣服，还是，第一次送出去。

    每件衣服都有不同的含义，这让傲雪觉得这次吃饭，有点像是鸿门宴。