
    这次百里明辉是穿着固定的衣服，百年都不变一回，傲雪的衣服，她也觉得虽然说有些端庄，但到底还是符合他这个年龄。

    第二天就是小年，这天夜晚的江傲雪是有些担心的，她担心在功宴上自己会出丑。

    所以说这天晚上她有点纠结，百里明辉睡在她的旁边，用手轻轻捏了江傲雪说，

    “别怕，明天有我在，什么都按照我说的来。”

    这句话终究还是给傲雪带来了一定的影响，对啊，有他自己怕什么，有他呢。

    第二天傲雪很早很早就起来了，她仔细着看着那间宫装，这件宫装可谓是从内到外都帮她给准备好了。

    宫装一层一层的裹了上去，平时傲雪穿的衣服是比较宽松点的，

    宫装有内外九，有着最里面的衣服，也有着最外面的衣服，

    光可以用肉眼看到的衣服其实就有三层，还因为现在是冬天，又有一个厚厚的围脖，穿起来可谓是艰难啊。

    可是宫装穿起来得端庄，所以说衣服多，尺码也小，勒的傲雪有点难受。

    可是她知道这是身为百里明辉女人的必修课，她要知道自己的男人终究是优秀的，只有自己优秀，才能会做的更好。

    他硬是把宫装给穿上，虽然说穿上宫装，的傲雪看起来有一点臃肿。

    但是，因为他本身自己的身材特别的好，身体又高挑，这样，反而多了一份已婚妇女的安宁。

    姜秀似乎也看到了傲雪冲着他笑了一笑，毕竟对于他来说，她的妹妹现在可是王妃，以后说不定会有很大的作用。

    傲雪也礼貌性的对姜秀笑了笑，毕竟对于傲雪来说，姜秀对于她做的那些事情她没有办法忍受。

    可是傲雪这一笑让姜秀又心有所想了起来，不愧是自己的妹妹，看来对自己还是有一定的感情，这样的话很多事情他的行动也就方便了起来。

    毕竟现在傲雪是贵妃。他又想起了自己这一屁股的赌债，上一次他又情不自禁的走进了堵房，

    把自己仅有的所有东西都堵完了，还欠下了八千俩银子，这八千俩银子，这八千俩银子，把整个府卖了都还不起，现在，只能让自己的妹妹帮忙了。

    可是他不会想到姜傲雪已经不会帮助他做任何事情了，傲雪似乎也渐渐听说了他的事迹，

    可是傲雪同时也知道他是不会帮助他的了，他要一次次的磨练他，

    一次次让他成长，一个大男子一定要顶天立地不能像现在一样一事无成。

    他是属于那种十分懦弱的人，可是傲雪知道他以后要承担的任务可不比现在的多。

    他以后要做一个顶天立地的，以后整个家族都会要交给他。

    可是像他现在这个样子，这个家族也会有一定的后果。

    其实傲雪偷偷的已经把他的帐给还清了，要不然现在整个府都已经会没落，

    可是他嘱咐那些人，依旧要逼着姜秀，要和他要账，要不然，这种人你打他一辈子，他都不会长记性的。

    现在的语文学最重要的事情来说，就是好好的治理治理姜秀，让他真正可以配得上当作一个家族的族长。

    宫宴在继续着，似乎没有人有太大的波澜，可是这波澜之后却是渐渐的利益，

    歌女在眼前不断的变化着，他们的水袖一次一次拂过了傲雪的脸庞，浓浓的胭脂味道让他有些厌恶。

    傲雪不时一阵一阵翻呕了起来，这水袖的味道让他无比恶心，

    他向来不喜欢这么重的椰子味，这种味道让他觉得恶心，让她觉得肮脏。

    可是他依然要坐在那里，这是宫里的规矩，没有人能变化，也没有人可以有资格改变，

    傲雪知道有些事情只能这样下去，他依旧坐在那里，终于百里明辉似乎感受到了傲雪的不对“怎么了?”

    百里明辉特别贴心的问傲雪，傲雪摇了摇头说“没事”并附带了一个微笑给百里明辉，可是他现在苍白的脸已经推翻了他所说的话。

    “启禀皇上，臣弟现有急事要回府一趟，望皇上恕罪”百里明辉忽然转身冲着百里明治说，

    百里明治似乎也没有多大的生气也直接同意了，毕竟白领明智，经过这次出游，对这明辉和傲雪有了很大的改观，百里明辉让他回府。

    姜傲雪就这样被百里明辉带了出来，姜傲雪反应过来的时候，已经在外面了。

    “我们出来干什么？”

    傲雪满脸疑惑的问着明辉，为你好好的里面在举办宫宴，为什么现在会在外面？

    “看到你似乎不舒服，所以带你出来了，怎么样？”

    傲雪忽然感动了，这个时候她不知所措。

    这个男人就这样把自己带了出来。为了自己。不顾所有朝堂的人的想法。

    而且这个男人，完全是说着自己的错误。

    他可以为了自己做任何事情，他可以为了自己不顾所有，他可以为了自己付出这么多，傲雪这么一刻真的不知道该说什么。

    忽然百里明辉把她给抱住了，傲雪就这样被拥入了一个结实的怀抱，

    百里明辉的拥抱里边有着他独特的味道，其实每一个人身上都着有不同的味道，只是我们发现不了而已，

    每一个人身上都有这独一无二的味道，傲雪就这样呼吸着他身上的味道，百里明辉摸了摸她的头又继续说道。

    “我知道你现在在想什么，什么也不用想，你是我的妻子，我有必要为你这么做，你现在就好好的呆在我的身边就好。”

    现在对于姜傲雪来说是无比暖心的，百里明辉一直这样会用一种比情话更好的语言来安慰她。

    百里明辉又摸了摸她的头说道“想去哪里我带你去，要不你和我去一个地方吧”傲雪点了点头，就和百里明辉一起出发了，

    百里明辉直接把她带到了宫外，他们一直行走来到了一处河畔的旁边，

    虽然是寒冬腊月，可是河畔上依然是有许多人的，他带着傲雪上了一艘渔船，

    窈窕淑女，君子好逑说的就是现在这样一个场面吧。

    俩个人泛舟在湖上，傲雪的头轻轻靠在百里明辉的肩上。

    虽然说寒冬腊月，湖中也是有一些人的，他们无非就是像百里明辉和傲雪这样的夫妻，他们有的是达官贵人，有的却是小渔民，

    就这样泛舟湖上，看着天边那时不时闪烁的星星，这样的浪漫比那些赤手可得用金钱砸出来的浪漫好多了。

    他们抬头看着天边的星星，虽然说今天的月亮不是那么远，可是星星很多，依旧天空照样的一片光芒。

    他们俩头并着头看着天空上的星星，时不时说一两句情侣之间的闺房话。

    这种爱情是平民的幸福，是安宁的幸福，是真正的幸福。

    这种感情对于百里明辉和姜傲雪来说，她才是他们真正想要。

    这个小年他们就是在湖上度过的，远离了宫里那些杂乱的声乐，远离了丝竹的阵阵绕耳声，陪在他们身边的只是彼此，只是彼此的心，忽然傲雪就在百里明辉的身旁睡着了。

    百里明辉看到傲雪睡着后就感动了，以他的这个角度看着傲雪，傲雪的睫毛很长，轻轻闭住的眼睛更是勾勒出了她眼部应有的轮廓，

    这样的傲雪就是他心中喜欢的那个样子，恬静，唯美，

    就这样他们泛舟在湖上，不知道谁在唱着歌，给这份景色平添了一份秀雅，

    这样的小年过的才算是完整，才算是美好，这样的小年对于百里明辉来说是他一直所期望的，

    自从自己的母亲死后，他所有的小年以及大年都是在宫中过的，听着那阵阵丝竹的声音他心里很烦躁，

    可是今年有傲雪陪在他的旁边，就这样泛舟在湖上。

    天色渐渐黑了起来，百里明辉知道如果在不把傲雪叫起来，她估计会一晚睡在这里，对于他还说到没有什么大碍，可是他知道如果让傲雪这样睡下去明天怕是会感冒的。

    但是他并没有打算把傲雪叫起来，他让渔夫悄悄的把船靠岸，抱着傲雪走进马车。

    在马车的颠簸下，傲雪渐渐睁开了眼睛，明明是湖上现在却到了马车里面，傲雪想了想就知道是这是怎么回事了。

    她抬头看了看明辉，此时他们俩四目相对，多了一分暧昧的感觉。

    马车达拉达拉的在路上行驶，不一会就到了王爷府，

    回府后的百里明辉和姜傲雪心情都是十分愉悦的，他们知道接下来将会发生什么事情，毕竟身体给出的本能反应是完全没有抵抗的意志。

    房间内暧昧的气息逐渐上升，温度也逐渐升高，虽然说外面一片寒天雪地，可此时在他们俩个房间内却别有一番风韵，

    天色慢慢的黑了起来，入夜了，可是他们俩个依旧没有停了下来，反而愈演愈烈…

    渐渐的声音低了下来，第二天阳光明媚，是个好天气，百里明辉本是多年早起的性格，很早起来就出去了。

    只留下傲雪一个人在睡懒觉，昨晚傲雪想必是十分累了吧，到了快吃午饭的时候，傲雪才醒了过来。