
    他们已经在和王府上待了一天了，是时候该回去了。

    “天已经不早了，我们是时候该回去了。傲雪。”对着他的哥哥说。

    他的哥哥其实心里有很多的不甘。还这次是想劝服傲雪帮着自己还债的，谁知道自己那么不争气的喝多了，还说了一些糊涂话。虽然自己并不想让傲雪回去，但是也没有办法，事情已如此了，要怪，也只能怪自己没有把握好机会。

    “好，妹妹，时间事已经不早了，你们漫走。”语气中有很多不甘，但是也没有办法。

    “恭送严王王妃。”众人说到

    百里和傲雪正准备上马车走了

    妹妹，慢着，可否跟嫂嫂说句话。”

    傲雪也是一惊的一下，她根本没有想到自己的嫂嫂会喊住自己，想想自己并没有和嫂嫂有什么过多的交集，突然想想，傲雪大概也应该百到事什么事情了吧。

    “你怎么越来越不懂理数了，没看见严王和王妃要起驾回王府了吗？你这是什么意思。”傲雪刚想开口，就听见自己的亲哥哥这样说了自己的嫂嫂一句。

    看着他们两的一唱一和，一个红脸一个白脸，刚刚傲雪也只是猜测，这下，傲雪大概已经确定了嫂嫂是什么事情了。

    “嫂嫂，便说就是了。”傲雪特别淡定的说道。

    “妹妹，可否随我来一趟。”

    “嗯，走变是了。”

    她们两走后，姜秀的脸上顿时好看了许多，这简直在意料之外，他根本没想到傲雪会答应自己的妻子随她过去。看这样，这件事情还有希望，已经看到成功的大门像自己打开，怎么可能会不高兴的呢。

    姜秀在这边尽量的陪着严王，因为他心里想，如果把严王伺候好了，这岂不是十全十美啊，岂不是希望会更大一些。

    只要严王和王妃没走，这件事情就还有商量的余地，毕竟以前可是连王妃的面都很难见到了得。刚刚他早就看出傲雪已经猜到了，既然已经猜到了还愿意听，那些岂不是傲雪松口的表现啊。想到这里姜秀早就已经喜笑颜开了，看样子侯府终于有救了。傲雪，你永终究是我的妹妹，终究是侯府的小姐啊，侯府你不救谁来救？

    此时，在侯府的花园里，“你们都退下吧，我要跟王妃好好谈谈。”

    “是，夫人。”听到自家的嫂嫂这样说，傲雪自然明白嫂嫂的意思，“你们也退下吧。”

    “是，王妃。”看到奴婢们都退下，傲雪这才开口说

    “不知，嫂嫂找我有何事如此着急，非要现在说。”

    谁知，这桌氏竟然跪在了地上，“傲雪，求求你了，救救侯府吧。”

    “虽然姜秀平时对你是不好，可是他毕竟是你的亲哥哥啊，你不能看着你的哥哥被人带走不管啊。”

    看着眼前跪在地上的桌氏一把鼻涕一把泪的，现在这种情况完全在傲雪呃呃呃意料之外，

    虽然当时傲雪已经大概猜到是这件事情，可是，她并没有想到桌氏的反应是如此的激烈，

    根本没有想到桌氏会跪下来求自己。

    其实，那八千亮银子傲雪早就已经还清了，不告诉江秀，只是不想让哥哥一而再再而三去赌。

    姜秀这个样子，是撑不死侯府的，如果不借此机会来让哥哥发生一些改变，那侯府的以后怎么办，自己毕竟是个女人家，并且已经嫁了出去，不可能以后天天来管娘家谢谢事情的，

    虎儿虽然是个不错的苗子，可是毕竟虎儿还小，还需要一定的时间，这样算来，现在唯一的的希望就是姜秀。可是，谁知姜秀净是这么的不争气。

    这次傲雪下定决心，一定要改变姜秀不然以后整个侯府该怎么办！

    “真不是我不帮你，我其实也很想帮你们，只是我真的没有办法。”这是傲雪开口说到

    “怎么会呢？你怎么会没有办法呢，如果你都没办法那我们更没有办法了，我们真的是所有的办法，都已经尝试过了。如果有办法的话，我们根本不会三番两次的为难妹妹的。”

    “嫂嫂还是快点起来吧，不要这么跪着。我真的承受不起。”

    “不，不起，如果妹妹今天不答应我，我是不会起来的。”

    “如果嫂嫂一定要跪着不起的话，那我也就没有什么办法了，我就先走一步。”

    “妹妹，做人不能忘本啊！你别忘了，你也是侯府的小姐，不要以为自己当了王妃就了不起了。”

    桌氏真的是气的不行了，才说出这样的话来。话音刚落自己就后悔了，反应过来的桌氏感觉到了自己的不对，可是已经没有办法了，话说都说出口了，肯定是收不回去了，世界上没有卖后悔药的

    看样子，这件事情又一次的被她给搞咋了。现在，桌氏也只能硬着头皮冲下去。祈求王妃不要发火。

    本来准备就这样走了的傲雪听到这话顿时停住了脚步，气不打一处来。

    转身说到：“嫂嫂，这话是什么意思？我忘了自己的身份？嫂嫂这是在提醒我自己是什么深冬吗。”

    “还是嫂嫂在提醒我以前自己的好哥哥是怎么对待她的妹妹我的吗？我忘了自己的身份。”

    “难道嫂嫂也忘了我现在是什么身份了吗？还是嫂嫂忘了自己的身份？竟然敢这么跟我说话，我只想问问你有什么资格跟我这样说话？有什么资格来教训我。”

    “我告诉你，我帮你是情分，不帮你不是本分。”

    “我只是想不通，你们今天怎么有脸来求我呢？难道你们忘了，你们之前是怎么样对我的吗。”

    此时的桌氏已经无话可说，不知道该说什么了。已经意识到自己的失误。只能硬着头皮去解释清楚。

    “不是的，不是的，妹妹误会了，嫂嫂并没有这些意思。”

    “是嫂嫂不对，是嫂嫂不好，你别怪嫂嫂，我只是想让你帮帮我们，帮帮侯府，我们真的是没有办法了，”

    “没有什么对不对，我真的不能帮你了。你们都知道我生的是王妃。八千两银子不是小数目，不是我一个人可以做主的。”

    “我没有那么大的权利，我也没有那么多钱，我真的不能帮你们。“嫂嫂，那我就先告辞了。”。”

    “王妃，你真的不能那么狠心，你就算不看姜秀你哥哥的面子那你也要看侯府上上下下老老少少得人啊。”

    “对了，老太太，还有老太太，小时候老太太对你最好啦。你不看在你哥哥的面子上，也要看在老太太的面子上。我知道，你不也最心疼老太太了吗，你难道就忍心看老太太以后没有住处住吗？

    “呵呵，你们真是为了银子，什么借口都能编出来。什么样的人都能骗？什么样的话都能变编？真的不是我，我不帮你，你的态度你自己心知肚明。”

    “我们就不要互相折磨了。你们经历的东西太少了，你们要学会成长。如果我这次借给你们，那你们以后岂不是每次都要依靠我。那整个侯府怎么办？如果你们都学不会成长，那以后整个侯府，谁来掌控。”

    “我这其实是在为你们着想。如果大哥每次出了这样的事情都找我来解决它，自己没有一点生存能力。以后整个侯府怎么办？出了事情怎么办。”

    “说了那么多，说到底不还是不帮我们忙，哪来那么多借口。”这句话是桌氏在心中默默的说的，他可不敢当着王妃的面这么说话。以后指望王妃的地方还多着呢，现在可不能得罪她。

    “好吧！我们都理解错妹妹的意思了，我都不知道妹妹是这样想的，那么为我们着想，我们真的是对我得罪了。”

    “既然这样，那天都不早了妹妹，早点回吧。”听她那么说，王妃以为桌氏真的改过自新了。

    其实他们都不知道，等待他们的是更大的一场灾难，桌氏现在心中的小心思王妃万万都不会想到的。如果他知道，现在他心里在想些什么，她一定会后悔今天跟她说的那些话的，

    就是因为他今天对她说那些话，导致她跟严王以后的生活会遭到严重的打击。如果她现在知道的话，她一定不会管那么多闲事的，现在想想这个桌氏也是够歹毒的，为了些八千两银子可真是什么恶毒的事情都能做出来，如此歹毒的人为什么能在这个世上活的那么久，火的那么好呢？

    也是，如果少了这些如此歹毒的妇人，那生活岂不是特别的平静，那生活还有什么意义呢？

    如果生活如此平静，那我们岂不是学不会成长，岂不是永远都长不大？

    也正是因为有这样的一群人，我们的人生才会如此精彩，才会学会成长，才会变得更完美。

    一会的功夫，王妃在脑海里已经想了那么多了，感慨了那么多人生，很快就走到了门口，多着王爷说到“我们走吧。”

    说好就跟王爷坐在马车里，一路很快就到了王爷府。