
    就这样百里明辉和江傲雪他们一起回侯府了，自古以来的流传二月二日回娘家是一个让人发财的好日子。

    一大早百里明辉和傲雪就一起出发回永侯府了，到达侯府也不过是晌午的时间，更好赶在了饭店。

    永侯府的人一早就知道了百里明辉和傲雪他们要在，

    所以说一大早便在那里迎接着他们，就连卓子桐和姜秀也在外面迎接着他们。

    这个家现在依照着江傲雪是王妃的身份，风光了不少，

    可是多半他们风光的是傲雪的身份，傲雪的金钱，并不是傲雪嫁的了一个真正她喜欢的人。

    等到下傲雪到的时候，一大家子可谓是都在门口等着他们了，

    傲雪看到了这样的场面，不由的笑了笑，若是自己嫁给柴天幼的时候，也没有这样的待遇吧。

    她下车后，所有人都对她进行了叩拜大礼，虽然傲雪是一位女流之辈，是一位妹妹，可现在更多的是，她是一位王妃。

    皇家永远都是至高无上的，所以说所有人依旧是要向傲雪行大礼的，傲雪也就承受了这场大礼。

    等到所谓的三叩九拜结束之后，傲雪便把他们扶了起来，笑着对姜秀说：“哥哥，别太见外了，我们回去说。”

    姜秀连忙笑着说：“好好好。”他巴不得傲雪一直呆在这里呢，这样他就可以给傲雪说他欠下银子的事情了。

    姜秀年忙笑着说：“外面天冷，还是回府。”

    他一边说，一边把傲雪拉进府内。到府内后，

    傲雪就看到了接连不断的鞭炮巴拉巴拉的在响，这姜秀还真怕别人不知道她是永新侯府的女儿。

    “来来来，快坐快坐，知道你们没有吃饭，一早便让厨房做了你平时最喜欢吃的东西。”

    姜秀一边拿，一边对着江傲雪说道。傲雪笑了笑看着姜秀，这个姜秀在以前自己在侯府的时候从来没有对自己那么好过，

    现在巴不得把自己宠到天上去。就这样，他们几个上了饭桌，其乐融融的吃饭。

    如果说做这些没有利益的话，傲雪心里事感动的，可是她知道姜秀做这些都是未来她身上得到一些东西，在她身上得到一些他想要的东西。

    静静静静地她们走到了餐桌那里，傲雪看见餐桌上的饭，原来都是她喜欢吃的，傲雪不由的笑了笑说。

    ：“这姜秀可真是用心呐。”自己后来的口味她也觉得变了不少，可是这个姜秀依然都能知道，为了这次让她回家吃饭，他真的做了不少的努力呢。

    姜秀直接吧上坐的位置让给了他们百里明辉和江傲雪，

    这样的厚谊江傲雪他们固然觉得有点受宠若惊，有点不适应这样的好了。

    忽然老太太过来了，婢女们吼了一声老太太到，所有人都让开了一条道，江傲雪是真心喜欢她奶奶的。

    傲雪的奶奶对于她来说是她童年最美好的回忆，是她一生中最爱的人，奶奶现在就是她一生中最亲最亲的人了。

    看到奶奶来了，傲雪高兴的笑了笑，走到了奶奶的身旁，可是这个时候奶奶却跪了下来，王妃万福金安。

    奶奶这一跪把傲雪给跪懵了，虽然说她现在是王妃，许多人都要向她行礼，可是现在她的奶奶这样做，更让自己有点不太习惯这个样子。

    她连忙把奶奶扶了起来，这么一刻，她忽然讨厌这封建的等级观念，她的奶奶居然要向她下跪。

    奶奶你快起来吧，傲雪连忙把奶奶扶了起来，她的奶奶笑了笑对傲雪说：“我们家的傲雪可是长大了啊！”傲雪摸了摸奶奶的手，点了点头说：

    “奶奶，我过的很好。”老太太摸了摸傲雪的手，直接拉着她走向了座位，老太太看到百里明辉的时候，也给百里明辉行了个礼，可是当老太太给百里明辉行礼的时候，直接被百里明辉给阻止了下来。

    百里明辉知道老太太对于傲雪的重要性，对于刚才给傲雪的行礼，是在傲雪的意料之外，可是现在给自己行礼，自己倒是有一点不合适，所以说在老太太行礼之前就被百里明辉拦了下去

    可是无奈有些人的智商是真的不够用，在饭桌上姜秀喝了点酒就不知道天高地厚，开始嚷嚷了起来。

    “傲雪我说，你怎么也是从姜府嫁出去的女儿，现在姜府遇难，你可不能不帮啊！”

    老太太似乎想把姜秀给了拦下来，可是她根本阻拦不住姜秀，姜秀直接开始嚷嚷着说。

    “傲雪呀傲雪，你现在好歹是王妃，你说哥和你借点银子，这问题应该不大吧”姜秀直接把话这样说出来。

    确实让姜傲雪心里一惊，她的这个哥哥的智商可真是和以前一点也没有变啊，

    姜傲雪笑了笑说“哥哥这又是怎么了吗，难道信候府又发生什么事情？”

    姜傲雪写一幅装傻的样子，她不想让姜秀知道自己已经把他的帐给黄了，她现在必须得磨练磨练姜秀，

    迫不得已的时候，她忽然想到了姜胡，那个少有娘的孩子或许可以成大气候，姜秀笑了笑说

    “也没有什么大的事情，只是哥哥现在出了一点事情，需要妹妹帮忙，妹妹不会来，这个忙都不帮吧”。

    傲雪也笑了笑对着姜秀说“哥哥，这可是见笑了，

    虽然说妹妹是王妃，但是王妃也得听颜王的，而且还由不得妹妹做主啊”。

    可是姜秀忽然说了起来，说。

    “傲雪，不能这样，你以为我不知道百里明辉他多喜欢你，你只要说一句话，他难道不会不听？”

    傲雪也笑了笑说“哥哥这可是为难我了”

    忽然，百里明辉说起来话来，他对着姜秀说

    “姜秀，按道理来说，我也应该叫你一声哥哥，你是傲雪的哥哥，也应该是我的哥哥，并不是什么侯府出了事情，而是你出了事情吧”

    百里明辉笑了笑说“若是真的为了这王府好，我定会借你，不要说是借，就是给你也会给，

    可是我听到的消息怎么和你说的有点不一样”。

    其实在百里明辉听到姜傲雪说要锻炼锻炼哥哥，他就知道他应该去做什么了，其实和姜秀赌钱的那些人都是百里明辉安排的人，

    当然，欠的钱也是他的，百里明辉直到，其实姜秀已经把这个宅子抵押给他了。

    姜秀听到百里明辉这样说，心里不由的一紧，是啊，

    难道说百里明辉已经知道他的事情了，就席姜秀连忙笑了笑说。

    “算了算了，你们不放也无妨，我自己会解决的”现在姜秀知道在和继续和他们说下去，吃亏的终究会是自己，那到时候他是真的连一分钱都借不到了，其实除了这回哪壶不开提哪壶的问话。

    当天中午，百里明辉第一次光明正大的去了傲雪的闺房，其实他来过很多次，但是每次都是偷偷的来的，

    有一次被那个小孩子发现了，傲雪和百里明辉就这样到了傲雪的闺房，

    其实百里明辉对于这里是轻车熟路的，就连傲雪闺房的什么在哪里什么在哪里他都知道，可是等到百里明辉和傲雪他们到达院子的时候，发现姜虎那批孩子都在那里，

    姜虎一看到傲雪就立马跑了过来，姜虎完全把傲雪当做亲人，

    可是当姜虎看到百里明辉的时候，脸上露出不悦的色彩，

    在他心里就是百里明辉抢走了他的姐姐，百里明辉想起自己和傲雪成婚的时候，姜虎并没有来，

    上一次看见姜虎是他们在成亲之前，姜虎跑过来威胁他罢，那是皇上的诏书刚刚下，姜虎知道了自己的姐姐要嫁人，

    于是他有点特别不放心，夜晚看见百里明辉到姐姐那里，他就偷偷跟了上去，

    姜虎一路上连跑带钢的，追到了百里明辉前面，把百里明辉拍了一下，百里明辉被这个小鬼给吓到了，

    那个时候的姜虎知道白明辉的腿部那里他有着两个可爱的虎牙，他冲着百里明辉说到。

    “嗨，听到你要娶我姐姐，我告诉你一定要对我姐姐好哦，要不然我可是会武功我会打你的”。

    百里明辉大抵是猜到了这就是乔姨娘的孩子姜虎，

    所以他蹲下来对着姜虎和蔼的说道“放心吧，我一定是会对你姐姐好的，以后我对你姐姐不好，那么你就来打我。”

    姜虎听到百里明辉这么说又高兴的笑了起来。

    现在他半年多没有看到姜虎了吧。

    这个孩子长高了不少，虽然说身体看不出来和强壮有什么关系，但是还是很有精神的一个孩子。

    这个孩子虽然说身世有点可怜，但是百里明辉的观察发现，这个孩子还是有一定的好处。

    这个孩子很阳光，正能量，积极向上，不会因为自己的以前原因而放弃现在。

    这样的孩子，以后估计会有所作为吧。

    百里明辉看着姜虎，笑了笑，忽然这个孩子刚才还严肃的脸现在忽然也高兴了起来。

    孩子脸六月天，就是这样阴晴圆缺，很多事情，在孩子们身上才可以找到真真的答案。