
    百里明辉看着孩子有阴转晴的脸，开始，感慨自己的人生。

    经历了那么多大起大落，有着今天的生活数实不容易。

    看你现在天下的太平真的是很不容易。傲雪其实也看见了，一脸忧愁的他。

    只是装作没看见而已，随他去吧。反正我们现在已经在一起了，我们经历了那么多旭旭哲哲只要最后能在一起就好，幸福的日子还早着呢。我们还有很多的时间去享受我们自己的二人世界。

    只是他们没有想到，这才是困难的开头而已。他们几他们即将面对的生活会更加的艰难。

    需要他们有坚强的毅力和相爱的心一起走下去。未来让他们俩共同面对的困难还有很多。现在他们两人很幸福，很开心，并没有想那么多，只是接下来发生的事情不知道他们俩能不能共同的度过。

    今天的傲雪异常的开心，他觉得今天应该是他这一生中最幸福的一天了。不仅仅是跟明辉终于可以在一起了，她也为她自己开心，自己终于找到一个属于自己的幸福的。想想自己以后无论遇到多大的困难，都可以有一个结实的怀抱来让自己依靠，嘴角就裂开了一抹微笑。

    虎儿冲着明辉说到“哥哥，我可以教你哥哥吗。”“当然可以了。”因为傲雪非常冲刺这个孩子，所以他也就特别喜欢这个孩子。

    “哥哥，你你以后可以叫我练武术吗。”

    “当然可以了，只是和那么小，怎么突然想起来练武了呢。”

    “我可是一个小男子汉，我要练成武林第一高手。我就是喜欢。”

    “哦？如果怎么突然有那么大的决心。看来虎儿很有潜力呢。”

    “因为我想学武功，我要练成一个武功高手，这样我就可以保护我的姐姐。哥哥，你记住我以后绝对不能欺负我的姐姐。”

    “要不然等我练成武功，我第一个就打哥哥来替姐姐报仇的。我就不允许任何人欺负我的姐姐。包括哥哥你也一样一定要保护好我的姐姐。不然我饶不了你的。”

    “哈哈哈，很好，虎儿好样的，你真的确定要要把我教给你的武功最后用在我的身上吗。”

    “对呀，但是呢，只要你不欺负我的姐姐我肯定不会打你了呀但是你要欺负我的姐姐我肯定不会饶过你的。”

    “哈哈哈哈，百里明辉大声的笑到。好！哥哥一定会教你的。一定会叫你练武功的。”

    “真的吗？真的吗？太好了。”

    现在小孩子的世界就是那么的天真，那么的无邪，那么的快乐。那么的简单那么的无忧无虑做什么事情都不会考虑后果，说什么话也不用考虑后果。如果我的世界有那么简单，单纯就好了。可是啊，让我们大人了呢！就是我们大人我们必须为自己说过的话，做过的事而承担和负责。大概这就是大人和小孩的区别吧。

    站在一旁的傲雪，听到虎儿说的话。特别的感动他从来没有在这个家里体会到这种家人之间简单的爱了。在之前何必要勾心斗角呢？但是这不是他自己一个人能决定的。没有办法呀！谁让傲雪出生在一个这样的家庭呢。除了勾心斗角大概也就没有别的事情了。

    傲雪决定一定要把小时候自己没有体会到爱，自己自己小时候没有用得到的关心。一订要在虎儿身上弥补回来。自己一定要对对虎儿好好的。就算自己以后有了孩子，一定要好好自己的孩子过上快乐，无忧无虑的童年。

    这个时候，“要不然我们自己也生一个吧。”百里在他的耳边轻轻的说道

    “好啦，别闹啦，虎儿还在呢。”“这种事情我们回去再说吧。好不好。”看着傲雪瞬间红了的脸庞，百里不禁放生笑了起来。想想就好笑，什么时候看他那么憋屈过呀。本来傲雪就是一个特别容易害羞，经不起挑逗的女孩子。

    再被百里那么一挑逗，脸就更红了。百里行不行，傲雪行不行不是不知道。想想昨天夜里的百里，

    傲雪现在想起来还是有些可怕呢。一想到这里傲雪的脸就更红了。

    看着，傲雪像苹果一样的脸。百里不用问就知道他在想什么。其实百里也是挺后悔的，昨天晚上会不会对傲雪下手太重了吗？转身再看一看，身边这个脸红的小女人。平时根本看不到笑容的百里，在自己都不知道的情况嘴角扬起了一抹迷人的微笑。

    突然感觉到身后被什么东西顶了一下，本来警惕性就特别的百里。突然一转身，差点把背后的虎儿推到在地上。

    “哥哥，你干嘛对我那么凶。”

    一看，原来是虎儿。“哥哥，跟你说抱歉，是哥哥失误了。”

    “你没事吧，快起来，让哥哥看看有没有受伤了。”

    “我没事，我没有受伤你看我不好好的吗。”

    这是，百里悬着的心终于放下来了

    “哼，哥哥骗我，哥哥是个骗子！哥哥是个大骗子！哥哥骗小孩，哥哥不是一个好大人。”

    “骗小孩的大人都不是个好孩子。”

    百里满脑子雾水，根本搞不清这到底是怎么一回事。

    “我没有骗你啊，我怎么骗你了。”一件疑惑的问到

    “你为什么要欺负我姐姐，不是说好不欺负我姐姐。出尔反尔，小人。”

    顿时其他人表情都凝结了，有谁敢这么跟严王这么说话。恐怕敢跟严王怎么说话的人还没有出生吧。其他人都觉得这个小孩儿一定死定了。

    可是，结果总是出人意料的。严王不但没有生气，还哈哈的大笑了一声。

    “你说我是小人，那你岂不是小小人。”

    “切！我才不是小小人呢。”“我才没有想严王你一样出尔反尔哼，答应我的事却做不到那你当初为什么要答应我。”

    “我答应你什么啦？什么事情？我答应你没有做到了。”

    “哼，你刚刚不是答应我不欺负我姐姐的吗？那你刚刚干嘛欺负他呀。你就是出尔反尔。”

    “哈哈。”严王忍不住大声笑道

    “原来原来你是在说这件事，我没有欺负你姐姐呀，你从哪里看出来了。”

    “你说你没有欺负我姐姐，那我姐姐的脸为什么那么红呢。”

    “哈哈。”严王又忍不住大笑到。站在一边的王妃也终于忍不住噗嗤一声，笑了出来。

    越看你以前虎儿越觉得可爱，弯下腰来对着虎儿说到

    “严王没有欺负我，他在跟我玩呢。真的，我们在玩游戏呢你看姐姐不是好好的吗。”

    “真的吗？哼，姐姐不怕，有我在呢。”

    “我知道你是因为怕他，所以不敢说。但是姐姐真的不用怕。”

    “我现在已经是一个小男子汉了。我可以保护你啦就什么尽管跟我说，我会为你讨回公道的。”

    “我真的没有事情，严王真的在跟我开玩笑呢，他在跟我玩儿呢。”

    此时的傲雪真的非常开心，因为从小到大真的没有一个人能够站出来为她说一句话，

    她已经很久没有体验到真正被保护的感觉了。

    “好，我相信姐姐。”虎儿最后半信半疑地答应了。转身对身后的严王说到

    “好吧，这次算我冤枉你了。但是下次千万不要给我看到你欺负我姐姐。知道了吗。”看见他调皮的笑容，严王也是无奈了最终也是屈服在这个如此爱姐姐的虎儿手里了。

    “走吧，我带你去到处转转。”傲雪对着百里说到。走着走着她们又来到了傲雪的闺房。

    这已经算的上是严王第三次来到傲雪的闺房了。所以严王对这里早就已经轻车熟路了。不知不觉就来到了床边。

    一看严王就是动了不纯的歪心思了，傲雪也不傻啊，早就感觉到了气氛的不对劲，可是想跑已经来不及了。

    “我们是不是该做些什么了。”严王说话的口吻有一点点调戏的味道

    “你想干嘛，这可是是在我娘家不要乱来哦。”

    “呵呵，你说你想让我干嘛呢。”严王正在一步一步的靠近傲雪在一点点的后退，

    终于还是推到了床边，其实严王并没有打算进一步只是开个玩笑。

    “哈哈哈。”严王松开了傲雪说到“原来你怕这个，没想到。”你这么害羞呢

    “我也没有想到你是这样的严王。”此时此刻，他们俩甜蜜的在这里开着彼此的玩笑。

    但是他们并不知道一场阴谋正在向他们而来。

    他们并不知道，他们甜蜜的日子已经不多了。他们很喜欢眼前的这种幸福感。

    他们都非常珍惜彼此，也正是因为他们现在安稳的生活引起了某些人的不满意。

    这是因为他们现在安安稳稳的，可是别人并不想让他们安安稳稳的。

    他们已经经历很多了，但是他们都已经挺过来了。如果这次他们也都能够挺过去。

    那么也许他们的生活会很幸福吧。可是，事情远远没有想象中的那么顺利。人生总是那么波澜起折。此时此刻，她们俩的甜蜜生活，确让其他人动了歪心思，有些时候，生活总是那么得曲折，总是那么难不令人满意。也许这就是上天对他们两爱情的考验吧。