
    奔波了一天，终于能舒舒服服的了。“王爷，王妃晚饭已经准备好了，现在要用膳吗。”

    “那我亲爱的王妃，我们一起去吃晚饭吧”

    “好啊，我亲爱的夫君。”看见满桌子都是自己喜欢的菜，傲雪非常开心，吃的饱饱的，

    看着自己的王妃如此的满足的吃的如此开心，如此的满足，自己也是异常的满足的。

    “那不知怎么的王妃殿下想吃什么呢？要是有想吃的东西就丰富一下，然后让下人出去买就可以了，现在时间还来得及，等他吃完晚饭我们就出去转一圈吧，正好也有助于消化一下，你之前也说的事情就暂时让她缓缓吧，反正这也是她自己造成了，和我们无关。”百里明辉宠溺地看着眼前的人说的。

    当傲雪听到的时候，就连眼里都充满了幸福的感觉，从在一起到现在以来不管做什么事情都是他题自己做的不管遇到什么困难的事那天自己解决的，哪怕就是有时间的时候，都是回来陪着她，从来都没有让她受到过一点点的委屈。

    “今天我爷是不是有很多的时间呀！难道今天怎么有时间去处理了吗？要是真的很忙的话，其实也没有必要的我，和我的丫鬟一起出去散散步就可以了，等到以后有时间的话，我们再一起出去好不好？你先把自己的事情处理好吧。”傲雪笑着看着自己的夫君。

    柳叶般的细眉，就连双眼都充满了光芒，前几年医生，就好像整片星空图案，耽误就是这样的我也想直接让百里明辉陷入了沉默，可以说从小到大，他从来都没有见过女生这样美丽如水的女人，仿佛只要她轻轻一笑，仿佛整个世界的女人都暗淡的失去了颜色。

    “其实没有关系的，本王今天是把事情处理好才过来找你的，所以本王有很多的时间可以陪着你，你只需要告诉我想去哪里就可以了，然后我们一起过去，等吃完晚饭的时候就出去散散步吧，今天的月亮，肯定会非常的好。”

    他一边说着一边从后面露出了他们要，然后才能放在了自己的胸口仿佛是在用户着这个世界上非常珍贵的宝物一样，在傲雪的耳边说道:“以后只要我们有时间在一起出去散散步吧，很久都没有和你这样的生活了，真的非常的怀念。”

    感觉到身后的温度，傲雪一下子就脸红了起来，可以说自成亲以来怎么有做过像这样亲密的动作，所以，面对突然而来的动作，她一下子不知道该怎么办了，只能把自己的头低了下去，然后一脸不好意思地说道:“王爷这个样子会不会不好啊。要是被别人看见的话，肯定会不好的。”

    “既然这样的话，那么就让我看看到底是哪个胆肥了，竟然到我的书房里来，而且我真来的时候不是都把所有的三人都给赶出去了吗？所以现在这个时候你还怕有什么人吗？看来我的王妃也是会害羞的啊，我可是从来都不知道呢！”百里明辉一边笑着一边看着眼前的人儿说着。

    傲雪怒视:“不管怎么样，至少在这里你也是，我也也要做到严肃的样子，不然的话他别说了，过去岂不是成了笑话了，你果那鲜了再到处乱传的话那还得了，整个王府都会变得鸡飞狗跳的，这成何体统。”其实傲雪也没有想到会提到王爷府，好想就这样的顺口说出来了。

    百里明辉突然笑了起来:“没想到我的王妃之啊，未必来这么多可爱，以前的伤我怎么都不知道呢，昨天还说起来都是很可爱了，难道我都没我会不知道吗？整个王府都是我的人就算了，我这一生的话，他们都不敢吭声的吧。”

    说完他再次将傲雪搂住了了，然后一脸坏笑说:“你看看，从古至今有多少王爷只有一个妻子的，他们基本上都是三妻四妾的，你看看我，我到现在就只有你一个，难道你都不高兴吗？万一有一天我突然生气了，在外面纳了一个小妾，难道你都不生气吗？”

    傲雪瞬间变脸了然后转过头看着他:“你说的是真的吗？如果以后我只能惹你生气的话，你是不是只能会带回来一个小妾的话，要是这样的话，我就发誓我一辈子都不会和你说话的，当初的时候你可是答应我的，一辈子只娶我一个人，你要是再纳妾的话，那么你就是说话不算数了。”

    他无奈地摇摇头，然后看着她说:“你看看现在你都生气了，觉得我到时候还真能看吗？要知道我以前可是真的实话实说的，像我都说那么肯定会做到的，以后我只娶你一个人，真的你在一起，不会再有其他的女人。”

    “你说的都是真的吗？如果到时候你要是做不到的话怎么办？”傲雪就这样的看着她，然后一脸认真的看着他问:“而且如果同时的时候我要真的和你生气的话，我爱你一生气直接把我休了怎么办，到时候我也不可能，而且会说话了，而且我更有资格和你说话。”

    结婚本来就是父母说的算了，但是感情就是两个人之间的事情了，如果那个时候他的心里真的没有她的话，就算说再多的话，又有什么用呢？他还是会和其他的女人在一起，如果那个时候她要是在后面乱闹的话让别人看上去就像一个泼妇一样，到时候自己好不容易得到的一个美名可都没有了。

    不过她现在也是非常聪明的，可以说她不算是一个小女人，所以在面对感情的时候，她也是非常有理智的，就算到时候真的没得这种情况的话，他也会保持冷静的头脑，然后就这样看着他怎么去处理，怎么去面对。

    如果到时候她真的不愿意和她在一起的话，那么又能怎么办呢，这就是她的选择，作为他的老婆只应该尊重他的选择，不是吗？从古至今不都是这样的道理吗？如果这样男人说真的，那么她肯定不会往西走的。

    看到眼前的人突然变了一个态度，然后问她:“你怎么了，是不是想到了什么事情呢？还是在担心什么，刚刚我就是跟你开玩笑的，以后肯定不会这样做的，就算这样做的话，你就直接让我就可以了，而且一开始的时候我不就是答应你的吗？现在我的爹和娘都站在你这边，你还担心什么呢？”

    傲雪听到这个然后笑着看着他问:“真的是这样的吗？可是这么长时间过去了，我都是一个当人家我必须要听你的话，而且女人不就是应该听男人的话吗？如果到时候你真的对我没有感情的话，那么我又能说什么呢，你也还是会把我休掉的不是吗？女人呢？眉毛永远都不会长久的，看到我老了之后你对我还是会这样的喜欢吗？”

    这感觉个时候他终于明白了她什么意思，原来是在担心这个，其实这一点，他和其他的男人是不一样的粘着自己的感情时候还始终都是专一一如初的，所以温柔的笑着看见她说:“你知道夫妻之间最基本的就是信任我，你现在就在这里怀疑我，我可是很伤心呢，我好不容易把朝中的事情给处理的差不多了，然后就回来陪着你，不管以后的事情会变成什么样子，但至少现在我是爱你的。”

    就在这个时候，傲雪伸出手抱着他的腰，然后把自己的脸靠在他的胸口上，听着他的心跳声，她心里也是满满的满足，然后轻声地说道:“其实我知道，我一直都知道，不然的话我也不会选择嫁给你的我相信你，以后肯定会对我好的，不管发生什么事情，你都会陪着我不是吗，一开始在一起，不管我做错了什么事情，你都会选择相信我了。”

    这个时候百里明辉看着她然后心疼地问:“你是不是还在担心呀，还给做的事情呀，其实我也是知道的，所以你不用担心了，你想怎么做就去怎么做吧，以后我相信他会改过来的，照好通过你的教训，相信他会铭记在心的。”

    傲雪突然抬头的看着他然后问:“你是不是生气了，你要是生气了话我就出手帮他吧，毕竟他要还钱的人，你是你，我也不想这样我为难，他说实话我心里也是很心疼的嘛，今天的时候看到他跪了下来，我心里真的是疯难过，我也舍不得她这个样子，你能明白吗。”

    百里明辉摸了一下她的脸，然后看着她说:“我知道，现在你不是王妃在家里，所以就睡醒，都是你的去做的，所以你不需要担心我，你也不需要问我，只要你喜欢你想做的事情，你直接去做就可以了，然后你在告诉我就行了，其实家里的很多小事，就是你去处理的，甚至都不用告诉我。”

    这个时候她也愣住了，然后看着他说:“真的吗？以后只要是所有的小事，以后交给我处理吗？如果我不小心说你不好的话，你会不会怪我呢？如果是这样的话，那我还是再给你处理吗？或者我还是再给管家处理吧，毕竟那么长时间了，管家处理的，也是非常的好的，他从来都没有做错过，而且更重要，只是我以前都没有做过，我怕我做错了。”

    百里明辉突然笑了起来，然后看着她说:“是的是的我知道你做不好，但是每个人都有第一次不是吗？你只要放开手去做就可以了，等到你做错的时候，然后再交给管家就行了，我相信你的实力的，以后还有很多事都要交给你处理，所以你现在就开始做吧，毕竟我们现在也是才刚开始的，等到以后，十年之后或者20年之后咱俩的事情就更多了，以后我们还会有自己的子女，不是吗？”