
    很快，就回到家中，来到屋子里，哎呀，真是累了一天了，看王爷还没有回来，就躺在床上

    休息了一会。还没有刚躺下，明月就来说到

    “夫人，桌氏已经再外面等了洗上午了，夫人要不要见见？”

    “你说谁？谁在外面等了一上午了？”傲雪特别惊讶，没想到这个桌氏还有脸来来找自己，看样子，肯定是哥哥在家里又造反了，不然这个桌氏，自己的这个嫂嫂不会开找自己的，上次那个事情她那个话说的那么绝，怎么可能还有脸来找自己呢。

    “是桌氏，夫人。这个桌氏已经再外面等了一上午了，不知道到底是有什么事情，竟然在外面就这样傻傻的等了一上午了。”

    “哦？我到要看看这个桌氏在搞什么鬼，竟然这样？快让进来吧，让他在大厅等我。”说着傲雪就起了床，梳洗了一翻，她到要看看这个桌氏到底在搞些什么。

    说着就来到了大厅，看着眼前的桌氏这才几天啊，竟然衰老城这个样子了，看着也是走着不忍心。但是并没有表现出来，不能让这个桌氏看出来自己的于心不忍，要不然，她肯定会借着这次机会不依不挠的。

    “严王妃，你终于肯见我了，我还以为今天见不到你了呢。我在门口等了你半天也不见你回来，我以为你今天不要回来很晚。没有到情人还能看见你。”桌氏一件感激的说道。

    “哦？嫂嫂今天来找我，到底有什么事情那么急？竟然能让你在这里等上半天。都不走。到底是什么样的，时间那么急。”

    “严王妃，你今天可要帮我们呀，你真的是真的要帮我们，我跟你哥哥真的是没有办法了。那些债主天天追上门来要银子。我跟你哥哥真的是没有别的办法了，只能来求求你。现在已经是严王妃了，不可能连这些银子都没有。我听旁人说王爷已经把整个家都交给你管理了。你不可能联这些银子的，没有你这次一定要帮帮我们。你就算不捏，在你哥哥的面子上，你也要看在老太太的面子上帮帮我们啊。”

    “哦，是谁给你那么大胆子现在看见我连行礼都免了，你现在真的是胆大包天了。你有这个资格吗？你什么时候可以跟我同学平做了。是谁给你的那么大权利。”

    “对不起，严王妃，我不对，是我的错我不该不给你行李可是我真的不是故意的。我刚刚一招急就忘了我真的不是故意的，出你就帮帮我们这一次吧，绝对是最后一次。我保证，你哥哥以后再也不赌博了。这绝对是最后一次以后你哥哥绝对会安安稳稳的。只要你帮我们还清，这次债。我们肯定会特别感激你的。”卓氏苦苦哀求。

    “原来你这么不把我放在眼里，连这个都忘了。到底是谁给你们的那么大权利。难道我我在你侯家的眼里就那么不重要吗？既然我这么不重要那你现在为什么要来求我呢，我为什么要帮你。你给我一个能说服我的理由。给我一个能说服我帮你的理由。如果我觉得满意，我也许可以帮帮你们。”姜傲雪也不想赶尽杀绝。

    “这次确实是我的失误，是我不对希望你能大人不记小人过。饶了我这次吧！我敢保证，我这次真的不是故意的。如果王菲再怎么原谅我，以后一定会全心全意帮助严王妃的。”

    “严王妃让我给一个能说服你的理由。好，我现在给你说。你就删不，看在你哥哥的面子上，也要看在老太太的面子上吧。难道你都忘了吗？小的时候老太太可是最疼你了。你现在也不是最喜欢，老太太了吗？难道你就忍心看到老太太以后这么吃苦吗？如果你不帮我还这些债。我们的房子肯定就没有了，那你想想以后老太太要住在那里。你就忍心看着老太太那么一大把年纪。还没有家住吗？你难道就忍心吗？他这个老人家都这么一大把年纪了。应该是享福的年纪这还要来吃些苦，你觉得你良心上就能过得去吗？真的求求你了就帮帮我们这最后一次吧。你这次不仅是帮了我们侯府还帮了你哥哥。”

    “如果你这次帮我们还清了债务。你哥哥肯定会改过自新的，以后绝对不会再赌了。好了，敢给你保证。，以后绝对不再这样下去了。”卓氏希望能以情动理。

    好你个桌氏，你现在真是越来越聪明了。

    真的是越来越会讲了。竟然把老太太都搬出来了。胆子真是不小呀。真是什么样的理由什么样的借口都敢扯。你们为了银子，真是什么都不顾了。你们连一点亲情味都没有了。

    真的是什么你都能出卖，可是，今天讲的这些话，远远不能打动我。就算你把老太太都搬了出来了，也打动不了我。像你们这种人，就该去经历一次劫难，就该让你们去过一过苦日子。

    这样你们才会知道钱是多么的不容易。这些银子真能不是小数目。我可做不了你们的主你们还是另外想想别的办法吧。”姜晓雪紫青地脸。

    听到王菲这样说，桌氏难免，又开始担心起来。“你真的不能放着我们不管。唉，毕竟是你的亲哥哥。就算小时，小的时候怎么对你不好。可是他也是你的亲哥哥。你不能就这样看着他不管。你说我没有亲情味，难道你就有了吗？

    你这样放着自己的哥哥吧。难道你就觉得自己是好人了吗？你可不能这样做，整个侯府的未来就掌握在你的手中了。你别忘了，你曾经也是后附的小姐。你不能这么做，你这么做你对得起你的爹娘吗？难道你就这样严重中的，看着整个侯府毁在你的手上吗？

    “哈哈哈，桌氏啊桌氏，你可真是太不简单了，你真的是越来越聪明了。，连这样的理由都能变的出来。看得出来，你真是不简单。怎么？是哥哥不待见你了，才来我这里找麻烦？如果你真是这样想的，那你可真是想错了。我也不是曾经的我了也不是曾经那个任由你们欺负的小姐了。你现在的想法真是太简单了。别忘了，你跟哥哥曾经是怎么对待我的。现在想让我替你们还债。你们到底是怎么想的，三番两次的来找我，我哪一次没有拒绝你你突然还没有死心？”姜傲雪贴心不想再帮她。

    “你真的是挺坚持不懈的？可是就算你这样跟我有什么关系。那你在坚持不写，跟我一点儿关系都没有。那是你们侯府的事，跟我一点关系都没有。你们侯府的好坏，跟我有关系吗？你们曾经那么对我，现在让我来帮你吗？难道你们不觉得可笑吗？我真不知道你们怎么有脸来找我。你们当初的那一股坏劲呢。怎么现在完全没有了呢。”

    “你还是回去吧，以后不要来找我了。就算你们再怎么求我，我也不会帮你们这个忙的。我也没有那么多的闲钱来帮你们。从此以后你们侯府的好坏跟我傲雪一点儿关系都没有。”

    “严王妃，你可真是好狠心，我们都这么求你了，你竟然还不帮我们。你别忘了，你也是从侯府出去的。你今天不帮我们，难道就不怕别人说你吗？难道就不怕别人说你忘恩负义吗？如果有一天侯府真的倒了。你可是连娘家都没有了。你真的决定不帮我们吗？那毕竟是你的亲哥哥侯府毕竟是你的娘家，如果你今天决定不把我妹那你以后可现在连家都没有了。如果有一天你被王爷甩了。那你可是连归属都没有了。你不为我们想想，你也要为你自己想想。我说的对吗？”卓氏强硬态度瞪着姜傲雪。

    呵，怎么？

    现在想用这个借口来威胁我吗？

    如果是的话，那你可真是想的太容易了。

    那就没有那么容易被威胁了。

    无论今天您找谁来？

    我们今天你拿什么当借口，放心，我都不会帮你的。

    我傲雪说到做到！还是请回吧！不要在我这里耽误时间了。

    有这个时间你还不如去想想怎么去把这个银子还上。

    你在我这里，与其浪费时间。还不如去找别人把这个洞给补上吧。

    你今天这么刻苦铭心的来找我，说了那么多。

    你还不去管，管我那个好哥哥。

    他这个时候应该在外面赌博吧。你难道想欠上更多的钱吗？”姜傲雪说完就不想再废话下去。

    我知道你肯定不想，与其这样，你不要在我这里浪费时间。你去把我那个好哥哥给找回来吧。

    不然让他在外面赌博了，这样你们的价值会越来越多，压力只会越来越大。还有刚刚你说错了，侯府不会毁在我的手里。

    只会毁在我那个好赌博的好哥哥手里的，行了，你就快点回去吧，不要在我这里浪费时间了。”

    “明月，送客。我累了，要休息一会儿你就先回吧。”傲雪连看都没再看桌氏一眼，就这样走了出去。

    “桌氏，你还是先回去吧，有什么事情，下次再来吧，我们夫人一定累了，还请这位夫人不要打扰了。”一个奴婢说到。

    桌氏虽然心里有很多的不甘。可是是又能怎样。只能回去了。