
    “也不是你想怎么样就怎么样的呀？，如果太后执意下旨让你纳妾该怎么办呢。”傲雪苦恼地说。

    “你放心吧，太后不会这样做的，真的不想做的。”严王保证道。

    “我们好不容易才在一起的。几乎走了大半个人生才走到一起。他也不忍心这样的拆散我们呀，你说是不是这个理。”

    “对好，说的也对，太后应该不会这么为难我们的吧，你说的也对？”傲雪的心稍微放下。

    “可是你要答应我，就算以后真的纳妾了，你也要对我不变，我对我一心一意的要对我好，要爱我。”傲雪攀上他的肩膀。

    傲雪和严王说了很多悄悄话，像是说尽一生。

    “这是肯定呀，肯定会爱你了，我肯定会保护你一辈子的，你放心吧。你就放100个心吧，我肯定对你一生一世的好。爱你永远不变，以后永远保护你。”

    “还有，我们以后肯定会孩子的呀会，我会保护好你们的。你就放心吧！”

    “嗯好，相信你，我相信你会保护我们的，我相信你会保护我们的孩子了，我相信你会保护好我们的。”

    “我们以后要生一个孩子不对，生两个孩子不对，不对要生好多好多好多个孩子。好不好呀？”

    “当然好呀，当然可以呀，生好多我都不介意，我一点都不介意，生十个都可以。”

    “才不要呢，你当我是猪呀。我才不要生那么多孩子呢，三个就三个好不好。不多也不少，正好。”

    “好好好，你说什么的话，我都听你的。你说生多少，咱们就生多少。”

    “好呀！我第一胎要生个女儿，第二胎还要生个女儿，然后再生个小弟弟。”

    “为什么第一胎和第二胎都要女儿呢？我们可以先生一个男孩儿呀，然后再说一个两个小女孩儿，这样他们就有哥哥保护她了呀。这不是挺好的吗？我们也就不用担心我们的女儿和被别人欺负了。”

    “对呀，你说的也对，那我们就先生个小哥哥，然后再生两个小妹妹，这样妹妹就有哥哥保护了。也弥补了我小时候没有哥哥保护的遗憾了。”傲雪一想到这里，还是挺难过的。小的时候哥哥根本不管他。根本就不喜欢啦，我根本就没有把他当回事儿。所以小时候傲雪还是挺孤独的，一直都想有一个好的哥哥。这样也终于让自己没有遗憾了。

    “小哥哥，我要让你教他武功，然后他就可以保护好他的妹妹了。两个小妹妹呢我要让他们学琴棋书画，然后也让他们学习武功，这样哥哥不在的时候他们也会自己保护好自己的，这个世界上坏人太多了。如果以后我们都不在啦，他们也会自己保护自己，我们也可以放心的离去。”

    “想那么多干什么，想那么遥远干什么，多想一想现在，我们现在还没有孩子呢吗？不是抓紧生一个呀。这样你的想法也就实现了，你说是不是呀，你说我说的对不对。”

    “切讨厌，整天就知道想这个”傲雪的脸又莫名奇妙的红了起来，默默的低下了头。

    “好了，我的王妃，天色已经不晚了，抓紧休息吧。”

    “明天还要上早朝呢，抓紧休息吧。”

    “对，你明天还要上早朝呢。那我们早点睡觉吧。”终于让傲雪找了个空子钻了。这下终于可以安安稳稳的睡一晚上了。哈哈哈哈哈哈，一想到这就莫名的开心。

    “睡觉吧睡觉吧，早就困了，终于可以睡觉了。”

    “好的，王妃，那就睡吧”

    转眼间他们两人以经深深了入睡了！

    看着天色渐渐地亮了起来，该起来了，可是严王又不忍心打扰枕边的王妃。只能自己一个人默默的起来穿好衣服准备早朝，什么事情都是轻手轻脚的，就是怕吵醒王妃，看样子，王菲就是累的不轻，睡觉睡的真是死死的，这个时候就算有银子掉下来也不会吵醒王妃吧。但是严王还是怕鬼吵醒王妃，所以还是特别特别的小心。

    傲雪醒来的时候，严王已经不在身边了，已经不在家里了，去上早朝了，

    “夫人，你起来啦？奴婢这就给你准备早饭，”

    “那夫人，我来为你宽衣吧。嗯，今天想穿什么颜色的衣服是之前颜色还是深的颜色是素色还是亮色。”

    “夫人，洗脸水已经为你准备好了，奴婢，这就为你宽衣，”

    “不然你选一选，今天要穿什么颜色的衣服吧。我也是穿素颜色的还是穿亮一点颜色的，还是穿别的颜色的衣服呢？”

    “哎呀不用那么麻烦，随便穿点就行了。其实真的不用那么麻烦的，我真的无所谓，我平时也没有那么讲究。”

    “王妃，你可是我们的王妃，怎么会随便穿穿就行了呢，这样可不行，你看宫里哪个娘娘哪个贵妃不是穿的特别鲜艳呀，那其他娘娘，有的我们一样，也有其他人都没有的我们也要有。”

    “我们不用那么攀比的，他们过他们的，我们过我们的，真的没有必要这样，真的没有必要这样去攀比这样去做的，这些真的只是外表，我真的不在乎。”

    “王妃，这可是王爷吩咐我们奴婢做的这些事情，我们可不好违背王爷的意思，”

    “原来是王爷吩咐你们这么做的，”傲雪心中想到他居然可以那么细心，可以把这些细节都可以想到，真是满满的幸福感。

    “那我就穿这一件素色的衣服吧。我不喜欢穿这些鲜艳的东西，我也不喜欢这样，那些太艳丽的衣服。”

    “好的，王妃，我来为你更衣吧。”穿好了衣服之后，王妃现在镜子前仔仔细细打量着自己，原来自己是这样的，自己已经好久没有仔仔细细的照顾镜子了。

    “好了，王妃，我们来为你画一个妆吧。化完以后王妃肯定是美美的，本来我们在往回天生就天生丽质。我们稍微倒持一下，之后肯定会更美丽的。我们的王妃皮肤那么好，”

    “好了，王妃我们先梳洗一下吧”

    “王妃，不要动了，让我们来给你换一个美美的妆。”

    看着铜镜中的自己，已经好久好久好久没有这样过了。真的很喜欢现在的生活。很喜欢现在的一切很喜欢现在的人。如果现在的生活可以一直维持下去，该有多好，如果这个世界上没有坏人，如果这个世界上没有一切不好的事情，如果我们两个人可以一直的幸福生活下去，那该有多好。爱情真是一种奇怪的事情。爱情这个东西真的会上瘾。真的会改变，我们现在所有的一切。爱一个人的感觉真的特别好。可以肆无忌惮的去做任何的事情，你不要去出来，后果根本也不用去想干到什么后果，

    爱情真的是一件特别奇怪的事情。对方的一个笑容对方的一句话。都可以，让自己傻笑一天。这种奇怪的感觉是以前从来都不会有的。自己好久，已经没有这么轻松过了。好久没有体验到幸福是什么感觉了。爱上你我真的不后悔就算以后我们不能那么长久的在一起，我也不后悔。百里明辉，这辈子我认定你啦！

    在我心中，最美的是你的名字。你的一切都是最美好的。你说这个月说的每一句话都可以融化我。随随便便做的每一件事情。都可以让我开心一整天。就算你以后不在我身边，我也会特别开心呢。这就是爱情最美好的样子。

    “好了，王妃梳洗好了。你看看怎么样，满不满意。如果不满意的话，我们就可以换一个。”

    “行了，可以了，这样就行了，我很满意。我已经很久没有这么开心过了。”

    “那我们去吃早饭嘛，早饭已经为你准备好了吗？王妃”

    “可以，我们走吧，我们去吃早饭吧。”看着满桌子都是自己喜欢的菜。傲雪很诧异，你们怎么知道我喜欢吃这些。应该没有人知道我喜欢吃什么呀？

    “王妃，这你就不知道了，当然是王爷告诉我们的。”

    “王爷，早就把王菲喜欢吃什么的东西早就已经摸清楚了。”看着他们你一句我一句的说着。新年再说，满满的幸福感。

    这顿饭真的吃得很开心，很幸福。只要遇见了对的人，每一天每一件事情都是幸福的。就连一顿简单的早饭都可以吃出幸福的感觉。这个时候大概是她这一辈子最幸福的时刻了。有时候一个人需要勇气，真的需要勇气，一切可以改变一切的。以后的生活只会越来越好的。嗯，一定的，一定会越来越好的。

    吃完早饭之后，看着外面的太阳，已经升的好高好高了。今天是晴空万里呀，那么好的天气，是不是该干点什么呢？

    “今天的天气好好呀，一点都不冷。王妃对明月说

    “是呀，今天的天气真的挺好的，真的一点儿都不冷。”

    “要是以前的天，这个时候一定是特别冷的，看样子天气已经在一点一点的回温了。”明月回应着傲雪王妃。