
    “糟了，有小偷，真的有小偷，快，明月，我的银子被她们偷去了，怎么办，”严王妃一件焦急的对明月说，真没想到自己好不容易出来一次，竟然什么倒霉事都被自己碰到了，刚刚才说到小偷这个话题，以为现在的世道不会出现小偷了，没想到光天化日之下，这个小偷竟然敢光明正大的偷东西，真是无法无天了。

    “夫人，别急，夫人的安全最重要，就是这一点银子，我们还是不要追过去了。”明月现在特别担心严王妃的安全问题，什么银子什么小偷这些他根本没有时间去操心，她就是担心严王妃的安全问题，如果严王妃今天在集市上出现问题，那王爷根本不会饶了自己的。

    被王爷责罚一顿到没什么。如果这件事情惊动了皇上，惊动了太后，那太后肯定会那这件事做文章，肯定不会刁难严王妃的，那到时候就不是一顿责罚那么简单了。如果事情真的发现到那种地步，明月倒不如让王爷责罚一顿呢。

    “不行，不行，我要去追回我的银子，这个世道真是无法无天了，今天让这个小偷光天化日下抢了我的银子，我自己到没什么，如果今天不抓住这个小偷，那这个小偷日后肯定会更无法无天的。”姜傲雪越说越气。

    “我不是心疼这些银子，我是看不过这种行为，我相信这个小偷也不是从小就是这样的，他肯定是偷别人的东西偷习惯了，所以才会有后来这种越胆大包天的行为的，才会在光天化日只下去抢别人的东西的，这种行为真的很可耻。”

    “如果我今天不管教管教这种人的话，他明天一定还会去偷的，如果他抢了这些贫民老百姓的银子，那这些老百姓该怎么活啊，你说，我说的多不多吧，这些银子可能是这些老百姓辛辛苦苦一年才挣来的全家的生活费，如果就这样被这些无耻之辈就这样抢去了，还没有办法，只能让她们抢去了，那这些老百姓该怎么去生活。”她想得很多，明月很无语。

    “绝不能这样，绝对不能让这件事情继续这样下去了，我绝不允许这些事情，就这样继续下去。我今天一定要抓住她，一定要给她一个教训。就让他这样继续下去。”严王妃特别生气，特别看不起这样的人，本来就有手有脚的，我什么样的活都可以干，为什么要这样让这些人继续这样下去呢。

    看着严王妃这样，明月也是没有办法了，只有让她去了，严王妃这样的性格以后肯定会吃亏的，脾气太好了，这个世道，最让不下的就是这样的人。不行，真的不行，以后一定要让严王妃改掉这个习惯。

    “小偷，站住，谁让你偷我的银子的，站住，给我站住。”明月看着严王妃追了过去，没有办法，为了严王妃的安全，自己也只能追过去了，一定要确保严王妃的安全，一定不能出事情。

    严王妃，气喘吁吁的追了过去，“给我站住，给我站住，不要跑，”可是毕竟是一个女孩子家，哪来那么多的力气。肯定追不上他呀，看着整个大街上，她们一追一敢的跑着，已经越跑越远越跑越远，不知道自己到了一个什么样的地方？“这到底是在哪里？我们到哪了。严王妃已经感觉到了不对劲。”

    “夫人，我们快点回去吧，这马上就要到郊外了，如果我们现在回去的话说不定到时候不就危险呢。”明月特别焦急，特别不安的说道。

    “那行，我们回去吧，”姜傲雪感觉到周围的气氛特别阴凉，已经感觉到了一丝丝的恐惧，看就是中了别人的埋伏了，严王妃此刻特别的不安心，甚至说是有一点点害怕了。看样子，还是趁早回去了，避免惹来一些不必要的麻烦。

    “夫人，慢走，这不是你要找到东西吗？夫人，难道就不要了，”突然之间，一个男生在空中回放着。

    “你是谁，你到底要怎么样，你到底是谁？你为什么要这样做？刚刚这个银子就是你拿去的吧。跟你认识吗？你为什么要这样做？你到底想干嘛？我告诉你不要乱来，打不过我的。”严王妃后怕的东张西望，找声音的来源。

    “哈哈哈哈，夫人可真是幽默啊，我不认识你，我就不可以给你讲话了吗？我可是给你送银子来的。你反倒不感谢我的开始质疑我。我可不是你口中的坏人。你看我长得就那么像坏人吗？”男生笑嘻嘻地说。

    “哼，可从来没有哪一个坏人说自己是坏人的。如果一个坏人，张口就说自己是坏人那可真是蠢到家了。你说你不是坏人，就不是坏人嘛？你有什么证据？你以为我会傻到相信的满口胡言吗？”

    “哈哈哈，我可真是讲不过夫人呢，夫人真是好口才，我只是想和你交一个朋友，我并没有别的意思。如果夫人非要理解成别的意思，那我也没有办法啊，我真的是没有别的办法了。你的银子拿去吧，我就先告辞一步了。”

    “你这个人，真的是够了，你还没有说你是谁呢，你不能走。你这人，你还没有说你是谁呢？”

    “我是谁不重要，真的不重要，放心吧，我们以后还会有见面的机会的。最近的就会多着多了去了。不用担心！”这个男人说着一句话以后，就消失在严王妃的面前了。

    “明月，今天的事情就不要回去告诉王爷了，以免他担心。”

    “好的，严王妃，那我们快点回去吧”看着天色已经不早了，王爷也马上就要下朝回家了，严王妃一想到这里，也就忍不住想要快点回去，也怕王爷担心。

    其实，严王妃现在的心里，真的有很多疑问，这个男人到底是谁，到底为什么要这样去做，这个男人是怎么认识自己的，以后究竟还会发生什么事情，今天这么多离奇的事情，真的是特别困惑着严王妃，想的严王妃脑袋都要炸了，整得严王妃今天一天的心情都不是很好，早知道今天会遇到那么多的事情，尽管就不出来了，还惹来那么多的麻烦，真的是够了。

    今天真的是有诸多的不顺啊，今天就不适合出来，本来今天好好的天气好好的心情，就这样呗搞砸了，真的好不开心啊，简直气不打一处来，真的是太过分了，看样子，下次出门要看看黄力了，看看到底适不适合出门，免得到时候又会引来一些不必要的麻烦。

    自己现在毕竟是严王妃了，如果惹来麻烦，或者被别人盯上，到时候，肯定会拖累王爷的。嗯，一想到这里，就觉得以后不能在这么做了，以后一定不能那么做了，到时候拖累了王爷可就不好了。自己到没什么，不能这样！

    “明月，快点，眼看着天马上就要到中午了，王爷肯定马上就要回来了，我们还是快点吧，早点回去比较好，到时候王爷问起来也好解释。”

    “多了，谁也不许跟王爷提今天的事情，听见了没有。”

    “是的，夫人。”众人说到，本来就没打算把今天的事情说出去，她们也怕王爷担心，其实更多是怕王爷发脾气，如果王爷发脾气了，肯定会说她们的，肯定会说她们没有照顾好严王妃，到时候，谁知道王爷会怎么惩罚呢，如果是这样的话，她们宁愿没有说过，一想到这些后果，她们这些奴婢哪敢说呀。躲都还来不及呢，谁还敢去告诉王爷呢，除非有哪个不怕死的去告诉王爷，反正她们是肯定不敢的，就算告诉王爷，王爷不惩罚她们，可是还有严王妃呢。

    到时候，严王妃要是知道她们把这件事情告诉王爷了，严王妃也肯定饶不了我们的，王爷那么宠严王妃，更何况现在整个王府都是严王妃在掌管着，得罪谁都不能得罪严王妃呀。一想到这里，就更害怕了，连想都不敢想了，只能乖乖的不说话，也许这样才是最好的吧。

    “到哪了，我们还有多久到王府。”严王妃也特别着急了，就想回家。

    “严王妃，我们才刚到集市，马上就要回到王府了”

    “哦？我们到集市了，那我们去刚刚卖桂花糕的地方去看看吧，看看还有没有了，有的话，就买一些回去。”傲雪现在满脑子都是王爷，看样子，对王爷的感情又加深一步了，傲雪也感觉到现在已经越来越依赖王爷了，已经越来越喜欢王爷了，这种感觉真的是暖暖的，傲雪已经很久没有体会到这种家的温暖了。

    自己已经越来越喜欢这种感觉了，感觉已经越来越离不开他了，这个怎么办，要是以后王爷不喜欢自己了该怎么办，自己好不容易有一个这样幸福美满的家庭，可不想就这么没有了，不行！自己一定要好好珍惜，一定要好好把握好现在这个美好的时候。

    “夫人，桂花糕还剩最后一点，已经被我们全部买回来了。”

    “真的吗，桂花糕买到了？太好了，王爷回去以后一定会特别高兴的。”

    “我们快点回去吧！”严王妃特别兴奋，刚刚脑子里想的不高兴一会儿没有了。