
    我们在一起的日子还早的呢，很多事情都需要我们自己去亲力亲为呢，不要担心自己做不好，相信自己我也相信你肯定会做好的。这点小事情怎么会为难到我的王妃呢？

    “真的吗？你真的是这样想的吗？我真没想到你竟然如此的信任我”王妃真的是忒别感动，她现在也相信严王可能是真的发自内心的爱自己吧。其实当初当她在严王房间里翻到自己当初丢的那副妈妈留给自己的东西饿时候，她就差不多已经确定严王娶自己大概就是因为爱情吧

    严王可能是爱我的，但是经过这次的事情以后，他已经确定严王对她是真爱是真的喜欢她的。相信这个人可以值得她托付一生，她也相信他会照顾她一辈子的。想一想到这里，想着那些幸福画面，在自己的脑海中飘过。嗯，是幸福的！

    “当然是真的啦，我什么时候骗过你。以后整个王府所有的东西都交给你掌控，好不好。你就当帮我这个忙。”严王特别认真，那样对着傲雪说到。其实傲雪真的挺高兴的。他从来没有想到自己会有这么一天。他从来没有想到自己会这么幸福。

    “王爷你掐我一下吧，我是在做梦吗？”傲雪一脸质疑的看着百里明辉。百里铭辉看着眼前这个天真又熟悉的脸，无奈的摇了摇头。

    “当然是真的啦，我可舍不得掐你。你可是我的宝贝，我怎么会掐你呢？”王爷真是一脸宠溺的看着傲雪。

    “谢谢你，谢谢你给我一个幸福的家，谢谢你给我现在的生活。真的，谢谢你给我的一切。我爱你，百里”

    “傻丫头，我也爱你啊，真的什么都不用担心。我爱你，肯定胜过你爱我。你知道吗，从我小时候第一眼看到你的时候。我就感觉这个女孩儿一定是我以后最重要的人。”

    “那个时候我才十岁，看到你的时候竟然有一种心跳的感觉。我当时根本不知道自己怎么了。然后我就一直在找你，”

    “我也不知道我为什么要找你，这就是冥冥之中我们的缘分吧。上天很早以前就决定让我们俩人在一起，所以放心吧，我们以后不会分开的。”百里伸手把她抱在怀里，搂紧了一下，摸了摸她的头。

    “嗯，我们一定会在一起的。我们一定不会分开的，我相信你，因为你是我最爱的人。”傲雪沉思了一会，就这样，两人整整抱了十分钟。才舍得让彼此分开。

    “行啊，天不早了，我们去休息吧。我们也该去做我们事情。”严王别调戏有一种是调戏的感觉。

    “哎呀，是啦是啦，真的是，一点都不浪漫。多好的气氛都被你破坏了。一点儿都不懂浪漫。真是的，木疙瘩”傲雪表面上有点生气的时候。其实内心早已经波澜不堪。其实都不是头一次听到这样说话了。还是会有一点儿害羞也许这就是爱情的力量吧。

    “好了，我的爱人，我们去休息吧。天越来越黑了，温度越来越下降了，快把衣服披上要不然会感冒的。”

    “好的，我们回去吧，”就这样，两人特别甜蜜的走在回寝室的路上。夜色越来越晚，他们俩人也越来越甜蜜。走在回去的路上，两个人你一句我一句的说着。有时候我说他高兴的点网就哈哈大笑起来。看着两人那么和谐的样子。就连月亮也害羞的躲了起来。他们俩今天的天气确实来之不易。所以他们也会特别的珍惜，看着他俩那么甜蜜的样子。甚至连上天都不敢，都不忍心打扰他们。

    天色已经越来越晚了，月亮也害羞的躲了起来。

    可是刚到屋子里没有多久傲雪的脸就像红苹果一样。再看看严王一副调戏的眼神，不问就知道发生了什么事情了

    “哎呀，你怎么老提这事啊，这么大个男人了，羞不羞呀？”看着傲雪红苹果一样的脸，严王真是越看越欢喜越看越喜欢的不得了，自己怎么会取得这么可爱的一个宝贝呢。真的谢谢我小时候我小时候的眼光怎么就那么好。

    “哈哈哈哈”严王捧腹大笑，“男人吗，有几个不是这样的。因为我喜欢你啊，所以我就是喜欢这样。我爱你，我想这样怎么，难道我的王妃不喜欢吗？”

    “没有没有没有，不是的误解我的意思了，我不是这个意思，我真的不是这个意思。”

    “哎呀，怎么越解释越乱，真讨厌，我都解释不清楚了，哼，不想跟你说话了。走开走开走开呀，我不想和你说话。”

    “是吗？我的王妃你确定不想跟我说话吗”严王开玩笑的，调戏地对着傲雪说

    “哎呀，你明明知道我的意思的，你还来问我。你怎么那么讨厌你是不是就是想让看我的脸越来越红呀，是不是看到我的脸像个红苹果一样你就开心呀”

    “能不能不要调戏我啊，能不能对我好些啊”

    “你看看你昨天，导致我今天起不来，差点儿去娘家都迟到了”

    “多讨厌呀，亲爱的相公，今天能不能放过我。好不好嘛，好不好嘛，求求你了就答应我吧，答应我吧。答应我好不好，好不好呀，就答应我吧”

    看见严王并没有要答应的意思，于是傲雪开始耍无赖了，开始闹起来自己的小脾气。嗯，在你不理我，你不理我我也不理你。看看到底是谁先理谁，你不是不理我吗？那我也不理你了。

    “行啊你不理我是吧，那你就在那里站着吧，我也不理你了。离我一米远之外，不要靠近我”

    看着傲雪跟自己闹小脾气的样子但是忍不住，扑哧一声笑了出来。而且是越想越开心，越想越想笑。真是停不下来了。

    看着她笑的那么开心的样子，傲雪只是气不打一出来。

    “哼，让你吓我是吧！那你就下吧，你自己弄下吧，今天不要理我，明天也不要理我，后天不要理我，大后天不要理我，一直都不要理我了。”

    “你不是不想理我嘛，你不是想笑吗，那你就在那里笑啊。你笑个够算”

    “我亲爱的王妃，我可没有笑你。我发誓，我真的没有在笑你，真的真的，我才能王妃，我真的可以发誓，我保证我绝对没有笑你，如果我要是再叫你的话我是小狗可以来吧，这样的答案还满意吗”

    “那好吧，明天再是你事，如果下次再这样的话，我就真的不理你了，我真的不理你了！”

    此时的傲雪看着严王的这个样子怎么也有点想笑了呢。终于也挺不住了，一声笑了出来了。

    “我也王妃，我不是答应，不笑你了吗，那你今天为什么要再笑我呢？有什么好笑的？可以跟我分享一下吗？”

    “到底有什么那么好笑呀？可以跟我分享一下吗？”

    “我也不知道为什么，我真的不知道为什么，我就是想笑。我就是莫名的想笑你说这到底是为什么呀？”

    “哈哈哈哈，可能我们两人都有病吧。都有神经病吧”

    “哈哈哈，听到他这样的解释就更想笑了，忍不住的想笑。”

    “你才有神经病呢，我才没有神经病呢，切。我是一个正常人，好不好，我正常的不能再正常了。你全家都有神经病”

    “我的王妃，你确定不说我全家都有神经病吗？难道你不是我的家人吗？这么说你还是有神经病呀！你可是我的王妃呢”

    傲雪怎么说也说不过他，气得就要跳起来了，看着她着急的样子，真的好搞笑呀。越来越强壮的大了，这个女人真有趣，看样子以后跟他在一起有趣的日子多了去了。一想到这里，真是越来越开心了，越来越高兴了，越来越兴奋了。我真是娶了一个宝贝呀。

    “我才没有什么电了，就你就是你就你才有神经病。我才不是你的，全家人我才不是你的家人呢。嗯嗯，理你了，不想理你了，说不过你。”

    “哦？你不是我的家人吗？你是谁呀？”严王看着话题越来越有趣了就忍不住继续调戏下去。

    “我是你的老婆，我是你的老婆。我才不是你的家人呢还是你最疼爱的宝贝，还不是你的家人呢？我是你的亲人，最亲的一个人，”

    “对对对对对对你说什么都对。我的老婆，我的宝贝，我的亲人，我最亲的亲人。你就是我的天，你就是我的地，你就是我的一切。”

    “哼，本来就是，难道你说不是吗？难道你又想纳妾了吗？你又有别人了吗？”傲雪不依不挠的开始蛮不讲理的闹了起来

    “没有没有没有，真的没有我不是给你说过了吗，我只要你一个人。我说过的呀，我此生只娶你一个，我是不会纳妾的。你放心好啦，不要多想了，不要多虑，不要想那么多，我怎么可能会难些呢，我怎么可能会发现你不管呢，我怎么可能，我那么爱你。就是我的一切呀”

    “我的心很小很小，只能装下你一个。再也装不下别人了所以你放心吧，真的，我是不会纳妾的”