
    “明月，今天天气那么好，那你就陪我出去走走吧。”

    “王妃，你想去哪里了？王妃想去哪里我们就去哪里，你想去哪里，我们就陪你去哪里。”

    “那么好的天气，我们去集市上转转吗？肯定有很多好玩儿的东西，那有很多好吃的，我们已经很久没有去集市了，”

    “好的，王妃。你想去哪里，我们陪你去便是了。”是啊！已经很久没有去过了，准确的说，已经很久没有出去放松过了。

    “那我们就要收拾收拾准备走吧。现在集市上已经有很多人了。我们要不要带几个家丁。？”

    “不用不用不要我们自己去要就好啦。不需要那么多人跟我们一块儿去。这样也会不方便的，我们自己去不挺好的吗？”

    “好的，夫人说什么便是什么，那我们这就走吧”

    “带上一些碎银子，说不定等会要买什么东西呢？”

    “哦，对了我也不是特别喜欢吃那一家的桂花糕吗？我们等会儿一快去买一些回来了，王爷看见桂花糕，肯定会特别开心的。”

    “嗯好的，夫人说什么便是什么，我们等一下就去买。”

    这是，集市上已经有很多人了。五花八门的，卖什么样的都有。好不热闹啊！

    看那家卖桂花糕门前已经排了好长的队伍。想必今天是买不成了吧。我们好像来晚了，那家桂花糕门前已经排了好长的队。

    “夫人，这队伍排的那么长，我们还要买对桂花糕吗？”

    “算了吧，看样子今天是买不成了。就算我们排队，等排到我们的时候，也许桂花糕就没有了吧。我们先去别的地方转一转吧，改天再来买桂花糕吧”

    “那会儿我们去前面看看吧，前面有卖好多小饰品的呢。”

    “好啊，我们这就过去”

    “夫人夫人，这个好漂亮啊，戴在你的头上，肯定特别完美，肯定特别漂亮，本来长得就漂亮，再加上带上这个稍微倒持一下，肯定就更完美了。”

    “哦？是吗？这个戴在我的头上真的好看吗？”

    “真的夫人不信你看一看镜子。是不是特别的完美，是不是特别的好看。”

    “确实不错，确实挺好看的”傲雪自己也特别满意这个东西。

    买完这个东西之后她们又去别的地方转了转。转了好久好久，看到过很多的稀奇古怪的东西，今天玩的特别开心，很久没有那么开心过了，也玩了好长时间了，王爷也该下朝回来了，我们也该回家了。

    “明月，时间不早了，我们也该回家了”傲雪今天真的特别开心，也特别满足。

    “好的，夫人，我们回去吧。”就在这个时候，身边的一个丫鬟突然说道:“王妃，你看这边这个东西怎么样？看上去好像还不错，要不我们买一点带回去吧，虽然这些都在外面的，大街上都是，但是说实话我们王府真的没有这些东西，而且它们看上去都非常的精致。”

    她随意看了一下，发现还真的不错，但是对于她呀，她不喜欢这些东西，所以也就是简单的点了点头，然后走到了前面，随后淡淡地说道:“跟不是啊，我不喜欢这些东西，而是要我现在已经有了很多了，所以暂时就不需要那么多了，要是到时候我也知道的话，他肯定要说我，你们还是要先不要打这个主意吧，我们当时面先看一看吧，今天好像有很多人，说不定前面会非常的好玩呢。”

    看到这里身边的丫鬟一时之间就能住了，然后看了一下他们的王妃，这个时候他们也不知道应该说什么了，只能跟在后面，走了过去，因为平时的时候王菲基本上都很少出来的，所以这次出来他们也是在意外之中，所以他们只是要跟老郭去，然后对着王妃说道:“要不我们到前面在看看吧，这边也有很多好看的东西的加我们都出来了，不带点东西回去，岂不是有点亏吗，再加上之前那段时间都很少出来，现在好不容易出来了，我们再看看吧。”

    就在这个时候她随意看了一下身边的人，然后说道:“我记得平时在王府的时候都没有看到你们这么激动，怎么现在突然变得这么激动了，是不是也是好久都没有出来了，既然这样的话，那你们直接替我买好了，省得我再动手了。”

    这个时候周围的丫鬟好像感觉到了她们的王妃好像是生气了，然后全部都低下了头说道:“奴婢该死，奴婢只是觉得之前的时候王菲都很少得出门，而且我们王府儿基本上都是不出门了，所以才这样问一下，免得以后再出门不就是麻烦吗？现在我们之间买一些东西带回去，不是很好吗。”

    这个时候她淡淡地看了她一眼然后说道:“以后就不要这个样子了，要知道我出来的时候也只是为了玩一玩，看一看外面的样子，并不是说一定要买什么东西，更何况现在我也不缺东西，王府里面基本上什么都有，既然这样的话，那我还有什么东西要买呢，你们平时更要节省一点，不是说叫你有钱就可以随便乱花的。”

    听到王妃的话她一时之间也愣住了，然后看着王妃说道:“奴婢知道了，以后再也不会犯这样的事情了，王菲能够这样的为我们王府着想是暂时我们王福特荣幸，以后我们肯定会给你做榜样，然后也为我们付出了一点点的力。”

    听到眼前人说的话，她突然笑了起来然后说道:“＋你们能够这样想，那么就说明人很好了，现在我们就不要说这个了，赶紧到前面去看一看吧，我这些今天这边应该有很多好玩的，我们总不能盯着一件事情，就这样的说下去吧，不然一天的时间就这样过去了。”

    看到他们还是那么的识趣，她心里也是非常的高兴，要知道能够在一个自己不熟悉的地方，拥有一个这么听话的要换，已经是不容易的事情了，而且还能够为自己做事，不出卖自己，就真的不容易了，她知道以后的生活在王府里面看一下去，肯定会有很多的波折。

    虽然说之前我也答应她不会再纳妾了，但是也不代表以后就不会这样的感情，她也不知道到底能够坚持多久，如果在以后的生活当中有人插足了，那么她也没有办法说什么，所以，在这个时候她必须要做好自己的事情，也必须要把王府打理的非常好，等到以后的时候谈的，地位也就渐渐地稳固了。

    看到自己家的王妃突然之间什么话都不说了，一时之间都不知道应该怎么办了然后看着王妃说道:“王妃您是怎么了？是不是走得有点累了如果要是走的有点累的话到我们直接就坐在夹子里吧，反正现在这样子都是跟在后面的，只要您说一声，我们立马就出现了。”

    听到这里，王妃直接瞪了她们一眼然后说道:“之前的时候我不就是和你们说过了，晚上我们出来就是为了要出去玩的，竟然是出去玩的，那么怎么可能坐在轿子里呢，要知道坐在轿子里可不就是什么都看不见了吗？”

    然后她再次看着丫鬟说道:“还有一些事情，我必须要和你们说清楚就是在以后和我一起出去的时候你们能不说话的时候就不要说话，有些事情本来就是明知故问的，现在还需要问我你们不觉得这样我显得非常的傻吗？”

    这个时候丫鬟突然之间就是不高兴了然后看着王妃说道:“可是可是我们也不是故意的呀，要知道像我们这样的身份随便变了，在外面出现的话，很容易遭到别人怀疑的，而且现在在外面有很多的小偷，那是被小偷盯上的话不就是危险了吗？”

    听到这里，她更是笑了起来，然后看着她说道:“你看之前的时候不还是跟你们说过嘛的嘛，不要说那么搞笑的话题，你看看现在这会儿场景句子正有小偷吗？那么热闹的地方，而且每个人都是那么的善良，怎么可能会出现小偷吗？”

    听到他们王妃说的话，身为丫鬟还能说什么呢只能跟在后面了，这个时候他们能做到的只能是保持沉默了，只要保护人才能忍，那么一切都好说了，主要就是今天那么热闹，说不定人很多，在人很多的情况下，真的可能会出现小偷，到时候东西被偷了无所谓，就是担心如果人发生什么危险的话就完了。

    果然，就在这个时候王妃刚想说话，眼前就突然冒出一个黑影，可以说这个黑了，速度非常的快，几乎就是一眨眼的瞬间，然后她就感觉到自己的手臂好像是被什么撞到了一样，然后就看见眼前什么身影都没有了，这好像之前发生了事情，根本就没有发生一样。

    但是之前确实是发生过了，而且就连她自己都感觉到了，然后她看了一下身边的丫鬟:“刚才的时候你们有没有看到什么东西，就是在我面前一晃而过了还是说刚才是我眼花了？”就在她说完的时候。