
    两个人刚刚赏完花，就有人匆匆忙忙闯了进来，看起来好像是有什么特别着急的事情。“王爷，王妃。”

    那个人，姜傲雪认识，那是一直跟在了王爷身边的人，是他非常信任的人，但也只是知道而已，并没有见过很多次，姜傲雪也知道他们两个还有事情要说。

    便直接冲着百里明辉福了福身子：“王爷，傲雪感觉有些累了，就先下去了。”

    百里明辉看了她一眼，本来想说她在这里也没有关系的，但是看着她好像是真的累了，就点了点头，也没有说什么，等到姜傲雪离开之后才和刚刚的人说了什么。

    姜傲雪直接回了自己的院子，一个人在外面也没什么可以玩的，估计百里明辉是有什么事情要做，很晚也没有回来，而且也没有让人带信过来，最后还是姜傲雪一个人独守空房。

    即便如此，姜傲雪也没有心生不满，只是感觉一个人有些不太习惯而已，但也无所谓。大概是两个人腻在一起的时间太久了，所以才在这个时候，一个人不在了，才会心生孤独。

    第二天的时候，姜傲雪醒来就看到了已经回来的百里明辉，看样子是一夜没睡，也不知道是在忙一些什么，不过这个时候姜傲雪还是比较心疼他毕竟是那么多的事情需要做，不过最近这种情况已经很少了。

    “你醒了啊。”百里明辉看着她醒过来了，有些抱歉的看了她一眼，没有想到竟然是吵到她了，自己也是忙了那么久了，这个时候能够回来也已经很不容易了。

    “嗯，已经不早了，你肯定是忙了很久了吧，还是休息一下吧，我去拿点东西来给你补充一下体力。”

    姜傲雪看着他笑了笑，他做了什么事情，他并不想问，毕竟那是百里明辉的事情，他若是想说的话就说出来，如果是不想说的话，他也不勉强他，两个人能够好好的就行了。

    听着姜傲雪这么说，百里明辉的眼神也一下子软了下去，有妻如此夫复何求，姜傲雪没有问他去做什么事情了，那么他也不用非得说出来，而且这件事情和姜傲雪也没有什么关系，还是不要拉扯她进来的好。

    “好，那就麻烦你了，我先睡一会。”忙了一个晚上了，这个时候确实是有些累了，既然姜傲雪自己提出了要帮他拿点吃的东西，那他也就不拒绝了，自己就一边休息，一边等着姜傲雪那东西过来吧。

    姜傲雪无奈的笑了笑，然后直接就出去了，在去拿吃的之前还是需要去洗漱一下的，所以看着百里明辉睡下去之后才离开了这里。

    一天就这么平平淡淡的过去了，到了晚上的时候，姜傲雪感觉有些无聊，就再院子里面赏月了，不过这个时候还是傍晚，月亮还没有出来，一个人着实的无聊。

    “怎么？累了还是感觉无聊呢。”

    百里明辉刚刚出了房间门就看到了姜傲雪一个人坐在那里，百无聊赖的看着一个地方发呆也不知道是在想一些什么，不过看着这种样子应该是非常无聊了吧？

    不然也不会一个人在这里发呆了，不过时候确实是有些无聊了，毕竟到了这个时候正是没有什么事情可以做的，如果是去休息又有些太早了。

    “有些无聊啊。”

    姜傲雪托着下巴撇了撇嘴，这个时候天气还有些闷热，让人无端的生出一些烦躁来，但是这个时候姜傲雪还是忍住了自己心中的烦躁，虽然是有些不太好，但是这种烦躁的感觉也不是她自己愿意有的。

    “那我们出去玩怎么样？”

    百里明辉突然想起来今天好像是什么特殊日子来着，所以看了姜傲雪一眼，如果她愿意的话，那么就出去玩好了。

    “出去能有什么好玩的？”

    姜傲雪并不记得今天是什么特殊节日，如果没有什么特殊节日的话，肯定是没什么好玩的，他们就算出去也没什么意思。

    “今天是七月十五。”

    听到百里明辉的这么一句话，姜傲雪感觉背后一凉，中元节不就是鬼节么，但是没有等她拒绝，就被拉着出来了。

    七月十五日为中元节，中元节又称"中元地官节"，是中元赦罪地官清虚大帝诞辰，中元节时，道观会为了祈祷风调雨顺、国泰民安举办祈福吉祥道场。民间会有放法船、放荷灯、莲花灯、祭祖、唱应景戏的活动。

    中元节至，满城灯火。

    青石板的街道，两边的店铺灯火通明，沿街叫卖的小贩卖着各种东西，小吃，刺绣，还有一些精致的小玩意儿，熙熙攘攘，流光溢彩。

    像是第一次见到这种繁华景象，姜傲雪兴奋的不得了，眼睛东张西望都不够用，百里明辉跟在她身边，用手臂为她挡住挤过来的人，看着她抱着地瓜啃，烫的直叫唤也不肯等冷一些再吃。

    姜傲雪啃的正欢快，百里明辉突然停了下来。

    “喂，嘴边粘上东西了。”

    “啊？什么？”一脸呆萌的看着他，没有反应过来，而且旁边的人太多了，声音机会都被淹没了。

    轻轻叹了口气，认真的擦去她嘴角的地瓜。

    “粘上地瓜了。”说完转身继续走，留下她站在原地愣了神，他用手划过的地方有灼热的感觉，小脸绯红。

    百里明辉发现她还在原地没有动，脸色绯红，一扬下巴，“你不会思春了吧？”

    你才思春，你全家都思春。一脸的恼怒，追过去想要打他，但是鉴于打不过，于是愤愤放下了已经握紧了的拳头。

    两人站在岸边，看着人们把莲灯放入河水中，河面上也是灯火通明，烛光摇曳，与水面上反射的光交相辉映，犹如天上繁星点点。

    “他们为什么要放河灯啊？”

    虽然知道，但是姜傲雪竟然是一个愣神问了出来。

    淡淡的看了她一眼，薄唇微启，好听的声音落入耳中。

    “佛教传说，目连的母亲坠入饿鬼道中，化为烈火，目连求救于佛，佛为他念《盂兰盆经》，嘱咐他七月十五作盂兰盆以祭其母。旧时，中元节为目连救母做盂兰盆会，后来逐渐演变为放河灯，祭祀无主孤魂和意外的亡者。”

    “这样啊……”

    百里明辉捡起落在河边的一张纸，抚平了折成纸船，缓缓俯身将小船放入水中随着他手指一推，小船摇摇晃晃划开水面，顺流而去。

    他的目光停留在河灯上，不知道在想些什么，站在他身后，灯光柔和了他的轮廓，安静而唯美。

    手，伸到他背后，一推……阴谋尚未得逞，百里明辉突然转身，抓住她的手拉着她向后倒去，看到他脸上的笑，好想扁他。欲哭无泪，为什么要被扯下水两次。

    喂喂喂，后面是河啊，河啊，她不会游泳啊，下一刻，感觉到的是河水的冰凉。两人落入水中，溅起的水扑灭了河灯数盏。岸边的嘈杂突然停了一下，就有人开始喊“有人落水了！快救人啊！”于是，噗噗噗，又多了几声落水的声音，跳下水后发现自己不会游泳的也有，喊着，“我不会游泳啊！救命啊！”美人难救啊，场面一片混乱。

    在水里扑腾了几下，发现并没有沉下去，百里明辉抓着她，趁乱游向灯火阑珊处。他的眸子亮如星辰。

    “喂！你做什么啊！”

    最后两个人还是坐在了没有人的岸边拧着衣服上面的水，姜傲雪也不是生气，只是感觉衣服湿了粘在身上还是非常难受的，这个时候如果不说一些什么大概会感觉有些尴尬吧。

    “那里人太多了，所以我们需要过来安静一下，你那么大反应做什么呢。”

    百里明辉感觉有些好笑，这个时候的姜傲雪真的很可爱啊，虽然刚刚拉着她落入了河中也不是故意的，不过也是故意的。

    “现在不能在这里继续玩了，我们还是快点回去吧。”

    姜傲雪拽了拽自己身上已经湿掉的衣服，真的很难受，而且这个时候穿着这种衣服在这里逛街，肯定会被当成神经病的。

    “既然你想要回去我们就回吧。”

    百里明辉笑了笑，对于今天的事情，他也感觉有些意外，完全没有想到会变成这个样子。

    不得不说晚上还是挺冷的，小风一吹还是感觉到了一丝寒冷，看着姜傲雪有些冷，而且还打了个喷嚏，百里明辉心中还是有些后悔了，如果不是他的原因，肯定就不会害得她要感冒了。

    “没事吧？”

    百里明辉把她抱在怀里，他们这个时候估计是不能够先回去了，不然等走回去肯定是都感冒了，他身体好一点还是能够保证不会生病的，但是姜傲雪不一样，她身体弱，肯定会生病的。

    “还不都怪你，真是的……”

    话还没有说完就又打了一个喷嚏，不过也不能全部怪百里明辉，如果不是自己一开始想要把他推下去，肯定就不会变成现在的样子了。

    “好好好，都怪我都怪我，如果不是我就不会这个样子了，别生气啊，我们一会就回去了，还是先找个地方换衣服吧。”