
    虽然桌氏表面上特别的平静，可是内心早就已经恨透了王妃，他在心里默默的说道，你今天给我的一切，咱们有一天我会还给你的。你看你今天是王妃，早晚有一天，王爷会玩腻你的。

    那到时候你不还是要回侯府。

    我一定不会让你好过的。桌氏在心里偷偷的打起了小算盘。突然想到自己的娘家不还是有一个小表妹吗？那个小表妹特别的胆小，从小就喜欢听自己的话。什么事情都听自己的，什么事情都跟她自己的屁股后面转。

    如果把这个小表妹送给王爷的话。我相信，王爷肯定会喜欢的。这可是你逼我的，不要怪我！

    今天一天可真是不容易，怎么有那么多烦心的事情。想好好休息一下不要被别人打扰。眼看王爷就要回来了，算了，还是不休息了。想到这里，心里就暖暖的。

    “明月，看看午饭做好了没有，马上，王爷就要回来了，准备准备，开始吃饭吧。看着王妃一件的疲惫，等会王爷看到肯定回心疼的。

    唉，真是说曹操曹操就到。这还没刚说到王爷，王爷就回来了。

    “怎么了，我的王妃，又趁我不在说我什么呢，”人还没到，声音刘找到了，这就是我们平常特别威武的王爷，现在这个样子。简直跟个小孩子一样，也只有在王妃面前王爷才会这个样子了，这简直跟平常我们见到的根本不是一个人啊，也只有在王菲面前王爷才会这个样子了。简直跟个小孩子一样，看着他们那么恩爱，这些奴婢们也感到非常高兴。

    “我才没有说你的坏话呢，我哪里敢说你呢。你可是我最爱的人，我说你的坏话呢。真是的说曹操，曹操就到。就算我以后想说你坏话。看样子也不能说了。还没刚提到你就回来啦。”

    “这样子，我以后哪里敢去说你呢，对了，你今天怎么回来的那么晚？是有什么事情吗？跟我分享分享吧”

    “虽然朝中是有一些什么事情。那也不是什么大事情。没什么好说的，饭做好了没，都饿死我了，吃饭吧。”

    “看你那个样子，好像多少天没给你吃饭一样。人还以为我亏待你呢。返早就做好啦，就等您回来呢。走吧，那我们去吃饭吧。今天可都是你喜欢吃的菜呢。其中有一道是我亲手做的呢。”

    “真的吗？你会做饭吗？那我可有口福了呢，我今天可要好好尝尝到底拿到猜猜是你做的？我猜不出来，可不要打我哟。”王爷开玩笑的说道，其实，他怎么会猜不出来哪道菜是他做的呢。根本不用去尝，看就看出来了。当初为了追到她，王爷可是费了不少的心思。什么他都调查过了，就差没有把她有几根头发，调查出来了。这些小事情，怎么可能难得了王爷呢？

    你们可真是小看王爷了，他对傲雪的爱可不是那么简单的，他对她的爱，可真是爱到骨子里去了，谁也比不了。世界上没有一个人比他更重要了。他就是他这辈子想要守护的天使。那一辈子有你全心全意去爱的人。怎么可能连这些事情都不知道，如果是。连这些事情都不知道的话，那怎么可能。

    “快看看，快看看你能猜出来哪道菜是我做的吗？我猜你就猜不出来”

    “我看哪一个都不像你做的，你怎么可能做的那么好呢。”王爷调戏着说道

    “切！你就这么看不起我呀，我告诉你，我可是很厉害的。什么我都会做，你如果不信的话，明天我就做给你看一看。真的什么都会，你可不要小看我。真的，不要小看我哦”

    “是吗？我的王妃，那么厉害呀。我怎么不知道？”

    “切！你不知道的事情多着去了。还有很多很多，很多事情都是你不知道的。快看看，快点猜猜到底哪道菜是我做的？”

    “这一道吧，那我就在这道吧。我看这道菜特别简单，你看，只有你这种智商的人才会做的上来。”

    “哼，这道菜确实我做确实是我做的。可他并不上表面上那么简单。这道菜可不容易了呢。为了做她这套太高，花了不少的功夫。”

    “你在看看我手里这是什么？”

    “桂花糕，哎，这不是我最爱吃的烩桂花糕吗？你从哪里拿来的？”

    “这个是我专门去给你买的。我告诉你哦，为了买到它，我可花了不少功夫呢。我大早上都就去排队，买它。有好多好多好多人呢。我是好不容易买到的，你今天可要把它吃光光哦。”

    “哎呀！我的王妃怎么对我那么好啊。我好感动啊！你看你快看我的眼泪都快出来了。我感动的都快要哭了。你放心，我肯定把它吃光光。这可是你对我的爱呢，我怎么可能不吃完呢，你也不要跟我抢哦，这个桂花糕，我要自己一个人吃。”

    “切！小气鬼！我才不跟你抢呢我才不爱吃这个东西呢。”

    “你自己一个人吃吧，我才不跟你抢呢，小气鬼！我才不要吃这个东西，坏人，才会吃这个东西的，看这个东西多可怕啊，我才不要吃这个东西呢。看起来都可怕，给我吃我都不吃我更不可能去给你抢的。”

    “哈哈哈哈哈，你怎么那么可爱，娶到你真是我八辈子修来的福气呀。”看着他们两人特别愉快的吃完了这顿饭。简直甜蜜死了，这是有多么爱呀，才会这样，是有多么的相爱，才会如此的甜蜜。看着都羡慕死别人了。傲雪从小到大都没有一个能说话的人。从小到大都特别的孤单，特别的寂寞。无论走到哪里都是自己一个人。从来没有人能够陪伴他。所以从小有什么事情都是他自己放的心里。因为没有什么人能够让他去倾诉，直到遇见了百里，他才觉得这个人让自己特别远，安全感。无论做什么事情，只要有他，他的心里就特别的舒坦。不是，这件事情有多危险，只要他在身边，就觉得特别的舒服。

    也不知道是从什么时候开始有这样的感觉，反正他就是喜欢他，就是爱他。总是感觉这个人真是她一辈子值得托付的人。不知道从什么时候开始，傲雪只要有事情就会百里说，无论多大的困难，无论什么样的大事情，只要有他在身边就会感觉到特别的开心。也不知道这是为什么，去，只要找到了对的人，无论做什么事情都是开心的吧。

    看着这两个人，就是如此简单的吃饭就可以吃得那么甜蜜。这么简简单单的一顿饭。这样简简单单的一件小事情。竟然可以做的如此甜蜜。

    “好啦，我吃饱啦，撑死我了”傲雪吃的特别满足，特别开心。已经很久很久没有这样了。也不知道从什么时候开始，就已经没有体会到这种家的温暖了。从来都是自己一个人无论做什么事情，无论去哪里，无论是吃饭还是干什么都是自己。

    “我也吃饱啦，那我们去散步吧。”王爷那边享受跟傲雪在一起的时光。几乎是每分每秒都想跟他在一起。也不知道为什么，跟他在一起总是让自己感觉到特别的开心。这种感觉好像是从十岁开始。从第一次看见她的时候。就有了这种感觉，然后到现在都不消失。

    他们俩走在后花园，你一句我一句地说着。有时候，你打我一下，我打我打你一下，你追着我，我追着你。就这样开心的，漫步在后花园中。

    有时候能听到后花园中传来的朗朗笑声。以前的王府，在这个时候都是非常的寂静的。几乎静的连针掉下去的声音都能听见。你们想想该有多净啊。

    可是自从，傲雪王妃来到这个王府以后，每天都是热热闹闹的，无论是白天还是晚上，无论是早晨还是下午。每一天都是特别的热闹，时时刻刻都是热闹的，现在的王府才算是一个正常的地方。给人的感觉都不一样，就连王爷也是，从前都是冷冷的一张脸，永远都看不见笑容，可是自从遇见了王妃之后，几乎每一天都听见王爷的笑声，这要是在以前，可都是非常奇怪的。

    这个时候他们俩来到一片花海面前

    “哇，这个好漂亮呀！我怎么从来没有看见过这个。”

    “这个可是我专门为你种的，这里的每一片花，每一片数都是我亲自种下去的。就是为了给你一个惊喜。谁知道你现在竟然发现了。开心吗？”

    “好漂亮呀！开心开心，特别开心怎么会不开心呢？你看你看，你快看这朵花多漂亮。”

    “你开心就好，你知道吗，每次看见你的笑容，我感觉我全世界都亮了。”王爷此刻看见傲雪这么开心，真的是什么都值得了，什么辛苦的事情都不是问题，因为她就是他的全世界啊。