
    百里明辉看着姜傲雪有些委屈的样子，心里也是非常的无奈，只能抱紧了她，虽然身上的衣服也湿了，但是还是脱了一件披在了她身上。

    拽着她就离开了这里，毕竟三更半夜的，确实是有些不太好，而且今天还是七月十五，阴气比较重，百里明辉也害怕她会出什么事情，毕竟是不太好的日子。

    到了这个时候，街上几乎是没有什么店还开着了，毕竟这个时候已经过了热闹的时间，差不多都已经收了摊子，然后都回去了。

    “算了，我们还是回去吧，这里应该已经没有店还开着了。”

    姜傲雪感觉这个时候回去也没什么了，毕竟是已经到了现在了，而且今天的日子也比较特殊，肯定是要比平时更加早一些关门的。

    百里明辉也无奈的看了她一眼然后点了点头，带着她回去了，几乎是一点时间都不敢耽误的，本来就更深露重的，这个时候也是有些冷了。

    回去之后姜傲雪为了不会生病就去洗了个热水澡，而且还喝了姜汤，这才没有生病，之后姜傲雪不管是有什么节日都不敢出去了，恐怕会再次出现这种情况，万一生病了那可是真的就不太好了。

    “过几天要去宫里一趟，到时候我们一起去吧？”

    百里明辉想了很久才说了出来，虽然知道不会有什么好事情，但是皇宫里都已经让他们过去了，这个时候如果是推脱也不太好，所以他们还是去的好。

    只是不知道姜傲雪愿不愿意过去，毕竟在在皇宫里可不只是这个样子，那一群女人可不是什么省油的灯，到时候如果是出了什么事情可就没有那么简单了。

    而且姜傲雪那么单纯，百里明辉怕她进了皇宫会被欺负，但是皇宫里面的命令，他也不敢拒绝。

    所以百里明辉还是问了她一下这件事情，到时候若是她愿意两个人可以一起过去，到时候两个人估计是要分开的，毕竟男人和女眷要分开。

    若是厮混在一起像是什么样子？所以他们肯定是要分开的，正是因为这个样子，百里明辉才有些担心姜傲雪会被欺负到。

    “如果是有事情，那就去吧，皇宫里的命令毕竟是不太好违背的，所以我们还是一起去吧。”

    姜傲雪当然知道皇宫里的事情了，毕竟皇宫不是什么普通人家，若是普通人进去还不得被那群女人给吃的连渣也不剩？

    虽然姜傲雪并不想参与其中，但是皇宫里面的命令，他们当然不能违背，若是给百里明辉弄了一个违抗圣旨的罪名，他们可是担待不起的。

    “既然你没有意见，那我们到时候就一起过去吧，虽然我不是很想让你也一起过去，但是这个时候也不得不过去，到时候你可要保护好自己，我可能不能在你身边。”

    姜傲雪也没有什么好朋友，到时候在宫中还是要靠她自己来解决困难，他是帮不了她的，不过如果是有什么很过分的事情，他当然也不会吝啬出手，让他们知道姜傲雪是别人碰不得的！

    “我才没有那么弱呢，你就不用担心我了，我还是比较担心你的，当时你离开了那么久都没有回来，肯定是有什么麻烦事情吧，我的事情并不是那么重要，所以你还是照顾好你自己，我的事情不需要担心呢。”

    姜傲雪也不是什么软柿子任人拿捏，她现在也是有身份的，一般人也不敢和她有什么冲突，到时候还是就和他们说说话，走走过场就可以了，至于其他的事情没有必要那么认真。

    百里明辉的担心也不是多余的，毕竟皇宫里面的那些女人都不是什么善类，但凡善类都没有办法在那种地方活下去。

    所以姜傲雪看的非常明白，到时候就算是在皇宫里也会非常的小心，那些女人，自己并不喜欢也不想去和她们有什么牵扯，所以到时候，也不需要和她们有什么摩擦就好了。

    虽然有很多事情也没有办法让她就这么顺心顺意的，但是姜傲雪还是感觉这些事情应该看淡毕竟那些女人也就能够生活在皇宫里，其他的地方都去不了，也没有什么事情可以做，除了争宠。

    有的时候姜傲雪还是有些可怜他们的，毕竟那么多的人就只是等待着那么一个人过来宠幸，能够得到宠爱自然是好的，但是得不到宠爱肯定是要被他们嘲笑，还要处处受委屈。

    有的时候看起来越华丽的东西，里面就越见不得人，皇宫里面的女人都是外表看起来光鲜亮丽，而里子谁也不知道变成了什么样子，真是值得人深思。

    分明是一个看起来非常好的地方，几乎是所有的女孩子向往的地方，在没有进去之前都在幻想着自己能够进去，然后凭借着自己的本事争得皇帝的宠爱，然后就可以荣华一生。

    一人得道鸡犬升天，到时候不只是自己一个人得宠，就连自己全家人都能够跟着自己一起享受好的生活，不需要再受苦。

    但是进去的人，都没有一个人能够好好的，只能够进入皇宫，有的是一辈子都见不到皇帝，而且就算是见到了也没有办法争到皇帝的宠爱。

    这也是一个女人的悲哀，明明是想的好好的事情，却在这个时候变成了这样，最终还是受困一生，不得解脱。

    这种事情毕竟不少，所以姜傲雪并不感觉他们在皇宫里面有多么的光鲜亮丽，毕竟那种宠爱她也高攀不起。

    自己现在的生活就已经非常让她满意了，至于其他的事情她完全不想去插一脚，只要能够好好的过自己的生活就好了。

    “你在想什么？”

    看着姜傲雪叹了一口气，然后看着一个地方开始发呆也不知道是在想什么，不过看起来并不是想到了什么好事情，不然也不会叹气了。

    “我只是在想，她们也是挺可怜的，在皇宫里那么久，还是一直等着一个人的宠爱，还没能得到，最后还是想尽了一切办法去害死别人，然后争宠。”

    不得不说皇宫里的那一群女人就是非常的悲哀，明明知道，那个男人不管怎么样也不会成为自己的，但是他们就是不能够放手，还是在痴痴的等着皇帝的宠幸，这也让姜傲雪感觉他们真的非常悲哀。

    “那也没有办法，而且不管是进入皇宫还是她们之后的斗争什么的，都是他们自己的选择，你来可怜她们，可是他们可不会可怜你，到时候你的善良就会害了你。”

    皇宫里的那些女人去害人可不是看一下对自己有利或者是没有利的，到时候只要是看着不顺眼，就会直接去挤兑人家。

    虽然不知道姜傲雪会不会惹得他们不顺眼，然后去欺负姜傲雪。

    到时候如果是发生了这种事情，他可不会管他们的身份，或者是他们有多么的受宠，到时候可是要保护姜傲雪的，让他们也不敢轻易的动姜傲雪，这是非常重要的一件事情。

    自己的人自己尚且不会动，怎么可能会让别人去欺负呢，姜傲雪应该也不是那种任人欺负的吧，所以到时候还是看她自己怎么解决了，总不能寸步不离的守着她吧，这也不太好。

    “说的也是啊，可怜之人必有可恨之处，他们的事情我当然也管不得更加不敢管，我到时候避着他们就好了，所以你真的不用担心了，我就算是说不过他们也还能避开的。”

    姜傲雪是打算着如果是打不过就跑的，毕竟那些女人都不是什么好惹的，这她也是知道的，所以当然不会往枪口上撞了。

    “好好好，我就不管了，到时候你就自己好好的处理就好了，我反正不和你在一起，如果是出了什么事情，你也先别慌，到时候我肯定是要去帮你的，所以到时候你就先和他们周旋着。”

    百里明辉还是有些不太能够放心姜傲雪，总是害怕她会出什么事情，或者是被那些人给欺负了，毕竟姜傲雪在他眼里就是一个非常需要保护的人。

    “你怎么会知道皇宫里的那么多事情的？”

    一般来说，男人不是只关心政治一类的事情么，怎么这个时候他还在关心皇宫里面的事情呢，好像有些奇怪啊。

    百里明辉以前的事情她并不是很了解，但是想了想也了然了，毕竟百里明辉是王爷，就算是再怎么不关心后宫的事情，耳濡目染的肯定是知道一些的，毕竟那些事情也不是什么秘密，所以就算是被知道也是非常正常吧。

    “我小时候就生活在皇宫里面啊，关于后宫的事情我当然知道了，不过你也不用那么担心，并不是所有人都这个样子的。”

    百里明辉感觉他们后宫的那些女人勾心斗角只不过是一些小事情，最多是弄出一条人命来，但是他们官场上的斗争还是要比他们后宫的要厉害的多。

    如果是斗起来，那可是不只是一条人命的事情了，轻则几人，重则满门抄斩，所以论起狠厉来，后宫的女人终究是比不上他们。