
    百里明辉无奈的揉了揉她的头发，对于她真的非常无奈啊，但是没有办法就是忍不住的想要去宠爱她，让她不会就这么被欺负，只能够被宠着。

    但是姜傲雪不知道是开心还是生气就直接哼了一声，然后扭过了头，没再说什么，然后非常安静的带歪了他身边一直到了皇宫才和他道别。

    百里明辉也没有说什么，他们当时在那车上，也没有什么好说的，他也知道姜傲雪并没有生气，只是有些害羞罢了。

    不过这个时候看着姜傲雪在宫女的带领下，慢慢离开自己的视线，这个时候百里明辉开始有些担心，害怕她会被欺负。

    谁也不知道那邻国的公主是什么样子，但是总不会一见面就和姜傲雪作对，就算他再怎么担心这个时候也不能直接跑过去看着她，虽然是担心，但也只能够担心一下，然后让她自己去解决那些事情好了。

    他也有事情需要做，当然不可能一直陪着她了，而且比起邻国的公主，应该是邻国的皇子和皇帝更加难对付吧！

    姜傲雪回头看了一下，百里明辉已经不在原地了，这个时候他也有很多事情需要处理，她也就不去耽误了，还是在这里呆一段时间，然后就可以离开了。

    至于后宫之中的斗争，她并不想参与太多，但是就算她不想参与，肯定也是少不了有人要针对她，并不是因为她和他们有什么过节，他们应该只是感觉这样可以消磨时间吧！

    姜傲雪对于这种情况也没有办法啊，她总不能真的过去，任他们消遣吧，如果是以前的她，或许就这么忍气吞声的过去了，但是现在经历了那么多事情，怎么可能还会去忍气吞声的任人欺负呢。

    况且，姜傲雪感觉她不太会被针对，毕竟事他们没有什么过节，而且也没有太多交情，这个时候过来也只是因为他们邻国的人过来了，所以他们才会因为皇宫的命令来这里。

    这也是无奈之举，如果可以的话，姜傲雪更加愿意在家里待着，就算是无聊了一些，但是总好过了在这里和一群女人勾心斗角，毕竟这些事情她不太擅长。

    “王妃，前面便是御花园了，邻国公主还有一些大家小姐都在这里，至于嫔妃都还没有过来。”前面带路的嬷嬷看着姜傲雪，也是提醒了一句。

    对于姜傲雪，她并不讨厌，只是太后并不是很喜欢姜傲雪，不过那也没有什么办法。

    这个时候他们只要帮衬着一些就好了，至于太后和姜傲雪之间的视屏他们也管不了，只要谁也不得罪就好了，毕竟他们也得罪不起。

    “这些事情我已经知道了，真是谢谢嬷嬷了。”

    姜傲雪听着人家提醒她，当然不可能什么也不表示，或许这个时候不能够塞钱给人家，但是道谢还是可以做到的。

    那嬷嬷听着姜傲雪这么说，面上露出了一副惶恐的表情:“王妃可不敢这么说，奴婢何德何能，竟然能够让王妃这么说。”

    这位王妃那可是和其他人不一样，这可是严王最宠爱的人，这个时候能够帮忙带路就已经是荣幸了。

    而且听说这个王妃人很好，从来不会怎么得罪人，这个时候和她相处，也是知道了这么一点，如果是其他人的话，估计是连理也不想理她吧，可能还会说一句，和她没有关系，责怪她多嘴了。

    但是姜傲雪并没有这个样子，反而是非常温和的道了谢，说一下这里的情况，本来就是她的分内之事，一般来说，就算不是为了打赏，他们也都会说一句。

    如果自己不说的话，一些不知道这里情况的人到时候会责怪，他们帮忙带路的人都是一些权贵，而他们只是小小的宫女嬷嬷而已。

    就算他们在宫中的地位再怎么高，也是赶不上那些权贵，毕竟他们这种下人要换掉的话，换多少都有。

    但是那些权贵，不管是手中的权利还是财富，那可都是皇帝非常忌惮的东西，两方当然是相安无事最好了。

    皇帝和权贵之间可是完全不会发生冲突，如果发生冲突的话，肯定是不会有什么好结果，到时候被当成炮灰的还是她们这些下人。

    所以就算是再怎么看不起那些权贵，在他们面前也要好声好气的伺候着，因为这些事情出事的人并不少，所以有了前人的经验，他们当然不敢造次。

    “没有关系的，能够让嬷嬷照顾，也是我的福分，如果不是您帮忙说一声的话，我过去肯定是要不知所措，到时候肯定就要丢人了。”

    姜傲雪笑了笑，对于这件事情，真的是挺感谢这个嬷嬷的，虽然每个人过来的时候他们都会这么说，但是会道谢的人应该不多。

    不管他们是不是每个人过来都会说，姜傲雪感觉既然人家都已经提醒了，自己道谢也没有什么，而且受了人家的帮助，然后去道谢才是非常正常的事情吧。

    她也不是那种拉不下脸来的人，而且这嬷嬷宫女和她并没有什么区别，只不过是她嫁的好了一些而已。

    所以现在，姜傲雪并没有那种高人一等的的感觉，所以接受了人家的帮助就要道谢，虽然按照他们的规律，这个时候可能是需要打赏一下，但是姜傲雪来的时候并没有带着自己的丫鬟。

    所以也没有办法打赏一下，所以只能够非常歉意的道了谢，毕竟她自己出手打赏，是有些不太好，毕竟现在她代表的不只是她自己。

    她所代表的是严王，是百里明辉，如果只是她一个人的话，大概她就不用那么介意了，但是现在不一样，毕竟严王百里明辉的身份和其他人也不一样。

    自己现在的一言一行都是和百里明辉息息相关，绝对不能因为自己的事情而让百里明辉被别人误会。

    说什么严王的家教不严，那就不太好了，毕竟是和以前不一样了，之前是要顾及自己家的名声，现在则是要顾及百里明辉的名声。

    姜傲雪已经不记得有多久没有来这里了，只是记得每次来这里都没有什么好事情，所以对于这里，姜傲雪并不是很喜欢。

    只是不知道这里是不是会遇到自己的熟人，想到这里，姜傲雪也是摇了摇头，在这里遇到熟人有些不太可能，毕竟是经过了这么长时间，该嫁人的都嫁人了，能够来到这里也非常不容易。

    不管是那些和她作对的，还是那些和她关系好的人，就在她刚刚进了御花园的时候就看到了二公主。

    二公主在和一个从来没有见过的女孩子说着话，脸上笑的灿烂，而且二公主旁边的人看起来也是生的极美，气质和普通人也不一样。

    看来这就是邻国的公主了，不过看起来这个邻国公主并不是那么难对付，而且看起来还是非常随和的，只是不知道是不是真的就像她看到的那个样子了。

    毕竟人心难测，谁也不知道她表面上是这个样子，心里会是什么样子还不一定呢，毕竟这个时候他们也是不能够相信任何一个人。

    “哟，这不是王妃么，过来了啊，快过来，这是邻国公主，我给你们两个介绍一下。”

    二公主看到姜傲雪的时候，脸上的表情就有些不太自然了，但是也就是那么一瞬间，瞬间就隐藏了自己的尴尬，然后冲着姜傲雪招了招手。

    姜傲雪当然不能在这个时候装的非常高冷，摆脸色不过去了，当下也是直接走了过去，脸上的表情还是非常淡定。

    脸上挂着一丝笑容，优雅又不失温和，那邻国公主看到姜傲雪也是回之以善意的微笑，只是姜傲雪看着她笑的，心里有些不太对劲。

    那邻国公主的笑容里面，如果没有看错的话，应该是有着一丝的挑衅，但是姜傲雪不记得她什么时候接触过这邻国公主。

    而且她和这邻国公主好像是没有什么过节吧，不至于她一过来这邻国公主就要和她发生冲突吧，如果是这个样子的话，也是让人感觉汗颜，但是没有办法，他们如果是想要不放过她的话。

    那么姜傲雪也不会退群，兵来将挡水来土掩，谁也不会怕谁，如果是一来到这里就开始针对她了，那么这就说明，她是冲着百里明辉来的。

    “妾身见过二公主还有公主。”

    虽然不知道那个邻国公主的名字，但是姜傲雪也不能杵在那里一动不动等着二公主帮忙介绍。

    “你就是严王的王妃啊，真的是名不虚传呢！”

    邻国公主也是笑的一脸灿烂，说起严王的王妃，这么几个字咬的非常重，这更加说明了姜傲雪的猜测是对的。

    这个邻国公主非要过来也是动机不纯，不然只是商议两国的事情，根本不需要公主过来，但是这个邻国公主却是跟着一起过来了。

    不仅是如此，而且这个时候还是特意的说了姜傲雪的事情，看起来接下来应该就要开始说百里明辉的事情了，姜傲雪也感觉有些无奈，但是也不打算退缩。