
    那九皇子听着百里明辉这么说，脸上也是闪过了一丝不悦，但是这个时候也没有办法说什么，毕竟他们来到这里的目的确实不纯。

    而且最主要的还是因为他的妹妹，灵香喜欢百里明辉，所以他们才来到了这里，想要和他们联姻，完成了灵香的心愿得同时还能够稳固两国的关系。

    不管怎么说，这都是一举两得的事情，但是这个百里明辉却是想也没想直接就拒绝了，而且还对他们避之不及，好像他们过来是打搅了他什么好事一般。

    而且灵香也不是什么普通人家的女孩子，从小就生活在宫廷之中，现在在他们国家也是数一数二的美人。

    虽然今天见到了姜傲雪之后，才知道什么叫做什么的美人，但是他的妹妹也不差，可是就算是这个样子，百里明辉还是对于他们避之不及，一点也不想要和他们谈一谈。

    想也没有想，就直接拒绝了他们的说法，流量他们的皇帝都说了，不想要和他们联姻，只是想要让百里明辉可以开心就行了，至于联姻，他也不会勉强百里明辉。

    他们皇帝都这么说了，他们当然也不能勉强百里明辉了，如果是一直这么说下去，只会让人感觉灵香非常廉价所以才想要脱手，这也是让他们感觉非常没有面子的事情。

    “严王说的也是，王妃这种美人，当然是要捧在手心里好好疼爱了，严王真是好眼光，竟然能够找到如此美的美人。”

    六皇子也是有些尴尬，说起来他的妹妹也不差，但是百里明辉竟然是一点都看不上，不过再见到了这王妃之后，好像是也知道一些了。

    说不定这严王只是因为有美人在怀所以才没有想过灵香，如果是这个样子的话，那么一会儿只要灵香一出来，艳惊全场，到时候只要这个严王看到了，就会喜欢上灵香的。

    “是啊，我的王妃当然是最美的，那可是谁都比不上的，六皇子夸奖我的王妃，也是让本王非常来着，这里呢也祝你的妹妹灵香公主能够寻得好人家！”

    百里明辉笑了笑，直接端起来了手中的酒杯，冲着那六皇子举了举，然后一饮而尽，那九皇子也不好推脱，直接也端起了手中的酒杯，和百里明辉对着，喝了下去。

    “真是谢谢王爷了，灵香听到了应该会开心的……”

    六皇子尴尬的笑了笑，对于这件事情真的事挺无奈的，如果百里明辉只是一个喜欢美色的人，那么他们当然不担心百里明辉看不上灵香，但是如果让灵香嫁给一个只喜欢美色的人，他们当然也不会放心。

    可是百里明辉如果不是喜欢美色的人，那么人家有看不上灵香，可是灵香还非得喜欢人家放不开手，这就让他们非常为难了，但是也没有办法。

    他们来这里的时候，灵香说了，一定要争取一下，不然肯定不会安心的，就算是百里明辉已经有了王妃，但是她还是不介意去做一个侧妃。

    要说为什么灵香那么执着于百里明辉，也是因为以前的一件事情，在许久之前两个人就已经见过面了，但是百里明辉不知道。

    或许当时的事情百里明辉并不是很在意，甚至是没有放在心上，但是灵香不一样，灵香是一直都记着百里明辉的，一直喜欢百里明辉。

    但是百里明辉并不记得那件事情了，这也让他们感觉非常无奈啊，可是这个时候就算是说出来的话，百里明辉记不记得是一回事，就算是人家还记得，也不可能因为那件事情而大手一挥，就答应了要娶他的妹妹吧？

    百里明辉也不是那么随便的人，从一开始接触，到了现在，虽然不是非常了解，但是同为男人，当然知道他是什么心思了。

    但是灵香不想放弃，那么他也就帮一把吧，免得到时候他们都会后悔，尽管知道就算是这样的话，也是希望渺茫，但是他也不是很想让自己的妹妹后悔。

    手指在被子沿上磨了磨，然后下定了决心，看向了百里明辉:“王爷，这离开始还有许久，不如我给你讲一个故事好了？”

    百里明辉听着他这话，也不知道他葫芦里卖的什么药，但是最后还是犹豫了一下点了点头，而且就算是他不同意他说话，那个六皇子也会想办法说出来吧？

    “既然王爷愿意听，那我就开始说了。”

    六皇子苦笑了一下，然后缓缓开口了:“在我们宫里还是挺无聊的，因为无聊，所以总是会有人忍不住的想要跑出去，而我一个非常喜欢的妹妹就是在这种情况下跑出去的。”

    也就是因为这种事情才会让他们两个相遇吧，但是相遇也不是什么好事情，毕竟现在都变成了孽缘。

    他说的那个非常喜爱的妹妹，就是灵香，彼时的灵香还只是一个小丫头，在宫里天不怕地不怕的来回折腾。

    后来后宫折腾的烦了，就把主意打到了宫外，毕竟宫里是真的没有什么可以玩的了，皇宫里也就只有她一个女孩子，所以灵香非常的受宠，再皇宫里无法无天的折腾也没有人敢去管她。

    也就是在她突然安静了几天之后，灵香突然就不见了，他们发现灵香不见了之后，也是非常着急，但是就算是再怎么着急也没能找到灵香。

    也就是那个时候，灵香逃出了宫，带足了银子和衣服，看起来就是想要离开这里，去别的国家看看是什么样子。

    一个小女孩儿，再怎么说也是那么单纯，肯定是不可能真的走多远，他们当时也是这么想的，但是没有想到的是，灵香真的去了边境，差一点就要到了别的国家。

    但是就在边境的时候，她被人骗了，吃了不少的苦头，还落在了人贩子手里，一个公主什么时候受过这种苦头呢。

    越是挣扎，受的苦就越多，也就是那个时候，灵香被一个人救了，救她的那个人就是百里明辉，当时或许百里明辉只是看不过去他们虐待奴隶吧。

    但是救人的没有什么心思，被救的人就不一样了，也就是那个时候，灵香就记住了百里明辉的样子，而且还问了人家的名字。

    等到灵香回来之后，就彻底的忘不掉他了，而且还在他们国家找了很久这个人，但是他们没有想过这个男人竟然是百里明辉，他们现在所在的国家的严王。

    虽然是挺遗憾，这个时候百里明辉已经有王妃了，但是这个时候他们也不能强迫人家去和人家的王妃分开。

    这个时候九皇子说了这些事情也是想要让百里明辉想起来这件事情，但是就算是说出来又能够怎么样呢，百里明辉不喜欢灵香还不是正常的不喜欢么，但是这个他们就像是抓住了一根救命稻草一样。

    希望百里明辉也能够记得这么一件事情，然后可以喜欢上灵香，虽然这种事情有些强人所难，甚至是不可能。

    “救人的大概只是因为路过而感觉有些看不下去，才会出手的，而且那种情况谁看到了都会出手的，如果是我，我也会出手的。”

    百里明辉好像是并没有听懂他的意思，直接就说了这么一句话，也是让六皇子感觉非常无奈。

    他已经知道了，百里明辉是记起了这件事情，但是人家选择了不去理会，而是真的一点都不感觉这件事情有多么重要，至于他话里的意思百里明辉也都懂，但是百里明辉并不想去说。

    “说的也是，但是我的妹妹一直记着那位好心人，想要当面谢谢他，但是找了那么久都没有找到也是挺无奈的，不过这个时候也不是说这件事情的时候，我们还是把酒言欢！”

    六皇子既然已经知道了人家的想法，那么现在还是不要再说了，毕竟现在他们就算是说下去也没有什么用，百里明辉是绝对不会变心去喜欢灵香的。

    “毕竟，这世界上还是好心人多，六皇子也不用那么介怀，或许救了人的只是顺手而已，对于报答什么的，完全没有想过呢，你们也不需要那么介怀。”

    百里明辉只是淡淡一笑，还是没有继续说下去了，对于当年的事情已经记不清楚了，更何况事那么一件小事情呢，现在六皇子提起来，他当然知道了是怎么一个意思了。

    但是他们的意思，他并不想去附和，而且他现在只要有姜傲雪一个人就够了，至于其他人真的不重要，而且现在也不是去念想着其他人的时候。

    而且他救得人太多了，已经完全不记得有哪些了，所以现在就算是有人再冲出来说一句，他救了什么人，经过是怎么样的，他也不会惊讶。

    但是这个时候，如果是被他救过的人都出来了，然后说一说这些事情，那他岂不是把人家都娶回家？又不是所有的救命之恩都要以身相许。

    这又不是什么江湖，他们也没有那么矫情，而且当时去边境也只是为了探查周围的情况而已。