
    他们官场上尚且如此，更不用说他们后宫的事情了，他们之间的斗争，皇帝怎么可能不知道呢，只不过是装作不知道罢了。

    那么多女人如果是一同发生纠纷，又让皇帝该怎么办呢？而且皇帝的宠爱是最为不能相信的。

    在皇宫里的人实在是太多了，并不是所有人都能够得到皇帝的宠爱，而且就算是得到了皇帝的宠爱又能够怎么样呢，难道还能够真的确定了皇帝是真的喜欢么。

    后宫之中不乏权贵的女儿，这些不只是皇帝用来拉拢那些权贵的，也是用来控制那些人的，所以才说皇宫是最深不可测的地方，这件事情它也不敢轻易否认。

    若是百里明辉站在皇帝的角度上面去抉择，他也会为了自己的地位更加的稳固而选择去招那些女人进宫。

    “说的也是啊，不过我肯定会保护好自己的，你就不用担心了，不过一般来说没有什么事情，是不会让人进宫的吧，这次是因为什么事情啊，连我也要去。”

    如果是普通的事情只是百里明辉一个人过去就可以了，但是现在竟然是连她都要进宫，确实是有些让人怀疑是什么事情。

    这个时候让他们都进宫，肯定是有什么事情吧，百里明辉应该是知道的，怎么可能是什么目的都没有就让他们进宫呢？

    用不能是让他们进宫然后吃吃饭说说话就没有了吧，任谁也不会相信的，肯定是有什么事情的，不然怎么可能在这个时候让他们进宫呢。

    “对，是有很重要的事情，不过你也不用担心，和我们并没有什么关系，到时候只要和他们一起说说话，敷衍敷衍就好了。”

    百里明辉并不是很在意这件事情，虽然这件事情也非常值得他们重视，毕竟是邻国的人要过来了，他们当然是要表达敬意了，不然怎么可能在这个时候还要全部过去呢。

    “好。”

    姜傲雪有些汗颜，他好像还是没有说是什么事情啊，虽然很好奇，但是现在还是不要问了，等着他自己说好了。

    “就是他们邻国有人过来了，我们当然不能够当做什么也没有发生的样子，毕竟那样是对人家的不敬，所以到时候就算是你，也要跟着一起去，就算不说话，也要露露面。”

    邻国来访已经不是什么非常稀奇的事情了，但是这一次有些不太一样，因为这次来的人不只是邻国的使者了，而是邻国的皇帝和公主皇子都会过来，这也确实够隆重了。

    百里明辉感觉他们肯定是有什么目的的，不然肯定不会就这么过来的毕竟是皇帝，皇子，公主都过来，如果是没有什么事情，怎么可能那么心大，放下自己的国家，然后全都过来了呢。

    而且最值得人深思的是，他们国家的公主也要过来了，这就有些目的不纯了，如果百里明辉没有猜错的话，他们应该是准备联姻吧？

    虽然不知道他们为什么会有这种想法，虽然这种想法他也没有确定，但是不得不说这种事情也是真的没有办法。

    到时候他还是需要小心提防这他们一点，至于联姻什么的，那都和他没有关系了，都是别人的事情，所以他并不是很担心。

    最重要的还是姜傲雪的事情，他还是有些害怕她会被他们欺负了去。

    “邻国的么，既然是他们要来了我们也没有办法，既然要走一趟，那我们就走一趟吧，反正不碍事。”

    反正闲着也是闲着，去和他们说一说话也没有什么，所以到时候还是随机应变吧，只是不知道他们邻国打的什么主意。

    若是和他们有关系，那么姜傲雪就算是性子再怎么软也不会放任他呢欺负的，毕竟自己能够有现在的生活已经非常不容易了，肯定是容不得别人打扰的。

    “嗯，那就在这几天里准备准备吧，他们也快过来了，我们虽然不能够和他们发生冲突但是也不能失礼了。”

    百里明辉感觉都无所谓了，管他什么邻国的公主皇子皇帝呢，到时候还是他们的事情，他只不过是一个在旁边陪着的，他们怎么处理还是她们的事情，和他可是半点关系都没有。

    “嗯，我会好好准备的，你到时候可要好好看着我啊，万一被别人欺负了，我可是会不开心的。”

    姜傲雪笑了笑，对于要去皇宫的事情，她并不感冒，所以到时候还是能够随机应变，管他们出什么招数，她都一一接住就好了。

    “行，到时候我可是会好好看着你的。”

    百里明辉看着她眼睛里也是一下子就温柔了下去，到时候他肯定会好好的看着她，不会让她受委屈的，毕竟他珍爱的人儿就这么一个了。

    “这可是你说的，到时候我可是会惹什么麻烦的，你可别嫌我麻烦。”

    姜傲雪嘿嘿一笑，也不在这里和他继续说话了，直接就转身出了房间，临走之前还说了一句:“我还是出去转转了，你就好好处理自己的事情吧！”

    说完之后姜傲雪就离开了这里，留下了百里明辉一个人，百里明辉十分无奈的看着她离开了，然后只能继续自己手上的事情，处理事务。

    几天之后，去皇宫的时间也到了，他们当然也是要过去了，姜傲雪也没有换什么特别隆重的衣服，只是比平常的衣服要好一些而已，毕竟这次的主角也不是她。

    “你就穿成这样是不是有点不太好，别人看到还以为我虐待你，不让你穿的好一点呢。”

    百里明辉看着姜傲雪的衣服，着实的有些无语，就算是想要低调一些，也不用穿的那么简单吧，就像是他不舍的让她穿好衣服一样，就连头上也没有戴太多的东西，首饰几乎也没有。

    “我现在可是不能穿的太过华丽啊，毕竟这次的主角也不是我啊，这可是邻国公主的主场，我当然不能够太过抢风头，到时候肯定是还有很多人一起过去的，所以我还是不要和他们争抢了。”

    姜傲雪感觉这个时候和他们抢风头完全没有必要啊，她又不是什么待字闺中的小姑娘了，也不用和他们一样穿的那么华丽，然后去争夺别人的目光。

    而且就算是她还待字闺中，也不想穿的那么华丽，然后去和他们争抢，毕竟那是挺累的一件事情，所以自己只是做好自的事情就可以了。

    至于他们是不是需要争抢，都无所谓了，只要不会沾染上他们两个人都是可以的，毕竟这个时候姜傲雪还是想要守护好自己的人，想要和百里明辉好好的在一起。

    “好，你说的都对，那我们就去皇宫吧，晚一些就不太好了，我们还是需要守时间的，不要让他们抓住了把柄才好。”

    百里明辉无奈的看了她一眼，然后摇了摇头，把她扶着上了马车，一同去了皇宫。

    他们来的还是比较早的，来到这里之后，已经有很多人过来了，不过他们也不晚，大多数都是因为知道今天是邻国的皇帝，皇子和公主都要过来了，当然是不敢怠慢，就都提前了一些。

    虽然他们和邻国的关系并不是那么好，但是他们也不能说怠慢了人家，对于国家与国家之间的事情，姜傲雪并不是很想去了解，还有他们之间的交易之类的，也不想要去问一些什么的。

    毕竟自己的事情还没有彻底的处理好，怎么可能有空去管别人呢，所以她还是不要去操那个闲心了。

    “该说的，我也都说过了，你可要真的记住了，不要不听我说的话啊，他们皇宫里面可是都是狼豺虎豹，你不要轻易的去相信他们，他们说的话才没有对的，所以到时候就算是对什么事情有疑惑，也要过来找我，不安全的东西肯定不要去触碰。”

    百里明辉还是忍不住的一而再再而三的去叮嘱一下，毕竟姜傲雪在他眼里就是一个孩子，而现在更像是带着孩子去一个陌生的地方，害怕她被伤到，害怕她被别人欺负，所以才会一直叮嘱她，只是不知道她到底有没有听进去。

    “都说了我知道了嘛，你就不用那么担心了，到时候我肯定不会去招惹他们的，肯定会避开他们的，他们事什么样的人我当然知道了，而且就算是出了什么事情也都是因为你，反正我一个人他们肯定是不会去欺负的，就算是欺负我也是因为嫉妒我是在你身边的。”

    姜傲雪轻哼了一声，说的话让百里明辉十分无奈，但是她说的也没有错，好像她被欺负都是因为他的原因，但是这他也没有办法啊，难道还要让他因为这些事情而去做一些什么还表达自己的决心么。

    可是他心里只有姜傲雪一个人，绝对装不下去其他任何人了，这是毋庸置疑的，就算是其他的女人投怀送抱他都不会看一眼的，能够有一个人姜傲雪就已经足够了。

    “行行行，都是我的错，到时候如果是出了什么事情都是我的错，如果不是我就不会有这么多事情了，所以到时候你就全怪我行了吧。”