
    毕竟人家都已经问到了门口了，这个时候怎么可能还逃避呢，自然是要大大方方的回过去了。

    “妾身就是严王的王妃，公主竟然会知道妾身，真的是让妾身受宠若惊。”

    姜傲雪依旧是淡淡的笑容，一副云淡风轻的样子，就是那种不管你怎么说，她都不会动摇一丝一毫的那种。

    姜傲雪的这个样子，也是让邻国公主有些不屑，不就是一个王妃么，有什么了不起的。

    而二公主就没有这个样子了，而是直接站在了一旁也不说话了，好像是就在这里等着她们两个人说话，并不准备插嘴。

    “我只是听别人说过，说严王的王妃，貌若天仙，而且非常温柔，今天真的看到了也是非常惊讶呢，看起来传言并不是假的。”

    邻国公主本来就生的好看，这个时候突然一歪头，眼神天真的看向了姜傲雪，那个样子着实可爱的紧。

    但是姜傲雪并不吃这一套，刚刚她低下头的时候，眼睛里流露出的一丝不屑，她可是看的清清楚楚，这个时候如果是相信了这个邻国公主的话，那才有鬼。

    “公主如此夸奖妾身，真是让妾身受宠若惊呢，虽然妾身没有听说过关于您的传言，但是今天见到您，也是真的如同那九天玄女一般，妾身感觉美得很。”

    虽然不知道在这里继续说下去有什么意思，但是姜傲雪还是回了一句，不然人家都已经说了那么多了，她不说几句怎么行呢，到时候还不是让别人说她不懂礼数么？

    “本公主洁身自好，当然没有什么传言了。”

    那邻国公主听着姜傲雪这么说，眼睛里闪过一丝笑意，然后用手掩了面，差点笑出了声。

    姜傲雪也知道，她这是在说她不检点，不然怎么可能会传出去关于她的传言呢，但是姜傲雪并不打算说什么去反驳，如果是去反驳的话，大概会显得有些声嘶力竭吧。

    “公主当然是公主了，一言一行当然都是要按照从小的教育来进行，公主当然是要有公主的感觉，当然不是我们这些人能够比得上的。”

    姜傲雪笑了笑，对于这个邻国公主，真的事挺让人不喜欢的，但是有没有办法，明明是一脸天真的样子，但是心里的想法却不是这样。

    而且姜傲雪说这些话，也不是夸她，而是在讽刺她，顺带着二公主都讽刺进去了，二公主听完之后脸色有些发白，但是邻国公主好像并没有听出来是怎么一回事。

    “哼，知道就好，我们当然和你不一样，不过我们可比不上你，在还未出嫁之前就已经那么出名了，出嫁之后还惹了那么多人倾慕，当真是让人羡慕。”

    邻国公主似乎是知道很多姜傲雪的事情，这个时候也是一股脑的全部都说了出来，只不过嘴上说着羡慕，语气里满满的却都是讽刺。

    “公主说笑了，妾身可没有公主说的那么厉害，妾身只是有王爷一个人宠爱就是了，其他的事情，妾身并不奢望，也不想要。”

    姜傲雪提到百里明辉的时候，眼睛里流露出了一丝温柔，但是说的话也是真的，毕竟他们之间是不容别人插手的。

    就算是这邻国公主也不行，若是他们想要插手也要问过她同不同意，而且百里明辉也不会同意的。

    听到姜傲雪说到百里明辉，那邻国公主也是冷笑了一声，她特地要跟着他们一起过来也是因为百里明辉，虽然知道百里明辉已经有王妃了，倒是她并不打算放弃。

    所以这个时候肯定是要争一争，不然她肯定不能放下，先不说姜傲雪的地位不如她，就连她能够给百里明辉带来的东西都不是姜傲雪能够比得上的。

    要说长相，姜傲雪确实挺好看，但是也比不上她这个公主，到时候如何抉择，还是看百里明辉了，反正这个时候怎么说男人三妻四妾也是很正常。

    而且他们现在也是有很多时间可以慢慢来，她并不介意做侧妃，但是时间长了到底谁是正妃还不一定呢。

    但是这个时候最重要的当然是让百里明辉喜欢她，但是关于百里明辉和姜傲雪的事情她也知道，想要拆散这两个人并没有那么简单。

    但是来日方长她并不介意，到时候只要他们这里的皇帝一道圣旨下来，百里明辉就算是不愿意也会娶她的，至于姜傲雪那都无所谓了。

    反正她不担心嫁给百里明辉的事情，毕竟这次过来的人是自己的父亲和哥哥，他们国家虽然不是非常富饶，但也不弱，这个时候要求和他们联姻，如果这个皇帝不是傻子的话，就会答应他们的要求。

    所以这个邻国公主，一直都是信誓旦旦的，一点也不担心会被百里明辉拒绝的事情，毕竟是想着有她的父皇和哥哥在这里。

    “王妃真的是好心态，但是你有没有想过，你那么不守妇道，会不会让严王不喜欢呢？”

    邻国公主果然不是一个省油的灯，这个时候才只是刚刚到了这里，就已经忍不住的来挑衅姜傲雪了。

    姜傲雪当然不会因为她的挑衅而生气了，毕竟她和百里明辉之间的感情还是信得过的，所以姜傲雪非常信任百里明辉。

    两个人经历了那么多事情，这个时候才好不容易在一起了，怎么可能会因为别人的一些挑衅就开始不相信对方呢，这绝对不可能。

    “这些事情就不劳公主费心了，毕竟这些事情是我们两人之间的事情，所以妾身和王爷会处理好的。”

    姜傲雪直接看了她一眼，脸上连一丝笑容都没有了，这个时候已经明确的知道了她的目的，姜傲雪当然就没有什么好脸色了，怎么可能会一直忍让呢。

    他们好不容易才能够那么平平稳稳的在一起，当然不能够就这么让他们破坏了，就算是邻国的公主也不行，她不想因为他们国家的事情而牺牲自己的幸福，毕竟这都和她没有什么关系。

    “好了，我们先不说这些私事了，还是去看看旁边的人了，一会儿他们应该就要过来了，到时候灵香公主还要献舞呢，现在差不多也应该去整理一下了，所以我们就先过去了，王妃您就先和其他人说说话吧。”

    二公主听着他们说来说去的也没有什么意思，于是就带着灵香公主去准备一下了，灵香公主临走之前还冲着姜傲雪笑了笑，给了她一个非常犀利的眼神。

    姜傲雪感觉有些好笑，但是还是和他们道别了，让他们去了，自己还是呆在这里，一个人坐在一旁，也没有去找其他人说话，毕竟现在也没有必要去找谁说话，而且离宴会开始的时间不长了。

    只要在这里等一等就好了，没有必要那么着急，而且谁知道到时候那灵香公主会弄出什么幺蛾子呢，自己还是保存精力等着应付他们吧！

    这灵香公主还有二公主都不是省油的灯，若是和他们有了什么过节，怕是不好解决啊，但是也没有办法啊，他们既然是想要和她说说话，消磨消磨时间，她当然也不介意和他们说一说。

    宴会开始的时候，二公主回来了入座，但是那个灵香公主却没有回来，姜傲雪想着她可能是在准备献舞吧。

    姜傲雪也没有多想，只是落了座，安安静静的坐在那里，看着坐在了她对面的百里明辉，两个人虽然没有说什么，但是互相看着就能够了解对方的心情了。

    “严王和王妃的感情还真是好啊。”

    旁边的一个男人，看着两个人眉目传情忍不住的就说了这么一句话。

    姜傲雪并没有见过这么一个人，而且那个男人看起来和那个灵香公主有三分相似，如果没有猜错的话，这个应该就是邻国的皇子了吧，也就是那个灵香公主的哥哥。

    “六皇子说的没错，本王的王妃当然是要宠着了，关系好当然是很正常的，不然本王的王妃除了本王还能有谁来宠着呢？”

    百里明辉没有让姜傲雪说话，毕竟是他们两个人之间的事情，这个时候如果是让姜傲雪说话，总是感觉有些不太好，所以还是自己回答了。

    他们两个人之间的关系，当然是非常好的，绝对不会让别人插足，不管是喜欢姜傲雪的还是喜欢他的，都不可能。

    而且他们在之前的对话中，他们也透露出了一些事情，他们来这里当然不只是来游玩一番了，而是有很多事情想要做。

    而其中一件就是帮着他们的灵香公主找一个好人家，然后两国联姻，让关系更加稳固一些，而且就算是他们要联姻，他当然没有意见了。

    但是如果联姻的事情扯到了他身上就有些不太好了，他是绝对不会同意与他们联姻的，先不说他和姜傲雪之间的关系非常好，也容不得别人插足，就算是他们两个人关系不好，他也不会因为朝廷的事情而委屈自己。

    如果他们是真的想要联姻，那么也不会是他，毕竟他不会真的去顺从他们，而且姜傲雪也不会同意这种事情。