
    翌日，百里明治召见百里明辉。

    “辉弟啊，听说昨天那樊国公主解佩去了你的王府，并且跟我那弟妹发生了争执，可有此事？”顺治帝一边在棋盘摆着棋一边问着百里明辉。

    “却有此事，不过也算因此，因祸得福了，之前的傲雪不知是不是因为候府的缘故，办事虽是仔细，但是却不大气，可是昨天，也不知道那解佩跟傲雪说了什么，傲雪的心结貌似被打来了，人从气度上看，也硬气不少。”百里明辉有些忧心的回应着百里明治的话。

    “弟妹变的硬气是好事，这样就算日后你不在她身边，她也可以不受欺负，你也可以放心了，可是朕看你这心情，不似开心，怎么了？”此时的百里明治，笑着放下棋子对着百里明辉说，此时的百里明治更像是一个兄长，而非一个国家的君王。

    “王兄，你不懂，在我心里傲雪就像一个幼鹰，她之前虽然柔弱，可是我知道她会成长。现在，因为解佩的缘故，傲雪忽然变得成熟，可我并没有感觉这样很好，反而更多的是心疼和不安。”百里明辉此时像是一个像是一只斗败的大公鸡。

    看着这样的弟弟，百里明辉想着，弟弟果真是爱惨了这姜傲雪。否则，这一向冷血冷情的严王怎会露出如此表情。

    “你也想太多，凡事多往好处想想。目前我们外忧内患众多，而你作为我最信任的弟弟，这冲锋陷阵自是少不了你，弟妹有些自保能力，也可以让你更加放心。”

    “好了，王兄，不说我的家事了，我们来商量下这樊国所谓求亲的事吧。”百里明辉岔开话题话说。

    看着弟弟不想继续谈下去，百里明治也识趣的转移话题道：“不论如何，我国贵女自然是不可以嫁到那樊国去的。况且，目前国内适龄的贵女，父亲都身居高位，若是被那解煜娶了去，怕是我国日后风波不断啊”说到这里，百里明治不由有些担心。

    百里明辉沉思了一会开口“若是让人娶了那公主呢？皇兄想打压的大臣也是有几个的，不如，就让他家的公子娶了那公主，然后，再接机打压如何？”

    “此法不行，朕想打压的均是恃功自傲的人，其中不乏将军。虽说你掌握我国大部分兵力，可是，若是那些人在地方佣兵造反，而樊国借着帮助女婿的名义跟着攻打，那我国，可就陷入不利之地了”

    百里明治和百里明辉蹙着眉，有些焦急，这国内的白莲教一事还尚未平定，这樊国又在此时凑热闹。真是火上浇油。

    “今天就先这样吧，朕来想想如何处理，实在不行，就只有我来娶了那公主才最为稳妥，反正，这后宫也不差那解佩一人的俸禄。”

    “皇兄也不要过于忧心，车到山前，必有路，那臣弟就先行退下了。”说着，百里明辉行了礼就转身离开。

    望着百里明辉的背影，百里明治若有所思，他招手唤来在周围待命的太监说到，“去，将英贵妃带来。”

    良久，衣着朴素的英贵妃踏着莲步走到百里明治面前，“臣妾给皇上请安。”英贵妃恭敬的行礼请安道。

    百里明治扶起英贵妃宠溺的看着她说：“爱妃何必多礼，来，坐到朕的身边来。”

    英贵妃看着百里明治，心下感动，虽然这个人是皇帝，拥有着巨大的权利，可是对于自己，真是体贴入微的让自己感动。

    英贵妃乖巧的依靠在百里明治的肩膀，百里明治也顺势的搂住英贵妃。

    他将下巴抵在英贵妃的脑袋上，疲惫的开口：“爱妃，朕真真的是倦了，这朝堂后宫，每天勾心斗角，虚与委蛇，每天毫无乐趣，朕真是不知道这皇帝当着有什么意思，这位子，不好做啊”

    英贵妃知道这是皇上情绪低沉了，她轻拍着百里明治的背柔声道：“皇上这是说的哪里话。”

    “所以啊，陛下所感觉疲倦，是正常的，因为这是上天降下的为难，可是陛下如此仁德，上天定不会为难陛下，相信过些时日，陛下心中困难定会迎刃而解。”

    百里明治轻抚英贵妃的秀发，声音中有些疲乏“还是在你这，朕可以放下心中的所有疑虑能安心会，朕倦了，想休息一会。”百里明治换了个姿势。枕在英贵妃的腿上说。

    “睡吧，等到晚膳臣妾叫你。”英贵妃心疼的看着疲倦不堪的百里明治。

    此时百里明辉也回到了自己的王府。刚进入府门就见戊一在门口等候在门口。

    戊一被自己派去调樊国带来与解煜有关的女子，清朝离樊国距离不近，怎的如此之快，莫非是出了什么事？

    “戊一，没有受伤吧，”百里明辉关切的问，他觉得戊一回来这么快，怕是没有找到什么线索。“这次没有找到线索没关系，本王不会怪你，快下去休息，省的一会晚云看到担心”百里明辉打趣着说。

    戊一常年紧绷的脸泛起可疑的红霞，可是他还是假装镇定的开口：“多谢王爷关心，戊一不辱使命的找到了王妃想找的人。”

    “果真如此？”

    “回王爷，是的，不过，那女子并非樊国人，而是我清朝的子民。戊一在去樊国的过程中，路过一处，听那地的百姓传言，有位商户女儿在三年前随父亲去樊国经商，回来后就未婚先孕，并且诞下一男婴，

    如今商户夫妇都因病去世，那女人无法承担家业，便想招婿。戊一推断，这女人，怕就是那解煜心尖上的女人，但戊一怕打草惊蛇，并未将那女子和孩子带回，所以，戊一回来请示王爷。”

    “这件事情办的不错，你可有跟王妃交待此事。”

    “回王爷，戊一在回来时候便先跟王妃禀报完毕。”

    “行，那你退下吧，本王放你一天假。想跟晚云出去，就去吧，王妃那里本王帮你说”百里明辉心情很好的拍着戊一的肩膀，说完，就大笑离去。

    “属下谢过王爷。”说完，便不见了人影。

    此时屋内的姜傲雪则在细细思索，为何那女子有孕了，解煜还不给她一个名分，要是，解家父母知道有了孙子，也不应该不同意，难道只是因为那女子是清朝人？要么，就是解家的人，并不知道这个孩子的存在，想到这里，姜傲雪便有了主意。

    百里明辉进屋就看到在摆弄兰花的姜傲雪，姜傲雪身着一件湖绿色的衣服沐浴在阳光下，看着这样的姜傲雪，百里明辉心中更是不安，这样的姜傲雪，像极了话本中描绘的仙女。他一把抱住姜傲雪。

    “怎么了夫君？”姜傲雪有些不解百里明辉的行为

    “没什么，就是看你像仙女一样，怕你随风抛下我去了。”百里明辉有些委屈，他也不懂自己不安的情绪从何而来。

    “你这人，就会油嘴滑舌的讨我欢心”姜傲雪一脸娇羞，哪个女子被心爱的人夸奖像仙女估计都会感觉开心。

    “对了，昨日还在商量你生日的事，为夫想了想，你在候府委屈那么多年，这次的生日就算不大肆操办也不能鸦雀无声的过了，这件事，为夫替你做主了”百里明辉有些霸道的说着。

    “行，都依你”姜傲雪知道这是百里明辉一番好心，正好，她也想借个机会与那樊国皇子解煜谈上一谈。

    “对了，有件事为夫要叮嘱你。你既已打听到解煜的事，定会找他详谈。若是你想自己来处理，为夫没有意见，不过，只有一点。不许与他单独接触。”百里明辉有些担心的说着。

    自己并不担心妻子会背叛自己，不过，那解煜让人琢磨不透，像姜傲雪这种刚刚成长起来的小鹰，还是少与他接触为妙。

    “夫君放心，傲雪心中有数，与他见面，傲雪定会让戊一在暗处保护，并且随身带着晚云和清风。”姜傲雪自然也是清楚百里明辉是为了自己着想。

    “戊一，你什么时候回来的”打算午休的晚云正打算关门的时候，无意中撇到站在不远处的戊一。

    “刚回来，王爷给了我一天的假期。要不要一起出去逛一逛”戊一实在不会说什么话，他只能直奔主题。

    “恩，好，正好最近我也打算给小姐买礼物，你等我一下，去换下衣服，”说着，关上房门，匆匆的换衣服去了。

    不多时，晚云就换好衣服了，戊一看着明显精心打扮过的晚云。有些发愣，平时尚未打扮的晚云已让自己挪不开眼睛，现在，她如此这般，真是白白让别人便宜看了去。

    想着，戊一的脸色有些难看，时时关注戊一的晚云，在看到戊一微变的脸色又，心里有些泛酸，戊一脸色满看成这样，怕是自己的打扮让他感觉不适了吧，想着。

    晚云的眼眶有些发酸，自己明知道配不上戊一，可还是想尽力争取。前些时日戊一没事就追问自己小姐的喜好，还说是什么王爷想了解，实际上，怕是喜欢上小姐了吧。