
    “你们这是做什么，快快起来，有什么事好说。”

    一旁的百里明辉此时是明白了这跪在地下二人的企图。他拉着焦急的夫人走向正位。“夫人别急，且听这二人怎么说。”

    看着百里明辉一脸的笃定。姜傲雪也明白了，刚才自己不还是想着两人好事将近了么，现在，估计是想让自己与百里明辉给这二人赐婚吧。

    果不其然，只听戊一道“属下与晚云姑娘，情投意合，请王爷王妃成全。”说完，在百里明辉和姜傲雪脚下轻磕一下。

    晚云也附和道，“求王妃和王爷成全。”

    姜傲雪看着晚云一脸坚持，心里自然的同意的，于是她开口道“本妃同意了，准你二人在本妃生日后一天进行大婚。”

    白驹过隙，时间飞快，转眼，就迎来了姜傲雪的生日。这天王府上下紧锣密鼓的准备的宴会的必需品。而姜傲雪作为今天的主角自是少不了一翻应酬。

    “英贵妃到”门口负责唱礼的小侍喊到。

    姜傲雪对着正在应酬的礼部侍郎的夫人说：“夫人来到王府，不必客气。本妃要去迎接英贵妃，先行失陪了。”说完便轻挪脚步走向英贵妃。

    “臣妾等给贵妃娘娘请安。娘娘千岁千岁千岁千千岁。”英贵妃扶起在众人前面的姜傲雪。并对大家说：“诸位夫人请起吧，今日是王妃的寿辰，本妃不好喧宾夺主。今日的礼，就先行免了吧。”

    虽然英贵妃这么说，但又有哪个敢真的不行礼。她们恭敬的说道“谢贵妃”然后就各自分散接着她们刚才的继续聊了。

    “贵妃今日能来，傲雪真是感觉三生有幸。”姜傲雪嬉笑着说。

    “讨打，跟我你还这么说，你这宛如负心汉一样的良心是怎么长的？哪天得了空，我定挖出来看看它的结构。”英贵妃轻嗔道。

    “哎呀，我的好贵妃，我也不是故意与你这般，这不是今天人多口杂，我若是同你如在宫外一般亲昵，这些夫人，不定在背后怎么议论我们严王府呢。”姜傲雪认真的说道。

    “哎，这高位厚禄也不是如此好得啊，我们处处受人监视，连话都不能好好说。”英贵妃表示赞同的附和着。

    “行了我的好嫂子，等几时得了空，我就去宫里看你。省的你说我是负心汉。”姜傲雪打趣道。

    “你自己刚说完怕被人挑理还敢如此称我，这天底下，能被你称为嫂子的人，只有皇后。而我只是贵妃，你这不是授人以柄么”。英贵妃说道这，不免有些落寞，自己位分再高，也不过只是个妾。

    看着英贵妃消沉的情绪，姜傲雪知道这是自己说错话了，她连忙纠正，“这皇上的妃子我不能都称为嫂子，可是您是贵妃，自但得起傲雪一声嫂子。今日这理，就算是礼部侍郎在，也是说的通的。”说完，就挽着英贵妃往花园走去。

    此时，在驿站休息的解煜与解佩得知今天是姜傲雪的生辰后，不免存了相同的想法。去赴宴。

    解煜的想法是若是前去赴宴，那以自己的形象，要在各位夫人心里留下好印象简直是易如反掌，若是能与哪位夫人可以建立友好的关系，那自己接触京城贵女，不是轻而易举。

    自己来的这几日，百里明治没有再安排过聚会，这让解吟很是焦急，此行而来，他们并没有太多的时间。于是他给解煜和解佩下了命令，一定要尽快的与大清联姻。不要在乎过程和手段，他只想看结果。

    在他的施压下，解煜和解佩都很是焦急。而这次姜傲雪的宴会则是给他们送来一个良好的机会。

    解佩更是想去姜傲雪的生日宴，正所谓知己知彼，百战不殆。解佩现在脑子里有个计谋但是只是雏形，希望今天，自己能找到姜傲雪的弱点。

    正当宴会即将开始时，门口的恃童喊到：“樊国皇子解煜，樊国公主解佩到。”

    在场的众人，皆是一愣，尤其是姜傲雪和百里明辉，明明没有发请柬，可这樊国人怎么不请自来。

    姜傲雪更是反感他们的到来，不过为了两国的关系建交，明面上的礼数也是要给的全的。

    不消片刻，二人就走到众人的视线中。

    “解煜，携妹解佩来给大清严王妃祝寿。”说着，与解佩行了一礼。

    看着解佩心不甘情不愿的给自己行礼，姜傲雪也是感觉恶心，如今自己与她也算是相看两生厌。她并不想再与解佩和所有姓解的都没有关系，但是，这是解佩和解家人不招惹自己的前提下。

    百里明辉看着底下搔首弄姿的解佩反感的不行，他想起前几日姜傲雪因为解佩而发生的转变。对她更是厌恶。看着妻子微变的脸色，他开口道：“赐坐。”

    解佩看着高高在上的百里明辉心下更是想将这个那人收为入幕之宾。她隐下心中所想，自己远不如解煜一样善于虚与委蛇。自己不懂隐藏，还是，少言多做为上。

    解煜没有想到自己已经来迟，各位夫人都已经落座，这可怎么与她们交谈。解煜不禁心中责怪解佩，要不是她梳洗打扮浪费时间，自己又怎会来迟。

    英贵妃看着解佩与解煜，心中若有所思，方才解佩看百里明辉的眼神，不知道傲雪看没看到。可是自己是注意到了。

    解佩看百里明辉的眼神，俨然跟后宫的的妃子看百里明治的眼神一样，一样的势在必得。她决定在宴会后提醒下傲雪，注意这个人物。

    傲雪和明辉与自己跟明治不一样。明治的身份注定给不了自己一生一世一双人的爱情。可是明辉可以，而且，他当初答应傲雪的事。都已流传到民间。真希望他们两个可以一直这样的幸福下去，英贵妃如是的想着。

    宴会快速的进行着，看着各位夫人都在跟贵妃和姜傲雪告退时，解煜决定也在此时离开，他起身行礼道：“今日不请自来，实在多有得罪，望王爷王妃海涵，煜先行退下了。”说完拉起盯着百里明辉看着的解佩。就匆匆离开。

    待二人走后，这殿上就只剩下英贵妃和严王夫妇。英贵妃起身说道：“这天也不早了，本宫也打算回宫了，严王就不必相送了，本宫还有些体己话想与傲雪说。”

    说完，也不等百里明辉回答和请安，就拉起姜傲雪离开。只留下一头雾水的百里明辉。

    英贵妃与姜傲雪并肩而行，英贵妃拉着姜傲雪的手说到：“我听闻，那解佩前几日也曾不请自来的来到王府，她可有与你说什么？”

    “也不是什么大事，不过是看上了不该看上的人，想了些不该想的事。”姜傲雪冷静的回答。

    “我看那解佩对明辉是有意思，你要小心，虽说明辉不会娶那解佩，可是也架不住被陷害。你可要记住。日后，不论发生什么，你都要相信自己的心，虽都说，眼见为实，不过，这有时候眼睛见得未必是实，你若是信我，就听我的”

    说完，转身上了回宫的马车。

    此时的解佩跟哥哥解煜也在回驿站的马车上。解煜闭目深思，而解佩则对刚才听到百里明辉和姜傲雪的事怀恨在心。

    当年，这姜傲雪不过只是一落魄候府的嫡女。凭什么能得到严王一人一世一双人的承诺。

    自己堂堂一国公主。也未曾奢想自己嫁人以后夫君不纳妾。姜傲雪凭什么？！解佩怨恨的想着并在无意识中的扯坏了自己的手绢。

    此行，虽是没有打听到什么，不过也算是知道了这姜傲雪的脾气，解佩又心生一计。

    姜傲雪，我们走着瞧，我看你拿什么跟我斗。解佩冷哼。

    姜傲雪心里思索着刚才英贵妃说的话。相信自己的心。是啊，相信自己的心，也相信百里明辉有着一颗爱自己的心。

    想到这，姜傲雪不禁豁然，自己上一世，跟这一世，求的不就是一个一心人么。上一世自己眼瞎遇人不淑，所以老天爷怜悯她，在今生给了她一个懂她疼她的夫君。只要百里明辉不负她姜傲雪，她姜傲雪就会对百里明辉全心全意，并且完全信任。

    至于解佩，她想跟自己抢夫君，也要看自己同意不同意，她决定不会让上一世的悲剧在自己身上再次重演。这一次，她要努力维护自己不易得的幸福。

    明天就是晚云出嫁的日子，何必将心思放在不值得的人身上。

    不过，晚云的出嫁会不会有些匆忙，也不知道管家准备的怎么样，晚云可是继浣碧之后姜傲雪嫁的第二个丫鬟。现在，自己身边的丫鬟还有清风与明月二人。自己也该问问这二人想要什么样的夫君。

    浣碧与晚云都嫁出去了，跟二人同龄的清风和明月的婚事也该提上日程。姜傲雪认真的想到。

    对了，明日晚云大婚，也应该将浣碧请过来，话说，自己与浣碧。也是许久未见了。