
    “什么？浣碧不见了？”听到去邀请浣碧回来的戊二说浣碧不见了，当下就急了。浣碧能去哪？是不是又跟白莲教有关？

    “附近的邻居怎么说？”姜傲雪冷静下来问着戊一说。

    “回王妃，属下问了周围的邻居，那些人表示并不清楚此事。”戊二恭敬的答着

    “行了，我知道了，你先退下吧。”姜傲雪挥手示意让戊二退下，戊二行礼离开，并且带上房门。

    姜傲雪不禁有些愣神，自打上次浣碧与自己同行后，就再也没有联系。自己最近又因为琐事，没有联系浣碧，她是什么时候离开的？若不是因为明日晚云大婚，怕是发现浣碧的离开，还需要些时日。

    “小姐，怎么了？”浣碧拿着点心进来看着姜傲雪道。

    “没怎么。”姜傲雪注意到晚云手上拿着的点心。“不是说这些事不让你做了么，明日你就出嫁了，还不好好待嫁，这些事，交给明月，清风去做不就行了么”姜傲雪接过晚云手上的点心。

    “小姐，奴婢能有您这样的主子已经是天大的幸事，又怎能因为自己私人的事，就把主子的事放在一边。”晚云认真的说到，

    看着如此的晚云，姜傲雪心里说不感动是不可能的。晚云如此懂事，明理，好在戊一是个知根知底的，不然，她也真是不放心啊。像浣碧的夫君。。唉，都怪自己识人不清。

    “对了小姐，明日，浣碧能来么？”晚云与浣碧，明月和清风，都是同姜傲雪一起在候府来到王府的，几人关系虽然明面上是主仆，但是实际上跟姐妹没有什么两样。

    而且自己，也已经好久没有见过浣碧了，也不知道她现在怎么样。

    姜傲雪想着，以晚云和浣碧的关系，要是让晚云知道了浣碧不见了的事，一定会连婚都不结了。

    “浣碧随她那夫君去了乡下，估计一时半会是回不来，也怪咱们没有提前跟她说。你结婚，她怕是回不来了了。”姜傲雪决定撒个善意的谎。

    听到浣碧不能来，晚云多少有些失落。“

    哦，那小姐，浣碧离开怎么没跟咱们说一声。”

    “怕是她相公催的急，于是就没有时间来告别吧。”

    姜傲雪安慰着晚云，晚云也应和着点头。

    “好了，你先去睡觉吧，我这里你就不用来忙了，你可要好好照顾自己，明天，可要当一个漂漂亮亮的新娘子啊。”说着就把晚云推出门外，“你小姐我也不小了，照顾自己一晚上还是没有问题的，你呀就快去休息，安心的准备待嫁吧。”

    晚云看着姜傲雪，心里感动万分，她眼眶内饱含热泪。的走向自己住的屋子。自己们碰到小姐这样的主子，真是三生有幸。

    看着满屋的红色，晚云还是有些不敢相信，毕竟自己在前几天还没跟戊一有什么进展，可是明天，自己就要嫁给戊一了。

    晚云觉得，自己上辈子一定是拯救了一个国家。不然，这辈子能么能碰到善心的小姐，和体贴自己的戊一，以及，知心的好姐妹，清风，明月呢。晚云在幸福中睡去。

    第二天早上，晚云是被人晃醒的，她睁开睡眼惺忪的眼睛，是清风和明月，她看向窗外，还没有天亮。这是干什么？

    “晚云，你傻了不成？这个时辰还在睡，你还要不要成亲？你忘了小姐出嫁的时候，我们是什么时辰起床的？”明月叉着腰说

    对哦，自己今天出嫁，晚云实在不敢相信，她感觉这一切就跟做梦一样的不真实，老天爷啊，这要真的是做梦那她宁愿一辈子都不要醒过来，让她永远沉睡在梦境里吧。

    “行了，别愣神了，快起来洗漱吧，一会小姐过来给你梳头了。”

    晚云连忙起床穿衣，今天是自己最重要的日子，所有在意的人都在身边，真好。可是想到浣碧，晚云不免有些失落。她拍拍自己的脸，告诉自己不要去想那些，浣碧又不是孤单一人，她的夫君，一定会照顾好她的。

    她回头对明月和清风笑着说：“今日，就麻烦你们了，等到你们出嫁那日，晚云定会包个大红包以示感谢。”

    “去你的，都要成为人家娘子的人了，还没个正行，这嘴上没个把门的。你也不怕日后戊一休了你去，”大抵是因为晚云的让明月有些害羞，她有些愤愤的说着。

    “呸呸呸，明月你真讨打，今儿是晚云大喜的日子，你说什么休，真是不会说话，还说晚云没正形，我看你也好不到哪去。”一旁的清风说到。

    明月也是知道是自己在情急之下说错了话，她挽着晚云的胳膊嬉笑着说：“好晚云，好姐姐，你饶了我吧，我也就是一时嘴快才词不达意，你呀，就当我是在放屁好了，菩萨保佑，你和戊一定能长长久久，子孙满堂。”

    晚云看着在自己身边调笑打骂着的清风明月。开口道：“行了，你们，刚才还说我糊涂，你们二人也没精明到哪里去，哪有那些时间给你二人消遣，你俩再说下去，怕是我这婚是成不上了。”

    明月清风二人行礼答到：“是，戊夫人”

    晚云被二人联手调戏，她心里恨恨的想，等你们两人成亲时看我怎么收拾你们。

    二人看到晚云被羞红的脸，便也不再继续调笑，而是细心的给晚云梳妆。

    不多时，姜傲雪就来了，她看着身着喜服的晚云，心下感慨万千，自己也成亲没多久，如今就已经嫁出去两个丫鬟了，虽然自己拿她们当妹妹，可是每当她们出嫁时，她都有种嫁女儿的心酸。

    姜傲雪走道晚云身后，接过梳子刚要给晚云梳头，晚云看到身后的姜傲雪连忙想起身请安行礼。姜傲雪压下她要起来的身子。

    说道：“今日是你大喜的日子，不必给我请安行礼，今日，你只有两个身份，一个是王妃待嫁的小妹，一个，是戊一的妻子。今日只有姐妹，没有主仆”

    听了姜傲雪的话，晚云更是直接哭了出来。“小姐的大恩大德，晚云无以为报，只能以后更加努力的服侍小姐，若是以后晚云有了孩子。定让他们给小姐立个长生牌，日日供奉小姐，小姐如此心善，以后定能成了菩萨去”

    姜傲雪看着痛哭流涕的晚云，想起自己前生的样子，前生，自己被柳玲珑陷害。处处受人排挤时，不正是自己的这些丫头不离不弃么。

    晚云啊，可能你感觉我今生对你好，可是，你可知道，锦上添花易，雪中送炭难，我为你做的，可远不及你为我做的千分之一。

    这就像是你给了我一个馒头，并不是你抠门，而是你只有一个馒头。我给了你一两银子，可是，那只是我有的众多银子的毫厘啊。晚云，永远不要对我说感谢的话，因为你不知道，在我不堪的曾经。你曾多么努力的帮助过我。姜傲雪心里想着。

    噼里啪啦，外面的鞭炮声响着。屋里，姜傲雪一边给晚云梳头，一边说着当初喜娘对自己说的话

    “一梳梳到尾；二梳我哋姑娘白发齐眉；

    三梳姑娘儿孙满地；

    四梳老爷行好运，出路相逢遇贵人；

    五梳五子登科来接契，五条银笋百样齐；

    六梳亲朋来助庆，香闺对镜染胭红；

    七梳七姐下凡配董永，鹊桥高架互轻平；

    八梳八仙来贺寿，宝鸭穿莲道外游；

    九梳九子连环样样有；

    十梳夫妻两老到白头。”

    看着打扮完的晚云。姜傲雪，不禁有些骄傲，自己的人，就算是百里明辉的手下，也不能轻看了去。

    “小姐，晚云有些紧张。”晚云拉住姜傲雪的手，紧张的说。

    “没事有我在呢，别怕”说完，轻拍晚云的手。

    负责看门的清风，回来说。“小姐，戊一他们回来了”因为都是在戊一和晚云都是王府的人，而且，以后二人也会在王府生活，故而，亲事是在王府操办，可姜傲雪不想自己的晚云就被这么草草嫁了。而且，戊一也觉得这样实在失礼。

    于是，在姜傲雪的提议和戊一的坚持下，戊一骑着马拉着轿子围着京城转一圈，等迎接晚云上轿后，也要围着京城转一圈然后，再回来成亲。

    戊一下马站在在王府门口，心中不免感慨，他进出这府门数次，从未有一次像这次一样紧张。他握紧拳头，似是用尽全身力气走进王府直奔晚云的房间去。

    到了房门口，只见房门紧闭，同他一起迎亲的兄弟有些急躁的想上前去拍门。戊二行动最快，他拍着门说，“快开门，我们是来迎亲的。”

    房内听了这话的明月和清风，在姜傲雪的示意下，决定，为难为难这帮男人。

    “怎么，没有红包就想让我们开门？”

    这下可难住这些男人，他们都是第一次迎亲和娶亲，实在不清楚，这应该有红包的事。

    戊二拍着房门说：“屋内是明月和清风两位姑娘吧，今日我们来的匆忙。身上没有带银钱，等哪日我们再给你们补上，快快开门吧，可别误了吉时。”

    屋内的晚云有些着急，她拉着姜傲雪的手小声地说：“小姐，别让清风和明月为难他们了。”

    姜傲雪很特不成钢的看着晚云说道：“看你这没出息的样子。这么会都按耐不住了？”

    “小姐。”晚云娇嗔着

    姜傲雪走道紧闭着的门前开口道“戊一，我且问你，晚云嫁给你也不算是高攀，你娶她以后，该当如何待她。