
    门外的戊一听到是王妃姜傲雪的声音。便明白了，王妃这是在安晚云的心，思考至此他把手做起誓状说到“我戊一在此发誓，今生只会有晚云一个妻子，若是以后我因公务不幸遇难，晚云可以不为我守孝而直接改嫁”说完郑重跪下并磕头以示真诚。

    姜傲雪听到这里实在感动的不行，于是她打开门对着戊一说，“进来吧。”

    戊一等了半天，终于得到王妃的认可，他麻利的站起身。在路过姜傲雪时郑重的行礼道：“多谢王妃。”随后，他来到晚云面前，虽然盖头盖着晚云的脸，但是戊一可以想象到那盖头后晚云娇羞的面庞。

    他端详了晚云半天。周围静谧。晚云也知道戊一在看着自己。她有些害羞。这人，怎么还不带自己走，正想着的时候。她人已经腾空。

    原来，戊一是心疼晚云身上带着凤冠行路不便，就将晚云抱起。此时晚云真是庆幸自己有着盖头，不然，不得羞死自己。

    看着戊一抱着晚云远去的背影，姜傲雪真是打心里替晚云开心，戊一能如此体贴晚云，姜傲雪更是感觉欣慰。晚云后半生终于有个可以信任的人托付了。

    不多时，载着晚云的花轿便回到了王府，百里明辉看着激动的姜傲雪忍不住给她一个拥抱，“放心，就算她们都嫁走了，不还有为夫我陪着你么，你若是还感觉遇见，那我们就多努力，争取早日有个宝宝陪你。”

    姜傲雪明白百里明辉这是安慰自己，她自然也明白百里明辉说想要个孩子，是认真的，自己也是很期盼孩子的到来。她点了点头表示同意。

    “快坐在座位上吧，等一会他们就该进来行礼了。”百里明辉扶着姜傲雪说到。

    待二人落座，戊一就拉着晚云进来了。他二人跪在百里明辉和晚云面前。戊二充当此次司仪喊到。

    “一拜天地”

    “二拜王爷王妃”

    “夫妻对拜”

    “礼成，送入洞房”

    众人起哄着将戊一和晚云二人送到洞房。此时的戊一。尚未喝酒，脸就已经微醺，想来是酒不醉人人自醉。众人起哄着让戊一掀盖头。可是戊一并没有打算在众人面前掀盖头，而是将一众人都赶出去，他关上房门，坐在床上对晚云说“不是我不想掀盖头，我比谁都想。可是，我不想让他们看到你的脸，晚云，等我，我很快就回来”

    说完。就走出房门，刚才还胡思乱想的晚云听了戊一的话，不止是脸，连心都是滚烫的。戊一在乎自己，这比什么都让她觉得重要。想到今晚就是她们二人的洞房花烛之夜。晚云就不免期待又紧张。

    此时的戊一正在被外面的众人打趣“这戊一，平时不吭气不言语的，怎么就能讨到这么好的妻子”

    “对啊，而且，刚才当着咱们的面也不掀盖头，是怕咱们看了，惦记了嫂子去吧。”众人哄堂大笑，戊一也不做辩解，因为他们说的，都是真的。

    他戊一，就是一个醋坛子，平时看着晚云与其他人接触时自己就很是郁闷，现在娶回来，更不能让别人看到晚云美艳的一面。这些人看着戊一不做解释，自然也是觉得无趣，于是就自行的去前院喝酒了。

    戊一觉得这是他人生喝的最多的一次，同时，他也感觉，这是自己喝酒喝的最开心的一次，人生能有几次喜事？金榜提名时,他乡遇故知，久旱逢甘霖。戊一觉得，都没有最后一件值得喜值得喝醉，那就是洞房花烛夜。

    晚云在屋内等了良久，终于等到戊一回来，她听着门口的脚步声，心脏快速跳动，仿佛戊一的脚走在她的心上一样。闻着戊一身上的酒气越来越近，她简直不会呼吸了。

    戊一看着紧张的晚云，更是觉得欢喜，这个女人，终于是自己的了。他挑开覆盖在晚云头顶的盖头，这种感觉，简直比他第一次遇到王爷时还激动。

    盖头下的晚云真是红衣一袭怜娇软，梨靥双涡惜嫩香。戊一不知道仙女是什么样子，不过。他看着此时的晚云，觉得仙女也不过如此。一时间，他收不回眼睛。这可羞坏了晚云，她红着脸开口道：“夫君……我们先喝交杯酒吧。”

    回过神的戊一，连声应好。此时的晚云真的太美了，美到……，美到戊一想把她藏起来，不让任何人看到。他现在算是明白那句金屋藏娇的意思了。戊一觉得自己刚才没有在众人面前掀盖头，是他人生做的最最正确的一件事。

    喝完交杯酒后的两个人，相顾无言，两人面面相觑。好一会，两人同时开口“你”

    “你先说。”戊一决定让晚云开口先说。

    “你今天在门口说什么你要是不行遇难，我便可以不为你守孝，你这话是什么意思？”虽然今天晚云很开心，可是，早上戊一的话还是让她耿耿于怀。

    戊一深情的凝望着晚云，他知道，晚云当时听到那话一定是极其不愿的，因为晚云同自己一样，他们都是这样的深爱着对方。

    戊一开口道：“晚云，你知道我的职责的，我是负责王爷安全的暗卫。自古以来，从事这种职业的人，能遵循生命正常死亡的人只有少数。多数的人，都会因为任务而牺牲。”

    “而且，你大抵不清楚，自古以来，根本没有哪家主子会同意暗卫成亲，暗卫虽然从事着杀手一样的工作，可是，暗卫也是人，也会一样的有七情六欲。一旦暗卫成了亲，就会有弱点。”

    “有了弱点就会被威胁。这样，就严重的影响了主子们的安全，所以，我们能在一起，实在就像是偷来的幸福一样。”

    “晚云，你是个好女人，能娶到你就是我人生最大的幸事，这也是我人生最自私的一件事，如果哪天，我真的因为任务而遭遇不幸，这世间留你一人，我就已经很过意不去了，如若还让你因为我而守节不嫁，那我怕是死了，都不安心。”

    听完戊一的话，晚云早已泪流满面，她知道暗卫苦，可没想到有这么苦。就像戊一说的，他们现在能成亲，都已实属不易，怎么还能奢望着，能长相厮守呢。

    晚云平复自己的心情，开口道：“夫君，今天是我们大喜的日子，就不要说这些丧气的话。”

    说着便想起来给戊一倒杯茶水，于是因为坐了很久，腿有些发麻，忽然站起来，有些不稳。眼看晚云就要跌倒在地上，戊一眼疾手快的把她拉倒自己怀里。

    在二人眼神交汇的时候。有种情绪在同时在二人眼中蔓延开。“可以么？”戊一问道。晚云没有说话，害羞的点点头。

    正所谓，芙蓉帐里度春宵，从此君王不早朝。

    距离戊一与晚云大婚已经有几日了，百里明辉也给戊一放了几天假。没有人来打扰严王府难得的安宁，就当所有人以为，日子就能这样的静好下去时。

    一阵流言席卷了整个京城。

    有人说，在嵩山寺看到严王妃姜傲雪与陌生男子相拥。有人说，看到严王妃姜傲雪与一男子同是出现在医馆打胎，更有传闻说，曾看到严王妃姜傲雪领着一个与她甚像的孩子出现在北山。

    一时间，所有不利于姜傲雪的传言，蔓延在整个京城。

    “回王妃，属下查到散播流言之人了。”

    “是何人？”姜傲雪如今真是成长不少，若是她之前遇到这样的事，怕是只会躲在家里哭和干着急，可是现在，她知道，所有事都不是空穴来风，定是有人在背后操纵。

    “回王妃，只是一个痞子而已，他说是有一个蒙面的女人指使他干的。”

    姜傲雪轻酌一口手上的茶水，“行了，我知道了，你退下吧。”蒙面女子，姜傲雪想，她知道这个为难自己的人是谁了，解佩，我不去处理你，你倒先来招惹我。呵，那你就休怪我手下无情了。

    此时的解佩，听闻京城的传言，很是开心。姜傲雪你们京城的女子最是注重名声，如今你被人传的怕是连妓子都不如了，哼，男人最注重脸面，我看百里明辉这回，还不休了你。解佩恶毒的想着。

    此时的百里明辉也在跟百里明治商议此事，“辉弟，你可知道，这进城最近有些不利于弟妹的传言。”百里明治坐在塌上慵懒的说。

    百里明辉饮着茶水，眸中阴冷的说：“听说了，怕有人想针对傲雪。臣弟已经派人去查了。”