
    想到这，晚云心灰意冷了许多，就这样吧。今天是自己最后放纵自己的一天，过了今天，她不会再喜欢戊一了。她发誓。

    两个人心照不宣的走在大街上，没有交谈。

    戊一不知道说什么，晚云不想说什么，两个人就这么一前一后尴尬的走着。

    就这么走了许久，晚云在路过一个卖木制品的铺子时，停了下来。她看到一个仙女样子的人偶，觉得这个像极了小姐。便想停下来买，可是看着戊一自顾自自的走着，毫无理自己的意思。

    晚云就自己走到铺子里询问价钱。此时的戊一刚好也也街边摆放的摊位上，看到一个适合晚云的珠花。她大步流星的走过去。兴奋的拿起珠花对着身后说：“晚云，你看这珠花，是不是和配你？”良久没有听到回答的戊一转头一看。

    此时才发觉晚云已经不知去向。刚才还好好跟在自己身边，怎么这会儿就没了？是被人潮挤散了？还是被对严王妃心怀不轨的人抓走了？又或者是被王妃的娘家人抓走了？

    戊一觉得，这他从来没有如此紧张过。他慌张的跑开了，丝毫没有听进去摊位老板跟他要钱的话。

    晚云出门，就看到不远的摊位围着一群人，只听着有人哀嚎着，是出了什么事？晚云本着凑热闹的心情看一看。

    原来，是一位小摊的摊主坐在地上痛苦，刚才，一个穿着玄色衣服的男子拿走了他摊位上，最值钱的珠花。玄色衣服男子？莫不是戊一？对了，戊一呢。

    晚云张望着周围。这人又跑去哪里了。这八成啊，就是戊一拿走了这摊主的珠花。晚云轻叹一口气慢慢走上前将自己剩下的碎银塞到摊主手里并说道：“这些银子你拿去，先起来吧，我是那玄衣男子的朋友，他定是有什么事才急着走，不是故意拿你的珠花的。”说完晚云对着围观的众人说“大家都散了吧，没什么热闹可看了”

    然后，晚云就离开了，而此时的戊一急得更如热锅上的蚂蚁。他回到王府，没有发现晚云。

    百里明辉才与姜傲雪商量完傲雪生日的相关事宜，便打算跟管家交待让他去准备。刚出房门就看到戊一站在门口，如霜打茄子一样。

    “戊一？本王今天不是给你了一天假么？你怎么在这站着。”

    “属下是来请罪，戊一带着晚云出去，没有看好晚云，将晚云弄丢了。”

    “好好一个大活人怎么会弄丢了，你别急，我派戊二他们去帮你找，你也别急，快去你们分开的地方再看看。”

    “那属下先走了。”

    说完，戊一一阵风似的离开的，百里明辉看着戊一离开的背影，心中不免感叹，明明两个人都相爱着彼此，为何不坦白还相互折磨呢，真不明白他们。

    戊一心急如焚的寻找着晚云，而一边的晚云则忧心忡忡，是什么事让戊一就这么赶回去？是王爷出了事？还是小姐有什么事？她慌乱的想，然后慌张的么跑向王府。

    却不小心的撞到一个人，晚云揉着自己被撞的额头。刚想说对不起，抬头却发现那人是戊一。看着戊一阴沉着的脸。晚云有些心惊，难道真的是小姐出事了么？

    她想到这里拔腿就跑，却被戊一一把拉回来。

    “戊一你发什么疯，拉我干什么。我要回去看小姐。”晚云焦急的说。

    戊一并没有接晚云的话，而是生气的说：“你刚才去哪了？”

    晚云撇开戊一拉着她的手，“跟你有什么关系。”

    “跟我没关系？你知道你不见了我有多担心么？”

    听了戊一的前半句话。晚云有些开心。可是戊一后一句话却如一盆冷水浇到晚云头顶。

    “你丢了我怎么跟王妃交待。”戊一如是的说。

    是啊小姐会担心，戊一又怎么会担心自己，果然，他是喜欢小姐的吧。

    “不用你跟小姐交待，我是死是活都跟你无关。”晚云看着戊一又接着说到，“还有，下次，不要在问我关于小姐的任何事。另外，你的喜欢小姐的心思不要被王爷知道。”

    听了晚云的话，戊一一头雾水，他什么时候喜欢的王妃。为何自己不清楚？他一把拉过晚云，“谁跟你说我喜欢王妃？”

    晚云看着戊一一副认真的样子，她觉得，有的话，还是说开的好，“你每次找我问关于小姐的事，难不成不是喜欢小姐？你明知我对你有好感，又偏偏每次都找我，小姐有那么多丫鬟，为什么偏偏找我？我不想再招惹你了，戊一大人，你不知道一个丫鬟的命有多苦，有多难。”说着，晚云流下了泪水。

    “小姐心善，允许我们自己找夫婿，我一个丫鬟哪接触过什么外男，戊一大人你长的精神又高大。我难免动了不该动的心思，可是晚云认识到自己的卑微了，晚云发誓，不会将你喜欢小姐的事说出去，请您也不要来招惹我了，好么？”

    看着晚云在一旁哭泣，戊一有些紧张，可是在听到晚云对自己的告白后，他更多的是开心，原来，自己并非一厢情愿。晚云也是喜欢自己的。

    他一下抱住正在哭泣的晚云，这可吓坏了晚云，怎的？这是要杀人灭口？晚云正在胡思乱想着什么，就听戊一开口道：“晚云，可能下面一段话，会是我人生，说过最长的一段话，所以，你要记好。”

    “我也不是什么好出身，要不是王爷，此时的我可能会在某处要饭也说不定，还有，我不喜欢王妃，我不清楚自己的举动会让你误会，但是我真的有喜欢的人，那个人就是你。”

    “你还记得王妃的嫂子来跟王妃借钱的那次么？那是我第一次看到一个女子能如此豪爽泼辣，遇到你之前，我根本不担心出任务会不会受伤，还有没有可能会回来。可是，直到遇到你。”

    “遇到你之后，我才明白生命的重要，我开始贪生怕死，我怕我回不来，我怕我不能再看到你的笑脸，我不知道你是什么时候喜欢上我的。但是这种表白的话，让你来说，真的是太不应该。”

    “我很想跟你在一起，可是我不敢，因为我过着朝不保夕的生活，可能某一天，我因为一件事，就回不来了。那你怎么办？但是这些都是我之前的顾虑了。”

    戊一扳过晚云，与她对视着深情地说：“现在，晚云，我只想问一句，你，愿意跟我在一起么。我知道这样很自私，但是我实在忍受不了不能与你相伴的日子了。”

    戊一的话就像惊雷在耳边炸响般在耳边。晚云更是一下六神无主，戊一喜欢自己，而且不比自己喜欢她晚。他不喜欢小姐，是自己误会他了，晚云顿时羞的满脸通红。

    “晚云，我们回去就让王爷和王妃赐婚好么？”戊一有些紧张的说，他虽知道晚云喜欢自己，可是，他不确定晚云到没到非自己不嫁的地步，况且，自己可能随时随地都会丧命，晚云不想嫁给自己也是正常，毕竟哪个女子不想与夫君长长久久的。

    晚云娇羞的应着，“好。”

    戊一此时的感觉简直不能用言语所表达，他只能说，这是他人生，最幸福的时刻。

    而此时的他们全然不知自己的所作所为都被隐藏在暗处的黑衣人看的明白。

    戊一抱着晚云用轻功飞快的回到王府。

    王府内的姜傲雪则焦急的等候着晚云的归来，她实在是担心晚云落入到解佩的手里，解佩离开王府时一脸咬牙切齿，恨不能吃了自己。而自己又因为在王府被中多人保护，所以她不能下手，于是把主意打到晚云身上？

    姜傲雪不敢继续往下想。若是晚云真的遭遇不测，那可如何是好。晚云还年轻，自己还没有把她嫁出去。

    一旁的百里明辉看着傲雪心急如焚却不能帮上忙，更是感觉郁闷。戊二他们出去也有些时辰，怎得现在还没回来？

    正在二人焦急的一筹莫展时，管家气喘吁吁的跑来，“呼呼王妃，王妃，回……回来了。”

    姜傲雪激动的站起来，兴奋的来回踱步，没事就好，晚云没事就好。

    晚云看到姜傲雪后。激动的流下眼泪。可这眼泪在姜傲雪这里却不是激动而是害怕。姜傲雪心疼的看着晚云，不知道怎么安慰她好，只能用怀抱给她些温暖。

    哭了一会后，晚云情绪有些好转，一旁的百里明辉一件不解的看着戊一。并用眼神询问戊一发生了什么。戊一没有回答，他在等晚云恢复情绪，然后好向王爷跟王妃请求赐婚。

    “小姐，晚云真的好开。”晚云情绪稍有回转便拉着姜傲雪说到。

    此时的姜傲雪一脸疑惑？开心？她看着一旁的戊一，又看了看晚云。

    对了，戊一跟晚云是一起回来的，这两个人，怕是好事将近了吧。

    在姜傲雪不解之时，戊一突然跪下，这可惊到了姜傲雪。

    她连忙去扶起戊一，可此时，晚云也跪在她脚下。