
    农历七月初八，宜嫁娶。这日，正是解佩入皇宫的日子。

    樊国国主解吟和皇子作为德妃的娘家人。自然是作为贵宾坐在宴会上座的。

    德妃无论位份怎样高，也是个皇家的妾。所以，是不允许穿大红色的衣服的，其实穿什么样的衣服，解佩并不在意，反正最后自己也是作为棋子出嫁，那么嫁给谁也是无所谓了。解佩如是的想着。

    给皇后和贵妃行过礼后，解佩被送到了凉尘殿，等着皇上的临幸。夜晚等着皇上过来后，解佩紧握着手，有些紧张。

    百里明治看着这样的解佩冷哼到，“放心，朕不会临幸你，你不是心里有着别人么？朕向来不喜欢做那为难人的事，你歇着吧，朕去贵妃那里了”说完便起驾去了贵妃寝宫。

    床上的解佩觉得自己在清朝，受到了前所未有的侮辱，百里明辉一而再再而三的侮辱自己，把自己的一番心意踩在脚下，姜傲雪！尤其是姜傲雪，解佩觉得自己受此侮辱的所有来源就是姜傲雪。

    姜傲雪，你不是想着跟百里明辉一人一世一双人么。你既然不让我做正妻，而逼得我来做妾。我又怎么能让好过，想到这里，她阴冷的笑着。

    “皇上驾到”如意阁的太监喊到。听到皇上驾到，英贵妃不禁惊讶，今日不是皇上与那德妃大婚之日。怎的会来自己这如意阁。

    虽然感觉惊讶但英贵妃还是出门相迎。她刚想给皇上行礼。却被皇上一把扶住。“爱妃免礼，”说完，就拉着英贵妃进了如意阁，

    “皇上今日怎的来了臣妾这里？今日不是皇上与那德妃妹妹大婚”英贵妃忍不住把自己心底的疑惑说出来。

    “爱妃真是狠心，朕今日跟别人大婚，你竟一点也不吃味，朕真是伤心欲绝。”百里明治有些玩笑的意思说着。

    “臣妾倒是想吃味，可是皇后都没有说什么，臣妾又能说些什么呢，而且，臣妾自然也知道自己的身份。皇上是臣妾的夫君，自然也是这后宫所有人的夫君，若是臣妾要吃味，怕是早就吃死了”英贵妃思及至此，有些难过，却也只能勉强的笑着。

    百里明治看着如此的英贵妃心下不免愧疚，他搂着英贵妃说道“爱妃是在责怪朕么？朕也想给你那一人一世一双人的幸福，可是，朕……唉，说白了，也就是朕贪图这富贵。不然，也不会委屈你做妾了。”

    “皇上这是说什么，臣妾说这些不过是因为话赶话赶到这里，怎么皇上这话的意思到像是臣妾在想让皇上给臣妾晋位份一样”英贵妃自然不想让皇上多想和难过。她调笑着说。

    “为难爱妃了，夜也深了，咱们先休息吧。”说着，抱住英贵妃走向床榻。

    解佩是看着太阳升起来的。她不知道自己以后在皇宫的日子该怎么过。父亲和哥哥过几日就要回樊国了，而自己，嫁了一个不想嫁的人，没有爱情，没有地位。那自己来这是干嘛来了呢？果然是棋子吧。

    “德妃娘娘，请快些梳洗吧，一会还要给皇后娘娘请安，而且，皇上给您安排了咱们清朝的礼仪课。”一旁守夜的丫鬟说到。

    这德妃也是够可怜的，在樊国嫁过来举目无亲不说，大婚第一夜还得不到皇上的宠幸，怕是以后的日子不好过了。给解佩梳头的宫女心里想着。

    许是她的眼神太过于怜悯，本就心情不顺的解佩开口道“怎么？你这是在怜悯本宫？本宫再不济，也不用你一个丫鬟可怜，你若是不想死，就老老实实的在我这凉尘阁办事，不然，我有的事你没见识过的手段来教训你。”

    小宫女从来没有见过这么这么让人害怕的眼神。她诺声答应到“是”然后，就本本分分的给解佩梳头打扮了。

    解佩想着，还是自己的丫鬟好用，要找个时间，把自己从樊国带来的丫鬟带进宫里。

    “娘娘，给您梳妆好了。”小丫鬟不敢与解佩直视而是盯着自己的脚尖说。

    “行了，与本宫走吧，本宫刚来这皇宫，也不是很清楚这路线，你就给本宫领路吧，若是你做的好，本宫就让你做这凉尘阁的掌事宫女。”解佩半是诱惑，半是威胁的说。

    宫女小心翼翼的应到，好。

    不多时，解佩就来到皇后的凰旖宫。看着这诺大的宫殿，解佩不禁感慨，若是自己能嫁给百里明辉，怕是这华丽的地方就是自己的了吧。

    看到这凰旖宫解佩对姜傲雪的恨意又上了一个台阶。

    走进凰旖宫，入目的就是华丽的花园，好多美丽的花朵，庭院里的摆设更是比自己国家最华丽的宫殿还要炫目。

    “臣妾参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁”解佩觉得，自己能坚持到此，全靠的是对姜傲雪的恨意。

    “平身吧，妹妹昨天也辛苦了，”皇后娘娘体恤的说道。还未等皇后接着说什么，一旁的其他的妃子就按耐不住了。

    “呦，皇后娘娘这是说什么话，臣妾可听说，昨天皇上并没有歇在德妃娘娘的寝宫呢”一旁位份不高，但进宫年龄许久的丽嫔说道。

    “不知这位姐姐，是什么位份啊。”解佩反击道。

    “臣妾可担当不起德妃娘娘的一句姐姐，嫔妾不才，进宫虽然比德妃娘娘进宫早些日子，可是嫔妾，才只是个嫔位”丽嫔冷嘲热讽着说。她最是看不惯这些因为出身好，就位份高的人。

    就因为自己的父亲是一个四品的官员，所以自己就只能做到嫔位？

    “嫔妾不才，虽说嫔妾的礼仪是樊国的，而且嫔妾还没有熟知这清朝的礼仪，不过。在我们樊国，若是下属，或是位份低的人敢如此跟位份高的人说话，怕是早就被杖毙了”解佩反击道。

    一时间，丽嫔的脸色有些尴尬，这樊国公主到真是不好对付，皇后看着冷凝的场面。“丽嫔，你这确实是逾越了，罚你两个月的俸禄，以示责罚”

    “是”丽嫔心中愤恨，她很不服气。若是自己有着别人的好出身，是不是坐在皇后位置的人就是自己？

    出了凰旖宫，解佩心里得意的想着若是这清朝后宫里的嫔妃都是如此这种，那自己独揽后宫大权也不是不可能，不过，自己现在最重要的事，就是给百里明辉和姜傲雪添堵。

    她看着扶着自己的宫女问道“这后宫里，说话最算数的人是哪个？”

    “回德妃娘娘，是太后娘娘。”宫女恭敬的回答。

    “走，带我去太后娘娘的寝殿，我去给太后娘娘请安。”解佩心中如意算盘打的很溜。

    自己在这清朝后宫，无依无靠，而且，这百里明治把自己纳入后宫，怕也是担心自己传递情报，想来，定是安排了人处处监视着自己。杀了姜傲雪怕是不可能了。

    那，自己就给姜傲雪来些好玩的。

    “这太后娘娘的忌讳是什么，又最喜欢什么，你可知道。”解佩跟这宫女打听到，这宫女还是有些用处的，若是可以的话，自己可以把她拉入自己的阵营。

    “回德妃娘娘，太后也是他国的公主，不过，太后的女国被清朝灭了，顺治爷是太后的亲儿。这太后娘娘的忌讳，奴婢倒是不清楚。不过，太后娘娘喜欢的是孩子，这奴婢倒是知道。”宫女只能给解佩提供这些。

    喜欢孩子。解佩想着，自己知道如何给姜傲雪添堵了，不过，想来，还需要跟太后打好关系。别说是这种长期处于高处的位高权重的人，就算是自己这种没有权利的人，有人突然与自己交好。自己也是怀疑她的目地的。

    不多时，解佩就来到太后的寝宫，“给太后娘娘请安。”说完，解佩就行了一个大礼给太后。

    “起来吧。”太后并没有看解佩，只是出于礼仪的让她起来。

    这个太后，戒备心很重啊，与她交好，不是件容易的事，不过，此时的解佩感觉，只要能给姜傲雪和百里明辉添堵，就算是让自己为奴为婢，自己也心甘情愿。

    “今日冒昧而来，给太后请安，望太后娘娘不要责怪解佩。”解佩尽量的伏低做小，她在进自己最大的努力讨好太后。

    “这倒是无事，只不过，你今日来哀家的寝宫，是有什么事啊。”作为在后宫摸爬攻打半辈子的最终赢家，太后自然一眼看出来这解佩此行的目的。有是一个想靠着哀家争宠的人。太后心里嘲讽的想着。

    “臣妾虽然远在樊国，不过，臣妾却也听说。这大清后宫里，最慈善的人就是太后娘娘，若不是因为有一个好的婆母，臣妾又怎能跟着父王不远万里来到这京城，进了这后宫呢。”解佩拍着马屁说到。

    “行了，你不必说那些话来框哀家，哀家早年也是做过公主的。自然知道这和亲的事宜。而且你这招数，也是哀家早年用过的。”太后冷哼到。

    解佩算是知道这后宫最厉害的人物在哪里了，看来这太后不是个好对付的角色，看来，自己想要得到她的信任，怕是需要些时间了。