
    “估计现在傲雪，应该知道是何人所为了。”百里明辉冷静的说。

    “这件事，你打算交给傲雪处理？”百里明治不解的说。

    “是啊，傲雪既然总有一天要成长，那就让她在我的羽翼下成长吧，总比我离开她身边，她又受到磨难强的多。”百里明辉谈及至此不免有些心伤。

    傲雪啊，懦弱自己担忧，强大自己担心。百里明辉感觉自己此时像是一个丈夫去从军然后独处闺阁的怨妇。每天担心自己的丈夫在战场是否平安。想来，这就是爱上一个人的感觉吧。

    “那你心中可能猜到这幕后主使？”百里明治说着“可需要朕帮忙。”

    “多谢皇兄了，想来，臣弟需要您帮忙的，大抵就只是将那樊国公主解煜纳入后宫。”百里明辉语气中有些恳求

    “怎么？这次的事情是她做的？”百里明治有些好奇，这解佩怎的为何偏要为难严王夫妇。

    “也不知是否是臣弟想多，这樊国公主解佩，怕是有着要入严王府的心思。”百里明辉有些无奈

    “怎的，入朕这皇宫做皇妃不好，这解煜为何偏要进你严王府。”百里明治调笑着说

    “皇兄切莫打趣臣弟了，这解佩的心思可不单单是在臣弟的身上，我想，这解佩怕是打着我国军权的主意，这四海八荒谁人不知，我是替皇兄征战沙场的。想来，皇兄也不会让解佩，进我严王府的吧。”百里明辉自然知道自己哥哥心中所想。

    “辉弟可别误会了朕，朕不让那解佩入你严王府，还不是你跟弟妹许下一人一世一双人的约定，怎说的像是朕提防你一样。”百里明治赶忙解释，他现在能信任的人，也不过只有百里明辉和英贵妃了。

    “皇兄是为臣弟好，臣弟怎会不知，而且，臣弟与王兄虽然非一母同胞的兄弟，可是咱们兄弟的情分，臣弟是万万不敢忘的。”百里明辉想着与百里明治的幼年时期，不免心下感慨。

    “好了，你别再此处肉麻，朕请了樊国国主，樊国皇子和樊国公主觐见，你若是不想再招惹上那樊国解佩，还是赶紧离开皇宫的好。”百里明治实在受不了弟弟的眼神开口说着。

    听闻解佩要来，百里明辉心中不禁想起那张丑恶的嘴角，那日她去找姜傲雪的事，傲雪虽然没与自己细说，但戊一倒是与自己仔细交代了，这解佩竟恬不知耻的想让傲雪降为妾，自己放在心尖上的人，就让别人这么侮辱了，百里明辉萌生了除之而后快的心。

    可是奈何两国关系本就处于白热化，为了国家，他也不好下手。况且，傲雪因为受辱与解佩，关于解佩的更多事，傲雪更想自己来处理，若非担心自己的妻子不开心，这百里明辉怕是早将解佩弄死，之后栽赃到别人的身上了，作为战王，怎么可能连这点本事都没有。

    想到这里，他起身行礼对百里明治说。“那臣弟先行告退，这樊国之事，还劳皇兄费心了”。说完，就离开了大殿。

    解佩随着父亲解吟，兄长解煜又一次进入皇宫。这一次她看待皇宫的眼光，少了一份贪婪，多了一份势在必得。

    等自己嫁入严王府，让那严王百里明辉爱上自己，便让百里明辉带领大军攻打这紫禁城。解佩就不相信，以自己的姿色，那严王还能不乖乖跑到自己的手掌心。

    解佩想着百里明辉拒绝自己的那次，她并不以为然，这样口是心非，满口说与妻子恩爱的男人她见多了。

    这男人，就是见一个，爱一个的物种，她坚信，世上就没有见过自己而不爱上自己的男子。

    不多时，她们就走到了清凉阁，又是这个地方。太监通报完毕后，她们就自行走到阁里。解佩四处张望着，寻找着百里明辉。

    高处的百里明治将解佩的举动看的一清二楚，哼，这解佩的算盘倒是打的顺手。

    “解国主，请坐，今日，朕请你们少来，是有要事与你们相谈，樊国皇子和公主也请坐。”

    说着，就让身边的太监传令下去给他们上茶。

    “不知清朝皇帝陛下今日找我们少来，所谓何事。”解吟喝了一口茶水，对着百里明治说。

    “朕要是没记错的话，解国主此次少来，是为了和亲一事对吧。”百里明治冷静的说着。

    “百里国主此话差矣，怎么是和亲，我这次少来，是因为儿女正是成婚的年龄。而我国适龄的人又少，故而，才来贵国迎亲或是嫁女。”解吟在这种问题上，还是很懂的玩文字游戏的。

    老狐狸，百里明治在心里骂道。他面上不显露的说，“不管是和亲还是嫁女，今日，朕给你一句准话，朕有意纳你女儿入后宫，并许四妃之首位。”百里明治提出自己的条件，只能解吟接招。

    可还没等解吟说什么，一旁的解佩不同意了。虽说这百里明治是一国国主，可是，这百里明治跟百里明辉的差距也太大了吧，这百里明治的后宫，不说佳丽有三千，也得有300。

    自己进入后宫，凭借自己的身份，又怎么得到宠爱，身为女子，能为之骄傲和争取的不就是夫君的疼爱，宠爱么。

    况且，樊国虽说是小国，可是自己怎么说也是个公主，这四妃之首，说的好听，可不还是个妾，这让解佩无法接受，于是她起身说：“多谢皇帝陛下厚爱，然而佩儿心中已有所属，那人虽目前未能给我回应，但佩儿相信，不消多时，那人定会向陛下求旨，求娶佩儿。”

    百里明治在心中冷哼，这樊国解佩怎的如此厚颜无耻。她还要辉弟怎么拒绝她？难道一个身为女子的脸皮都不要了么。

    百里明治开口道“不知是哪家公子能让樊国公主抛弃这的四妃之首的位子啊。朕倒是十分好奇，此人乃何方神圣。”

    解佩骄傲的说：“不瞒皇上，佩儿思慕的真是您的弟弟，严王，百里明辉。”

    “哦？那你可知，我那弟弟与他的王妃感情甚好，并且许下一生一世一双人的诺言，我那弟弟是不纳妾的。”百里明辉轻蔑的说道。

    “难道在百里国主心里，佩儿就是做妾的命？”解佩不甘心的说。

    “倒不是朕想你做妾，问题是，朕这弟弟有了正妻，你想嫁他。除了做妾，怕是不能做别的了。”即使明白解佩的意思，百里明治也要将这意思曲解一番。

    解佩感觉，百里明治的话似乎有些漏洞，她把自己的想法说出来“，那，可以让百里明辉休了那姜傲雪，或者让姜傲雪自降为妾。”

    百里明治冷哼并没有再答话，只是冷笑着。大殿上的气氛突然变得尴尬，解佩并不知道自己的哪句话犯了百里明治的忌讳。

    此时的老狐狸解吟眼珠一转，便知道百里明治如此是因为什么，他喊到，“佩儿，不得胡言，那严王既然有了王妃，又怎是你可以肖想的。”

    解佩没有看到一旁解煜给她使得眼色，她犟嘴道：“自古男欢女爱，男婚女嫁都属于正常，况且，休妻另娶也不是不行。”解佩很是不服气，这百里明治帮着他弟弟说话倒是情有可原，为何父亲不帮助自己？

    眼看百里明治的脸色越来越低沉，而自己的女儿还再说个不停。“放肆”。说完，解吟反手给了解佩一个耳光。

    父亲竟然打了自己，解佩不敢相信的看着父亲，父亲变了，来了清朝后，父亲和哥哥对自己不关心不说，更是将自己当棋子的心摆在明面上，解佩愤恨的看着大殿上的人，转身跑了出去。

    解佩边哭边想着要是没有姜傲雪就好了，没有姜傲雪，自己跟百里明辉早就成啊，姜傲雪，本来还想留你条活路，现在看来，怕是没必要了。解佩跑回驿站，找来随身的侍从，“去，将我们隐藏在清朝的所有刺客给我找出来，然后，给我下绝杀令，必须要将严王府的严王妃给杀了，不惜任何代价。”解佩愤恨的说。

    “公主，要是将所有暗线都找出来，怕是国主不会同意啊。”侍从有些小心翼翼的说。

    “去！”解佩砸了眼前满是茶水的茶杯喊到。

    “是。”侍从退下道。

    姜傲雪，不弄死你我誓不为人。此时的解佩就像刚从地狱出来的一个女鬼一样的阴沉。

    而这时，在严王府里，姜傲雪并不知道危险的来临，她还在思索如何能让解佩知道自己的厉害，从而不再招惹自己的男人。

    眼看窗外的太阳缓缓落山，坐了一天的姜傲雪打算去花园走走，“清风，陪我去后花园。”姜傲雪抻了个懒腰说。

    “是”一旁的清风恭敬的说着。

    来到后花园的姜傲雪拿起鱼食喂着鱼池里的锦鲤随意的问着清风道：“怎么，王爷还没回来？”

    “还没有，王爷巳时才被召唤进宫，估计赶回王府，还需几刻。”

    “厨房的晚膳可曾备下？”姜傲雪似是与清风谈心般说着。