
    “回小姐，晚膳自然是早已准备好，正在锅里温着。”小姐今天这是怎么了，为何与自己说这些很是平常的问题？清风不禁心中嘀咕，是自己变笨了么，为何有些不理解小姐这番话的意思。

    姜傲雪长叹一口气道“好了，我知道了，你先退下吧，有事我再唤你”说完便情绪不明的接着喂鱼去了。

    看着情绪不大对的姜傲雪，清风很是担心。小姐发生了什么自己不知道的事么？难道是因为打听不到浣碧的下落才是如此模样？

    清风有些不理解，她感觉现在的小姐像是回到了在侯府代嫁前的情绪一样。这让清风很是为姜傲雪而担心。

    可她哪知道，姜傲雪正是因为她才成了这样。喂着鱼的姜傲雪心下沉思，自己的重生到底影响了多少的人和事。

    上一辈子的她没能看到浣碧和晚云出嫁。而且，上一世也没有白莲教的存在，这就像蝴蝶的翅膀带动了一场风暴一样，因为自己的重生，很多事情都变得不一样了。

    昨天，自己让戊二去打探浣碧的事时，戊二无意中看到清风与一黑衣人交流，言语中，似是与自己有关。戊二没理由骗自己，可她也更想相信清风。

    原来，清风清风对自己的好和关心，不过是因为背后有人指使。她不清楚晚云，明月和浣碧也是否跟清风一样，对自己好，只是因为是上级的命令。

    若是那人让清风杀了自己或是百里明辉呢？她是否会依照执行而不顾昔日情分呢？姜傲雪不敢在深思。她现在算是明白了腹背受敌的意思，也是懂了百里明治如今的为难之处。

    姜傲雪在鱼池边深思着，而刚进入王府的百里明辉在得知姜傲雪在鱼池喂鱼后，就急匆匆的赶来，百里明辉心下不好的预感越来越重，他总觉得自己内心不安，是与傲雪有关。

    果不其然，在他前脚刚刚踏入后花园时，就看到傲雪的身后有一黑衣人，正想伸手推傲雪下鱼池时。百里明辉大喊道“傲雪小心”姜傲雪正在思索清风的事，这忽然的一声喊更是把她吓了一跳。

    在她不清楚发生了什么的的时候，自己就已经落去水中。

    “救命。”姜傲雪有些慌张的喊到，若是在上一世，自己定不会如此惜命，可是，这一世，她有了太多的挂念，到底是谁，到底是谁对自己如此恨之入骨而非要致自己于死地呢？

    看到姜傲雪被黑衣人退下水，百里明辉并没有心思去追赶黑衣人，他连忙下水去救姜傲雪。

    傲雪，不要死，我们还没有孩子，我还没与你做够夫妻，我们还没长长久久的恩爱下去。百里明辉看着生命特征越来越微弱的傲雪，不禁心中有些绝望。

    看着渐渐下沉的傲雪，他也放弃了自己求生的意志，傲雪，生不能继续做夫妻，那我就陪你在阴间做一对鬼鸳鸯。

    正在二人都将命丧鱼池的时候，清风赶到了，她在远处听到王爷的声音，就急忙赶来，还是晚了一步，她急忙用轻功将二人拉出水面。

    随后，用不到紧急的时候不能使用的戊卫专属烟花，通知所有戊卫。

    不肖片刻，所有戊卫全部到齐，看到在地上奄奄一息的王爷和王妃，他们都有些焦急的问着“清风。这是怎么了？”

    “我也不是很清楚，等王爷醒来在说吧，先别那么多废话，把王爷抬到厢房去，”说完，背起姜傲雪先离开了。

    众人没来得及看清风，戊一将百里明辉背到背上，并且下令道：“所有戊卫听令！王爷王妃会如此，定非天灾，必是人祸，誓用一切手段！必须将今日刺杀王爷王妃的人揪出来，千刀万剐。”说完，也用轻功离开。

    戊卫里的人，大多都是由百里明辉从各种各样的地方捡来的。在他们心里，王爷就是救命恩人，就是在世佛祖，比自己的亲生爹娘，还要亲。

    如今，却蒙此大难，众人心中除了羞愧更多的是愤恨，若是找到是谁，他们定不会手下留情，思及至此，他们就各自行动去了。

    晚云此时正在给姜傲雪和百里明辉铺床。看到破门而入的清风，和她背上湿漉漉的姜傲雪，她慌张的说。“清风，小姐这是怎么了？”

    “先搭把手，然后叫管家去请大夫”

    晚云颤抖的把姜傲雪扶在床上，她眼中满是泪水，“晚云，别哭了，快去叫管家找大夫！”清风恨铁不成钢的说。

    “哦，哦。”晚云虽在一些事上能有分寸，有把握的处理，可是遇上姜傲雪的事，她除了六神无主，基本就是哭。

    清风看着在床上虚弱的姜傲雪，连忙给她传送了些真气。小姐前几次为了救百里明辉，本来就已经有些元气损伤，如今又掉入水里，这可如何是好。

    这百里明辉战王的名字是怎么来的，怎么连小姐一个弱女子都保护不好，清风心里不由埋怨。要不，自己将小姐送到那位大人身边吧。

    正在清风思考这件事的可实性时，戊一也破门而入，清风看着如今没有能力保护小姐，却愿意陪小姐一起死的百里明辉。有些思虑。

    戊一没有注意清风，所以就没有关注到她一闪而过的情绪，他刚将百里明辉安排好，晚云就回来了。戊一看着哭泣的晚云不免有些心疼“晚云，别哭，王爷和王妃福大命大，不会有事，你和清风照顾好她们，我去请太医，然后用轻功带太医回来，会快一点。”

    说着就一溜烟的不见了。晚云看着戊一离开的身影，不免有些愣神。这就是她的夫君啊，在这么大的事情上都会有这么沉着冷静。她拍拍自己的脸，看着清风说“我能做些什么？”

    看着晚云冷静下来，不再哭泣，清风觉得自己的心也可以冷静下来。再等等吧，若是小姐以后过的不幸福，自己就将她带走。清风开口对着晚云道“先去熬些姜水，等小姐和姑爷醒了给他们去去寒”。

    “好，我先出去了，”说着晚云跑出去。

    不多时，戊一带着太医回来了，戊一放下太医，对着太医说：“王太医，快请给我家王爷看看吧，”

    太医知道严王是皇上的最信任的弟弟，自然不敢怠慢，太医疾步的走到床边，伸手拿过百里明辉和姜傲雪的手摸着脉，沉思了会对着清风和戊一说“王爷并大碍，倒是王妃，之前精气有些受损，如今又受凉了，怕是需要将养着时日”

    戊一和情分悬挂着的心，顿时松了下来，没有什么大碍就好，王妃精气受损，王府里有不少山参鹿茸可以给王妃补气。人没有大碍就行。

    百里明辉醒来的时候，就看到一旁虚弱的傲雪。他轻轻抚摸着姜傲雪的脸，不禁有些心疼。傲雪跟自己在一起后，就多灾多难，难道是自己命中有克？不然怎么傲雪总受伤？

    百里明辉轻轻起身，生怕惊扰到傲雪休息，他一动，旁边守夜的戊一和清风就惊醒了，戊一和清风刚想问百里明辉身体情况，百里明辉就示意她们小点声，不要惊醒姜傲雪。

    看着熟睡的傲雪，他想了想，直接示意戊一和清风出去说。戊一和清风相视后，便轻手轻脚的走到屋外。

    刚出来门口不多远，戊一就忍不住开口“主子，这究竟是怎么回事？”

    百里明辉看着明月开口道“本王也不知道，从皇宫出来，我这内心就甚是慌乱，于是没坐马车，而是骑马回来。还没等与傲雪说上话，就看到一个黑衣人推了傲雪。因为傲雪落水，我便没有追上去”

    “那，王爷可知是何人要害王妃？”一旁的清风着急的说，这是今日小姐被王爷救了，若是小姐真有个三长两短，别说那位大人，就是自己，也不会原谅自己的。

    “本王也不清楚，不过，心中有些猜测，如若不是白莲教的人，怕就是那解佩做的了，”百里明辉思索着到底是谁做这件事的可能性大。

    “定不是白莲教所为”清风开口道

    “你怎么知道？”一旁的戊一见她如此笃定不禁心中起疑。

    清风也知道是自己一时之间说错了话。她连忙辩解着说：“当初王妃为王爷挡毒，不还是白莲教的人送来的解药”虽然要求是让百里明辉费去一身武功“由此可见，白莲教是不愿意伤害无辜的人的”

    “此话有理，”百里明辉说到，“那，就是解佩所为了，王兄说今日召见那解国的一行人，怕是说了什么，让那解佩发了疯，所以才将毒手下到傲雪身上。”

    “戊一”

    “属下在”

    “立刻调遣所有戊卫，查明解国人在京城埋有多少暗线，一旦查出，立刻屠杀不问其他”这时的百里明辉才显露出他战王的本色。

    “是”戊一说完，就退下了。

    百里明辉看着盯着他看的清风说到，：“你是不是以为本王没了功力就是个废人了？”