
    “奴婢不敢”清风有些惶恐，自己从未单独与百里明辉有过接触，一是她不愿意与那位大人的敌人多有往来，二，是怕被百里明辉观察出什么，可是，自从百里明辉武功被废后，自己就愈发的瞧不上他。

    “你可知道，本王是怎么走到今天这步的？”百里明辉没有再看清风，而是自顾自的说着“本王小时候，母妃为了争宠，就将年幼的我推入水池，那时的我不会游泳，差点淹死，可是我的母妃还是没有管我，后来我听宫人们说，在我即将淹死的时候，她才命人将我救起。”

    “清风，你知道后来，发生了什么么？”清风刚想开口却被百里明辉打断“后来，我又被如此这般的推下水很多次，一开始，父皇还回来，后来，就直接打发太医来。就这么一来二去，我就学会了泗水”

    “那你知不知道今日为何我明明能救下你家小姐却不尽力的原因么？因为你家小姐当时生命垂危，我不想她一个人走的孤独，所以，我放弃了她的命，也放弃了自己的命，清风，你还没有尝过情爱，自然是不懂的”

    说完，百里明辉就向着屋子里走去，手刚扶上房门，他似想到了什么又转身对清风说：“忘了跟你说一件事，在求娶你家小姐之前，我对她身边的人做了了解，你们几个人是什么样，我怕是比你们小姐还要清楚”

    “清风，听本王一句，本王不管你是谁派来的，也不管你的目的，但是只有一点，不许伤害傲雪，不然，就算你和你那主子逃到天涯海角，我也会，全力追杀”说完，头也不回的进了屋子。

    清风第一次在除了那位大人的身上感到恐慌，看来这战王之称，也不是浪得虚名。她听了百里明辉刚才的一番话不禁在心中暗暗下了决定。

    百里明辉，只要你不负小姐，不论那位大人下什么样的指令，只要危急你和小姐，我都不会下手的。

    姜傲雪在昏迷中做了一个梦，她梦到自己并没有重生，自己还在受着柴天佑和柳玲珑的压迫，候府落魄潦倒，而自己依旧惨死。

    “不要，不要”吓得姜傲雪忽然坐起来，自己这是在哪？看这屋里的陈列，是王府。那自己这是在做梦？还是在现实？

    晚云本来在姜傲雪身侧守着她，但是禁不住困意睡着了，姜傲雪的动作将她惊醒，看着醒来的姜傲雪，晚云连忙说到：“小姐，你终于醒了，晚云快被你吓死了”

    “晚云？晚云！你快掐我一把，让我知道这是不是在做梦”姜傲雪现在急需一些事情证明自己没有在梦境。

    一旁的晚云看着有些癫疯的姜傲雪都要哭了“小姐，小姐你这是怎么了，不会是水进了脑子吧，这可怎么办好啊。”

    看着急哭了的晚云姜傲雪连忙开口道“晚云，你别多想，我是刚才做了个噩梦，怕自己还是在梦里，才让你掐我下，现在，不用了。”

    晚云一抽一抽的看着姜傲雪认真的观察着她道“小姐，你真没事？”

    姜傲雪最是心疼晚云这个样子，她掀起被子“要不我下来给你走几步？”

    “不用不用，小姐你好好躺着，晚云去给你端汤药。”说着就一溜烟的不见了，看着晚云如此着急自己，姜傲雪心中有些欣慰，不过，想起推自己的那人的幕后主使，姜傲雪的脸色不禁一变。

    百里明辉听闻姜傲雪醒来，就急匆匆的赶到房间，看着脸色不佳的姜傲雪，他心中愧疚不已，刚才戊卫来报，说是已经查到了幕后指使和凶手。幕后指使的人就是那樊国解佩。戊卫听从戊一的指令已将樊国安插在京城的所有暗线追杀干净。

    百里明辉走到床边一把抱住姜傲雪，“傲雪，对不起，都是我让你又一次拖累你让遭遇这种事”

    姜傲雪轻轻拍着伏在自己背上的百里明辉，“夫妻本就是一体的，怎么能说是拖累，而且，那人本就是奔着我来的，又怎么能说是因为你呢。”

    百里明辉知道姜傲雪这是在安慰自己，他岔开话题道“傲雪，你知道谁是幕后主使么”

    “要是我没猜错的话，应该是樊国解佩。”姜傲雪的眼里泛着冷光。

    “那，你想怎么处理？”百里明辉本着以妻子最大的选择问道。

    “自然是她怎么对我，我就怎么还回去，可是，不能在咱们这下手，不然，这不是落人口实。”姜傲雪心下有了计划。

    而此时的驿站，则吵的不可开交，

    樊国国主解吟又给了解佩一个耳光，“畜牲！谁给你的权利把所有暗线找出来的。又是谁让你去刺杀那严王妃姜傲雪的，刺杀没成功，又把所有暗线赔了进去！平时让你多跟你哥学学你不听。怎么竟做这些没有脑子的事”解吟生气的说。

    “是，哥哥做什么都是对的，我干什么都是错的，我没有脑子，哥哥有，那你让哥哥去娶京城贵女啊，为什么还带我来。”解佩不服气的哭着说。

    “佩儿，你先冷静下来，父亲这话虽然责骂你，但是也不无道理，你这次行事确实莽撞了些。这不是授人以柄么”一旁的解煜也跟着附和道

    “不用你假好心，你们一个个除了说我还会干什么？我不就是想嫁给百里明辉么。我除了为自己的幸福着想，难道我没有为国家着想么？”解佩感觉很委屈的说。

    “解佩！怎么跟你哥哥说话的？我再给你最后一次机会，你要是不能把百里明辉拿下，你就老实的嫁到皇宫做你的德妃吧”说完，解吟甩袖起身离开了。

    “你怎么不事先跟我商量商量，这些暗线在清朝待了许久，估计是被清朝的思想弄的同化了，你若是先跟我说，我可以把我的暗卫给你，这样那姜傲雪不就早命丧黄泉了”解煜恨铁不成钢的说。

    “不用你再说，你赶紧离开我的视线”解佩冲着解煜喊到。

    解煜见妹妹情绪实在激动，便也打算离开，她这几日正在设计一出英雄救美，若是能成，便也不用妹妹辛苦了，思及至此，解煜便丢下一句“你自己想想吧”就转身离去。

    解佩此时感觉妒火要把自己烧成灰了，凭什么自己堂堂一国公主，除了做妾就没有别的出路。对了，去跟百里明辉谈谈！这次破釜沉舟！许是能成功。

    思及至此，解佩叫来自己的随身暗卫，给他了一个艰巨的任务，她让自己的暗卫去严王府，弄着声响，然后将那百里明辉引到指定地点。

    解佩在指定的地方等了良久。

    终于，在快按耐不住的时候，百里明辉来了，她兴奋的奔到百里明辉身边拉住他的手说：“明辉，我就知道你会来。”解佩心中雀跃，百里明辉能来，是不是证明自己在他心中还是有地位的。

    百里明辉看着在自己身旁搔首弄姿的解佩一把推开，“脏”

    解佩不敢置信的看着百里明辉，不敢相信他刚才说了什么。自己脏？“我脏？我看总比你的王妃强吧。最近我可听说了不少关于你那好王妃的传言。什么与陌生男子同游哪处山，又什么与人同出现在医馆打胎。我难道不比她强的多”

    “解佩，那些事，是不是真的你还不清楚？你为了嫁入严王府，可真是煞费苦心啊。我问你，若我不是这权侵朝野的严王，你还会如此费尽心机么？”

    解佩被怼的哑口无言她反击道“那你的好王妃呢。若你不是王爷，她会嫁给你么？我可是听说，之前她家的哥哥嫂子可给她误色好了未来夫君”

    “会，因为不是她选择的我，而是我选择的她。所以，不论我是什么样，她都会跟着我。就算我不是拥有权利的王爷，她也一样会嫁”

    解佩眼看这次谈话就要破裂，她一把抓住百里明辉的衣襟。“那你不想要这天下么？我是樊国公主，我可以帮你啊，只要你想，这天下，甚至是樊国，都可以是你的。”

    “不用了，这天下皇兄坐比我更适合，解佩，今日我来，只想问你，为何要刺杀我的妻子姜傲雪”百里明辉冷情的说，

    “你也说她是你的妻子，她不死，我怎么嫁给你。”此时的解佩癫狂的像一个恶鬼。

    百里明辉在也忍不住心中气愤的情绪。他抽出随身携带的匕首，扔到解佩把着自己的手上，解佩手被刺到，不得已的送开了手。

    她伤心欲绝的看着百里明辉说道“百里明辉，你就这么对待一心一意爱着你的人？”

    “别说爱这个字，你不配。我知道的爱都是成全是奉献，而你的爱是自私，这样的爱，我要不起，你还是留着你的爱，去爱别人吧。”说完，百里明辉头也不回的走了。

    “百里明辉，你会后悔的！不拆散你和姜傲雪，我解佩誓不为人。”此时的解佩已经完全疯狂了。