
    “太后娘娘这番话，可像是一把砺刃扎到了臣妾心窝子一样，臣妾，来太后娘娘这里，真的就只是拜访而已，况且太后娘娘刚才也说，您早些年也是和亲公主来的，那这宫中怕是只有您最能体会到臣妾现在的心思了。”

    “臣妾在这宫中举目无亲，无依无靠的，这也没个熟悉的人在身边侍候，臣妾这心里惶恐难安，也不知去哪才能有安全感，这不是听我那凉尘阁里的常事宫女说，这后宫中最仁慈的是太后娘娘。”

    “所以臣妾这才斗胆来到太后娘娘寝宫打扰，臣妾说的都是些掏心窝子的话，哪里敢诓太后娘娘.。”解佩面上露出看似真实的表情，心里却在骂道:“死老太婆。”太后看着趴跪在自己脚下的德妃解佩，心中思索着她话里的真实性，“你先起来吧……”太后看着身边服侍的嬷嬷，并像她使了一个眼色，示意她扶起来解佩，嬷嬷收到太后娘娘的眼神，就立刻扶起来解佩。

    并且说到，“德妃娘娘这是哪里的话，太后娘娘不过与您开个玩笑，您怎的还当真了，您虽是在樊国远道而来不过，想来您也是知道这后宫生存不易，这皇宫是吃人的地方，这后宫更是。您也知道，太后娘娘原来本是别过的公主。”“在这后宫，经常有监视她的人，所以啊咱们太后娘娘不得不小心谨慎啊，德妃娘娘也是明事理懂分寸的人，想来，是会理解太后娘娘的难处吧。”扶起来解佩的嬷嬷帮着太后说着好话。

    哼，明明是为难自己。却非说的像是她处处为难一样，都身处高位了，怎还能像这嬷嬷一样说的处境艰难。

    解佩虽是心里暗骂，可是脸上却不敢表露分毫，她堆着笑脸说“嬷嬷这是说哪里话，佩儿一开始就知道太后娘娘不是如此的人，不然，依照佩儿这脾气，可不管是谁，早就甩手走人了。”解佩知道这嬷嬷是为太后说话，自然也是依着她的话说。

    “娘娘知道太后娘娘的苦心就好，这后宫的人啊，多的是口是心非的，太后娘娘在位虽不久，可是，却也是见多了想倚靠着太后娘娘争宠的人，太后娘娘虽是皇上亲生母亲，可是也不好总插手儿子后宫的事，希望德妃娘娘能体恤则个。”

    解佩看着这话里话外都明显提示自己不要想靠着太后争宠的嬷嬷，不禁心下嘀咕，“以为你这大清皇帝是仙人不成？人人都要喜欢他，想被他宠幸？我在乎的人是那百里明辉，要不是姜傲雪，就算你这老太婆求我嫁入皇宫，我都不会嫁。”解佩还没开口说什么，太后就开口了“行了，德妃，这李嬷嬷的话，你自己回去慢慢体会，哀家乏了想休息了，你要是真有孝心，就明日再来吧。”说着，就把手抬起来，一旁的李嬷嬷急忙上前让太后搭着她的手。

    “臣妾恭送太后娘娘。”解佩才起来不久又赶紧跪着行礼道。

    出了太后寝宫，解佩揉着自己酸疼的膝盖，心中愤恨！姜傲雪！此仇不报，我誓不为人。

    一旁的小宫女们看着德妃阴狠的脸庞吓得全身的寒毛都战栗起来。她们远远的绕着解佩走。可解佩沉浸在自己的世界，全然不顾旁边人的想法和看法。

    姜傲雪！只要能让你添堵，就算付出生命的代价，我也在所不惜。

    对了，哥哥和父亲快走了，虽然自己怨恨他们将自己当作棋子嫁到皇宫，可是毕竟是骨肉至亲，无论怎样，自己都该去送送他们。

    思及至此，她对着自己的随身宫女说，“我若是想出宫，该跟何人报备，或者是跟何人索要出宫令牌。”

    “回德妃娘娘，一般来说，四妃都应该有属于自己的出宫令牌，可是，清朝明令规定，凡是和亲来的公主，出行都需跟皇上报备。并且跟皇上求取出宫的令牌，不然，都会被守城的侍卫射杀……”宫女毕恭毕敬的说道。

    “跟皇上报备？还求取令牌！不然会被射杀？”解佩觉得自己简直是被当成囚犯一样锁在这紫禁城里了，没有自由，没有方向。她心中愤恨，却也不知该怎么办是好。

    难道真的要去跟百里明治去求令牌。解佩觉得自己在百里明治面前，还是需要些尊严的，不然，自己堂堂樊国公主被委屈的嫁过来做妾，还凡事都需要看人脸色行事，那她真不如找个机会跟姜傲雪鱼死网破。