
    姜傲雪感觉自己好像陷入一个循环，或者是陷阱。她眼前的都是浓浓的迷雾，真相貌似呼之欲出，可是，却又让人摸不到头脑。

    真想远离这些阴谋啊，跟明辉去做一对生活在山间自耕自织的平凡夫妻。可，这些也只能是想想，现在清朝外忧内患，这一切都需要一个人来维护，而这个人，只能是自己的夫君，当今圣上最信任的人，百里明辉。

    姜傲雪觉得身心俱疲，仿佛上一世都没有这么累，可是，好在，这一生，自己有一个一心人，可以好好相待自己。姜傲雪觉得，自己为了百里明辉也要成长，更何况，自己还打算与百里明辉生几个孩子呢。

    想到孩子，姜傲雪不禁用手抚摸在自己的肚子上，想到“宝宝，你要什么时候才能来找父亲和娘亲啊，你不知道，娘亲和你父亲有多期待你的到来。”

    姜傲雪思索着，不禁有些出神，原来，自己和百里明辉已经成亲大半年了。前一世，柴天佑不与自己圆房，自己当然不可能有孩子，而柳玲珑在嫁给柴天佑不久后，就怀上了孩子。自己对孩子的执着，怕是，比对柴天佑和柳玲珑的恨要多得多。姜傲雪心中虽然期待，却也无计可施，只能静静的等候孩子的到来。

    而宫里的解佩，此时还在纠结着去不去百里明治那里求取出宫令牌，离父亲他们离开，就剩这一两天了。要是自己再不能出去送他们，怕是以后，就再也见不到了。是尊严？还是家人？此时的解佩陷入僵局。

    正当她在花园里一筹莫展时，百里明治却派太监将出宫的令牌送到了她的手上。这让解佩大喜过望，解佩觉得，这百里明治也不是那么不进人情，或许，自己可以考虑一下真心对他？

    解佩没有心思在想，她现在只想赶紧出宫去驿站看望父亲和哥哥，除了想念，她更多的是希望他们可以留下一些助手来帮助自己在清朝的后宫立稳脚跟。

    “娘娘稍等，皇上还有事情交待，皇上说，请娘娘务必在未时归来，不然，娘娘就算作是逃跑的妃嫔，而会被追杀。而娘娘的国家，也会因为娘娘的行径而到牵连。”前来送令牌的小太监说到。

    刚感觉百里明治有一点好处的解佩，此时感觉仿佛身处冰地，百里明治，你真是好样的。

    解佩没有再管小太监说什么。

    此时的她只想赶紧见到父亲，她心中有太多的委屈想诉说。

    她不顾礼仪的跑着，清朝的皇宫真的太可怕了，清朝也真的太可怕了，自己为什么会来这里？是被富贵蒙蔽了眼睛？还是因为其他什么？难得的，解佩开始思考自己身上的问题。

    从皇宫到驿站，解佩没有时间找人去安排马车，也没有想其他，她只想快点看到父亲和哥哥，她想将自己所有的委屈，受到的屈辱都跟父亲和哥哥诉说。

    终于，解佩看到驿馆的大门了，此时的她看着驿馆仿佛像是看到了希望一样。她不顾形象得大喊，“父亲，哥哥。”此时的解煜和解吟正打算收拾行李准备走，听到了解佩的声音，很是惊讶，佩儿怎么会在这里？

    “煜儿，你去看看，佩儿怎么会回来。”解吟沉着冷静的说。

    “是，父亲。”真好解煜此时也打算看看此时应该是在皇宫的解佩是因为什么出现在这里。解煜推开房门，开口道：“佩儿，你怎么回来了？你不是应该在皇宫么？。”

    解佩看到想念很久的哥哥，一下冲上去抱住解煜哭到“哥哥！我好想你。”看着从来只会与自己顶嘴的解佩此时露出依赖自己的情绪，并且哭的像个孩子，解煜连忙安抚道：“佩儿怎么了，是受了委屈么？。”解煜紧张的问。

    “哥哥，你根本不知道，那皇宫，根本不是人带的地方，我想回家。”解佩不由说出心中所想，

    “胡闹！你当那皇宫是什么地方！是你想去就去，想又就走的地方？。”本来也是有些忧虑解佩的解吟刚出门，就听到了解佩的一番话，他不由怒火中烧。“解佩，我不管你是回来干嘛的，你现在就给我回去！。”

    解佩听了解吟的话，更是伤心欲绝：“父亲！你你怎么能如此狠心，女儿在皇宫受苦，你不问我是受了什么委屈，只因为我说想回去，你就如此斥责我。父亲，难道我在你心里，就只是一个会呼吸的棋子么。”解佩觉得委屈的不行。

    “是！你就是我的棋子！解佩，如果你出生在平凡人家，可能你的所有，都会按照你的心意来，可是，你不是！你是咱们樊国的公主，你受着樊国人民的供养17年，现在是你回报她们的时候了，你如此不识大体，以后怎么掌管这清朝的后宫。”“我掌管后宫？父亲你这是在痴人说梦么？百里明治有妻子！他的妻子还是**！而我是什么？我堂堂樊国公主，只是个妾！连贵妾都算不上！。”解佩觉得自己的世界，变得昏暗不已。

    “现在百里明治不是没有孩子么？你抓紧给他生一个孩子，只要你能生下皇长子，为父再给你在这清朝疏通疏通关系，等你诞下麟儿，你就是这清朝母仪天下的皇后娘娘。用不了多久，百里明治死了，这天下，就是我们樊国的了。”解吟将自己的计划说的明白。

    “生下皇长子？！父亲！你知道么？因为我的身份！百里明治大婚时候根本就没有碰我！我怎么生皇长子？父亲，我们想些切合实际的不好么？若是当初你和哥哥帮助我嫁给百里明辉，那天下一样可以是我们的！。”解佩此时心心念念的就是不能嫁给百里明辉的遗憾，她怨恨姜傲雪，怨恨百里明辉，怨恨百里明治，更怨恨自己的父亲和哥哥。

    “你就不要再想嫁给百里明辉的事情了，你现在已经是她名义上的嫂子了，你还是好好的当百里明治的德妃吧，你先回宫，过几日，我会将你的侍女给你送到你的寝宫。我和你哥今日就要启程了。暗卫来报，丞相他们已经蠢蠢欲动，我若是再不回去，怕是江山就要易主了。”说完，解吟挥袖离去。

    解佩看着父亲绝情的背影，心下不由更加怨恨父亲！

    “佩儿，你先回去吧，我和父亲真的要回樊国了，哥哥也没什么可以帮你的。”解煜观看四周，伏在解佩耳边轻生说到，

    “等过几日，父亲将你的侍女送到宫里时，我会在其中给你夹杂一个会巫蛊之术的女子，我曾经救了她一命，她答应在3年之内答应我让她做的所有事。现在我把她送给你，你可要好好利用。”说完，解煜拍了拍解佩的肩膀，也转身走了。

    “哥哥。”看着解煜一样绝情的背影，解佩知道，以后，这一切的一切都要自己闯，自己承担了。解佩落寞的走出了驿馆。心中不免沉思，哥哥和父亲，就这么抛弃了自己，把自己独自一人丢在陌生的国度，没有知心的人，没有宠爱，自己以后该怎么办。

    而此时的解佩更想不到刚才她与解吟，解煜的对话，都被百里明治安排的人听了去，百里明辉听着回来的人的汇报，心中冷哼，“这樊国解吟倒是打的一手好算盘。生下皇长子？！怕是朕这一辈子不临幸这解佩，这解佩也会想办法生下一个，“皇长子。”。”百里明治思索至此。

    唤来身边的太监说到，“去，吩咐太医院的人，让他们弄一壶绝子汤，然后给德妃送过去！你！亲看看着她喝下去。”

    一旁的太监应声道“喳。”，这太监心中不免替这德妃娘娘感到惋惜，这花季的一个女子，进入皇宫，将这大好的年华都浪费在宫里，能得到皇上的宠爱，留下一儿半女，可能以后还会有出路，可是，没有皇上的宠爱，又让皇上亲口下令赐了绝子汤。

    这德妃以后的生活，怕是不能好过了。

    解佩落寞的回到皇宫，凉尘阁的宫女看到她满身怨气的回来，都赶紧找些活计做。谁都不想被这德妃娘娘做了出气筒。

    解佩此时也没有心思想着这些，现在的她，更多的是感觉孤单。自己被遗弃了，父亲不爱，哥哥不疼，夫君也不愿意碰自己，以后该何去何从了？她倒在床上，心中不免想了很多，要不，自己跟那百里明治说，让他放自己出宫，自己也不回樊国，就在清朝找个家境殷实的人嫁了？

    解佩心里胡乱的想着。解佩还没有睡，就听到宫女喊她，“娘娘，娘娘，皇上派人过来了。”“不见。”解佩语气不佳的说。

    “娘娘，这不能不见啊，是皇上身边的掌事公公，给你送汤药来了。”“不管是谁身边的人，让他从哪来的滚回哪里去。”解佩最烦在自己心乱的时候还被人打扰。

    “德妃娘娘，您就打来门吧，杂家在皇上身边还有很多的事要干呢，杂家可没有时间在您身上耗费。”送汤药的公公在外面不耐烦的说到。