
    此时的严王府，姜傲雪已经恢复正常，没有什么大碍了。

    她也在清醒不久后知道了，推自己落水之人的背后主使。也不知道这解佩是不是怕被自己报复，不然，怎么就能前几天明明还心悦自己的夫君百里明辉，而随后，就嫁入他兄长百里明治的后宫。

    不过，这解佩如此这样，还真是救了她自己一命，现在的姜傲雪，可不是当初忍气吞声的受气包，只会任人鱼肉。

    在百里明辉和清风和戊一的支持训练下，她成立了一个属于自己的暗卫组织，暗雪。要不是怕暗雪进入皇宫刺杀解佩会被当做外国的刺客，姜傲雪早就指派傲雪进宫了，哪还有那解佩当德妃威风的日子。

    “傲雪，怎么了，又在想什么？你这大病初愈，不能劳心劳神，若是思考暗雪的事，那有戊一和清风帮忙呢，你若是对那解佩怀恨在心，等那樊国解吟离开咱们清朝的国土后，我就跟皇兄禀告那解佩的歹毒心肠，让他将那解佩处死给你解气。”

    百里明辉很是担心傲雪的身体健康，其实不用傲雪和皇兄出头，自己就有办法可以让解佩死的无声无息，虽然自己武功全无，可是，想在皇宫弄死一个人，还是很轻松的。

    可是傲雪总是不同意，她说，她自己的仇来自己报。如今这解佩进了皇宫，可是傲雪的势力还不够将手伸向皇宫。如今，也只能处于被动的等着那解佩在出手了。

    “夫君，你放心吧，我这身体早就没事了，至于解佩，我还没有放在心上，她对我做的事，我可是一桩一桩的给她记着呢，等找到了适当的机会，我定会一一还回去……”姜傲雪看着关心自己的百里明辉不禁安慰道。

    “你每次都说心里有数，可每次都不让我省心……”百里明辉点着姜傲雪的额头责怪的说道。

    “夫君，我这不是想着有你在嘛，你就是我的天啊，我相信着你，信任着你，你不觉得开心么？”姜傲雪向着百里明辉撒娇的说。“对了，我记得你这次因为救我也受了寒的，你不是会游泳么，怎么会因为救我受寒的。”“傲雪，说出来你可能不信，当时看着你有些失去生命体征，我也不知道该怎么办，我想到最好办法就是陪着你一起死，要是没了你，我也不知道怎么活下去了，当时，我想了太多太多。直到后来我们被明月救了。”百里明辉有些不好意思的说。

    姜傲雪看着这个被百姓称为战神的男人，这个男人在自己身边永远都是一副爱惨自己的样子，他不管自己的身份，甚至连他一直想守护的国家，在自己面前，都放弃了。

    姜傲雪行礼想着，自己一定要真正的强大起来，不然，日后若是百里明辉跟哪个国家起了冲突了，或者是在朝廷有了敌对的人，而那些人拿自己威胁百里明辉，那自己真是不敢想象若是真的有那一天，该怎么办。

    百里明辉看着一旁就快感动的落泪的姜傲雪，他连忙叉开话题，：“对了，傲雪，你知道，你身边那个侍女，明月的身份么？”

    “怎么？你知道了？”姜傲雪很是震惊，本来，她还想将明月的身份查个清楚才与百里明辉说，现在看来，他怕是比自己先知道了。那百里明辉会不会因为担心自己而将明月除掉？自己虽然对明月也有些顾虑，可是，这并不代表。自己想除掉明月。

    思及至此姜傲雪连忙开口道：“明辉，你听我说，明月的身份，我也是才知道，可是明月不是没有做伤害我们的事么。给我些时间，我再查一查，好不好。”

    看着一脸焦急的姜傲雪，百里明辉心下不由心疼，这就是他的傲雪，即使被很多人伤害，背叛，还是如此的善良，即使知道自己的侍女是别人指派过来的，她的想法也不是除之而后快，而是先调查清楚。

    百里明辉轻拥着姜傲雪道“我没有想除掉她的意思，她是你身边的人。怎么处理，自然是你说的算，我只是想提醒你，小心你身边的人，不要再受伤了，你的身体，可不能再受到摧残了。”“恩。”姜傲雪轻生答道。

    她不禁思索着明月的身份。是谁呢？到底是谁派来的，若是相对自己不利，又为什么不在自己生病的时候乘虚而入，明月又为什么救自己。若是想保护自己，那上一辈子，怎么没有出现？