
    姜傲雪感觉自己好像陷入一个循环，或者是陷阱。她眼前的都是浓浓的迷雾，真相貌似呼之欲出，可是，却又让人摸不到头脑。

    真想远离这些阴谋啊，跟明辉去做一对生活在山间自耕自织的平凡夫妻。可，这些也只能是想想，现在清朝外忧内患，这一切都需要一个人来维护，而这个人，只能是自己的夫君，当今圣上最信任的人，百里明辉。

    姜傲雪觉得身心俱疲，仿佛上一世都没有这么累，可是，好在，这一生，自己有一个一心人，可以好好相待自己。姜傲雪觉得，自己为了百里明辉也要成长，更何况，自己还打算与百里明辉生几个孩子呢。

    想到孩子，姜傲雪不禁用手抚摸在自己的肚子上，想到“宝宝，你要什么时候才能来找父亲和娘亲啊，你不知道，娘亲和你父亲有多期待你的到来。”

    姜傲雪思索着，不禁有些出神，原来，自己和百里明辉已经成亲大半年了。前一世，柴天佑不与自己圆房，自己当然不可能有孩子，而柳玲珑在嫁给柴天佑不久后，就怀上了孩子。自己对孩子的执着，怕是，比对柴天佑和柳玲珑的恨要多得多。姜傲雪心中虽然期待，却也无计可施，只能静静的等候孩子的到来。

    而宫里的解佩，此时还在纠结着去不去百里明治那里求取出宫令牌，离父亲他们离开，就剩这一两天了。要是自己再不能出去送他们，怕是以后，就再也见不到了。是尊严？还是家人？此时的解佩陷入僵局。

    正当她在花园里一筹莫展时，百里明治却派太监将出宫的令牌送到了她的手上。这让解佩大喜过望，解佩觉得，这百里明治也不是那么不进人情，或许，自己可以考虑一下真心对他？

    解佩没有心思在想，她现在只想赶紧出宫去驿站看望父亲和哥哥，除了想念，她更多的是希望他们可以留下一些助手来帮助自己在清朝的后宫立稳脚跟。

    “娘娘稍等，皇上还有事情交待，皇上说，请娘娘务必在未时归来，不然，娘娘就算作是逃跑的妃嫔，而会被追杀。而娘娘的国家，也会因为娘娘的行径而到牵连。”前来送令牌的小太监说到。

    刚感觉百里明治有一点好处的解佩，此时感觉仿佛身处冰地，百里明治，你真是好样的。

    解佩没有再管小太监说什么。

    此时的她只想赶紧见到父亲，她心中有太多的委屈想诉说。

    她不顾礼仪的跑着，清朝的皇宫真的太可怕了，清朝也真的太可怕了，自己为什么会来这里？是被富贵蒙蔽了眼睛？还是因为其他什么？难得的，解佩开始思考自己身上的问题。