
    解佩终于被弄的不耐烦。她一把打开房门说到，“有屁快放！本宫没有时间跟你在这耗着。”

    “娘娘这是说的哪里话，杂家也是依照皇上的指令办事，怎么是浪费娘娘时间呢。”这掌事公公在宫里混迹多年，自然也不是一个好相与的角色。

    “皇上让奴才给您送汤药，奴才在外面侯了许久，这汤药也凉的正好了，还请娘娘现在喝下吧。”解佩看着这汤药，不清楚百里明治是什么意思。毒药？还是什么药。解佩不敢轻易的喝，她冲着掌事公公说道：“本宫要先面见皇上，然后再决定喝不喝汤药。”

    “哎呦，德妃娘娘，你可别为难我们做奴才的。万岁爷让奴才看着您喝下去这药，奴才只能照办，至于您想面见圣上，还是先喝完药再说其他吧。”

    解佩现在越来越觉得不对劲，什么药非得让这太监看着自己喝下去。她一把关上房门，想暂时避一避，可是这太监再怎么说也是个男人，这力气始终是比解佩这个长期养尊处优的强。

    “娘娘，既然您不愿意自己喝，那还是奴才们来帮您吧。”说着，挥手叫来几个小太监，纷纷把住解佩，掌事公公掐住解佩的脸，一把将汤药灌在解佩的嘴里。看着解佩喝下汤药，掌事太监露出邪恶的笑容。

    “娘娘，你说，您自己喝不就好了么，怎么还非要奴才动粗啊。”说完，就带着一帮小太监走了。

    被丢在地上的解佩觉得恶心，自己刚才被一堆太监碰到了，而且，还被喂下了不知道是什么的汤药。她觉得心中又害怕，又恐慌，还伴又一些焦虑。

    解佩觉得有些不对，于是她连忙唤来守在外面的宫女“，你，去，快去给本宫找太医，要让太医尽快到。”说完，自己走向屋里，催吐去了，

    宫女听了解佩的话赶紧跑着。在路上宫女停下思考。这既然是皇上下令送的汤药，怕不是一般的汤药。若是皇上的计划，因为自己被破坏了，怕是自己的家人都会因此受到牵连。可是，德妃娘娘这里，自己也不能得罪，这该如何是好。

    宫女思及至此，不由放慢了脚步，自己还是要请太医，不过，这速度不能太快，不然，自己怕是死无葬身之地了，不过这德妃也是可怜，没有宠爱和临幸，只空占一个德妃的品级，若是日后有了其他公主，或是贵女。怕她这德妃之位是保不住了。

    而且，要是自己没猜错的话，这德妃被灌下的怕是绝子汤。那要是顺治爷百年后，怕是除了殡葬，也没有其他出路了。

    解佩现在感觉药劲是上来了，她觉得小腹处在下坠的疼，比来月事时的疼痛还疼数倍，自己这是中了毒？还是其他的什么药？解佩觉得自己疼得快要死了，这宫女怎么还不回来？是死在哪里了么。

    解佩疼到后来，就没有了直觉，她在昏迷中还想着，自己若是这样就死去啊，或许还是一件幸福的事情。

    解佩是自己醒来的，她虚弱的开口说，“水。”可是却没人给她拿，“人呢？！。”她喊着，可是还没有人给她送水进来。

    这群该死的奴才，自己不过是疼的昏过去，又不是死了，怎么敢如此怠慢自己。等哥哥送的那会巫蛊之术的女子来后，不把她们一个个用来炼蛊她就不是解佩。

    解佩虽然愤恨，可还是要自己起床拿水喝。她想起来，可是小腹疼的，让她不能行动。

    “娘娘你醒了。”一个小宫女拿着吃食进来说到，她走到桌子旁放下吃碟，刚想过去扶解佩，却被解佩一个耳光打到地上。

    “贱婢，你去哪里了，还有！其他人呢！人都死哪里去了？。”解佩觉得此时的愤恨盖住了疼痛。

    小宫女哭着说，“娘娘，没有其他人了，皇上下旨让其他人都离开了，只有我一个了。”

    “皇上下的旨？。”解佩不可思议的说。又是百里明治，自己的父亲和哥哥刚离开清朝，他就敢这么做。对了，自己之前也是因为百里明治的汤药昏迷的。“你先起来，你说，本宫昏迷了多久，又是因为什么昏迷了？。”

    小宫女抽噎着回答，“回娘娘。奴婢也不清楚，只听之前在娘娘身边服侍的姐姐说，娘娘，娘娘。”

    “本宫。怎么了，你快些说，不要墨迹。”解佩觉得内心很是煎熬。

    “娘娘怕是以后再也无法受孕了。”小宫女似是狠下心，来告诉她这件事。

    “无法生育？。”这句话似是晴天霹雳般劈的解佩无法回过神。

    自己以后，都不能有孩子了？解佩抚摸着自己的小腹，她是多想有一个孩子啊，哪怕这个男人不爱自己，可是她还是想留下一个孩子啊。百里明治，你怎么就能如此狠心，难道只因为我是它国人？难道就因为自己之前喜欢过百里明辉？

    解佩不知道此时的她应该怨恨谁？是怨恨自己的贪慕虚荣？还是怨恨父亲和哥哥把自己当做棋子，还是怨恨百里明辉不愿意娶自己，还是怨恨姜傲雪鸠占鹊巢？

    自己现在已经得到报应了。那这些导致自己成了现在这样的人呢？她们的报应是什么？解佩觉得自己的人生或许没有了光芒。她想知道自己以后该怎么继续生活，自己还能倚靠着什么活下去。

    解佩一时之间不知道自己该何去何从。自己还能因为什么而活在人世间呢？！姜傲雪！百里明辉！百里明治！还有父亲，不！是解吟！你们等着，我会将你们在我身上的“心意好好回敬回去的。”姜傲雪，我与你不共戴天！解佩觉得自己，之所以能成为这样，姜傲雪才是罪魁祸首！

    现在，自己该干的，应该是养好身体。然后在哥哥的人没有送来之前，讨好太后，在自己能力范围内，这百里明辉和姜傲雪她们添添堵。

    解佩就这样将养了些时日，她觉得，自己之所以可以恢复的快，真的全靠对姜傲雪和百里明辉的恨意才能如此。也多亏有这个小宫女的尽力侍候。

    “你放心，本宫只是一时的失势，等本宫大权得握的时候，定不会少了你的。”解佩觉得这个小宫女能在自己最为难的时候也陪在身边。这让她觉得在这清朝后宫也感觉到一丝不易的温暖。

    解佩丰姿绰约的走到太后寝宫，她是想开了，反正自己也没有了生育能了，为什么不对自己好一点，报仇这个事，还是应该如温水煮青蛙一样。这样，才能感觉到复仇的乐趣。

    “臣妾参见太后娘娘，太后娘娘千岁千岁千千岁。”解佩行礼道。

    “恩，昨日怎么没来啊。”太后说到。

    解佩知道，这太后虽然是别国公主，但是，也是在清朝生活了许久，并且生下了皇上，自己若是跟太后告诉太后自己被皇上灌了绝子药，怕是太后不会帮自己不说，还会跟着百里明治一起来为难自己。她思索着说，

    “臣妾昨日有些不舒服，便想着在寝宫休息，别是生了什么病，然后将病气传染给太后，请了太医来看，太医说并无大碍，臣妾这才敢来看望太后。”解佩说出来一个自己觉得最对的回答。

    “你这身体是不是太过虚弱了，这该怎么给皇室延绵子嗣啊。”太后平生最看不惯这种药罐子似的人，一个英贵妃她就够闹心的了。

    不过好在英贵妃也不是天生如此，也是为了救自己那皇儿，不过，。皇上几乎住在她的寝宫却也传不出和动静，这德妃看起来想是个身体好的，没想到，也是这般羸弱，难道，这辈的皇室子嗣就要如此艰难么？

    “回太后娘娘的话，太医说臣妾是因为忧思过度才病倒的，昨日，臣妾出宫看望了臣妾的父亲，樊国国主和哥哥樊国皇子。臣妾一想到，以后就看不到父亲和哥哥，不免觉的心中难过，忽而才病倒了。”解佩虽然不知道太后为何突然反感自己。她只能找个借口解释道。

    “你也不必太过思念家乡，若是你，能为皇上生下个一儿半女，哀家能做主让你的父亲和哥哥每年都来看望你一次。”太后似是在诱惑她说。

    这解佩，看着虽然是个善良的，可是，眼中却总有些阴毒，要不是皇上多年并无所出，自己也不会想着让她生下皇家的孩子，大不了，去母留子吧。

    解佩在心中冷哼，“还怀孩子，我连做母亲的能力都没有了，而且，还是拜你儿子所赐，你要是知道你儿子对我下了毒手，你还会向着我说话么？。”

    可是解佩又不能说些什么，她只能皮笑肉不笑的说。“臣妾也想怀孩子啊，可是皇上久久不来臣妾的寝宫，臣妾能怎么办呢。”说完。还留下来几滴鳄鱼的眼泪。