
    “娘娘知道这种世界崩塌的感觉么？娘娘知道这种被心爱的人欺骗的感觉么？您不知道，我知道。我落寞的回了家，也没有跟父亲说一句话，就进了寝室休息，在夜晚，我在迷迷糊糊之间似乎看到一个人，我正想叫人的时候，就听到那人说，别怕，是我，解煜。我还想着，这人面兽心的人，怎么会出现在这里？难道是跟我认错的。”

    “可是，好的事情都是幻想，您知道，您的兄长说了什么么？他说，她看到了我不小心落在外面的手帕，所以她知道我来过了，他问我是不是看到了什么？是啊，我当然是看到了什么，做错的是他又不是我，我为什么要心虚？”

    “我说我看到了他和一个女人在一起，也听到了他和那个女人说的话。我以为，按照男人的羞耻心，他会离开，或许他的到来就是想知道结果，可是，我真的是小看了你们樊国人的脸皮，你知道你哥哥做了什么么？”

    “他竟然想在我的房间对我施暴？想生米煮成熟饭，让我不得不嫁给他，天知道，在我经历了今天早上的事情后，本就万念俱灰，可是，你哥哥晚上做的事更是给我一击重创，前几天还是对我如胶似漆，恩爱有加的人，再被我识破面目后，就这样对我，你猜，我的心，到现在。还有没有阴影？”

    “要不是之前出了在香山事，我习惯在枕头边放一把匕首，只怕，现在，就是我不得不嫁到你们樊国了。”说完一切的王语嫣此时已经濒临崩溃，她也不清楚自己是为什么要跟解佩说这些。

    于是这些没人可说，她也要憋的发疯了吧，不论是一个怎么样的女子，在知道自己被心爱的欺骗，还差点被毁清白后，都会成现在的样子吧。

    现在的解佩也是感觉十分差矣，哥哥怎么会做这种事？难道真的是父亲逼急了么？哥哥也是的，这件事也太离谱了，做就做了，为什么做的不成功，要是成功了是不是自己就不会嫁到这里做什么劳什子的德妃。

    解佩现在心中更是愤恨自己眼前的人！都是她，要不她！自己就不会过的如此悲惨，被人欺辱，还没有了生育能力！为什么要反抗，她之前不是爱这解煜的么？爱一个人不是应该爱她的所有么？为什么不原谅她？为什么要跟自己抢百里明辉？

    解佩觉得此时心中的愤怒已经达到一个点了，其实在是控制不住自己了，这个女人，能嫁给百里明辉已经是天的幸运了！凭什么还抱怨！凭什么还感觉她自己之前苦？若是能嫁给百里明辉，让解佩自毁容貌，她愿意。

    现在的解佩已经被仇恨蒙住双眼，她看着四下无人不禁恶向胆边生。她一把抓住王语嫣的脖子。“去死吧，你有着别人羡慕的一切，还有什么理由抱怨？你能轻而易举拿到别人一辈子都求不到的东西，你凭什么还觉得不满足？难道所有人都必须爱你么？你凭什么？你以为你是仙女么？”

    解佩完全不觉得自己做错了什么，也没有感觉王语嫣与自己是一类人，她们都是那种心里阴暗，然后还想着必须所有男人都要爱自己。解佩此时完全不想着杀了王语嫣的后果，她脑子里只有一个念头！杀了她，杀了她。杀了她！就没人跟自己抢百里明辉了。自己得不到，谁都别想得到！

    那王语嫣怕早是在经历了解煜夜访闺房后，就不想活了，能活到现在，也是浑浑噩噩的，过的。所以，解佩掐着王语嫣的脖子的时候，王语嫣并没有太用力的挣扎。死了吧，死了也好，自己辜负了父亲，母亲一翻苦心，而且，以自己现在的样子，怕是也无法再爱上任何一个男人！

    解佩看着王语嫣断气，她才缓缓回过神。自己杀人了？自己亲手杀了一个人。一个即将成为百里明辉侧妃的人？百里明辉，侧妃？解佩看着断气的王语嫣，不由心中升起一个计划。

    她转身看着目睹一切的巫巫，说到，“巫巫，可有一种蛊可以让人吃下去后，就改变容貌。”

    “回公主，是有的，不过对身体的损害很大。”巫巫恭敬的回答。她对于解佩刚才的所作所为表示十分冷静，自己这一身巫蛊的功力也是踩着人命过来的，在她的心里，人的生命，就去蝼蚁一般，只要她想，就可以杀掉所以自己看不惯的人。

    “你觉得，我现在还有什么担心损害的么？不过。你这蛊，死人也可以服用么？”解佩看着王语嫣的尸体说道。

    “自然是可以的，只要奴婢的蛊和奴婢的一滴血。”巫巫恭敬的回答着。

    “你可需要些时间去炼制，或者回宫里去取”解佩觉得这些事，还是谨慎的问问好。

    “回娘娘，不需要的，奴婢可以随时的给娘娘用上。”巫巫谦卑的说。

    “那就好，你将蛊拿出来，将我二人的容貌互换，可能做的到。”解佩看着巫巫有些怀疑的说。

    “可以的，现在请娘娘躺在地上，巫巫这就给娘娘用蛊，不过，娘娘可思考好了？若是以后娘娘想取蛊，可是十分费劲的，而且。对娘娘的损伤也特别的大”巫巫觉得应该在问问解佩的意见。

    “无需多言，本宫心意已决。”说完，就闭上了眼睛。

    巫巫看着一脸决绝的解佩自然知道这是她主意一定，自己自然也不必多言，想到这里，她在自己的腰间拿出一个瓶子，然后捏了个秋叶，送到解佩的嘴边。

    “娘娘，请您吃下去吧，一刻后，娘娘就会变成这王语嫣的样子，而且，连她亲生的父母，姐妹兄弟都看不出来。”巫巫拿着蛊说到，

    解佩看着这被树叶包裹着的蛊，心中给自己打气，变成别人，就变成别人吧，这王语嫣的容貌也不算差。而且。自己也对樊国的一切没有什么留恋。就这样吧，想到这里。她决然的吃下去蛊。

    不过多时。解佩感觉自己的全身如被重物碾压一般的酸疼，这就是变成别人嫁给百里明辉的代价么？真疼啊，姜傲雪！你准备好迎接我的来到了么？

    巫巫看着在自己面前容貌变化的两个人，不禁在心中想着，问世间情为何物啊？为何会有这一个两个的痴男怨女。巫巫想到这里不由感觉庆幸，好在自己在出来前，师傅给自己下了绝**，不然，这情的滋味，怕是比任何蛊毒都让人难以接受。

    解佩终于忍过了这一段时间的煎熬。她摇摇晃晃的起身，还没等她观察一旁的“解佩”巫巫就开口说，“娘娘，这蛊每到月圆之夜都会复发一次，只要您经历了十次以后，这容貌怕就无法换回来了，而且，十次之后。您也没有多少活的日子了。”巫巫觉得自己应该给解佩打好预防针。

    “行了，你无需多说，我既然心意已决，自然不会后悔，不过，你以后不能叫我公主和娘娘了，我现在是王语嫣！你该叫我小姐。这样吧。你把这真王语嫣推到河里然后，说她是不小心落水，之后。找个机会来严王府找我。”

    “是，奴婢知道了”巫巫答应着，然后一把扛起来王语嫣，丢在不远处的水池里，这个水池，就是当初丽嫔跳入的水池，这个水池与解佩，哦，不，现在是王语嫣了。与王语嫣真的是有缘分啊，自己多少个仇人都是葬身在这里。

    姜傲雪！我们来日方长，这回我换了个容貌，怕是你和那百里明辉都认不出我了吧，别说你们，估计连那解煜，解吟来。也不会认出来我了！

    姜傲雪！我为了像你复仇，放弃了我引以为傲的一切，你准备好接招了么？

    而此时的严王府，陷入一片冷凝。太后已经下旨了，一个月后，太后精心挑选的侧妃就会进入这严王府，为百里明辉延绵子嗣了。

    按照太后的心思，怕是没错，要是自己日后有了孩子，孩子长大了娶了个妻子还迟迟未能有孩子，可能自己也会给那孩子纳妾。

    可是，理解是理解，这种事情放在谁身上，谁都无法接受啊。纳妾！这个词是姜傲雪两世的噩梦。上一世！柴天佑纳妾，自己丧了性命，这一世，自己好不容易有一个疼爱自己的夫君，可是还要被人分去。

    姜傲雪的心里真的是百感交集，此时的百里明辉也在为他和姜傲雪的幸福而努力着，他进宫面见了百里明治。

    “皇兄，能否让太后收回成命，臣弟是真的不想纳妾。您也知道，臣弟心中，只有傲雪一人，而且臣弟许下了誓言，今生不纳妾，这花季年龄的女子，进了臣弟的王府，不是耽误她们一生么。”百里明辉焦急的说，

    “皇弟啊。不是朕不帮你，实在是没办法帮你啊，这是太后下的指令，她前几天已经找朕谈过了。”