
    姜傲雪觉得自己此时的心情简直无法形容，赐妾这件事，虽然是解佩从中搞的鬼，可是，绝对不仅仅只是解佩的原因。百里明治多年无所处，而自己与百里明辉大婚一年也没有孩子。

    怕是这想抱孩子的太后经不起挑唆，觉得在百里明治专宠英贵妃子嗣微茫，所以将这主意打到了自己夫君的身上。这可真真是打的一手好算盘。不就是拿太后压自己么？

    自己又不是那种特别喜欢钻牛角尖的人，只要百里明辉的肉体不出轨，就算他娶了所有女人又怎么样。姜傲雪心中想着。脸上却露出不快的神情。

    这可吓坏了百里明辉，宫里为何给自己赐妾？皇兄和皇后，还有英贵妃是断断不会做出这些事。难道是解佩？可是皇兄也不会给她权利啊。

    百里明辉虽然心中疑虑，可是，却也只能哄着姜傲雪，“我的好夫人，你还不知道我么。这赐妾的事，我是真真的不知道，要是知道，我是断然不会让这些人来脏你的眼睛的，”说完，百里明辉看着还傻站在自己和傲雪眼前的四个人

    。“你们在哪里来，就回哪里去，我这严王府，容不下其他女人。”

    四人一听，立刻就慌了，当时被李嬷嬷选出来说是要给严王做妾，听到是给严王做妾。

    四人还是非常愿意的，严王后宅只有严王妃一人不说，而且，这严王妃还无所处，自己这四人容貌，虽说不上上乘，可是也算得上是清秀可人，若是能给严王生下个一儿半女，这地位，定然是稳住了。

    可是现在，严王竟然要让自己四人走，那回了宫怕也不会有什么好下场。

    “王妃，王爷，奴婢等是太后娘娘赏给王爷的，虽然说是为奴为婢的，可是王爷，您这后宅只有王妃一人，也不怕您这子嗣困难。”其中一人，似是威胁着说。

    “本王不管你们是在哪来的，也不管你们是谁指来的，但是，本王只说一句。本王的子嗣，只能从王妃的肚子里出来，若是王妃今生都不能生养，那本王子嗣凋零，怕也是命中注定的。”

    “你们从哪里来，就回哪里去，然后，顺手告诉你们主子，不要费心的往本王的后宅塞人了，管家。把她们送回去！”百里明辉有些生气，这太后，也真是，本王都已经答应傲雪一人一世一双人，她为何还要给我添堵。

    姜傲雪看着因为自己而大发雷霆的百里明辉，心中不由暖暖的。这个人，就是这样，就算他自己受了再大的委屈，也不愿意提不愿意说。而自己，那怕是有一点点的不开心他都会当做大事。

    自己需要积攒几世的运气，今生才有幸遇到这样的男人。如果上辈子自己受到的所有苦，都是为了今生遇到更好的他，那，真的，所有的苦，都是值得的。

    姜傲雪感动的看着百里明辉。

    看着妻子的心情有所好转。百里明辉不由心中松了口气。妻子就是这样，情绪来的快，去的也快。只要自己哄的及时，她就不会再为难自己，自己的妻子，真的是善解人意。

    百里明辉看着妻子，不由手上动作着，去拧一拧她的鼻子“小醋包。你看，为夫这件事情处理的如何啊？”

    姜傲雪享受着两人的昵称，“哼，本来这件事，就是因为你而起的，你记住，以后若还有此事，我就不理你了。”姜傲雪抱着肩膀转过头不去看他。

    “好好好，过几日我就进宫，去跟皇兄说，让他管管太后，别总操心我这后宅的事，实在不行，我就让戊一他们穿些流言出去，就说我，打仗伤了根本，没办法让女人怀上孩子”百里明辉心中考虑着后一个方法的可执行性。

    听到百里明辉这番话的姜傲雪。觉得有些感动，这个男人，是断断不愿意让自己受一点委屈的。为了以绝后患，连自己伤了根本的想法都能萌生出来，这对一个男人的尊严，真的是极大挑战。

    “不用，你断断不必为我做到这样，不论你怎样，我都能接受，哪怕你日后，真的纳妾，只要你不碰她们，名义上的纳，我还是可以接受的。”姜傲雪觉得，自己已经做出来最大的让步。

    “不用，傲雪，你不用委屈自己。纳妾这个事，在我这里，就已经断了，我娶你时候发誓一人一世一双人，我就不会违背誓言。你放心，我绝对不是那种说一套，做一套的男人。”说完，百里明辉从身后抱住姜傲雪。

    “我相信你，从上一辈子看到你的第一眼，我就觉得安心，嫁给你的时候本来也没敢奢望你可以许下一人一世一双人的诺言。可是，既然你许下了诺言，我就相信你会做到，嫁给你以后，你更是给了我两世都不曾有过的安全感，所以，百里明辉，只要你不放弃我，伤害我，我会一直爱你的，因为，我们都是需要被爱，和爱着的人。”姜傲雪在心中想到。

    “什么？都被严王给退回来了？！”太后在得知自己送去的人被退回来后，不由拍着桌子发怒道。

    “是那姜傲雪不同意？还是那严王不识好人心？”太后感觉，这件事最好还是问个清楚，不然，也不知道这笔账该记在谁的头上。

    “回太后娘娘的话，奴婢听那几个被退回来的宫女说，自从她们进了严王府，那严王妃就没给她们好脸色。在严王回来后，就更是在严王那里添油加醋的说了这些话，导致严王让她们从哪里来，就回哪里去，那严王还说……”说到这，李嬷嬷有些停顿。

    “那严王还说什么了？”太后不由觉得怒火中烧，自己不也是为了这皇家的后代着想，这严王和严王妃也太不识好歹了。

    “那严王还说。让她们给主子带个话，说，说他那后宅的事，就不劳烦主子操心了，还说什么既然对王妃许下了一人一世一双人的诺言，就定然不会纳妾。”李嬷嬷将那四人的话，一五一十的传给太后。

    “那严王反正这么说？”太后觉得自己的一翻好意遭到了误解，自己送去的是丫鬟，不是妾，这严王也是死脑筋。难道就不知道子嗣的重要性？百善孝为先！不孝有三无后为大！难道这些年的仁义礼智信，孔夫子的圣贤书都读到狗肚子里去了不成？

    一个男人，尤其是战功赫赫的男人，连自己和皇帝，都没有因此而对他心怀芥蒂，怎么让他留一个孩子，就这么困难，难道他知道？作为一个王爷和将军。不留一个子嗣，这是对自己，也是对国家的不尊重。他想娶什么王妃，自己当时都没有多加干预，而且听从了百里明辉的想法。

    现在看来，到处还是应该管一管的。不想纳妾和不想留孩子是两个概念啊，不一定非要纳妾，这府里面不是讲究什么通房丫鬟么，就随便找一个，让她有了孩子，然后就去母留子呗。自己给他找的宫女，这容貌都是耐看的，怎么这百里明辉就能倔强到如此地步。

    还有这姜傲雪，跟那百里明辉成亲一年还没有消息，自己在嫁到清朝。嫁给先王的第三个月就有了现在的皇帝。可以看出这姜傲雪身体有多么不健康。还有怎么这姜傲雪身体有隐疾还不许人说了？

    善妒，无子，这都已经犯了休妻里的七出之罪了，自己活了这么多年了，还从没见过这样给人做王妃的，真是滑天下之大稽。这姜傲雪不是时时惦记与那百里明辉的什么一人一世一双人的诺言么，她不是不让百里明辉纳妾么，那哀家倒想看看，谁说了算。

    “李嬷嬷，去。通知下去。让各家的夫人，于五日后领着自己家的女儿入宫里面见哀家，就说哀家要给严王选侧妃。”太后想出一个让百里明辉无法推脱的计策。

    五日后，各位大臣的妻子携带着自己的女儿，来皇宫参加太后举办的给百里明辉，也就是严王的侧妃选举会。

    当然，这种地方怎么会少了作为太后心腹的解佩，解佩看着这一个个官宦人家的女儿，心里是又嫉妒又羡慕，羡慕的是她们作为清朝的女子。可以嫁入严王府为侧妃。嫉妒的是，自己明明身为一国公主，却只能在这后宫，作为一个依附太后生存的菟丝花。

    解佩虽然心中嫉妒，可是表面上却不能显露出什么，只能在这其乐融融的气氛中，假模假样的笑着。解佩心中想着，为什么给严王选妾的事，不再自己来的日后举办呢，自己当时又为什么那么冲动的去严王府在姜傲雪面前耀武扬威。

    如果自己当时就以一个弱者的身份出现，是不是一切的一切都会不一样。自己当时只想着男人喜欢貌美的女子，却忘记了男人不喜欢太过强势的女子。男人一向是大男子主义惯了的尤其是严王这种久经沙场的男子，怕是更希望自己的妾室是那种娇滴滴的弱女子吧。

    那姜傲雪不就是这样么，一副狐狸精的样子，一种离开男人不能活的样子。