
    那姜傲雪不就是靠着这样才留住的，百里明辉，才勾引住了百里明辉。解佩现在真的是悔不当初。可是，又能怎么样？太后举办的严王侧妃选举宴会。正在如火如荼的进行着，现在，自己还想到这些，不是为时已晚了么。

    自己那兄长解煜也是废物，若是当时他能在这些贵女里找到一个做妻子，是不是自己就不用嫁到百里明治的后宫里做妾？是不是自己就能更方便的追求自己的幸福？解佩越想越生气，可是又无计可施。

    不虚多时，太后就选出了赐给百里明辉的侧妃人选，分别是右丞相王国继的嫡次女王语嫣，大理寺少卿之女万如意。二人与一个月后入严王府。

    解佩看着面前娇羞的女子，心中更是气愤！凭什么？！太刺眼了，这两个女人的神情太刺眼了，凭什么她们可以随随便便就得到自己求之不得的幸福？凭什么？解佩觉得自己再在这里待下去，怕是就要绷不住了。于是她连忙起身告退。“太后娘娘，臣妾身体不适，就先行告退了。”

    太后看着脸色苍白的解佩，心中忽然想起来，这佩儿身体还未康健就日日前来自己这请安，作陪。今日更是在这烈日底下，遭这太阳毒晒很久。于是她连忙心疼的开口“德妃身体不适，就快快退下吧，哀家这里，不用你在跟前侍候了，若是你这几日身体不适的紧，这几日的请安，也不必了，你这身体本来就弱，可要好好将养啊。”

    “谢太后娘娘体恤，那臣妾就先行告退了”听着太后的活，解佩并没有觉得心中温暖，她现在已经没有心了，她只想赶紧离开这里，不然，她真的担心自己控制不住自己会杀了这些幸福的人。

    解佩走了没几步，就听到身后有人叫她，“德妃娘娘，请留步。语嫣有话要说。”解佩回头，是那刚才被太后指派给严王做侧妃的右丞相之女王语嫣。

    “怎么。右丞相之女对本宫有什么话说？”解佩很是不解，这女人跟自己没有什么往来，也没有什么积怨，她叫住自己。能是因为什么事。

    “樊国公主。哦，不对，是德妃娘娘。这戏演的真是不错。与你那兄长真的是不分伯仲。难怪太后娘娘这种在后宫活了多年的老人家都会被你蒙骗住”王语嫣嘲讽的说。

    哥哥，这与哥哥有什么关系。难道哥哥之前与这王语嫣有着什么过节？

    “看德妃娘娘这一件不解的样子，怕是不知道你那好兄长做了些什么事吧，难道你那兄长没跟你炫耀过此事？看娘娘这一脸不解的眼神，真是可怜，那语嫣就将这事告知下娘娘，也好让德妃娘娘看清自己兄长的面孔。”王语嫣气氛的开口。

    “自打德妃娘娘与你那兄长解煜进京后，家父就一直告诫语嫣不能出门乱为，因为家父担心，你那好兄长解煜会因为家父的职位，而盯上我，家父不忍我远嫁，我自然也舍不得父母亲。可是没几天，母亲就有了病，当时家里急得团团转，我更是急得没了办法，于是，就想到烧香拜佛。”

    “我待着家中十几个护卫，还有丫鬟，前去香山拜佛烧香为保我母请安，谁知，不知一些贼人在哪里知道了我出门的消息，竟然在上山的路中设有埋伏，十里个护卫为了保护我都死了，只剩下我的一个丫鬟。正当我心灰意冷决定撞树自杀以保清白的时候，你那兄长，解煜出现了。”

    “他没用多长时间，就将那些贼人杀了个干净，那时候的他，在我心中宛如天人，他就像是活佛在世一般的救我与水火之中。我这辈子都没有见过如此英俊潇洒的男子，我想，我是心悦他的。”

    “解煜陪着我上山拜佛，更是为了保护我的名誉，在雇了辆马车后就自行离去，那时候。我还不知道他的身份，只想着他是哪家富绅的儿子，不然怎能出落的如此风度不凡器宇轩昂。被他救了后的好几天，我都茶饭不思，无时无刻不再思念着他，后来，我又去了好几次的香山，可是都没有在遇见他”

    “就当我以为，这一切都是一场梦，可能我一辈子都不会遇到他的时候。他又出现了。这次。他是出现在我家，随着你那父亲，樊国国主来向我家求亲的，我一直听闻这樊国人与我国人容貌相似，却也不知相似到什么程度，许是，在丫鬟的掩饰下，偷偷摸摸的看到了你的兄长，解煜。”

    “天知道我在看到他的那一刻有多惊讶，在看到他的那一瞬间，我思考了很多，他会不会是因为知道了我的身份而救的我？不然。他为什么会来我家提亲，我感觉闷闷不乐，虽然喜欢他，可是，我感觉自己好像陷入一场阴谋一样。”

    “我变得不再期待他，可是心中还是有些不舍，直到有一天，我随着哥哥去茶楼听戏，哥哥因为军中的事，不得不先行，而我在家待着也实在无趣。所以，就坐在二楼露天的包厢中看戏，我的心思不知不觉又飘到你兄长那里。正在我神游的时候，忽然有人闯进了我的包厢，我还没有来得及喊，就被人捂住了嘴巴。”

    “娘娘可知，这闯进小女包厢，又捂住小女嘴巴的人是谁？真是您那位兄长。他在我的耳边说着。别出声，我不会伤害你，我在被人追杀，你要是答应我不出声，我就放开你。我当即点了点头。因为，排除我对他的好感外，我还欠了您那兄长一份救命的恩情。”

    “可是那解煜看到我后，竟然装作不知道我身份一样的说道姑娘是你，你的身体还有什么大碍么？当时的我，真的以为他不知道我的身份，救我是因为我是女子，而去我家求娶是为了我的身份。我当时还为自己的乱揣度而感觉羞愧。在你哥哥的注目下，我说出来自己的身份。”

    “不得不说，这樊国的人都耍的一手好计策，娘娘是，那解煜也是，在他知道我是右丞相之女王语嫣后，不但没与我热络起来，反而有意冷落我。我心中还摸不到头绪的时候，您知道，您的兄长说了什么么？他说，他不想娶清朝的女子，因为。让一个女孩子背井离乡，他舍不得，可是，又不能违抗你们父亲的命令，所以，他不敢与清朝贵女有接触。”

    “我当时也不知道怎么就信了他的鬼话，我竟然还觉得自己心悦对了人，我竟以为他是个正人君子，因为您兄长的一句不忍女孩子背井离乡，我就不受控制的喜欢上了您的兄长，刚开始的时候，他还是拒绝的，什么怕我受到伤害，想来，这是一计欲擒故纵吧，”

    “估计是怕我失了耐心，所以，也不用我怎么追求，解煜就同意了，我当时觉得我像是得到了世界一样，简直开心的不得了，可是，我又不敢与父亲说，所以，只能每日借着看戏和买胭脂的借口去与你哥哥偷偷私会。”

    “没过多久，我父亲就发现了这件事父亲问我。这解煜对我是否真心，我又是否愿意为了他而抛弃他和母亲，我在爱情与家人之间，选择了爱情。或许是因为剩我这一个女儿的缘故吧，父亲不忍心我失望，所以他同意了我和解煜在一起。”

    “知道这件事后，我第一个反应就是跑到驿馆，将这个喜讯告诉那解煜，我的父亲同意我们了，我可以跟你去樊国了。就当我做好了所有心里准备去了驿馆后。我听到的一切，将我从天堂硬生生的打入了地狱”

    “我进了驿馆，发现并没有人看守，我心中虽然疑虑，可是还是被兴奋盖住了头脑。我想着偷偷去你哥哥休息的寝房给他一个惊喜，却在寝房门口听到了一些不同寻常的声音。”

    “德妃娘娘好奇我听到了什么么？我听到了一个男人，和一个女人嗯嗯啊啊的声音，虽然尚未出阁，可是我也是略懂些男女之事，就当我打算破门而入的时候，里面的女人开口说话了”

    “殿下，不知那右丞相之女王语嫣，可被您拿下了？”

    “本殿想拿下一个女人还不是轻松。一出英雄救美，欲擒故纵，就迷的那女人非本殿下不可，这清朝的女人，被保护的像个傻子一样。真真是没有乐趣。”

    “那殿下觉得柔儿怎么样，是不是比这清朝的女人有趣多了。”

    “当然了，本殿的柔儿的趣处本殿自然晓得，而且本殿的柔儿又怎是这些清朝木头可比的”说完。就继续刚才未完成的事。

    “德妃娘娘知道在门外听到了一切的我，是多么的难过伤心么？我付出全心全意去爱的人，最后还是因为我的身份。”