
    百里明治心里想着，这解佩的伪装真的是很可以，怕是她不死，不要多久，想坐上皇后，应该是轻松的事，那到时候，估计自己和皇弟的苦日子。就来了。好在，这个女人识趣，先死了，不然，后患无穷啊。

    百里明治看着此时哭泣的像个孩子一样的太后，不由心疼。父皇驾崩的时候，也没见母后如此情景，想来，母后是将这解佩当做亲生女儿一样看待了。

    想到这里。百里明治轻轻的走过去扶住太后说到“幕后，你也不要如此伤心，这德妃就是福薄，受不您的恩宠。而且，英儿以后，也会好好对带您的。绝对别这个德妃强，您呀，就不要如此伤心了。”

    本来看着皇帝主动亲近自己。太后还是有些开心的，可是看他三句话，半句都要加上英贵妃的，太后不由生气，这皇帝劝诫自己，还不忘在自己耳边说这英贵妃的好话。还是德妃好，对自己的好，就是一心一意的。

    从来不刻意讨好哀家，也从来不带任何目地的对待哀家，这孩子。哪里都好。就是活的年月少了些，原以为这德妃可以陪伴着自己到，自己逝去，可是谁成想，这人算不如天算，这孩子，早早一个年纪，就去了。

    太后想到这里。不由又红润了眼眶，这孩子，怎么就能这么狠心。撇下哀家一个人孤孤单单的。这皇儿皇儿不疼，这皇后皇后不争气。佩儿啊，哀家想你啊。

    此时躲在草丛观看了一切的解佩，不，此时。她的名字是王语嫣。王语嫣观看了一切。她看着太后为自己留下的眼泪，没有一点点觉得感动，这老太婆，不过是因为无聊，才能如此对自己，若是那皇后稍微殷勤一点，怕是太后的好，就不会有一点有自己的份了吧。

    不过，这百里明辉怎么会出现在这里。他不是对自己恨之入骨了么？还在自己与他相见的最后一个晚上，给自己的手腕处留下一个伤痕，巫巫曾经问自己，需不需要用药给去了，自己却拒绝了，这个伤疤，应该永远留着。毕竟。这是百里明辉留给自己唯一的东西。

    百里明辉出现在这里，是因为突然发现那姜傲雪的缺点，而感觉到自己的优点了么？他是忽然间觉得，他自己之前伤害自己的事情，是做错了么？还是他忽然发觉他爱上自己了么？

    百里明辉，你现在才知道我的宝贵之处么。现在你才爱上我么，不过，还好，这还不晚，你不是就厌烦我的身份么？不就是身份让我们不能在一起么？现在，我是右丞相的嫡次女。没有什么可以阻挡我们相爱，阻挡我们在一起了。解佩看着百里明辉，心中暗暗想着。

    百里明辉，为了你，我放弃了自己最最尊贵的身份，而去做你的妾。你也不必对我太过感谢。只要日后好好对我就行了。

    王语嫣此时打算离开，却被一直不相信解佩已经死的百里明辉抓个正着，“是谁！藏在那里！快出来！在不出来的话，可别怪本王不客气。”百里明辉语气不佳的说。

    王语嫣听了百里明辉的话，就知道自己被发现了，她想着自己此时是王语嫣了，是右丞相的嫡次女，更是他百里明辉的侧妃，想到这里，她稍稍收敛了下自己得意的情绪，毕竟外面死了个“德妃娘娘”。

    王语嫣慢慢的走出草丛，来到众人的视线，百里明辉和百里明治看着此人面生，自然免不了多问几句。

    “你是谁，怎么会在这里。这德妃娘娘的死，是不是跟你有关？”百里明辉咄咄逼人的说着。解佩一死，自己的希望就没有。所以现在的他满身怒火，自然是看到谁，就要对谁发脾气。

    可是王语嫣（解佩）更是误解了百里明辉的情绪，她心中雀跃的想着，百里明辉，你终于爱上我了么？可惜啊。“我。”死了，你现在也体会到求而不得的感受了吧，不过，没关系。看在你最后还是爱上了我的份上，以后，我会真心待你的。

    王语嫣（解佩）表面上不敢流露出喜悦的情绪，她假装悲痛的说，“臣女是来自右丞相府里的右丞相嫡次女，今日进宫，是为了参加太后娘娘举行的，给严王殿下选侧妃的宴会。”说完，还含羞带怯的看了百里明辉一眼。

    百里明辉只觉得浑身起鸡皮疙瘩。这个自称是右丞相嫡次女的女人！看着自己的眼神怎么让自己如此熟悉？可是自己之前并没有见过这个女人啊？参加太后举行的给自己选侧妃的宴会？！百里明辉心中思索着，王语嫣（解佩）此时接着说道。

    “臣女也不知道发生了什么，就是刚才，德妃娘娘离开太后娘娘的寝宫不久后，臣女也出来了，毕竟臣女之前并没有目睹过天家人的样貌，在太后那里，臣女真的感觉被太后的气势压住了，所以，臣女就想出来透透气。”

    “臣女也不是很熟悉这皇宫的地形，所以，就只能乱乱的走着，臣女不小心走到这水池的附近，就看见德妃娘娘站在水池的边上。臣女不清楚德妃娘娘想做什么，不过，臣女感觉，德妃娘娘站在那里真的有些危险，所以臣女就想去劝德妃娘娘离水池远一点。”

    “臣女刚走到德妃娘娘身边，还没等叫她，就听见德妃娘娘说什么不想活了，什么无法生育，要不是太后娘娘怜悯，怕是早死在宫里，看着这德妃娘娘有些想轻生的意思，也就没管是否逾越了规矩，臣女就一把上去抱住德妃娘娘。”

    “德妃娘娘看到是臣女后，使出她妃子的权利，让臣女跪下，说她都落得如此凄惨了，臣女竟然还去奚落她，臣女一时惶恐，只顾着低头认罪，可谁知道德妃娘娘竟然让她的宫女，将臣女打昏。臣女再次醒来，就已经是在草丛了。”

    王语嫣（解佩）此时更是留下了虚伪的眼泪，百里明辉和百里明治看着此时的王语嫣，心中在怀疑她说话真实性，这解佩怎么能做出这种轻生的事？难道，真是是受了什么刺激？还未等百里明辉和百里明治开口说什么，太后就一把扑过来抓住王语嫣的肩膀。

    “是不是你把本宫的好佩儿推下去的？！”太后此时心情激动的不能自己。

    “太后娘娘，真的不是臣女啊，臣女没有推德妃娘娘，不信，不信您可以将德妃娘娘身边的宫女请来啊。她应该可以证明臣女的清白”说完，王语嫣留下了几滴眼泪。

    对！自己刚才怎么忘了找德妃身边的宫女，德妃身边的宫女，一定最清楚这件事的死因和结果。可是德妃的宫女为什么在这个时候没有在德妃的身边？太后心里想着，嘴上去着急的开口，“去，李嬷嬷，将德妃身边的那个名字叫巫巫的宫女给哀家找来，若是不能在德妃的凉尘阁找到，你就去找禁卫军，翻遍整个后宫，也要给哀家找出来这个宫女。”

    “是”李嬷嬷答应着，然后一溜烟的跑不见了，太后，这是真的将德妃放在心里了，要不然，不会动这么大的气！李嬷嬷一向会审时度势，不然，也不会在解佩当初，初进太后寝宫的时候，给她一个下马威，也不会在解佩得势时，如一条狗一样的，给她效劳。

    此时的王语嫣用着一双含情脉脉的眼睛看着百里明辉，可百里明辉此时的心都放在了，解佩死了，没人可以跟太后求情了，自己就要纳妾了，怎么跟傲雪解释的这些事情上。

    而一旁的百里明治看着这个右丞相之女，心中不免费解。这右丞相之女，传闻中可是一个非常知书达礼的女子，怎么会如此大胆的盯着一个男子看？这王语嫣有些不正常吧。

    百里明治决定开口，试探试探这个王语嫣。“朕久闻这王相爷家的女儿聪慧过人，知书达礼，今日一见，发现传闻不真啊。”百里明治话中有话的说着。

    王语嫣自然知道，这是自己稍微的露出了一点破晓，不然，这百里明治怎么会这么说。她稍加思索便开口道“传闻一向不真实，陛下又怎能当真，臣女在闺阁时，还听闻这严王是一个特别严肃的人，可是今天看到严王后，臣女也觉得这传闻不真呢。”

    有趣，有趣的紧啊，自己在这女娃小的时候，还见过她，这模样没什么变化，这脾气倒是增长了不少，也不知道这王右丞相到底给他这嫡次女吃了些什么，怎么宛如换了一个人一样。

    换了一个人？百里明治知道自己好奇的地方在哪了，这个解佩身边一直有些能人异士，外一，这个王语嫣，是解佩假扮的怎么办？自己可能是试探不出来，不过，好在这王语嫣的嫡亲姐姐，就在就在自己的后宫，这天下，怕是没有比她更熟悉王语嫣的了。