
    百里明治伸手召唤过来一个小太监，他在小太监耳边吩咐到。“去，将淑妃叫过来，说朕有事情找她。”说完，小太监就悄悄的退下了。

    一个小太监的离开。并没有引起所有人的注意。此时所有人的目光。不是聚集在死了的解佩身上，就是聚集在这个王语嫣的身上。

    不多时，李嬷嬷带着巫巫回来了。

    “奴婢给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁，奴婢给太后娘娘请安。娘娘千岁千岁千千岁，奴婢给严王请安，王爷千岁千岁千千岁。”巫巫来到众人面前，最先做的事情，就是跪下请安。

    百里明辉和百里明治自然知道这个时候不是二人开口的时候，故而二人在一旁，充当一个很完美的观众的角色。

    “巫巫！哀家问你，你们德妃娘娘，是怎么掉进这水池里溺死的？！”太后觉得，此时的巫巫就是救命稻草一样，只有这个奴婢，才知道事情的真相。

    巫巫轻轻一扣首对着太后说，“回禀太后娘娘，我们德妃娘娘，是，是自己跳入这水池里，淹死的。”

    太后听了巫巫的话，一脸的不可相信！怎么会？佩儿怎么会自己自杀？一定是这个王语嫣和这个巫巫联合在一起来欺骗自己的。

    太后指着巫巫的鼻子又指着王语嫣说到！“是不是你们两个联合起来杀死了德妃，然后欺骗哀家？德妃怎么会自杀？她有什么想不开的。”太后觉得自己的世界都变得昏暗了？德妃自杀？自己当做女儿疼爱的德妃怎么会自杀？

    “太后娘娘明察，奴婢根本就不知道这个女子是谁。怎么会跟她一起谋害奴婢的娘娘。”巫巫一个头磕在地上，诚恳的对着太后说。

    “奴婢知道太后娘娘一时无法接受德妃娘娘的死讯，可是这确实是真的，娘娘真的是自杀，娘娘在跳水池的时候，还留了一封信给您，在奴婢这里，请太后娘娘观看。”说完，巫巫从怀中拿出一封信给太后。

    太后颤抖的接过信，德妃真的自杀？还给自己留了信？太后不敢相信的接过巫巫手上拿着的信件。

    “太后娘娘亲启，

    太后娘娘，我能叫您一声母后么？我一直都想这么叫您，可是我真的不敢，因为，这清朝的后宫，真的太让我感到害怕了，在这里，我说的每一句话，做的每一件事都要谨慎小心，因为，一不小心，就会得罪人，甚至，把命丢在这后宫里。

    您真的很像我的母后，大概您不知道，我的母后在我很小的时候，就去世了，所以，我没感受到几年来自母妃的关爱，可是，在与您相处的这一段时间里，我真的感觉到了像母亲一样的关怀。

    但是，真的对不起您母后，我真的没有活下去的理由了，或许，您会想知道我为什么想不开要自杀。

    母后。您或许跟我一样，都体会过被父兄当做棋子的感觉吧，被至亲的人当做棋子的滋味真的是不好受啊，可是我又能怎么样？父亲告诉我，百姓用着银钱将养着我，所以我要为国家付出。

    但我知道，我必须为国付出的原因，是因为，我是个女孩子，因为我是个女孩子，所以我不可以跟父亲和哥哥们一起上阵杀敌，因为我是个女孩子，所以我不可以参与朝政。

    在我需要国家的时候，国家抛弃了我，而在国家需要我的时候，我却必须出现。就是，这样，因为我是个女孩子。

    可是这件事并不是我放弃生命的最主要的原因啊，没有一个胖子是一天吃起来的，就像我想死的想法，也不是一个原因就导致的。

    来到清朝后，周围的人都不愿意相信，理解我，就因为我是个樊国人，可是有什么办法，国家，家庭，血脉，这些不是我能左右的，而是在我一出生就已经决定好的。可是，没有人能理解我，所有的人都坚信，非我族人，其心必异。而我在樊国。也成为了一个别族人，毕竟出嫁从夫。

    进了皇上的后宫后，成亲的当天。皇上并没有跟我圆房，而是去了别的妃子的寝宫。我独守空闺到天亮，而这一切，成为了我在后宫的噩梦。

    一个比我品级小的妃子可以任意的侮辱我，因为，我一没有皇上的宠爱。二，是个外族人，我每天的吃食都是最次的，连初寒时候点的碳都是最次的，可是，太后娘娘，我竟然可以理解她们。因为，这要是在我的国家，我也可能会这么做，所以我并不责怪她们。

    后来啊，您也知道了，因为我的忍让，总有一些品级比我的小妃子总来欺辱我，而最后，更是将我推入冰冷的湖水里，又用尖锐的石头砸我。就这样，我失去了一个女人最重要的生育权利。在慌乱中，我将那个妃子推开。我逃出来了，而她则被水草缠住，溺死在水池里。

    那个时候，您还没有接纳我，我理解您，要是有人突然来找我，我也会感觉害怕，不相信，可是，找你看见您的第一面起我就觉得您特别善良，慈善，事实证明，我并没有看错。

    慢慢的您接纳我了，虽然刚开始还有抱有怀疑的态度，我知道您是怎么想的，您一定是感觉我跟那些妃子一样，想借着您争宠吧，其实，我有一件事，没有告诉您。

    我进京赴宴的当天，就心悦了一个人，他就是百里明辉，可是，当我私下跟他求亲的时候，他却拒绝了我，因为他有妻子了，当时我就想着，这样的男人真的很难得，给他做妾我也愿意。

    可是，也被他拒绝了。因为他说他答应了他的妻子，一人一世一双人。所以，我是多余的。

    可是父亲不再给我时间，所以。我就嫁入了皇宫，跟您说了这些，就是想让您知道，我并没有想靠着您争宠，但是，真的有一件事，我利用了您。

    就是这次给百里明辉选侧妃的事，这件事，我确实是故意的，为什么百里明辉在娶了姜傲雪一年后，姜傲雪没有孩子，百里明辉还不休了她？又为什么，我堂堂一国公主只能给别人做妾。

    在这件事情上，我确实嫉妒了，所以，我怂恿您给百里明辉送宫女，给他安排侧妃。

    可是，在看到您真的给他安排侧妃的时候，我竟然心中有愧，像百里明辉这么重情重义的人，怎么会同意纳妾，就算纳妾了，估计也不会碰她们，那不是可怜了这些女孩子？

    想到这里，我真的觉得心中愧疚，所以。在种种的压力下，我决定，自杀。

    不过我要说的是，太后娘娘，您真的是好眼光，您挑选的这个王语嫣真的是个好姑娘，她竟然想拦住我，不过，我让巫巫把她打昏放在草丛了，以后，您可以把她当做我一样的疼爱，因为，这个王语嫣真的，比我善良多了。

    还有，我知道我的死会让您很伤心，可是，真的对不起了，母后，要是有来世，让我做您的嫡亲女儿吧。

    最后，希望母后不要为难巫巫，就让她跟在王语嫣身边吧。母后，永别了。

    解佩绝笔”

    太后看到这里不禁老泪纵横，自己没想到，没想到德妃竟然在宫中受了这么多欺负，她真的是和好孩子啊，竟然一直没有责怪伤害她的人，也没有在心中提起别人是怎么对待的她。

    佩儿啊，如果真的有来世，哀家愿意给你做嫡亲的亲娘啊。

    太后在看完解佩的绝笔书后，情绪就崩溃的不行。百里明治看着，连忙抱住太后，太后一边在百里明治的怀里一边哭，一边砸着他的后背说：“都是你啊，干嘛就专宠英贵妃一个人，就因为你的宠爱。哀家少了一个女儿，你陪给哀家啊。”

    “母后，都是儿臣的错，您不要心情波动太大，这样对您的身体不好啊，况且，这德妃已经逝去，想来她也不想母后为她如此伤心，然后伤了身体啊。”百里明治劝着太后说道。

    而百里明辉在太后看那封解佩的遗书的时候，就感觉这解佩的尸体有些不对，理论上来说，解佩死之前，腹部遭受过重创没有多久，所以，这腹部的积水应该很多，可是，这个尸体完全没有这些现象。

    而且，这解佩的尸体，脖子处与身体相连的部位似乎有些松动，到不像是被淹死的，而被人用什么勒死，或者是掐死的。

    作为一个有些丰富杀敌经验的战王爷来说，观察这些事情还是很轻松的。

    王语嫣也不知道此时的百里明辉在看什么，不过，他看的越细致，自己这心里就越发麻，若是真的被这百里明辉看出来了，那自己弄的这一出还有什么意义么？

    解佩觉得，这个时候应该想一些办法，不然，这早晚被发现，毕竟巫巫只是做了表面的易容，而且，这易容蛊在死人身上能维持的时间相比较与用在活人身上会更短一些。