
    王语嫣（解佩）眼睛一转，她在思索着怎么能让百里明辉不再观察那具尸体，毕竟，本来那个就是假的，而且，百里明辉给自己留下过伤疤，只要他挑开袖子，应该就能知道这个尸体的真假。

    现在太后还在，他肯定不敢轻举妄动，可是，看太后这情形，怕是还要哭一会。她心里想着，死老太婆！口口声声说心疼自己，怎么还能让尸体这么暴露在这里？

    这死老太婆，也真真的是伪善的紧，说着什么舍不得自己。那你怎么不陪着一起去死？难道以为我真的不知道，你是把我当成一个宠物一样么？召之即来，挥之即去么？

    开心了就哄一哄，不开心就丢在一边，要不是自己装可怜，装柔弱，难道你这老太婆会如此心疼自己？要不是我伪装的好，恐怕现在自己死的再惨，这个老太婆也不会掉一滴眼泪。

    解佩并不感觉太后是真的为她好，也没感觉太后是真的心疼自己，因为此时的她，心中除了仇恨，就真的什么都没有了。

    解佩看着已经慢慢情绪恢复过来的太后，脑海中生出一个计划。她对着巫巫使眼色，又用手指了指尸体，巫巫立刻会意的对太后说：“太后娘娘，请让德妃娘娘下葬吧，不过，按照我们樊国的民俗，溺死的人，是不可以土葬的，一定要被火葬，并且，不可以停尸。只有这样，娘娘来世才能投生个好人家。”

    说完，巫巫郑重的磕了个头，接着开口说到。“太后娘娘对德妃娘娘的好，巫巫都看在眼里，记在心上，不过，太后娘娘，死者为大，您如果是真的疼爱德妃娘娘，就让她早起下葬吧”

    不能土葬，只能火葬？太后听到这里更是心中一阵刺痛，这孩子生前命苦不说，死后还不能有个全尸。真的是老天不长眼啊！为什么那些害人！杀人！的恶人们不先死！为什么自己善良的佩儿要这么早早的离开人世间！

    太后此时的心情简直无以言表。她感觉此时的自己简直心痛的不行，她悲伤的捂着自己的心口，不敢再看解佩的尸体。太后对着李嬷嬷说，“快，让人把佩儿抬走，不用停尸，直接送了去火化了吧，然后，把佩儿的尸骨给哀家好好的拿回来！”

    王语嫣（解佩）的心，此时都提到了嗓子这里，她激动的看着那具尸体，火化了吧！火化了就再也没有人可以发现自己和王语嫣互换的事情。也不会有人知道到底发生了什么。

    百里明辉看着有些蹊跷的尸体。不禁想开口说停，王语嫣（解佩）看着百里明辉微微升起来的手，一下不知道怎么办好。于是。她赶紧起身，却在无意中拉住了百里明辉。

    百里明辉看着突然扑过来的女子，心下正在诧异，百里明辉正想扶起这个女子，可是，却忽然想到这个人是太后给自己赐的侧妃，百里明辉一把推开她。百里明辉想起自己刚才本来是想叫住那些小太监，让他们停下的。可是，现在再一看，却发现人已经走了。

    王语嫣本来也没想让百里明辉接住自己，或者是对自己心生怜惜，自己本来就是想阻止百里明辉观察尸体，现在做到了，就可以了。

    百里明辉现在脑子里一团乱，解佩死了，那太后自己赐妾的事，就这么定下来了？傲雪怎么办？百里明辉觉得自己现在不应该再想着指靠别人。

    他看着已经哭的快断气了的太后，缓缓走过去，在太后的面前跪下。太后对百里明辉的举动表示不理解。可是，却没有等到太后开口说话，百里明辉就开口说到“太后娘娘，请您收回成命，明辉真的不能纳妾，这不只是我对傲雪的承诺，更是严王府对候府的承诺。”

    百里明辉觉得，要是只提自己和傲雪，恐怕是劝说不动太后，只有这件事上升到一个等级，或许，还能有一丝丝挽回的机会。

    “那候府如今是什么？还不是倚靠着你这严王府生存着，若不是你这严王府，怕是这候府上下，早就饿死了吧，别以为哀家不知道，你偷偷给那姜傲雪的哥哥塞钱，那姜傲雪的哥哥就是个赌徒，是个无底洞，你那王府有多少家当可以往那无底洞里面塞？”

    “更何况，你的银子，都是你用战功，用命换来的，如今，就因为那候府！难不成，你真的要卖命去不成？”太后有些恨铁不成钢的说。

    “太后娘娘，请您体恤儿臣，傲雪她不是不能生，也不是有隐疾，是儿臣想着傲雪之前为了救儿臣，这身体有些虚弱，所以，是儿臣暂时不想要孩子的啊”百里明辉此时只能说着不存在的事情，希望能让太后收回成命。

    “你体恤那姜傲雪，哀家就要体恤你？现在外忧内患，国家里，和国家外随时都会开战，不是哀家诅咒你，真的是，外一你有一个三长两短。这严王府，可就无后了！行了，你也不必再说了，哀家决定了，半个月后。就让你娶侧妃，这件事，还是越早越好，记得让那姜傲雪好好准备着”说完，太后转身就离开了。

    百里明辉和百里明治看着情绪转变的如此之快的太后，不禁心下感慨，到底是经历过一个朝代的人，这伤心的情绪，真的不多外露啊。

    百里明治看着站在一旁的王语嫣。不由心中觉得好笑。这王语嫣，若真的是解佩假扮的，那这解佩可真真的是贼心不死啊。

    王语嫣（解佩）看着盯着自己冷战的百里明治，心中有些惊慌，难道，这百里明治看出了什么不成？不可能啊，巫巫的蛊可以维持半个月，没理由这百里明治能看出来。莫非，这百里明治与这王语嫣，之前认识。

    也是自己鲁莽，在杀死这王语嫣之前没有仔细了解过这个王语嫣的相关事宜，真的是太草率了，解佩心中不由的埋怨着自己，该怎么办？若是真的百里明治与这王语嫣认识。那自己该如何脱身？

    正当王语嫣（解佩）觉得大事不妙的时候，突然听到一个小太监喊到。“淑妃娘娘嫁到”淑妃？淑妃怎么会来这里，自己平时也没有与这个淑妃交好，而且，这在场的人也没有跟这个淑妃认识的。

    王语嫣看着面带微笑的百里明治，不由心中惊恐。莫非，这个淑妃是百里明治找来鉴别自己身份的？对了，这淑妃的闺名确实是姓王，难道。真的是与这王语嫣有关系？

    可是百里明治是怎么看出自己的身份的？没理由啊？到底是哪里出了问题？王语嫣（解佩）此时心中满满的疑惑，不过，她现在没有心思管那么多，眼下，还是过了这个考验才是正确的。

    “臣妾给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁，臣妾见过严王，严王千岁千岁千千岁”淑妃对着百里明辉和百里明治行礼道。

    “爱妃不必多礼，今日这德妃的事情，想来你也知道了，不过，朕知道这件事与你无关，朕叫你来，是因为这里有个爱妃熟悉的人。所以，朕才特意派这个小太监去叫你过来的”百里明治笑着对淑妃说。

    淑妃环看着四周，发现了自己的嫡亲妹妹，她对这个嫡亲的妹妹并不是很喜欢，这个妹妹整日跟着哥哥们一起胡闹，一点没有相府女儿的样子，可是父亲和哥哥竟然还跟她更加亲厚，这让淑妃很是嫉妒。

    “皇上这是说的哪里话，臣妾既然已经嫁入这皇宫，自然就是这皇家的人，这位，不过是臣妾在闺阁时候的妹妹，现在，也就是您臣子的女儿”淑妃回以微笑的看着百里明治说。

    百里明治万万没想到，自己找来淑妃会是这个结果。是什么让淑妃连自己的妹妹都不认了？难道，后宫真的是一个改变人的地方？百里明治不清楚。

    王语嫣（解佩）更是没有想到。这王语嫣与她姐姐淑妃的关系这么的不好。连见面都不愿意多说话，这淑妃倒是帮了自己一个大忙，自己的身份在这个估计是不会暴露了，王语嫣（解佩）觉得自己悬着的心忽然落了地。

    “爱妃，这番话是什么意思？怎么说的像是朕不让你与你的嫡亲妹妹有联系一样，不过也是朕的疏忽，应该让你多多与家人联系的。淑妃你也是的，为何从来不与朕提要与家人相见的事情”百里明治觉得，这两姐妹在这一点上，倒是很是相似啊。

    “皇上不要误会，臣妾没有责怪您的意思，臣妾的意思是，臣妾既然已经是皇上的淑妃，就应该跟母家断些联系，这毕竟，后宫也朝政应该分开些。”淑妃有礼的说着。

    “爱妃不必解释，朕没有想责怪你的意思，朕这不是想着你已经很久没有跟家里人联系了么，朕这不是体恤你么，今日你这妹妹进宫参加太后举行的给严王选侧妃的宴会。这也算凑巧。”