
    “太后与朕说啊，这英贵妃和姜傲雪都是进了皇宫和进了王府无所处，是不是这二人与咱们这皇家的皇气相冲，你也别操心严王府的事，若是今年你们兄弟两人，还不能报上孩子，哀家就做主，让你们休妻。”百里明治看着百里明辉无奈的说。

    “皇弟啊，不是朕不帮你啊，实在是朕也是泥菩萨过河自身难保啊。”百里明治有些为难的对着百里明辉说。

    “那，皇后嫂嫂也没有办法么？”百里明辉还想争取最后一线希望。

    “你也不是不知道你皇后嫂嫂，自从我宠爱你那贵妃嫂子后，她就不总来打扰我，也不愿意干扰我和英贵妃的事，基本现在，她连妃子们的每日参拜都免了，太后又嫌弃她既留不住我，也没留下孩子，所以，你这皇后嫂嫂，根本就帮不上忙啊。”百里明治也是爱莫能助。

    “那，现在，就没有能在太后身边说上话的皇兄的妃子么。”百里明辉还想抱着最后一个希望说。

    “有是有，不过，你是不会求她的。”百里明治卖着关子说道。

    “皇兄尽管说，不管是皇兄的哪个妃子，都是我的嫂子不是么。哪有哪个嫂子不帮小叔子的，”百里明辉觉的希望就在眼前。

    “这个人，应该就是你赐妾事件的始作俑者。而且，怕是这人对你我二人恨之入骨了。”百里明治长叹一口气说到。

    “我也没跟皇兄后宫的妃子有过什么争执和接触，怎么会有如此狠毒之人。”百里明辉一时间蒙住了，他也是实在想不起来，自己究竟在王兄的后宫得罪过他的哪位妃子，自己平时，也只是与皇后嫂嫂和贵妃嫂嫂接触多一点，还能有谁对自己恨之入骨呢。

    解佩！百里明辉忽然想起来一个人！解佩！她不是入了皇兄的后宫，

    不过。她怎么会跟太后交好的？自己虽然猜测上次的赐宫女时间，是她在挑唆。可是。也确实，是因为自己的王妃，没有所处，原以为将那些宫女赶回去就会万事大吉，没想到。这解佩还有更阴毒的办法。

    “看你那副恨之入骨的样子，怕是已经知道了是何人所为了吧。想来你也的不会去求她，就算求她，她也不会答应。算了皇弟，纳妾就纳妾吧。只要你不碰她们，弟妹应该会原谅你的。”百里明治劝诫着百里明辉说道。

    其实，自己之前，也确实是对弟弟的妻子姜傲雪有些意见，男人么，除了贩夫走卒，基本都是有个三妻四妾的。而且，自己的弟弟身为王爷，有几个侧妃，妾室，通房丫鬟什么的也是正常。这弟妹，真的是太恃宠而骄了。

    不过，在自己与英贵妃互通心意后。就觉得，自己这后宫的人，真是有些多。在全心全意的爱上一人后，真的是容不下另一个人。英贵妃虽然不是那种斤斤计较的人，也虽然自己是在认识她之前就有了这后宫佳丽。

    可是自己，还是忍不住的觉得对不起英贵妃，就想对她一个人好。也只想让自己的孩子在她的肚子里生出来。有一句话说的真好。心真的很小，小到只能装下一个人，再也装不下第二个。从此，心里。满满的都是那一个人。

    所以，自己就尽全部的努力去疼英贵妃，做到只宠，只疼，只爱她一个人啊，而英贵妃也确实是很有度量，她容纳了自己的过去，还包容自己的曾经，并不跟自己计较之前的恩怨。只想跟自己一起走到未来。

    百里明辉看着有些神游的百里明治，自然知道这人的心思已经游走去了贵妃嫂子那里，这贵妃嫂子不计较皇兄的三千佳丽，是因为。皇兄这后宫佳丽三千都是在有贵妃嫂子之前，可是，自己不是啊。自己当初答应了傲雪一人一世一双人，就自然要做到。

    作为一个男人，不仅要顶天立地，还要说话算话，失信于女人，还怎么承诺天下人。百里明辉似乎是豁出去了似的往着大殿外走，也没有跟百里明治告退。

    百里明治看着远走的百里明辉不禁高声喊到“你这是去哪里？”

    “臣弟要去求那解佩，哦，不对，是德妃娘娘。臣弟可以答应她的一切要求，只要，她能劝说太后不给臣弟赐婚。”说完。就大步流星的走去，正在他要走出殿外的时候，一个小太监慌慌忙忙的闯进来，百里明辉一个没注意。就被小太监撞了一下。

    “你这是着急干什么去？！也不看看路。”百里明辉将自己憋在心中的怒气发泄在了小太监身上，小太监并没有搭理百里明辉，而是慌慌张张的跟百里明治禀告。

    “启禀……皇……皇上。大事不好了。那德妃娘娘，掉进水池里，溺死了。”小太监说完，擦了擦额头上因为跑步而出的汗。

    “什么？！解佩溺死了？”坐在龙椅上的百里明治拍着龙椅旁边的把手大声说着。此时已经离开殿门有一段距离的百里明辉，听到这个消息。更是直接返了回来。

    他一把抓住报信的小太监，摇晃着小太监说，“你说什么？！解佩死了？是你亲眼看见的么？真的是解佩本人么？”百里明辉一脸的不可相信，不是说好人不长命，祸害留千年么？解佩怎么会死？！是不知道自己今天要去求她。所以故意装死！此时的百里明辉已经有些绝望了。

    解佩是能阻拦太后的唯一一个人。她死了，那自己被太后赐婚的事，是不是就是坐实了！他想着知道自己被赐婚后的姜傲雪，心中不免愧疚！解佩死了？！百里明辉一把推开小太监！不可能的。自己一定要亲眼看看，想到这个，他一下跑开了。

    看着此时已经有些疯癫的弟弟，百里明治摇摇头，这个弟弟哪里都好，就是遇到姜傲雪的事，就会失去头脑，自己的妃子死了，他这么着急的赶过去，也不怕被人传的人云亦云的。

    “你，赶紧带朕去看看。”百里明治觉得，这德妃的死有些蹊跷。这前几日，刚因为丽嫔的事，被推下水，这次，怎么自己又被溺死了。

    “是。”传信的小太监，毕恭毕敬的说。

    没过多久，百里明辉就感到了水池旁边。他看到正在痛苦的太后，不由一惊，早知道这解佩与太后关系深厚，却没想到深厚到如此地步。能让一个在后宫生存很多年，心狠手辣的人，为她留下眼泪，这解佩确实伪装的可以。

    “儿臣给太后请安。”虽然太后娘娘不是自己的亲生母后，可是，这么多年来，她对自己也确实是不错。至少，没有亏待过自己。

    太后此时沉浸在悲伤中，无法自己，好好的一个孩子，刚才还与自己有说有笑的，怎么这一会的功夫，就去了？明明刚才只是脸色有些苍白。怎么，这一会就进了水池了。太后心中的疼痛，比先帝去了的时候更甚。

    这孩子，只开始自己还以为她是个有心机的，时间长了才知道这孩子是真心对待自己啊，自己活了这一把年纪，还从未有一个人可以让自己如此的不设防备。还从未有一个人可以让自己如此信任。

    可怜这个孩子，被自己的父亲，哥哥当做棋子送进这清朝后宫做妾不说，还被那丽嫔害的不能生育，自己都为这孩子想好以后的生存之道，谁想到，这德妃是如此的福薄啊。

    想想自己当初，不也是被自己的父兄强行的嫁入这清朝后宫么，明明已经在自己的国家许配了表哥，可是却因为自己的国家需要，自己就被嫁到这里了，虽然是说做了正妻，做了皇后。可是，这清朝后宫多么的艰险啊。

    当初自己不过就因为说错一句话，就被先皇掌箍，就被太后责罚。自己抱住百里明治是多么的不容易啊，想想当初，多少的后宫女子眼红自己的孩子，和自己的位置啊。自己走的每一步，都是如此艰难险阻。能让百里明治安安全全，平平安安的成长。自己是浪费了多少的心血啊。

    可是，现在的百里明治是怎么对自己的，因为一个英贵妃，就这么对待生他养他的母后，这民间的一句话真的是太贴切了，这儿大不由娘，养儿不妨老啊。

    太后现在也不知道自己究竟是因为解佩的死去而哭，还是因为心疼自己跟解佩差不多的过去而哭。

    “佩儿啊，你睁开眼睛看看母后啊，你说你这才过了几天的好日子就这么去了，皇上还没有宠幸你，哀家还没有跟你待够啊，你说，你这一走，哀家还上哪里去找一个跟你一样的知心人啊，你就行行好要是睁不开眼睛，就把哀家带走吧。”

    太后此时像一个普通的民间的与儿媳相处关系融洽的婆婆一样。她全然不顾自己太后的形象，坐在地上大哭。

    百里明治赶到的时候，看到的就是眼前的一幕，平时最注重礼仪的母后竟然可以为解佩放下这一直挂在嘴边的礼仪。