
    王语嫣（解佩）虽然心中不是很愿意，不过，她的表面功夫还是做的可以的，她假装成一个无辜的少女的样子说着，

    “臣女也不是自愿嫁入这严王府的，臣女不过也是遵循太后的旨意，而且，这自古男婚女嫁都是父母之命媒妁之言，有几个人的婚姻，是自己找寻的？”王语嫣（解佩）觉得。

    这百里明辉也算是阅女无数，要是一般的女子，想来是没办法给他留下印象和让她爱上自己所以，王语嫣（解佩）在一开始的目标就是做一个温婉的女孩子，然后，在温婉中带着脾气。这样的女孩子，才应该是男孩子都喜欢的。

    王语嫣（解佩）想着自己之前，不由觉得自己好傻，之前真的是太盛气凌人了，这百里明辉本来就是一个国家的王爷，而且，还身握军权，别说自己是个强势的人，就说自己的身份，想让百里明辉接受自己也是困难，

    不过，现在好了，自己改一改脾气，甚至连身份和样貌都改了，百里明辉爱上自己，那就只是时间的问题了。

    “你最好是对本王无情，因为本王，不是个多情的人，本王既然已经无法答应王妃一人一世一双人，就自然会心里只有她一个人，希望你是真的明白。”百里明辉看着王语嫣说道。

    “而且，本王不会碰你！当然。如果有一天你喜欢上了哪个男子，可以跟本王说，本王可以让你改嫁，与你和离。只要你不想再严王府带着了，本王什么都答应你。”百里明辉诱惑着王语嫣说道。

    “难不成严王爷这是逼着臣妾去死？臣妾既然已经嫁入这严王府，不论严王最后是否愿意与臣妾圆房，臣妾都是这严王府的人了。除了死，臣妾是决然不会离开这严王府的。

    王爷不想臣妾去打扰王妃，臣妾自然不会去。臣妾既然已经嫁过来，就会遵从王爷和王妃的话，绝对不会违反。”王语嫣（解佩）说到这里忽然跪下了她的眼中已经有着泪水。她楚楚可怜的说着

    “只要王爷，王妃不赶臣妾走，让臣妾做什么，臣妾都愿意，就算是臣妾丢的起这个人，家父也丢不起这个人啊。”王语嫣（解佩）此时已经哭了，她凄凄惨惨的看着百里明辉。

    百里明辉不为所动，他看着地上哭的凄楚的王语嫣说道“本王不管是丢不丢的起脸，本王之想你知道，王妃，是本王的底线。”

    说完，百里明辉转身就离开了王语嫣（解佩）的卧房。

    跪坐在床前的王语嫣（解佩）缓缓的起身，她看着百里明辉走远的背影，眼里满是不屑，哼，原本以为，这百里明辉能爱上自己，不过现在，看来，只要这姜傲雪在一天，这百里明辉就会一直无法爱上自己。

    姜傲雪，怎么办呢？我又多了一个必须杀了你的理由了呢。只要你不死，明辉恐怕一直都没办法爱上我了呢，姜傲雪，为了我和明辉的爱情，就只能牺牲你了。

    姜傲雪看着这挂在月空圆圆的的月亮，心中不由感叹，这月亮虽然圆可是这人却不团圆。想来，这个日后的明辉，应该跟那两个人在一起恩恩爱爱了吧，虽然百里明辉嘴上答应自己。说是不跟那两个人圆房，可是男人的话又有几个可以相信的，又有几个可以信得过的。

    姜傲雪想着之前的自己与百里明辉恩爱的场景，不禁流下了眼泪，虽然自己在上一辈子就对百里明辉有了好感，可是，这男人的爱，又有几个能维持得长久？

    自己一直想要的一人一世一双人，难道只能存在在话本里？流言中？姜傲雪不用想，恐怕也知道这京城的百姓是怎么流传的。

    严王对严王妃一人一世一双人的誓言不攻自破。事实证明，没有可以一人一世一双人的爱情，连皇家都无法遵守，更何况是平民百姓？

    估计那些还在闺阁中渴望一人一世一双人的少女人，此时的心。比自己还要痛吧，不过，应该没有自己痛，估计少女们在听了百里明辉对自己的誓言后，都会心中对自己的夫君有了期待。

    她们也想跟自己一样，冲破原本一夫多妻的陈旧理念，可是现在，连发誓一人一世一双人的百里明辉都纳了妾，那么估计，此时她们的心里，都沉寂下来了吧。

    此时的她们应该心如死灰了吧，跟自己一样，都不期待自己的夫君可以不纳妾了吧，女人，真的是这大自然产生的最失败的产物。

    她们力气很小，没有办法从事一些重活，所以，就只能如菟丝花一样，依靠男人生长，一部分的女人，不服命运和一切，所以她们想依靠自己活着，可是，总有一些男人，说她们不守妇道。

    出来诽谤，和恶意抨击她们。

    姜傲雪现在心里乱乱的，她不知道在这时候自己的脑子都会思考些什么，她只能随着大脑，它想到哪里，就是哪里吧。

    自己到底该怎么办呢？自己虽然想坚强起来，可是又舍不得百里明辉的温柔，姜傲雪心中很是矛盾，还是应该坚强起来的吧，坊间不是流传这么句话么？

    这靠山山倒，靠水水干，这事件哪有可以让人一直依靠的人。要是有，应该也就是家人吧，可是自己的父亲呢？

    不疼爱自己不说，更是再上一辈子面对哥嫂对自己的压迫视而不见，所有人都说他对母亲爱的深沉。那那些姨娘是怎么来的，继母又是怎么来的？

    自己的哥哥，赌徒一个，能想起自己的时候，就是赌输了跟自己要钱的时候，更是在上一辈子，直接促成了自己的死亡。

    姜傲雪想着自己的母家，又想着现在应该在别人房间里的百里明辉。她觉得，不管怎么样，自己也应该试一试坚强，毕竟，自己还有暗卫“雪”和衷心对待自己的丫鬟。

    姜傲雪摇摇疼痛的肩膀，还是上床睡觉吧，什么事，还是明天再说吧。

    姜傲雪在上床躺了不到一刻的时间，就睡着了。不是因为她想太多，心累，而是有人给她放了迷烟。楚遥之在房间外等了片刻，确定姜傲雪已经睡着了。才敢推门进来。

    楚遥之看着躺在床上的姜傲雪。心中不免感慨，傲雪，今天的你，应该很难过吧，百里明辉之前答应你的一人一世一双人，可是，在今天他纳了妾，你心里肯定不好受吧。

    清风是我的人，你应该还不知道吧，你放心，只要那百里明辉日后不善待你，只要你感觉在王府不开心，我会让清风把你带到我身边，只有这样，你才会安全，我也才会放心。

    楚遥之抚摸着熟睡的姜傲雪的脸庞，心中悠悠的想着，傲雪啊，要不要今晚，我就带你走呢，以后的王府，你应该不会待的开心了。楚遥之的心思虽然扑在姜傲雪的身上。可是，他还是听到了越来越近的脚步声。

    是谁？楚遥之透过自己刚才放迷烟而戳破的小眼，看过去，是百里明辉，百里明辉怎么会来傲雪这里？今天他不是纳妾。管不了这么多了，不论怎样，自己现在都应该离开这里，要是再待着，就会被百里明辉发现。然后就会诬陷傲雪不守妇道。自己虽然想让傲雪离开王府。可是，也不是这样的离开王府。

    楚遥之思索至此，就从窗户跳了出去，百里明辉此时的心情，完全没有注意到楚遥之跳窗户发生的声响，他不知道该如何面对傲雪，自己的誓言被太后破坏，傲雪该怎么看自己？

    百里明辉心中很是矛盾，因为今天，他注意到了傲雪不开心的神情，傲雪好不容易爱上的自己，现在，估计又设立了心墙吧，傲雪，我既然给不了你名义上的一人一世一双人。但是，你放心，我绝对不会碰她们。

    百里明辉想到这里，就推开了房门。迎接他的，是傲雪背着他睡的睡影。傲雪就这么睡着了？她就一点也不担心自己今天去了别人哪里？

    百里明辉想到这里，不由有些心伤，傲雪解佩相信自己，还是已经打算放弃自己了？难道连个解释的机会都不给自己了么？百里明辉看着姜傲雪，不由心中升起很多感想。

    不过，他还是轻手轻脚的脱了衣服，抱着姜傲雪入睡了，他仿佛在半睡半醒中听到傲雪说，不要纳妾。百里明辉知道，自己和傲雪之间，要想回到过去一样的亲密无间。怕是只有把这些侧妃解决了吧。

    姜傲雪醒来的时候，发现，百里明辉也在她的身边，姜傲雪对于百里明辉的出现，表示差异也表示能在理解中。明辉纳妾的当晚还休息在自己这里，是不是表明，他并不是一个花心的人。

    或者，对自己还有些新鲜感，虽然之前自己与明辉互通过心意，可是，每个人在爱情面前都是懦弱的，更何况是上一辈子受了情伤的姜傲雪。