
    “傲雪。不是我想强迫你理解我，而我希望你可以真的理解我，我真的没有想纳妾的意思，也没有贪慕荣华富贵的意思，真的是国家现在危难，国家兴亡匹夫有责，更何况我是个王爷”

    “傲雪，我答应你，只要国家的内忧外患平定，我一定带你离开这个地方，然后，我们去一个没有人的地方，只有我们一起，然后我们好好的过日子。”

    百里明辉一说到这里，就不受控制的多话，傲雪虽然不是不讲道理的人，但是，自己还是想说出来，让傲雪明白国家和自己的处境。

    “明辉，你说的我都懂，你是战王，我自然知道你的职责和使命，我只不过是心里有些绕不过来弯，你是不是留恋富贵这都不重要，重要的是，为什么一定我纳妾啊。”说到这里姜傲雪更是激动得留下眼泪。

    “为什么一定要逼你纳妾啊，男人为什么一定要三妻四妾啊，为什么啊，我真的不想你纳妾，我真的不想。若是以后我人老珠黄了，她们还青春貌美怎么办，而且，这种事有第一次，就有第二次”姜傲雪痛哭流涕着说到。

    百里明辉不知道怎么安慰姜傲雪。因为他也一样的不想纳妾，可是能怎么办，长者赐，不敢辞，而且，自己要是劝说傲雪想开些。就像是自己想纳妾一样，百里明辉此时也不知道如何是好了。他只能看着姜傲雪哭泣而束手无策。

    不多久，姜傲雪似乎是哭累了，又好像是想开了，她缓缓开口道“明辉，我知道你的，我知道你不想纳妾，可是我就是控制不住自己的情绪，太后既然想让你纳妾，不就是觉得我没有生育能力么，你说我若是在这些人进王府之前就有了孩子，是不是就没事了？”

    姜傲雪越想越觉得这个办法可行。可是百里明辉却会错了意。“傲雪，你的意思是想假怀孕？”百里明辉的眼睛里当出希望的光芒，他拍了下自己的额头！

    对啊，自己怎么这么傻！

    要知道，今日进宫就说傲雪已经怀孕了，那是不是比求那个什么解佩，和太后有用的多。

    “瞎说什么？假怀孕？要是让太后知道了，怕是就直接帮你把我休回去了吧。我的意思是说真的有孩子”姜傲雪有些害羞的说。

    “真怀孕？那是不是慢了些”百里明辉有些不赞成的说。

    “不然你还有更好的主意么。”姜傲雪怒瞋着百里明辉说着。

    百里明辉想了想，确实没有更好的主意了，于是，他一下扑到床上对着姜傲雪说“那，以后我们就要多努力了。”

    说完，他轻轻褪下姜傲雪的小衫，之后又拉下了床帘，房间内一时响起了暧昧的声音，这房间内的空气都是粉红的。

    就因为一句想真的怀孕，姜傲雪已经好几天没有下过床出过房门了。不得不说，这个男人想做父亲的欲望真的是太强烈了。

    很快，就到了太后约定的给百里明辉迎娶侧妃的日子，百里明辉和姜傲雪，在这半个月并没有迎来她们一样的小生命。所以，即使姜傲雪和百里明辉不情愿，还是要迎娶两位侧妃入门。

    姜傲雪坐在正妻的位置上，接受两个侧妃的参拜，看着一身粉色衣服的新人，姜傲雪不禁回想起上一辈子，那柳玲珑也是这样入的柴府吧。也是那个时候，注定了自己悲惨的一辈子。

    这一辈子，百里明辉虽然是个良人，可是，还是纳妾了，虽然他答应自己不会碰这两个人，可是，男人真的受的了美色的诱惑么？姜傲雪刚刚奉献到百里明辉那里的一颗真心，忽然有些动摇了，她不清楚自己该怎么办？

    自己真的是太贪恋百里明辉给自己的温柔了，也真的是太想依赖他了，在他的身上，都有着父亲和哥哥还有柴天佑没有给过自己的温暖。就这样吧，姜傲雪看着又做新郎的百里明辉，只要他碰了这两个人，自己就离开。

    姜傲雪此时的心情复杂，看着自己的相公纳妾，娶亲，真的是一件煎熬的事情。百里明辉啊，你可千万不要辜负我啊，你可是我两辈子唯一最爱的人，你可不要让我失望啊，

    而此时的王语嫣（解佩）的心情简直好的不能再好，她透过盖头看着眼前的百里明辉不由心中成就感满满！百里明辉，绕了一个圈子，我还是来到了你的身边，你看我们的缘分，多么的深厚啊。王语嫣（解佩）抚摸着自己的心脏，摸着自己的脉搏，

    这简直比自己第一次杀人还让人激动，王语嫣（解佩）看着坐在前面的姜傲雪。不由心中冷笑着想，姜傲雪，你看，我这不是进了严王府了么？虽然是侧妃，不过，正妃之位，总归是我的。姜傲雪，你准备好跟我的战争了么？

    王语嫣（解佩）被喜婆送到指定的房间，她在那安静的等着百里明辉的到来，却听说，百里明辉，先去了那个叫万如意的女人的屋子。王语嫣（解佩）并没有气恼。

    她掀起盖头照着镜子，抚摸着自己的脸庞想到“百里明辉，你永远都不会知道我为了你到底付出了多少。而且，我也不会让你知道，相信我，我会让你爱上我的，毕竟，现在，已经没有了你可以拒绝我的理由了，这两个女人，我会先留着，只要时机成熟，你的身边，就只会有我一个人。你舍不得让她们走没关系，我会让她们，死，是你的鬼。”

    王语嫣（解佩）阴狠的想着，明明自己是个公主，却要伪装身份才能嫁到心上人的府邸，她心中既舍不得身份，又放不下百里明辉，她在心中矛盾着，因为，她也是实在不清楚，自己是要爱百里明辉好，还是恨百里明辉好。

    这种种煎熬的情绪在她心中蔓延着。正当她发呆的时候，却听见通传说是百里明辉来了，她立马做起来，回到床上，盖上盖头。听着越来越近的脚步声，她心中突然有些感谢当初憎恨的百里明治，好在自己没有被他宠幸。

    脚步声越来越近，王语嫣（解佩）也越来越紧张，看来上一次在御花园的相见，出来险些暴露自己，也是有好处的，毕竟，给这百里明辉留下了印象。

    百里明辉推开门，看到的就是一副冷静的新娘子的王子，刚才那个女人那里自己去了，也交待完了，现在，就到这个可疑的女人这里来了。

    百里明辉开口说到“盖头自己拿下来吧，本王不会掀除了王妃以外的人的盖头。”

    王语嫣（解佩）听到这里，压下心中的怒火，自己盖这个盖头，就是等着百里明辉亲手掀开，也不知道，这兄弟两个是什么毛病，竟然都不掀盖头。不过，王语嫣（解佩）决定忍让，毕竟，小不忍则乱大谋。

    她自己掀了盖头，刚想站起来走到百里明辉身边为他宽衣解带。百里明辉却制止了她，百里明辉看着步步向自己逼近的王语嫣（解佩）说道“你不用再往前走，本王不喜欢与别人近距离接触，你还是离本王远些的好。”

    “下面本王说什么，你只需要老老实实的听着，不要多话，就可以了，本王纳你为妾，本就不是本王的意思，那天你在御花园，想来也看到了本王求太后收回成命。

    你可以以本王的侧妃自居，但是，本王不会与你同房，这府里的大事小事都是王妃说了算，所以，有什么事去找王妃，但是！不要所有的事都去找王妃。

    本王和王妃的卧房，你不要进，本王的书房也不可以。还有，花园和水池，鱼池也不要去，你要是无聊，可以带你的丫鬟和你的人出去喝茶和逛街，大概就是这些，如果还有什么要补充的，我会再说，

    另外，你最好不要抱有什么歪心思，一旦被本王知道，不会休你回家，而是直接处死。就是这样，你要是没听懂，明天我会让管家再来跟你说一遍。

    对了，如果我说的事情，你违反了，或者是惹王妃不开心了，你都是要从哪来，回哪去的，我这严王府的俸禄，不是那么好拿的”说完，百里明辉看都不看一眼的走了。

    王语嫣（解佩）冷笑着，这才是百里明辉，这才是自己认识的严王，一向只把姜傲雪放在最重要的位置上。真真的是让人嫉妒的紧呢。

    姜傲雪。你说有一天你看到对你如此维护的百里明辉，突然对别人好，你还能承受的起么？

    王语嫣（解佩）想到这里。就觉得有趣，姜傲雪，你现在被保护的太好了，这样的你，摧毁起来，真的是没有乐趣呢，不过，就算没有乐趣也要摧毁啊，谁让你是我的明辉最最疼爱的人呢。

    我的明辉除了我啊，是不可以疼爱其他人的，不然，那个人的下场，除了死，就没有别的路了呢。王语嫣（解佩）心中阴狠的想着。