
    “你做了朕的妃子，你妹妹做了朕弟弟的妃子，想来，也是你姐妹与这皇家有缘，你这妹妹不日就要进这严王后宅了，你这做姐姐的应该给她，传授些经验不是？”百里明治刺激着淑妃说。

    这淑妃已经被后宫改变的太多了，想当初淑妃刚刚进宫时，也是个天真烂漫的少女，自己当初也是宠爱过她一些时日的吧。而且，当初自己也是快要爱上她了吧，后来是因为什么呢？

    大概是因为当初自己看到了淑妃人前人后不同的样子吧，这后宫啊，就是一个改变人的地方，好在，自己的英儿没有变，不然，自己也不知道如何是好了呢，百里明辉心里想着。

    “是，臣妾谨遵皇上旨意”说完，淑妃看着王语嫣（解佩）说到“语嫣，来跟姐姐去姐姐的寝宫聊聊吧”说完，就自顾自的走了。

    王语嫣（解佩）看着淑妃，心中不屑道，“这是给自己下马威？还是不给好脸色？这王语嫣怎么说也是她的亲生妹妹，这淑妃怎么能一副看陌生人的样子看着她？”王语嫣（解佩）想到这里，心中不免疑惑。

    她看着淑妃，心中有了计划，她看着已经退到一边的巫巫，示意她跟着自己去淑妃的寝宫。巫巫会意，于是一路偷偷的跟着淑妃前行。

    淑妃带着王语嫣（解佩）来到自己的寝宫，她看着一众的宫人，对着她们说“你们先行退下吧，本宫与自己的妹妹还有些体己话，本宫不招你们，你们就不用过来，行了，走吧”

    “是”宫人们对着淑妃说，然后，在离开寝宫的时候，顺手带带上了房门。看着远走的宫人，淑妃终于绷不住了。“王语嫣！你还要干什么？当初是不是你不想进宫，我才进来的？是不是你说不想要这荣华富贵，不想要当皇家妾的？你现在这是在干什么？”

    “在家的时候，父亲和哥哥们就宠爱你，所有的好处都给你，连这宫里做妃子的名额，还是你不要，才能落在我头上的，凭什么？！我明明是家中的嫡长女，凭什么所有都要你先来挑选，最后才能轮到我？”此时的淑妃就像当初的解佩一样。

    淑妃也不知道为什么，她觉得自己的满满的气愤，明明自己应该是被宠爱的啊，为什么，或者这个妹妹就不该出生？

    淑妃看着站在自己面前的王语嫣，心中愤恨。杀了她，杀了她就可以了。于是，这淑妃做了之前解佩做过的事，她一把掐住王语嫣（解佩）的脖子。解佩一时呼吸不上来。

    就在她感觉已经眼前泛白的时候，淑妃忽然间松了手，是巫巫及时赶到，之后拍晕了淑妃，王语嫣（解佩）才得救。

    “咳咳咳”没想到，这个王语嫣这么让人恨啊，这一个两个都想杀了她。要不是自己下手下的早，怕是这个身份就没有了。

    “娘娘恕罪，都是奴婢来的迟了”巫巫跪下请罪说道。

    王语嫣（解佩）捂着脖子说道“行了，你快起来吧啊，也不怪你，你来的也算是早了，要怪，就怪这王语嫣太招人恨了”

    “行了，我们也别在这多待了，怕是待的时间多了，就更容易露馅，这百里明治找来这淑妃，估计就是为了测试测试我，这百里明治真的是不容小觑啊，”王语嫣（解佩）说道。

    “那，娘娘，用不用奴婢去帮你解决了那个百里明治。”巫巫在一旁出着主意说到。

    “不必，这百里明治身边高手如云，外一你不小心失手，可就得不偿失了，对了，今天那百里明辉看到了你的脸，你日后来寻我的时候，记得要易容，不然，可就暴露了”王语嫣（解佩）小心谨慎的说着。

    “奴婢遵旨，”巫巫恭敬的说着。

    “行了，没什么事，你就回去寝宫呆着吧，等什么时候那个“德妃”娘娘下葬了，什么时候你再出来寻我”王语嫣（解佩）说完，就走出了淑妃的寝宫。

    此时的右丞相夫人应该还在太后寝宫吧，她应该不知道自己最疼爱的女儿已经死了吧，不过，自己也算是对的起那王语嫣了，毕竟，自己让她进了皇陵呢。自己可是放弃了重重尊贵的身份。而那王语嫣享受的一切，都是她这个品级不能享受的，除了杀了她，自己也应该算是对的起她了吧。

    就这么想着，王语嫣（解佩）回到了太后的寝宫。没等她完完全全的进入客殿，她就被一个夫人一把抱住了，那夫人哭着说“哎呦我的心肝女儿啊，你这是去哪里了？娘亲知道这后宫出了事后，是多担心你啊，听说，你还在那现场是么？”

    “是啊，娘亲，不过，孩儿并没有什么事，你看，孩儿不是好好的回来了么”说完，王语嫣（解佩）推开了这位夫人。如果没猜错，这位应该就是王语嫣的母亲，当朝右丞相的夫人，王李氏吧。

    “我的孩子啊，你怎么敢去那种地方，娘亲还听说，你还拦了那和欲死的德妃娘娘？”王李氏心急的说。

    “娘，这救人一命，胜造七级浮屠啊，女儿也想着这德妃娘娘在这后宫也不容易，所以女儿想着去阻拦她一下，可惜，没有成功。”王语嫣（解佩）似是惋惜的说道。

    “哎呦我的傻女儿，你是不是就光想着救人，而忘记了那位娘娘的身份啊。那位娘娘”王李氏看了看周围，继续说到。“那位娘娘不是樊国人么？这太后娘娘现在虽然疼爱她，可是有能延续多久？而且啊，你忘记了么，那樊国的皇子解煜，是个如何的负心人啊，我的傻女儿”王李氏心疼的说着。

    “娘，那樊国解煜，是樊国解煜，这德妃娘娘是德妃娘娘，行了，娘亲，你就不要多说了，我们快些回府吧，太后娘娘说，将这婚期提前些时日，我们还是早早准备吧，”说完，王语嫣（解佩）就率先出了门。

    王李氏看着如此心急的女儿，心中有些心疼，又有些庆幸，想当初，自己的女儿。不是宁死也不做皇家妾么？现在，却要嫁给严王做侧妃。可是，女儿在经历了那樊国解煜的事情后，就不愿意跟别人多交谈，连跟自己这个娘亲的，也不愿意多说话。

    本只是想问问她愿不愿意进宫逛逛，毕竟出了解煜那件事后，女儿已经很久没有出门了，没想到，她竟然肯来。本来也没预想让她被太后选上，没想到，被太后选上后，女儿竟跟变了一个人一样的活泼。

    要是要知道嫁给严王会让女儿的心病变好，自己是不是早就请求太后和皇上给女儿赐婚了。不过，这嫁给严王，虽然是做侧妃。做妾的，不过好在这严王妃姜傲雪没有孩子，而且也是个不经事的，自己的女儿嫁过去应该不会受委屈，若是能早早给那严王添个一儿半女，那以自家老爷的能力，想做正妃怕是都没有问题。

    王李氏在回府的道路上，想着一些风马牛不相及的事情，而此时的百里明辉正在赶回王府的路上，他的心里，到现在还是乱乱的，怎么办？自己非但没有请求太后收回成命，竟然还逼得太后将婚期推近了，这了如何是好？

    这下，连借口去边疆守卫国家，怕是也不可能了。不多时，百里明辉就回到了自己的王府，他看着正在绣花的姜傲雪，心中不免升起愧疚之情。

    “傲雪，对不起，太后不愿意让我退了这婚事，而且，还将这婚期提前了，傲雪，你说我是不是除了打仗就一无是处了”百里明辉抵在姜傲雪的肩膀处闷闷不乐的说着。

    “不是啊，你还有一件事做的正确，那就是，把我娶回来了啊，你也不用感觉委屈了我，要是真论谁委屈了谁，按照这情况来讲，倒是我委屈了你，”

    “你看这满京城，除了百姓，几乎有点钱的，做和官的都有个三妻四妾的，你这后宅有我一个确实是冷清了些。”姜傲雪没有看百里明辉，而是一心用在刺绣上。

    百里明辉听了姜傲雪的这番话，自然是知道了傲雪心中的不快，他看着姜傲雪，把她的刺绣一把抢过来放在一边，他扳起姜傲雪低下的头，看着她的眼睛，认真的说道。

    “傲雪，就像你不感觉嫁给我一个满身血腥的粗人委屈一样，我也没有感觉只娶你一个是委屈了自己，我从来没有感觉，在你的身边我是王爷，我觉得，回了王府，我们就是稍微富庶的黎民百姓。”

    “我不想三妻四妾，如果不是国家需要我，我想我会跟你一起隐居在山林里，没有别人，就只有我们两个，还有我们的孩子，过些只羡鸳鸯不羡仙的生活。”

    “可是傲雪，现在正是国家用人之际，国家内忧外患，摇摇欲坠，皇兄在朝中根本就没有可以信任的人，只有我，可以帮助皇兄，傲雪，我想你懂的，没有国，哪来家，没有家，哪有你和我？”