
    神秘人向幸存的村民和巫巫走过来，村民都吓得直往后面退，只有巫巫不害怕，因为，刚才，小姐姐是跟这个人一起来的，只要是小姐姐信任的人，就都是好人。

    那神秘人看着冷静的巫巫，不禁觉得有趣。所以，他一把抱起来巫巫，对着幸存的村民说，这女孩子，就当做是我救你们的报酬。

    我跟你们是一个民族的，不过，我跟你们族长的主张不同，现在，你们族长也死了，若是你们还主张以蛊救人，就留在这个，要是你们想变强大，就跟我走。

    大部分的村民选择留下，而只有小部分的村民，跟着他走。就这样，巫巫被带到了一个用蛊害人的部落，可是巫巫没有觉得心中愧疚或者是想逃跑。她觉得自己就是这样一个人。冷血冷情

    就这样，巫巫认了这个神秘人做师傅，并且，一直在这个人的身边长大，后来，也不知道这个部落又得罪了什么人，竟然全部落都被抓了起来。

    巫巫跟其他的人关在一起，并不知道师傅的下落，她有些着急，可是我只能在监狱中，等着师傅的消息。

    终于有一天，有一个人带走了巫巫，并且跟她说，她的师傅要见她，巫巫将信将疑的跟着那人走，终于。在监狱的最后一个屋子看到了师傅。

    “师傅。”巫巫兴奋的说着。

    “巫巫，你先闭嘴，听为师说，这些人，跟小时候去屠杀你族人的人，是差不多的，他们都想借着巫蛊之术害人，这次，更是抓了部落的人威胁我，

    因为这次他们要害的人，位高权重，所以，就算我给了他们巫蛊，在事情败露后。他们也会杀死我，虽然我提倡毒巫蛊，可是，不代表我想害无辜的人，

    所以，巫巫，一会为师会给你吃一个蛊，这蛊的名字是绝**，你吃下去后，就不会对任何人动心，自然也避免了发生你小时候你村子里，那位女子的事，吃下蛊后，你会陷入昏死状态，这样，你就会被送出去，巫巫，你记住，你是我唯一的徒弟，我宁可不保族人而保你，是希望你能将这保命的毒巫蛊流传下去。”

    说完，也不等巫巫在多说什么，就直接将绝**塞入巫巫的嘴里，巫巫看着师傅的脸渐渐的变得模糊。

    等她再次醒来，就是在乱葬岗，她知道，自己的平安是师傅用命换来的。巫巫在乱葬岗，也不清楚自己该何去何从，因为从来没有学过除了巫蛊以外的技能，她只能易了原本的容貌去了青楼做了名只卖唱的歌姬。

    本来巫巫打算有些盘缠后。就回大山里，与一个本族男子结婚，然后，生儿育女，之后就，将自己会的毒巫蛊和医巫蛊都教给孩子。

    可是，有一天，在她路过一位头牌姐姐的房间，听到那位头牌在与一个男子嬉笑，本来，这就是在青楼每天再正常不过的日常，可是那天，巫巫听到了那男子，提到了巫蛊。

    原来，自己的师傅，和师傅部落的人，就是被这个人的主子弄死的，本来想放弃一切的巫巫，突然被激起了为师傅报仇的欲望。怎么可以，怎么可以因为自己的私欲，就害死这么多人？

    巫巫觉得，如果有的人是因为害怕巫蛊而想消灭巫蛊的话，那这些人，简直是比会巫蛊的族人们。更可怕。

    该怎么能帮师傅报仇，自己虽然会巫蛊之术，可是，也不能一下接触到这个男人的上司这种级别的人，该怎么办？对了，自己可以潜入高管的府里，然后去威胁她们帮助自己。

    当晚。巫巫就从青楼出来，直奔这城里最大的官员的府邸，巫巫还没有进入到这官员的寝室和书房，就被一个武功高强的人擒拿住了，巫巫没有能力反抗，只能眼睁睁看着自己被抓走。

    巫巫被带到了一个密室一样的地方，就是在那里，巫巫见到了解煜。本来这官员是打算将巫巫处死，可是，解煜好像是看到了巫巫眼中的故事一样，解煜制止了官员，并对官员说，这个女子，我带走了。

    巫巫跟着解煜回了他的太子府，并在那里，她对解煜说出了所有，巫巫也不知道自己为什么这么相信解煜，他身上，是她有些师傅一样的气息，解煜听了这一切，决定帮助巫巫，但是，条件，就是巫巫要连着之前的救命之恩一起报答自己。

    就这样，巫巫答应了给解煜效忠三年，而三年后，解煜就放自己自由。解煜觉得有个会巫蛊的人在自己身边，为自己办事不亏，所以，他很快的查出了杀害巫巫师傅的元凶。虽然这人是樊国的御史大夫，不过，他还是将这个人杀死了。毕竟，自己答应了巫巫。

    巫巫在屋外的塌上醒来的时候，已经是清晨了，她回想起自己昨天回忆起来的一切，不由心生感慨，当初族长的想法，是医巫蛊，用来救人。而师傅的思想是，毒巫蛊，用来自保，可是，这两位老人家，都惨遭恶人毒手。

    想来，这两条路都是行不通的，自己为了报那解煜的恩，开始害人，可是自己现在过的很好，看来，这巫蛊，果然还是用在害人上最方便。

    此时的姜傲雪则在思考戊一，能不能安全的把那跟解煜有关的女子带回来，百里明辉看着姜傲雪。觉得她现在比前几天更让人担忧。就在百里明辉想说着什么的时候。戊二轻轻的走到百里明辉的耳边说到“王爷，王妃的哥哥来了”

    姜秀？他怎么会来，自己不是将这月的银子给他送过去了么？怎么这会儿又来？

    百里明辉示意戊二不要惊扰到姜傲雪。他决定出去看看到底是怎么回事，百里明辉出来的时候。看到的就是一脸下贱样子的姜秀。

    雪儿怎么会有这样的哥哥。百里明辉在心里替姜傲雪不值得，同时也很鄙夷自己这个大舅哥。赌博赌的赔掉了大半个候府不说，还一直跟自己已经出嫁了的妹妹要钱。

    这就是自己对雪儿疼爱有加。而且还不在乎钱。这雪儿要是嫁给了别人，恐怕，都会因为这个哥哥而遭到别人的排挤和看不起，百里明辉想着，好在自己娶了雪儿。果然，对于自己和雪儿，双方都是最适合彼此的人啊。

    “不知兄长前来，所谓何事？”百里明辉觉得就算自己看不上姜秀。可是还是要给傲雪面子的。

    姜秀看出来百里明辉对自己有些看不起，可是为了银子，他豁出去了。“王爷折煞我了，我这哪里配得上王爷称一声兄长，您还是直接唤我的名字，就可以了，姜秀这次来，可不是跟王爷要钱和借钱的。”

    “怎么？姜兄不赌了？还是返本了？”百里明辉嘲讽着说，

    姜秀觉得，自己这次收到的侮辱，简直比上次带着那卓氏来跟傲雪借钱还要大！要不是这次把候府的地契的都输了，姜秀是绝计不会来王府的。

    “王爷这是说的哪里话，姜秀这次来，可不是跟王爷和王妃借钱的，姜秀这次来，是想请王妃妹妹回家省亲的”姜秀本来也不想这姜傲雪回来，毕竟，自己还是欠着她的钱不是，可是没办法，这金主就是要让这姜傲雪回去，才愿意把这候府地契还给自己。

    “省亲？怎么突然你来接傲雪省亲？”百里明辉觉得这姜秀俨然一个无事不登三宝殿的主，怎么可能无缘无故的让傲雪回去省亲。

    姜秀看出来，这百里明辉是不好对付，看来只有自己去跟傲雪说才可以了，“不知，王爷是否可以让姜秀亲自与王妃妹妹见面，详谈呢，毕竟，怎么说，这也是候府家事。”

    家事？跟自己要钱的时候怎么不说，家事？这提起傲雪，就把自己当外人。这要是说姜秀没有阴谋，百里明辉绝对不相信。可是，没等他说什么，姜傲雪就走到百里明辉面前说到，

    “王爷，刚才你们的对话，臣妾都听到了，王爷可否回避下，让傲雪与兄长单独谈谈？”姜傲雪用渴求的眼神看着百里明辉，百里明辉看着傲雪那眼神，自然不舍得拒绝她，百里明辉弯下腰贴着姜傲雪的耳边说“你哥，有阴谋，小心”

    说完，就走回了大厅，看着远走的百里明辉，姜傲雪对着自己的哥哥姜秀说到“怎么？哥哥，又没有钱了？”

    “哎呀，妹妹，你怎么跟王爷一样，为兄哪是那种借钱就来的人么？为兄这次，真的不是因为钱，而是因为奶奶不好了，她老人家有事情嘱咐你，所以，我这才来王府接你的。”姜秀想着计策说到，

    “奶奶不好了？”果然，姜傲雪听到这里，就慌了神，切不论这奶奶对自己好与不好，光是自己母亲的事情就需要奶奶的告知，

    不然，自己根本就不清楚母亲的事情啊，从小，父亲就只跟自己说母亲死了，然后不许所有下人告诉自己关于母亲的事，后来，就直接把所有之情的下人都换了。