
    “而且，这确实是，什么东西都不如这真金白银。”王语嫣（解佩）说完，就将这银子，放在自己的袖子里，然后行礼道“语嫣谢过王妃赏赐”

    万如意也不甘落后的说道，“嫔妾也觉得这银子是个好东西，如意谢谢王妃赏赐”说完。也行了个礼。

    姜傲雪看着二人直直的站在自己眼前，不由觉得闹心，她对着这二人说，“你们二人不要在这么站着了，还是先坐下吧，这要是被外人看到了，还以为我这个当家主母虐待你们二人呢。”

    “谢谢王妃赐坐”万如意和王语嫣（解佩）行礼谢道。

    看着二人落座后，姜傲雪接着开口道“想来，你们也是听王爷说了，本王妃，这身体不是很康健，所以，你们没有什么事，就不要来找我，有什么小事，可以找管家去处理。实在处理不了，再来找我，

    还有，本王妃这有些病症，是见不了人的，所以，王爷应该也是跟你们说了，这花园，水池，鱼池等地方，你们不要去，若是在王府呆的无聊，就可以回回娘家。本妃和王爷都是同意的。”姜傲雪心中想到，最好，是永远都不要回来。

    “请王妃放心，如意会遵守王府和王爷王妃定的规矩的。”万如意急忙开口道。

    王语嫣（解佩）看着如此猴急的万如意，也缓缓开口道：“语嫣也会遵守王府和王爷王妃定的规矩，绝对不会触犯”

    姜傲雪看着信誓旦旦担保的两个人，不由心中冷哼，答应的这么快，要说没有阴谋，自己都不相信。她开口说到“你们二人，没有什么事情，就先退下吧，”姜傲雪感觉这两个人在这一站，简直是影响了自己的好心情。

    “嫔妾遵旨。”万如意和王语嫣（解佩）同是应声说道。

    出了大厅，还没等王语嫣（解佩）说什么，这万如意就控制不住了。

    “这王妃姐姐可真是的，竟然让你我二人跪了这么久，还说什么怕外人看到了，说她虐待你我二人，这难道不是虐待么？语嫣，怎么说你我都是大户人家出来的女儿，怎么能让这落魄候府的人给欺负了，要不？你我联手吧。”万如意眼睛里迷茫着阴谋的情绪说着。

    “不了，你想怎么做就自己去，不要带上我。”复仇这种事情，还是自己亲手来做，比较有乐趣。

    万如意看着王语嫣（解佩）的表情，以为她是害怕了，她轻轻拍着王语嫣的手说到，“语嫣妹妹，你这是怕什么？你父亲是右丞相，我父亲是大理寺少卿，不论怎样。你我二人联手，都能扳倒那个候府。你也不必担心什么，我们只需要简单的出谋划策，或者，跟我们的父亲说上一说，想来，是没有问题的”

    王语嫣（解佩）推开万如意放在自己手上的手，“如意，你知道么。我感觉王妃的一句话说的非常好，不要乱叫什么姐姐妹妹的，我是有个姐姐，不过。她是皇上的淑妃娘娘。你这样亲切的叫我妹妹？难不成也想做陛下的妃子？”王语嫣（解佩）冷讥道

    说完，王语嫣（解佩）就转身离去，看着王语嫣的背影。万如意不禁生气的跺脚，这王语嫣，当真是冥顽不灵，万如意就不相信，这王语嫣不想当王妃，不想取而代之。哼，不帮忙更好，这样就少了一个人跟自己抢这个位置。万如意也挥手离去。

    走在回自己寝室的路上的王语嫣（解佩）心中不免想到，这万如意也是个有意思的人，她相与自己交好的原因，是不是就是想联手除掉姜傲雪然而取而代之？想让自己当枪？没门？真以为这全天下就她一个人有脑子？

    王语嫣（解佩），心中冷哼，这万如意真真的是打的一手好算盘，不过，自己，要的，可不止是那个位置，自己最想要的，是百里明辉的心。更是，他对姜傲雪，那一人一世一双人的情分。

    姜傲雪送走二人，心中当下松了口气。这二人真的是不好对付，自己想来，也是需要多多锻炼，不然，这实在是不好对付啊。

    百里明辉从军营回来后，看到的就是沉思的姜傲雪。百里明辉也不知道，这是自己第几次看到这样的傲雪了，貌似，自从那解佩来了以后，傲雪总是这样沉思。

    对了，傲雪应该还不知道那解佩死的事吧。想来，傲雪应该就是因为解佩而这样，要是她知道了解佩死了，会不会好很多，百里明辉想着。

    他走过去，像往常一样得抱住姜傲雪。“傲雪，你最近为什么总是喜欢发呆，你能告诉我。是因为什么么。”百里明辉觉得，傲雪沉思，一定是有什么事，只要傲雪像早上一样，跟自己谈一谈，就会好很多。

    “没有啊。我就是想着，为什么我们还没有孩子，”姜傲雪其实不打算跟百里明辉说自己沉思的原因，若是百里明辉知道，自己是因为那两个人，怕是，又会以为自己多想了，

    看着明显有些勉强的姜傲雪，百里明辉更是确定了自己心中的想法，他将姜傲雪抱到床上，蹲在姜傲雪的面前说到，“傲雪，我应该没跟你说，宫里的解佩，死了。”

    “死了？解佩死了？怎么可能，”听了这个消息的姜傲雪明显有些不相信和激动。

    “傲雪，你先冷静冷静，解佩是真的死了，她的丫鬟说。她是自杀。”百里明辉看着情绪激动的傲雪，心里更觉得自己的猜测是对的。傲雪的沉思，和最近改变的一切，都与那解佩有关，

    “自杀？解佩怎么可能会自杀？”姜傲雪明显是不想接受这个结果的，那个来王府耀武扬威的女子死了？那个指使别人杀了自己的女子死了？那个对自己夫君痴心一片，想让自己自请为妾的女子死了？

    姜傲雪觉得，自己现在可能比解佩的哥哥和父亲情绪还要激动。解佩死了，姜傲雪觉得这件事情的本身就是一个阴谋。天知道，解佩有多恨自己，根本就不可能会自杀。

    “明辉，你确定你看到的尸体是解佩？”姜傲雪觉得这种事情还是要多问一问，

    “我看的脸是解佩的，不过，我不确定她是不是解佩，毕竟，我没有对她的尸体进行过检查，因为我在她的手上留下过伤疤，在我想观察的时候，那王语嫣突然扑到我身上，那解佩的尸体，就被抬走了，”百里明辉回忆着说，

    “王语嫣？就是你新纳的侧妃？”姜傲雪冷静下来情绪，开始分析解佩死的这件事情。

    “是她，那天就是我进宫求情的那天，毕竟，太后是先给王府颁发的旨意后举办的选妃宴会，我进宫跟皇兄谈话，就听到小太监通传解佩死了，我去那查看，就发现了王语嫣。

    根据她说，她是想劝诫解佩，然后被解佩的宫女打昏了，所以才会在案发现场。”百里明辉回忆着当天的事情说到。

    “宫女？是哪里来的宫女？”姜傲雪好奇的问着。

    “是解佩的哥哥，解煜在临回樊国之前给她留下的宫女。”百里明辉回答着问题

    “所以，是个樊国人？那她说的话，恐怕不可相信。”撩汉分析道，“现在，还能找到那个宫女么。”姜傲雪问道。

    “恐怕是不能了，解佩的遗言是让那宫女回樊国，想来，现在应该已经是在樊国了，”百里明辉说着。

    回去了？那解佩的死，就是个谜团了？姜傲雪不知怎么，她坚信解佩没有死。该怎么能让樊国交出来这个婢女？姜傲雪忽然想到自己之前让戊一他们去查的解煜的事情。

    有了！她推开房门，喊到，“戊一”

    戊一应声而出，“王妃，可有什么吩咐，”戊一恭敬的说着，

    “戊一，你还记得之前我让你去调查的解煜的事情么？你当时不是说这解煜与一个咱们国家的女子，有了孩子么？你现在，速速将那一对母子带来。本王妃，有事情需要他们的帮忙。”

    “属下遵旨”说完，戊一，就用轻功离开了王府，看着戊一远去的背影，姜傲雪心里想着。希望这次，不会再出什么差错。

    “傲雪，你这是想到了什么？”百里明辉非常不理解姜傲雪的这一翻行为。

    “明辉，说出来，你可能不相信，我的直觉告诉我，解佩，没有死。不知怎么的，我就是感觉她还活着。”姜傲雪对着百里明辉说。

    百里明辉其实也有这样的感觉，因为解佩实在不是那种会轻易放弃自己性命的人。

    “傲雪，你想做什么，就去做吧，不论做什么，我都会支持你。”百里明辉决定支持傲雪的想法。

    此时的王语嫣（解佩）觉得右眼皮有些跳，难道，是要发生些什么事？不过，这巫巫怎么还不来？难不成，真的回去了樊国，哥哥不是说她可以帮助自己三年的么。