
    姜傲雪决定，自己要在还能被保护的情况下，快快的成长和坚强起来，毕竟，她现在能信任的只有自己。

    百里明辉睁开眼睛，看到的就是看着自己发呆的姜傲雪，他一把搂住姜傲雪开口撒娇道“傲雪，你昨天为什么不等人家就睡了，你是不是觉得人家不会回来了。”

    姜傲雪看着不会撒娇还要硬撒娇的百里明辉，心中不免有些恶寒，别是这个男人昨天纳妾，兴奋的把智商都弄没了吧，姜傲雪伸手探了探百里明辉的额头。这没发烧，一定是昨天兴奋的把脑子弄丢了。

    看着姜傲雪肯定的神情，百里明辉知道自己的这个王妃一定是以为自己疯了，他轻轻扳过姜傲雪的头，让她的眼睛与自己对视，“傲雪，我知道你心中不快，其实，我也不开心，不是所有男人，都喜欢夜夜当新郎的，世界这么大，我想要的只有一个你而已，比起那些庸脂俗粉，我更喜欢的是你的大气跟气质。

    傲雪，我不知道你之前到底经历过什么，但是，我真的希望你可以相信我，我真的不会碰她们，你要是担心的话，就日日都让我宿在你房里，然后，我去哪你都跟着。”百里明辉深情的说着。

    姜傲雪被百里明辉的话逗笑了，“去你的吧，我哪里能你去哪都跟着，我又不是暗卫，而且，我跟着你，也只会给你增添负担。”姜傲雪想到自己会成为百里明辉的累赘，不由心情又低落了下来。

    “傻瓜，你从来不是我的负担，你不要多想，就当那两个人不存在，有你的地方，她们都不会出现，而且，我还答应了她们两个，只要她们想改嫁，我随时都同意，

    傲雪你也知道，我从小生活在后宫，后宫那是什么地方？那可是全天下最美的女子聚集的地方，也是人心最最不古的地方。我在那里长大，自然知道这女人的可怕之处，所以，我跟你一样，都不喜欢这后宅的女子太多。”百里明辉不由心中感慨。

    姜傲雪看着这样的百里明辉心中不免心疼，自己之前也好奇，这百里明辉为什么要对自己许下这一人一世一双人的诺言，原来，他自己本来也是厌倦了这些女子。

    “明辉，只要你不碰她们，我就会一直在，我之前发生了什么，再给我些时间，我会告诉你的，好么？你不碰她们，这是我最后的底线。”姜傲雪觉得，在双方把话都说开的前提下，就没必要藏着掖着了。她直接说出了自己心中的想法。

    百里明辉看着像是送了一口气的姜傲雪，心中顿时明了，傲雪这是，这是把自己新建立的心墙打开了么。看着豁然开朗的姜傲雪，百里明辉连忙应声说着“好，好，好。”

    两人的感情，在一个早晨的谈话中，突然的冰释前嫌。姜傲雪对着伺候自己穿衣服的清风和明月，又看着镜子中的自己，她对着明月说，“明月你去，将我那王妃的正装宫衣拿过来。”她想了想，又说着，“算了，她们还不陪我用王妃正装来对付，去，随便拿一件大红色的衣服就行了，”

    然后，她又对着明月说“明月，你去通知那两个侧妃，来参拜本王妃，要是不来的，就直接逐出王府”

    她吩咐完后，清风就一溜烟的不见了，“王妃，您这是要给那两个人一个下马威？”明月一边伺候姜傲雪一边问着。

    “下马威？你这么理解也可以，王爷昨天没与这二人圆房，想来这二人定是心中不快，你说这此时，要是本王妃在给她们这一击，你说，她们的狐狸尾巴，会不会露出来？”

    “王妃这是打算以身试险？以自己为诱饵？这样是不是太危险了？”明月出与对姜傲雪的安全着想，所以不禁开口说到。

    “有危险，明月你这是在开玩笑么？这是在什么地方？这是在严王府啊，是我来这里的时间长？还是她们来这里时间长？你不清楚这是谁的地盘么？”此时的姜傲雪有着作为王妃的威严。

    “王妃真的好霸气！”明月此时俨然是一个姜傲雪的小迷妹。

    “明月，你也去换一身衣服，陪着你家王妃去耀武扬威去。”姜傲雪看着镜子中，霸气的自己，姜傲雪觉得，自己或许本来就应该是这个样子。

    “是，王妃”看着如此斗志昂扬的姜傲雪，明月也觉得斗志满满。

    姜傲雪率先到了大厅，她吩咐着其他的下人去沏茶，这妾给正妻的茶，自己就算再不想喝，也是要喝的，毕竟，这是太后赐下来的人，无论怎么样，也要给太后几分面子。

    不多时，清风带着两个人来了，“嫔妾万氏参见王妃姐姐”

    “嫔妾王氏参见王妃姐姐”万如意和王语嫣（解佩）同时下跪，并对着端坐在正位上的姜傲雪说。

    姜傲雪没有看她们，而是仔细的看着自己的手指甲，姜傲雪倒是想看看这二人的忍耐性如何。

    二人看着王妃姜傲雪不开口让她们站起来，二人自然不好轻举妄动。只能端端正正的跪在姜傲雪眼前。二人也不清楚自己跪了多久，这万如意心里怎么想的，王语嫣（解佩）不清楚，不过，她现在的心情，倒是很好。

    很好，这姜傲雪比之前跟自己交手的时候，能力有些加强，王语嫣（解佩）心想这才像话，不然，敌人太弱，对于自己，真的是太没有乐趣了，姜傲雪，你这样，还不行哦，你要更强些才可以，这样，我的复仇，才更有意思。

    姜傲雪看着这已经跪了将近一刻的两个人，不禁心中感慨，这二人真的是城府颇深啊，不然，怎么能在接受自己这样的侮辱下，还能面露微笑。这两个人。看来会是自己的劲敌啊。

    姜傲雪她思索着这下马威也是时候了，于是对着二人说“二位侧妃怎么还在这里跪着，明月，你也不提醒下本妃，两位侧妃不要怪罪本妃，实在是昨天伺候王爷，伺候的太累了，这一时间有些愣神，望二位侧妃见谅。”姜傲雪看着这两个人说。

    还没等两人开口，姜傲雪接着说，“以后，还请两位侧妃改口叫我王妃，而不要叫什么姐姐，虽然说这进了王府就是一家人，可是，我这实是不喜欢别人姐姐妹妹的叫，想来，二位也清楚，我的亲娘，并没有给我留下一个妹妹，所以，我也不喜欢凭空的出现什么妹妹，二位，侧妃，可记住了？”

    姜傲雪说着这话的时候，则是放下了手中的东西，她盯着这两个人，冷静的说着。

    “王妃说的是，嫔妾等，记住了。”万如意和王语嫣（解佩）同是应声说到。

    “知道就好，明月，上茶吧，”姜傲雪得到想要的答案，就告诉明月，这该下一道程序了。

    应着姜傲雪的声音，一个小丫鬟走到万如意和王语嫣（解佩）的身边。她的手上端着茶水。

    王语嫣（解佩）率先拿过茶水，她没有起身，而是跪着走到姜傲雪的面前，她轻生说到“王妃，请用茶”

    姜傲雪看着眼前的女子，不由心下发冷，自己前生今世，应该都没有见过这个人，但是为什么自己的心告诉自己，这个人，是自己熟悉的？她压下心中的不解，接过王语嫣（解佩）的茶水，她轻轻呡了一口，就放到了一边。

    姜傲雪心中想着，这个王语嫣，实在是太诡异了，等一会，让“雪”她们去查一查这个王语嫣的来历和经历，这个人，看自己的眼神，实在太过诡异了。

    万如意看着王语嫣先自己一步，自然也不好太过落后，她拿起茶水，学着王语嫣一样的跪走到姜傲雪身边柔声说着，“王妃请用茶。”。

    姜傲雪喝着万如意的茶水，心中则暗暗分析这个万如意。这个女人，也不是个好对付的，如此的会察言观色。姜傲雪喝完万如意和王语嫣（解佩）敬的茶后，吩咐一旁的明月，把早就准备好的银钱给了她们。

    “你们也别见怪，本妃呢是从落魄的候府出来的，自然就感觉什么首饰啊，和什么其他的东西啊，都没有这真金白银来的好，所以，你们也别嫌少，这一百两银子，你们收着。

    毕竟，你们不掌家不知这柴米贵，这王府看似风光无限，实际上却是个空壳子，实在是拿不出再多的银钱了。”没错，她姜傲雪就是故意的，凭什么她们来分自己的丈夫，自己就巴巴的送好东西给她们？要是有这准备礼物的心思，还不如想想怎么好好对付她们吧。

    王语嫣（解佩）看着这姜傲雪给的银子，心中不由冷笑，这姜傲雪，自己刚才还在心里夸奖她这些日子成长了些，没想到，这对付人的路子，还是这么幼稚。

    王语嫣（解佩）看着姜傲雪，面带微笑的收下了银子，她开口说到“王妃这说的是哪里话，嫔妾等有东西收，就已经很是感激了。”