
    不过，这巫巫倒是真的有用的人，要是不来帮助自己，倒真的是有些可惜，她这一身巫蛊之术，不为自己所用，真的是可惜了这个人才了。

    正当王语嫣（解佩）思索着的时候，她的房门忽然被推开，王语嫣（解佩）正想把握在手中的茶杯丢出的时候，推开门的人突然跪了下来，“主子，是奴婢，巫巫”

    巫巫？王语嫣（解佩）看着这个人，怎么看也不想巫巫，不过，巫巫确实是能易容。可是王语嫣（解佩）觉得，还是要考验考验这个人，外一。她不是巫巫，是别人派来试探自己的？

    “巫巫是何人，本侧妃可不知道。”王语嫣（解佩）继续喝着茶冷静的说着。

    巫巫看着明显怀疑自己的王语嫣（解佩）她自然也是清楚这公主的防备心，她脱下自己带的面具，然后对着王语嫣（解佩）说到，“公主，真的是奴婢啊。”

    王语嫣（解佩）看着恢复本来样貌的巫巫，不由有些诧异，难道，不应该是用蛊的么？巫巫怎么改用面具了？

    巫巫大概也是看出来了王语嫣（解佩）的疑惑，于是巫巫对着她说，“主子不必奇怪，这世间上能让人改容换貌的法子多了去，只不过，因为每个人的体质不同，所以，能接受的办法，自然也不相同。

    奴婢的身体里有师傅留下的绝**，所以，像这种易容蛊进了奴婢的身体，怕是就会被奴婢体内的绝**给吞噬了，所以，奴婢无法使用易容蛊。

    这易容的另一种方法，就是直接把想要的人的面皮直接剥离，然后用秘制的药水浸泡，然后在需要的时候，就可以直接粘贴在脸上，一般人是看不出来的。”巫巫回禀着自己这易容术的方法。

    直接剥离人脸？王语嫣（解佩）觉得这个办法，真的很不错，如果最后，百里明辉还是无法爱上自己的话，那，就在自己把姜傲雪弄死后，留下她的脸，反正，自己为了百里明辉，连这樊国公主和德妃的身份都不要了，难道还会在意这右丞相嫡次女的身份么。

    “巫巫，以后，你还是改一下名字吧，毕竟，你的名字和脸都被百里明辉看到过了，既然脸都伪装了，那名字也改一改吧，日后，我就唤你阿芜如何？”王语嫣（解佩）看着现在被改了名字的阿芜说到。

    “阿芜谢主子赐名。”被改了名字的巫巫跪着说到。

    “行了，没有什么事，你就先行退下吧，明天我会跟当着这院子里所有人的面跟他们说你是我这阁里的一等丫鬟，今日你就在那门口的塌注意一晚吧。”王语嫣（解佩）说完，打着呵欠进了里屋。

    阿芜看着的王语嫣离开的背影，她有些发愣，自己，到底是因为什么要到这个地步？堂堂巫族圣女，到底是怎么落到这一步的？

    阿芜呆呆的走到王语嫣说的塌上，她安静的回忆着自己遇到那解煜的事情。

    巫巫自小生长在一个盛行巫蛊之术的地方，那里，是一个山清水秀，依山傍水的好地方。并且哪里的人基本都是会巫蛊的。大概，在没有人知道她们的时候，她们的巫蛊只是用来治病的吧，可是，后来，也不知道是什么人传说这巫蛊是害人的东西。

    这件事情，就这样被沸沸扬扬的宣传出去，在巫巫很小的时候，她所住的村子迎来了一场毁天灭地的屠杀。

    巫巫有一个关系非常好的小姐姐，小姐姐是这大山里数一数二的美女，可是，有一天，巫巫观察到小姐姐闷闷不乐了，因为什么呢？小姐姐到底是因为什么不开心呢？

    巫巫决定问一问小姐姐，在小姐姐那里，巫巫得到一个回答，小姐姐爱上了一个外族男子，那位外族男子，是小姐姐在出去采药，捕虫，捕蛇的时候的时候认识的。

    原来，小姐姐在去捕捉一种蛇，用来炼制益寿延年的蛊的时候，看到一只非常稀有的蛇，小姐姐在捕捉的时候，不着急掉入了猎人的陷阱里，虽然自己的民族也有陷阱，可是，并不像这山外的人的陷阱一样的。山外人的陷阱都是下面有些其他机关。

    小姐姐在掉入陷阱的时候，不小心被机关碰伤，小姐姐的意识慢慢昏迷，想开，这机关上是有麻药的。小姐姐再次醒来的时候，就已经是在一个民居里了。

    原来，猎人是想去看看自己的陷阱是否套中了动物。没想到，这陷阱里有一个女子，猎人吓坏了，连忙将小姐姐救出来，看着昏迷的小姐姐，于是，猎人把她带回了家。

    小姐姐从来没有接触过外族男子，毕竟，族里面的规矩是不允许与外族人通婚，成亲的。可是，喜欢这东西，不是规矩束缚的住的，小姐姐在猎人家养伤的过程中，不可避免的爱上了他。

    这让小姐姐很是痛苦，所以，小姐姐在回到大山后，就闷闷不乐，她一边不想破坏族里千百年流传的规矩，一边又舍不得这心中之人，于是，小姐姐做了一个决定。

    她去求族长，她想让自己心爱的猎人加入自己的民族，可是族长不同意，小姐姐就一直软磨硬泡，最终，族长终于同意了，不过，代价是小姐姐要拿身体育养一种新的巫蛊。

    因为是新被研究出来的，所以没有人知道它的副作用是什么。只不过，这种是蛊用来检测男女之间的爱情的。虽然小姐姐是当试验品，不过，她还是有些期待这个蛊的作用的。

    没有多长时间后。小姐姐就将猎户带了回来，并且没过多久，就与猎户成亲了。因为猎户无论怎样都是个外族人，所以，小姐姐和猎户在山顶盖了竹屋。并且把那个竹屋当做她们的新房。

    在成亲当天，小姐姐将自己的血滴入交杯酒中，毕竟是检验爱情的蛊，另一个人虽然不用服用蛊毒，可是却要喝下带有蛊的人的血液。

    小姐姐没有跟猎户过几天好日子，也没有与猎户过几天恩爱的日子。猎户的丑恶嘴脸就露出来了，他开始不用心对待小姐姐，并且逼小姐姐将民族的巫蛊之术，传授给猎户。

    小姐姐自然是不愿意的，可是，猎户竟然对小姐姐使用了暴力，猎户不知道的是，小姐姐在这日复一日的暴力中，产生了怨恨，后来，在不知不觉的一天，小姐姐竟然失踪了，

    猎户怕小姐姐是去找村民，所以就偷偷溜回了自己之前住的地方，而猎户住的地方正有一群人在重金悬赏知道会巫蛊之术之人的下落的人，猎户觉得，反正自己也是为了钱，而且又在小姐姐那里套不出来什么。

    所以，就将这一行人马带到了巫蛊之村，这里的人民，没有见过太多的外族人，但是，看着这一群人面色不善，自然也不敢多言，都各自安静的呆在家里，不出门，不做生意，

    这一行人马的头目，通过猎户的带领来到了族长的屋子，她们说出了自己想要高价购买一些这里的村门为她们去卖命，可是，族长并不同意。并且，族长请他们离开村子，双方谈判失败。

    这也直接导致了，村子里的村民被屠杀，因为，被拒绝，那行人马更是担心这会巫蛊之术的人落在别人手里，秉着她们的原则，她们对村民展开了惨无人道的杀戮。

    那场灾难，导致了巫族的人死伤大半，几乎被灭族。自己的父母，也被屠杀，好在，自己被母亲事先藏在缸里，才抱住一命。就在只剩最后几个村民的时候，小姐姐带着一个从未出现过的人，拯救了大家。

    巫巫看着小姐姐看向藏有自己的方向，巫巫看到小姐姐的眼里饱含热泪，她似乎想跟自己说什么，但是又像是在害怕什么，小姐姐就这么看着自己良久。

    很久，又像是不久，小姐姐似乎是看开了什么，她从袖子里拿出一把刀，对着自己的心口，狠狠的刺下去。

    看着小姐姐倒下的背影，巫巫再也藏不住，她从缸里跳出来，一把抱住小姐姐，小姐姐笑了，然后对着巫巫说对不起，然后，就没了气息。

    奇怪的是，对面的猎户，竟然跟着小姐姐一起死了，而且，心脏的地方，竟然凹进去了。就像是，插着一把刀一样。

    从未出现过的人，看着这屠杀村民的一群人，神情冷漠的说，“以前，我就主张这蛊是毒人的，不是救人的，可是，他们就是不听。这回，可是得到报应了，不过，这报应不应该是你们来给。”

    说完，这个人挥手，撒出了一堆虫子，这虫子碰到皮肤就不见了，这让这一行人很慌张，她们打算跟这神秘人进行最后的负隅顽抗，可是，这神秘人一念着什么咒语，这些人就动不了，然后，就眼睁睁看着自己的同伴和自己，变成一堆灰尘。

    巫巫和幸存的村民被眼前的一幕吓坏了。