
    “清风，你说我该怎么办呢？我想变得强大。可是我又舍不得百里明辉的温柔，我要是还继续柔弱的话，我以后还怎么自处呢？”姜傲雪心中淡淡的忧愁着。

    “小姐，奴婢说句不该说的话，奴婢的主子，是绝计不会伤害小姐的。而且，还会保护着小姐，只要小姐想，奴婢可以把小姐带到那位大人身边，那位大人，会好好对待小姐的。”清风说完，没敢在对着姜傲雪的眼睛，毕竟，这在严王这里撬人也不是很好。

    “清风，给我些时间考虑吧，我估计，我会离开严王府的，而且，我真的觉得，在这里，我呆不久了。”姜傲雪看着远方，也不知在想着什么，清风看着发愣的姜傲雪，也不知说什么。她只是陪着姜傲雪一起远望。

    良久。姜傲雪开口说“行了，清风，我们不要去想那些事情了，去姜秀那里转一转吧，我也想知道，这姜秀，到底是出于什么心里，想这么对待他的亲妹妹”姜傲雪感觉，这姜秀，应该还是不知道自己的来历的，不然，他也不会想着把候府的地契要回来，虽然是被他服输出去的。

    而此时的姜秀在自己的房间里，也不知道该如何是好，也不知道这柴天佑会怎么对待姜傲雪，这姜傲雪虽然之前在借钱的问题上，没少为难自己，可是。这到底，也是自己的亲妹妹，若真的是因为柴天佑而名誉不保，然后被严王府休退，这自己以后的钱。在哪里来？姜秀忽然感觉自己做了件错事。

    可是，还没有等姜秀怀疑着什么，姜傲雪就推开房门进来了，姜秀忽然被吓了一跳，这姜傲雪是怎么这么快就回来了的？姜秀颤抖着说，“妹妹，你，你怎么这么快，。就出来了？”

    “怎么？哥哥，你这是感觉我出来的早了？还是感觉我不应该出来？”姜傲雪反唇叽道，

    “妹妹这是说的哪里话？哥哥怎么会想这些，而且，妹妹，你这是为咱们候府献身不是么？更何况，看你现在的样子，应该没有什么事吧，”姜秀听着姜傲雪的话，有些不愿意，凭什么这个妹妹这样对自己说话，虽然她是王妃，可是，再怎么说，也是从候府出来的人。

    “为候府献身？哥哥这话说的真的是冠冕弹簧，是我把候府的地契赌出去的？是我在走投无路的时候，跟你借钱的？是我不顾兄妹情分的给你设置陷阱的？”姜傲雪说到这里，不禁有些想流泪，这就是自己的哥哥？

    “妹妹，你就原谅哥哥一次吧，哥哥以后再也不敢了，而且，你说。这人生在世，哪有不犯错的，更何况，哥哥这不是也知道错了么？你看哥哥不是在房间里担心你呢么”姜秀辩解着说。

    “哥哥你真的是为了我而担心？还是为了自己的钱而担心，你是担心候府的地契？还是担心别的？真的需要我把你的事说出来么？”姜傲雪冷凝着说。

    “你想说什么？嗯？你帮下你哥哥有什么不对？你难道不是从候府出来的？你帮一把哥哥和候府，有什么不对？嗯？”姜秀急了，他觉得自己的妹妹不帮助自己就算了，凭什么还这么对自己？

    正当两个人争吵的不可开交的时候，候府的当家人出来了，“你们两个吵什么？还有一点做兄长和王妃的样子么？”

    “父亲”二人看到是父亲前来，所以，都恭恭敬敬的行李道。

    “你二人眼里还有我这个父亲？在这候府吵吵闹闹的，心里可有我这个父亲？”候府的当家人，姜侯爷说道。姜侯爷看着姜傲雪。对她说，“你随我来。”然后，姜侯爷就没有再管姜秀。姜傲雪也不知道，知道父亲为什么要跟自己说什么，不过，她还是安安静静的跟在父亲身后。

    不久，姜傲雪就跟着姜侯爷来到了姜侯爷的书房，在书房，姜侯爷走到桌子前，看着姜傲雪然后缓缓坐下，他看着姜傲雪说道，“你今日怎么有时间回来？而且，回来后，也不跟你母亲去打个招呼，你这礼仪，都哪里去了？”

    姜侯爷觉得有些气愤，这姜傲雪，真的是越来越像她的那个生母了，当初那个女人生下姜傲雪就走了，也不管这些事，姜侯爷想到这里，就不由的怒火中烧。

    姜傲雪看着父亲有些不开心，自然也不敢多说话，她只能静静的待着，也不敢大喘气，过了一会，姜侯爷似乎是，冷静了下来，姜侯爷冷眼看着姜傲雪，说着，“怎么，这王府里没有事可以做？要是为父没记错，你这王妃，似乎在昨天添了两个侧妃妹妹，”姜侯爷冷嘲热讽着。

    姜傲雪感觉自己实在是受够了父亲的嘲讽，“父亲，你这是干什么？女儿貌似也没做错什么吧？父亲这样对待女儿，难道不是因为母亲的事么？”

    “母亲？你母亲有什么事？你母亲好好的待在她的房间，又怎么会来挑你的不是？”姜侯爷感觉女儿有些莫名其妙。

    “父亲何必跟我装傻，女儿，说的是哪个母亲，难道父亲还能不知道？母亲没有死的事情，女儿已经知道了，难道，父亲，你这么多年，没有想过要去找找母亲么？”姜傲雪终于控制不住的爆发了，本来自己就是被哥哥欺骗回来的，然后还被哥哥送到自己的仇人手上，现在，父亲又这么对待自己，姜傲雪实在是控制不住了。

    “谁跟你说的？谁说你母亲没有死？告诉我？谁告诉你的？”姜侯爷在姜傲雪的嘴里听到了自己下令封闭多年的消息，忽然就有些疯癫，这么多年，自己辛辛苦苦藏了这么多年，怎么这个消息最后还是被傲雪知道了？

    “父亲何必在乎是谁告诉女儿的，您就说，这母亲每死的事情，是不是真的，你也没去找过母亲，是也不是？”姜傲雪开启咄咄逼人的架势对着她父亲姜侯爷说到。

    “既然你都知道了，那为父也无需多隐瞒，你母亲，确实没有死，不过，为父只能保证在你母亲生下你的当初。她没有死，可是，现在，我就不清楚了，还有，你最好断了去寻找你母亲的想法，

    这么多年，我不去寻找她，自然是有原因的，这我们上一辈人的事，你就不要多插手，你还是回你的王府，好好做你的王妃去吧，现在那百里明辉又纳了两个妾，你若不在她们之前生下孩子。以她们的家世，怕是想对你取而代之，是非常容易的。”虽然姜侯爷这么多年忽视姜傲雪，可是，并不代表他没有一颗慈父的心。

    “父亲这是在岔开话题么？女儿想怎的事情，父亲回答就是了，而且，我作为女儿，为什么不可以去寻找我的母亲？更何况，明辉纳妾，和我给明辉生孩子，按照父亲的话，恐怕这都是王府内部的问题，父亲就不要多问，还是想着怎么回答女儿的问题，才是紧要的，”姜傲雪现在听不得别人说百里明辉纳妾的事情。

    “为父说不许，你查，你就不许查，不然，可别怪为夫翻脸无情，也别怪这候府，不认你这个女儿。为夫乏了，你快些回你的严王府吧。”说完，姜侯爷就照顾着人送姜傲雪出去。

    姜傲雪是被下人请出去的，姜傲雪一出去，清风就凑过来小心翼翼的问道，“小姐，怎么了？”

    “没什么。我们回王府吧，我也有些乏了”姜傲雪有气无力的说些。清风有些心疼姜傲雪，这就算再坚强的人，也接受不了这接二连三的打击，先是对自己许下一人一世一双人的誓言的丈夫纳了妾，后来，自己的哥哥还骗自己回家，并且为了地契将自己卖给别人，后来，在书房，貌似还被父亲批评。

    清风觉得，自己家的小姐，真的是太不容易了，她一把将姜傲雪背起来，然后转过头对姜傲雪说，“小姐，你在清风的背上，睡一会吧，清风用轻功，将您送回去，您可以安心的休息会，不会被别人打扰。”

    “那，辛苦你了，清风，”姜傲雪现在真的想歇歇，因为这一天的打击接二连三，自己也是真的消化不过来。不管今天遭遇了什么，可是，还是有一个好消息的，母亲没有死，自己也是有嫡亲的母亲的孩子。姜傲雪想到这，就感觉心里暖暖的。

    不过，母亲为什么没有死可还不来找自己？难道，她真的遭遇了不幸？或者还是控制母亲的组织不允许母亲来？这一瞬间，姜傲雪想了很多的可能，母亲到底怎么样了？她到底是死是活。姜傲雪在困扰中，迎来了睡意。