
    姜秀赶紧拉着姜傲雪走，嘴上说着，“妹妹，你还没给父亲母亲她们请安呢。”说完，就拉着姜傲雪就走出去。

    姜傲雪看着自己被哥哥拉到一个候府荒废了很久的地方，她看着周围荒凉的景象，不由对着姜秀说，“哥哥，这好像不是去父亲母亲那里的道路吧。”姜秀看着有些反应过来的妹妹，没有多解释什么，而姜傲雪这时候感觉出来不对，“哥，你到底要干什么。”姜秀看着实在瞒不过去，他转过头恶狠狠的对着姜傲雪说，“你要是想活着，就老老实实的跟我走，不要乱说话，不然，可别怪我不认你这个妹妹。”

    姜傲雪觉得自己好像是掉入一个陷阱，或许，百里明辉是对的，哥哥来找自己，就是因为有阴谋，可是，自己也没有带人来。这可怎么办？姜傲雪劝说自己冷静下来，她决定，冷静的看姜秀有什么阴谋。

    而此时，戊一和清风带着几名“雪”里的暗卫，赶到了候府，清风和戊一站在高处环视着候府，在换了几个地方后，清风在一个小院子的高处看到了被姜秀拉着的姜傲雪。

    清风看着姜傲雪一脸不情愿，她就想冲下去救姜傲雪，可是，戊一却拉住了她。

    “戊一，你干什么？你没看到王妃一脸不情愿，这一定是被迫的，你为什么不让我去救她。”清风有些不愿意的说着。

    “清风你想啊，这王妃没有求救的意思，想来也是想看看这姜秀想干什么，我们就不要去打扰王妃，先观察一会，只要情况不对我们就下去救她。”戊一冷静的说着。

    清风看着戊一一脸冷静，她的心也慢慢冷静下来，这晚云真的是嫁了一个好男人，能在这么短时间就劝说了快要发怒的自己。

    姜傲雪看着哥哥把自己拉到屋子里，妹妹？他姜秀什么时候把自己当成妹妹了，看着眼前的姜秀，姜傲雪心里想着，只要想到要钱，他就会来找自己，剩下其他的时间，他哪里会来管自己？

    姜傲雪进了屋子后，就看到一个老熟人，柴天佑。他怎么会在这里？难道今天是他让哥哥把自己弄过来的？姜傲雪有些紧张和慌张。柴天佑找自己能有什么好事？

    “呦，这不是傲雪么，怎么，怎么没有人保护，然后被你哥哥带到这里了？”柴天佑讥讽着说到。柴天佑叫姜秀带来姜傲雪的原因，不过是因为之前做了个梦，梦到这姜傲雪之前是自己的妻子，然后，这柳玲珑是自己的妾，自己为了前途，没有管姜傲雪。

    难道，这梦里都是真的？因为自己这辈子没有娶姜傲雪所以，这辈子自己的官运就不好？那自己得到姜傲雪后，是不是就能继续官运亨通？自己上一辈子还没有碰过姜傲雪，这辈子，正好还尝一尝这傲雪的滋味，自己还没有尝试过这王妃的滋味。

    “姜秀，把你妹妹放下吧，你可以走了。然后，记得帮我把门关上。”柴天佑***的说着。

    “那，柴兄，我这候府的地契？”姜秀看着柴天佑，有些卑躬屈膝的说。

    “行了，你出去吧，这地契，等我一会办完事，就会让人给你送过去。”柴天佑有些不耐烦

    “那柴兄，您慢慢来，我就去侯着了。”姜秀说着，

    看着这两个人完全把自己当成货物一样的在交换，这就是哥哥？姜傲雪感觉自己回来就是一个错误，虽然回来知道了母亲的事，可是，这面对这样的哥哥，还是一个不确定身份的哥哥，姜傲雪感觉到深深的无奈。

    可是自己还要强打起精神，不然，这柴天佑该谁来解决？看着对自己虎视眈眈的柴天佑，姜傲雪忽然感觉自己像是回到了上一世

    “傲雪，你知道我前几天做了一个什么梦么？我梦到，我们之前是一对夫妻，可是，我没有宠爱你，也没有，好好的对待你，我娶了柳玲珑做妾，然后，你就死了。”柴天佑看着姜傲雪，怀念着说。

    听了柴天佑的话，姜傲雪感觉身体有些冰冷，这柴天佑是真的知道了什么？还是真的只是做梦？难道，这柴天佑也重生了？不然，他怎么会知道？

    看着姜傲雪有些神情紧张，柴天佑更是有些怀疑，难道，自己做的梦？是真的？难道，自己真的在什么时间娶了姜傲雪？

    看着柴天佑丑恶的嘴角，姜傲雪不由心中一阵恶心，她站起来，看着柴天佑，什么都没有说，而是在他不经意的时候，给了他一个巴掌。

    柴天佑看着还在逞强的姜傲雪。心中的征服欲更加的强烈。他说着，“傲雪，你这样越反抗我越开心，你难道不知道男人是受不了刺激的么？

    看着柴天佑的脸庞，姜傲雪感觉自己仿佛回到了上一辈。自己对柴天佑求而不得，自己的一片真心得不到回报。这就是柴天佑，自私，自利，从不为别人考虑。

    “柴天佑，你也不看看你自己是个什么德行！我还跟你成夫妻，你别白日做梦了。你就凭借一个梦，就来找我？你真是太可笑了。”姜傲雪感觉。这柴天佑要是再不除，可能，就真的可能会成为心腹大患。

    “更何况，你联合我哥姜秀骗我前来，也不怕我家严王爷拿你试问。”姜傲雪拿出威严来说，柴天佑不禁陷入沉思，这姜傲雪说的不错，自己凭借一个梦，就把身为严王妃的姜傲雪绑过来，这实在是不妥。

    看着柴天佑陷入沉思，姜傲雪觉得自己或许应该跑出去，然后凭借着地势或许可以跑掉，看着柴天佑，姜傲雪慢慢的挪到门口，打算趁个时间跑出去。她看着柴天佑，又悄悄的打开门，趁着柴天佑不注意，她赶紧跑出去了。

    柴天佑看着跑出去的姜傲雪，心里也顾不得想什么，他就想着不能姜傲雪跑出去，在房顶一直观察着一切的戊一和清风，看着王妃跑出来，就顾不得一切的下去了。

    柴天佑没有想到这姜傲雪竟然还有人保护，他看着拿着兵器的戊一和清风，心下有些慌张，可是，既然事情已经败露，自己躲不过，也只能硬上了。

    可是，柴天佑怎么打的过经常练武功的，戊一和清风。戊一没有几招，就将柴天佑制服，柴天佑还在挣扎着。

    戊一看着挣扎着的柴天佑，用脚踩在柴天佑的背上，对着姜傲雪说到“王妃，这人怎么处理？”姜傲雪看着柴天佑，心中有些杀机，她想杀柴天佑不是一天两天了，这次，不正好是一个机会么？

    “戊一，不用留活口了，本妃真的是不能容忍他了。”姜傲雪说着。这时候清风却出来说话了，“王妃，这柴天佑怎么说，也是个朝廷的命官，我们直接把他弄死还是有些不太妥当吧，”清风斟酌着说。

    “那他做这件事的时候怎么不想着他是朝廷命官，而我是王妃？”姜傲雪心里有些不服气的说，凭什么这男人做了错事，然后就总有一些什么契机可以被赦免，而女人，只要做什么事不对，不是死，就是被休？

    上一辈子，这柴天佑就是为了自己的身份而娶了自己，这一辈子，这些人就开始怀疑自己不能生育而给百里明辉送妾？这就是世人的逻辑？姜傲雪感觉到这个世界深深的恶意。

    “杀了吧，本王妃真的不想再看见他”姜傲雪觉得，以自己现在的身份，想任性一下还是可以的，姜傲雪转过头，不再看柴天佑。

    戊一看着姜傲雪的神情，又看着清风的脸色，他提起柴天佑，飞出了候府，看着飞走的戊一，清风走到姜傲雪的身边。

    “小姐，您受惊了，咱们是回府。还是？去找您哥哥？”清风也不知道该说些什么。

    “清风，你说，我可以相信你么？”姜傲雪说着风马牛不相及的话。

    清风早知道小姐知道了自己的身份，可是没有想到，小姐会在今天问？小姐今天受到的委屈不小，可是，还会说出这些话。想来，小姐今天的心情，是真的不佳。

    “小姐，奴婢知道您知道我的身份了，可是，小姐，您看，我也没做什么对不起您的事，对吧，我是被人派来的，可是，我是派来保护您的，您可以相信我的，真的，”清风真诚的说着。

    姜傲雪感觉这清风的话的真诚的程度，她其实，也是观察了，清风很久，清风也是没有把什么王府的机密传出去，最起码，现在。清风是可以相信的。

    “清风，我也不知道现在身边还有谁可以相信，百里明辉说不纳妾，然后跟我一人一世一双人。可是，他纳妾了，还纳了两个，哥哥因为候府的地契和赌博，就可以把我出卖给柴天佑。

    清风，你说，这世界上我能相信的人还有谁？清风，你和浣碧，晚云和明月是我一起从候府带出来的，浣碧嫁了出去，而且，你也知道，她的相公加入了白莲教，而且。还失联了，

    清风，你大概不知道我现在想说些什么，我也不清楚我再说着什么，这应该都是我心中闷了好久的话，可是我不知道跟谁说。”