
    百里明辉在等待中，迎来的就是在清风背上熟睡的傲雪，看着安安静静的傲雪，他不禁有些心疼，他轻生问着清风，“你家小姐。这是怎么了？”

    “王爷莫要惊慌，小姐不过是累的睡着了，今天小姐经历了很多。王爷还是等小姐醒了再说吧。”说完，清风直接奔着百里明辉和姜傲雪休息的地方去。将姜傲雪放到床上后。她起身跪下郑重的说道，“王爷也是知道清风身份的人，那今日，清风就与王爷交个实底，

    清风是被大人派来保护小姐的，只要小姐能在王府过着她认为开心，快乐的生活，清风就会在王府安安稳稳的守护王爷和小姐。若是王爷有负小姐，小姐也觉得在王府过不得好，那清风，就会带，小姐走，王爷。这不是奴婢在威胁你，而是认真的，所以，奴婢希望王爷可以好好对待小姐。”说完，清风就起身离开了，也不等百里明辉说什么。百里明辉看着清风远去的背影，百里明辉心中想到，“不会有这一天的，我宁可负天下人，也不会负傲雪的。”现在，百里明辉的心里，傲雪简直比天下重要一百倍。

    姜傲雪醒过来，看到的就是趴在自己身边的百里明辉，她用手慢慢的抚摸着百里明辉的脸庞，似乎像是用手在记录百里明辉的脸庞一样，他的鼻子，眼睛，嘴巴，姜傲雪一点点的抚摸着。摸着摸着，姜傲雪有些出神，忽然，她的手被一只大手包住。

    “傲雪，你醒了。怎么不睡一会？果然是因为我没有陪着，所以你睡不安稳，对吧，”百里明辉笑着说到。

    “明辉。你说，要是你的母妃没有死，而是去了一个你不知道的地方。你会寻找她么？”姜傲雪并没有理百里明辉的话，而是自顾自的说着。

    “会吧，因为，不论怎么样，那都是我的母妃啊”百里明辉也不懂傲雪在说什么，不过，既然傲雪问了，那自己回答，应该就没有问题。

    “即使她在你小的时候抛弃了你？”姜傲雪看着天花板，嘴上和心里都有些不甘愿的说着。

    “那我也会找她，因为，没有一个母亲会舍得自己的孩子，她离开一定有什么不得已的苦衷，就算没有苦衷，我也要找母妃问个清楚，问她为什么我抛弃我，可惜，。我母妃抛弃了我，我也在有生之年，没有办法问她。”百里明辉想着疼爱自己的母妃，不禁鼻子有些酸涩。

    看着被自己的三言两语就说的有些哽咽的百里明辉，姜傲雪心里很不是滋味，明明是自己的问题，可是。还要连带着明辉一起不开心。这真的是自己的问题了。

    她拍拍百里明辉说到“明辉，我饿了，我们穿些早膳用吧”

    “好，我去叫明月做，”说完就乐颠颠的出去了，毕竟，百里明辉以为，这傲雪的情绪和食欲会因为昨天回家的事而颓废，没想到，傲雪恢复的这么快，果然，自己的傲雪成长了很多。

    而此时的王语嫣（解佩）更是知道了一件不得了的事，原来这严王百里明辉，早在自己和哥哥进京以前，就没有了武功，王语嫣（解佩）现在除了感觉到惋惜。很多的是感觉到兴奋。

    要是早知道这百里明辉没有了武功，自己当初，就使些计谋，将这百里明辉强硬的带回樊国去，哪里还需要自己经历真的多，才进了这严王府，到了这百里明辉的身边。

    兴奋的是，这百里明辉没有了武功，那就意味着这个百里明辉有很多的软肋把握在自己的手上。百里明辉，我发现，我现在是越来越爱你了。王语嫣（解佩）心里想着。

    “阿芜，你可有一些既能让人恢复武功，又能让人，与心爱的人分离的蛊？”王语嫣（解佩）开口问道。

    “回禀侧妃，这恢复武功的蛊，阿芜倒是有，不过，娘娘说的这个与心爱的人分离的蛊。还请侧妃细说，不然，这阿芜，也不敢乱说”阿芜认真王语嫣（解佩）说到。

    “这与心爱的人分离的蛊，就是。那种明明这个人深爱这对方，可是，一看到对方就会怒火中烧，会感觉这个人给自己带了绿帽子，会感觉这个人不忠，会觉得这个人，不值得自己在爱，阿芜，这样的蛊，你可有？”王语嫣（解佩）将自己想让百里明辉和姜傲雪变成的样子，形容了出来，此时的她，就像是一个从地狱爬出来的恶魔，张开了吃人的嘴一样，

    “启禀侧妃，这种蛊阿芜有的，这蛊的名字叫离心蛊，不过，这离心蛊还不能用来救人，若是娘娘需要，可能阿芜需要些时间来给娘娘从新炼制。”阿芜衷心的说着。

    “行。那你就去给我炼制这能恢复武功的离心蛊，要尽量快些，我可急着用，”王语嫣（解佩）觉得，哥哥给自己送来的这个巫巫，真的是太好用了，这才几个月。就帮了自己这许许多多的忙。不过。王语嫣（解佩）又想到，这巫巫只能帮忙三年，那。这三年一到，这人，不为自己所用，可如何是好？

    算了，还是走一步，算一步吧。王语嫣（解佩）也不敢想着以后，毕竟自己着身上还有着易容蛊，不过没关系，只要最后能得到百里明辉，杀了姜傲雪，自己付出什么都是值得的。

    而此时的楚遥之这里，楚遥之则是对着在姜傲雪那里偷偷拿来的玉佩发呆，傲雪，现在还好么？这清风最近也不愿意跟派去的人接头，自己现在连傲雪的近况都不清楚。看着这枚玉佩，楚遥之的神情，不禁飘向远方。

    自己是什么时候知道傲雪的存在的呢？好像在自己的小时候，父亲每日都给自己灌输要保护这候府的长女的思想，那个时候自己也是小，总是觉得自己父亲抱养来的。不然，为何父亲不疼自己，而总说让自己保护那姜傲雪。

    终于，在8岁的有一年，小小的楚遥之用着轻功来到了候府，他倒是想看看这父亲让自己保护的女孩子，是个什么样的人？

    小时候的姜傲雪，就是一个闷葫芦，每日除了看书，刺绣，写字，就什么都不干了。这可让生性好动的楚遥之闷坏了，他心里想着，这个姜傲雪，怎么是一个闷葫芦，这每日除去看书，女红，和写字，竟没有别的乐趣，看来父亲让自己保护她，也是对的，这女孩子。真的是太可怜了。

    终于，有一天，楚遥之再也忍受不了姜傲雪枯燥，呆板，乏味的生活，所以楚遥之决定解救闷葫芦，姜傲雪。他趁着姜傲雪在午睡的时候。从窗户将她带走，姜傲雪虽然害怕，可是没有喊，因为她也觉得这样子很刺激。

    楚遥之看着一脸惊恐还假装镇定的姜傲雪，楚遥之笑了，你这小女孩，怎么害怕也不哭的，真真的是无趣。

    姜傲雪带着颤音说，“雪儿虽然害怕，可雪儿却不能丢了候府贵女的礼仪和德行。你这登徒子，是哪里来的，闯入我的闺阁，又将我带走，是何居心？”

    楚遥之看着这满嘴文邹邹的话的姜傲雪不由觉得头疼，这小女孩人不大。懂得倒是不少，“嘿，你可知道，这登徒子的意思么？你就敢乱说，你可见过，哪个登徒子如小爷一样的英俊潇洒？”

    姜傲雪看着这个跟自己差不多高，差不多大的人自称小爷，不禁笑了，看着姜傲雪露出笑脸，这楚遥之也不好再说什么不好的话。

    他将自己的好心告诉了姜傲雪。“我本是一个行侠仗义的侠客的儿子，路过你们候府，看你这日日除了看书，女红，就是写字，真的是无趣的紧，所以，小爷想带你，看看这紫禁城的样子。也当是陪你散散心，你也不必感谢我，小爷，就要你这身上的玉佩如何？”

    说完，也不等姜傲雪同意，就自己拿下了姜傲雪身上的玉佩，姜傲雪倒是不在乎这玉佩，毕竟自己又好多，现在，她既担心楚遥之的身份，又想着楚遥之的话。

    都是这六岁，七岁，八岁的年纪，哪能有孩子不想出去玩，自己除了被老师，和嬷嬷束缚。还被这候府二字束缚着。看着楚遥之的脸，姜傲雪想了想，她点点头说，“跟你一起游这紫禁城可以，不过，你要在半个时辰内，将我送回去，不然，就该被丫鬟嬷嬷们发现了，然后告诉了我爹，那我可就遭殃了”

    看着姜傲雪一脸张望，又被规矩束缚了的样子，楚遥之第一次觉得，父亲让自己来保护这个候府的姜傲雪，是正确的决定。

    好在楚遥之在出门的时候带了些银两，不然，按照这姜傲雪看什么要什么，看什么吃什么的样子，怕是，这候府的人早就惊动了。楚遥之想收回刚才对姜傲雪的那份同情和对她的可怜。这个女孩子，简直就是噩梦般的存在，自己在守岁时候的银子，都要被她给吃干净了。