
    父亲的书房有母亲的画像，可是，父亲从来就不允许自己去看，对于母亲的事，自己一无所知，这府里，怕只有奶奶清楚这一切，本来，还打算过几日带着明辉一起回候府，现在看来，自己恐怕要先回去了。

    “哥哥，那你还磨蹭什么，我们还不快点走？”姜傲雪着急的说。

    姜秀看姜傲雪果然紧张奶奶，心中想着，养着这个老太太到还是有用的。姜秀快步跟着姜傲雪。

    百里明辉看着这被姜秀三言两语就哄骗走的姜傲雪，不由心里担心，他吩咐戊二与清风，在后尾随姜秀的马车，并且偷偷保护傲雪。这姜秀都不敢与自己多说话，想来一定是有阴谋的。

    戊二与清风走后，百里明辉心中感慨，现在，自己的妻子都需要别人来帮忙保护。自己现在就空有一身计谋和头脑了，若日后真的开战，自己恐怕连自保的能力都没有，还怎么保护傲雪。

    第一次，百里明辉感觉到无助，傲雪啊，现在的我，已经要配不上你了，日后，若是我不能保护你，你会不会后悔嫁给我？

    躲在一旁的王语嫣（解佩）目睹了一切，她看着百里明辉落寞的回到房间，心中不免诧异？不可能啊，按照这百里明辉对着姜傲雪的爱惜，没理由姜傲雪出事，他不去，而派两个暗卫去，这中间，一定出了什么差子。

    王语嫣（解佩）吩咐着身边的阿芜说到，“阿芜，你去查查这百里明辉之前经历了什么。在我们进府之前的，通通都要”说完就按照之前来的路线返回。本来王语嫣（解佩）今天之前想远远的看一看百里明辉，没想到，今天还有些收获。这倒是意外之喜。

    而姜傲雪此时则跟着姜秀回到了候府，她直接奔去奶奶的屋子，心急如焚的喊着“奶奶。”等她进屋后，看到的就是一个虽然说不上健康，可是也说不上不好的奶奶。

    “这不是雪儿么？你今日怎么有时间回来啊。”候府的老太太一边咳嗽一边说着。

    姜傲雪知道这是兄长跟自己撒谎了，不过，他骗自己回来的目的到底是什么？姜傲雪心中想着，却不敢表露出来，她怕奶奶担心。就解释着说，

    “奶奶，傲雪前几日做了个梦，梦见奶奶变成一个神仙走了，傲雪当时虽然想来，可是因为这王府里的事情抽不开身，所以一直没有来，今日终于得了空，所以就想着来看看奶奶”姜傲雪柔声说着。

    “傻丫头，这奶奶变成神仙不是件好事么，你这么着急做什么。你这丫头，嫁出去了就不总回来看看奶奶，今天，你想回去都不可能了。”这俗话说的好，老小孩老小孩，这老人一上了年纪，就跟个孩子似的。

    傲雪本来今夜也不打算走了，毕竟自己想知道的太多了，不过，就是不知道兄长骗自己回来是什么目的，自己出来的急，连清风都没有带。更别说招呼“雪”的东西了。算了，不想这么多了走一步算一步吧。

    姜傲雪拉着奶奶的手，跟候府老太太谈起了从前，她对候府老太太说，“奶奶，傲雪想知道关于娘亲的事。”候府老太太看着姜傲雪的脸庞，又想着自己的身子骨，觉得把自己知道的所有事，都告诉傲雪。

    “傲雪，奶奶给你说，但是，你可不要跟你爹和你哥说，知道了么。”候府老太太看着周围严谨的说着，

    看着老太太如此紧张的样子，傲雪自然也不能当做开玩笑她认真的说，“傲雪发誓，今天与奶奶谈论的事，绝对不会跟父亲和哥哥说。”

    看着姜傲雪起誓，候府老太太似乎是有些放心，她回忆着过去说到“当初啊，咱们候府，还不是这么的落魄，你知道当初，这京中女子最想嫁的人，不是先皇，而是你父亲啊，

    你父亲，也确实有些才华，不过，因为他有些恃才放旷，所以，他在朝政上一直不得志，后来，他干脆就放弃了做官，而且每日喝酒，与他的文人朋友们，作诗，作画，爬山，游水。

    他就一直这么潇洒，自在，以至于他到了21岁，还没有娶妻，我和你爷爷也管不了他，也就只能由着他去，本来，我和你爷爷都做好断子绝孙的打算了，谁知道有一天，他忽然抱回了一个男孩子，说是他在外面一夜风流留下的。

    我和你爷爷虽然不信，可是也扭不过他，所以，就只好帮他养着这个孩子，我和你爷爷都想让你父亲好好的娶一个妻子，然后好能帮我们照顾他，可是，每次，只要一提起娶妻，你父亲就将我们推出门外。

    就当所有人以为你父亲终身不娶的时候，你母亲出现了。你母亲是个外族女子，这也是你的眼睛与我们不一样的地方。你遗传了你的母亲。当时你母亲，是突然出现在京城的，

    当时所有的名门望族的子弟都想娶这位美丽的姑娘作为妻子，当然，你的父亲也是这其中之一。可是你的母亲，对所有人都看不上，这让一向骄傲惯了的你的父亲觉得没有办法接受，

    如果说本来，你父亲对你母亲只是简单的容貌上的欣赏，那后来，应该就是尊严的对抗，我和你爷爷都尝试过阻止你的父亲，可是，他就是倔犟的不听，所以到最后，栽了一颗真心进去。

    你的母亲开始对你父亲是爱搭不理，可能后来也是好女怕郎缠吧，她终于答应了你父亲的求婚，你不知道你父亲回家时候激动的样子，作为你父亲的母亲，我这一辈子都没有见过他如此开心的样子。

    他欢欢喜喜的准备着与你母亲结婚的事宜，终于，你父亲迎娶到了你母亲，那时候的你父亲，恋家，不再做一个游荡的浪子，以前的朋友叫他出去玩，你父亲也不去，他就喜欢守在你母亲身边。

    当我们都以为他们可以安安稳稳的过日子的时候，你父亲发现你母亲竟然是外国派来的奸细，目的竟然是通过你父亲然后把握我国朝政，你父亲知道这件事情以后，难过了好几天，可是，他没有对你母亲说他已经知道了的事

    他在给你母亲机会，他想让你母亲自己说出来，这样。他还会觉得你母亲是爱他的，而不是单纯的利用了，就这样，你父亲维持原本的样子，对你母亲一个月，可是你母亲还没有坦白。

    终于，有一天，你父亲喝多了，他打了你的母亲，然后，就粗鲁的占有她，那一夜，有了你。你父亲醒来，对昨晚的事情表示，后悔，可是你的母亲却不愿意原谅他。

    就这样，她们两个人冷战了，你父亲原本以为有了你，你母亲总会因为女儿而对他好，可是，你父亲等来的，却是你满月时候。你母亲的离开。

    后来，你父亲开始变的花心，但是。他还是爱你的，他不理你的理由实在是因为你太像你的母亲了，他看到你，估计就不受控制的想到你母亲，想到那段岁月。

    傲雪，你现在也嫁为**，奶奶希望你可以理解你父亲这么多年来对你的忽视。”

    可是姜傲雪关注的点，完全不是在父亲对自己的忽视，而是，母亲，没有死？“奶奶，您说我母亲在我满月时候离开？她没有死？”姜傲雪觉得，这是重生后，除了百里明辉娶自己之后，自己听到最开心的一件事。

    “是，你母亲没有死，而是走了，她，估计是回到自己的国家去了吧，你也别怨恨你父亲，你父亲告诉你母亲死了，估计是怕你去寻找你的母亲吧。”候府老太太说完，竟然觉得有些乏力。

    姜傲雪看着打呵欠的奶奶，便不想再打扰奶奶，于是她说，“奶奶，那您先休息，我去给娘，和父亲请安去。”（这个娘是，姜傲雪的后娘，不要误会）

    姜傲雪出了候府老太太的门，在心中思索，要是自己没有分析错，哥哥应该就是父亲从外面抱回来的那个男婴，那哥哥到底是不是父亲的骨血？正当姜傲雪思索问题的时候，姜秀的出现明显吓了姜傲雪一跳，

    “哥哥，你怎么会在这里？”姜傲雪捂着狂跳的心口说。

    “别问我怎么在这，妹妹，你怎么跟奶奶说了那么久的话，你们都聊什么了？”这老太太活了这么久，说她没有什么私藏起来的银两，姜秀都不相信，别是这老太太，把这银两都给了姜傲雪这外人，而不留给自己这个孙子。

    “没聊什么，奶奶就是问问我为什么嫁到王府这么的久还没有给王爷添个一儿半女。”姜傲雪镇定的说着，以自己哥哥的道行，怕是看不出来自己是在撒谎。

    姜秀将信将疑的看着姜傲雪，仿佛在甄别姜傲雪说话的真实性。他看着底气十足的姜傲雪。应该不是在说谎，哎呀。管它呢，以后老太太的钱，有的事时间找。姜傲雪再不去。这金主可就跑了。