
    可是，我还是很享受跟他在一起的时光，不管他做什么，我都只想静静的看着他，我多想就这么一直下去，可是，我比谁都清楚，这美好的时间只能是短暂的。

    我在他身边慢慢神游着，却没有注意他将仆人弄干的衣服，搭到了我身上，被干燥的衣服碰到的温暖，让我一瞬间回神，那一瞬间，我真的感觉我是世界上最幸福的女人，可是，能怎么样？

    他这么温润这男子，对女人的态度又这么好，怎么可能还没有妻室。而且，看起来，他们的感情应该还不错，因为刚才还听他的仆人说给什么佩儿小姐买东西。

    虽然自己倾慕他，可是，也不能做出那破坏人家家庭的事，我当时，不敢跟他多说话，因为，我害怕，一开口，我就会哭出来，或者是跟他告白，我只能披着他的衣服，坐在一旁，

    闻着他衣服上熏香的味道。我真的希望这时间能停止在这里，就让我这么安安静静的跟他同处一个屋檐下，什么也不去管，不管他的身份，家室，还有他的国家，

    我就想这么安安静静的，跟他待着，可是，真的只能说，天公不作美，刚才明明还大着的雨，没有三刻就停了，看着由阴转晴的天，我的心不由落寞，可是，又能怎么办？这天要下雨，娘要嫁人，这个男人，注定我只能留他一时而留不住一世。

    我把他的衣服放到我做在的地方，然后起身跟他行礼，没有等那解煜跟我说话，可能，每个暗恋别人的人，都是胆怯的，卑微的吧，虽然我的条件在江南，是数一数二的，可是，我也实在不清楚，这樊国男人的审美。

    回到家后，我就大病了一场，或许是因为那场雨，又或许是因为那场雨遇到的人，在生病的时候。我真的特别想他，想到，想去问父亲，去问那解煜的家室，和身份。

    可是，即使是生病，想来，我还是有一些理智的，母亲还在，家中除了我，也就剩一个幼弟，要是，我真的不顾一切，的嫁到这樊国，那母亲，自然是接受不了的。

    我就这么冷静的安慰着自己，在大病初愈后，我接着做起了顽强乐观的沁源，可是，只有我心里。知道，我是多么的舍不得那个人，直到那个时候，我还不知道他的名字，父亲早早的结束了在樊国的生意。

    因为父亲实在是觉着他的女儿在这里太水土不服了，要是再待下去，父亲担心我就在樊国香消玉殒了，可是，我又怎么能跟父亲说，我爱上了一个樊国人，而且，还是一个极有可能是有妻室的人，

    就这样，我随着父亲踏上了回往江南的船，我想着，或许，回去后，父亲应该就给我定亲了吧，那这个男人，就当做我在樊国的一场梦吧，一场美丽，陌生又让人神往的梦。

    我以为这一切就在这个时候尘埃落定，而我，永远都不会知道他的名字，可是，在码头，我遇见了他，他好像是在送什么人，我走进前面，鼓起勇气，想着，这有可能是我们的最后一次相见。

    还没有走到他身边，我就听着他身边的人说，公子，您将他们送走，那，您的婚事怎么办？这可是国主给您定的婚事，你现在把您未婚妻的父亲送走了。这，可如何是好？

    你是傻了不是？这人虽然是我未婚妻的父亲，可不也说我的老师么？你以为我不知道父亲打着什么心思？父亲想让我娶老师的孩子，还不是想让老师的族人支持我。这我娶完老师的孩子后，怕是老师，就没有存在的必要了，

    更何况，我也不打算娶老师的孩子，我不想自己的枕边人，是因为政治利益而娶的，我娶的人，应该是我爱着的。

    王妃，你知道么？我听到他没有妻子，而且，也不打算跟未婚妻结婚的时候，我有多激动，我感觉那一刻，我的心脏都停止了跳动。我忘记了自己是在哪里，我知道，我当时喜极而泣。

    他转过身看到我，似乎有些意外，没有等他说话，我就一把扑到他身边，我抛弃了自己的矜持，在他的脸上亲了一口，对着他说，我心悦你，我知道你可能不喜欢我，不过没关系，我会再来的。

    说完，我就跑开了，王妃，你知道么？那是给我人生最大胆的一次，我亲完他就后悔了，怎么办？他会不会觉得我不矜持，没有闺阁女儿的样子。

    跑了没几步，我听到他喊我。我没有敢回头，我捂着脸背对着他，就听到他说，沁源！你既然心悦我，那就应该问问我的名字是不是？沁源，我叫解煜，我等着你再来。

    他主动告诉我他的名字。这是不是代表他对我，也有些感情，我没有敢再多想，毕竟，和父亲回乡的船要开了。解煜，这个名字真的好听，也附和他在我心中陌上人如玉，公子世无双，的评价。

    我感觉，来到樊国，恐怕是我这人生，做的最对的一件事。不过，我的预想成真了，果然。在我回到江南后，母亲就已经张罗起来要给我定亲，而且，不是别人。就是我的表哥，虽然说表哥同我青梅竹马，两小无猜，可是，我也真的只是把他当成哥哥。我又怎么能跟他成亲。

    生下来的这十六年里，我第一次与母亲发生了争执，看着母亲被气红的眼眶，我的心也在刺痛。

    可是，为了我的幸福，我不得不狠下心来，我觉得，应该是时候跟母亲坦白了。

    挑了一个时间，我去母亲的卧房找母亲，我知道母亲对我还有些生气，可是，她还是原谅了我。进了母亲的卧房，我就跪倒在地，什么话也没有说，就先给母亲磕了几个头。

    可能母亲从未见我在十岁以后对她磕过头，母亲当时，就有些慌张，连身边的嬷嬷也没叫，就自己走过来扶我，可是，我挣脱了母亲的搀扶，我对这母亲郑重的开口道。

    “母亲，孩儿不孝，怕是以后无法服侍在您老人家身边。”母亲听了我的话，吃惊及了，可能，她是感觉，我为了她要给我和表哥的婚事而离家出走，或者是别的什么，她眼泪一下流下来对我说，

    “源儿，你这是说什么话。你若是真不想与你表哥成亲，母亲自然也不能强迫你。你这说什么不能在母亲身边效忠。你这是责怪母亲给你指定婚姻？源儿，只要你不离开母亲。你想嫁给这江南的谁。母亲都同意。”

    当时还不理解母亲的心思，只想着。母亲真是自私，明明身边都有了弟弟，可是还想我陪着她，更何况，这少有女儿家不远嫁的，自己的幸福在樊国，又怎么能让母亲做了阻拦自己幸福的绊脚石。现在，自己做了母亲，自然能理解这做母亲的心思，这天下的父母，做的每一件事，没有一件是不为孩子好的。

    可是，当时，就是被所谓的情爱蒙住了头脑和眼睛，我当时就一股劲的对母亲说，“母亲，孩儿不是想离家出走，孩儿在樊国。有了心上人，而且，也许她私定终身了，孩儿决定，此生非他不嫁。”

    我就是在情爱的怂恿下，对着最疼爱我的母亲说了狠话，更是往她的心口捅刀子。母亲听了我的话，伤心的不得了。她可能没想到，一向乖巧的女儿会为了什么情爱，而对自己说出这种话？

    嫁去樊国？这源儿在樊国人生地不熟的。就这么不远万里，孤苦无依嫁去樊国，且不说这嫁不嫁的问题，若是这樊国男子没有娶源儿的心。而源儿却一厢情愿的栽进去了怎么办？可怜天下父母心，这一向柔软和病弱的母亲，为了我这个不孝的女儿的所谓的幸福，毅然决然的打算跟我和父亲，一起去一次樊国。

    即使，父亲，弟弟，和小姨她们一再阻拦，可是，母亲还是头也不回的跟着我们一起去，可到了樊国，母亲就生病了，母亲的身体，本来在生了弟弟后就有些损伤，好不容易在这几年养好了。

    可是，想来也是有些因为这水土不服的原因吧，母亲的病，总是治好了又病，病了又治好的如此反复。看着母亲本就不是很康健的身体日益消瘦，我终于意识到自己的错误，我哭着求母亲回去，可是母亲却倔犟的说，她想看看我和那个我爱的男人在一起。她也想看看，能让自己这么优秀的女儿，思慕的男人，到底是怎么样的。

    我心急如焚的等待着解煜。可是，我除了他的名字之外，我就对他一无所知，眼看母亲瘦的就剩的皮包骨，而我除了干着急，就没有别的办法。

    终于，在我快没有耐心之前，他终于出现了，在我住的驿站，如一个再次解救我于危难之时的仙人，他出现的真的是太及时了。我感谢他的及时又恨着他的杉杉来迟。”