
    小时候的姜傲雪看着楚遥之什么都已也不吃，她觉得，这个哥哥是个好人，把好的东西给自己，然后却只在一旁看着自己吃东西。姜傲雪想着教育自己的夫子说过的话，好东西要跟朋友一起分享，不可以自私的一个人享受。

    想到这里，她就拿着一个自己没有碰过的糖葫芦走到楚遥之身边，她笑着对楚遥之说：“小哥哥，谢谢你带傲雪出来，这个糖葫芦，给你吃”。

    看着姜傲雪用她那胖乎乎的手，举着糖葫芦想给自己吃，楚遥之觉得，这银子也不算白花，实在不行，就把这姜傲雪的玉佩给当了，谁让她这么的能吃。

    看着还在举着糖葫芦的姜傲雪，楚遥之对着她说，“你自己吃吧，我不爱吃甜的”说完，楚遥之就高冷的走了。姜傲雪看着有些别扭的楚遥之，心里想着，这个小哥哥真是矛盾，明明刚才看自己吃东西的时候，一脸的羡慕，可是自己给他了，他又不吃。这小哥哥真是一个奇怪的人。

    姜傲雪虽然觉得楚遥之是一个奇怪的人，可是，他也是一个好的，奇怪的人，姜傲雪在楚遥之的身后跟着他走。

    终于，在姜傲雪消灭掉手里的所有好吃的后，姜傲雪急忙的跑到楚遥之面前，摇着楚遥之的衣袖说。“小哥哥，谢谢你今天的款待，傲雪心里很是感激，若是以后小哥哥有需要傲雪帮忙的地方，傲雪一定进自己的全力帮助哥哥。”

    楚遥之看着在自己面前装大人的姜傲雪不禁觉得好笑，这姜傲雪真的还是一个小女孩啊，刚才还在自己面前不顾形象的大吃特吃，现在，又拿出大人的样子装腔作势。不过，这副模样倒是真真的可爱的紧。

    楚遥之开口说到，“你也不必拿出大人的一套话来诓我，我也没什么可以求你帮忙的，不过，你若是感觉这次出行有意思，那日后，我有了时间，就去候府带你出去。”楚遥之看着可爱的姜傲雪，揉着她的脑袋说着。

    “那，就劳烦哥哥送傲雪回去了。”说完，就伸着自己短短的胳膊对着楚遥之要抱抱的样子，楚遥之自然知道，这姜傲雪的意思，毕竟，刚才，自己就是这么将她抱出候府的。楚遥之长叹一口气，然后就认命般的抱起来姜傲雪。

    不多时，姜傲雪就被楚遥之送回了自己的家，楚遥之和姜傲雪站在姜傲雪的阁楼房顶上，楚遥之对姜傲雪说，“行了，我就把你送到这里了，你就自己下去吧。”说完，楚遥之就要走的意思。

    可是，姜傲雪一把拉住楚遥之，“哥哥，你把傲雪送下去吧，傲雪害怕。”姜傲雪眼泪汪汪的看着楚遥之说着。

    楚遥之本来也没有想就这样把姜傲雪放下的意思，他不过是想逗逗这姜傲雪，他转过头，似是无奈的说着：“你这丫头，真真的是会给人添麻烦。”说完，就把姜傲雪从房顶，带到了地上，

    姜傲雪看着自己平稳的落在了地上，终于觉得自己的安定了下来，她有礼貌的对着楚遥之说，“今天有幸让哥哥陪着走了一圈，傲雪心中很是感激，不过，不知哥哥的名字是什么，也好让傲雪日后能来报答。”

    “报答什么就不用了，而且，你这说话的样子也要改改，明明是一个可爱的女孩子，怎么就能说出如此老气的话，你叫我楚哥哥就好，日后你若是无趣了，或者是还想出去逛逛，那你就在你的窗边放上一盏茶，这样，我就会来找你，行了，你继续你的课程吧，我就先离开了”说完，就用着轻功离开了。

    就这样，小时候的姜傲雪，总是跟着楚遥之在一起玩耍，直到，被姜侯爷发现的一天。从此以后，姜侯爷严令禁止姜傲雪再与外人接触，而楚遥之，也因为父亲的事情，而不得不离开京都。

    直到，他再回来的时候，姜傲雪已经嫁给了百里明辉，成为了皇家妇。可是，父亲的指令不能违背，就算，她嫁给了别人，自己，也只能守护。可是，自己的心思？谁来知道，若是小的时候，只把姜傲雪当做玩伴，那，姜傲雪出嫁那日，自己在她闺阁的偷窥，就是惊鸿一瞥，一见倾心。

    他从来没有对姜傲雪有过男女这方面的心思，他也没想到这姜傲雪长大后竟然出落的如此利落，要知道，就该早早的回到京都，而不只让清风保护姜傲雪。早知道，就该将姜傲雪娶回家，这样，才是最好的保护。

    楚遥之的心里，悔恨满满，不过，自己也不是那种非要夺人所爱的人，这百里明辉不论站在什么立场上，都是一个铁骨铮铮的汉子，他百里明辉对傲雪好。自己就用心的当姜傲雪的哥哥，一心一意的保护她。

    可是，现在，百里明辉纳妾了，而且，他违背了对傲雪的誓言。这让楚遥之要放下的心，又有些蠢蠢欲动。傲雪，真的好的女子，为什么要在严王府受委屈。

    只要她想，自己就可以让这清朝灭亡了，然后，让她做这个女皇帝。要是，她对这京城厌倦了，那，自己可以陪着她游历四海，只要她愿意。可是现在，傲雪还对那百里明辉有着幻想。

    楚遥之觉得，傲雪真的是跟小的时候没有变化，还是一样的傻，执着。楚遥之不想出手破坏姜傲雪和百里明辉之间的感情，因为，如果被傲雪知道了，那傲雪，恐怕以后，都不愿意理自己了，而且，看现在的傲雪，怕是不记得小时候的事，而且，对现在的自己，也只是有着一面之缘。

    楚遥之觉得，自己应该用些什么身份去光明正大的看看傲雪。也应该让傲雪知道，她要是受了什么委屈，除了那个落魄的候府，还有一个人可以给她撑腰。

    而姜傲雪在期盼夜跑中，终于盼回来了戊一，和与解煜有关的那名女子。

    “王妃娘娘，卑职，已经将娘娘想见的人带回来了。”戊一跪下，行礼说着。

    “那，怎么没见你领着回来？”姜傲雪有些着急的说着。

    “王妃不必太过担心，那女子带来的孩子，一路上有些车马劳顿，戊一，就擅自做主的让那女子带着孩子去休息啊，眼下，晚云正在照顾她们，想来，明天就能跟您见面了。”戊一跪在姜傲雪的面前，谦卑的说着。

    “行了，戊一，你这也是奔波一路了，你先去休息吧，这有什么事，明天再说，正好，你和晚云也许久未见了，快去吧，别让晚云等着着急了。”姜傲雪善解人意的说着。

    “王妃要是没什么吩咐，那属下就退下了。”戊一看着姜傲雪，似乎在反复确定她的情绪一样。

    “是，没什么事了，你退下吧。”姜傲雪觉得这人真的是受周围人的影响，这当初的戊一办事说话，多么的干脆利落。这现在跟晚云在一起后，就变的话多的不行。

    姜傲雪在思索，而此时的王语嫣（解佩）则是感觉到心中的热潮在翻涌，自己该用什么办法让这百里明辉吃下阿芜制出来的蛊呢？

    虽然离阿芜制出来蛊的日子还有几天，可是，也不能等着蛊出来，自己再想办法，王语嫣（解佩）的脑子里翻涌着各种各样的阴谋诡计。可是，想了很多，都被她自己否决，这百里明辉虽然武功全失，可是，这作为战王的基本防备心，应该还是存在的，

    那到底该怎么才能将这蛊毒下到百里明辉那里？王语嫣（解佩）不免陷入沉思。有了！自己在驿馆的时候，不是有个想象酷似姜傲雪的丫鬟么？想来，自己嫁到王宫后，这丫鬟应该还在驿站，或者，还在京城。王语嫣（解佩）觉得自己的决定十分的正确，不过，这现在，自己身处在王府后宅，这找人的事宜，应该不能由自己来进行。

    王语嫣（解佩）想到这个身体的身份，不由感慨这天助我也，堂堂大清右丞相的女儿，怎么可能没有自己的暗卫和侍卫？看来，是时候，回趟娘家，然后，去找一找这王语嫣背后的势力。

    而此时的百里明辉和姜傲雪并不知道一个天大的阴谋正在降落她们的身边。百里明辉还是如往常一样的跟他的皇兄，百里明治在一起谈论这国家的大事，毕竟，这怎么也应该先平定了内乱再说其他。

    “皇兄，不知您最近这情报的收集如何了？”百里明辉关切的问着百里明治。

    “辉弟，你是不知道，这些贪官污吏，不知怎么的忽然加强了防备，这搜集证据的人进不去，朕也不清楚这如何是好了。”百里明治现在真的是一个头两个大。

    这后宫里，因为母后的紧逼所以总是不安定，这前朝的事情，更是搞得百里明治焦头烂额，若不是自己还有一个可以信任的弟弟百里明辉，那，他真的不知道该如何是好了。