
    “英儿，你是不是又想到了什么奇怪的事情？你也知道朕看不得你这样忧思，朕也不清楚你在想什么。不过，你应该知道，朕之前从来没有爱过人，也不知道爱人是什么样子的。

    朕能想到的，就是给你晋位份，除了这个，就是给你赏赐珠宝，想来，你也应该知道，这以往的皇上，除了给妃子晋位份，赏珠宝，赏些稀奇古怪的东西，也就没有什么了。

    在朕这里，朕能想到的就是给你晋位份，你也知道，朕其实是想你做皇后。可是，这实在是不行，因为，这后宫真的是牵制着前朝。朕对你有很多的愧疚，朕也觉得自己跟无能，皇位还需要这女人的裙带关系来维持。”说到这，百里明治的情绪又有些低落。

    英贵妃看着这个依偎在自己身边的男人，他在别人面前是一个强大的一国之主，是一个顶天立地的君王，可是，在自己身边，他，只是一个简单的男人，会有失落，会有不开心，他没有人可以说，就只能来依靠自己。

    英贵妃感觉，进入后宫，是自己的不幸，但，又是自己的幸运，能在茫茫人海与百里明治相见，相知，相恋。又能和他共同孕育一个孩子。英贵妃觉得，自己以前受到的苦，都是值得的。

    “陛下无需多言。您知道臣妾的心，臣妾也知道皇上的心，咱们在继续真的猜测下去。恐怕，这我们的余生都用来互相猜疑对方。

    与其这样，不如安稳的活在当下，您全心全意的对我，我也全心全意的对您，不论以后如何，我们就过好现在。好么”英贵妃说到这里不免有些神伤。

    “爱妃，朕听你的，你说什么就是什么，朕一切都听你的”百里明治现在是贯彻着孕妇最大这个理念，而且，一个女人愿意把生死置之度外的给你生孩子，真的说明是爱惨了这个男人。

    虽然说这自古以来女人给男人生孩子是天经地义，可是，百里明治却不这么认为，没有那么多天经地义，女人应该有着跟男人一样的平等权利，虽然他百里明治是一个男人，更是一个皇帝，可是，并不代表他独裁专治。

    他小的时候曾经跟随过父亲，也就是先皇一起去微服私访过，路过一个地方，那里的男人早在之前的战役中都被征兵去了，后来，又因为那个将领的错误带领，他们没有回来。

    这里的女人，毅然决然的挑起了生活的重担，她们做着那些与男人无二的工作，而且，做的也不比男人差，在那个时候，百里明治就知道，女人。从来都不是男人的附属品，只不过。她们不想强大。

    京城的女人都是娇弱惯了的。她们不是官宦人家的女儿。就是一些商贾的女儿，最不济的，那平民人家的女儿也比别的地方的女儿娇贵。

    她们习惯了依附男人，也不清楚该如何自强，百里明治曾经为她们痛心过，不过，随着年龄的成长，百里明治也清楚，这每个人有每个人不同的活法，别说女人。这男人的活法也都不是相同的。

    有的男人想考取功名，有的男人想做武将，有的男人就想做个安逸的人，有的男人则喜欢闲云野鹤。不能因为女人是弱势群体，就总将什么黑锅，什么不好的事推给她们，其实很多事上，男人的错误更大。

    在百里明治的胡思乱想中，英贵妃睡着了，看着英贵妃熟睡的脸庞。百里明治心中一片柔软，男人在外闯荡。这最希望的，还不就是最后能抱着自己心爱的女人么？

    第二天。姜傲雪早早的醒来了，毕竟今天，自己还想看看这能让解煜折腰的女人到底是什么样子。

    晚云带着沁源进了屋子，姜傲雪看到的就是一个两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病的典型江南女子。

    看着这样的女子，连同是身为女子的姜傲雪觉得心都醉了，这解煜！他怎么忍心抛下这么好的女子！

    “民妇给王妃请安。”沁源谦卑的行礼道，她知道这严王妃为什么请自己来。她其实，也是对这严王妃有事相求的。

    “快快免礼，晚云，快给这沁。沁源拿凳子。让她坐下”姜傲雪也不知道该如何称呼这沁源，说她是姑娘。她有了孩子。说她是妇人，她没有丈夫。这可如何是好。

    沁源似乎是看出来了姜傲雪的愁处，她对着姜傲雪行礼到：“王妃叫我沁氏就可以了。”沁源自然也知道自己处在一个非常尴尬的位置上。

    “那，沁氏，你可知道本妃叫你来的原因？”姜傲雪也不打算与这个沁源兜圈子，既然把人都请到了这里。还有什么理由藏着掖着。

    “民妇斗胆猜测，是与这孩子的父亲有关。”沁源也不打算与姜傲雪兜圈子，都是明白人，没必要说那些虚与委蛇的话。

    “既然你能这么说。想来，你会告诉我你和那解煜的经过吧。”姜傲雪看着沁源。用自己的王妃威严，有意无意的压迫着沁源。

    “民妇会与王妃简述我与那解煜的事，不过，还请王妃能帮民妇查一查，这解煜到底是经历了什么。才如此对我。”沁源说到这里，不由眼眶有些红润。

    “你且慢慢道来。”姜傲雪对着沁源说

    “民妇本是江南鱼米之乡的一个富商的女儿，因为父亲的货物，大多都是卖给樊国，所以，有一次，父亲去樊国谈什么，就带上了民妇。

    那时候的民妇不过二八年华，家里虽然有些积蓄，可是，也是没见过什么大世面的。随父亲去了樊国后，因为语言不通，又担心给父亲惹祸，所以，民妇很少外出，

    可是，因为樊国与我们清朝确实有些温度和，气候上的差异，父亲因为操劳和气候的原因，终于病倒了，而我作为父亲的女儿，虽然言语不通，可是，父亲病倒了，我又怎么能不出来帮忙，

    也就是在那个时候，我认识了解煜，那时候的解煜，真的当的了一句，陌上人如玉，公子世无双。即使我是生活在才子佳人辈出的江南水乡，可是，我真的从来没有见过如此这样的男子。

    虽然那个时候不清楚他的身份，可是，看他的气度，就是与众不同的，与他谈生意，我很紧张，虽然家里的货物，我都清楚，可是还没有跟别人谈过生意，

    我想，他当时应该是看出来我的窘迫了，他非常善解人意的温柔的对我说着话，而且，他竟然还会说清朝的话。这让我很意外。

    虽然是第一次谈生意，可是，因为他，我觉得很轻松，与他在一起相处的感觉，很舒服，舒服的就像在水里一样。

    后来，别说是我，就是父亲，也再没有见过他，可是我，就因为那一面，就对他有了思慕的心，我想见他，特别想，我想问他的名字。想问他家中可有妻室，想问他对我的印象如何，可是，他就像天上的仙人一样，有幸见过一面后。就再无音讯。

    父亲看着我日益消瘦，就让丫鬟们陪着我一起出去走走，我走过一个湖的桥边，静静的思念着他，忽然。下起了雨，丫鬟们都跑着避雨去了。而我，只想安静的淋淋雨，静静心。

    可是，没等我淋多久一个伞出现在我的头上，不用想，定然是哪个丫鬟担心我，拿过来的，可是，现在的我需要冷静，我语气不佳的说着，拿开，

    可是，却听到一个熟悉又戏谑的声音说到：“怎么？这小姐的脾气但是不小么”。

    是谁？声音竟然如此熟悉，而且。还会说这清朝话，难不成，是哪个老乡。我睁开眼睛，看到的就是我朝思暮想的解煜。

    看到他的一瞬间，我的眼泪，就不受控制的流下来，我也不知道自己为什么哭，这就像是条件反射一样，看到我的眼泪，他慌了，王妃，你不知道，他慌张起来的样子，真的是特别可爱。

    我估计，他后来，也猜不到我是因为什么哭的，我不过是太想他了，想到他出现在我面前，我都以为是做梦。可是，王妃，你知道，他之后的动作么？

    他竟然一把抱住我，拍着我的后背，安慰这我说，不要哭，还温柔的问我是不是想家了。我哭的，他安慰人的动作如此熟练，一定是家中有了女眷，想到这里，我的心就像针扎一样的疼痛，我觉得，这个地方，我没有办法继续待着了，我起身想走，

    却被他一把拉住。他对我说，下雨了，去避避雨吧，女孩子的身体，很金贵，不能这么对待的，我当时就想啊，这么温柔的人，他的妻子一定很幸福吧。一起去避避雨吧，就放纵自己一次，也是最后一次，我心里这么想着。

    我们一起走到一个亭子，他让自己的随从弄些火来。然后将他的衣服烤干。虽然不清楚他想做什么。”