
    “皇兄到底是坐在高位想的多，要是以臣弟的脾气，早早将这有异心的人铲除，又何必再去寻找什么证据？”百里明辉觉得，这能用武力解决的问题，就不是问题。

    “辉弟，朕有时候真羡慕你这种思想，朕也想像你说的一样，快刀斩乱麻，将这些有异心的人除之后快，可是，朕不能这么做。

    就拿这御史大夫来说吧，这御史大夫，贪污的银两简直比国库里的银两还要多，可是，他从来都是小心翼翼的，而且，他带起来的官员都一一下马，可只有他，贪污的最多。可是，却从未捉住过把柄。

    还有那陈将军，他把国家的一些军草买给了安国，他们以为朕不知道？可是朕心里明镜似的，可是有能怎么办？最起码，他没有投敌，更何况，每次我派人去查，总会有人心甘情愿给他背锅，

    辉弟，你说，朕能怎么办？这天底下的官，有几个不贪的？可是朕能拿他们如何？朕只能那些这收上来的少数税银，去给那些穷苦的地方拨银子，去赈灾，

    其实。朕都知道，这朕每次发下去的赈灾银子，能用到老百姓身上，真的是少之又少，可是，又能怎么办？难道因为这些贪官污吏。朕就不去解救百姓了？

    难道因为怕贪污，就不管百姓的死活了？朕若是个平民百姓，或是文弱书生，怕是就这么算了，可是，朕是皇上，朕没有办法。这全天下的都是朕的子民，朕不能因为少数人的利益，就放弃这天下。”百里明治说到这里，不由感觉心痛。

    看着百里明治的样子，百里明辉也不由觉得对这个国家的失望，没有等百里明辉说什么，百里明治就继续的说。

    “辉弟啊，有时候，朕真的想放弃这个位置，然后去跟英贵妃好好的一起隐居，然后过着闲云野鹤的生活，可是，朕真的放不下这百姓。

    你也知道，这朕从小学的就是这仁君之道，朕也跟着先皇一起去出宫游历过，自然也知道那些地方是穷苦的，那些地方是富庶的。

    可是，又能如何呢？朕也想过一上位，就大刀阔斧的改善这个国家的现状，可是，真的不行，朕真的做不到。辉弟啊，你说，作为一个国家国主的我，都对国家失望了，那这个国家，是不是没有硬撑着的必要了。”百里明治这个时候，是真的感觉累了。

    他觉得。这就像握沙子，握的越紧，流失的就越快。

    百里明辉知道哥哥这是陷入低谷和迷惘期了。若是这个时候，自己不对哥哥进行劝解，怕是，哥哥对国家的信心，就没有了。

    “皇兄，话不能这么说，虽然，这国家里蛀虫不少，可是，也有一些正直的人，虽然是少数的，可是，我们要坚信邪不胜正，这贪官污吏，总有被清除的一天，而且，皇兄，你不是一个人在战斗，你还有我，我可以帮你去平定内乱和外战，皇兄，你相信我，总有一天，国家会从新繁荣昌盛起来的。”百里明辉鼓舞着百里明治说到。

    “辉弟，你说的这些，朕都清楚，可是，又能如何呢？这国家现在看起来是个泱泱大国，可是，就是一个空壳子，经不起再大的风雨，经不起摧残了。”百里明治现在全身满满的哀愁。

    “皇兄，臣弟有个办法，或许能帮助皇兄解决这国库的问题。”百里明辉似乎是想到了什么似的开口说到。

    听到这里，百里明治似乎是有了精神，他对着百里明辉说到，“辉弟有什么办法，快快说来，这国库问题，真的是让朕为难了许久。”

    “或许，臣弟可以把皇兄去跟那些污吏贪官进行征税，或者，臣弟假扮什么强盗，强行强了他们去。”百里明辉把自己心中的想法说出来。

    “辉弟，这办法行不通的，你还是再考虑考虑吧，朕今日也是疲倦了，你还是退下吧。”百里明治觉得被这百里明辉一闹，自己的心更乱了。

    “那皇兄，臣弟就先行退下了，您也别多想，这船到桥头自然直，一定是有办法可以解决的。”说完，百里明辉就老老实实的退下了。

    留下百里明治在朝殿上焦头烂额的想着这朝政上的事。百里明治觉得，自己现在真的离崩溃没有多远了，他现在根本不知道自己该何去何从，没有一个人可以给他指引，虽然自己是一个帝王，可是，帝王也是有脆弱的时候。百里明治从来没感觉到如此的无助过。

    正当百里明治感觉到人生的都没有意义的时候，一个小太监满面喜色的跑到大殿上，他气喘吁吁的说着，“启，启禀皇上，英贵妃娘娘。她，她有喜了”

    “什么？”百里明治拍着桌子震惊起来，“你刚才说什么？”百里明治担心是自己在沉重的压力下，出现幻听。

    “恭喜皇上！英贵妃有喜了！”小太监兴高采烈的说着。

    听了确信的消息后，百里明治再也按耐不住情绪。他不顾自己帝王的形象，急匆匆的赶去了英贵妃的寝宫。

    进了英贵妃的寝宫，百里明治看着躺在床上的英贵妃，英贵妃也看到了百里明治，她刚想起身行礼，却被百里明治眼疾手快的拦了下来。“爱妃身怀有孕，不必如此多礼，来人！去传朕的旨意，这日后英贵妃的礼，就免了！”

    百里明治刚说完，一个小太监就急忙的去传旨，开玩笑，这英贵妃肚子里的，不止是皇上最期盼的孩子，而且，还是这后宫，这清朝皇室，第一个出生的孩子，无论这孩子是公主还是皇子，这都是皇上心尖上的孩子啊，

    且不论这母凭子贵这一说，就说这英贵妃，一个没有来历的女子，能做到贵妃，可见这皇上对其的重视性，这要是在英贵妃这不好好的办差事，怕是在这后宫，就生存不了了。

    “爱妃，这太医可曾来看过。”百里明治小心翼翼的，生怕把英贵妃和英贵妃肚子里的孩子吓到。

    看着百里明治这一脸的谨慎，英贵妃不免有些感觉啼笑皆非。

    “皇上这么小心翼翼是干什么？这孩子如今在臣妾的肚子里，好得很，用不了10个月，这孩子就会与皇上见面了。”

    百里明治也是第一次做父亲，虽然这大概的流程也是听别人提起过，可是，真到自己做父亲的时候，百里明治觉得，简直比自己知道英儿爱上自己的时候还要激动。百里明治这个更觉得，英贵妃是他的救赎，他挥手示意让这个下人都下去。

    看着宫女太监的离开，百里明治终于绷不住了，他一把抱住英贵妃，幸福的流下眼泪说到：“英儿，你真是朕的贵人，你大概不知道，今天，朕与皇弟商谈这朝廷内外的事情，聊着聊着，朕就觉得这人生真的好无趣。

    朕真的不知道，朕守着这片土地和江山是做什么？面对这朝廷内外的贪官污吏，朕也不清楚自己该如何是好，朕觉得从未有一天像今天一样的让朕迷茫，朕真的想放弃了，因为，真的太累了，

    可是，英儿，想来，这佛祖还是眷顾朕的吧，不然，怎么能让你在这个时候有了孩子，英儿，我在想着，或许，是因为碰到你，所以我花光了所有了幸运和耐心，

    可是，现在，有了孩子，我感觉，我的幸运又回来了。我觉得我又有了接着努力的动力。英儿，你真的是朕的贵人。不过，英儿，你会埋怨朕么？朕没办法让你做这天底下最尊贵的女人，但是。朕可以保证，你会是天底下最幸福的人。

    孩子一出生，男孩子，直接封为太子，女孩子，直接封为护国长公主。英儿，你看如何？”百里明治想着自己的孩子，是由自己最心爱的女人孕育出来，心里就一阵阵的暖意。

    “皇上以为。臣妾还会在乎那些虚名么？这臣妾与皇上在一起的时间，加在一起也有个几年了吧，怎么？这么几年难道不够皇上看清楚臣妾的心？臣妾是那种在乎位份的人么？

    而且陛下。臣妾也不提倡您将孩子封为太子和公主，毕竟，这孩子还小，更何况，这日后，若是皇后娘娘有了孩子，那皇后娘娘的孩子的位置处的不是尴尬。”英贵妃是清楚自己的夫君是什么位置的人，她自然不然奢望皇上会只宠爱自己一个人。虽然，现在皇上是爱着自己的。

    可那百里明辉说是对傲雪一人一世一双人，可还不是纳了妾。这男人的心，是天底下最难猜测的。男人会在今天说着爱你，明天就搂着别的女人。自己之前的部落，男人三妻四妾的不少，算了，自己的选择，又能怎么样呢？

    百里明治看着英贵妃落寞的神情，心里不由心疼，这傻女人，定然又是胡乱猜想了。都听说这孕中的女人易忧思，看着她现在的样子，一定是又想到了些什么事。