
    可是，我又有什么理由责怪他，这一切，根本就是因为我而出的，我能站在什么立场说他？他说，因为朝中的事被牵扯，这让我知道他的身份不简单，可是，又能如何，我爱的是他这个人，又不是他的身份，

    我带他去见了母亲，母亲看着仪表堂堂，英俊潇洒的解煜，只是对他的外貌大概了解，只能说明自己的女儿找了一个样貌可以的男人。母亲，看了解煜。没有再说什么，而是提手告诉我们退下。

    我和解佩退下后，场面有些尴尬，我不知道该跟他说什么，他之前告诉我他的名字，会不会是因为他觉得我傻的可爱。所以逗逗我？我不清楚他的想法，自然也不敢开口乱讲话，

    而解煜他看着有些害羞的我，不由觉得好笑，后来，他告诉我，他简直不敢相信，前些日子还特别豪爽的我，竟然会害羞。我也有些后悔当初给他留下了这样的印象，可是当时，我们就只是这么尴尬着。

    尴尬了没多久，外出的父亲就回来了。父亲看到，我思慕的男人是这个叫解煜的男子。不由脸色一变，父亲没有管我，他恭敬的对着解煜说，能否接一步说话。而，解煜也谦敬的跟着父亲走，我看着父亲对解煜的态度，心中不由对解煜的身份表示好奇。

    我看着父亲和解煜一起走的身影，愣在原地，我也不是很清楚这父亲叫解煜是干什么？所以，我只能做的只是在原地等着，不多时。父亲和解煜出来，看着他们密谈后的样子，我也不知道道发什么了，父亲只是在路过我身边的时候，拍了拍我的肩膀，

    这是发生什么了？看着父亲去母亲卧室的背影，我好奇的看着解煜，而解煜安慰着我说。“傻丫头。你父亲，这是同意我们了，还有，你之前说喜欢我的时候，不是很勇敢么？你之前的勇气呢？”

    听着他挑战我的话，我有些害羞。这解煜。真的是好讨厌。人家之前豁出去一切，还不是因为思慕他，他现在这样，到是应了一句民间俗语这得了便宜又卖乖。我当时有些不开心。

    想来，解煜是看出来我有些不开心。他哄着我说到，阿源，我很欢喜你能思慕我，因为，从来没有一个女子在不清楚我身份的前提下，对我思慕，而且，也从来没有一个女子像你一样大胆，如果说之前对你是好感，那现在，阿源，我可能，也有些思慕你。

    阿源。我想你留在樊国，我们好好的生活在一起？好不好？解煜深情的望着我说，我想没有一个女子可以拒绝心爱的人的求亲和求娶，我欣然的同意了，写作看到我点头，就兴奋的将我抱起来，转了几个圈，我从未见过这个样子的他，他高兴的像一个孩子。可是，想到母亲，因为我的自私而变得日益病重。我这有些开心的心情，一下就落了下来。

    解煜看着我刚才还开心的脸，一下变得不开心，聪慧如他，他很快就猜出来我因为什么而闷闷不乐。他搂着我说，阿源，你放心，这樊国的好的大夫有很多。而且，还有不少从你们清朝来的大夫，你放心，不论花多少银子，费多少心血，我都会让人治好你母亲的病，阿源，你相信我，好么？

    这个情况，在他解煜熟悉的地盘，我除了能相信他，还能怎么办？解煜回去后，就派来了大夫，不得不说这大夫真的是神医，母亲在他派来的大夫的医治下，很快的就康复了。看着母亲渐渐恢复过来的身体，我觉得自己真的是找对了人，而母亲也觉得我的眼光没有问题。

    在樊国呆了些时日，母亲也觉得我和解煜确实般配，母亲也有些放心不下远在江南的弟弟，母亲明里暗里的问我解煜想与我结婚的事，说实在的，我也不清楚这解煜的心思。我以为，按照我和解煜的情感，而且，这告白也是我说的，无论怎么样。这结婚的事，也应该由他解煜来提，可是，我和母亲都等了许久，都没有等到解煜开口，

    终于有一天，我忍不住了，一是因为这解煜迟迟不提这与我成亲的事，二是因为这解煜真的好几天没有来驿馆看过自己和母亲父亲了，虽然不清楚这解煜在樊国的职务，不过，他再大的官，也不能忙到好几天都不来看我。

    父亲不告诉我，我就自己打听，终于打听到这解煜原来是这樊国的皇子，怪不得之前她说什么父亲，老师，什么支持上位的，原来是个皇子。不过，这又有什么？只要这解煜不嫌弃自己的身份低，想来。这樊国的人，也不会说什么的，更可况，我是来自清朝大国的人，又怎么配不上一个小国皇子。

    心中这么想着，我就鼓舞了勇气，向着打听的地方去了，进了他的皇子府，我还在思考怎么这皇子府的人这么少，就听到一一阵吼叫，是解煜的声音，他怎么了？是什么让他发出这样的声音，

    我很好奇他发生了什么？是受伤了么？应该是受伤了吧，不然，怎么会发出这样的声音，而且，还好几天没有来驿馆看自己，和父亲母亲，想到这里，我就急忙忙的，赶向声音发出的地方，地点是一个看起来像是卧房的地方，我想进入看看解煜，可是却被一个女子给绊住了，一个昏迷的女子！解煜的府邸怎么会有一个昏迷的女子？而且这府邸里也没有什么家丁？

    解煜到底是在干什么？我好奇的看着，看到的是解煜像发疯似的在撞墙，而且，他的脸红红的像是热的不行，看着他这副样子，。我也不知道该怎么办。虽然母亲和弟弟总是有病，可是我也不清楚这解煜到底是因为什么？莫非，是发烧了？要不，就走火入魔。

    想到这里，我悄然的走到解煜的身边，想看看他到底是怎么了，然后好去找大夫，可是，靠近他，他就像要吃人一样的看着我，他的眼睛里似乎还在冒火，这让我很着急和害怕。

    解煜，你怎么了？我着急的问着，可是解煜没有回答我，他似乎是看了我一眼，然后，又像是确定的问着，沁源？

    虽然不清楚他在确定什么，不过，我还是回答着，是我，他在确定了我的身份后。就像释放了天性了一样，一把搂住我然后把我放在床上，就开始撕我衣服，这简直吓坏我了，解煜这是怎么了？怎么会做出这种事？

    我当时就吓哭了，大喊着，解煜，你干什么？我真的从来没有看到过这样的解煜，像一匹狼，更像一只饥渴很久的终于闻到肉香的狗，他力气大的让我无法反抗。

    解煜，你到底是在干什么？我是沁源啊，你放开我，解煜似乎是听到了我的话，他冷静下来。爬在我的身上说着，阿源，我中了**，你要是害怕，就快走吧，快走，我不想勉强和为难你。说完，他似乎是在极力控制着自己。

    看着他的为难，又想着我对解煜的心意，我就顺从了他，第二天，解煜发现身边，躺着的是我后，表示十分的惊讶，他应该是忘了我是怎么来到这里的，估计也忘了我是怎么躺在他的身边的，

    解煜了解了昨天跟我的大概事情，他跟我解释了一下，原来，昨天，他的父亲，也就是樊国国主，想让他娶一个女子，可是他不愿意，所以，他的父亲就买通了下人，然后，在他的茶水里下了**。所以他才会发生昨天的事。

    解煜这几天不去驿站，也是因为想推脱这个婚事的问题，没想到，我竟然会找到他的皇子府。不过现在，既然生米已经煮成熟饭了，而且，我们二人也是两情相悦，所以，解煜决定，明天就去驿站跟我父母亲提亲，

    虽然在结果前，我跟他行了夫妻之事，可是，我也知道，这是万般无奈，而且，就算不是我，还会是别人，要是那样，那还不如是我呢。果然，解煜随着我去了驿站跟我父母提亲，母亲和父亲，决定，就在这樊国买下一个宅子。

    然后，让我在宅子出嫁，就在宅子和婚礼的必需品还在准备的时候，我怀孕了，这让父亲和母亲觉得很不可思议！怀孕？作为一个还没有出嫁的女儿竟然有了孩子，这就是在樊国，若是在江南。怕我是要被浸猪笼的，

    母亲和父亲问我这孩子是谁的，其实她们也就是想确定下。这解煜是不是碰我了，我点了点头，母亲恨铁不成钢的看着我，我就跟母亲解释了解煜的苦衷。母亲看着我日益变大的肚子，就开始加快流程，而且，对解煜也越来越不待见，

    解煜知道这是他惹出来的事，所以，对我也越来越好，就这样，我以为我会一直这么的幸福下去，可是，这人算不如天算。