
    可惜的是煜儿没能在那清朝找一个贵女，不然，这趁着清朝内忧外患，怎么都可以趁着这狮子沉睡着，再给它致命一击。解吟心里想着解煜的事。而这个时候，他的宝贝女儿解佩，也就是现在的王语嫣。打算回所谓的“娘家了”。

    这要想成自己心中所想之事，这怎么也需要找到那个跟姜傲雪有几分神似的女子吧。好在这王语嫣还是有些身份的，不然，自己行动起来，真的是太麻烦不过了。

    王语嫣（解佩）想着怎么也应该去跟这姜傲雪说一声，不然这不是落别人口实了么，虽然自己很想对姜傲雪取而代之，可是，在还没把握的情况下，还是不要轻举妄动的好。

    于是，她唤来阿芜“阿芜，陪着本妃，去王妃娘娘那里去说一声”说完就丰姿绰约的走出了卧房。这时候的姜傲雪还在焦头烂额，虽然知道这蛊是什么东西，不过，自己身边并没有会这种东西的人。

    明月去了她的组织还没有回来，想来，这种人才。真的是十分稀缺的吧。在姜傲雪还一筹莫展时，这王语嫣（解佩）就轻步的走到了，姜傲雪的房门前，王语嫣（解佩）曲腿行礼的说道，“侧妃王氏，请求拜见王妃。”说完，就在门外，安静守礼的等着姜傲雪传唤。

    屋里的姜傲雪这时候不免有些好奇，这王氏因何缘故要来自己这里？自己和王爷不是交待无事不必来此处打扰自己？不过，姜傲雪还是出于自己王妃的礼貌，对着门外的王语嫣（解佩）说到，“进来吧。”说完，就安静的坐在正位上，等着王语嫣推门进来。

    王语嫣（解佩）听了姜傲雪的应答声后，就打算进入。阿芜也懂礼的将门推开，王语嫣（解佩）低着头进来，在这清朝待了许久，对这清朝的礼仪还是有些熟悉了，这不是有句话说的好，。人在屋檐下，不得不低头。

    况且，这三十年河东，三十年河西，要不是这姜傲雪留不得，怎么也要让她看看，这百里明辉爱上自己的样子。

    “侧妃王氏语嫣给王妃请安，王妃吉祥”王语嫣（解佩）几步走到姜傲雪面前，跪下行礼说到。

    姜傲雪看了看在自己面前行礼的王语嫣，她也说不清楚为什么，明明这王氏尊礼也安分，可不知道为什么，自己对她，总是觉得怀疑，姜傲雪也觉得这样很不对，可以，她能感觉到的，就是王语嫣不简单。

    罢了，就算王语嫣不简单，能如何，现在不是嫁给了王爷做侧妃，只要她在后宅老老实实的，不给自己和王爷添乱。那对这王语嫣。自己还是可以容忍的，

    想到这里，姜傲雪就从座位上站起来，她去扶了王语嫣一把，却在无意中看到王语嫣的手臂处有一处伤疤。看着姜傲雪注意到了自己的伤疤，王语嫣（解佩）心中一惊。

    不好。若是这百里明辉跟姜傲雪说了曾中伤自己的事情，那自己这不是暴露了。想到这里，王语嫣（解佩）就直冒冷汗，怎么办？这可如何是好。

    不过，姜傲雪的注意力似乎并没有在这个伤疤上，别说这王语嫣，自己也是有伤疤的人，这家中兄弟姐妹多，怎么可能没几个伤疤，况且，自己也是听说这王语嫣与她姐姐那宫中的淑妃不合，想来有几个伤疤也在常理之中。

    “不知王侧妃此次前来，是为了什么事？”姜傲雪告诉自己尽量保持微笑，就当，眼前的人不是自己相公的小妾，就当，这个人，是邻家的妹妹。或者是别人的妻子。

    就这么想着，姜傲雪才能控制自己不对王语嫣发脾气。自己上一辈子吃的就是小妾的亏，这一辈子，更是看哪个小妾都不顺眼，别说这百里明辉的小妾，就是哥哥的，自己也看不惯。

    王语嫣（解佩）看着姜傲雪并没有把话题往伤疤的事情上带，她不由心中放松，连忙抽出还被姜傲雪握着的手。笑着说到，“王妃见笑了，臣妾这次来，就是想回去省亲，来这王府也有些时日，臣妾有些想家，所以，今日前来，就是想跟王妃说一声。臣妾要回娘家的事”

    听了这王语嫣的话，姜傲雪心里自然是开心的，这人想回家，自己自然没有必要阻拦，自己还恨不得这王氏和万氏都回家省亲。虽然百里明辉没有宠幸她们，可是这王府中有二人的存在。实在是烦的很。如今。这王氏识趣的回家省亲，自己这做王妃的，自然不好多说什么。

    “也是本王妃的疏忽，这按照礼数。你和那万氏早就应该回家省亲，侧妃，你这回右丞相府。可需要本王妃给你准备些什么？

    管家，你去带着侧妃去王府的库里挑些什么珠宝，金银，古董，书画什么的，这侧妃如今是我们王府的人，不论怎么说，也不能让她丢脸面不是。”姜傲雪虽然不是很情愿，可是，还是要给右丞相府一个面子的。

    看着座位上的姜傲雪，王语嫣（解佩）脸上带着微笑，可是心中却在咒骂姜傲雪。自己怎么也是堂堂樊国公主，虽然现在借的是那什么右丞相的嫡次女的名字。可是无论那个位份，也比你姜傲雪这个落魄候府的嫡女强出百倍，千倍。

    姜傲雪这一副打发叫花子的样子，实在是让王语嫣（解佩）心中怒火中烧，姜傲雪，从我进入这清朝后。你就一直处处与我为敌，若不是你，我何必抛弃我尊贵的身份，在这里跟你卑躬屈膝？姜傲雪，这仇，我解佩一笔一笔给你记着，总有一天，是需要你还回来的。

    虽然心中的火山已经爆发，可是，这王语嫣（解佩）还要保持微笑的说着“多谢王妃赏赐，那臣妾就先退下了。”

    姜傲雪觉得自己最近真的是忙的不可开交，她对着王语嫣挥挥手，示意她退下。王语嫣（解佩）也没有再多话，她顺从的跟着管家往王府的库房走去。

    而屋内的姜傲雪心里想着这王语嫣刚才的动作，虽然在表面上挑不出什么错误，可是，为何自己总感觉这王语嫣奇怪，“戊二”姜傲雪对着空气喊到。

    戊二应声而出，姜傲雪对着戊二说，“戊二你去，把这王爷娶回来的两位侧妃娘娘。给本妃好好的查上一查。”

    说完，戊二就一阵风似的离开了姜傲雪的卧房，姜傲雪看着戊二离开的背影，心中沉思，这自古朝廷和后宅，后宫就离不开，或许，自己感觉这王语嫣不对劲，是与她父亲右丞相有关？

    姜傲雪最近真的是被好多事情缠绕的不行，这最近，不是百里明辉纳妾，就是自己哥哥联合什么人来欺骗自己。姜傲雪也不知道自己最近是不是忧思过滤，不过，还是想着。这宁可信其有，不可信其无。所以，这什么事，还是多查查的好。

    而这个时候，王语嫣（解佩）已经在库房拿好东西，准备回“娘家”。她现在已经没有刚才那种愤怒的情绪了，毕竟。这拿的不是自己的东西，送的也不是自己家的人，没什么心疼和不服气的，自己也就是借着这王语嫣的身份，好好的在百里明辉身边。

    不多时，马车在右丞相府门口，缓缓停下来，王语嫣（解佩）拉开帘子，看着门口的两个大石狮子，不由心中感慨，这清朝果真是国富官富啊。她站在门口思量着。

    不多时一个丫鬟模样的人就出来迎接她，这丫鬟身穿锦衣，这让王语嫣（解佩）心中更是感慨，这清朝一个丞相府的丫鬟都穿的如此这般，想来，这丞相府不说富可敌国，也不能差到哪里去。

    这丫鬟开口道：“远远的就看到小姐这王府的马车了，老爷和夫人特意叫我来接小姐。小姐请跟着我来吧。”说完。就转身走了，王语嫣（解佩）心中还在消化着这阿芜给自己提供的这关于王语嫣的信息。

    王语嫣，清朝右丞相嫡次女，长姐乃当朝天子百里明治的淑妃，家中有一同胞兄弟，名唤王智，今年十岁。这王语嫣是个路痴，也就是说这王语嫣在右丞相府生活了十几年，可是，还是不知道这路应该怎么走。

    这正好，也是给了自己一个可乘之机，不过，这王语嫣琴棋书画精通，可是自己是樊国的公主，就算这清朝的话，说的流畅，可是到底是地方不同，这收到的教育不一样。自己怎么能知道这清朝的所有的东西，更何况自己也不知道这王语嫣到一个什么样的程度。

    这可是为难坏了解佩，不过，目前也只能走一步算一步了。更何况，就只是一个回娘家，总不能拿出什么琴棋书画来吧。解佩在心中宽宥自己。

    要是知道这王语嫣会的东西超出自己的能力范围这么多，自己无论如何也要好好物色一个人下手，算了，这既然自己与那王语嫣的身份已经互换了。就不要在想其他了。