
    “这樊国国主也不知道是怎么知道了我和解煜在一起的事，他竟然派人来驿站找我，父亲感觉跟惊慌，他可能没有想到，自己的女儿只是选个夫婿却选到了这樊国地位第二的人，

    我安慰着父亲。然后，就跟随着宫人去了樊国的宫殿面见了解吟。我原以为，这解吟找我的意思是想问问我和他儿子解煜的事情。没想到。他一开口就是让我离开他儿子。还说什么我一个清朝商户女子。配不上他的儿子。

    我实在是怒火中烧，我与这解煜的事，跟你这个国主有什么关系。况且。你不为了我和你儿子的幸福考虑，也要考虑考虑我肚子里你们樊国的第三代吧，

    我不服输的说，虽然他是什么樊国的国主，可是，这并不是国家的问题。而是涉及到一个家庭和我的幸福的问题，在这种问题上，我怎么也不可能退让，

    解吟在听说了我肚子里有了这解煜的孩子后。不免吃惊。看着他脸上的表情，我表示很开心。可是，我没有想到的是，这樊国解吟竟然如此不要脸，他竟然说这孩子不是他们解家的，还说什么他儿子也不会认的。然后就将我赶出樊国的宫殿。

    出了宫殿，我心里不免有些落寞，就算刚才在大殿上怎么样。可是，我还是希望可以得到解煜的父亲。这樊国国主解吟对我们的祝福，我觉得，依照解煜的为人，他绝对不可能抛弃，我和我肚子里的孩子。

    他也确实做到了，就在我出了宫殿的当天。他就来驿站找我。他说。他放弃了这樊国的继承权，他想跟我一起回江南，跟我一起经营父亲的产业，虽然不支持他背井离乡。可是，他却直接跟父亲去商谈，我以为父亲不会同意，毕竟这解煜是一国的皇子，没想到，父亲竟然同意了，父亲对我说，只要在江南，有他和母亲在。那解煜就不敢欺负我。

    当晚。我们打包行囊。并且跟解煜约定好了第二天在码头集合，第二天，我们在码头等了他很久，可是没有等来。解煜怎么了？是不是发生了什么。而且，上一次好在自己去看了。不然就出事了，该怎么办？

    我当时决定还去看看，我让父亲和母亲在船上等，我自己一个人去了他的皇子府，可是，我竟然看到了一向对我深情的解煜搂着别的女人，这让我很接受不了。

    我跟疯了一样的把他和那个女人分开，可是，他竟然不认真的看我，就一个晚上没见面。到底发生了什么？这让我很吃惊。他看着我实在闹得凶，就把所有人赶走了，我问他为什么不来码头，

    他竟然说我是个浪荡的女人，在外面有了别人的野种，我笑了，这孩子是谁的？野种？解煜就这么说自己的孩子？可是没想到这解煜就更是说话狠毒，

    我容忍你很久了，你不知道么？我为什么会跟你在一起？你不清楚？解煜在我面前吼着，你为什么跟我在一起？我也想知道，我哭着说，

    可是。解煜在听到了之后，就像头疼似的，想不起来，真的想不起来，然后，他就叫我滚，我当时也是头脑一热，然后就离开了，母亲和父亲看着我哭泣着回来，就关切的问我，在听说解煜不想负责后。

    父亲简直气的不行，这时候，一向柔弱的母亲，竟然站出来说孩子生下来，我们自己养。就这样，我生下了孩子。

    可是，王妃，我回来之后越想越不对，这解煜之前对我，明明不是这个样子的，怎么会在一个晚上就出现真的大的反差，我想这中间一定有误会，可是，父亲的货物竟然被樊国禁了，而樊国最近又与清朝不友好，所以。我就没有再去过樊国。

    “王妃，民妇在家的时候，就听说这民间有一种叫蛊的东西，它能让人的容貌和性格变的不同。所以。王妃，民妇想着，这解煜性情大变。会不会因为中了蛊？”沁源说着。

    听了沁源说了这么多的话。姜傲雪也是知道了。这沁源之前一定是解煜恩爱非常，不然。不能在讲她和解煜的故事的时候情绪激动还总流眼泪。

    这天下最命苦的还是女儿家啊，不过这蛊？姜傲雪将眼神放到一旁的清风身上，意思是想让她解释这蛊是什么意思？

    清风收到姜傲雪的眼神，开口说到“所谓蛊，是一种人工施以特殊方法，长年累月精心培养而成的神秘物体，可以变大或者变小，就像普通动物一样，动物类的一般两只为一对，但也有极少类为植物，而且主要的方法就是可以直接施种也可以间接施种。

    被下了蛊的人，可以依照中蛊的蛊的毒性然后，做出不同的事，比如说，有这种易容蛊，这种易容蛊服用后，会让人改变面孔，还有那种**，这种蛊一般用在相爱，或者是单相思的那种身上，若是，有一个人心思与另一个人不同，那这个人就会被蛊弄到肠穿肚烂而死。”

    听了清风说了蛊的事，姜傲雪不由觉得心中一冷，这最难的事情就是，明枪易躲，暗箭难防，这以后自己和百里明辉都应该小心为上。

    “所以，王妃娘娘，您看您是否能帮助民妇去调查一下这解煜到底是因为什么才成了现在这个样子么？只要您帮民妇查清楚。这想来，您想做的事情，也会事半功倍不是。”这沁源怎么说也是商户的女儿，这谈判什么自然没在怕。

    姜傲雪也感觉这沁源谈的条件对于自己也没有什么不利的，她欣然答应了，看着姜傲雪点了头，沁源赶紧下跪磕头对着姜傲雪说“感谢王妃大恩大德，只要王妃帮助民妇找到这解煜是因为什么变成这个样子，民妇愿意捐出去半个家产。用来给严王做战时必须用。”

    “这战时必须，自然有国库来出，你还是好好的做好你的生意吧，照顾好你的孩子，你就先在王府住下吧，等本王妃查清楚，自然会告诉你，你先带着孩子退下吧”说完，姜傲雪示意让晚云带着她们下去，

    看着她们离开，姜傲雪开口说到，“清风，你们组织里，可有会蛊毒的人？”

    被点名的清风愣了下。对啊，自己的身份在小姐和王爷那里都透明话了，自然没有什么好隐藏的，她恭敬的回答说，“回王妃，这奴婢也不是很清楚，奴婢在小时候就被送到王妃身边保护王妃，而且。奴婢一直与上面单线联系，所以，也不是很清楚组织的事情。”

    “那，本王妃给你个假吧，你回去看一看。然后，最好能带一个会蛊毒的人回来。”姜傲雪说完，就没有再看清风，她转身回了床上，然后，就自顾自的休息去了。

    看着留给自己一个背影的姜傲雪，清风知道，小姐解佩给自己一个机会，来证明自己确实是对小姐衷心耿耿的，清风，觉得，解佩小姐需要的，想来，那位大人不会为难自己，会把人。给自己的吧。

    清风也不确定。毕竟那位大人，心狠手辣，而且从来不给别人留情面，那怕是跟在身边很久的人，只要是任务失败，就遭到不同程度的惩罚，清风真的很害怕，不过，想来，这应该没有问题。

    而此时的百里明治则没有之前的焦头烂额，自己消息有了奋斗的目标，他从来没有感觉如此的斗志满满过，为了自己的孩子，也为了自己的国家，就努力吧。

    太后也慢慢的从解佩的陨落中走了出来，而在听到英贵妃有了孩子后，她则是更开心，有了孩子，那自己之后就可以哄自己的小金孙了，这儿子大了不由娘。这孙子应该会比儿子强吧，太后越来越希望英贵妃能赶紧把孩子生下来。

    而此时回到樊国的解煜则感觉自己的身体越来越不对，他总是感觉自己忘了什么不得了的事，从前还没有，直到姜傲雪提起来自己深爱的女人，从哪以后，自己的心，就开始不受控制。

    自己确实是有一个女人，不过，那个女人水性杨花，自己怎么可能真的喜欢她，那么，自己到底是因为什么而变得现在这样？

    难道是王语嫣？自己骗了她，又差点强行了她，想来，这王语嫣对自己是恨着的吧，不过，自己对她，究竟是愧疚？还是喜欢？

    解煜现在也不知道自己怎么了，他就莫名的感觉心里空落落的，难道，真的是因为自己的私事？而不是因为什么国家的事？

    解煜现在就像一个无头苍蝇，他觉得自己没有方向，他想知道自己究竟是因为什么，这种感觉真的好无助。

    而樊国的国主解吟，在这个时候则是在想自己儿子的婚姻大事，当初自己的儿子跟一个清朝的商户女子在一起。还有了什么孩子，就算有了。自己也不承认，好在之前找了人去找那些会蛊术的人，不然，这自己的煜儿就被那女子带去清朝了。