
    “侄女儿，想做什么就大胆的去吧。咱们王家会是你坚强的后盾，只要你查出来这樊国德妃娘娘的死与那姜傲雪有关，不必你多说，叔叔和你父亲，自然会在这朝廷之上，参她一参。”王语嫣的二叔说到。

    看着王语嫣能有这么多真心为她的家人，这解佩的心里真的好生羡慕。她有些感动，眼含泪花的说着：“多谢二叔”

    王语嫣（解佩）即使心中感动，也没有在这里停留多久。她还是想赶快回王府，一想到这百里明辉就快要是自己的了，她就激动的不能自己。

    而这个的清风她已经到了白莲教总部，她看着总部的门。心中不由感慨，自己已经多久没有回总部了？自从小姐在嫁入那王府。就在没有来过。或许是在小姐身边待的**逸了，忽然觉得这总部有些阴森森的。

    清风又回想起被那位大人支配的恐惧。不过想起小姐的嘱托和希望的眼神，清风觉得自己也没有感觉很害怕了。

    “禀大人，清风回来了，”从清风踏入这个地区的第一步，就有人将这个消息传到了楚遥之的耳朵里。这清风怎么会回来？莫非？这傲雪出了什么事？想到这里。清风就坐不住了，他快步的走到大厅。焦急的等着清风的回来。

    终于。在楚遥之快坐不住的时候，清风出现了，清风看着大人坐在位置上，不由的有些心慌。她准备跪下行礼的时候。这楚遥之赶紧免了她的礼，

    “快快起来。说，你这次回来，是有什么事？莫不是让你保护的姜傲雪发生了什么？”由于心里着急，这楚遥之也顾不上许多，急急忙忙的说着。

    “回禀大人，不是小姐出了什么事。而是小姐知道了奴婢的身份。”清风开头说

    “所以，你是被他赶回来了？”楚遥之听到清风的身份被识破后，很不高兴，这清风就是一个废物。怎么这身份都隐藏不好。白莲教。从来不留废物，

    清风看着那位大人的脸色越来越不好，她赶紧跪下说“回禀大人。小姐虽然识破奴婢的身份。可是并没有让奴婢回来的意思，她让奴婢来这里借一个会巫蛊之术的人。她有用”

    听到这清风不是被赶回来。这楚遥之的气才消，又听说这姜傲雪是想要一个会巫蛊之术的人，他不免有些担心，傲雪一个好好的女孩子。要这会巫蛊之术的人干嘛？防身？害人？不管是干什么，只要是傲雪想要。就算是这皇位他也给的起。

    清风看着座位上的大人陷入沉思。自然不敢多说话，这大人的手段。自己虽然离开一些日子，可是还是清楚的，毕竟，这位大人丧心病狂起来，可是比猛兽还要让人害怕。

    楚遥之思索了一会，这白莲教中。会巫蛊之术的人不少，可是都是男子。这安排一个男子去了傲雪身边。自己怎么都是不放心。要不？自己去？自己这巫蛊之术也是父亲找人教过的，自然不能差到哪里去。更何况。这自己在傲雪身边。自己也能更放心些。

    对。那就自己去傲雪身边。楚遥之想这，就对这跪着的清风说：“你先退下，一会我会安排人跟你一起回严王府。”说完，就转身离开了，

    看着那位大人的离开，这清风瘫坐在地上。，这大人的威压实在是太强大。这自己就算面对严王。也感觉不过如此。清风慢慢站起来，擦了擦额头的汗水，自己虽然很小时候就被安排到小姐身边。可是自己在这教中也是有几个认识的人的。

    清风决定去看一看自己当初认识的几个人还在不在，却在转角的时候碰到了失踪已久的浣碧。

    “浣碧，你怎么会在这？”清风非常吃惊的说。

    浣碧看到自己碰到的人是清风也是十分惊讶“清风？”

    “浣碧。你怎么会在这！你不知道，小姐找你都找的疯了，而且，我和晚云还有明月，我们都很想你”清风激动的说着。当初自己与这晚云，浣碧和明月，是小姐身边一起的丫鬟。

    陪着小姐走过很多风风雨雨，小姐对她们好。把她们当姐妹，而自己五人，自然也对小姐衷心耿耿。可是，浣碧自从嫁出去后。就不怎么回来，这让这些把她一直当姐妹的人，很是无法接受。

    “别说我，你怎么会在这？”浣碧面对清风的质问，反击的问着。

    “这。我。”清风也不知道该怎么说。这虽然小姐接受啊自己的身份。可是。自己还没有想好与这些姐妹该如何交待？说自己当初跟她们在一起是有预谋的？说自己是被人派到小姐身边保护监视小姐的。清风真的没有想好还怎么跟晚云，浣碧，和明月交待。

    可是，还不等她主动说，这浣碧就在这碰到了自己。清风打算坦白。

    “浣碧，其实，我是白莲教的人。我是奉大人的命令去保护小姐的，”清风解释道。

    浣碧虽然之前因为一些事对姜傲雪有些陷害和愧疚，可是。正是因为这些，让她更不允许小姐身边有人背叛。

    “奉大人的命令保护小姐？你确定不是监视小姐？你敢说你没有把小姐的事跟这什么大人说？你敢保证这大人对小姐没有什么坏心思？清风。我以为我一个人背叛小姐就已经够恶心的了，没想到你更恶心。你直接就在小姐的周围监控。那个什么大人更恶心？”浣碧说到这里，已经有些疯狂了，

    小姐这是什么命，自己当初险些害的她命丧黄泉。如今。这清风根本就与小姐不是一条心的，小姐啊，奴婢还听说这百里明辉纳了妾，小姐。可怜的小姐啊，您是真的识人不清啊，真是浪费了您对我们这一群人的苦心。浣碧想着，不免有些自责。

    “浣碧，你别这样，我也不想的。我也是有苦衷的。小姐为人真的很好。而且，那位大人从来没有下令害过小姐和姑爷，更何况。若不是那位大人，我也没办法认识小姐和你们啊”清风解释到。

    “行了，清风。这里只有你我二人。你还何必表演？没有伤害过小姐？我且问你。你把小姐的事都跟你的大人说，可曾问过小姐？小姐可知道自己被人监视？你说你不是伤害小姐，而是保护小姐，那我问你，那百里明辉纳妾的时候，小姐伤心的时候。你可有帮忙？”浣碧咄咄逼人的说着。

    清风被浣碧的话堵的哑口无言，把小姐的事跟大人汇报。是自己的任务，是秘密执行的，若是问过小姐？。。怕是所有都无法执行了，

    看着哑口无言的清风，浣碧很是难过，她心中想着，小姐，奴婢对不起你。等奴婢把这个孩子生下来，奴婢就以死谢罪。想到这里。她摸一摸自己的肚子。

    浣碧这个动作引得清风一愣，浣碧。这，这是有孩子了？她开口问着浣碧说。“浣碧。你，有了孩子？”清风有些吃惊，这浣碧是小姐成亲后才赐的婚，现在小姐还没有孩子。可是这浣碧，却有了孩子？

    “是啊，有了孩子，若不是这个孩子，我也根本不可能苟活于世了，之前为了我那不成器的相公。出卖了小姐，本来我就良心难安，要不是，有了这个孩子。我早就去找我那爹娘了，”说完。浣碧就哭了出来。

    看着哭泣的浣碧。清风心中一阵痛心，这浣碧与自己都是出于无奈。可是浣碧竟然想着要以死谢罪，那自己，是不是也应该以死谢罪？清风心中想着。

    而这个时候的楚遥之，则在考虑易容的问题，这有易容蛊。不过伤身，这要是用人皮，又不好保养这了为难住了楚遥之。忽然。他似乎像是想到了什么似的开始寻找，终于。他找到一个看起来很有年代感的面具。

    他带上这个面具左右晃晃，很是合适，这面具，本来是他小时候打算送给傲雪的生日礼物，不过因为那时候傲雪不能出来。而自己有要远行，所以这东西就一直搁置到现在。

    自己也真真是一个念旧的人。这对于傲雪的情感是，对于这东西也是，不过，这傲雪需要一个会巫蛊之术的人，到底是干嘛呢？也没听闻这京城最近有什么巫蛊之术啊？难不成，真的是想去害谁？

    自己可是听说这百里明辉纳妾后。与这傲雪可是有过争吵。不过，要是按照傲雪的脾气。应该会直接离开而不是想去害死这百里明辉，毕竟，傲雪的心地善良。

    那，会是谁？姜秀？这姜秀。虽然是傲雪的哥哥，可是前不久他还拿傲雪去当做物件抵给那柴天佑。这好在清风和严王的守卫去的早，不然。傲雪这一生。不说被玷污了。估计也好不到哪里去。自己也就是知道的晚，要是早一点，估计都轮不到这严王的守卫下手。

    不过，那柴天佑的妻子，似乎也对傲雪有意见吧。