
    王语嫣（解佩）在丫鬟的带领下，来到了大厅。看着这满大厅的人，王语嫣（解佩）不禁觉得紧张，自己就算外表再像，也不是王语嫣，之前在这右丞相府待嫁的时候，自己好不容易用病给撞过去了。这如今。。唉。

    “姐姐怎么回个娘家如此的满面愁容？”王智与这王语嫣的感情最好，在知道自己的姐姐去了王府做妾，做侧妃后，就一只闷闷不乐。这次姐姐回家，本来也是强颜欢笑，不过看到姐姐如此面容，这王智就控制不住的言语和表情。

    自己的姐姐，比长姐优秀太多。虽然都是一母同胞，可是，明显二姐是比长姐更棒。二姐心高气傲不愿意去这后宫为妾，这家里人也是同意的，不然，也轮不到这大姐去做了什么淑妃。

    可是，如此优秀的二姐，竟然给那大老粗严王百里明辉做了妾，这让一直以王语嫣为崇拜对象的王智很是无法接受，本来姐姐嫁去严王府。自己就不开心。如今又是如此这样。这让王智很是接受不了。

    这解佩通过阿芜的打听。也是知道这王智与这王语嫣的关系甚好，所以，她开口说着：“姐姐在王府一切都挺好的，王妃对我和万氏都是很好的，”说完，还勉强的笑一笑。

    这更让一直把王语嫣捧在心上的王家众人很是气氛，这一直在王家当成月亮和星星养着的人，在那王府怎么就成了这个样子，之前，这语嫣的谈吐，举止，都是如同男子一样的豪爽，这在王府待些时日后。怎么就变成了如此这般。

    一旁的阿芜在心中不由感慨，这公主好计策，这有时候，你自己说的委屈不是委屈，只有别人感觉你委屈，你才是真的委屈。这樊国的人，果然都不容小觑。想来，这自己师傅与族人的死，都跟这樊国的人离不开关系。

    阿芜看着心机颇深的王语嫣（解佩）心中想着。等到这三年过后。自己无论如何也要去这樊国调查调查。自己的师傅到底是被这樊国人如何害死的，哪怕牺牲自己的生命，也在所不惜。

    解佩看着自己假装出来的勉强就让这王家众人如此的义愤填膺，想来，这王语嫣在王家的地位，不是一般的高，想来，是比自己在樊国做公主的地位好多了。想到这，解佩不由心中感慨。

    众人看着这王语嫣的神情，心中气愤的不行，这时候，王语嫣的母亲开口说着：“我的娇儿啊，你这去了那王府可真真的受委屈了，之前啊为娘只是想着这严王后宅人少，适合我儿这种女子。可是没成想，这严王妃是如此这样。”

    王语嫣（解佩）觉得自己这计策用的是顶顶的好，明明没说这姜傲雪一句坏话，只是做了一个委屈的表情。就使得这王家人的在心中揣测自己的遭遇与状况。想来，自己这次来的目的。是很容易达到了。

    果不其然。这解佩还没有开口说什么，一个男子站了出来说到：“语嫣，二叔也没什么可以送给你的，这是二叔训练的暗卫的调令，一会二叔带你去见见他们，也让这群人人人主子，这王府后宅。远不比这皇上的后宫轻松。

    你别看这人虽然少，可是。这人少。才是最可怕的地方，要不是这姜傲雪有几分厉害，这严王百里明辉的后宅怎么可能在你和那万氏进门前，就只有她一个人？

    语嫣，二叔给你的可是之前参与过很多暗杀任务而留下来的最优秀的人，这些人。你也可以当做死士来用，语嫣，在王府不比在家。二叔担心你受欺负，所以把这暗卫给你，

    语嫣，只要你受欺负了，除了那严王百里明辉，剩下的人，你可以杀了，咱们这右丞相府，给你撑着。这就是你父亲去上朝了不在家。不然，他看到你受了如此的委屈，一定心疼的说不出话。”

    这自称王语嫣二叔的人，一口气说了好多话。不过，解佩并没有听进去多少，这人到手就好，至于这谁欺负自己，自己就杀谁。想来。这右丞相府给的暗卫。能力还不够，自己的仇人。可是太多了。

    百里明辉。百里明治，姜傲雪，还有，所谓的父亲？只要是欺辱过自己的人，自己都不会放过，不过。暗杀还是算了吧，作为一个优秀的猎人，该做的不是一把将猎物打死，而是，慢慢的享受折磨猎物的过程。

    想到这里。王语嫣（解佩）给这二叔行了一个礼，说到“多谢二叔，那，语嫣就将这令符收下了，”收到这个东西，让王语嫣（解佩）的心里欣喜若狂，这王语嫣真的是有一些好家人啊。要是自己的家庭也如此温暖，那自己是不是就不会被当做棋子送来清朝？

    是不是也不会因为这百里明辉，百里明治，姜傲雪而受尽屈辱。王家的众人啊，若是有一天你们发现我不是你们王语嫣后，不要怪我啊。这要怪，就去怪那百里明辉，百里明治和姜傲雪去，当然，更要责怪你们的孩子。

    有一个这个好的家庭，竟然还会因为一点点情感上的事，而去讥讽自己，想来，这王语嫣也就是有命托生在一个好人家，而没有命去享受。

    王语嫣，若是你想让你的家人能繁荣富贵，人丁兴旺，就老老实实的保佑我复仇成功，而且。不被人发现我的身份。

    我要是飞黄腾达，这借着你的身份。你的家人自然能跟我一起共享富贵。毕竟我了不满意这王妃的位置。我堂堂樊国公主，这区区王妃自然是配不上我的身份。所以，你最好老老实实保佑我，能得到百里明辉的心，这姜傲雪也老老实实的被我弄死。要是这时间推的长久，我这身份一显露，想来，你的家人会背上什么背叛朝廷的罪名吧。

    王语嫣（解佩）心中想着。脚却跟着这二叔走，自己也是很想见识下这厉害得不得了暗卫，死士是什么样子。

    解佩映入眼帘的就是一些瘦瘦高高的大汉，看起来每个人都弱不禁风的，不过，这既然是这二叔开口说的，想来，就不会如此简单。

    “都停下。来我这里集合”这二叔开口说到，在他说完话后，这一帮汉子就呼啸的拥过来，“这是你们的主子，以后你们就要效忠与她，不管她下了什么命令你们都要去老老实实的执行，不必过问我，听到没有！”

    “听到了！”众人回应着。王语嫣（解佩）看着这听话的众人，心中不免感慨，这二叔的威严，“语嫣，发什么呆，你有什么想让别人做的，就快快吩咐他们去吧，”这二叔看着王语嫣（解佩）发愣。就开口说着。

    自己这大侄女。哪里都好。就是太过老实，不然这王家的女儿，怎么也不能去给别人做了妾，要不是她同意，别说太后赐婚，就算先皇在世，只要语嫣不同意。也不行。

    让自己发命令？这解佩在心中想着，这王家果然都是一堆神人啊，这自己进门也没说几句话。这事情就基本办的差不多，这巫巫的蛊也快要成功。现在只要让这群人找到那个跟姜傲雪长的相似的女子，那这百里明辉就逃不出自己的手掌心了。

    王语嫣（解佩）清清嗓子，开口说着。“这樊国一行人，来的时候住在驿馆，这樊国公主身边有一侍女。长的与这姜傲雪破为相似，不过现在不知所踪。你们现在就去把她找出来，她如果不是在这京城，可是在她祖籍或者是去了樊国，你们！不惜任何代价，也要把她找出来。”

    “是”众人打应着，说完。就各自作用轻功飞了出去，这王语嫣（解佩）与这王语嫣的二叔看着这群人的背影，不由觉得j骄傲。

    这二叔回过神开口说着：“语嫣，你找那樊国公主身边的人所谓何事？”

    这王语嫣（解佩）早就准备好说辞，她开口说到，“叔叔，这语嫣怀疑，这个宫女被那姜傲雪收买了，语嫣之前不是在后宫参加太后的宴会么。然后，语嫣不是为了救那个樊国的什么德妃娘娘而被她身边的丫鬟给打昏了么。

    语嫣貌似在半昏迷，半清醒的时候好像看到一个长的特别像那严王妃姜傲雪的女子，语嫣虽然昏迷，不过，语嫣这心中还是些疑惑，这严王妃怎么会出现在此。

    这当时语嫣心中还没有多想，不过，在出宫听说这樊国德妃娘娘与这姜傲雪有恩怨后。语嫣就感觉了不对劲。所以，语嫣心中怀疑。这德妃娘娘的死，会不会与这姜傲雪有关。这要是真的与姜傲雪有关，想来，就不止是个人恩怨。而是上升到国与国之间的问题，和高度了。”

    “侄女这办法想的妙，本来之前叔叔还担心你被那姜傲雪欺负不会反击，想来你这是在攒着一个大的去报复那姜傲雪呢。”