
    这傲雪的嫂子，这个女人，怕是因为之前傲雪出嫁之前的事，而对傲雪记恨在心。该死的，傲雪的身边怎么有那么多对她不利的人。这自己该怎么能保护好傲雪的安全。这百里明辉也是，娶了傲雪竟然不想着好好保护好傲雪。

    楚遥之想到这里，就不由感觉怒火中烧，果然，自己应该在傲雪嫁给百里明辉的时候。就抢亲，或者，就直接带傲雪走，这傲雪之前没有与那百里明辉见过，这自然没有什么感情。若是自己当初不问傲雪的自己，直接把她弄到自己的羽翼下，是不是就不用担心如今这傲雪的安全。

    算了，也不必再想，既然如今这傲雪已经嫁给了百里明辉，那自己除了保护她，自然也不能多说什么。楚遥之心里想着，百里明辉，我到傲雪的身边后，最好能看到你对傲雪好，不然，这不论什么代价，我都会把傲雪带走，而不管她的想法。

    想到这里，楚遥之就带上了面具，傲雪，你还会记得当初陪你玩的小哥哥么？这个面具是当初送给你的礼物，可惜后来，我们分开，再次相见，你已经嫁为人妇，而且我们相见不相识了。傲雪，我来了。

    楚遥之拉开房门，走向那大厅，自己虽然对这严王府轻车熟路，可是，自己现在的身份是作为这个教里会巫蛊之术的人，按照道理来说。应该是被这清风带去。楚遥之虽然担心麻烦。可是，还是要按照这些规矩什么的来。

    楚遥之去了大厅，可是却没有看到这清风，这个清风去了哪里？也不想着她来的目的是什么，自己当初是怎么想着把这种侍女放到傲雪身边的。楚遥之觉得悔恨不已。算了，还是去找找这个清风吧。

    楚遥之在一个拐角的地方，看到了正在争吵的浣碧和清风。这浣碧怎么会与这清风碰到。这清风也是，不老老实实的呆在大厅，乱走什么，听这清风的交待，想来，这傲雪是不知道她是在白莲教。若是这浣碧说了出去。这可如何是好？想到这里，楚遥之不禁对浣碧起了杀心。

    而这个时候的浣碧和清风还在争吵中，浣碧觉得这清风简直是在强词夺理，明明是背叛小姐，可是却一脸为小姐好的样子。自己应该告诉小姐去，就算小姐不原谅自己，自己也要揭露这清风的模样给小姐看。

    浣碧想到这里，就轻轻的挪了挪脚步，这虽然说这白莲教守卫森严而自己又出不去，可是，自己没有试过，有怎么知道不可能？浣碧想着，一会趁着守卫松懈的时候，就偷偷的出去，告诉小姐这清风的真实身份。

    而密切关注浣碧的一举一动的楚遥之，看着浣碧往外挪了脚步，自然知道这浣碧是有逃离和高密的意思，看到这里，他把自己的面具戴好，然后一下冲到这浣碧的身边，掐住她的脖子，将浣碧一把堵到墙角。

    浣碧被突如其来的人吓了一跳，更是被这个男人掐的喘不过来气。清风看着突然出现的面具人，自然是不清楚这个人的的身份，不过，这个人的气质和身上的气势，真的与那位大人很像，这让清风愣在一边不知所措。

    眼看着浣碧就要被这个面具人掐死，而且，已经陷入了昏迷。这让在一旁愣神的清风一下醒悟过来，她在面具人的背后偷袭这个人。却被这个人察觉。然后被一掌打开，面具人没有说话，可是，清风却清楚的看到了面具人眼中的杀意。

    这眼神吓得清风一哆嗦，不过，看着奄奄一息的浣碧，清风大声的说“这人，是我奉大人命令去保护的人的衷心的侍女，你若是把她掐死了，怕是，大人命令我保护的人会不高兴，这大人，自然也不会高兴，这大人的刑法想来，你也是知道的。”

    听了清风说的话，楚遥之慢慢的松开了手，自己就是这清风口中的大人，自然不会害怕什么刑法，不过。这清风的话也是提醒了自己，虽然这浣碧之前背叛过傲雪，可是按照傲雪那善良的心肠，想来，也是会原谅这浣碧的。

    毕竟之前一起的情分是有的，别说这浣碧。傲雪连知道清风的身份后，竟然还不赶走清风，想来，也是十分看中情谊的。这傲雪还是经历的少，她难道就不清楚，这重情义，在某个时间，也是不好的地方么？

    楚遥之看着在一旁昏迷的浣碧。没有再多说话，而是看着清风，这让清风很惊悚，这人，难不成害不成浣碧，就来害自己？清风吓得，全身进入了戒备状态。

    楚遥之看着一脸戒备的清风，缓缓开口道：“我是那位大人找来的随你一同回去的巫蛊师，”说完这句话，他就不再开口。虽然这人是自己的部下，可是，真的没有必要与她多说，要不是看在这清风在傲雪身边呆的时间长，自己恐怕早就将这种蠢笨的手下除之后快了。

    清风看出来这面具男眼中的嘲讽。清风虽然知道自己可能打不过他，可是，还是想因为这人的嘲讽和他刚才对浣碧下的手，而挑战他。看着清风眼中的斗意，楚遥之开口道“想比试，等完成任务再说。”说完，就头也不回的转身走了。

    也罢，这人是小姐要的人，虽然这自己想为浣碧报仇。可是，还是小姐的要求重要，清风看着倒在地上的浣碧。又看了看这浣碧所处的地方，也头也不回的离开了。自己方才看了。这浣碧所处的地方，是每个路口都会经过的地点。想来，一会就应该会被人发现。

    清风看着站在洞口等待的楚遥之，出于礼貌的开口道“不知先生的名字，这让清风一会如何给小姐介绍先生，”

    楚遥之看着刚才还满身怒火的清风现在露出微笑。心中不免嘲讽，这女人，果然是善变的动物“你可以唤我楚遥，其他的也不必多说，还请姑娘前面带路，”说完就退到了清风的后面。

    清风看着这自称楚遥的人退在自己的身后，不免心中汗毛一战栗。若是那位大人是个好相与的，那自己无论如何也要把身后这个散发着寒气的男人换了，可是，这男人与那位大人的气势，真的太为相似了，自己也是在没有勇气与他和那位大人进行沟通。

    清风开始反思自己，这到底是因为这男人与那位大人的气势强大，还是自己在小姐身边安逸的有些软弱了。清风反思着自己。她觉得自己或许应该同王爷的戊卫们一起去做一些任务。这样，也好能让自己长长胆量。

    而这个时候的王语嫣（解佩）则踏上了回严王府的马车，这次会右丞相府，还是很有收获的么。若是早知道这右丞相府之女有这么多的好处与能力，是不是这真的王语嫣，就少在这人事受些苦楚。王语嫣（解佩）在心中胡思乱想着，没过多时，她就回到了这严王府。

    她没有让车夫停在自己该下的侧门，而是让车夫在正门停下了，王语嫣（解佩）在正门下车，看着这正门。和在正门看起来辉宏雄大的严王府，王语嫣（解佩）在心中冷哼。姜傲雪，你的好日子，已经进入倒计时了，你好好珍惜你为数不多的好日子吧。

    姜傲雪我的攻击已经要开始了，你准备好迎接了么？看你现在么样子，恐怕是真的以为我死了吧。所以，才每天过

    的如此安逸，你看。我不是顺利的进入了这之前只有你一个女人的严王府，相信，用不了多久。我就会是这严王府唯一的女人。

    要不是我反复再三的思考，恐怕真的会用一个死来成全你，不过，在你们这清朝带了些时日，这让我真的是受益匪浅，有句话，说的真是好，不然，也不能流传成古话，这正所谓，夺去一个人的生命，并不可怕，真正可怕的。是你将这人最重视，最珍贵的东西夺走，这样。比要她的性命更痛苦。

    王语嫣（解佩）看着这严王府的大门，心里不由暗暗的感慨，她感慨了一会后，就又回到了马车，对着车夫说，“行了，快些走吧。”车夫应声赶车去侧门。

    而这一幕正好被刚刚下朝回来的百里明辉看了个正着，这王语嫣站在正门口叹气是什么意思？莫不是觉得这做妾委屈了？可是，又不是自己非要纳的妾。要不。就是她并不满意自己现在的位份，而想做王妃，对于这一认识，百里明辉觉得应该是十有八九没错。

    自己可是听说。这王语嫣本来是应该去当王兄的妃子的。可是这女人心高气傲不愿意入宫为妃，这才有了现在的淑妃娘娘。不过，她这既然都不愿意去给皇兄做妾，又因何来到自己这严王府？

    莫不是这右丞相在背后有什么阴谋吧，自己之前就因为这粮草和带兵打仗之事与那右丞相有争议。