
    想来，这王丞相是想借着他这女儿王语嫣来控制自己这严王府吧，这严王府虽然说没有什么值钱的物件。可是，自己这王府却是对这清朝影响最大的地方，切不论这府里有一处地道。就说这兵符，若是被这有心人拿去，恐怕这清朝的江山，就岌岌可危了。

    想到这里，百里明辉赶紧的骑马行到王府正门口，随手把这抽马的鞭子和马绳丢在开门的小厮那里，自己就大步的走到书房。他实在是想确定这自己的兵符可否还在自己所放到的位置上。

    百里明辉进了书房，打开机关。发现这兵符还安然的在机关中，百里明辉心里的大石头，突然落地了，没事就好，没事就好。这王兄信任自己。让自己掌管这兵符。自己就行哈好好的保护好这兵符。不让它落在有心人的手里，以免这清朝的兵权被别人拿了去。

    收好兵符后，百里明辉大步的踏入了这她与姜傲雪共同的卧房。他推开房门。看到姜傲雪正在刺绣。就开口说到。“这种活计还是交给下人来做吧，我娶你回来，又不是让你做这些的，你大可不必如此忙碌，”说完。就一把将姜傲雪手中的刺绣拿下来，丢在床上，

    姜傲雪看着在自己面前如此霸气外露的百里明辉，眼里和心中都不免惊讶，而在惊讶之余，又觉得有些理所应当，这百里明辉平时对自己就是太多温柔，以至于自己有时候都忘记了这百里明辉是一个统治千万人的战王。

    姜傲雪撒娇道“人家这不是想最近闲着也是闲着，就想着亲手给你绣些什么么？”说完，姜傲雪又拿起了这被百里明辉丢在一旁的活计。

    百里明辉一把抱住姜傲雪说着“傲雪。我不想你这么辛苦，你知道么？其实不需要你给我做什么，你这样，只会让我越来越想多爱你，越来越离不开你，傲雪。与我成亲，本来我就是想你快乐。

    如果与一个人成亲，却不能在对方身上，或者是自己身上感觉到开心。幸福与快乐。那这个亲。真的是结的不妥当。所以，傲雪，你只要老老实实呆在我身边，让我每天都有机会对你好，这样，就可以了，”

    姜傲雪也不清楚到底是因为什么，这百里明辉貌似在最近，很爱说情话啊，不过，这个男人说的，都是自己爱听的，而且。也与自己的想法不谋而合，这成亲，虽然是由什么父母之命媒妁之言，可是，到底最后过日子还是这两个人。若不能做到夫妻之间坦诚相待，恐怕，这夫妻也是做的不能长久。

    .“对了，傲雪，我在回来的时候，看到那王氏，她可是出门了。”百里明辉忽然想到这王语嫣刚才看这些东西的神情，他难免心中有些猜疑，所以开口问着姜傲雪说到。

    “怎么？你二人碰到了？那王语嫣今日回娘家，说是对母亲什么的甚是想念，我想着这人在这王府也成不了什么，所以。也就同意她回去了。”姜傲雪开口说到。

    突然，姜傲雪像是想到了什么似的，她开口对着百里明辉说，“明辉。你小时候，可曾与王兄和那位之前的皇子打过架？动个手？”

    百里明辉虽然奇怪傲雪为什么忽然问这种问题，可是，他还是回答道“这时候与皇兄们总会打架，那时候，我是负责打人的。而明治哥就是出主意和劝诫父皇的。”百里明辉会想着与各位哥哥曾经美好的曾经和回忆。不免心中感慨。

    这天底下。恐怕也只有这时间和岁月是最公平的了吧。因为。它不会管你是否是王公贵族，达官显贵。还是平民百姓。它都会带走你最为珍视和在乎的东西。并且在你的肉体上，留下踪迹。

    看着百里明辉陷入沉思，姜傲雪连忙出声开口到“那你可在你皇兄的身上留下过什么伤痕！”姜傲雪在那王氏语嫣离开后，怎么想怎么觉得不对。这若是像自己想的一样。是她兄弟姐妹，所为那伤疤不可能看起来有些许的新，想来，也就是最近这一两年才有的。

    可是，按照这王语嫣在她家，和丞相府在大清朝的地位。想来，不会有人会比她更幸福了。不过，还是这个问题，她为什么会受伤，这让姜傲雪很是感兴趣和好奇。

    “怎么了？傲雪你为什么问做这些！”百里明辉听了姜傲雪的问题后，还是有些摸不到头脑。傲雪为什么会无缘无故的问这个问题？难道是之前在候府，被那姜秀虐待过？想到这里，百里明辉有些坐不住了

    看到百里明辉瞬间义愤填膺，姜傲雪知道这百里明辉是想多了，她连忙开口解释到“不是我的问题。这王氏语嫣今日回家的时候，来我这里告假，我扶她起来的时候，看到她手上有一个像是被砺刃切割的伤口，这让我很是吃惊。”

    伤口？利器？听了这两个关键词的百里明辉不免有些怀疑？这人难不成是那樊国解佩？为了确保事实，百里明辉让姜傲雪好好的描述了下那个伤口的问题，

    百里明辉问，姜傲雪认真答，姜傲雪没有吃醋，因为她知道。能让明辉如此上心的询问，一定是这王语嫣有哪里不简单，或者是有问题。

    听了姜傲雪的描述，这百里明辉更加觉得可以确定这王语嫣就是解佩。毕竟自己当初没有看到那具所谓解佩的尸体的手臂，更何况。这傲雪描述的。就是自己在解佩最后纠缠的那个晚上，给她留下的伤疤。

    “傲雪，你等等，我想，我应该去一趟那王氏语嫣那里，确定点事，”说完。百里明辉就走开了。

    而王语嫣（解佩）在回来的时候就开始右眼皮跳，按着这樊国与清朝的民俗。这右眼跳，应该是有不好的事情发生。可是。自己如今过的顺风顺水，又怎么会有不好的事？

    不好的事。。不好的事。对了，王语嫣（解佩）忽然想起来，今天自己在下跪请安的时候，被那姜傲雪看了手臂。这个时辰，那百里明辉应该要回来了。

    “阿芜，”阿芜王语嫣焦急的喊着。

    “有什么吩咐，侧妃娘娘。”阿芜恭敬的行礼请安道。

    “快，用你之前说的什么法子将我这手臂上的伤疤去掉，这今天姜傲雪看到了我的手臂。若是不出意外，一会这百里明辉就会来。”这王语嫣（解佩）心中的压迫敢愈来愈浓。

    “好在阿芜早就准备感觉丹药，”说完。阿芜从自己的袖口处拿出来一个药丸，她开口对着王语嫣（解佩）说到。“这丹药，奴婢早早就给侧妃娘娘备着呢，这药服下去后立刻见效，会比毒素进入人体更快。”阿芜认真的说着。

    吃下这颗药，果不其然，没多久。这药效就上来了，而王语嫣我（解佩）看着自己的枪口慢慢的退下。

    她在心中感慨之余不免想着，要不要等这王语嫣二叔给的暗卫回来后，让巫巫把这蛊术传给其中一人，那封这巫巫呆在自己身边的年龄够了时，自己也不至于没有人可以用。

    王语嫣（解佩）刚把袖子放下。就听门口有人通传说是王爷来到。王语嫣（解佩）守礼的出去给百里明辉行礼，她对于这次百里明辉的主动登门，并没有什么高兴的，因为她知道。这次百里明辉来怕是想开拆穿自己身份的？

    好在自己刚吃了这巫巫给的丹药，不然，恐怕自己一会就会命丧当场。这百里明辉为了那姜傲雪什么事情做不出来？恐怕。若是为了那姜傲雪的安全着想，应该会秉承，宁可错杀一万，也不放过一百的信仰。

    王语嫣（解佩）缓缓的开口说到“不知道，王爷今天来臣妾的卧房是所谓何事？臣妾今日是去叨扰了王妃。可是，这臣妾出去，必须守礼的。所以，臣妾才斗胆去了王妃的大厅打扰王妃”。

    百里明辉，动了下眼睛，示意这屋子里的人都出去。没过多久，这屋子里只有了巫巫。百里明辉，与王语嫣（解佩）这三人，百里明辉看着不听自己指挥的婢女，不免开口说到“滚”

    听了百里明辉的话，巫巫又看向王语嫣（解佩），自己现在效忠的人，只有公主，若是公主不开口。那自己是哪里都不会去的。

    王语嫣（解佩）对着巫巫使了一个眼色，她示意巫巫出去，毕竟自己的伤疤被巫巫的药丸弄没了，自己也不用担心暴露了，现在，根本没有什么确凿的证据说明自己是那樊国公主，解佩。

    现在，自己既然顶着王语嫣的面皮，自然要好好的行事，况且。自己现在应该拿出这公主的威风。毕竟自己现在。可是比当公主的时候，威风多了。

    百里明辉看着如此镇定自若的王语嫣（解佩），自己心里都不免怀疑。这王语嫣，真的是真的王语嫣。不然。怎么会真的理直气壮。