
    看着一脸镇定自若的王语嫣，百里明辉一时间也不好确定她的身份。对了！伤疤，这当初在皇宫，自己想查看那解佩的尸体的时候，貌似就是这个女人坏了自己的好事，现在想来，确实是可疑。

    百里明辉一步步逼近王语嫣，王语嫣（解佩）看着离自己越来越近的百里明辉，心中除了紧张，还有些许的激动，这百里明辉之前不愿意碰自己，恐怕除了那姜傲雪的缘故，应该还有些是在担心自己是解佩。

    就算自己是解佩。可是，把伤疤一挡，这就没有任何证据可以说明自己的身份了，只要这百里明辉对自己的疑虑放下了，恐怕不用这巫蛊，依靠自己的能力。这百里明辉也是会来自己身边的吧。

    百里明辉没有管王语嫣（解佩）脸上的表情，他把王语嫣（解佩）逼到墙角，然后一把拉起她的手，将她的袖子一把弄起来，看着这王语嫣洁白无瑕的手臂，百里明辉不由发愣。怎么可能？自己明明是在那解佩的手臂上，弄下了伤口了。怎么可能没有了？！

    王语嫣（解佩）很满意这百里明辉脸上的表情，就是要这样的不敢相信这样，自己日后这可怜才装得像啊，王语嫣（解佩）心中如此想着，可是脸上却流露出一种悲伤的情绪，她开口说到：“王爷为何如此折辱语嫣，虽然王爷不喜语嫣，也不想语嫣去打扰您和王妃，语嫣虽然心有不甘，

    可是。也不敢对王妃和王爷心生歹意，虽然语嫣明白自己日后就会像是这民间说的像守活寡一样的活着。可是，这进王府做侧妃，既然是语嫣选择的，那语嫣自然不能多说什么，可是，王爷今日前来，也没说什么，上来就剥语嫣的衣服。

    难不成王爷是觉得语嫣耐不住寂寞，不守妇道了不成？请王爷明鉴，语嫣并没有背叛王爷和陷害王妃的想法，能在这严王府有个容身之所，语嫣就很是感激了”王语嫣（解佩）一边哭，一边说着。

    百里明辉没有看到自己想看到的伤疤已经够烦的了，又听着这王语嫣在自己耳边哭哭啼啼。百里明辉终于忍不住的喊到：“行了！我没怀疑你不忠，你也不要多想。

    今日这事，就算是本王的不对，你一会派你的丫鬟去王府的库房里跟那管家支出点什么首饰或者字画，银子也行，就当本王给你陪不是了。”说完这一大段话，百里明辉头也不回的走了。

    怎么可能？如果这王语嫣是真的王语嫣？那解佩就是真的解佩？百里明辉以这么多年战王的头脑来想，这件事，无论如何也不可能这么简单。一定有什么不对。对了！当时在场的那个叫巫巫的宫女。

    如果自己没有记错，这案发现场，除了这自己现在的侧妃王语嫣之外，还有一个自称是解佩身边的宫女的人，听太后叫她巫巫，若这个巫巫不是解佩假扮的话，那就一定是知道什么关于这解佩的事。

    百里明辉出了王语嫣的卧室，疾步的走回了刚才与姜傲雪共处的大厅。进了屋子，姜傲雪的赶紧上前问着：“怎么样？验出什么来了么？”百里明辉摇了摇头，开口说到：“我本以为那王语嫣是解佩假扮的。你不知道，那天，在案发现场，除了这王语嫣和解佩的一个宫女之外，就没有别人了，

    我怀疑王语嫣的原因，是因为她在我想观察解佩的尸体的时候撞了我，导致我耽误了叫住小太监抬走那解佩的尸体的时间。我去王语嫣那里，就是因为你说她手臂处有一个伤痕，而，解佩手臂处，也有一个，而且是我亲手留下的，不过，刚才我去看了她的手臂，并没有看到你说到那个伤痕。”

    “不可能，我今天扶她起来的时候，明明看到了她手臂上的伤疤，不然，我也不会开口问你，你与那皇兄之间的事，”姜傲雪看着百里明辉确定的说，自己确实是看到了那王语嫣手上的伤疤了，怎么就这不到一天的时间。就不见了？

    “傲雪，我虽然相信你的话，可是，我真的没有在那王语嫣的手臂上看到伤疤，不然这个时候，我也不会在这里了，”百里明辉虽然相信姜傲雪的话，可是没有证据，他也不能仅凭傲雪一面之词就定了那王语嫣的罪。

    且不说其他，就说这王语嫣若真的是解佩假扮的，可她现在是右丞相的嫡次女，且不说这右丞相得罪不得，就说她那舅舅，就是皇兄的心腹大患。若是自己没有理由的处置了那王语嫣，恐怕这王家人，还有那杨氏一族就会打着清君侧的名义，把自己的权利架空。

    那到时候，王兄身边没有几个可用和可信之人，那这百里家的王朝，岂不是载在自己和哥哥兄弟二人的手里，自己二人死不足惜，可是傲雪与那贵妃嫂子，还有贵妃嫂子肚子里的孩子，是无辜的啊。

    百里明辉作为一个男人，更是一个清朝的王爷，自然所有的出发点，都是以这国家当前，虽然，自己有时候会在有关傲雪的事情上头脑一热，可是，国家大事，是原则问题。

    姜傲雪作为百里明辉的妻子，也是战王的妻子，自然也会把这国家大义放在前面，可是，姜傲雪的理智上可以理解百里明辉的意思。但是心里没有办法理解，因为，她不止是战王的妻子，这清朝的王妃，她也只是百里明辉的妻子啊。

    她作为一个妻子，自然想自己的丈夫相信自己，而不是因为什么国家的事就这么轻易的放弃自己。姜傲雪接受不了这种心里落差，本来，她就因为这百里明辉纳妾的事情。一直如鲠在喉，现在，更是让她觉得更加委屈。

    她努力平复自己的情绪，对着百里明辉开口道“明辉，你去忙你的事吧，我想冷静冷静”说完，也没有看百里明辉，就自己去床上休息了，百里明辉看着如此的姜傲雪，自然心痛到了极点，这是自己的妻子，看着她不开心，自己又怎能心里毫无波动。

    可是，傲雪，她，真的应该成长些，经历了这许许多多，自己也看出来傲雪想成长，可是，应该是依赖自己，所以就对一些事，有些懈怠，自己虽然之前也是享受着傲雪的依赖。

    可是，这目前时局动荡，自己的武功又因为当初救傲雪而废了，若是傲雪现在还不成长，若是自己有哪一天，去战场了，或者，因为战斗而牺牲了。傲雪自己一个人在这高手如云的京城，如何存活下去？

    百里明辉痛心的离开了屋子，他不敢再看傲雪，因为，他怕自己真的不受控制的去抱一抱傲雪，去安慰傲雪，去跟傲雪解释，可是，为了没有自己的以后，傲雪。必须要经历这些。

    姜傲雪听着百里明辉离开的脚步，心中一阵刺痛。这百里明辉的脚，就像踩在自己的心上一样，变了，一切都变了，自从自己重生后，没有按照前一世的轨道，嫁给柴天佑，这一切，就与之前不同了。

    自己嫁给了前一世，看到的最后一眼的百里明辉，从一个落魄的候府千金，变成一个炙手可热的战王王妃。前一世的柴天佑，在自己临死之前，官至四品，可是，如今，他应该在某个地下，安静的长眠。

    上一世一直以为母亲死了。可是，回了候府后。就知道了，母亲原来没死，而是失踪了。哥哥也是父亲从外面抱回来的。

    百里明辉十里红妆娶了自己，并且信誓旦旦的说一人一世一双人，永不纳妾，可是，这王府后宅的另两个女子的存在，似乎完完全全的嘲讽了自己的天真，明明上一辈子是被一个负心人所伤，如今怎么还敢轻而易举的相信男人？

    姜傲雪，你真是可笑，上一辈子收到的伤还不疼么？上一辈子，失去的命，到如今。还不好好珍惜么？姜傲雪啊。姜傲雪，为什么在经历了这么多，你还如此天真？

    到底还要怎么样。你才能相信，这人世间，除了自己，根本没有人，可以依靠？姜傲雪在床上。想着往事痛哭流涕。她责怪自己的心软和依赖感。

    清风带着楚遥回来，准备复命的时候，却在门口，听到一阵痛哭，清风听了小姐的哭声，不由一阵惊慌。小姐，这是经历了什么？明明之前遭遇了那么多，小姐都没有哭过，清风赶紧破门而入。

    楚遥（楚遥之）也紧随其后，楚遥之心里想着，这自己刚来，傲雪就痛哭流涕，难道，真的是那百里明辉对傲雪不好？该死的，百里明辉！若今天傲雪的哭泣真的是你所为。那傲雪一滴泪，换你一滴血。

    清风和楚遥之进门，看到的就是在床上哭泣的不能自己的姜傲雪。清风赶紧上前抱住姜傲雪，拍着她的后背哄着她说“小姐，你不要哭了，发生了什么事啊。”清风也不清楚这傲雪是因为什么而哭。她能做的，也就是哄哄姜傲雪。