
    而这时候，给姜傲雪送糕点的晚云，听到了姜傲雪的哭声，赶紧放下手里的餐盒。着急忙慌的赶到床边，看着在清风怀里痛苦的小姐，晚云的心中很不是滋味。

    小姐的命，怎么这么苦，这小姐，自幼丧母不说，还摊上一个不靠谱的哥哥，别人的哥哥都能出面保护妹妹，而那姜秀，不靠小姐保护。就很是不错。

    虽然夫人没有为难过小姐，可是继母哪有亲生的母亲好。老爷也从来对小姐的事不管不问。小姐从小就懂事的让人心疼。

    长大之后，本来以为能找一个一心人好好对待，可是，这男人，从来就没有说话算话的，这百里明辉，说着跟小姐一人一世一双人。可是，不还是纳了妾。

    晚云想到这里，也趴在姜傲雪的身边哭，清风看着在小姐身边哭泣的晚云，一时间，也慌了阵脚，这晚云不跟着一起劝小姐就算了，怎么跟着一起哭。清风被她们两个人的哭声弄的心烦意乱，可是又没有办法，只能认命的安慰着两个人。

    没过多久，姜傲雪的情绪就慢慢的恢复过来，清风看着情绪恢复过来的小姐，自然也不敢过问这小姐哭泣的原因，若是，自己不小心又勾起小姐的伤心事，那自己可就是罪过大了，不过，能让小姐如此伤心的，恐怕除了这个王府的主人，战王爷，百里明辉之外。应该没有别人了吧。

    一旁的楚遥之看着痛哭流涕的两个女人，自然也是心烦的很，看来，自己不用问过这傲雪的意思，就应该先给那百里明辉一点“甜头”尝一尝，不然，他就会以为这傲雪是好欺负的。

    想来，也不用自己动手。这朝中，国外，想这百里明辉死的人，不再少数，只要自己拿到了百里明辉的弱点，或者是找到百里明辉的虎符。这无论怎样，这百里明辉的结果，都是难逃一死。

    不过眼下，还是照顾好傲雪的情绪为上，自己可不像其他人，在什么所谓的国家大义上，而放弃了傲雪。若是傲雪喜欢，把这清朝灭了，又如何？

    姜傲雪恢复了情绪，看着在一旁的清风和晚云，还有一个陌生的男子。姜傲雪在一瞬间，恢复了她战王妃的威严。无论怎么说，自己现在都应该坚强，哭泣解决不了问题，而且，哭泣后，问题不还是需要解决的么。

    姜傲雪没有心思去想其他的事情了，现在。最主要的事，就是帮沁源找到那解煜变了的原因，办完亲远的事，自己就应该寻找母亲的下落了。这十几年里，自己都是以为母亲死了。可是祖母既然说这母亲没死，想来，只要自己努力，母亲的下落。一定会找到的。

    姜傲雪安慰着还在一旁抽噎的晚云。“好了，晚云，你不要哭了，小姐我没有什么事的。不过是这心里有些压抑，又没有什么可以发泄的，所以就哭一哭，没有什么事的，”说完，还拍了拍晚云的肩膀。

    然后，姜傲雪把目光放在这清风带来的黑衣人上。不知道为什么，自己总是感觉这黑衣人也有一种熟悉的感觉。不过，不同与那王语嫣的怪异，而是一种体贴。知心的熟悉。太奇怪了。难道。自己上一世与这人见过？算了，不想了。

    姜傲雪对着清风开口道“清风，这个人就是你从你们教会找来的，会巫蛊之术的人？”

    清风毕恭毕敬的说着：“回小姐，是的，这人就是教中的巫蛊之术最厉害的人，名唤楚遥。”

    楚遥，楚遥。姜傲雪嘴里默念着这个名字，不止是这个人，连他的名字，自己都感觉熟悉。到底。是谁？究竟是自己上一世遇到过？还是这一辈的的熟人？

    楚遥之听着姜傲雪默念自己的名字，他心中不免有些激动，莫非，这傲雪妹妹想起自己来了？他用希冀的眼神看着姜傲雪，可是，姜傲雪却在念了几遍他的名字后。就没有了声音。这让楚遥之有些失落。不过。他也理解傲雪，自己只是傲雪生命中的过客。不像自己，傲雪是自己生命的全部。

    “楚遥，我问你。这可有一种蛊是服用后就能让人性情大变，或者是在自己的脑海中扭曲事实的。”姜傲雪开口问着。

    “回王妃，确实有这么一种蛊，名唤失心蛊。服下这蛊的人，就会忘记自己最心爱的人，或者，是觉得自己最心爱的人背叛了自己，而且，若是这人最心爱的人出现在他面前，次数越多，这人越容易想起来，等到这个人完全想起来后，就基本命不久矣了”楚遥之开口说到。

    “如何？不能出现在哪个人面前，而且次数多了，想起来后，就容易命不久矣？”姜傲雪很是吃惊这个自己听到的关于这失心蛊的话。

    虽然自己之前通过清风。和一些书籍多多少少的对那蛊有些了解。可是，自己实在是没有想到这蛊，竟然如此阴损，这下蛊的人，也不担心这损了阴德。

    “那这种蛊毒，可有解的法子？”姜傲雪觉得，这蛊应该同毒药差不多的。毒药基本都有解，更何况这蛊毒。

    “启禀王妃，这蛊有解，却又无解”楚遥之对着姜傲雪说到。

    “有解，又无解？先生这话怎么说。”姜傲雪觉得这有些不可思议，和吃惊。既然有解。那自然就是有解。那无解，便是无解，这有解又无解，从何谈起？

    看着姜傲雪一脸惊讶，楚遥之决定，还是好好的跟傲雪解释下这个蛊毒的真正含义吧。“启禀王妃，这失心蛊，真正的厉害之处并非只让这中了蛊毒的人忘记自己的心爱之人。”

    “这人中了蛊毒后，是忘了自己心爱的人，或者是会误以为这心爱的人背叛了自己，可是，它真正厉害的地方，就是，会让中蛊之人，终身无法生育，可是，这种失心蛊的解药，就偏偏是这个人的骨血至亲。”楚遥说到这里，不由也感慨这种蛊毒的阴狠。

    “这世界上怎么会有如此狠毒的蛊毒，这研究这种蛊毒的人，也不担心自己中了这种蛊”姜傲雪对早就这种蛊的人的心里很是不理解。“怪不得你说这蛊有解也无解。这人无法生育，又怎么能生下孩子。”姜傲雪感慨着说。

    不过，好在这解煜有了孩子再中的蛊，不然，恐怕这辈子，沁源都只能在心里想想那解煜了吧。

    “不过，王妃。这能让人失去记忆或者是颠倒黑白的，不止有这种蛊，还有很多种蛊，只不过，王妃跟某描述的这种情况，与这失心蛊的最为相似。况且。这能让人失去记忆，或者颠倒黑白的，不止有蛊，还有人心，与谣言”

    楚遥之对与这种最有感触，这老话说的好，三人成虎，或许，明明是最信任的两个人，就会因为流言蜚语而分开。或者是分裂。

    “不过，王妃，这到底如何，还需要某亲自给您说的那个人检查一番，毕竟，某要确定这是否真的是跟蛊有关。不过，某在有生之年，还没有看到这种蛊。想来，解起来，还是有些难度的，”

    此时姜傲雪的心思，已经完完全全不再这了。她脑海里总是回荡着刚才这楚遥说的话，能让人失去记忆和颠倒黑白的。不止是蛊。还有人心。对啊，这蛊毒不是最可怕的，这最可怕的，就是人心啊。

    “王妃，王妃”楚遥看着姜傲雪的思绪有些飘荡，就开口提醒着姜傲雪回神。

    姜傲雪被楚遥之叫回神，她对着楚遥之说“多谢先生，这患者，还需要些时日才能带到先生身边，或者。可能会让先生出个远门。今天，就请让先生先跟清风去休息吧。等我有需要，就会告诉先生的”说完，就示意清风把这人带到晚云准备好的房间去。

    看着楚遥之的离开，姜傲雪有些愣神，这清风到底是哪个教的，怎么什么样的人都有，而且，听清风的意思，她是由这个教派来保护自己的，可是，为什么上一辈子自己的身边没有这样的人？况且。到底是谁让他们保护自己的？

    到底是怎么了？为什么这一辈子有这么多的变数？上一辈子没有的，这一辈子都有了。为什么上一辈子，自己处于可怜的位置，也没有人帮忙和保护？

    上一辈子的自己悲惨而死，也只是到临闭眼之前，才看到了百里明辉这个自己的救赎。莫非？也有人与自己一样是重生的？他知道自己上一辈子悲惨的境况，所以这辈子来保护自己。

    姜傲雪想到这里，又推翻自己的想法，怎么可能，自己重生就是在属于难得，怎么会有人与自己一样的？姜傲雪觉得。自己最近真的是太累了，而且，真的是最近考虑的太多了，不然，怎么会，胡思乱想。