
    “阿芜，你去观察她们，可有被发现？”王语嫣（解佩）觉得自己现在基本上是稳操胜券，只要自己小心谨慎，这严王妃的位置和百里明辉都是自己的囊中之物。

    阿芜看着王语嫣（解佩）一副胜利者的样子，则毕恭毕敬的说着，“回娘娘，那万如意与她的丫鬟彩蝶，并没有发现奴婢，奴婢躲在一旁，王爷也没有注意到奴婢。”

    听了阿芜的话，王语嫣（解佩）心中不由有些放心下来，这行事，还是小心谨慎些的好，毕竟这清朝的民间俗语说到，这小心驶得万年船。小心总是没有错的。

    而这个时候气势汹汹回到自己卧房的万如意，觉得心中真的气氛不平，这百里明辉，真的是软硬不吃，这男人自古三妻四妾。天下的女人，都懂得这个道理，自己不嫌弃嫁到这里是个侧妃，就已经很不容易，可是，这百里明辉，怎么跟着榆木脑袋一样。

    这朝中现在，时局动荡，自己的父亲虽然是不是什么大的官职，可是，也是算得上是，这朝中的半边天，若是对自己好，那自己的父亲自然也是心里向着这百里明辉的。

    到时候，只要父亲在后面推波助澜，以百里明辉现在实力，做上那万众瞩目的高位，成为这大清朝第一人。是没有什么不可以。

    况且，那王语嫣的父亲，也是个高官，不论是自己还是那侧妃王语嫣，都比那姜傲雪强的多，一个落魄候府的女儿，在仕途上对王爷没有帮助就算了，可是，如今竟然连子嗣都不给王爷留。这女人，真真的是一个妒妇。

    不过，想来，一个落魄候府的女儿能让王爷如此宠爱。想来，这姜傲雪还是有些手段。而且。不能简单小觑。不过，这王府后宅，自己要担心的不止是这严王妃姜傲雪。

    那王语嫣，虽然在表面上，不与自己争夺这王妃的位置，可是，这王语嫣若是真的无心，自然也不可能在暗中调查王妃姜傲雪。不过。这王语嫣到真的是个劲敌。她父亲是权侵朝野的右丞相，她姐姐，是皇上的淑妃。

    若是这二人联合起来在朝中对父亲进行施压。恐怕，父亲在官运和自己面前。一定会毫不拖泥带水的选择官运而抛弃自己。万如意虽然不聪明，而且不善于这后宅心机，可是，她还是有一些自知之明的。

    彩蝶看着万如意一脸的凝重，她心中也在打颤，怎么？莫非是自己今天做的太过，让小姐看出什么端倪和破绽了？彩蝶担心自己被自己家小姐看出什么端倪，一时之间这心里七上八下的。

    自己现在还没有在王爷那里留下深刻的印象，若是自己是在小姐这里露出来。想给王爷做妾的念头想来自己是会被小姐打死的吧。小姐对于得到的东西。总是无所谓，可是，要是没得到，就一定会想尽办法。而且，对阻拦她成功的人，下黑手。

    “彩蝶！你说这王爷怎的如此的不不近人情”很明显，主仆二人思考的，并不是同一件事。彩蝶听着万如意开口是说着关于王爷的事，心中顿时心中的大石头落在地下。

    彩蝶她开口说到，“奴婢，也不清楚王爷是如何想的。想来，该是被王妃气急了，所以，才会如此这番吧，”彩蝶当时全部的心思都在如何引起百里明辉的注意力上，哪里还来得及观察这百里明辉是如何心思和动作。

    “彩蝶，你说，我哪里不如那个落魄候府的姜傲雪？论身家，我我父亲难不成还比不过一个落魄的侯爷？论美貌，我这等颜色也应该与她不分伯仲，论这其他，我就更没有说比她差的，你说，这王爷为何就不愿意宠幸我。”万如意闷闷不乐的开口说到。

    彩蝶眼珠一转，这小姐看来是打算对那王妃姜傲雪下手了吧，现在小姐应该是想让自己坚定她的想法，那，这种对自己和小姐都有益处，而且，就算事情败露，自己也只是个从犯的事，自己何乐而不为呢？

    想到这里，彩蝶缓缓开口说到，“小姐，想来。不是王爷心如铁石，这应该是那王妃，姜傲雪从中作梗，一定是她威胁王爷，或者是王爷有什么把柄在她的手上。不然，面对小姐如此美色，王爷又怎么可能不心动？”彩蝶奉承着万如意说到。

    万如意照着镜子抚摸着自己的脸庞，心里想着，是啊，自己这般颜色，抛开家世不说，就因为自己的容貌而想求娶的人，就不再少数，王爷再如何冷情，也不可能对，美人视若无睹。一定是那姜傲雪用什么牵制住了王爷。

    “彩蝶，明日，我们和回趟娘家，去跟父亲要些人手，这王府，是时候换一翻新情景了，不能总让这一个人花开的灿烂，对吧。”万如意没有看着彩蝶，而是摆弄着自己手上的镯子，阴冷的说。

    看着如此的万如意，彩蝶也有些心慌，小姐虽然没有什么脑子和计谋，可是，小姐有些比那蛇蝎还要狠毒的心，这少卿府的后宅。之所以，能在妻妾成群的条件下，还没有人敢把注意打到夫人的位置上。

    且不说小姐是少卿大人的掌上明珠，小姐的母亲，自然位份不能被废。就单说这小姐的手段，之前，在小姐小的时候，有一个妾室曾经想用孩子去陷害夫人，然后拉夫人下位。当时老爷都有些动摇。当时年幼的小姐，愣是用皮鞭子抽的那妾室说出了自己的阴谋。

    自此以后。为但凡对夫人不敬的妾室，都被小姐一一教训一翻，哪怕后来出了人命，这老爷，也因为是小姐处置的而不多过问，所以，那怕小姐的面上纯洁的普通白纸，可是，小姐手上的人命，却沾的不少。

    第二天，姜傲雪元气满满的复活了，她不可能一直在自己与百里明辉的问题上停留，不止是她，百里明辉也不会因为自己这种小脾气而停留。

    自己现在要查证的事情太多，而明辉，他身为王爷，自然身上的担子更重，国家内部的隐患与其他国家的虎视眈眈。而明辉如今武功尽失。或者。自己应该问一问那会蛊的人，可否有什么办法。让明辉的武功恢复吧，当然。是在不伤害明辉身体的前提下。

    不过，自己现在最重要的事，应该是去宫里看一看英贵妃。等自己在宫里回来，再去问一问那楚遥也是可以的。

    “晚云，明月。”姜傲雪拉开床帘对着外面喊着，晚云，明月应声而入，她们的手上拿着已经准备好的手帕和洗脸水。

    “王妃怎么起的如此早，晚云以为王妃还会多睡会，这水，还没有完全凉透呢”晚云把帕子放到洗脸水里，拧了拧，就递给了姜傲雪。

    姜傲雪接过帕子，用帕子轻轻擦拭着脸，开口说着，“昨日，在床上待了不久，就睡着了，这一夜觉得比之前睡的都要香甜，所以，今日就起的眼了些。”

    明月看着如今这自己也帮不上什么忙，就对晚云说，：“晚云，你给王妃梳洗打扮吧，我去吩咐小厨房给王妃做早餐。王妃，今早用些，小笼包，和蛋花汤如何？”这姜傲雪的早餐不喜欢吃的太复杂，简简单单才是她喜欢的。

    “好。明月。你记得吩咐小厨房再做些藕粉桂花糖糕来，我一会进宫，这英贵妃最喜欢这藕粉桂花糖糕，我也好拿一些送给她。”姜傲雪对着明月吩咐到。

    “是，王妃，”说完，明月就退下了，留下晚云给姜傲雪梳妆打扮，姜傲雪看着镜子中，晚云忙碌的样子，不由得思想有些漂移。这晚云。一直都是一个忠诚为主子的好丫鬟，上一辈子，自己没有什么本领，不但没让她们享福不说，还让她们一起受苦。

    如今，自己这地位，也算是有一些，除了尽力补偿这些自己看做成亲姐妹一样的丫鬟。她真的也没有什么办法。毕竟自己上一辈子死再她们的前面，对于她们的事，自己真的不知道什么。

    “晚云，戊一。对你，可好？”姜傲雪觉得自己虽然说着这一辈子都她们好，可以，最近因为自己的很多事，对于她们，真的有些不上心，想到这里，姜傲雪有些惭愧的对着晚云说。

    可是，晚云的神情似乎有些不对，这让姜傲雪很是焦急，怎么？晚云这副神情，难道，那戊一对她不好？莫非，自己又识人不清！这让姜傲雪有些紧张，她转过身，一把捉住晚云的手。对着她说，

    “晚云，你说实话，是不是戊一对你不好？还是他在外面有了别人？”姜傲雪这辈子的逆鳞，除了百里明辉，就是自己的这几个丫鬟，上一辈子，同自己同甘苦共患难的，自己的姐妹，难道，因为自己的认人不清，一生就这么的毁了？

    想到这里，姜傲雪的眼眶不禁的红了。