
    姜傲雪真的没有办法想象，晚云，这么好的一个姑娘，就这样，毁在自己的手里，

    晚云看着姜傲雪的情绪有些低落，而且，红了眼眶，她一时间慌了，小姐这是怎么了？刚才明明还好好的，怎么现在就去成了这副样子，看着如今脆弱的小姐，晚云的眼眶也有些泛酸，可怜的小姐啊，

    就这样，晚云看着有些委屈的姜傲雪，姜傲雪看着红了眼眶的晚云，二人终于忍不住的抱在一起痛哭起来。姜傲雪一边哭，一边一抽一抽的说，“晚云，是我这个当小姐的对不起你啊，我识人不清，让你这一辈子的幸福，就这么栽倒在我的手里了。”

    听了姜傲雪说什么识人不清，和自己的幸福的事，晚云一下觉得云里雾里？小姐这是在说什么？什么自己的幸福栽倒在小姐的手机，自己现在跟戊一。觉得很好啊，晚云觉得，小姐一定是误会了什么。不然，也不会哭成这个样子。

    晚云小心翼翼的开口。“小姐，您是不是误会了什么。您没有识人不清啊，戊一大人，对我挺好的。不过，就是昨天我与他吵一架，所以，刚才，您问的时候，我就没有开口回答。”

    听了晚云的话。姜傲雪一下愣住了，戊一对晚云很好，而且，晚云只是跟戊一吵架？姜傲雪一抽一抽的开口说到：“那你为什么同戊一吵架？是不是戊一做了什么对不起你的事？”姜傲雪觉得自己有必要问清楚。

    “没有，戊一大人没有做对不起晚云的事，就是昨天，小姐不是与王爷吵起来了么，晚云也跟着生气，所以就对戊一大人发了脾气。可是戊一大人没有反应，也不生气，所以，晚云更觉得不开心。于是，就单方面的跟戊一大人冷战了。”

    晚云也不清楚为什么，自己最近的脾气总是怪怪的，没事这几天就想找人吵一架，可是，这王府里的人，除了那两个侧妃的人，自己看不惯，其他的人，自己都觉得很好相处的，。可那两位侧妃处的人，也不出来招惹是非，自己总不好去人家的园子里骂人吧，

    这小姐同王爷之间的争吵，就像给了晚云一个发泄的机会一样。她借着这次的机会，把一肚子的火气都跟着戊一发泄出来了，不过，本来想着与戊一吵一架的晚云，却没有想到戊一竟然理都不理自己。这让晚云很是不开心。所以，她对着戊一，单方面冷战了。

    听到晚云的话，让姜傲雪的心一下放下了，没事就好，不是自己识人不清就好，自己真的是太过担心晚云，因为自己真的是害怕晚云会因为自己的决定而不幸福。

    “晚云，你跟戊一能好好的在一起，就好好的，我和王爷的事，跟你和戊一没有关系，而且，我希望的就是你能跟戊一好好的生活，不要因为任何人而形象你们，晚云。答应我，好么？”姜傲雪认真的对着戊一说。

    小姐很少对自己说这些话，自己更不知道小姐竟然如此的希望自己幸福，晚云对于自己昨天跟戊一发火的事，很愧疚。小姐如此的想着自己，可是，自己却身在福中不知福。

    “小姐。晚云知道错了，晚云以后一定跟戊一大人，好好的生活，再也不是乱跟戊一争吵了，晚云以后一定好好珍惜跟戊一大人的生活。小姐，你就别哭了。’”晚云看着还在落泪的姜傲雪，有些心痛的说。

    “晚云，我没事，你给我梳妆吧，我今天还要进宫。不过，你跟戊一的事，你自己慢慢想吧。小姐也不能陪着你走完一生，这一生能陪着你走到最后的人除了戊一。就没有其他人，晚云，我能为你做的。就是给你找一个好夫君，其他的，你只能自己守护了。”

    姜傲雪说到这里，也觉得说到点到为止就可以了，晚云不能跟自己一样，幸福要是不好好的紧握住，就会轻而易举的被夺走。就像自己与百里明辉，姜傲雪也不清楚自己能跟百里明辉走到人生路程的哪里了。

    晚云看着姜傲雪并不想再继续说，自然也识趣的给姜傲雪梳妆，不多时，晚云就给姜傲雪梳了一个美丽的梨花发髻。姜傲雪看着镜子中的自己。觉得很是满意，自己本来也没想去宫里出风头，就是去探望一下英贵妃，然后再问一问那解佩的事。自然不需要太出彩。

    晚云刚给姜傲雪梳完头，明月就推开房门进来说到：“小姐。您的早膳来了，”姜傲雪看着自己的心腹丫鬟。看着简单的早餐。觉得人生如此，也很美满。

    姜傲雪在自己的卧房用完餐后，用帕子擦拭嘴角，似是不经意的问着，“王爷，今日，可出去了？”一旁的明月，自然知道小姐的意思，她开口回到到“回禀王妃。王爷今早辰时就出去了，听王爷书房的小厮说，王爷昨夜想到一个好办法，于是今早，就赶紧的进宫去给皇上商议朝政了。”

    听到百里明辉赶早的就去跟皇上议论朝政了，姜傲雪这心里。是又担心，又担心。这明辉的身体，如今没有了武功的保护，赶早走，定是没有吃早膳，这进了宫与皇兄商议朝政，哪里有时间用膳，这身体。真的是，让自己好生担心。

    放心的是，这听这明月传达的意思，这明辉昨天果然是睡到了书房，自己虽然预想着明辉会去书房，可是这心中多多少少还是有些不放心。这毕竟后宅与后宫，都是没有秘密可言的，想来，自己昨天与明辉的争吵，那二位应该是都知道了。

    看着那王语嫣，与那万如意都不是省油的灯，怎么可能没有出手，想来，应该是被明辉拒绝了，那是不是证明昨天明辉没有，哄自己，不是变心了，而是真的为自己好。

    姜傲雪想着想着。就走到了王府门口，看着停在王府门口的马车，姜傲雪想着，或许自己从皇宫回来，就应该好好跟明辉谈一谈。夫妻之间总应该好好谈谈，不然这总这样僵持着，不是让别人有可乘之机么。

    姜傲雪拿着小厨房准备的，藕粉桂花糖糕。坐上了去往宫中，王府准备好的马车。就这样，在车轮的嘎吱嘎吱中，她来到了皇宫。在领事太监的带领下，姜傲雪终于看到了被当做国宝一样保护的英贵妃。

    英贵妃看到姜傲雪，就想着从床榻上下去，迎接一下姜傲雪，姜傲雪看着英贵妃拖着沉重的身体，她赶紧把食盒给了一边的小太监，用手扶着英贵妃说，

    “贵妃嫂嫂何必如此客气，这是把傲雪当成外人了不是？”姜傲雪看着身怀六甲的英贵妃，还想着迎接自己，不免觉得心中暖暖的，自己在这人心难测的后宫，竟然还有一个可以信的过的人。

    “我怎么能不把你当成外人？你说说你，你有多久没有来这皇宫里看过我了？你还把我当成嫂嫂和朋友么？”英贵妃恐吓着姜傲雪说。

    “嫂嫂这是责怪傲雪了不是？你也知道，傲雪最近真的忙的不行，这王爷纳妾，傲雪身为王妃，除了为王爷操劳，还能说些什么？”姜傲雪说到百里明辉纳妾的事，情绪就有些低落。

    英贵妃知道，自己无意中的玩笑话，就伤了傲雪的心，自己也不是有意的，实在是自己在这后宫，待的太无聊了，之前。还能偷偷同皇上一起微服私访，现在，连去个花园，都有一群人跟着一起。

    自己在后宫，根本没有可以交心的人，更可况。以皇上对自己的恩宠。后宫这些女人，想自己死的会更多吧。自己一个外族人，能在后宫有这么高的地位，想来。会让这京城里的人都红了眼睛吧。

    自己在这京城里，除了百里明治，能信任的人，也就只有傲雪了。而且，自己也把傲雪当成唯一的朋友，傲雪，这好多时日不来看自己。自己这心中自然是觉得有些寂寞的。

    “傲雪。你说你来就来，干嘛还带东西”英贵妃实在是担心一会傲雪的情绪因为自己的话收不住，所以。就赶紧的岔开话题。

    傲雪知道这贵妃说这岔开话题的话，是不想让自己伤心，自己自然也就随着贵妃的意思吧。“这不是想着，嫂嫂在孕中，也不知道这什么什么忌不忌口的，就想着之前您来府中的时候，说这小厨房的藕粉桂花糖糕好吃，所以，今天来就给您带了一份这个，在这不是什么贵重的东西，嫂嫂不要嫌弃才是。”

    “哪里会嫌弃，感激还来不及，傲雪，你是不知道，这自从我怀孕之后，这宫里上上下下都将我视为国宝，这让我受宠若惊不说，皇上还下旨让宫女监督我的饮食。还安排太医查看我的吃食，你是不知道我的苦啊。”英贵妃冲着姜傲雪抱怨到。

    姜傲雪羡慕的看着英贵妃，真好，英贵妃嫂嫂已经有了孩子，那自己和明辉的孩子什么时候才会到来呢？想到这里。姜傲雪的手。不受控制的抚摸着自己的肚子。