
    而这个时候的百里明辉正在书房里不知所措着，自己要是刚才没看错的话，傲雪应该是要哭了。

    自己为了能让傲雪坚强，就没有想着着急的去哄傲雪，这时候，傲雪的心，应该很痛吧。

    可是，自己内心的痛，也并没有比傲雪少几分，傲雪，你知道么，若是这条件允许，若是这大清朝安泰我有怎么会逼着你正常，傲雪，我比谁都想你没有能力，我比谁都想你更加依赖于人。

    从而无法成长，可是，傲雪，我不能，因为这大清朝并不安泰，相反的是，这清朝四面楚歌，一个不小心，不留意，恐怕这大清，就完了。傲雪，我的身份是一出生就注定了的。我势必是要与这大清朝共存亡的。

    清朝在，我便在，清朝亡，我自然也不能苟活，可是，你不同，你的是被我牵连的，所以，若真的有那不得已的一天。哪怕我再爱你，我也会舍弃你，因为，父皇曾经说过，爱，不是一味的索取和付出，更多的是成全和放手。

    百里明辉在书房里苦闷的想着，这时候，戊一进了百里明辉的书房，“禀王爷，王妃在您离开后，就趴到床上痛哭流涕，没有多时，清风，就带着一个人回来了，王妃看到她们后，情绪好了一些。”

    听完了戊一的回禀，百里明辉挥了挥手，示意戊一可以退下了，傲雪最近在干嘛，自己不是很清楚，不过，想来应该是与那住在厢房的女子有关，不然，就是与解佩有关。

    关于今天傲雪说的关于那王语嫣的事，自己自然是相信的，可是。在那王语嫣没有露出马脚前，自己除了按兵不动，恐怕没有什么好的办法。不过，这王家的人，也确实应该好好查上一查了。

    “戊一，去把所有的戊卫给我集合到我书房门口，我有事情要说。”百里明辉冲着门外喊到，他知道，戊一一定没有离开。而且就在门外。

    果不其然，这百里明辉话音刚落，这戊一就一溜烟的不见了，百里明辉在书房里喝了口茶，一推开书房门，就看到戊卫整齐的排列在自己的书房门口。

    “兄弟们，本王有个任务要交给你们，具体这些事，落在谁的人头上，你们就各凭本事吧。第一。本王想知道这王家的底细，虽然这之前你们也让调查过。不过，本王现在需要更具体一些的，

    比如，这王家的人，最近接触了什么人，最近可有什么大的人员调动，还有，有没有与那樊国的人有什么往来。对了，那大理寺万少卿家，也给本王，顺手查上一查。记住，最重要的，不是把信息带回来，而是把你们的命带回来！明白了么？”

    这百里明辉虽然是一个战王，可是，也不是那种视属下的命为草芥的人，这在战场上，士兵的牺牲在所难免，可是，这在后方，自然不需要如此的拼命，毕竟，这还有很多硬仗要打。

    “是”戊卫统一的说道，其实王爷是一个怎样的人，大家都是心中如有明镜一样得清楚。王爷刀子嘴豆腐心，大家也都习惯了，可是，王爷今日能如此嘱咐大家，命最重要。想来，也是确实是把自己等人当成了兄弟。

    想到这里，戊卫们的心都暖暖的，其中，最感动的人，就是戊一，他戊一，若不是承蒙王爷赏识和救助，怎么能有今天的成就，就更别说娶了一个如花似玉的妻子了，王爷和王妃，都是这世间难得一遇的好人，真希望王爷和王妃，可以一直的幸福下去。

    戊卫们各自走散，而这个时候在西园的王语嫣（解佩）听说了那百里明辉和姜傲雪吵架的事，不免冷哼，姜傲雪，你可能这辈子都没有想过会跟那百里明辉发生争吵吧，更没有想过，他连哄都不愿意哄一哄你吧。

    别说你，我都没有想到，我没有想到这百里明辉说的一人一世一双人，是在哄骗你，更没有想到你们夫妻的感情如此的脆弱而且，经不起考验，我想，你也没有想到，百里明辉会如此狠心吧。

    姜傲雪，要是可以，我真的现在就想告诉你我的身份，告诉你，我就是当初上门让你自请为妾的解佩，告诉你，我还是如愿进了这严王府。不过，在百里明辉没爱上我，或者，没吃下蛊之前。我恐怕还是要委屈一段时间了。

    不过，姜傲雪，到了现在，你应该知道，我是一个有耐心的人了吧，等着吧，今天他百里明辉不搭理你，也只是一个开头，这日后，有你哭的。

    也不知道那王语嫣的二叔给的暗卫，去调查人，调查的怎样了。那个丫鬟若是再不来，那自己就让阿芜给自己再换一下脸，直接换成那姜傲雪的脸，可能连下蛊都免了，那百里明辉就会直接爱上自己。

    王语嫣（解佩）想到用不了多久，那百里明辉就会爱上自己，而自己的首位仇人。姜傲雪，就会离开。或者是死掉，王语嫣（解佩）就觉得自己之前受的哭，遭的罪都是值得的。

    “说吧。你在那王语嫣那里，知道了什么？”万如意拿着脂粉，在脸上铺铺盖盖的问着跪在自己身边的小丫鬟说到。

    “奴婢，奴婢也没敢多听，只是隐约的听到，那王语嫣。似乎在动用自家的势力，寻找什么人，好像，是用来，对付王妃的，”一旁的小丫鬟，毕恭毕敬的对着万如意说到。

    听到对付王妃，万如意一把将自己手中的脂粉拍在桌子上，好你个王语嫣，我之前说与你结盟，你不同意。现在，倒是自己去调查王妃。

    我还真以为你对那王妃之位不感兴趣，没想到啊，你这城府，真的是够深，自己去偷偷调查事情，对付王妃，然后去王爷那里揭露，不就是想更好的上位。

    王语嫣，你别以为你是右丞相的女儿，就比我这大理寺少卿的女儿等级高，既然嫁到这王府后宅，而且同为侧妃，那，我们的地位，就相同的。这王妃之位，我倒是要与你争上一争。

    “行了，你先行退下吧，我若还有想问你的，会让这彩蝶去找你的，”说完。万如意看了自己的贴身婢女彩蝶一眼，彩蝶心领神会，拿出早准备好的银钱对着那来自王语嫣园子里的小丫鬟说。

    “这是娘娘给你的辛苦费，自然，这也是你应该得的，若是你老老实实给咱们侧妃娘娘办事，这日后的好处少不了你的，况且，我若是没记错的话。你那弟弟是要参加什么童子试了吧，若是你办事稳妥，那娘娘去少卿大人哪里给你弟弟美言几句也是可以的。”

    彩蝶自小就生存在一个后宅堪比皇上后宫的少卿府，这女人之间的事，丫鬟之间的事，没有比她更清楚的，不然，她也不能随着着少卿大人的掌上明珠，万如意一同进了这严王府。

    彩蝶心中自然有自己的打算，这严王是谁？严王可是京城里数一数二的金龟婿，当初这老爷和夫人，就晚了一步，所以小姐才没有当成这严王妃，而便宜了那姜傲雪。

    若是小姐当了严王妃，自己怎么也能做个侍妾。若是能诞下子嗣，那做个侧妃也未尝不可。可是，如今，小姐是侧妃，自己就算是得宠了，恐怕也只能做个通房丫鬟，通房丫鬟，其实，也没比这丫鬟的待遇好到哪里去。

    这丫鬟若是遇到个好主子，也总有做错了事情会被处罚，可这通房丫鬟不同，说她是主子吧，她算是最低级的主子，可是却还要照常侍候人，说她不是主子吧，她的地位又比一般丫鬟的高。

    若是当家主母，或者是哪位侧妃侍妾看不惯这通房丫鬟。就可以把她随便打发卖了，或者赐死，这样。还真不如老老实实做一个小丫鬟好的多，试想，一个女人把你的夫君分走，哪个女人会不嫉妒，若是那人的位份比自己高，或者是同级，那也就暂且忍着了。

    可是，这一个又小又低级的小通房，那可不是任意让这主母，侧妃，侍妾打杀了去，彩蝶可不是一个眼光短浅的女子，她现在为她家小姐万如意所做的一切，不过是为了自己更好的上位。只有那万如意做了正妃，自己才有机会上位，自己可不要做那低等的通房丫鬟，让人轻易打杀了去。

    彩蝶看着远去的王语嫣院子中的丫鬟，心里如是的想着。自己一定要用尽全力帮助小姐。自己可不要做人下人！父母没有给自己一个好身份，那就自己去争取一个好身份。

    在官宦的住所待的习惯了，自然不愿意，也看不上这贫困人家的人，哪怕这严王是个年过半百的人，彩蝶也会一样的费劲心思做他的侍妾。因为，她本来看上的就不是一个人，而是这个人的身家，地位和身份。

    姜傲雪，王语嫣。你们最好乖乖的给我们小姐让道，不然。可别怪我彩蝶心狠手辣。