
    “万氏，你怎么会出现在这里。”百里明辉觉得诧异，自己可是在纳她和那王语嫣回来的当天。就同她们说过，这花园，是不允许来的。怎么。这万氏，把自己的话当成了耳边风？这让本来心情就欠佳的百里明辉，更是怒火中烧。

    万如意也是在彩蝶的怂恿下，才敢来这后花园的，在彩蝶送走那王语嫣园子里的丫鬟之后。彩蝶就来禀报。说是王爷与王妃似乎是发生了口角，王爷似乎今日独宿书房。彩蝶就告诉自己。说这是一个千载难逢的好机会。

    若是自己趁着王爷心情不好，前去安慰，或者是服侍，或许。自己就会离那王妃之位近一点？别看这万如意像是个有主意的，可是，她却实打实的是一个绣花枕头，万如意在少卿府，可是少卿府的掌上明珠，自然对这后宅之事，不算精通太多。

    至于她平时的计策，不都是依靠着自己的好侍女，彩蝶。这万如意心里还想着，若是真的能借这个机会，得到王爷的宠幸，自己一定好好的奖赏彩蝶。给她赐一户好人家，也去求求父亲给她脱了奴籍。

    可是，这万如意她哪里知道彩蝶的心思。这百里明辉虽然与姜傲雪有些不合。可是，到底之前的情分还在，且不说这姜傲雪尚且年轻貌美，就算是年老珠黄这百里明辉也不可能会如此的不尊重自己的发妻。

    就按照这百里明辉重感情的程度，且不说这百里明辉与姜傲雪发生了争吵，就算是百里明辉把姜傲雪给休了。百里明辉也不可能这么快，就去宠幸别的女人，因为，百里明辉是一个将军，而一个将军，最重视的就是感情，所以，彩蝶安排这万如意来这花园，不过是为了给彩蝶自己安排一个露相的机会。

    彩蝶这是在埋下伏笔，若是日后，小姐当真做了王妃，而不愿意自己做侧妃和侍妾，那自己也可以凭借在王爷面前的熟络感，而留下，

    或者，自己一会有出彩的地方，就不用等小姐提拔，自己就凭借自己的努力去当了侍妾，或者侧妃呢，像她们这个候府家，官吏家的千金小姐，是最不会哄人，尤其是男人开心的。

    这也就是为什么男人会说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，男人，他有些征服欲，又有着不耐烦的心，最重要的，男人还是喜欢被捧着的感觉。

    而这种男人，一像威风惯了，自然也不喜欢女人更他对着干，这也就是王妃跟王爷发生争吵的原因。

    万如意感觉到了百里明辉不悦的情绪。她心中想着，果然，这王爷是惹不得的，不然，怎么老百姓会叫他“阎王”呢，这要杀了多少人，才能有如此的气质沉淀。

    万如意安慰着自己，这人再凶狠，也是自己的夫君，他是王爷，你的地位需要他来提升，想到这里，万如意就没有那么害怕了。她柔声开口，对着百里明辉说“启禀王爷，臣妾今日觉得心口有些闷闷的，所以就想着出来走一走。

    可是，王爷您也知道我的院子很小，所以，臣妾就想着来这花园走一走。毕竟您当初定这些规矩。不就是不想我和语嫣妹妹打扰到您和王妃么？

    如意想着，都这个时辰了，您和王妃，也应该休息了，所以，就斗胆来这花园走一走，如意实在没有想到王爷您会在这里。若是如意知道，是断断不会来这后花园的啊”

    百里明辉抱着肩膀，看着跪在自己面前的女人演戏，若自己是这京城里任意一个没有见过世面，上过战场的公子哥，或许，自己今天就会相信这万氏如意的话是真的，可是，这个女人在撒谎之前，就不会动动脑子么？

    她是不是忘记了自己嫁到什么地方？作为一个统帅千军的战王，自己又怎么会被这后宅妇人的小伎俩蒙骗住，百里明辉决定不说话，他倒是想看看这万氏如意还能弄出什么花样来。

    万如意就在百里明辉的面前这么跪了良久，搞什么？王爷为什么不按照一般事情的发展走向走，按照话本里的描述，这王爷现在应该心疼的扶起来自己，然后，跟着自己一同游园赏月，之后，再共度春宵。

    怎么，王爷如此木纳，万如意抬头，偷偷看了一眼百里明辉，却看到百里明辉冷凝的目光，万如意心中一寒，她不免身冒冷汗的想，莫非…自己被王爷看出来，自己是刻意在这里等王爷的？

    不应该啊，这王府之前除了王妃就没有别人，更何况，这在自己与那王语嫣进府之前，这王妃与王爷可是恩爱有加，王妃怎么也不可能会用这种方法对待王爷？

    那王爷是怎么看出来自己的破绽的，万如意在反思这自己。不对！王爷一定没有看出来，自己是故意在这里等着他的。王爷应该是做将军，打仗打的习惯了，所以，对什么人都无法相信。王爷如此看着自己，应该就只是出于正常的防备。

    想到这里，万如意决定，自己不如把自己心里想的事情说出来。或许。王爷会念在自己一片赤诚而对自己宠爱有加了呢，想到这里，万如意又开口说到，“王爷，实不相瞒，臣妾今天是听说了您与王妃姐姐吵架了的事，才来这后花园的。

    臣妾想着，王爷这个时候，一定是心中有很多话想找个人说，若是王爷不嫌弃，如意愚笨，如意愿意做一个好的倾听者，来倾听王爷的烦恼。与王爷的不开心。”万如意觉得自己这番话，说的真的是棒极了。

    “嫌弃”百里明辉冷傲的开口。

    嫌弃？等等，王爷刚才说什么？嫌弃？嫌弃什么？万如意想着自己刚才说的话。她觉得十分吃惊，王爷嫌弃自己？不愿意同自己说？

    百里明辉看着脸上一脸不可置信的万如意，他又开口说到“你若是知道自己愚笨，就老老实实的在自己的卧房待着，若是觉得无聊，就回娘家，这王府等让待的地方。就只有你的卧房，另外。我再说最后一次，花园，不是你能来的地方，不论什么时间，谁说的，你都不可以来。”

    说完。百里明辉没有再看万如意一眼，就转身离开，而这个时候的彩蝶觉得自己的机会来了，彩蝶对着百里明辉的身影跪下来，并且一把拉住百里明辉的长袍哭着说，

    “王爷，请您不要责怪我们侧妃娘娘，侧妃娘娘也是对您一片痴心，如果不然，也不会因为担心您，而忘记您说的规矩啊。请王爷不要责怪侧妃娘娘，请王爷不要责怪侧妃娘娘”彩蝶一边叩头，一边对百里明辉说。

    百里明辉看着眼前这个拉着自己袍子的丫鬟。心中冷哼，又是一个想要在自己面前争宠的女人。若不是怕傲雪伤心，自己立刻封了这女人为侍妾，看她时候如何与她的主子相处。

    “放开你的手”百里明辉对着彩蝶恶狠狠的说，如果不是自己怕脏了这院子的景色，更怕吓到傲雪，恐怕这主仆二人，早就命丧在此了。

    “万氏，如果你在王府没有待够，就老老实实的带着你的宫女回你的卧房，如果你感觉这王府的庙小，容不得你这尊大佛。本王，就给你一封和离书，许你回家改嫁去，反正，以你的身家，想再找一个好男人，也是不难。”

    万如意在这百里明辉看似玩笑的话里，听出来了认真，她相信，自己若是还在这里赖着不走，那自己真的会被休回家，说是和离，可是，对于自己来说。这就是休。

    “如意这就回去，不劳王爷笔墨”说完，就拉着彩蝶走了。此时的百里明辉和楚遥之都觉得可惜，这要是这女人再多待一会，是不是傲雪在后宅，就少一个人，少一个对手。

    百里明辉继续在这花园里走着，傲雪啊，你说这后宅，若是你在不成长，是不是就会被这两个女人给“分食吃了”，傲雪。就算我不让你成长，你也会被她们逼着成长，傲雪。如果给我选择，我还是喜欢在我的羽翼下，你成长，成熟起来。

    而一旁树顶上的楚遥之，在一旁感慨到，真是可惜，自己没有东西可以记录下来，不然，自己真的想让傲雪看看这个激烈的场面。这后宅，真的是藏龙卧虎啊，就刚才万氏那个身边的丫鬟，就是一个不简单的。

    那女人，眼中有些对权利的渴望，就像一个贪吃的蛇，一旦让这蛇抓到了把柄，或者是能攀爬的地点。她就会顺着杆上。

    而此时的王语嫣，则听到了阿芜的通报，阿芜说，那万氏竟然在花园堵着百里明辉，哼，愚蠢，百里明辉若是这么好拿下。

    那自己何需，改头换面，又何需如此大费周折，哼，天真，万氏到底是凭借着什么，有的自信，万如意，别怪我不把你当成对手，实在是你的段数不够看的。