
    反正，我彩蝶贱命一条，跟你们拼个鱼死网破，对我来说。反而是赚到了，我若是做不成侧妃，或者是侍妾。那，你们谁都别想过好日子。因为你们，把我最后的希望都给剥夺了。

    此时的彩蝶，就像当初的解佩一样，而隐藏在一边的楚遥之，则完完整整的目睹了全过程。他嘲讽的想着，自己不过是想熟悉熟悉这严王府的地形，以方便以后带傲雪走。

    可是，看看。自己都听到，看到了什么，这严王的侧妃，没有一个是让人省心的，先说这自己看到的万如意，万氏，收买了百里明辉另一个侧妃院子里的一个丫鬟，用来监视，监听那王语嫣王侧妃。

    而且。听刚才那万氏的话，似乎是有意想取代傲雪的王妃的位置，这傲雪在后宅生存也是不容易。而且，刚才听那王语嫣王侧妃园子里的丫鬟说，那王语嫣似乎在调查关于傲雪的什么事？

    傲雪是什么人，自己最清楚不过，她若是真狠心。就根本不可能，让清风找来自己，还让自己退下，这要是在别人那里，肯定是让自己用蛊，把这两个侧妃毒死，以绝后患。

    这傲雪，还是太心地善良了，就面对这样的两个人，她竟然还没有狠下心来处置？若是自己的话，恐怕这二人早已经身首异处了。

    不过，这万侧妃万如意和那王侧妃王语嫣，既然这傲雪不管，自己自然也不用出手，只要这两个人不要欺负到傲雪的头上，自己可以当做看不见这两个人的小动作，不过，这龙有逆鳞触之必亡，这傲雪就是自己的逆鳞，若是这两个人碰了，那，自己这白莲教可不是吃素的。

    想到这里，楚遥之似乎有些放心，他作用轻功，回到了，晚云和傲雪给自己安排的厢房，楚遥之倚着窗户，望着姜傲雪卧房的地方，傲雪，今天我终于能光明正大的进入王府，保护着你。

    傲雪，你大概不知道我等今天，等了多久，我多想光明正大的在你身边保护你，傲雪，虽然到现在我也不清楚为何父亲让我保护你，不过，现在，保护你，不再简简单单的是父亲给我布置的任务，现在，我更多的是发自内心的保护你。

    做不了你的男人，你的夫君，那我就做一个可以给你安全感，可以让你依赖的男人。这候府已经落魄的不行，你那哥哥也是和不成器的，你若真是在这王府受了委屈，想来，也不会有人给你撑腰，可是，如今，有了我，我会是你最坚强的依靠。

    而这个时候，屋子里的姜傲雪摒弃了所有的胡思乱想。现在自己真的不应该想这么多，刚才，这楚遥说的不错，这解煜的事，不能只凭那沁源一个人的话，而判断是蛊毒。

    自己与那解煜，也是有过几次交谈，他那人看起来，就像是一个花花公子，浪荡不羁的，可能，沁源的事，就是他自己本身想抛弃傲雪了呢？又或者，是他父皇那樊国的国主解吟，用那皇子位置和富贵荣华威胁了那解煜呢？

    姜傲雪现在也没有办法确定这解煜的事，究竟是因为什么，不过，看来确实是应该把这解煜从那樊国带回来让那楚遥看上一看，到底那解煜是不是中了那传说中的失心蛊。

    不过，解佩的事，既然没有办法证明那王语嫣就是解佩，或者不是解佩。那自己该怎么办？那伤疤自己确实是看到了，而且，绝对不是出现了幻觉什么的。可是，她到底是怎么把伤疤，弄没的？是走漏了风声，还是她自己察觉了。

    那么，自己到底该如何证明那解佩没有死，或者，那王语嫣就是解佩？姜傲雪一时之间陷入了沉思。虽然当时那解佩的死亡现场是由百里明辉描述的，而且，十分详细，可是，自己到底还是没有当场看到，根本就无从判断。

    姜傲雪觉得，百里明辉一定是忘记了什么，或许，自己应该进宫，去看看英贵妃，顺手，查一查那解佩死的当天的当事人。想到这里，姜傲雪就想着现在进宫，可是，抬头一看，这天气也不早了，如今这英贵妃嫂嫂可不是自己一个人。自己今天，还是不要去打扰她为好。

    闲下来的姜傲雪，脑子不受控制的又想到了，刚才与百里明辉的争吵，其实，应该也算不上争吵。应该就是自己的单方面的不开心和冷战吧。

    其实，也就是自己受不了这种心里落差。当初明辉父亲自己多么疼爱，可是，如今。或许真的是因为想让自己成长的原因，所以，对自己不闻不问。就像之前自己想的一样，自己在理智上可以接受，可是在情感上却不能接受。

    明辉，现在，应该还是爱着自己的吧，可是，刚才为什么不哄哄自己？自己虽然想成长成一个独挡一面的女人，可是，自己不是想用这种方法啊。明辉，按照你的性格，你今晚怕是就会宿在书房了吧。

    明辉，其实，我们之间真的应该好好谈谈，若你真的是因为我好，而对我冷落，我或许，可以理解你的心。但是，若你真的是因为对我的情感淡了。也请告诉我，我真的不想再像上一辈子一样，傻傻的等，傻傻的付出了。

    就这样，姜傲雪想着想着，就睡着了，或许真的是因为最近太累了吧，而此时在书房，站在书房窗户边上，望着月亮的百里明辉，也在想着姜傲雪。

    傲雪应该睡了吧，最近，自己和傲雪的事，真的是不少。真是为难傲雪了，虽然她在没嫁给自己之前是一个落魄的候府之女。可是，若是她嫁给了别人或许，就不用承担这么多，只躲在那人的身后，做一个小女人，倚靠着她的夫君吧。

    可是，傲雪，我的爱，真的是时而自私，时而无私的，我真的没法想象你嫁给别人。然后在那人身旁，信赖，依靠的样子，可是，傲雪，若我真的有一天因为什么而不幸遇难。我又希望有一个好男人可以陪伴在你的身边。

    傲雪，我该怎么办？如今的我武功尽失，可是国家又危在旦夕。百姓的生命和士兵的生命，我尚且不能保全。更何况，你这个被我的敌人众所周知的我的软肋呢？傲雪，或许之前，有一个人说的对。像我这种手上沾满鲜血的人。或许，就不配得到幸福。

    这时候的百里明辉，心中有些抑郁，因为，他真的不清楚自己该用什么样的态度去逼着傲雪成长。自己看着傲雪不开心和傲雪的眼泪，就会心疼，可是要是不逼着傲雪成长，他也真的不清楚自己日后，还有没有可能陪伴在傲雪的身边。

    百里明辉觉得书房的空气有些压抑，压抑的他有些无法呼吸，和喘不过来气，还是出去走走吧，百里明辉想着。百里明辉从书房出来，不知不觉间，竟然就散步到了他和姜傲雪的卧房，看着卧房漆黑一片，想来，傲雪也应该睡了吧。

    睡吧，睡了也好，不必像自己一样在外多愁，傲雪，也确实是累了，自己今天没有安慰傲雪，傲雪应该很不开心吧，而且，她应该很不适应吧，百里明辉心里想着：“傲雪，我真的很想你能理解我的苦心，”

    百里明辉不敢在自己和姜傲雪的卧房前多停留，因为，他真的担心自己会控制不住自己，冲进去，抱一抱傲雪，因为，在听了戊一的回禀后，百里明辉就有些控制不住自己，他真的是费了好大的心思，才将自己想跑去安慰傲雪的情绪掩盖下来。

    百里明辉散步在王府的后花园，心中想着傲雪的事，却没有留意到一个站在高处的身影，这个身影，就楚遥之的，因为，实在是太担心傲雪的安全。所以，楚遥之在回厢房休息不久后，就跳到了王府最高的大树的树顶，密切的关注着王府的一切。

    因为他想保证傲雪的安全，更想保证在傲雪有危险的时候，最早出现，真的不是他危机感重，或者是什么被迫害妄想症。实在是因为傲雪的身边，不安全，不确定的因素太多。楚遥之在想，或许，自己在给傲雪解决完事情后，就应该把傲雪带走？

    “哎呦”一个女人的声音，同时惊醒了正在思考的百里明辉，和在树上发呆的楚遥之。百里明辉看着面前这个倒在地上的女人。而树上的楚遥之也在高处看着这个女人。看着这个女人的衣着打扮，应该不是和丫鬟。

    那不是丫鬟。就是那两个侧妃，楚遥之心想着。这白日里，刚对这二位侧妃有个大概的了解，这现在，就有人送上门来让自己认识，不知道，这率先出镜的侧妃，是这百里明辉的哪位好侧妃。

    百里明辉借着月光，打量着跪倒在自己面前的人，他开口说到。