
    英贵妃注意到了姜傲雪的小动作，她比谁都清楚傲雪心里的苦楚，自己何尝不是呢？之前太后跟皇上说的话，自己也通过各种渠道知道了。

    而到傲雪这里，就是直接的赐了妾，这傲雪不过也与明辉成亲了一年多，而且，分离多，聚合少，这怀上孩子的可能性，在根本上，就低。更何况，这之前傲雪没少为明辉受伤，在傲雪第二次受伤的时候。

    自己给傲雪医治的，傲雪的身体，并没有看起来这么强壮，自己也是跟明辉说了，这以傲雪目前的身体，其实，不是特别适合要孩子，不然，这对傲雪的身体，真的是伤害太大，想来，傲雪这迟迟未孕的原因，应该有明辉的一半责任。或者，真的就是这孩子与傲雪的缘分未到。

    “傲雪，不是嫂嫂为那明辉说话，你也确实该反思下自己的思想，你想一想，这千古年来，男人三妻四妾，女人相夫教子，别说普通女人，就说这这官宦人家的女儿。或者是公主，哪个女人的相公不是三妻四妾的？

    我也不是说男人三妻四妾对，你要知道，这是男人统治的世界，男人对于自己都是宽松的，而且，会把对男人有利的权利无限放大，我们根本就没有办法反抗，男人想让我们怎么样，我们就只能按照他们定的路线走，不然，就是不守妇道，犯了什么七处之罪。

    傲雪，听嫂嫂一句吧，实在不行，就让明辉与那两个妾室，同房吧，你若是实在留不住她们。就是去母留子，”英贵妃也是处于对傲雪的所处环境和傲雪的身体着想，

    太后想在想孩子长的快要疯魔了，自己这是怀上了孩子，不然，恐怕这后宫又要在不是大选的时候进人了，自己之前就听说这太后又把大选时间推近的意思。

    现在自己有了孩子，就差明辉的严王府没有喜讯，这太后，恐怕是怕世人说她只对自己的儿子好，或者是什么，所以，以她那伪善的性子，一定会再给明辉送人，因为，有了第一次，就会有第二次。

    现在，傲雪不方便有孩子，除了让那两个妾室有孩子，根本就没有别的办法可以阻止，现在，最大的问题，就是让傲雪暂时放下那一人一世一双人的想法。毕竟，想要长长久久的在一起。除了眼前有个孩子，不然，真的没有别的办法。

    姜傲雪其实在来皇宫的马车上，就想到了英贵妃会劝说自己，但是，自己真的不清楚自己的思想哪里有问题，这男人主权，男人就想怎么做就怎么做？男人想怎么规定女人，就怎么规定女人？

    姜傲雪觉得，自己若是把自己的思想，宣扬出去。恐怕是会被大晋王朝的男人，立为公敌吧，姜傲雪觉得这一辈子简直比上一辈子还要累。算了，不想了。

    “贵妃嫂嫂，您说的我会考虑的，可是傲雪今天来，不止是给你送糕点，傲雪是想查一查，或者是问一问，那关于樊国解佩。也就是德妃娘娘的事的，”姜傲雪终于把此行的正题说了出来。

    “解佩？她都死了好久，你怎么忽然想起来问她？”英贵妃觉得很诧异。这傲雪与解佩不合，自己是知道的，可是，按理论来说这，解佩死了，傲雪应该觉得轻松，或者是不理此事，为何傲雪会来进宫查问这件事？这让英贵妃很是不理解。

    看着英贵妃满脸的疑问，傲雪决定把自己的怀疑说出来，“嫂嫂，实不相瞒，我怀疑那解佩没有死。”

    “怎么可能没有死？那尸体我们都看到了，解佩真的死了。而且死的透透的。”英贵妃简直不敢相信这姜傲雪的话。

    “嫂嫂你不必如此吃惊，你听我慢慢跟你说，这事情，我也不知到从何说起，就是。我听明辉说，在解佩临嫁入皇宫的时候，曾经去纠缠过他，不过，我那时候不是被人推下水了么？明辉怀疑是那解佩所为，

    所以，明辉在去与解佩会面的时候，带了一个匕首，在解佩承认了是她指使别人推我下水后，明辉，控制不住自己的，给了那解佩一刀，所以，在解佩的手臂处，有一个伤疤。

    明辉说他在皇宫看到解佩的尸体的时候。就想查看一下这个解佩的尸体，可是。却被这王府如今的王语嫣王侧妃给阻拦了。而后。这王语嫣就因为太后的赐旨，进了这严王府

    前几日，这王语嫣回娘家，在跟我告假的时候，跟我行礼我去扶她的时候。就看到了她手上的伤疤，我在无意中问了问明辉与皇兄的小时候，顺手提到了伤疤。

    明辉就怀疑这王语嫣是解佩，其实。在明辉没有说关于伤疤的事情之前，我就觉得那王语嫣有些不对劲。可是。我又没有办法确定。到底是因为她嫁入严王府，破坏了我和明辉的誓言，我觉得她碍眼，还是因为真的是因为她的怪异。

    嫂嫂，你大概不知道我现在有多迷茫，有多无助和彷徨。我根本就不知道该怎么面对那两个女人，和明辉，昨天，我与明辉发生了小口角，就是因为那王语嫣。嫂嫂。你说。我到底该如何是好？”此时的姜傲雪真的迷茫，就像没有方向的航船。

    英贵妃这个时候也不知道自己现在该说什么，她看着有些无助的姜傲雪。只能给她一个拥抱来安慰她，她思路情谊的开口说。“那天，我在自己的寝宫，听着宫女禀报。说是在水塘处发现了德妃的尸体，你也知道，我这寝宫离那水塘近。

    所以，我赶到的时候，明辉已经在了，我也不清楚为什么明辉会到的那么早，当时。除了明辉，我。还有两个负责通报的小太监。明辉看着看解佩的尸体，我也清楚明辉是在检查。可是。明辉没有来得及看到什么证明那解佩身份的证据的时候。

    太后娘娘就到了。你也清楚，这太后娘娘对那解佩不知道为什么，就莫名的宠爱也疼惜，所以，太后娘娘，看到德妃的尸体后，就开始失控，没过多久，皇上也来了，

    场面一度很混乱。就在这个时候，那个王语嫣出现了，而且，是被明辉发现的。王语嫣说她劝了德妃，然后，就被德妃的宫女打昏了，醒来，就是这样了。

    后来，太后命人带来德妃的宫女。叫什么巫巫的，那巫巫说，解佩确实是自杀。而且，拿出了一封解佩的信，太后看完后就不能自己，然后那叫巫巫的宫女说什么，这德妃是溺死的，必须火葬，不然，以后就不能托生好人家。

    这太后听完，就赶紧让小太监把那解佩的尸体抬下去，这个时候，明辉想趁乱看一眼解佩尸首，那王语嫣却一下倒在明辉的怀里，明辉出于礼貌，扶了她一下，却错过了这个留下尸体的机会。”

    英贵妃给姜傲雪回忆着当时的下场。其实，在英贵妃开口的时候，这姜傲雪的情绪就已经缓和下来，她在想着当时的场景，姜傲雪开口道“那，那个叫巫巫的宫女，如今可在宫里？”

    “不在了，应该是回了樊国吧，你说这解佩都不在了，谁还会在意一个小宫女呢？”英贵妃说道。

    姜傲雪在英贵妃的寝宫，聊了很久，在解佩的话题后，二人又聊了许多，就这样，姜傲雪在英贵妃寝宫出来的时候，天气就已经有些昏暗了。

    姜傲雪拒绝了，小太监和宫女的想送，她想自己在这皇宫里走一走。自己还不想回王府，因为自己不知道怎么面对明辉，和那两个女人，或许，贵妃嫂嫂的话，是对的，自己或许不应该继续僵持这个一人一世一双人的想法。

    在姜傲雪愣神的时候，一个小太监忽然出现，他对着姜傲雪毕恭毕敬的开口说到“王妃娘娘，杂家是太后身边的人，劳烦娘娘跟杂家走一趟，太后娘娘有情”说完，行了一个手势。

    姜傲雪其实也想过太后会找自己谈话的问题，只不过。没想到时间这么赶，行吧。来吧，自己最近什么都不顺心，还怕这个磨难么？想到这里，姜傲雪开口对小太监说，“还请公公在前面带路。”

    不多时，在姜傲雪还没有欣赏够这后宫的景色的时候，这太后的寝宫就到了，姜傲雪终于有幸看到了这个破坏明辉对自己的誓言的始作俑者。可是，这个人，即使自己在不开心，对他再有抱怨。也不能说什么，毕竟，这个人，是自己丈夫，和兄长的长辈。

    “傲雪给太后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁”姜傲雪对着太后毕恭毕敬的行礼道。

    “行了，起来吧，哀家可不是那种特别想让人立规矩的人。哀家找你来，就想同你谈一谈你们严王府的事，李嬷嬷，来呀，给这严王妃赐坐。”