
    太后在这后宫沉淀真的多年，自然知道这姜傲雪说的是假话，可是，自己也不能再多说这姜傲雪，虽然她至今没有给那百里明辉生下生下一个孩子，可是，这百里明辉，对那姜傲雪还是有些宠爱的。

    太后想到这里不免有些头疼，这自己叫这姜傲雪来，还不是想让这姜傲雪理解下自己，与那明辉的难处，这百里明辉如此尊重这姜傲雪，若姜傲雪不点头，这明辉自然不会去宠幸那两个女子，可是，这姜傲雪如此偏执，她一点都不站在国家的立场去想一想，这子嗣的问题，这姜傲雪，真的！当初哀家就不应该让这明辉随着心去。

    “行了，你退下吧，明辉这个时辰，应该也回王府了，你若是还不回去，这明辉恐怕会以为哀家在这宫里把你怎么样了呢”太后现在看着姜傲雪就气不打一处来。他也不清楚如今该如何，只不过，还是先把这姜傲雪送出去吧。不然，自己这眼睛和心里，真的是难受的紧。

    “太后娘娘，若没有其他的吩咐，那臣妾就退下了。”姜傲雪也实在是厌倦了与这太后之间的周旋，她现在也在想着，自己是不是该好好的同明辉好好的聊上一聊，她现在也明白了，自己与明辉之间，实在是有太多人不看好了，而且，真的有太多人想往自己两个人的感情中多塞人。

    “行了行了，退下吧”太后实在是厌倦了这姜傲雪，她现在越来越后悔，当初，真的就不应该让这明辉按照自己的想法来，看看他找了一个什么样的妻子，没有好的家世，没有一个好的性格，就空有个好容貌。

    这明辉也是，看上这姜傲雪，应该也就是看上了姜傲雪的颜色，这没有实力的女人，在事业上也不能出力的人，做一个侧妃，真的都算高攀了。

    这明辉。真的是太任性了，自己应该过些日子，找明辉谈一谈话，这关于姜傲雪的事情，若是这明辉再不管教，那可就别怪自己把这姜傲雪接到宫里，来培训规矩了，

    姜傲雪从太后的寝宫出来的时候，月亮已经出来了，姜傲雪看着圆圆的月亮，不免心中感觉悲凉，这月儿虽然圆，可是这人心却不圆了。自己当初与明辉，恩恩爱爱两不疑，可是，这自从后宅进了人后，自己与明辉，似乎就回不去之前了。

    这严王妃的位置，确实是比当初那柴天佑的四品官的夫人，大了很多，可是，若这明辉，是一个贫穷的书生，自己也会嫁，因为，他是明辉。自己上一辈子，看到最后一眼的，给了自己力量的明辉。

    这古话说的好。这高处不胜寒。倒是真真的适应了这王妃的位置。虽然位置高，可是处处受人牵制。处处被人监视，这后宅的问题。总会有很多的人，来过问。自己与明辉的生活，不仅不自由，更是被人控制着。

    明辉，你说，我是不是真的应该离开了，我现在都不知道自己在坚持着什么。你大概不知道，在没有遇到你和知道母亲的还活着的消息之前，我根本就不知道自己活着的目的，除了报复那个柴天佑和柳玲珑。

    可是，如今。柴天佑已经死了，那柳玲珑。我也不想再去过问，毕竟，这女子活在人世间。就已经受尽不公平待遇，我若是在为难那柳玲珑，恐怕与上一辈子的柳玲珑没有什么区别。

    可是，明辉，你现在不是完完全全只属于我一个人的了，这有开头，就会有继续，这太后用旨意往这王府塞进去了两个人，那以后，会不会有什么其他国家的公主，贵女，也被这些人用什么国家的存亡问题做威胁，然后。一样的送到这严王府呢？

    明辉。我一直想与你同白头到老，子孙满堂。到国家不危机的时候，我们就一起去浪迹江湖，可是，明辉，你知道么？我现在看到不我们的未来了，我很怕，怕你如同这天下所有的男子一样，负心，而且，对女人没有长性。

    明辉，我也不清楚自己这是怎么了。你要知道。上辈子，我是嫁过人的，而且，我上辈子的夫君也纳妾了。可是，我远没有现在这样的担心，担心你抛弃我，担心你对我如何。明辉。这是不是坊间人们说的什么，爱了，就认真了，就恐慌了，就紧张了呢？

    姜傲雪在后宫里漫无目的走着，因为她的脑子里，实在是乱的不行，她想知道该怎么办，她想知道自己以后的路要怎么走，如果，真的有一天，明辉变心了。自己又该何去何从。

    而这个时候。在王府待着的楚遥，实在是坐不住了，他在今天午时的时候，就去找过傲雪，傲雪没有在，清风说她进宫去看什么英贵妃了，可是，现在，太阳都落山了，这傲雪还没有回来。这到底是怎么了？

    会不会，是这两个女人搞的鬼？楚遥之觉得，自己除了去皇宫看一看，还应该回白莲教里去派人查一查。可是，如今自己，该如何分身？？对了。清风。这清风虽然没有什么用处。可是，也应该同傲雪进了几次宫，这清风进宫，想来，是比自己合适的多。现在就去找清风。

    楚遥之去找清风的时候。清风正在同晚云和明月学习刺绣。这晚云自小习的，就是男儿家的东西。对这刺绣什么的就不是很在行，可是，这清风再如何像个男孩子。她也是和怀春的少女。这现在姜傲雪的身边。就只剩了，她与明月。这要是再不好好学习刺绣，想来。日后就要老死在这王府。

    说实在的，清风并没有想长长久久在这姜傲雪的身边陪伴。当初。自己来到姜傲雪的身边就是因为命令，如今，自己已经执行这个命令十多年了。十多年中，就算是一个木头人，都可能会与小姐交心，更可况，是被小姐视为亲生姐妹的自己。

    虽然自己觉得呆在小姐身边很好，可是清风觉得。要是有机会，自己也想去走一走这大江南北，看一看这大晋王朝的处处好风光，或许。自己会在某地有一个浪漫的邂逅？清风就是一个不想停留的风筝。现在是不得已在这里停留，一旦有机会。她就想，也会飞走。

    “清风。你过来一下。”楚遥之对着清风招手说道。

    清风虽然好奇这楚遥为什么叫自己，可是，因为同在一个教，这人又是小姐请来的，所以，出于礼貌，清风就放下手中的刺绣。去找那楚遥。

    “怎么了？楚遥，有什么事？是不是在王府待的不习惯？或者，吃不惯这里的吃食？”清风问着楚遥一些问题。毕竟，自己到处来到王府。也会这样。

    “谢谢你的关心，我叫你来。不是因为这些问题。这王妃已经去了皇宫很久，主子刚才派人来问我，你为什么没有跟着去，还有，主子叫你现在去进宫找王妃。”楚遥之对着一脸懵的清风开口。

    “主子为何没有派人来告诉我？”清风觉得不理解。

    “你不是与那几个丫鬟在一起，主子怕你暴露，所以，派我来告诉你”这清风为何如此啰嗦。让她去，就赶紧去，若是这傲雪在后宫里真的有了什么三长两短，自己第一个不放过的就是，这清风。

    “哦哦，那你不要乱跑，我现在就去后宫***”说完，就用轻功飞走了，看着清风远去的背影，楚遥之又张望着四周，在确定没有人观察自己后，他也用轻功飞回了白莲教。

    自己昨天分析了一夜，这傲雪身边的不确定因素太多。既然这百里明辉不愿意给傲雪劈荆棘，那自己就来为傲雪开一条好的道路。

    在临近教的时候，楚遥之摘掉了带在脸上的面具。众人在看到楚遥之以后，都毕恭毕敬的行礼“教主，”楚遥之没有理睬行礼的人。他用内力说着，让各个分支的头领，来大厅议事。

    在楚遥之到大厅的时候，各个头领已经到了，看着要行礼的众人，楚遥之都免了各位的礼，说到。“各位不要多礼，我叫你们来。是有新的任务要派发给你们。不管你们现在手头上有什么任务，都先停下。”

    “那，教主，这与赵国之间联系的，一起攻打，或者是渗透到这大晋王朝的事，也停止了？”另一个头领说到。

    “先停下，这事，留着过几天在商议，我这次给你派发的任务，不是很困难，不过，会很浪费时间，希望各位能够好好的去执行”楚遥之说着这温暖人心。又安慰的话。或许在别人听来，是这样。

    可是。这能当上头领的各位都知道，这个教主，是一个心狠手辣的角色，教主的手段，这教中的众人，没有一个人不知道的。