
    姜傲雪自然知道这太后请自己来，就是一场鸿门宴。可是，自己除了老老实实的坐下，听太后娘娘的训导，又能说什么，姜傲雪不想在这太后的寝宫多待，她拦住去拿凳子的李嬷嬷。

    对着太后说：“太后娘娘，有什么事，傲雪就站着听太后娘娘说吧，傲雪这在贵妃处坐了许久，并没有觉得困乏。”

    太后看着这如同一个刺猬一样的姜傲雪，不免心中嘲讽，哼，姜傲雪，若是在别的问题上，你对哀家如此硬气，可能，哀家还有赞赏你，可是，这子嗣问题上，这可关乎我们大清的命脉，这一点上，哀家自然不会退让。

    李嬷嬷看向太后，觉得这搬凳子或者不搬凳子，都应该由太后决定，这是这严王妃也不是好惹的主，严王妃在后宫与英贵妃交好，若是自己不听严王妃，那自己这一个奴婢，就算有太后撑腰，估计，也没有这肚子里，有着大清第一个孩子的英贵妃硬气。

    太后才摆了摆手，对着满脸为难的李嬷嬷说，“行了，既然这严王妃说，她不困乏，你又何必给人家搬凳子休息，李嬷嬷，你去给哀家拿些糕点来，哀家这肚子，觉得有些饿呢，”

    太后想着，这姜傲雪既然是个硬骨头，那自己不磨磨她的锐气，那真的是对不起这严王妃姜傲雪的倔犟。李嬷嬷看着太后的样子，自然是知道这太后想整治整治这严王妃，自己一个奴婢，除了听从主子的意思。根本也不可能违反不是。

    况且，这严王妃姜傲雪不好惹，英贵妃主子不好惹，难道太后就好惹了么。算了。这主子之所以能成为主子，还不这手里掌握着生杀大权么。自己呀，还是老老实实的去给太后拿糕点吧。

    姜傲雪看着坐在正位的太后，又听着她吩咐李嬷嬷去拿糕点。自然知道，这太后是打算新仇旧恨一起算，不过。自己既然已经看出来，就没什么可怕的，况且，这位置上的人，不是自己丈夫的亲母后，还强行插手这严王府的后宅的事。

    这不是狗拿耗子，多管闲事么。自己够给这太后尊重了，这若是自己不尊重这太后，那早在这太后下旨给明辉赐妾的当时，就来这后宫闹上一闹。自己是还没有找这老太婆的事，她反而先来找自己的麻烦和不是。

    且不说自己不害怕这个老太婆。就算她下旨让明辉休了自己，又能如何？

    不多时，李嬷嬷带着糕点回到家大厅，大厅还是如她走的时候一样，一场冷凝，这王妃想来，也不是什么聪慧之人，若是真正的聪慧之人，恐怕不会逞这一时威风，这在太后面前服个软，能如何？切不论这太后是王妃的长辈。就说太后现在的位置。这王妃，也不应该同太后硬碰硬。

    这严王同皇上的感情一起不错，若是这王妃跟太后服个软，听太后多说上几句话，是不是就能早早的回王府。去同那王爷告上一状，那王爷再与皇上说一说，是不是，这王妃日后，就不用担心这太后来找麻烦。

    这人。终归是年轻气盛，况且，这王妃，自幼没了嫡亲的母亲。这后母，自然不会对这王妃好到哪里去。想来。这后宅的阴私，定是没有人好好嘱咐一翻王妃。唉，这王妃，也是个可怜的。

    李嬷嬷将糕点放到太后的面前，就退到太后身边，她看着太后细嚼慢咽的吃着御膳房精心准备的糕点。而严王妃姜傲雪，就东张西望的看着这太后寝宫的布置，两个人。谁都不说话。谁也不先开口。

    终于。就在李嬷嬷觉得已经疲惫，困倦的时候，太后放下了手中的糕点。其实。自己也没别的意思，这严王府和儿子的后宫，都没有所处。这英贵妃，好不容易有了喜讯。

    可这严王府。却一直没有什么动静，虽然自己不是这严王，百里明辉的亲生母亲，可是，自己也是想抱上孙子的。太后可不承认自己与当初的解佩是一样的想法，自己与佩儿可是这堂堂的公主，却都没有想着与夫君一人一世一双人。这姜傲雪什么身份？

    又何德何能让这明辉如此好的男人，只有她一个妻子，若是这姜傲雪好生养，自己也就作罢，可是，这姜傲雪进了王府一年，还无所处，这除了身体有病。不能生孩子外，这实在没有理由。自己这是为了大晋的社稷江山考虑。

    “姜氏，你可清楚哀家叫你来是所谓何事？”太后那个放下手中的糕点，又轻泯一口茶后，对着姜傲雪说到，

    “回太后。儿臣并不知道，太后叫儿臣来是所谓何事，不过，想来，应该与子嗣或者是后宅的二位侧妃妹妹有关吧。”姜傲雪觉得，自己跟太后，根本没有必要藏着掖着的说什么。

    太后在这后宫经历了一辈子，而自己，因为这后宅的阴谋诡计，多活了一辈子，自己就算阅历再浅，这两辈子都应该会一些什么了吧。

    “哦？你还没有愚笨到哀家想的地步。你说你这人也不傻，怎么就不懂哀家的苦心？哀家这是把你当做哀家的亲儿媳妇，所以，才与你说这些话。

    傲雪，你要知道，你的夫君，不是一般的人，他可是咱们大晋王朝的战王爷，而且。傲雪，说句你不爱听的话，你应该知道，你家虽然是候府。可是，如今也落魄了。不说你嫁给明辉是高攀，其实，论家世，你与明辉也不是很般配。

    更何况，我想你应该知道。这男人三妻四妾。是自古以来的事情，不然，这皇上也不可能会有这三宫六苑七十二嫔妃。且不说明辉是和战功赫赫的王爷。就说，这京城里，但凡有些家底的男人，哪个人没有个小妾？

    更何况，你父亲，不是也有几个妾室，傲雪，哀家知道你从小没有得到母亲的细心照顾，所以对这后宅的事，不是很了解，而且，也没有人跟你讲过这些。傲雪，如今，哀家跟你说的话，哀家希望你能听得进去。你应该知道哀家给你夫君百里明辉赐妾是所谓何事吧，就是子嗣，我不知道皇上有没有跟明辉说，或者是同明辉说了，而明辉没有同你说。

    其实，明辉是不想纳妾的。可是，你要知道。不论是作为一个母亲，还是作为一个太后的角度，哀家都想这王府后宅。皇上的后宫。都子嗣繁盛，所以。哀家拒绝了明辉不想纳妾的想法。

    傲雪，你恨哀家给明辉赐妾也好，你不恨哀家给明辉赐妾也好，哀家，就是相同你说，你作为一个王妃。是继哀家。太后，贵妃后，最尊贵的女人。而且，你不是作为一个简单的女人，你是这大晋王朝的王妃。

    你应该知道。不论这是谁给王爷生下孩子，都不止是给王爷生孩子。更是给这大晋王朝，给这天下生孩子，傲雪，我知道你最近心里对明辉那孩子有些隔阂，哀家也知道，你不同意明辉碰那两个侧妃，可是，哀家想你能理解哀家的苦心，毕竟。这孩子，是国家的根本啊。”说完，太后哈语重心长的叹了一口气。

    姜傲雪看着这个嘴上满口说着为国家，为天下的太后。心中不免冷哼。这太后，真当自己没有母亲来教导，就真的蠢笨到分不清谁是好心，谁是歹心？就算没有母亲的教导。那，自己上一辈子的用命当做上学堂的学费。而换取来的心机，能不能分的清，这太后的心？

    太后啊，你可能也不清楚，也不贵想到。站在你面前的，不是一个不谙世事的姜傲雪。若是在上一辈子，自己一定毕恭毕敬的请罪。或许，在上一辈子，自己就不可能，会阻止纳妾这种事，因为，自己之前也是这种思想，

    可是。自己因为这纳妾，而且。宠妾灭妻的事，而丢失了性命，自己这辈子，或许没有这种幸运可以再重生一次，那，自己就要好好的珍惜，这来之不易的幸福。谁要破坏。那谁就是自己的敌人。想到这里，姜傲雪缓缓开口道。

    “太后娘娘的苦心。臣妾理解，而且。若是臣妾不理解，那臣妾早就将那二位侧妃妹妹给赶出王府了，臣妾怎么会与王爷有隔阂，这就像太后娘娘说的，这自古以来，男人都是三妻四妾的。

    况且。这男人是女人的天。自然，这王爷也是臣妾的天。并非臣妾不让王爷去宠幸二位妹妹。实在是王爷不喜欢这二位妹妹。太后，实不相瞒，昨天，傲雪就与王爷吵了一架，就是因为王侧妃，王妹妹。

    太后娘娘，您说的，臣妾都明白。臣妾不止是王爷的王妃，臣妾是这大清的王妃，所以。臣妾虽然记得王爷对于臣妾的誓言，可是，为了大清。臣妾自然也不敢多说些什么。

    可是，这王爷不宠幸二位妹妹，实在是没有傲雪什么事，希望太后明察”姜傲雪觉得这种事情，还是丢给那百里明辉自己解决吧。自己做他的王妃，真的是没有过过几天安稳的日子。