
    楚遥之现在更是六神无主，自己虽然是这白莲教的主人，虽然动一动手，就能让这大晋民怨载道，让这大晋的天下，轻而易举的江山易主，可是，傲雪，纵使我手上有些众多的权利，如果可以，我真的想用这些来换你的安稳度日。

    傲雪，你不可以有事情，你还没有认出来，我就是之前陪伴你的小哥哥，你还没有跟我一起离开这大晋，去看一看这其他地方的美景。傲雪，只要这次你能轻轻安安的，我就停手对这大晋的荼毒。

    楚遥之心里想着，纵使这天下大权在握，可是，真的比不过自己在乎的人，反正自己当初拨弄朝政，也是为了给这百里明辉和百里明治添些麻烦，如今，看这傲雪的样子，似乎自己只要在往她和百里明辉之间，增添一个她们并不期待的人，或许，这就会成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    既然，那百里明辉和傲雪的情感已经如此脆弱不堪了，想来，用不了多久，傲雪就会伤心离开吧，等到时候，自己将傲雪带走。就永生不踏入这大晋的土地。楚遥之暗中下了决定。

    而这个时候的姜傲雪，则在清风的保护下，一点点的向宫里挪动，而被王语嫣（解佩）派来的四个刺客，看到挡在姜傲雪面前的清风开口说到“既然姑娘如此的不识好歹，那就别怪哥几个不客气了，”说完，四个人就向清风开始动手。

    清风看着事情不好，连忙挡住几个人的攻击，清风对着姜傲雪说到，“小姐，快跑”听了清风的话，姜傲雪用尽全力的跑向宫里，清风，你一定要撑住，不管你是谁派来的，接近我，到底是为了什么。我一直都把你放姐妹。

    只要这次你能好好的，我会求王爷，或者，我去你的组织，跟你组织的人说，还给你自由，或者。给你找一个好人家，让你以后就安安稳稳的相夫教子，再也不用涉及这些跟你无关的恩恩怨怨。

    姜傲雪发了疯一样的往皇宫里跑着，清风，你一定要挺住，等我见了守卫，就会有人来救你了。

    清风，看着一阵风跑着的姜傲雪。不由心中一阵放心，其实，在清风看来，死在这几个人的手里，真的就算幸福了，最起码，小姐的性命，保护住了，而，如果，自己幸存下来，而，小姐性命不保，那，到那位大人手机，自己可能会死的更惨。

    就在清风分心的时候，她被这黑衣人给刺杀了。清风没有心情看自己的伤口，她只想着，给小姐拖延时间，哪怕，小姐，没有找到人来救自己，只要小姐请安。

    楚遥之赶到的时候，就看到已经精疲力尽的清风，在无力的抵抗着那四个黑衣人，楚遥之一边赶着救清风，一边心里想着，“这清风，果然是愚笨不堪的，这让她保护傲雪，就是这么用武力保护的，一点脑子都不会用，难道自己当初救她的命，让她去保护傲雪，就是让她在危险的时候牺牲自己？

    那，我到底要派多少人去，保护傲雪。这清风，真的是一个朽木啊。”楚遥之虽然想着干脆就不救这清风，可是，想在她费心费力的照顾了。保护了傲雪这么多年，而且，傲雪如今还把她当做好姐妹，那自己，还是顺手，救她一救。

    楚遥之想到这里，就赶紧到了，清风的身边，他一把搂住清风的腰，并对着清风说到“你，在这里，好好呆着，等一会，我们一起进宫去找你家小姐。”说完。把清风放到一旁，自己去对付这几个黑衣人去了。

    这被王语嫣（解佩）派来的刺客，心中，想着，这小姐之前的猜测，果然没有错，这姜傲雪身边的高手这么的多，说她与这樊国公主解佩溺毙一事，没有关系，自己等人。是不相信的。

    而楚遥之不管这几个人在考虑什么。他跳到黑衣人的面前，对着他们说到，“四个男人，欺负一个女人，也不知道你们到底，对不对的起自己的性别，你们也真是太过狠毒了，想来。你们的主子，也必定是个阴险之人。”

    说完，楚遥之并不等这几个黑衣人开口作答，实际上，他也没指望这几个人开口回答。楚遥之就开始和几个人交手起来，不过一盏茶的时间。这几个黑衣人，就被楚遥之，放倒在地。

    清风在一旁，看着这楚遥利落的身手，不禁感慨着，这人的武功高深之处，想来，那位大人派这楚遥来，应该不止是单单的给小姐解决蛊毒的事情吧。这楚遥，应该还有保护小姐的职责吧。

    也不知那位大人，与小姐是什么关系，听小姐的意思，似乎是不认识那位大人，可是，到底是因为什么，能让那位大人，费尽心机的保护小姐呢？清风想不明白，不过，她觉得自己也不应该在多想，毕竟，这知道的太多，死的也快，

    楚遥之看着瘫在地上的几个人。心中很是满意，这毕竟，自己已经很久没有亲手来解决过一些问题了，自己的武功，没有退步，对于这一点，楚遥之觉得很满意，他拍了拍手，转手走向一旁的清风。

    “你还好吧。”楚遥之对着清风说，

    “我没什么事。这几个人你看好了，我先去***”说完，坐在地上的清风，打算起身，可是，却在起来的时候，没有站稳，一下跌倒在楚遥之的怀里。

    楚遥之虽然是一个“邪教”的教主，可是，也从来没有近过女色，因为，他觉得，这女人，除了傲雪，都是善于心机，算计，而且，贪得无厌的人。

    所以。楚遥之虽然有些好容貌，可是从来，没有碰过女人，他，就是，心里的感觉厌恶。可是，这清风突然的一扑，楚遥之却出奇的不觉得厌恶，或许，因为这清风，同傲雪在一起的时间长了吧。

    楚遥之看在这清风是傲雪身边的丫鬟的份上，耐着性子，对清风说，“是不是哪里伤到了。”

    清风看着对自己温柔的楚遥之，顿时觉得心中小鹿乱撞。她急忙从楚遥之的怀抱里退出来，背对着楚遥之说到，“我没什么事，你随我去***吧。”说完，就一瘸一拐的走着。

    原来。刚才清风被那四个黑衣人中的一个人，踢到了腿，而。那人踢清风腿的脚上，似乎绑了一把刀，清风，就是被这把刀伤到了。

    清风一边走，一边懊恼，果然是因为在小姐身边安逸的太久了么？自己的武功已经衰退了这么多，这次，回王府后，应该同戊卫她们一同练习，或者，同“雪”一起出做做任务，自己如今的功力，连保全自己都成了困难，该怎么保护小姐。

    楚遥之在清风的背后，看着倔强的清风，不由觉得有些好笑。这女人，要是知道自己就是她的顶头上司，会不会吓得目瞪口呆，楚遥之有些盼望自己身份暴露的那一天，不过，这女人真的倔犟的傻。

    自己又没有开口嘲讽她，还扶了她一下，若是，别人，恐怕这个时候，连一瘸一拐的走，都是奢望。既然她不觉得疼，还想坚持，那自己就成全她吧。

    还没等清风走到宫门口，姜傲雪就灰头土脸的带着一群人，来到了宫门，清风看着弱小的小姐，在一群大汉中间，不免心有些发酸，自己的小姐啊，从来没有做过什么不合乎礼仪的事，她从来没有这么不顾形象的跑过。如今，为了自己这一条贱命。

    清风觉得，自己被组织派来保护小姐，真的是自己三生有幸。清风不顾自己的伤腿，她急忙的跑向姜傲雪。姜傲雪一把搂住跑到自己面前的清风，急忙忙的开口说到，“清风，你没有什么事吧？”说完，上下打量着清风。

    清风把自己的伤腿，轻轻的挪到后面，笑着对姜傲雪说到“小姐，奴婢没有事，但是您，累了吧。”

    姜傲雪也是急忙，又因为这天有些暗，所以，她并没有看到清风的伤，“没事就好，那些黑衣人呢？走了么？”

    楚遥之觉得，这傲雪或许真的是没有看到自己的存在，于是他开口说到，“回禀王妃，这黑衣人已经被属下制服，就在前面，您可以让这群侍卫大哥去看一看。”

    听了楚遥之的话，姜傲雪才看到这楚遥之的身影，她对着楚遥之说，“多谢楚遥，你先照顾清风。我去带他们看一看这黑衣人”说完，就带着侍卫们走像瘫倒的黑衣人。

    一个侍卫看着这群黑衣人，没有反抗，也没有说话。不免有些惊讶，他走上前，试探这几个黑衣人的鼻息，一惊，这些人没有气息了？他赶紧禀告姜傲雪。“报告王妃，这群黑衣人。已经没有了生命体征，”

    听了侍卫禀告的话，姜傲雪不免有些吃惊，死了？而一旁的楚遥之，更是一下冲到这群黑衣人的身边。