
    不然。当初也不会有人因为误伤了整个教会都在保护的那位严王妃，姜傲雪而不敢回来，就在外面自杀而亡。

    “教主这是说哪里话，能为白莲教犬马之劳，都是我等的福气啊，教主有什么吩咐，尽管说。我等必然鞍前马后”一个领头人，开口，其他人也应和到，

    “这次的事情。就是你们去给我查上一查那右丞相府还有大理寺少卿府的一些事，上到贪污腐败，下到纳妾生子，你们都给我一一的查清楚，”楚遥之开口说到。

    “对了。我最近有些事情要外出。所以，你们调查到什么。就给我放到那严王府的清风哪里，”说完，楚遥之就急匆匆的用轻功飞走了。

    众人看着楚遥之的身影，不由感慨到。这教主虽然长了一副人畜无害的皮囊，可是。若是谁真的小看了教主，那就是真真的尸骨无存了。众人也不敢多谈论，只是草草的分配了下各自的任务。就去忙了。

    而此时的王语嫣，听到了二叔留下的暗卫的禀报，说这王妃，姜傲雪去了皇宫。至今没有回来，而且，这王爷也不在府里，这是一个绝好的机会。这要是那姜傲雪在回来的路上弄死了，那这自己，就是永无后患了，

    或者，让这暗卫去把那姜傲雪劫持，之后放在野外一夜，这就算没有发生什么。百里明辉也不会要一个，可能不贞了的王妃吧。就算他想要，这百官，太后，皇家也不会同意。到时候。百里明辉因为压力把那姜傲雪休了，那自己到时候再把姜傲雪撸过来慢慢折磨。这不是妙哉。

    想到这里，王语嫣（解佩）开口对这个暗卫说，“你。去皇宫的宫门口等着，若是有一个穿着这王妃宫装样子的女人。出来。直接打昏，然后，送到那城外城隍庙。当然，若是你们想对她做些什么，我自己也是同意的。”

    暗卫没有开口，既然王家二爷都说这什么都听这语嫣小姐的，那自己等人。就安安静静的听从这语嫣小姐的安排。不论她让自己等人去干什么，自己等人。听从命令就是了。

    王语嫣（解佩）看着远去的暗卫的身影，不免心中一阵畅快。姜傲雪，你大概不知道这危险，或者是流言的到来吧。当初，这流言蜚语没有摧垮你。你说。这如今我用跟当初一样的招数，会不会把你给击垮呢？

    姜傲雪。我真的好想看到你被百里明辉抛弃。被世人唾弃的样子，我现在觉得，死，对一个自己的仇人，简直是天大的恩赐，姜傲雪。你好好接受我给你的礼物吧。可不要浪费我的一片苦心。

    而这个时候的百里明辉，则还在跟百里明治探讨国家的事。“皇兄，臣弟觉得，臣弟这两位侧妃的母家，都有些不简单。您看，臣弟是否要探查一翻？”百里明辉对着百里明治说。

    “辉弟。你觉得。这朝中的大人，能做到官至一品，到三品。有哪个是简单的？只不过，你说的这右丞相与这大理寺少卿。都不简单罢了，你总是带兵征战在外。自然是不清楚这朝中的局势。

    这右丞相，手下门生不少，而且，他的门生大多数也在朝为官，别看这右丞相桃李满天下的样子。可是他确实一个十足十的贪官，这朕每次发的赈灾银子，总会有一大部分到他那里。

    而且。这下面进贡来的贡品，大部分也进了他的府门，你是不知道，朕在微服私访的时候，才听闻这右丞相在民间，有些土皇帝的称号。可想而知。这个人的权利。和钱财，有多么的富可敌国。”说到这里，百里明治觉得一个头两个大。

    “那，这大理寺少卿呢？”百里明辉接着发问到。

    “这大理寺少卿，更是一个贪官污吏，他也不知与一些什么官员组成一个什么样的官官相护的组织，只要下面有人弹劾他，那弹劾他的人，在不就，就会被查出来什么贪污腐败之类的问题。即使弹劾他的人，是朕派去的清官

    而且，这大理寺少卿一家人的手上。沾的血，恐怕比这京城里的刽子手都要多。朕现在都不清楚这万氏一族。究竟该怎么办？朕如今，也没有证据可以查出她们的把柄。”想到这件事，百里明治更是觉得头疼。

    “那臣弟该如何才能帮到皇兄？”百里明辉觉得自己除了征战沙场，也真的是没有没什么用。

    “你就好好的稳住那右丞相和大理寺少卿的女儿就好，当然。如果有可能让她们两个起了矛盾，这样更好。据朕所知，这万如意。和王语嫣。都是这二位大人的宝贝。若是她们两个在你后宅有了争执，想来。那两个人也不会袖手旁观。这样，我们就可以坐山观虎斗了。”百里明治对着百里明辉说到。

    “皇兄这是个a好主意。”百里明辉看着窗外的天。自己黑成这个样子，他连忙起身对着百里明治说道“皇兄，臣弟退下了。这傲雪今日也进宫了。她去看望了英贵妃。想来，这个时辰应该已经回王府了。您也知道。如今臣弟的王府不太平，臣弟，留傲雪一个人，实在是放心不下。”

    “行了行了。你这有了媳妇，忘了皇兄的人，快去吧。不然。我那弟妹恐怕会不让你上床了”百里明治想到一个好计策。自然心情好的与百里明辉打趣了几句。

    百里明辉勉强的笑笑没有说什么，就起身离开了。自己是与傲雪昨日就没有交谈，若是自己是今天还不与傲雪好好说一说什么。恐怕傲雪会心中哽咽吧。

    想到这里。百里明辉就疾步的赶出宫。而此时的姜傲雪也快要到了宫门，而这个时候的清风，似乎在同那王语嫣（解佩）的暗卫赛跑一样，与此同时的楚遥之，他也在赶像皇宫。他总是觉得心里慌慌的。傲雪。到底是不是有危险。

    就这样。百里明辉完完全全的错过了与姜傲雪的相遇。而姜傲雪。浑然不知道危险的到来。她在皇宫里转了些时辰，觉得自己的心里，似乎好受很多，她觉得。明辉或许已经回去了，而且，会在家担心自己的吧。早知道，就早点回去了。这天怎么已经这么晚了。

    姜傲雪踏出宫门的时候，清风就已经赶到了，姜傲雪看着一脸急忙的清风，有些不解？“清风。你是怎么出现在这里的。”

    “小姐，快别多说，清风背着您回去。这似乎有人想对你您不利，那些人。就在我后面，小姐，快！”原来。清风在离开王府不久后，就知道有人跟着自己一同来到这宫门。

    傲雪自然也不多说什么，她轻轻跳上清风的背，还没等走，就被一群人包围住了，清风看着来的四个人，又看着自己与小姐。

    这四个人不是普通的刺客啊，这能赶上自己的速度的人，一定是经过很多的训练，自己这教会里训练出来的轻功，也才比他们早了一点。

    “你，放下这个女人，然后离开”这其中一个刺客。开口对着清风说。

    清风放下姜傲雪，对着姜傲雪说到“小姐，一会我想办法把他们纠缠住，然后。您就往宫里跑，这宫里守卫森严。小姐您会得救的。”

    “那你呢？”姜傲雪问着清风说到。

    “小姐你不用管我，我有武功，自然没有问题，而且，我这命，就是为了保护小姐而生的，小姐不用担心我。”清风开口对着姜傲雪说。“小姐也不必说什么一起走，小姐，只要您好好的，清风保证，不会让自己受伤”

    姜傲雪看着一脸严肃说认真的清风，自然知道自己现在在这里，而且想跟清风一起走就是在拖累清风，而且这些人的目标是自己。想来，是不会过多为难清风的，而且，自己也不应该在这里让清风分心。

    “那你自己小心。”姜傲雪说完。就在找寻空隙，然后趁乱逃出去。

    而，这个时候，百里明辉急匆匆的赶回了王府。却被告知傲雪从进宫后，就没有再回来，而且，清风被傲雪请来的那个男人叫走了，百里明辉觉得有些不好，他现在心里很烦，傲雪。怎么可能还没有回来？

    到底是清风背后的组织，把傲雪带走了？还是别人去行刺傲雪，然后清风去救傲雪？百里明辉想着。就急匆匆的骑上马，赶回皇宫，自己应该去问问贵妃嫂嫂，这傲雪是什么时辰在她哪里离开的。

    傲雪，你可千万别出意外。你要好好的，傲雪，你说是不是因为我，你才如此多灾多难？傲雪，你说，是不是因为我，你才不能过上安稳的生活。

    清风，求求你，不论你是哪个组织的，你要保护好傲雪啊。百里明辉在策马驰骋的时候，心里完全是六神无主的，他现在根本不敢想象傲雪，到底怎么样了。而楚遥之，也在飞檐走壁着，傲雪，等我，你一定不可以出事！