
    傲雪看着一脸担心自己的晚云，不禁心生感动，她感慨着，虽然自己生命的轨道与上一辈子不一样，可是，好在自己的丫鬟对自己还是一向的忠心耿耿。

    姜傲雪拍拍抱着自己的晚云的肩膀，对着流眼泪的晚云说到“傻丫头，哭什么。你家小姐我，命大的很。我一点事情都没有，你别担心我了，”姜傲雪安慰着晚云说到。

    晚云放开姜傲雪，上下打量一番在确定姜傲雪真的一点伤都没有受，才安心的放开姜傲雪的肩膀。躲在一旁轻声啜泣，收敛情绪。而明月，没有晚云的动作快，只能在一旁默默的观察着姜傲雪，在听到姜傲雪亲口承认自己没有事情后，明月悬着的心，也放下了。

    “好了，我们一起回去吧，在这里傻站着做什么，对了，明月，你叫几个侍卫往去皇宫的路迎一迎清风，和楚遥去，”说完，就由百里明辉扶着往寝房走。

    而这个时候，在自己院子的王语嫣（解佩）在听到，姜傲雪安全的回来后，气的砸碎了自己手上拿着的茶盏。害死的！这姜傲雪怎么这么好命。虽然，自己没有把这次的刺杀当做对付姜傲雪的办法。

    可是，如果。姜傲雪能在这场刺杀中，死了，或者是受辱，这不是，也省了自己的很多事？看来，这失心蛊，要抓紧给明辉服用了，不然，这等姜傲雪与明辉你侬我侬有了孩子后，这蛊。不就等于没有下了么。

    “来人。”想到这里，王语嫣（解佩）叫来人，闻声而来的，是王语嫣的二叔，给的暗卫。“去。问问樊国的那些人，找人找的怎么样了，这都几天了，”说完，这暗卫也不回话，自己一溜烟的飞走了。

    而这个时候的万如意，在知道，姜傲雪今天被刺杀，又安全的回来后。不免觉得这大晋刺客的水平，有些低。怎么就能刺杀一个弱女子，还没有成功？怎么就能让这姜傲雪安安全全，毫发无损的回来了？

    姜傲雪！你怎么就能如此幸运。你幸运的得到一个好夫婿，却不能给这个男人生下孩子，姜傲雪。这样的你，怎么配得上如此战功赫赫，英俊潇洒的战王爷！？

    想到这里，万如意不禁心中觉得怨恨！姜傲雪！等我回了少卿府，找来帮手，我看你还如何在这王府待下去！想到这里，万如意就心中大动，她迫不及待的等着明天了。

    清风在空荡的街道里，一瘸一拐的走着，这让在一旁观察和保护她的楚遥之，有些不耐烦，这个女人，不止蠢笨，而且，还，蠢笨不堪！她的脑子，难道是个摆设么？这受了伤。还不赶紧回王府去包扎伤口。

    在这大街上瞎晃悠什么？难道她知道自己在保护她？这个女人，果然还是让人难以猜测。这清风要是知道自己这堂堂白莲教的教主，保护了她一路，会觉得兴奋？还是惶恐？

    不过，现在还不方便暴露自己的身份，清风，你知道么？你在今天破了我很多的例啊，你若不是傲雪的丫鬟。想来。你现在就算是死在这里，被人鞭尸，我也不会管你。

    楚遥之长叹一口气，在房檐顶下飞了下去。清风在看到突然出现一个人，不免大吃一惊，在看到这个人，是已经离开的楚遥，她更是惊讶，这个人，刚才不是说要去吃饭，睡觉什么的，回来干嘛？

    还没有等清风开口，楚遥之就一把将清风抱起来，用轻功飞着走。这可吓坏了清风。自己这十七年来，还没有被男人，如此的近距离接触过。就在清风想要挣扎的时候，楚遥之像是有读心术一样的说，“你别多想，我只是怕王妃担心，还有，你最好不要挣扎，因为，我会手不稳的把你从这高处，丢下去，”

    听了楚遥的话，清风停止了挣扎，算了。虽然看不到这楚遥的脸，不过，听声音，他应该容貌不会差，自己也算占了便宜，而且。这既然是怕小姐担心，那自己就享受享受这被人抱着的感觉吧，毕竟，自己一直处在被人当做男孩子一样的地位上。

    楚遥看着不挣扎，也看不出表情的清风，不免心中有些生气，这个女人！自己堂堂白莲教的教主，来抱她回王府。她感恩戴德就算了，如此这般样子，是做什么？清风面无表情的享受着，而，楚遥生着闷气。二人就这样回到了王府。

    楚遥就打算把清风当到王府门口，哼，把这个女人送到这里，已经是自己的大慈大悲了。剩下的路，就让她疼着走吧，在王府门口放下清风后，楚遥之，就大摇大摆的从王府大门，回府了。

    楚遥之刚刚进王府。就碰到了明月和晚云。看到楚遥，明月一把拉住他问道“你回来了，那清风呢？”楚遥之看着拉着自己的女人，又看看她拉着自己袖子的手，不免心中有些厌恶，他轻轻的挣开，然后脸瞥向另一侧，说到，“清风在后面。”

    明月没有注意楚遥之挣脱自己的动作，她的注意力都在关于清风的事情上，听到楚遥之说，清风在后面，她赶紧的跑出去。而晚云则对着楚遥之说，“先生今天也操劳了，不如先回去休息吧，”说完，行了一礼，就追着明月去了，

    楚遥之愣在原地，他有一个问题，比较想知道答案，明明都是傲雪的丫鬟，为何自己对清风的触碰没有感觉到厌恶，而自己对明月的触碰，却有些不能忍受，这到底是为什么？楚遥之想不明白。

    而王府门口的清风，更是不理解这楚遥的行为，这既然是怕小姐担心，那为什么不直接把自己带回到府里。难道，是怕别人看到了误会？清风觉得，楚遥真的是想多了。

    可能楚遥自己不知道？他与那位大人身上的气场简直一模一样，要不是知道那位大人日理万机，清风都要以为这楚遥，就是那位大人了。自己现在虽然有了想嫁人的意思，可是，绝对不会找这种人。

    其实，连戊卫里的人，清风也不打算找，毕竟，这做暗卫真的是太辛苦，太危险了，要是可以的话，清风想，自己就嫁给一个农夫，每日日出而作，日落而息。过些自耕自织的幸福生活。

    清风一瘸一拐的想着，明月赶到王府门口的时候。就看到一瘸一瘸的清风，明月的眼泪，唰的一下流了下来。

    自己几个人，都是自小就在小姐身边侍候的，虽然都是丫鬟，可是，大家并没有因为谁是一等丫鬟，谁是二等丫鬟而勾心斗角。

    因为小姐疼惜大家都是苦出身，所以，小姐一直对自己四人很好，而自己四人也一直把另外几个人当做好姐妹，如今，这浣碧，晚云，都嫁为人妇，只剩了自己与清风，自然，这感情会更深厚。

    想来，是因为天黑，小姐没有看到清风的伤口，不然，也不可能抛下清风，自己与王爷回来了。明月赶紧小跑到清风面前，用手去搀扶清风。

    清风看到一脸泪痕的明月，不免有些自责，这自己也没受多大的伤，就引得的明月眼泪连连。看来，自己这武功，真的应该好好的再练一练，不然，这日后，别说自己，连小姐都没有办法保全。而且，还引得明月流泪。

    明月搀扶着清风一步一步的走近。而晚云在这个时候也在府里。出来。她看到被明月搀扶的清风，连忙过来帮忙，晚云问着明月，“明月，清风这是怎么了？”

    不等明月开口，清风，就在明月之前说到，“晚云，我没事的，你不用告诉小姐。我这就是一点小伤，不打紧的。而且，小姐今天受了太太的惊吓，就不要再去麻烦她了，”

    晚云看着故作坚强的清风，不禁有些心疼，她知道清风是心疼小姐，晚云默默的去跟着明月一起搀扶清风，她对着明月说，“把清风带到我的寝室去吧。戊一大人不再，我哪里还有些给戊一大人准备的金疮药。

    现在这个时辰，如果去请郎中，恐怕会被王妃察觉，这样吧，先来我这里处理。明天王妃一定会去皇宫。等王妃出去。我们再去请郎中，虽然王妃早晚都会知道清风受伤的事，可是，还是能瞒她这几天，就瞒她这几天吧。”

    清风觉得晚云说的有道理，其实在她看来，这找郎中都没有必要，自己本来受的伤就是皮外伤，根本不影响这些活动，不过。就是有些疼。一定是自己最近没有好好练武功的事。

    姜傲雪由百里明辉抱到卧房。百里明辉看着如此疲劳的姜傲雪。心里更是疼的厉害，他在床上放下姜傲雪，起身想去给姜傲雪倒一杯茶，可是姜傲雪却一把抓住百里明辉，“你去干什么？”姜傲雪或许是今天经历了很多，她觉得今天真的很恐慌，

    她真的很担心百里明辉就这样一下不见了。所以她有些惊慌失措。