
    楚遥之摸了摸这群人的脉搏，又掰开他们的嘴，果然，嘴角有一些黑血，该死的，自己也是做这个的，怎么就忘了这暗卫，在特殊情况下，就是死士。若是任务失败，为了不暴露，就会服毒自杀。

    而这毒药。就藏在这些人的牙里，只要任务不成功，就会咬断这颗毒牙，毒药会在瞬间进入口腔，之后，暴毙。楚遥之感慨着自己的马虎大意。

    姜傲雪并不懂这楚遥之在做什么，她有些疑惑的开口说到，“楚先生，你这是在做什么。”

    “王妃有所不知，楚遥是在悔恨自己刚才的马虎大意，明明刚才应该先把他们的毒牙掰了的，这本来能有的人证，就这样毁在楚遥的手里，楚遥心中有愧，感觉对不起王妃。”楚遥之说完，抱拳行礼。

    “先生何必如此说，傲雪还要感谢先生的救命及时赶到若不是先生，恐怕这清风，就命丧这里了。”姜傲雪觉得这楚遥虽然同清风一样，来自一个莫名的组织。

    可是，自己对这清风，和这楚遥。就是可以觉得信任。若是清风，自然可以理解成年岁累计成的信任，可是，对于这楚遥呢？

    “行了，这没有什么事了，还请各位，把这几个黑衣人的尸体带回去，好好的查一查可有什么线索，本王妃，在这里。谢过诸位了。”姜傲雪对着跟她一起出宫救清风的侍卫说。

    “王妃不必客气，保卫这宫中府中的安全，本就是我等的责任，而且，在宫门口发生这种人，本来就是我等的失职，王妃不追究责任，对我等已经是仁慈。又何必对我等道谢。王妃，先行回去吧，这事，我们定然会给王妃一个交待。”这侍卫的头领说到。

    “那就交给你们了。这时辰确实是不早了。本王妃就先行回宫了，这事，就先交给你们处理吧，”说完。姜傲雪。就带着清风，转身走了。侍卫们目送姜傲雪的身影离开，直到消失在黑夜。

    百里明辉赶到的时候，就看到姜傲雪带这清风一瘸一拐的，而傲雪身边，还有一个男人。百里明辉没时间考虑这个男人的身份，他立刻下马，赶到姜傲雪的身边，他把着姜傲雪的肩膀。左看右看，在确定姜傲雪只是有一点疲倦的时候

    他放下心来，他一把抱住姜傲雪。心疼的说着“傲雪，我来晚了。”说完，就紧紧的抱住姜傲雪，恨不得把她镶嵌在自己的身体里，看到傲雪没有事，百里明辉悬着的心，终于当下了。

    看到姗姗来迟的百里明辉，姜傲雪心中没有埋怨。她也紧紧的回抱着姜傲雪，终于，明辉来了，明辉终于来了，自己在刚才。差点以为，自己这辈子都看不到明辉了。

    想着自己之前与明辉的争吵，姜傲雪觉得自己真的是错误的。自己就因为一点事跟明辉吵架，就因为这一点争吵，差点就成了永别。

    姜傲雪抱着百里明辉控制不住自己的眼泪，百里明辉看着傲雪的眼泪，心里痛的不行，这傲雪，在候府，虽然过的日子一般，可是，也不至于每天担惊受怕，也不至于总处于危险中，傲雪，跟我在一起，真的是苦了你了，百里明辉心里想着。

    姜傲雪抱着百里明辉，好一会，情绪才恢复过来，百里明辉看着情绪稳定下来的姜傲雪，慢慢的拍着她，百里明辉轻声开口安慰着傲雪说到，“好了，傲雪，我这不是来了么，别害怕了，我在这”

    百里明辉虽然这个时候，更担心傲雪，不过，他觉得，应该先把傲雪的情绪稳定下来，毕竟，傲雪最近经历太多事，若是情绪波动太大，可能身体会接受不了。

    “恩，我没事了，我们回去吧”姜傲雪对着百里明辉说。

    百里明辉看着一旁的清风，和另一个男人，他对着清风说，“清风，你们二人就自己回去吧，我骑马带着傲雪走，”说完，就抱起来傲雪。上了马。

    清风对于小姐能跟王爷和好，自然是高兴的，可是，这一幕放在楚遥之的眼里，却是不同的，傲雪，因为这个男人，你才经历如此心惊动魄的事，为何，你还会全心全意的依赖这个人？

    难道，这个男人给你的创伤，还不足够你离开这个男人？楚遥之觉得很受伤，为何这个男人放弃了对你的海誓山盟，你还能对他如此全心全意？

    傲雪，论时间，我出现的，比百里明辉，早的不知道多少。只不过，我因为一些事情离开，为什么，就这几年，你就这样了？明明，再等一等，一就可以等到我了。

    傲雪，其实，我觉得，我应该放下对你的感情了，毕竟，你现在很幸福，哪怕日后，你离开了百里明辉。恐怕你的心里。也装不进别人了吧。

    这应该就是人们说的，爱情不分先来后到吧。傲雪，我以后，就把你当作妹妹吧，就像，我一开始认识你一样，不过，作为你的哥哥，更有义务保护你。

    傲雪。只要百里明辉对你不好。我就会把你带走。带到一个风景如画，的地方。哪怕日后，你不想找别人陪伴。我也会一直陪着你。作为，你的哥哥。

    想到这里，楚遥之不禁释怀了。这爱，不应该是负担，而是让人舒服的感觉，不过。既然自己的爱对于傲雪。可能是负担。那自己就不要让傲雪为难。自己，就作为傲雪的哥哥，好好的守护傲雪吧。

    “清风，来，我背着你回去”想开一些问题的楚遥之，对着清风说到。楚遥之想开了对于姜傲雪的情感的问题，整个人的气度不禁豁达了许多。

    清风看着这之前阴气森森的楚遥。忽然散发出来这种，豁然开朗的气质，清风不免觉得心中一寒。这男人，到底是怎么回事，怎么忽然变化这么大。这真的让自己觉得很害怕。小姐。王爷。你们应该顺手把清风。也带走的。

    可是，眼下这个男人的动作，自己出于礼貌，也应该先拒绝吧，“不用了，我自己走回去吧。”清风拒绝了楚遥之的动作。而楚遥之也不是强人所难的人，既然这清风不愿意接受自己的好意，那她就自己走回去吧。

    楚遥之无奈的摆了摆手，对着清风说到。“那你，就自己慢慢走回去吧。我有些饿，先回王府了。”说完，楚遥之，就用轻功飞走了，

    清风看着一阵风似的，离开的楚遥之，不免觉得心中的石头落下，清风也不知道为什么，自己总是感觉这楚遥，与那位大人，很是相似，可是，若说这人，是那位大人，倒也不大可能，毕竟。那位大人每天都要处理教中的事，哪里，有时间亲自来到小姐的身边保护？

    清风慢悠悠的拖着瘸腿走，虽然身体上很痛。可是在心里，清风觉得很轻松，她觉得，虽然自己总有一些时间可以出门逛街，可是。这种感觉，真的与逛街的感觉不同。

    看着若无一人的街道，清风觉得，自己这样才是真真正正的存活在人事，不因为任何人，不因为任何事。自己可以享受这片刻的安宁，自己可以作为一个独立的个体，享受生活的乐趣。

    而清风的一切举动，都被站在房顶的楚遥之。看的清楚，楚遥之本来真的是打算丢下清风自己走，可是，想着。这清风虽然蠢笨了些，可是，还是傲雪的心腹丫鬟。况且，她现在受了伤，还是为了保护傲雪。

    若她真的因为自己把她丢在这里，而出了事，恐怕傲雪，会记恨自己一辈子，本来。楚遥之回来，是打算直接把清风扛回去。可是，看到清风如此享受这黑夜的样子。

    楚遥之决定，站在高处看着这清风回去吧，让她以为没有人，就自己享受这片刻的安宁吧。毕竟，每天让她保护傲雪，真的是压力太大。不论这清风再如何。到底。也是个女儿家。

    自己为什么会想这些？白莲教里的女人少么？诚然，是不少的，因为很多女人，受了男人的伤，所以进了组织做刺客。那自己有因为她们是女人，而对她们温柔么？结论是没有。

    女人，虽然是值得别人怜惜的，可是，也要看，是什么样的女人，被男人伤过的女人。不再相信男人，自然不需要男人的怜惜。一点朱唇万人尝的女人，自然不值得男人怜惜，因为，她们看腻了。

    那自己为什么会想要怜惜清风？楚遥之不知道自己这种心里到底是从何而来，不过，他安慰自己说，或许，就因为，这清风的蠢笨，吸引了自己的关注。又或许，是因为她是自己派去保护傲雪的人，所以自己才对她分在不同。

    姜傲雪在百里明辉的马背上，摇摇晃晃的回到了王府，而晚云和明月看到，百里明辉。和姜傲雪，连忙激动的冲了上去。晚云看着一脸疲倦的姜傲雪，开口说到“小姐，小姐你这是怎么了？”说完，眼眶竟然有些红润。