
    她真的很害怕明辉就这样消失在自己的眼前，百里明辉看着如此这般的姜傲雪。不禁觉得更是愧疚，傲雪这到底是心里有多害怕，才会这样的担惊受怕，百里明辉摸着姜傲雪的头，安慰她说到，

    “傲雪，别怕，我就去给你倒杯茶，就去桌子那，这就回来，”听了这话的姜傲雪，才缓缓的放开拉着百里明辉袖子的手。

    百里明辉压下心中的情绪，这个时候。不是自己愧疚，和自责的时候，这时候，应该先安抚好傲雪的情绪。不然，若是日后留下什么阴影，对于傲雪，可是就是一辈子的噩梦啊。

    百里明辉倒完茶，就赶紧送到姜傲雪的手里，姜傲雪慢慢的做起来，捧着这杯茶，目光呆滞。其实，刚才，她也是强撑着的，哪怕自己活了两辈子。可是，这种经历真的是许多人，八辈子都没有办法遇到的。

    被一群不认识的人追杀，而且，还是在守卫森严的宫门口，姜傲雪现在回想起来刚才，还是后怕，若是刚才清风，来的不及时，恐怕，自己就永远都看不到明辉了吧，想到这里。姜傲雪一把搂住百里明辉。

    百里明辉也知道这傲雪实在是害怕的紧，不然，也不会不顾这茶水的温度。就这样一直拿着，然后。抱着自己。虽然之前遭遇过刺杀。可是，那也是从背后袭击，哪像这次，正面遇敌的。

    不过，如此期盼傲雪死的人，会是谁呢？百里明辉首先想到的就是自己这两个侧妃，这两个女人中，最让人怀疑，而且。嫌疑最大的，就是那个王语嫣。

    之前傲雪刚跟自己说完，这王语嫣伤疤的事，后脚自己去，那伤疤就没有了。

    不过，百里明辉坚信，这狐狸，总会有露出尾巴的一天，而自己现在，最应该，做的就是，保护好傲雪，因为，只要傲雪，跟自己在一起。就会遭遇很多危险，既然自己娶了傲雪，那就要对傲雪负责。而且，这必要的问题，是应该在那王语嫣的身边，安插一些眼线。

    不然，自己总是怀疑，也没有用，若是这王语嫣是解佩，这应该会有很多对傲雪不利的小动作。而且，这王语嫣是解佩假扮的。那就证明自己当初在皇宫看到的，解佩，是真的王语嫣。

    想来。右丞相一家，应该不知道这王语嫣就是解佩的事，这解佩在大晋王朝无依无靠，除了依附王家，应该就没有别的办法，那自己如果能找出来证据，证明王语嫣就是解佩，那解佩的靠山没有了。那对傲雪来说，是不是就是安全了。

    想到这里。百里明辉决定先把傲雪哄睡着。然后。去派傲雪的暗卫“雪”去执行这次任务，这“雪”也应当执行一些对他们主子有用的任务了。

    想到这里，百里明辉把姜傲雪手上的茶盏那过来，走到桌子附近，把茶盏放到桌子上，他温柔的给姜傲雪盖上被，然后，轻轻的哄着姜傲雪说到，“傲雪。不要害怕了，相公会一直陪着你，你今天很累了，还是早早睡吧，”说完，就轻哼着他娘亲小时候哄他入睡的摇篮曲给傲雪。

    傲雪也真的是累了，在百里明辉的哄唱下，姜傲雪很快的睡着了。百里明辉看着快速入睡的姜傲雪。轻轻的给她掖好被子，然后在姜傲雪的额头上，轻吻了一下。好梦，我的小妻子。

    百里明辉轻手轻脚的从寝室出来，他走到庭院中，用手吹了一个哨子，应声而出的是几个身穿黑衣的黑衣人，几个人在百里明辉的面前单膝跪地，并没有言语。

    百里明辉看着这几个人，说到，“现在给你们派发几个任务，你们现在去在那王语嫣，也就王侧妃的院落附近，暗中观察她的一举一动，有什么风吹草动，就来像我通报。记住。一定要小心。不要被她发现。”

    “是”这几个人说完，就一溜烟的不见了。百里明辉回到卧房，看到睡姿并不安稳的姜傲雪，心中更是心疼，傲雪，你放心，这是我最后一次再让你，身处与危险之中。傲雪，你不会怪我的自私吧。百里明辉默默的爬到床上，搂着姜傲雪睡着。

    第二天，姜傲雪在阳光的照射中醒来，她看着搭在自己身上的手臂，看着明辉在自己的身旁，姜傲雪觉得，其实这人生也是很美满的。虽然，自己与明辉之间，会有很多人的插足，不过，只要自己与明辉相爱，就什么都不是问题。

    姜傲雪摸着百里明辉的脸，仔细的描摹着他的眉眼，和嘴唇，明辉的嘴唇有些薄啊，这坊间的人说，这嘴唇薄的人，情也薄，对感情也寡淡，不过，看这明辉对于自己，想开这坊间的传闻也不真啊。

    姜傲雪愣愣的想着，却却在无意中被，百里明辉拉住了手，“怎么，大晋早起来，就轻薄于我，”百里明辉嬉笑着对姜傲雪说。

    这让姜傲雪一下羞红了脸，她抽回自己在百里明辉手里的手。缓缓起身，娇嗔着说到“你这人，真是讨厌。还不快些起来，这太阳都这么大了。”说完，就起身穿衣。

    百里明辉卧在床上，看着姜傲雪在穿衣服，梳头发，百里明辉觉得，这样的生活，才是自己想要的。“傲雪，你起真的早做甚，我这今日也没有事，你就在床上陪我躺上一躺能如何。”

    “昨日出了那样的事，想来，贵妃嫂嫂和皇兄应该也知道了，而且，也不知道那些侍卫到底查没查出来什么线索，为了能让贵妃嫂嫂她们安心，我看，我们还是去宫里，去禀告一下吧，而且，还可以借皇兄的势力，去查一查这些黑衣人的来路，这总比你一个人，查不到线索强，行了，你快些起身吧。”

    百里明辉觉得傲雪说的有道理。他连忙从床榻上起来。也开始穿衣服，他穿上长衫后，就打开门，对着外面说到，“明月，晚云，准备给王妃洗漱，还有，把你们王妃平日里，吃的早膳，也给本王来一份，”

    说完，他就回到屋子里，接着穿衣服，姜傲雪这个时候，已经穿完了衣服，她走到百里明辉的身边，给百里明辉开始穿衣服，百里明辉看着如此这样的，傲雪，心中更是感慨，得妻如此，夫复何求。

    不多时，晚云就带着热水进了屋子，晚云把水盆放到姜傲雪的跟前，拿着帕子，沾湿了帕子，递给姜傲雪，姜傲雪拿着帕子，轻轻的擦拭自己的脸，百里明辉看着如此的姜傲雪，他觉得，傲雪，真的好可爱，可能，是自己喜欢的人，所以，就觉得她做什么都可爱。

    姜傲雪擦完脸，就看到百里明辉一脸痴迷的看着自己，她羞红了脸，把帕子一把丢到百里明辉的身上，说到“死样，还不快些洗漱，”说完，就坐在镜子旁边，开始上装。

    百里明辉快手快脚的洗完脸，然后，就来到傲雪的镜子旁，百里明辉示意正要给傲雪画眉的晚云，他开口说到“给我来”说完就直接在晚云的手上抢过来眉笔。

    姜傲雪想阻止百里明辉给自己画眉，不是她担心百里明辉给自己画的不好看，实在是因为她害羞，百里明辉拿下姜傲雪阻挡自己的手，他神情的注视着姜傲雪的脸，说到，“傲雪，这自古以来，丈夫给妻子画眉，就是天经地义的，而且，这琴瑟和鸣的样子，就是，丈夫给妻子画眉，傲雪，你知道么，这辈子，我只想给你一个画眉。”

    姜傲雪听着百里明辉深情的话，她不由放下对百里明辉的手，明辉的话，真的很感触自己的心，自己真的对于明辉的话，毫无抵抗力。

    百里明辉看着姜傲雪放弃了行动的抵抗，他不免心中一乐。他仔细的拿起眉笔，然后给傲雪细细的画着眉毛，百里明辉这时候觉得，傲雪真的是全世界最美的女人，若是日后有人比她美，或者是跟傲雪一样美，那可能那个女人，就是自己和傲雪的女儿。

    想到以后，自己可能会与这傲雪有一个像傲雪一样可爱的女儿，百里明辉心里就一阵柔软。再，等等吧，等傲雪养好身体，自己就把那避孕的汤药停了。

    没有错，傲雪一直不怀孕的原因。不是因为傲雪的身体。而是之前贵妃嫂嫂与自己说，这傲雪的身体经历伤痛，所以元气大伤。不易有孕。

    若是自己在傲雪元气损伤的时候，再让傲雪有了孩子，那傲雪这身体。恐怕就是保不住了，而且，虽然自己喜欢孩子，可是，自己更在乎傲雪。若是没有了傲雪，那自己的人生，就会落去黑白了吧。

    百里明辉想想自己之前没有傲雪的时光。他不禁想把眼前的傲雪融入骨子里，要是自己能走到哪里，就把傲雪带到哪里，就好了。

    姜傲雪看着百里明辉的眼睛一直在自己的脸上关注，她的脸就如同火烧一样的在蔓延。