
    想到这里，万如意挺起自己的胸膛，她觉得，自己虽然是妾，可是并没有低人一等，而且，自己这妾做的也是光明正大，之前也没有与这王爷有过什么关系，是太后她老人家亲自赐的，若是这姜傲雪想对自己如何，也要看看太后她老人家同意与否。

    于是，万如意硬气的说道，“王妃姐姐安好，臣妾这次来，是想跟王妃姐姐告假，臣妾想回趟少卿府。”那王语嫣回娘家的时候，王妃都同意了，想来，自己这次回娘家，应该是没有什么问题。

    姜傲雪看着万如意一脸硬气，她觉得有些好笑，她对这万如意说到，“你这回娘家，我自然不会说什么，不过，有一条，你这回去倒是没有问题，可是，这不许多带人回来。”

    这姜傲雪也是昨天才知道，这王语嫣回趟娘家，竟然带了些暗卫回来，这让本来就有些怀疑王语嫣就是解佩的姜傲雪觉得更是怀疑，自己昨天遇刺的事，与那王语嫣脱不了干系。

    姜傲雪的这番话，正好戳中了万如意的心思。这不让自己带人回来，那自己如何找人查这王语嫣和姜傲雪的底细，如何在这王府很好的立足。

    万如意一时有些不知所措，还是一旁的彩蝶看着如此的万如意，在一旁偷偷拉一拉万如意，并且给万如意使了一个眼色。

    这让万如意的心，一下定下来，她大概看懂彩蝶眼里的意思，这是让自己先回少卿府，然后在商议，想到这，万如意镇定下心神，她对着姜傲雪恭敬的说道，“王妃这是说哪里话，如意回去，不过是看望父亲与母亲，哪里会带什么人回来。这王府给如意赐的丫鬟。如意都用不过来”

    姜傲雪看着万如意，自然知道这人是打着什么心思，不过，这万如意身后的丫鬟倒是一个不简单的。这彩蝶眼睛里的东西，姜傲雪简直再熟悉不过了。这明显就是上辈子柳玲珑的眼神啊。

    这万如意看起来是一个聪明的。不过。却没想到如此蠢笨，身边有这样一个丫鬟。早晚，这万如意会毁在这个丫鬟手里。

    姜傲雪抿了一口明月给准备的茶水，接着开口说到“如意啊。不是本妃为难你，这朝中的处境，想来你也知道，这实在是不能在淫奢了，你要知道，这王府里的每进一个人，都是一笔不小的开支，你如今是这王府的侧妃，做什么事，都要从王府的角度考虑。”

    “如意谨遵王妃教诲”万如意对这姜傲雪一行礼，心中却在暗暗咒骂姜傲雪，呸，在自己面前端什么王妃的架子，若不是你幸运一些，这王妃的位置，哪里轮得上你这落魄的候府之女来做，姜傲雪，你要知道，你这候府之嫡女，还没有我们少卿府的庶女过的好。

    “行了，无事你就退下吧，顺手给本王妃和王爷，给你那父亲和母亲带一句好。”说完，就不再看万如意，而自顾自的去吃粥了。

    万如意恭敬的在屋子里出来，等出了姜傲雪的院子，万如意就气的想打人，这姜傲雪凭什么？！彩蝶看着万如意的样子，对着万如意说到，“小姐，何必如此，这王妃虽然不许小姐带人，可是，若是小姐真的把人带回来，这就是生米煮成熟饭，想来，那王妃是不会说什么的。

    而且，就算王爷想说什么，也会看在老爷的面子上，对小姐宽容的，虽然小姐现在是这王府侧妃，可是，小姐这大理寺少卿的嫡女的身份，是不变的啊，而且，王妃说不许小姐带人，借口不是说这王府里的银子不够么？

    若是小姐在少卿府回来，带回来一些银钱，来支援王府，想来，就算小姐带回来人，那王妃不敢说什么，因为，小姐您带了银子，您养了这群人，并且，您还资助了，这王府的生计，就算是王爷，也不会说什么的，”

    万如意觉得彩蝶的话有道理，好在刚才这彩蝶拦住了自己，不然，自己刚才是不是就不知道说了什么，被那姜傲雪堵的哑口无言。这彩蝶真的是自己的一个智囊团。

    听了彩蝶的话，万如意觉得自己心中的怒火倒是一下平息了，姜傲雪，你就突然你这人再聪敏，也抵不过我们这两个人的智慧吧。

    万如意坐上马车，在马车的嘎吱嘎吱中，回到了少卿府，而在少卿府，万如意的娘亲则在门口等着万如意。

    马车在少卿府门口停下，彩蝶先下了马车，然后在一旁扶着万如意下马车，万如意的娘亲，万黎氏，在看到自己的女儿后，不是一把上去抱住，而是尊礼的给万如意行礼。

    “臣妇给侧妃娘娘请安，娘娘万福金安”说完，万黎氏深深地蹲下。

    万如意看到自己的娘亲如此对待自己，心里很不是滋味，她连忙走上前去，扶起来万黎氏，并且对她说，“娘亲何需如此多礼，我是王爷的侧妃，也是您的女儿不是，您这样对待女儿，也不怕女儿折寿”

    这万如意在自己娘亲的面前，就是一副小女儿的样子，万黎氏抚摸着万如意的头。心中不禁感慨，这女儿长的好快啊，自己还觉得。这孩子在自己的肚子里，还没有生出来几天，而现在，如意如今都要成为一个孩子的娘亲了。想到这里，万黎氏不禁眼眶发酸。

    万如意看着娘亲红了的眼眶，她不禁有些担心，“娘，你怎么了？是不是哪个不要命的欺负了你？还是我爹爹”万如意最看不得娘亲的眼泪。

    这娘亲当年为了生下自己。元气大伤，不然，也不至于这么多年，没有再给父亲增添子嗣，虽然母亲不说，可是万如意知道，娘亲心中是自责，是遗憾的。

    当初在家做女儿的时候，对娘亲的理解还不是特别深，如今做了人妇。虽然不受王爷宠爱，可是，这也是妇人了，不得不说，这做**子，跟做人女儿，是不一样的，体会的心情，也不一样

    万黎氏用帕子拭了拭眼泪，对着万如意说，“哪里有人敢欺负娘亲，如今，娘亲的女儿做了那战王的侧妃，怎么会有人敢欺负我。娘亲只是想你，想的紧。”

    万如意看着如此的娘亲，心中更是一阵阵的泛酸。她强忍泪水，对着万黎氏说到，“娘亲，这风大，我们还是进府里说吧，”说完，就拉这万黎氏往屋子里进。

    “女儿。跟娘说说，你在那王府如何？那右丞相嫡次女可有欺负你？那王妃，可有欺负你，王爷对你如何？”进了屋子，让服侍的宫女都退下，万黎氏拉着万如意的手关切的问着。

    看着自己的娘亲如此担心，万如意怎么也不可能说。这王爷还没有宠幸自己吧。不然，以娘亲的性子。在少卿府，不得日日夜夜为自己担心啊。

    想到这里，万如意挤出微笑。笑着对万黎氏说，“娘亲放心，王爷他对我很好，王妃和那王语嫣，也没有欺负我，您也知道我这性格，在哪都不能受了欺负去，

    而且，那王妃不过一个落魄候府的女儿，而那王语嫣，也不过是一个右丞相的嫡次女。这二人的地位并没有比我这位置高到哪里去，想欺负我，也要看咱们这少卿府同意不同意。”

    万黎氏听了女儿的话。终于放下了心，自己本来是想让女儿再留一两年，再嫁出去。自己还想多同女儿相处些日子。

    若不是太后召开宴会，老爷非要让自己带着如意去，以自己的意思，是断然不会让如意嫁进这王府。皇室做妾的。

    这自古以来，男人虽然三妻四妾，可是。妾的地位一直都不高，若不是如意是个嫡女，想来，如意在王府的生活，会过的艰难，并且步履维艰。

    自从如意嫁去王府后，这万黎氏，就没有睡过什么好觉，她一直在担心万如意的处境。女儿虽然性格不饶人，可是，这计谋真的不够用，这彩蝶虽然有些脑子，可是，自己也担心这如意被这彩蝶利用了。

    这就是为人母吧。无时无刻不再为自己的孩子担心，哪怕自己的孩子衣食无忧。她也会担心孩子受委屈。

    万如意看着娘亲有要有些哭泣的样子。她赶紧岔开话题问道“娘亲，我父亲呢？”这娘亲若是在哭下去，想来自己今天的事情是办不完了。

    “你父亲在书房处理事情呢，我没告诉他你今天回来”万黎氏知道女儿与她父亲的关系好。自然知道这女儿一定会去找老爷。

    “那娘亲，你去让厨房准备准备，我在家用完膳，再回王府，我先去找父亲。”说完，万如意就风风火火的离开了屋子。

    而此时的书房，万烨则在与自己的小妾亲亲我我。万烨已经年过不惑，可是，还没有一个儿子，这让注重子嗣的万烨很是着急。

    这女儿，除了自己的嫡女如意，自己是一个都看不上，好在这如意也争气，嫁给了战功赫赫的严王。这让自己在朝中的位置又稳固了一些。