
    想到这里，百里明治就扶着英贵妃走下台阶，这既然英儿想看一看这姜傲雪的情况，自己自然不然让她在上面，干看着担心。

    被百里明治小心翼翼的扶下来的英贵妃，在平安君在大厅的地毯上的时候，就疾步的走到姜傲雪的身边，她把着姜傲雪的肩膀，上下左右的看了一遍。

    这让姜傲雪心中更是感动，自己没有姐姐，只有一个不成器的哥哥，可是，自己的哥哥还不如没有，从小到大，哥哥基本上没有关心过自己。自己长大以后，哥哥更是除了赌博，就什么都不会，之前，更是想用自己换候府的地契。

    明明是一起成长了十多年的兄妹，可是，还不如这银子在哥哥的心中的地位高，还不如这跟自己毫无血缘的英贵妃对自己的关心来的多。

    看着英贵妃急切的样子，姜傲雪连忙把英贵妃放在自己肩膀上的手，拿下来握在手上，她对着英贵妃说：“贵妃嫂嫂，你不必如此担心，傲雪没有受伤，您可要注意身体啊，您这肚子里，还有一位龙裔呢”

    说完，姜傲雪还摸了摸英贵妃的肚子，英贵妃对着姜傲雪说到，“你这没良心的，白白让我为你担心一夜。你可知道，我这一夜都没有好好的休息过。”

    这英贵妃自从听到了侍卫的禀告后，就一直担心姜傲雪，哪怕丫鬟与明治安慰自己，自己虽然脸上不显露，可是，心里还是担心的不行。

    这傲雪之前就为了明辉。而元气大伤，若不是因为这个原因，导致明辉担心傲雪，而迟迟不让傲雪怀上孩子，恐怕，这二位侧妃，也进不得这王府的门。

    而且。想来，这次的事，应该同那二位侧妃，脱不了干系。若是这次傲雪再受伤了，想来，就算明辉不想与那二人同房，太后也不会善罢甘休的。

    自己一直担心的，就是傲雪的身体，傲雪的命，已经够苦的了。自小没有亲生母亲的关照，父亲还不多加以关心，哥哥还是一个不成器的，本来想着明辉能给她一人一世一双人的幸福，可是，明辉还在太后的压力下，纳了妾。

    若是这次，傲雪真的因为刺杀而死亡，或者是再受伤，那想来，以太后的性格，是不会让傲雪再在王府继续待着，当王妃了。

    “傲雪，你随我来”英贵妃想继续昨天的事情，同傲雪谈谈，姜傲雪也是看出了英贵妃的心思，所以，她看着百里明辉，在征得百里明辉的同意后，姜傲雪随着英贵妃去了后殿。

    百里明辉和百里明治，看着两个女人消失的背影，不禁感慨，看来以后，应该让两个女人少见面，不然。她们看到了彼此，就忘了自己的相公。

    停了一会，百里明治对着百里明辉说，“昨日你这王妃遇袭案件，你可有什么线索？”

    百里明辉说到“并没有找到什么可用的线索，以这宫中侍卫的能力，基本就是找不出来什么，而且。我想这事，应该同我后宅的人，脱不了干系。”

    “后宅？你是说母后赐给你的那两个侧妃？”百里明治有些不可思议的说。虽然母后着急抱孙子，可是，也不可能随便给明辉指了两个人过去，这两个人，自己都知道，这才艺，容貌。人品都是上乘。怎么可能会这这两个人？

    “王兄可能不知道，这解佩在进宫之前，找过臣弟。”百里明辉沉思一会，决定把自己同傲雪的猜测跟百里明治说一说。

    “解佩。找你做什么？难不成还想找你，想进你那王府？”百里明治觉得自己的猜测应该不能差了，这解佩纠缠明辉的事，自己之前。就在那解佩的眼神里，看出来了。

    “正是如此。不过，臣弟拒绝了她。而且。在这前几天，傲雪就被不明身份的人推下了水池，臣弟在找到线索后，发现了这一切都与樊国脱不了干系，那就是与解佩更脱不了干系，

    傲雪因为这次落水，风寒了很久。皇兄您也知道，这傲雪之前为了救臣弟，就中了毒，而且，这元气大伤如今在一落水。这伤寒差点夺走傲雪的生命，

    于是，在那解佩约臣弟出去的时候，臣弟带了一把刀。在那解佩与臣弟纠缠的时候，臣弟在那解佩的手臂上。划了一下，这就留下了伤疤，

    而在臣弟进宫请求太后收回成命的当天，那解佩不就跳河自杀了么？臣弟当时，就觉得好奇，这解佩应该对臣弟与傲雪，乃至整个大清都充满仇恨，怎么可能，轻而易举的就自杀？

    所以。臣弟当时就有些怀疑这解佩的身份，在臣弟想查明这解佩的手臂是否有伤的时候，那王语嫣不就出来捣乱，导致臣弟没有看到那解佩的手臂。是否有伤疤。

    而在前不久，那王语嫣回右丞相府的时候。去同傲雪告假，而傲雪在扶那王语嫣起来的时候，无意中看到了王语嫣的手臂，发现有伤疤，而傲雪也是在无意中，与臣弟说了这事。

    可是，在臣弟去看那王语嫣的手臂的时候，却发现。什么都没有。臣弟当然是信任傲雪的话，可是这没有证据，而如今她又是右丞相的嫡次女。

    想来，皇兄也清楚，这朝廷里的内乱，与那右丞相多少是离不开干系的，所以。臣弟不好轻举妄动，恐怕打草惊蛇。而在那王语嫣回娘家后没多久，傲雪就去遇刺了。所以，臣弟心里想，这傲雪遇刺的事，应该同那王语嫣离不开干系。”百里明辉静静的叙述着自己的想法。

    这让百里明治一时无法接受，按照辉弟的意思，这王语嫣就是解佩？“那，王语嫣的脸上，可有易容的痕迹？”百里明治觉得，这既然是改容换貌，那一定是会留下什么痕迹的。

    “并没有，臣弟想这解佩在一定是用了什么奇门异术，或者身边有什么能人异士。不然，不可能一点痕迹都没有”百里明辉思索着。

    “那，我们改如何查证？”这解佩虽然是自己后宫的妃子，可是，自己对于这解佩也不是很理解，自然不知到这解佩，身边有着什么样的人。不过，自己倒有一个人印象深刻。

    “臣弟想查一查那个叫巫巫的宫女，因为据臣弟查证，那个女人并不是通过宫里正常进宫女的程序进来的，臣弟并没有看到那巫巫的一切有用资料，想来，那巫巫应该是跟解佩一起从樊国进来的。”百里明辉对百里明治说着自己的查到的有用资料。

    “你后宅的事，并不是小事。如果说这王语嫣真的是解佩的话，那恐怕她不止安了刺杀傲雪的心思，这王语嫣的父亲是有了叛心的右丞相，这右丞相迟迟不反叛，就是缺少一个借口，或者是一个绝心。

    若是这解佩去那右丞相那里说上一些刺激那右丞相的话，那这大清，岂不是要栽在这解佩的手上？辉弟，这事，你打算从哪里查起来？”百里明治作为一个君主，自然会想到这件事情的严重性。

    “臣弟想先从那个叫巫巫的宫女查，不过，戊卫他们去了，一直没有线索，想来，这宫女不是没回樊国。那，她就是那解佩身边的能人异士”百里明辉分析着说到。

    而这个时候的后殿。英贵妃又在观摩着姜傲雪，英贵妃觉得，这个时候的傲雪，应该比自己还要被人保护。

    也不知是什么原因，在上一次与傲雪在客栈见面后，这英贵妃就想着与傲雪交好，就想对傲雪好，她觉得，或许，在上一辈子，傲雪是自己的妹妹，也说不定。

    姜傲雪就这么任由英贵妃观看，她知道，英贵妃这定然是怕及了，不然，也不会如此失态，英贵妃就这样看了姜傲雪许久，

    良久，英贵妃终于放开了姜傲雪。并且把她摁到了凳子上，她站在姜傲雪的面前，对着姜傲雪严肃的说着“说吧，你怎么昨天那么晚才出宫。”

    看着如此的英贵妃，姜傲雪不禁失笑的站起来。把在自己面前，好不容易严肃一次的英贵妃，摁到自己做的凳子上，她蹲在英贵妃的腿边说到“我昨日，被太后叫去了，她老人家找我谈谈心，说的情况，与你大致相同。”

    “太后？找你谈心？”这让英贵妃很吃惊，那怕这傲雪说太后找傲雪说的内容与自己相同。英贵妃也不信，这太后哪里是好相与的人？

    自己与明治恩恩爱爱，也不知太后是抽什么疯，就是看不上自己。还总想着让那解佩来侍候明治。这若不是自己有了孩子，还不清楚那老太太会出什么馊主意。

    而且。这太后看不惯傲雪也不是一天两天。怎么会心平气和的找傲雪谈话，以她的性格。难道不是直接把傲雪给休了？听了傲雪的话。英贵妃觉得很诧异。

    看着英贵妃如此诧异，姜傲雪调笑着说，“怎么？看嫂嫂的样子，难不成是怕太后吃了我不成？太后不过是叫我不要小肚鸡肠。”