
    这人怎么变得如此粘人，真是好生讨厌。姜傲雪面色红润，心中娇羞，虽然与百里明辉已经成亲一年了，可是，到底这女儿家骨子里是害羞的，姜傲雪还是不能适应百里明辉如此的盯着自己看。

    她轻轻的咳了一声，听了姜傲雪的咳嗦，百里明辉停止手中的眉笔和自己天马行空的臆想，她紧张的开口到，“傲雪，怎么了？是不是受了凉？不然今天就别进宫了，”

    百里明辉对姜傲雪的身体，真的是紧张万分，这傲雪底子弱，而且，还因为自己有旧伤，这最近，烦心的事，也不少，这若是在一下病倒了，自己可是真是担心这傲雪的身体。

    想到这里，百里明辉不禁想着，一会应该去请太医给傲雪看看，若是傲雪有风寒在身，那自己就再服用几天避孕的汤药，这孩子，还是没有傲雪重要的，虽然说，孩子是爱情的结晶。可是，爱情没有了，只留下结晶，不是对于自己和孩子，都是折磨么。

    看到百里明辉这么的关心自己，姜傲雪不禁有些愧疚，她抓住百里明辉的手，对着百里明辉说道，“明辉，你不用这么紧张，我没什么事，就有些饿，所以，你可不可以快点画。”

    百里明辉哪里知道这是姜傲雪害羞的反应。他愣头愣脑的说着“那我就快点画，可不能把我的心肝儿给饿坏了。”说完，就拿起眉笔，给姜傲雪画另一个眉毛。

    晚云和明月在一旁。看着恩爱有加的王爷和小姐，不禁心中也跟着高兴，这小姐能跟王爷好好的在一起，自然是她们所有为姜傲雪着想的人的共同的心愿。

    晚云和明月的嘴角挂着微笑，可是，晚云却忽然觉得胸闷，恶心，她赶紧跑出房门，扶着大树，一阵干呕。

    明月看着晚云急匆匆的出去，连忙也跟着出去，她看到晚云在扶着大树干呕，不禁过去拍拍晚云的背，明月关切的问着“你这是怎么了？是不是吃错什么东西了？”

    晚云不舒服的摆了摆手，她压下自己又升起来的呕吐感，其实，在晚云的心里，有一个想法需要被验证，不过，自己目前还不能说，因为，外一不是，那就对自己和大家的伤害太大。

    所以，她在恢复一会后，对着明月说，“我没事，明月，你快去小厨房看看王爷和王妃的早膳准备的如何。”

    明月担心的看了半天晚云，在看晚云的情况确实是恢复了一些，她才放心的离开去小厨房，在明月走后，晚云摸着自己的肚子，心中有些沉思。

    而屋子中的百里明辉则终于完成了他大作——给姜傲雪画眉毛。看着姜傲雪顶着自己画的眉毛，百里明辉心中一阵满足，这自己虽然不能同傲雪如那民间的百姓夫妇一样的男耕女织。可是，自己却可以给傲雪画眉梳髻。

    想到这里，百里明辉又忍不住想拿起傲雪梳妆台前的梳子，给傲雪梳头，姜傲雪眼疾手快的把梳子抢过来，开玩笑，这明辉给自己画眉，就自己让自己觉得够煎熬的，如今再给自己梳头发。

    姜傲雪觉得，以自己的羞耻心，应该，是承受不住。她一想到这百里明辉一边给自己梳头一边含情脉脉的看着自己，她就觉得一阵发麻。不是说自己厌恶明辉，而是她真的有些害羞。

    百里明辉看姜傲雪把梳子抢过去，不免有些不开心，他有些绷着脸说“傲雪。你这是不是嫌弃为夫的手艺不好”说完，竟然还学着姜傲雪的样子撒娇。

    姜傲雪不是没看过百里明辉撒娇，可是，每一次她都没有抵抗力，看着百里明辉的脸，她真的没有能力和狠心说那些狠话，于是，姜傲雪开口说到。

    “好相公，我不是嫌弃你的手艺，实在是这时间不是很够，你看咱们起来就已经这个时辰。若是你给我梳髻，想来今天，这入宫和出宫的时辰，就不能早，这昨天经历了那种事，我有些害怕”

    说完，姜傲雪就做出一副害怕的样子，这了心疼坏了百里明辉，虽然知道傲雪是因为害羞不让自己梳头，可是，在听了这个理由后，百里明辉真的心软了。正当二人四目相对，不知说些什么的时候。

    明月晚云及时的拿回了早膳，百里明辉开口说到，“那，一会就让晚云给你梳髻吧，先用膳，”说完，就拉着姜傲雪走到桌子旁，晚云和明月，看着二人之间的气氛，都识趣的离开了屋子，去了房门口守着。

    而这个时候的万如意，则摩拳擦掌，那王语嫣在回娘家的时候，都同王妃说了，虽然这王爷命令禁止不许去打扰王妃，可是，若是自己回娘家不同王妃禀告，想来，这王爷，也王语嫣都会说自己不懂礼数。

    想到这里，万如意就梳妆好的准备去跟姜傲雪告假。万如意照着镜子，看着镜子中的自己，对着站在一旁的彩蝶说，“彩蝶，你说本妃这样，可好？”

    彩蝶看着搔首弄姿的万如意，不禁在心中一阵里冷哼。自己除了说好看，还能说别的么？可是，表面上，彩蝶还是谄媚的说“娘娘什么样都好看，而且，奴婢听说，那王爷如今还在王妃的房里，想来，一会王爷看到娘娘，也会被娘娘的华丽而吸引，从而抛弃那个不能生养的王妃，若是，娘娘能一举得子，那这王妃的位置，就稳稳的落在娘娘的手里了，”彩蝶恭敬的说着。

    在听了百里明辉在姜傲雪的房间里的消息时，万如意在心里除了觉得欣喜更多的还是愤怒，这姜傲雪到底是给王爷灌了什么迷魂汤，这王爷怎么总去她的房里。

    这姜傲雪也是，身为一个王妃，应该为天下女子表率，这如今是在做什么？跟个妒妇一样的不允许王爷碰自己与那王氏，自己不能生养不说，还不让王爷有孩子。

    万如意心里想着，若是自己做了这王妃，定然比这姜傲雪大度万倍，这王爷如此优秀的人，有一个女人，自然是不可能的，自己也不是那种心胸狭窄的人，只要王爷能给自己一个嫡长子。

    能让自己保住这王妃的地位，那以后不管王爷去宠幸那个女人，只要那女人不太过分，不危及自己的地位，那自己自然不会去管这许多。

    想到这里，万如意不禁更坚定了这回娘家，要权利的想法，只要有这母家的支持，想来，扳倒这姜傲雪和王语嫣都不是什么困难的事。于是，万如意，就起身，对着彩蝶说道“彩蝶，我们走。”

    然后。就风姿绰约的走出了自己的院子，而这个时候的百里明辉和姜傲雪正在享受这久违的安静与祥和。这毕竟自从那两个女人进了王府后宅后，自己与傲雪，就已经很久没有一起用过早膳了。

    百里明辉给姜傲雪夹了一点小菜放到姜傲雪的粥里，然后就放下筷子含情脉脉的看着姜傲雪，姜傲雪觉得自己脸的温度一直在上升，就像发烧了一样。眼看这百里明辉的眼睛都要贴到自己的脸上了。

    这时候，明月进屋来报，“启禀王爷王妃，万侧妃求见。”

    “她来做什么？”还没等姜傲雪开口，百里明辉就不情愿的说道，这女人，真的好不识趣这自己好不容易与傲雪有一阵时间可以单独相处，怎么就会有这人出来打扰性质。

    姜傲雪看着一脸不情愿的百里明辉，心中一阵窃喜，明辉不想见这个女人，是不是因为对自己的情没有变，想到这里，姜傲雪面上不显露，心中却已经乐开了花，她面色真常的放心碗筷，用帕子擦拭着嘴唇，对明月说到“去，把万氏请进来。”

    百里明辉虽然不知道这傲雪有什么想法，不过，看着姜傲雪一脸的笃定与王妃的气势，百里明辉决定静观其变。

    门外的万如意在听到，明月的通传后，就提起裙摆，慢慢的走进屋子，万如意在尽量的让自己保持淑女的气质，她想让百里明辉知道，自己跟姜傲雪比，是不差的，自己的容貌才情，一点也不在那姜傲雪之下。只要，王爷能看到，那自己绝对有机会。

    万如意怀揣着期盼的眼神，进了屋子，万如意偷偷的看着百里明辉，可是，却看到百里明辉在看着别的东西，根本没有看自己，这让万如意很是气馁。

    而万如意进屋的一切动作，都没有逃离姜傲雪的观察。好你个万氏，这是来我屋里抢王爷来了？姜傲雪的心中不免有些嫉妒。

    于是姜傲雪轻拍了下桌子，把万如意的眼睛在百里明辉那里吸引过来，万如意看到自己的行为被姜傲雪知道了。也没有觉得不好意思。

    这百里明辉是你姜傲雪的夫君。难道就不是我万如意的夫君了么？虽然我是个妾，可是，我也是上了黄碟的妾，这辈子，只要我没犯什么错，你就不可能把我赶出去。