
    可是，这如意在优秀，终究也是嫁给了别人家做妻子。这自己诺大的家业，还没有人继承，这万家虽然不是什么源远流长的大家族，可是，这到底是在京城盘踞了些年头。

    这家底，人脉，终究是不容小觑的，在万烨还不是大理寺少卿的时候。他尚且还没觉得这子嗣的重要。或许，是这人已经年老？亦或许是因为这官职？这万烨如今是越来越希望有个儿子。

    就算这女人在贴心，可是，终究会嫁给别人做妇。况且，除了自己的嫡女如意，这少卿府里的自己的其他庶女，万烨是没有一个看的上的。

    连带着他的一群侧室和小妾，这些女人，没有一个顶用的，这么多年，竟然没有给自己生下一个男丁，真是废物。

    好在眼前的小妾，又年轻又听话，只要这小丫头，能安安稳稳的自己生下一个儿子。那自己日后，定能保证这女人的荣华富贵。

    想到这里，万烨不禁加快了手中的动作。小妾嘴上说着不要。可是，身体却在欲迎还拒，万烨最喜欢这样的女子，看着眼前的人儿，如此的符合自己的胃口，万烨再忍不住。

    就在万烨对着这貌美如花的小妾上下其手的时候，却听到门口的小厮在说，“侧妃娘娘好”

    听了这句话，这让万烨，有些不知所措，虽然自己的妻妾成群，这女儿也多的不行，可是，自己还不至于在女儿的面前表演一出活春宫，万烨急急忙忙的把衣服穿上，对着小妾示意到，让她去柜子，或者是在书桌下待一会。

    “父亲大人，女儿有事，想求见父亲。”门外的的万如意说到。万烨急忙的整理好自己的衣服，在确定自己的着装并无大碍后，他镇定的开口对门外的万如意说到，“进来吧。”

    万如意在得到父亲的首肯后，就推开了房门，看着父亲端坐在书房的香木椅子上时，她心中不免想着。虽然父亲在后宅纳了很多妾，可是，这书房，到底还是办公的地方，没被父亲那些小妾弄的乌烟瘴气，

    万如意张望了四周心中下着定义想到。

    万烨久经朝堂，一个活了多年的老人精。怎么会不知道女儿在张望着什么。好在自己有先见之明，把这小妾藏起来，不然，依女儿的性格，一定不会把这女人留着。

    万烨不是舍不得这女人。一个女人而已。这少卿府，什么都缺，就是不缺女人。可是，这女人，自己还没有玩够。而且，像这样的尤物，近年也少见了，若是自己玩腻了，这女儿怎么处置，自己都不会插手，

    “女儿，你今日怎么想着回来了。”万烨轻轻咳嗦，想吧万如意的注意力吸引到自己这里，这女儿实在是太聪慧，聪慧到自己觉得她是个女儿，真的可惜了这份聪慧。所以，万烨连忙叉开话题说到。

    万如意被父亲的轻咳，换回思绪，她想着自己今天来的目的，于是，对着万烨说到，“不瞒父亲，女儿这次回来，是有事想相求于父亲。”

    “哦？是什么事情难倒了我的宝贝女儿，而让你，回来，求父亲啊，这嫁去王府。都没想着回门，这到底是什么难事把你这么大的忙人，都给找回来了？”万烨调笑着说到。

    “父亲莫要打笑女儿，女儿这也是实在逼不得已，才会回来找父亲帮忙，而且，父亲，女儿就问你这一句话，你可想女儿登上那王妃的位置？”万如意露出一副小狐狸的样子。

    听了万如意的话，这让万烨心中一动，自己的女儿，如今只是一个王府侧妃，自己就已经得力不少。若是女儿成了王妃？那这里这仕途，不就如日中天了？

    “调皮，你这丫头，怎么嫁做了人妇，还如此这般，也不知道这王爷怎么能这么惯着你。”万烨对着万如意不禁打趣的说着。

    可他殊不知，这句话竟然在无意中刺痛了万如意的心，王爷宠幸自己？对自己好？父亲是在哪里看出来的？万如意真的想反驳下父亲，可是，想到父亲能这么想，万如意也觉得心中庆幸。

    父亲以为自己在王府受宠，那想来对于自己。也是好的事情，虽然父亲宠爱自己，可是，父亲这种人，是断然不会在没有价值的人身上投资的。

    想到这里，万如意对着父亲万烨说到，“父亲，您也别说其他的，女儿单问你一点，您可否想让女儿登上，那王妃的位置。”

    “这不是为父愿意与否的事情。如意，你这次回来，一定是有什么事情，快快与为父说，这也好让为父帮你不是？”万烨急急慢慢的开口说到

    “父亲，女儿这次回来，想跟您借一些人，您也知道，这后宅不好待，尤其是这王府，女儿若是想在王府立足，这人手一定是少不了的。所以，女儿才想着回来给您借人么？”万如意对着万烨不好意思的开口。

    “就几个人，你犯得上跟父亲说什么借么？父亲给你什么，都是应该的，而且，你想做王妃，那父亲给你些支持，自然是可以的。女儿，不是父亲说你，你这回趟娘家，怎么变得跟父亲如此客气。”万烨装作不开心的说。

    万如意知道这是父亲同意的样子，所以，她欣喜若狂的说，“那女儿就在这里感谢父亲了。”说完，遵守礼法的给万烨行了一礼。

    而万烨这个时候，有着自己的打算，看来自己最近真的应该抓紧生下一个儿子。如今的女儿，即将在王府如日中天，那自己若是没有一个儿子来继承家业。那自己的努力，和女儿的地位，不是白白浪费了？

    万烨觉得自己生的这个女儿，真的是没有白生，如意既是自己的贴心小棉袄，又是自己在仕途上的好帮手，这想来，与黎氏平时的教育，是离不开关系的，看来自己应该在最近多去去自己正妻哪里，这女儿给自己增加机会，自己自然不能对她的母亲差了。

    而这个时候的百里明辉和姜傲雪则做些马车去了皇宫，在马车上，百里明辉和姜傲雪都一脸冷静，这既然事情都发生了，自己等人除了面对，还能怎么样呢？

    马车就这么慢慢的行驶到了，皇宫的门口，百里明辉扶着姜傲雪在马车上下来，姜傲雪看着这昨天发生一切的地点，不免心中还是有些后怕，百里明辉看着姜傲雪，连忙握住姜傲雪的手。

    希望能给姜傲雪一点力气，姜傲雪看着百里明辉，连忙对百里明辉笑笑，示意自己没有事，就这样，百里明辉扶着姜傲雪，走到了皇宫。

    而这个时候的英贵妃则在宫殿里，来回转悠着，要不是自己肚子里有孩子，恐怕昨天，自己就去了王府看一看傲雪的情况。

    百里明治看着英贵妃在大厅里走来走去，不免觉得胆子，这英儿也是，既然侍卫回来禀告傲雪没有事，那英儿还何必如此担心，更何况，她难道没有想一想自己肚子里的孩子？

    百里明治也坐不住了，他连忙在龙椅上下来，搂住英贵妃，百里明治柔声说到，“英儿，想来，弟妹也不想你如此为她担心，而且，你也要为自己肚子里的孩子想一想。”

    听了百里明治的话，英贵妃用手抚摸着自己的肚子。她想着，确实是，这孩子怎么也是自己与明治好不容易盼来的，而且这明治说的并不无道理，既然侍卫能报信，而不和传太医，那就说明傲雪没有什么大事，

    想到这里，英贵妃对着百里明治说到“陛下，臣妾想坐着休息一会。”百里明治看着英贵妃心绪已经平定下来，就把英贵妃扶到自己的龙椅旁边的椅子上。

    不多时，百里明辉就带着姜傲雪进来了，“臣弟，臣妾给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁。给贵妃娘娘请安，娘娘，千岁千岁千千岁。”

    这一旁做些的英贵妃，早已经按耐不住自己的情绪，她急忙的对着姜傲雪和百里明辉说到，“无事，快快起来吧。”

    百里明辉和姜傲雪看着如此急切的英贵妃，心中一热，在这后宫，朝廷，能有人如此相对，这真的太不容易了。

    “傲雪，你快上前来，给本宫好好看看。”英贵妃对着姜傲雪说到。

    百里明治看着看到姜傲雪而变得情绪激动的英贵妃，他不免扶额，这英儿。真的是担心到，担心的不顾礼数，这傲雪虽然是皇家媳妇，可是这龙椅周围，哪是谁都可以随便上的，

    姜傲雪虽然不清楚这皇室得礼法，不过，看着明辉，和皇上的样子，自然不敢轻举妄动，百里明治看着守礼的姜傲雪，心中不免赞叹。

    这自己之前对于这姜傲雪还是有些意见的，不过，看这姜傲雪没有因为辉弟和英儿的宠爱，信任而恃宠而骄，这证明，除了不能生育以外。这姜傲雪还是一个合格的王妃的。