
    “让我不要总是霸占着王爷，说让王爷去亲近亲近那两个女人，不过，嫂嫂，你知道么？我当时，竟然差一点就同意了，当时我也不知道自己想了些什么，不过，后来，想到明辉没有做过什么对不起我的事，我就想着，给明辉，也是给一次机会。

    太后虽然有些不讲理，但是有一句话她说的很对，不能因为明辉娶了我，并且对我许下誓言，我就觉得明辉应该只属于我一个人，我想好了，我就给自己一年时间。

    若是这以后的一年，我还不能给明辉生下一个孩子，那我就与明辉和离，因为我实在受不了明辉跟别人在一起，可是，跟我在一起，我又不能给他繁衍子嗣，所以，和离是我想到最好的办法，

    而且，嫂嫂你也不用安慰我，我知道你不能理解我的想法，不过，您要知道，每一个人变成如今的模样，都是有原因的，我的原因，还不大方便说，不过，不纳妾，真的是我的底线，

    如今明辉纳妾，可是不是出于自己的本意，而是被逼无奈，所以，我的底线就改成了，明辉不碰她们，只要明辉不触碰底线，我会与明辉好好在一起。”姜傲雪认真的说着，

    看着如此认真的姜傲雪，英贵妃不禁心疼这样的傲雪，傲雪长成这样的原因，想来，应该是与那姜侯爷，和先侯夫人脱不了干系。

    一个人的成长过程，父母的影响是最大的，若不是因为受了家庭环境的形象，想来，傲雪也会与这京城里，平庸的女子一般无二。

    英贵妃决定给姜傲雪号一号脉，毕竟，自己也没办法就确定这傲雪一直不孕，真的就是明辉服用了避孕的药物，若是这真的是因为傲雪，自己也好给傲雪调一些药，来调理傲雪的身体。

    英贵妃假装无意的给姜傲雪把了脉，她仔细的摸着。在确定傲雪的身体没有什么大碍，也没有什么隐疾后。她就更加确定傲雪的不孕，是因为明辉，看来，明辉是真的把傲雪放在心上，不然。也不能如此听自己的话。

    不过，这人怎么如此蠢笨，这傲雪的身体也养了许久了，怎么就不知道再传太医或者是来自己这里，再看一看，若是当初在纳妾之前，就把那避孕的药停了，是不是就不会有那万如意和王语嫣的事。

    想到这里，英贵妃不禁对百里明辉有些抱怨，这后宫后宅，都是一样的乱，这傲雪这次遇刺，多半与那两个女人离不开干系。

    “嫂嫂，怎么了？你怎么唉声叹气的？”姜傲雪看着在自己身旁长吁短叹的英贵妃，不免有些担心，这嫂嫂为了自己的事情，如此忧心，却不想着自己肚子里还有孩子，这若是真是因为自己的事，嫂嫂有什么意外，那别说皇上与太后，就是自己也饶不了自己，

    想到这里，姜傲雪说到“嫂嫂，这事情，就交给皇上和王爷处理吧，若是这遇刺之事，与王府后宅有关，那就由傲雪亲自来处理，不过。若是真的与朝堂有关系，那就交给皇上和王爷他们处理吧，”

    姜傲雪宽慰着英贵妃说到，这英贵妃待自己如何，姜傲雪是看在眼里，记在心上，既然英贵妃好好对待自己，自己自然不能不好好照顾英贵妃。

    “所以啊，嫂嫂，您就好好安胎，这所有的事情，自有傲雪与王爷处理，您那。就好好的安胎吧，不然，等我这小侄儿出世，不是要责怪我这个婶婶没有照顾好他的娘亲啊”姜傲雪觉得自己现在，应该吧英贵妃对自己这件事情的注意力，转移到她肚子里的孩子身上。

    果不其然，在姜傲雪说完这句话后，英贵妃就充满女性光辉的摸着自己的肚子，有了孩子，这让她对与这后宫，更是有几分依赖，就这样吧，自己当初一见明治，就决定非他不嫁。

    做妾自己也是心甘情愿，谁让自己爱上了他。来这后宫，不就是从虎穴跳到狼窝，其实，这后宫虽然尔虞我诈，勾心斗角，可是，英贵妃都可以理解，毕竟在这后宫为了有一席之地，立身保命，多少用些手段，这都在英贵妃的理解范围内。

    可是，自己在族里，明明当初自己的父亲母亲，受族里很多人的朝拜，敬仰，而父亲母亲也尽职尽责的保护着她们。可在父亲母亲去世后，这些人，是如何对待自己的？

    英贵妃想到这里不禁心寒，这后宫女人勾心斗角，尔虞我诈，是为了更好的生存，能对彼此下手，也是因为是陌生人。而且有利益冲突。可是，族里的人，对待自己又是如何呢？

    英贵妃不想再去想，除了父亲母亲，她在那里，没有什么可以留恋的。而在这大清，在这后宫，有自己心爱的男人，也即将要有了自己的孩子，自己就要在这里扎根了，想到自己可以在这大清，过完以后的岁月，英贵妃的心里，有种莫名的感受。

    英贵妃任由这姜傲雪把她扶去自己的寝宫。还是不要想了吧，那些事，既然成为了过去，那就让她随着时间过去吧，自己再也不是之前那个懦弱的英儿，自己现在，是这大清的英贵妃。想那些不开心的事，只会让自己更加的觉得累，也会影响孩子。

    而这个时候的严王府，在确定姜傲雪也与百里明辉走远后，明月与晚云就出门偷偷去找大夫。这清风昨天的伤，只是用给戊一的金疮药，轻轻的敷了下，这一夜，清风虽然没有发热，发寒，可是这究竟是伤。这无论怎样都需要一个专业的人来看一看。

    而且，晚云也存了私心，这自己这个月的小日子，已经迟了好几天，而且自己最近还有些恶心干呕。若是自己的判断，这应该是有喜的征兆。可是自己也不敢乱加以推测，这还是有大夫来看一看，这才能安自己的心。

    而这个时间的浣碧，正在偷偷的从白莲教的总会往出逃，自己的男人，最近不知道被派去执行什么任务，而这教中，正好也是人员稀少，守卫疏忽的时候，若是自己能趁着这个机会逃出去，那不是正好。

    虽然自己之前因为相公的事，而背叛了小姐，可是自己现在真的是知道错了。而且，小姐身边如今那么多安全隐患，在自己离开的时候，那姜秀和柴天佑就不存好心。

    小姐，你别怕，奴婢会回来救你的。小姐。若是你知道了你上次遇袭的事情，是浣碧背叛了你，你还会原谅浣碧么？浣碧简直不敢想，小姐知道自己背叛了她时，那种眼神。

    小姐，等奴婢用这条贱命给您换回平安，奴婢就自己去自杀，绝对不苟活在这人世，想到这里，浣碧就紧了紧自己的包裹。小姐，您大概不知道，那清风是什么人吧，若是您知道自己与王爷的一举一动都在这白莲教的监控下。您会如何呢？

    浣碧觉得，自己现在最应该赶紧出去，这教中人少，可能就是去执行什么对小姐和王爷不利的任务去了。清风！在我发现你的阴谋的时候，你就想让那个男人杀我灭口！我定然不会让别人再伤害小姐一分一毫。

    其实浣碧哪里知道，这姜傲雪，虽然没有推断出清风来自哪个组织，可是，也是清楚了清风的来历，浣碧不知道，自己的回归，会给百里明辉，和姜傲雪带来一场，不小的危机。而这一切，都在悄无声息的进行着。

    而这个时候的万如意，则离开了她父亲的书房，刚才自己进书房的时候，发现父亲的神情怪怪的，父亲有什么瞒着自己？还是，父亲在那书房里藏人了？

    若是以前，这万如意一定再杀回书房一探究竟，可是，如今，自己嫁做人妇，虽然这身体还是女儿家。可是这心里却是妇人心里。这父亲不过是看着他自己年老，所以想要一个弟弟，来继承家业吧。

    其实，万如意也想要一个弟弟，这家中有些兄弟帮忙，自然以后万事有人商量，不过，比起来那些妾生子，自己更想这孩子从母亲的肚子里爬出来。

    这老话说的好。这非我族类，其心必异，更何况这同父不同母的兄弟。若是日后父亲真的因为什么而逝去，想来，这不同母的庶弟，是不会怎么用心帮助自己的。

    想到这里，万如意觉得，自己应该派人去找一些神医之类的人，来给母亲调理身体。虽然说母亲当初为了生自己而元气大伤，可是，自己如今都长这么大，而且也已经嫁为人妇了，想来，母亲的身体不说大好，应该也可以孕育了。

    万如意一边思索着，一边出了万烨的书房范围。万烨在书房内，确定万如意已经离开了书房范围，万烨在自己的桌子下，将心爱的小妾，拉了出来。

    “老爷，您讨厌，与大小姐谈论事情，就把妾身给忘在一边”这小妾对着万烨撒娇着说。