
    “傲雪，明辉。就托付给嫂嫂了，希望嫂嫂能好生照顾傲雪，明辉现在，就回王府，去看一看傲雪是否回去了，明辉就先行告辞了。”说完，百里明辉也不等英贵妃回答，就赶紧的离开了英贵妃的寝宫。

    英贵妃看着百里明辉的着急的样子，心中不免觉得感叹，看着明辉的样子，似乎对于傲雪，不是那三分钟的热度。明辉啊，你可要与傲雪好好的，不能让那些对你们这对夫妻不看好的人，得逞了。

    “月季，刚才到底发生了什么事”在百里明辉走的看不到人影后，英贵妃才开口问着月季说到，

    月季恭敬的跪下说到“回禀娘娘，刚才，在王妃随奴婢走了一会子后，就像是想到什么似的回了门口，王妃听了一会您与王爷的谈话，就有些面色不佳，奴婢也不敢多问什么，只能依着娘娘的意思去带着王妃去库房。”

    听了自己与明辉的谈话，而且，还面色不佳？糟了，莫非，傲雪听到了明辉服用避孕汤药的事情？这下了如何是好？

    这傲雪一直想有孩子，更何况，这太后娘娘赐妾也是想让王府子嗣茂盛，傲雪现在心中一定是对明辉有些恨意了吧，若不是明辉服用那避孕的汤药，或许，这王府后宅，就一直会只有傲雪一个人，

    自己虽然不清楚傲雪之前经历了什么，或许，是跟她的家庭有关，傲雪对于妾室，很是排斥，如今，又因为爱着明辉而不得不容忍那王语嫣与万如意的存在。

    可是，当傲雪知道这一切的一切，都是因为她的丈夫百里明辉服用了避孕的汤药而导致的。想来，傲雪一定会对明辉多有微词。

    英贵妃想着这两个人，觉得自己或许应该去帮一帮她们，这二人的情途，实在太过于破折。可是又一想，这二人既然已经有些矛盾，那不如让这二人好好的自己解决，不然，自己掺和后，这两人总会给自己一个面子。

    从而两个人没有办法好好的在一起，这就如同一个上好的美玉，有了痕迹，本来可以用一些办法让它变得看不出痕迹，可是，若是加了外在的因素，那这不就是得不偿失。

    想到这里，英贵妃觉得，这老人说的，儿孙自有儿孙福，所以，英贵妃决定，这百里明辉与姜傲雪的事情，自己就不多加管理。只要两个人的心里还有对彼此的爱，这想来，没有什么解不开的谜题，说不开的误会。

    而这个时候的百里明辉，则火急火燎的赶到了城门，果不其然这回王府的马车，已经回去了，该死的，自己怎么就没有注意到外面的情况。

    这虽然武功尽失，可是，也不应该如此的粗心大意，这傲雪知道了自己服用避孕汤药的事，会怎么想，该死的！自己本来打算今天与傲雪说出这一切，可还是晚了一步。这人算不如天算，到是真真说的有道理。

    而这个时候的万如意。则从右丞相府，回到了王府，在离王府还有一段距离的时候，她看到了王府的马车？

    是王爷？万如意想着，这马车上可能坐的是王爷，就立马整理自己的衣服，这机会，真的是留给有准备的人啊，万如意正打算在这里下车。然后走到百里明辉的身边，制造一场偶遇，却发现，在马车上下来的，只有姜傲雪一个人，而且，这姜傲雪的脸色，似乎，还不是特别的好。

    这让万如意很是吃惊，这姜傲雪向来与王爷密不可分，而且，昨天出了那样的事，以王爷疼爱姜傲雪的程度，根本不可能让姜傲雪自己一个人出去。

    而且，这昨天在宫门口出了事情，今天应该去皇宫，同皇上。或者是太后，说一说，这姜傲雪也不可能一个人去。可如今，这马车上只有姜傲雪一个人，那，是不是说明，这姜傲雪与王爷，又有了争吵？

    在观察了一会后，万如意得到了一个让自己很兴奋的结论，王爷又同姜傲雪吵架了？那是不是说明，自己可以有机会？万如意心中窃喜，却又想到一个不确定因素，王语嫣。

    这个王语嫣，大概是因为她自己的父亲是右丞相，所以看不起自己的这个大理寺少卿的女儿？而且，在来这王府的第一天，自己就提出与那王语嫣结盟一起对付这姜傲雪。

    可是，这王语嫣，表面一副不在乎这王妃之位，与王爷的样子，自己却在背后，偷偷的调查姜傲雪，这让万如意觉得，王语嫣的城府，真的不是自己这个程度可以匹及的。

    可是，万如意还是打算去拼它一拼，毕竟这人生没有什么是确定的。就像当初王爷许下誓言与那姜傲雪一人一世一双人，一样，这自己，不还是在她们大婚一年后，进了这王府。

    虽然王爷到现在还没有宠幸自己，可是，要是按照这姜傲雪的闹事程度，这王爷早晚有一天会要厌烦这姜傲雪的，万如意觉得，这王妃的位置，似乎在与自己招手。

    既然这姜傲雪早晚会被王爷厌烦，那这姜傲雪倒是不足为惧，那自己现在的最大的劲敌就是那王语嫣，这城府深不可测的王语嫣。与心情不定的百里明辉。是自己目前最应该解决的问题。

    那现在，自己应该怎么办？万如意坐回马车里，思考着，按着这姜傲雪来推断。王爷应该也快回王府了，那自己是不是应该在这王府大门，守株待兔。想到这个可能，万如意决定，自己就留在这里，等着百里明辉回来，然后，制造一个偶遇。

    而这个时候的晚云与明月。刚刚送走了大夫没有多久。这清风的伤口，虽然没有什么大的问题，不过差一点伤到腿筋，所以，大夫建议这清风在最近的这几天，静养，不然这日后，恐怕会让这伤口恶化。

    而晚云，在送大夫的路上，支开明月。让她回去照顾清风，而自己则让大夫把了脉，果真是应了她的想法，她已经有孕了，已经两个月了。这让晚云觉得很开心，自己终于同戊一大人有了一个孩子。

    戊一大人每天出生入死的去执行任务，而自己每天在王府里提心吊胆。而如今，自己终于可以同戊一大人有一个孩子，这让晚云开心的不能自己，等戊一大人回来，自己就把他要当爹的消息告诉他，戊一大人一定会开心的说不出话。

    对了，还要告诉小姐，这府中已经很久没有什么喜事了，而且小姐昨天还遭遇了那样的事，若是自己把这个好消息告诉小姐，想来，小姐也会开心的。

    正在晚云打算回去，先同清风和明月一起分享自己的喜悦的时候，姜傲雪回来了。

    看着姜傲雪一脸的惊慌失落，与孤独无助，这让晚云有些不知所以，小姐不是同王爷出去了么？不是一起去皇宫了么？怎么会这也早就回来？而且，这明明是小姐与王爷一起出去的。怎么回来的就剩了小姐一个人。

    晚云决定去看一看姜傲雪到底是因为什么而这样，而这个时候的姜傲雪，还处于刚才的事情中，自己迟迟不孕的原因是因为明辉服用避孕的汤药，这让姜傲雪有些接受不禁到了。

    是因为明辉的愿意，这王府才后进了这两个人，也是明辉，这太后娘娘才如此看不惯自己。这让有了这个认识的姜傲雪，觉得很是委屈，这明明自己没有什么错，又为什么什么事情都怪自己。

    百里明辉，我姜傲雪如此真心对你。你却这样对我。你说。你与上辈子的柴天佑，还有什么区别，柴天佑，娶我只是因为我的家世。

    虽然上一辈子，这候府也一样落魄。可是这官场一样会有几个人卖我父亲几分薄面。可是，你呢？百里明辉？你用爱的名义把我软禁在你的身边，多次给我爱的感觉，又总把我打入深渊。

    百里明辉，你这服用避孕的汤药。是为了我的身体好，可是，我这心灵上的创伤，该喝什么药才能好呢？

    姜傲雪除了对百里明辉的埋怨外，更多的是不知所措，明辉是为了自己好，可是，他这种方法自己真的接受不了，这些事情，明明可以面对面的说出来，大家谈论开了，不就没有问题了。那明辉，为什么瞒着自己，不告诉自己？

    姜傲雪也觉得自己最近有些多疑，可是，她真的咩有办法，毕竟这老话说到好，一朝被蛇咬，十年怕井绳。自己上辈子受了柴天佑的情伤。虽然在上辈子的弥留之际，喜欢上了百里明辉。

    而且，在这辈子也嫁给了百里明辉，可是，这自己在心里。还是有一道伤口没能愈合的。或许。自己对男人，都会有些怀疑，不止是对明辉？又或许是因为自己爱着明辉，所以，自己不想被明辉欺骗？姜傲雪如今也不知道如何是好，她现在心里，脑子里，都是乱乱的。