
    正在英贵妃愣神的时候，就听到这宫殿的宫女通传。说是这严王到了。

    听了宫女的通传，英贵妃调戏着姜傲雪说到“哎呦，这严王殿下。是怕本宫把她的小心肝王妃吃了不成，这想来，应该是与那皇上商议完事情后。就直接来本宫这处，要人来了吧。

    傲雪，这明辉真是疼你疼的紧，不然也不会巴巴的来本宫这里要人，行了，月季，你把那王爷请进来吧。再晚些，本宫恐怕这王爷会把本宫这寝殿给拆了”英贵妃戏谑的说着。

    这让本来脸皮就去有些薄的姜傲雪，瞬间通红了脸蛋，这贵妃嫂嫂真是的，若不是她怀有身孕，自己这个时候，一定不顾什么礼法的，把这贵妃，好一顿咯吱，叫她笑自己。

    英贵妃看着姜傲雪在一旁通红着脸，还撅着嘴，不免心里觉得好笑，可是。如今她又不能笑出来。不然，依着傲雪的性子，一定是好几日都不来进宫看自己，这自己有了孩子，不能出去同皇上一起微服私访，就指着傲雪进宫给自己带一些有趣的的消息。

    “好了好了。本宫不说你就是了，而且，你如今这副样子怕是一会明辉进来了，真的会以为本宫把你带回来，就是为了欺负你玩的。”英贵妃对着姜傲雪告饶道。

    其实，若不是英贵妃打趣自己，自己觉得不好意思，其实，姜傲雪真的很喜欢这种相处模式，毕竟，这自己没有姐姐，也没有亲生娘亲，这自小。与自己亲近的女性长者，就没有几个，所以，这姜傲雪也是很享受与英贵妃在一起的时间的。

    “打选出就听见嫂嫂在笑，也不知嫂嫂为何事而发笑，可否说出来。让本王，也跟着乐呵乐呵。”百里明辉一脚踏着大殿的地毯，另一个脚还没有进殿，就说到。

    能让贵妃嫂嫂笑得如此开怀的，除了自己的小娇妻

    恐怕，就没有别人，看着姜傲雪也通红的小脸。百里明辉知道，一定是这贵妃嫂嫂，打趣傲雪来着。看着傲雪这副像一个小猫炸毛一样的样子，这让百里明辉觉得，这小妻子，真的是自己的活宝。

    “你们二人够了啊，在我这里眉目传情做甚？还不快些回府，哦，对了，傲雪，我那库房有一个送子观音，是开过光的和田玉造成的，月季，你去带着王妃把那送子观音，请出来。”英贵妃开口说到。

    姜傲雪不怀有他，她恭敬的给万贵妃行礼说道“那，臣妾。就先行退下，您和王爷。先行聊着，臣妾去去就回”说完，就同月季出了门。

    百里明辉是何等人物，在沙城沉浸如此多年，怎么会不知道这贵妃把傲雪是有意支出去的，而且，这贵妃应该是想与自己说一个跟傲雪有关的事。

    “明辉，想来你应该知道我把傲雪支出去是有事想跟你说，而且，我想你**猜的八九不离十。这就是与傲雪有关，傲雪的身体，我刚才把脉了，她的身体，已经好了，而且元气已经恢复的大概，可是，她至今没传来喜讯，想来，是因为你服用了什么避孕的药物吧”英贵妃把自己把的麦，说给百里明辉听。

    百里明辉自然知道这贵妃嫂嫂医术精湛，所以。自然也不隐瞒她“当初傲雪受伤的时候，不是请嫂嫂过去了么，嫂嫂当时说傲雪元气大伤，而这生孩子，就如同女人小死一次，这对于元气的损伤更是严重。臣弟不敢冒着失去傲雪的风险，来要一个孩子啊”百里明辉如是的对着英贵妃说到。

    “所以臣弟就服用了一些短期避孕的药物，本来想着，让傲雪将养些日子，臣弟再停了药，可是，谁知道傲雪又遭人陷害，这让臣弟，不得不继续服用药物，谁知道，这太后的赐妾，打扰了臣弟所有的计划。”

    百里明辉有些悔不当初，或许自己当初应该跟太后说，原因出在自己身上。可是，若是被太后知道，恐怕也会想着办法责怪傲雪。

    而两个人说的一切，都被姜傲雪听到了，她本来是回来想与百里明辉说，自己拿完东西，先不走，先留在这里陪贵妃嫂嫂一同用午膳，可是，哪曾想到，自己竟然听到了让自己匪夷所思的事情。

    原来，不是因为自己的问题。而且明辉因为自己的身体而不想要孩子。姜傲雪一时间不知道是埋怨百里明辉还是感谢百里明辉，不过，她现在真的很需要时间安静。和消化这信息。

    姜傲雪偷偷的从门口离开，她面不改色的对着月季说到，“去吧，带本妃去库房，”月季恭敬的在前面带路。

    “看傲雪的样子，应该是不知道，你打算如何跟傲雪解释？而且，这傲雪最进情绪波动的太大，想来，应该同她最近经历的事情有关，而且。这种事，你也不应该再瞒着。

    若是被你府中那二位有心的人发现了，想来，闹到傲雪哪里，你也不好说不是，”英贵妃善解人意的说着。

    “嫂嫂说的有道理，今日回去，臣弟就把这一切同傲雪说，另外，嫂嫂臣弟有一事相求。”百里明辉突然严肃着说到。

    看着如此的百里明辉，英贵妃知道，这明辉，是真的有事相求与自己。而不是开玩笑，“你说吧。只要我能办到，绝对帮你。”英贵妃是江湖儿女，自然没有这京城中的贵女一般的矫情，这明辉是国家的忠臣，也是明治的弟弟，他的忙，自己自然是能帮多少就帮多少。

    “不瞒嫂嫂，刚才臣弟与皇兄就在商议这朝中的事，想来，皇兄应该还没同嫂嫂讲，这边境的忧国，打算排军来犯，而皇兄打算让臣弟去平定战乱。

    而如今的局势，想来，您也清楚。这傲雪在明处。而那幕后主使在暗处，若是我离开京城，傲雪就处于一个没有人保护的环境。所以，嫂嫂，能否在臣弟离开后，您下旨让傲雪陪您进宫。这样，臣弟也好放心，毕竟，在这京城。除了您与皇兄，我谁都不信。百里明辉认真的说着。

    “你在前线带兵打仗。就尽管放心，你皇兄派了很多人来保护我，这后宫里，我这里最安全，傲雪交给我，你放心，我保证。等你从边塞回来，我还你一个白白胖胖的王妃”英贵妃拍着胸脯对百里明辉保证着说到。

    看着英贵妃如此保证，这百里明辉心中自然觉得放心，毕竟这如今的内忧外患，傲雪作为自己唯一的软肋，自己要是离开，恐怕傲雪就会一直处与危险中。而且，自己得后宅也不安分，那两个女人，没有一个是省油的灯。

    自己的傲雪，就算手段再如何，应该也比不过这两个人，不过，这傲雪去取送子观音，怎么会取就这么久？想到这里，百里明辉开口对英贵妃说，“嫂嫂。您的库房在哪里？”

    不是百里明辉现在草木皆兵，实在是这傲雪真的一直处在微笑的地方，不怕一万，就怕万一。英贵妃也觉得这傲雪确定时间有些长，她也有些好奇。于是，她冲着门外喊到“茉莉，茉莉，你看月季回来了么”

    “回贵妃娘娘，月季回来了”被点名的茉莉，毕恭毕敬的回答着。

    回来了？百里明辉和英贵妃l吃惊的面面相觑。这月季带着傲雪走的，若是这月季回来了，想来傲雪也应该一同回来。怎么就月季回来了？

    “月季，你进来回话”英贵妃对着门外说到。话音刚落。这月季就推门进来。这月季有些紧张的瑟瑟发抖，这站在自己附近的男人，就是这大清赫赫有名的阎王。这让月季很是为自己的小命担心，果然自己刚才就应该拦住王妃的吧，

    “王妃与你一同出去，为何你回来了，而王妃不见了？”英贵妃虽然对自己阁里的守卫有信心。可是，这跟到底是在自己这里不见的，自己还是好好的问一问这月季。

    “回贵妃娘娘的话，在奴婢与王妃出门不久后，王妃就又回来了，王妃娘娘，在趴着门口听了一会后。就落寞的随着奴婢去了库房，取完送子观音后，王妃娘娘就走了，而且王妃娘娘命令奴婢。不许声张，也不许打扰您和王爷，所以奴婢没敢回话”月季觉得自己有些委屈，这主子们的事，自己哪里管得了。

    百里明辉和英贵妃也不是那种不明不明事理的人，这定然是她们的谈话被傲雪听去大半，不然傲雪也不至于不打招呼就走了。

    “明辉，你快别愣着了，快去找找傲雪，或者是去看看你们停在宫门的马车，走了没有。你快去，傲雪如今恐怕是误会了，而你不久就要去前线。若是误会没有解开，你就去了沙场，恐怕，你不会安心的带兵打仗”英贵妃明事理的对百里明辉说到。

    “那嫂嫂。明辉就先告退了，不过，明辉拜托嫂嫂的事，嫂嫂一定要记得啊。”