
    “呦呦呦，我的小宝贝吃醋了？老爷这不是谈论正事呢么，而且，你以为这事与没关系？你说，老爷的独子，若是在你的肚子里出来，那你这个做娘亲的，待遇能差了么？”万烨揪着这小妾的鼻子，宠溺着说到。

    “老爷你坏，人家才不想这么早就有孩子呢，这多影响人家与老爷恩爱啊。而且，这孩子的问题，还是随缘分吧，奴家只想与老爷恩爱。”这小妾名唤梦妍，这人如其名的妍丽，不然这万烨也不会在万如意的面前，藏起来她。

    “我的小妍儿，这么想与老爷我恩爱啊，那你说，老爷若是不给你些甜头，那是不是对不起小妍儿对老爷我的依赖啊？”万烨说完这话，就吧梦妍放到了桌子上，开始了他的造人计划。

    而这个时候的王语嫣，则在自己的院子里，思考这昨天行动失败的原因，这姜傲雪身边的人，真的太碍眼了，这晚云是姜傲雪的大丫鬟，清风，像是会武功，这明月，最没有什么用。

    那这碍事的丫鬟，除了晚云，应该就是清风了。这如果自己想成事，那这清风，是真的不能留了，想到这里，王语嫣觉得这守卫从樊国回来后，就应该先去把那清风给解决了。

    不过，这擒贼先擒王，若是这姜傲雪被自己解决了，那这也不能管这些人了，不过，这王家二叔给的人，这行动能力，也真的是太过散漫。这都几日了，怎么这人还没有找到。

    这让王语嫣很生气，不过，这蛊毒既然已经准备好了，不如，自己用些别的办法去让那百里明辉吃下蛊？

    “阿芜，若我现在想易容成姜傲雪的样子，可否行的通？”姜傲雪对着站在一旁的阿芜说到。

    “回娘娘，这若是易容成那姜傲雪的样子，也不是不可以，只不过，娘娘您的寿命，可能会因为服用这次蛊毒而减少大半。

    而且，这易容效果，也会差很多，并且，等您在想换回这副容貌的时候，大概就不会像这如此一般的贴和，而且，会有一些痕迹，会被精通一些蛊术的人，或者是，武功高强的人识破。

    奴婢还是不建议娘娘去易容成那姜傲雪。而且，这易容的蛊，还需要娘娘给那姜傲雪服下同样的易容蛊，不然，没有办法易容的像，”阿芜恭敬的把自己知道的说出来。

    王语嫣（解佩）思考着这易容成姜傲雪的可能性，这毕竟，自己还要用这王语嫣的脸，这回右丞相府，自己还用这王语嫣的脸，去招摇撞骗。那，这易容成姜傲雪的路，就走不通了？

    这可如何是好？想到这里，王语嫣（解佩）觉得自己如今，竟然也会没有办法，看来，最近是真的没有可以下手的机会，自己也只能等这王家二叔给送来的暗卫去找到那个，跟姜傲雪有几分相似的宫女。

    阿芜看着王语嫣（解佩）在这大厅里来来回回的有着，不免低下头，这自己也就是为了报那解煜的救命之恩，才在这里待着，自己就办这王语嫣（解佩）给自己吩咐的事就好。不要节外生枝，也不要在手上沾满太多人的鲜血。

    阿芜不想掺扰进这关于朝政，关于这些人的太多事，知道的太多，恐怕就不会好好的活着回去。自己虽然对这性命早已经置之度外，不过，这师傅到底是因为什么而被人害了，自己秉承着孝道，也应该活着，给师傅查出来杀害他的凶手，所以，自己这命，还是好好的留着吧。

    与此同时，这百里明辉和百里明治正在商议着这傲雪遇刺的事，既然这眼光，和怀疑的心，都放在了那王语嫣的身上，那这接下来，应该就围绕着，右丞相府来观察。

    百里明治说着，“辉弟，据前方探子来报。这附近的忧国竟然在蠢蠢欲动，而这守关的主将领，竟然瞒着这士兵们，偷偷的把那些兵草与侍卫分布图，给了那忧国，朕安排在他那里的侍卫，给朕回禀，这最近，这忧国可能就会来攻打。”

    “那皇兄想让臣弟如何？”百里明辉问着百里明治说到。

    “辉弟，你也知道，这父皇留下的孩子，就剩下，你我，还有大皇兄，这大皇兄因为自己的私心，竟然被那白莲教利用，而我现在。把她囚禁在宗人府，如今，这我手上能用，而且，还信的过的人，也只有你。俗话说的好，打仗亲兄弟。

    所以，朕如今能想到的，就是让你出兵挂帅。去平定那忧国之乱，顺手把那害群之马，给朕绳之以法了，这攘外必先安内。所以，等你安完这乱，这京城里，咱们哥俩，就该大刀阔斧的整改一翻。不知辉弟，可愿意帮朕这个忙？”百里明治真诚的说着。

    百里明辉心里也知道自己的哥哥对自己如何，和以往的君主不同，自己的哥哥不是一个猜疑人的君主。相反，他圣明，广纳贤士。而自己，更是一个没有登上高位之心的人。

    若不是因为这国家不安定，自己连这个战王都不愿意当，自己只想做一个闲王，而不是战王或者“阎王”。这找你自己征战以来，这百姓和军中如何流传自己的，这自己也清楚。可能因为这自己的封号，很多人喜欢在背后，叫自己阎王。

    不过，不论这群人如何称呼自己，既然这群百姓生活在这个土地，那自己就应该尽自己的全力去保护她们，毕竟这食君之禄忠君之事。这自己虽然是皇兄给发饷银和俸禄，不过，这钱，不还是出来这百姓的身上。

    想到这里，百里明辉恭敬的在百里明治的面前行礼道“臣，谢主隆恩”这战事既然不能避免，那自己作为一个征战的王爷，只能好好得守着这片土地。至于儿女私情，这个时候，除了放在一边，也不能做其他。

    傲雪，是我对不起你，本来想让你过让好的生活，可是，如今又让你在后宅多了两个敌人，傲雪，等我征战回来，我一定把这些后顾之忧，给你解除的干干净净。

    “好。那朕就封你为护国王爷，这享受比朕低一级的待遇，日后免跪进见。除了太后。不必对任何人行礼，你的正妻，姜傲雪，也享受同你一样的待遇。”百里明治激动的说，

    这辉弟的后宅如今有多乱，自己是知道，让他在这个时候出去带兵打仗，不就是如同问他，这江山。美人，你要哪一个？一样，不过，这自己的辉弟。除了衷心之外，还有着一腔报国的热情。

    百里明治觉得。自己的这个弟弟。父皇给留的好。既能帮着自己守天下，又能帮着自己打天下，而且，还如此的忠心。

    “臣，谢主隆恩”说完，百里明辉恭敬的磕了个头，百里明治连忙上去扶他，说到“这自己家兄弟，何必客气，你去回家收拾收拾，与你的妻子，好好的告别一翻，因为，也就这几日，你就要出征了，”说完，拍了拍百里明辉的肩膀。

    “那。臣弟先行告退。去接傲雪了。”说完，百里明辉就做告退的样子，“去吧，”百里明治看着如此的百里明辉说到。谁说男人心肠硬，男人只是爱的深沉。这毕竟在男人的肩膀上，不止有妻儿老小，还有国家。

    百里明辉一步一步走出大殿，在出了大殿后，他不禁又有些后悔。傲雪如今还身处危险，自己就这样抛开她去了前线，傲雪就算嘴上不说，应该也会生气的吧。不过这如今的戊卫都去了樊国找那个叫巫巫的丫鬟。

    也不可能在这个时候把他们都叫回来，而如今的“雪”还不能够独挡一面。这如今傲雪的安全问题，是自己最最担心的一点。

    算了，还有个几日，等回王府再去商议吧。自己现在还是抓紧时间去接傲雪吧，毕竟，留给两个人的时间不多了。

    想到这里，百里明辉大步流星的走像英贵妃的寝宫，而这个时候的英贵妃，则还在与姜傲雪谈心，两个人从百里明辉纳妾的事情。谈到自己的家庭。两个女人越说越投机，也不知怎么，这二人竟然觉得越来的相见恨晚。

    二人的家庭，所处的环境。都大同小异的相差无几。而且，听傲雪形容她的母亲的画像，英贵妃觉得，傲雪的母亲，似乎与自己以前，见过的一位长者，有些相似。

    又听那傲雪说她的母亲不知所终，这英贵妃更是有些觉得，那长者，可能就是傲雪的母亲，毕竟。那位长者，没有人知道她的来历，但她却是学医，学毒，乃至学蛊的人的噩梦。

    英贵妃觉得，自己若是下次有时间，或者是有机会能碰到那位长者，自己或许应该把那位长者，介绍给傲雪认识，或者，把傲雪引见给那位长者，不过，也不知道是不是因为自己进了皇宫的原因，那位长者的消息。自己已经好久没有听说了。