
    不过，看王爷和太后的样子，似乎是知道这件事？张太医也不知道自己现在该怎么说，太后让自己如实的说出来，而这件事关乎王爷的男性尊严的事情。

    张太医犹豫着，也不知道到底该怎么办，而百里明辉自然看出来这张太医把自己的脉象把出来了，这让他有些悬着的心，不免落下了，

    本来这百里明辉也只是抱着试试的态度，在张太医来的时候自己的心也是一直悬着的。这毕竟没有人知道这到底会不会被看出来，不过，这张太医真是不足为惧。

    百里明辉觉得，这皇宫，真的应该跟皇兄说一说，这管理的事情了，这等没有什么真才实学的人，都可以进这太医院做太医。而且，还是一个地位不低的太医，那这皇宫，乃至这朝廷到底有多少没有真才实学的人，混杂在这里？

    百里明辉凝视着张太医，而太后这个时候看着张太医的脸色，太后的脸也沉了下来，她开口问道“张太医，这战王爷，到底身有何种疾病，你且对哀家说来，”

    张太医放下自己把在百里明辉的脉象上的手，他有些战战兢兢，这到底自己该不该说？“回禀太后，这王爷，身体没有什么大碍，就是。就是”张太医在犹豫不决的。

    “快说，有什么你就说出来，哀家恕你无罪。”太后着急的说着，这张太医怎么回事，他进大殿的时候，自己不就说了，这有什么就说出来，看来，这事情过后，这张太医是留不得了，首先，是他知道了这百里明辉的病，就算这百里明辉不是自己的孩子。

    可是，他手上握着大晋的兵马大权，而这件事如果被说出去，那大晋的朝廷一定会有一番不小的动荡，而且，这皇儿的江山如今正是需要跟扶持的时候，这百里明辉，还是可以留一留的。

    张太医受着百里明辉和太后的两方夹击，在犹豫了一会，他擦着额头的汗，对着太后跪下说到“启禀太后，这王爷虽然身体别的地方没有什么大碍，但是，这王爷的肾元不足，这，这会造成王爷生育能力的降低，乃至，无法生育。”张太医终于下了决定说出来。

    听了张太医的话，这太后似乎是送了一口气，又似乎是有些担忧，太后送了一口气的原因，就是这百里明辉哪怕现在是忠于皇儿的，可是，这到底不是一奶同胞，他现在没有夺得皇儿皇位的意思，可是，这日后，哪里说的准？

    而且，这百里明辉的王妃姜傲雪也不是一个省油的灯，若是，这姜傲雪有一天想母仪天下，做这大晋女子第一人，那按照百里明辉对姜傲雪的听从程度，怕是一定会反的，更何况，这皇帝的子嗣，现在也就是英贵妃肚子里有一个。

    若是这英贵妃并不能一举得男，而这百里明辉的王府穿来好消息，那对于自己，可不是什么好消息，

    这太后担忧的是，这百里明辉的王妃姜傲雪迟迟不孕，那这在朝廷上，也不是很好说，想来，不过多久。就算自己不提，也会有大臣想往那百里明辉的王府塞人吧。

    “可有办法治疗？”太后觉得，还是应该问一问，若是，这能医治呢？其实，太后现在自己也不清楚，到底应不应该治好这百里明辉。

    从以前的恩怨来说，这百里明辉的母妃母家，是灭了自己国的先锋，可是，这百里明辉从来没有与自己和自己的儿子添堵，而且，就目前来看，这百里明辉对自己的儿子明治，还是很恭敬的。

    “回禀太后娘娘，以臣的资历，怕是没有办法。”张太医觉得自己知道了这严王的隐疾后。怕是活不了多久，毕竟这关乎男人的尊严。

    “行了，你退下吧，哀家还有事同王爷商量。另外。张太医，你也是这宫里的老人，什么能说，什么不能说，自己不用哀家同你多讲的对吧。”太后看似漫不经心的对着太后说，可是。这张太医，还是感觉到了太后的杀意。

    张太医尽量让自己冷静下来，他对着太后行跪礼，说到，“太后娘娘放心，臣自然不会多说，回去后。这太医院的记录上，会写着给太后娘娘请平安脉的记录”说完，就起身离开。

    太后和百里明辉看着张太医离开的背影，相顾无言，而百里明辉在与太后对视一会后就低下头，毕竟自己现在应该是一个尊严受挫了的男人的形象。这现在，还是应该装上一装。

    “明辉，你这有什么打算。”太后现在也不知道自己应该用什么心情去说，自己是应该安慰这百里明辉，还是应该去找名医？

    “回禀太后。儿臣也没有什么打算，儿臣今天说出来的原因，也是不想您在误会傲雪，而且，对于儿臣来讲，也只能亲近傲雪，想来，太后您也应该知道，这男人，若是有能力，有地位，哪个不想三妻四妾的，

    只不过，儿臣得这种病，自然这心态也就放的安定的，毕竟这儿臣也不能近女色。还有，太后您就不要往儿臣这后宅再赐人了。且不论您赐的女人的地位，身份。单是儿臣现在这样的身体，还是不要让她们误了终身为好”说完，百里明辉还假模假样的擦了擦眼泪。

    看着如此的百里明辉，太后也不知道说什么好，她只能对着百里明辉说，“行了明辉，哀家也不是有意要刺你的痛处的，你就先行回府吧，哀家会派人秘密注意着这京城里，名医的走向，若是有能人异士，哀家自然会让他去医治你”说完，太后就摆了摆手。示意百里明辉退下。

    百里明辉看着如此的太后，自然不想与她客气，他行了一礼，就自然的退下，这太后，真是一个固执的老太太，若是傲雪对自己的误会加重，那一定是这个老太太拖延时间弄的。

    除了太后寝宫的门，百里明辉就飞奔着去御马的地方。自己来不及同皇兄说了，自己现在根本不知道傲雪有没有平安的回府，明明昨天都发生了那样的事，傲雪怎么还敢一个人这样。真是胡闹。

    而这个时候的姜傲雪，则把百里明辉的事情抛到脑后。她在卧房里，拉着晚云的手，看着晚云的肚子。不禁心中感慨，这自己自小与晚云，浣碧一同长大，这明月和清风，是后来到自己身边的，自己与浣碧与晚云的情分，自然是深厚了些。

    这浣碧嫁做**，现在没有了消息，自己也不知道该去哪里寻找那浣碧的踪迹，而晚云，是自己亲手给嫁出去的，她的夫君，是她自己喜欢的，而且，现在。她还有了自己的孩子。

    姜傲雪想着自己同浣碧和晚云的小时候，不免心中感慨，这时间过的真快啊。这好似昨天自己同晚云和浣碧还是一个小孩子，可是，这如今，晚云都成了一个孩子的娘亲，想到这里，姜傲雪不禁摸着自己的小腹。

    若是明辉不服用那避孕的汤药，此时自己的肚子里，也应该有一个小生命了吧。姜傲雪一时间有些失神。

    看着如此这样的姜傲雪，晚云突然想起来。这小姐进这王府许久，却还迟迟未孕，而又因为没有孩子。还有了两个同她抢丈夫的女子，如今自己有了孩子，对自己自然是开心的，可是，对于小姐。恐怕是有些扎心的。

    想到这里。晚云拉着姜傲雪的手，对着姜傲雪说，“小姐，您与王爷都还年轻，现在你们还没有小主子，一定是压力太大。等晚云的胎像稳定了，晚云就去城外的寺庙，给小姐求菩萨去，”

    看着如此为自己着想的晚云，姜傲雪不知道该怎么说，说自己迟迟没有孩子，不是因为自己的原因。而是王爷服用避孕汤药，而王爷服用避孕汤药的原因，是为了自己的身体好，姜傲雪实在说不出口。

    晚云是什么样的性子，自己清楚的很，前几天不过因为自己同王爷的争吵，她就同戊一争吵起来，若是，她知道了自己没有孩子的真相，恐怕，和离这种事情。她也做的出来，想着晚云的幸福，姜傲雪勉强的笑笑。

    “不过。清风，你的腿是怎么回事？伤的可严重，请了郎中，郎中怎么说”姜傲雪岔开话题到清风那里。

    清风捂着自己的伤口不好意思的开口说“其实，没有郎中和明月说的那般吓人，这清风自己的身体，清风自己自然最清楚不过，不过是因为疏于锻炼而受的小伤，不是什么大事的，”

    看着如此的清风，姜傲雪觉得心里暖暖的，这清风是奉命来保护自己。可是有多少奉命保护别人的人。在大难来临之际，不是各自逃命，而昨天，那么危险的时候。清风竟然舍命保护自己。这让姜傲雪很是感动。