
    “小姐，怎么就你一个人。王爷呢。”晚云看着愣神的姜傲雪，决定还是问一问发生了什么的好。

    “晚云。你怎么在这，怎么不回去休息，今天明月还说，你有一些不舒服。”姜傲雪看着眼前的晚云，不免想起来，用早膳的时候。明月说晚云的身体。似乎有一些不适，自己想着这身边也没有什么可以让晚云帮忙的，所以。就去特许了晚云休息一天。

    “小姐，奴婢不是身体不适，而是，而是。要添丁进口了。”说完，晚云害羞的捂住脸，，果然，自己还是想把这好消息，最先分享给小姐。毕竟姜傲雪在她的心里。是主子和亲人一样的存在。

    听了晚云的话，姜傲雪一时间没有明白过来。“添丁进口？”姜傲雪充满疑问的问着害羞的晚云。

    “哎呀，小姐。就是奴婢有了戊一大人的孩子”小姐平日里，这脑袋转的飞快，怎么如今范了糊涂。晚云跺着脚害羞的想着。

    “什么！！晚云。你有孩子了？”听了晚云的话。姜傲雪一时间也愣住了，她呆呆的重复晚云说的话，却走在不知不觉中大声的喊了出来。

    问声出来的，还有在屋子里的明月和清风。在她们听见小姐的声音，就有些吃惊。更是在小姐大喊着晚云有孩子后。从屋里被这话给炸了出来！

    很有，以姜傲雪为首，明月清风为下手的人。将晚云团团围住，她们仔细观察着晚云的肚子，而明月像是想到了什么似的拍着额头叹气说到。“我说你今早怎么干呕，原来是有孕在身，这我也是，要是早点细心的观察出来，今天就不让你陪我一同去那么远的地方，请大夫给清风了。””

    明月这一急。就去口无遮拦的说出来今天给清风请大夫的事，或许她自己没有察觉，可是这姜傲雪却抓住了重点，“给清风请大夫？”姜傲雪看了看清风，又说着，“清风，你怎么了？是昨天为了保护我，受了伤？”

    这姜傲雪才注意到清风的腿上有绷带。这清风平时根本不可能，也没有机会受伤，这唯一的可能性，就是昨天到了为了保护自己受伤了。

    想到清风是因为自己才受伤的。姜傲雪不禁一阵自责，昨天自己就只顾着平稳自己的情绪了。完全没有关心清风，想到这个。姜傲雪连忙走到清风的身边，蹲下，轻轻的抚摸着清风的伤腿问道“清风，还疼么？”

    “小姐，您先起来，这奴婢这点伤，根本没有什么，就是这晚云和明月太小题大做，不然，奴婢给您表演一个飞檐走壁”看着姜傲雪的自责，清风也有些不好受，自己保护小姐，明明就是天经地义。

    且不说，自己是那位大人派来保护小姐的。就说，这小姐这么多年对于自己的好，就算让自己去替小姐死，自己也是心甘情愿的，毕竟，小姐这样的主子，世间难求啊。

    “还说什么没事。大夫都说差一点伤到腿筋了”明月在一旁嘀咕着。

    而姜傲雪在听到后。心中更是不安。“明月。你闭嘴”看着快要哭出来的姜傲雪。清风不禁有些埋怨明月的多嘴。

    “不说就不说。人家明明说的就是实话”明月嘀咕着。在收到来自清风和晚云的两个白眼后。明月就不说了。真是的。这两个人，自己明明说的就实话。为什么要凶自己呢。明月觉得很委屈。

    “行了小姐，您从皇宫赶回来，也累了。不如我们进屋说，”晚云提醒着姜傲雪说道，

    听了晚云的话，姜傲雪由明月扶起来，她对着晚云和清风说到“也是。这目前，你们二人都不能长期站着，行了。都随我进卧房吧”说完。就直奔像卧房。

    而这个时候的百里明辉则进宫去跟皇上百里明治借马，虽然被自己的王妃给独自留在这皇宫很丢脸，可是，这妻子远比脸面重要。

    就在百里明辉快要走到百里明治的尚书房的时候，一个小太监拦住了他的去路“闪开。本王还有要事”百里明辉觉得这小太监真的不长眼，在没有接触傲雪前，自己对于这种不长眼的奴才，一律都是处罚。可是。在知道傲雪同她的丫鬟接触的详细后，

    自己现在对于下人，不说仁慈很多，那也是比之前凶狠的时候，好了很多。

    小太监顶着战王的压力心中腹诽，这战王，不愧是被坊间称为阎王。这气势，真是让人受不了，自己怎么就这么命苦来传他。

    小太监擦擦自己额头的汗，在告诉自己镇定，镇定后。就开口对百里明辉说到“王爷，杂家是太后的人，太后娘娘请王爷去宫中聊聊，而且，太后说，自从您娶了王妃。这去看她老人家的次数，就少了，她老人家，想您想的紧啊”

    听了这小太监的话，百里明辉不禁冷哼，自己什么时候去看太后看到勤？自己自从出宫立府后。就基本没有回过这后宫，而且。自己进这皇宫，多半也是因为这朝廷的事，自己什么时候去看过她。自己怎么听太后这意思。是在责怪傲雪？

    是说自己娶了傲雪后。受傲雪得怂恿，就不去看她。这真是欲加之罪，何患无辞啊。且不说，傲雪没有说过这种话，就算傲雪说了，若是自己真的有想看望太后的心。又怎么会不来。

    看着这小太监，百里明辉觉得，自己或许真的应该去看一看太后，自己倒是想知道。这太后对于傲雪的偏见是从哪里来的。

    “行了，你前面带路吧”百里明辉对着着自称是太后的人的小太监说到。

    说真的，刚被看这严王的气势，这太监就根本没想着这百里明辉会随自己去太后哪里，可是，这王爷既然同自己去，那自己就赶紧带路吧。想到这里，小太监，就恭恭敬敬的在前面走着。

    不多时。就来到了太后的寝宫。百里明辉进太后的寝宫时，那老太太正在正位上，拿着佛珠嘟囔着什么。一旁的李嬷嬷在看到百里明辉的到来后。就贴在太后的耳边说到，“太后娘娘。这严王大人，到了。”说完，就自己退下。吩咐后面去准备茶了。

    “儿臣参见太后。太后娘娘千岁千岁千千岁”百里明辉行着礼，对太后说到，这虽然百里明辉自称儿臣。可是，还是生疏的叫这太后，为太后。

    其实，百里明辉对于自己哥哥的母后，还是有一些好感的。毕竟在夺嫡之前。她没有让哥哥对自己下手，或者是怂恿哥哥对任何一个兄弟下手。

    可是，现在，百里明辉真的很反感这个人。就是这大厅上坐在正位的太后娘娘。是她，赐给了自己，自己根本就不想要的妾室。百里明辉，从小就特别反感这一群莺莺燕燕。

    而姜傲雪，是他看中的人品最好的，也相处让他最舒适的人，本来自己许下那一人一世一双人的誓言，就不是为了许给傲雪听，也不是为了许给天下人听，百里明辉就是想许给自己听。

    谁想到，自己本来想好好的同傲雪过自己的小日子，哪成想这老太太竟然给自己送去了两个妾，而且，还对傲雪心有不满。

    太后作为一个久经人事的老人，自然知道这百里明辉对于自己心有不满，可是，又能如何。自己现在是太后，这百里明辉作为自己的儿臣。就应该听自己的。就算，他不是从自己的肚子里爬出来的。

    太后作为一个曾经的一国公主。怎么可能可能不恨。虽然她嫁过来就是皇后，可是她永远不会忘记，这征讨自己国家的人，就是这百里明辉的母家。

    虽然自己怨恨父亲和哥哥把自己作为货品，送到这清朝，可是，自己终究在那片土地生活了十多年，不可能一点对于祖国的爱都没有。

    虽然她不恨百里明辉的母家，可是，她也不想自己的灭国仇人的后代，过的如此舒心自在，她当然知道那百里明辉和姜傲雪是两情相悦。

    若是这姜傲雪有了孩子，或许自己还不会说什么，可是这姜傲雪一直没有所处。这不就是给了自己一个发泄的地方，所以。她今天叫百里明辉来，更多的，是想接着给他赐妾。

    其实，太后也想知道，这百里明辉，能为姜傲雪守身多久。“明辉啊。你就随便坐吧，哀家今日叫你来，也没有什么不得了的事，首先是你许久没有来了，其次，就是。你这子嗣的问题。

    明辉，你说，哀家用不用派人去看一看你的王妃。你的二位侧妃进府也一有一些日子了，可是，据哀家所知，你从来没有宠幸过她们，相反的，而是日日留在你王妃的屋子里。

    本来，你府中的事，哀家就不方便多加过问和插手。毕竟哀家不是你的亲母妃，可是，明辉，哀家是这大清的太后，你是这大清的王爷，你要知道，你的事，从来都不止是你的事。”