
    “清风。这几天，你还是在府里休息吧。我最近也不怎么出府，而且，这过几天，戊卫应该就回来了，我可以让他们保护这几天”姜傲雪看着清风，觉得自己应该让她休息休息。毕竟昨天的事，她也受惊不小。

    “这怎么成呢王妃。清风的使命和任务就是保护您，怎么可以因为一点小伤就离开您身边，王妃，您相信清风，清风真的没有什么事的。”开玩笑。若是自己在这王妃危难的时候，不在她身边保护她，若是这件事，被那位大人知道了，恐怕自己的小命。就交待了。

    况且，这王妃最近真的有些危险，依着这清风做暗卫的感觉，这王府后宅的两个女人，岂止是不好相与。更多的是城府深不可测。自己敢保证，王妃这么多次的遇难，定有几次与那女人脱不了干系。

    姜傲雪看着清风如此真挚的脸，也不知道自己该怎么说，这清风是奉命保护自己，这自己受了惊吓，想来，那面也不会轻饶了清风，姜傲雪想了想，对着清风说到，“那这样，这几天你搬到我这屋子里休息，”

    晚云和明月在，自己自然不好说出来这清风的身份，不然，以这两个丫鬟的性格，一定，不会轻饶了清风，毕竟自己最近遇到的事情实在太多了，而这两个丫鬟，恐怕会把这些事情怪罪到清风的头上。

    清风刚想张口推脱，这明月就急忙开口，“这怎么行呢王妃，您与王爷在一起，这清风怎么适合去打扰你们二位。还是，交给明月来吧，明月来照顾清风。”

    姜傲雪刚想张口说自己最近想与明辉分房睡，这晚云就赶紧开口说到“奴婢看这明月的主意不错，这奴婢现在有身孕，也不方便照顾这清风，而小姐您同王爷在一起，而且，我们这做奴婢的，怎么能让做主子的照顾，您平时对我们，已经够好的了，这清风，怎么样，也不能再让您费心了。”

    清风在一旁也应和着好，这让姜傲雪的话，没有说出口，她看着这些为自己着想的人。不禁把想说的话给咽下去。算了，还是自己解决吧。这自己的事情，还是不要让她们多费心了。

    “行吧，就依你们的吧，”姜傲雪有气无力的说着，这晚云，清风。明月，看着如此的姜傲雪，不禁觉得自己等人打扰到她的休息，这三人识趣的说着，“那小姐，您先休息吧，我等先退下了，”

    这姜傲雪也觉得自己应该冷静冷静，她挥了挥手，示意这几个人下去，于是。这清风，明月，晚云。就识趣的退下，只留姜傲雪一个人在屋子里。

    姜傲雪看着这一瞬间空下来的房间。自己也跟着空落落的，自己现在的心，真的很乱，明辉，他到底是怎么想的？自己又该不该听他的解释？姜傲雪也想知道为什么，为什么在解佩出现后，自己的一切就不像之前那样了。

    明明自己这辈子的命运都被改变了，为什么就想要个简单的幸福，都这么难？难道自己就不配拥有幸福？姜傲雪也不知道自己现在该怎么办，她本来以为，这辈子不嫁给那柴天佑，就可以避免当初不幸的命运。

    可是，这命运想来会被称为命运。就一定是它的不可预测和避免性吧，自己上辈子，没有得到柴天佑的真心，也没有得到好的结果和命运，想来，除了那柳玲珑的招数狠毒之外，更多的是自己懦弱吧。

    既然自己现在认定百里明辉对自己是真心的。那自己现在除了依靠别人，还是好好的想怎么猛然自己变的强大吧，不管是上一辈子的自己。还是这辈子的自己。都真的太过于懦弱了。

    等明辉回来，自己同他说明白，其实，自己之前也感觉到了，在今天出皇宫的路上，姜傲雪忽然想起来，这英贵妃之前在自己手上无意的触摸，想来，这英贵妃嫂嫂是在确定自己的身体是否康健。

    自己之前在宫外的生病，就是这贵妃嫂嫂一手照看的，想来，自己当初的身体，确实不适合生育，不然。这依照明辉的性格，她那么喜欢孩子，怎么可能不想与自己有一个孩子？

    冷静下来的姜傲雪，忽然明白了一切，自己刚才在贵妃嫂嫂的寝宫外，听到这一切后，真的不知道该怎么办。所以，在六神无主的情况下。她除了逃避。真的想不到更好的办法。

    而百里明辉这个时候，则是在御马处随便牵了一个马，就奔向自己的王府，自己现在满心都在关心傲雪，这傲雪今天听了这事，一定会生气，可是，只要她能好好的，哪怕她对于自己总生气，自己也是心甘情愿的，只要她好好的。

    终于，在百里明辉的马快被这百里明辉抽死的时候，这百里明辉终于如愿的到了这自己的王府，他没有管马，而飞奔着回了自己的卧房，傲雪，你到底在不在，百里明辉焦急的想着。

    终于，在到了他与傲雪的卧房门口，百里明辉突然有些踌躇，他也不清楚自己应不应该推这个门，傲雪在里面就算了，若是傲雪不在里面，自己又该怎么办？

    傲雪昨天有危险，自己就不是一个赶到的，而且，这孩子的问题，不是小事，就因为孩子，自己与傲雪之间才有了别人的插入，虽然傲雪嘴上不说什么，但是自己还是知道傲雪是不开心的。

    百里明辉在房门口犹豫着，终于，他似乎是下定了绝心，他用尽了全身的力气，推开了这扇门。迎接他的，是躺在床上，以背相对的姜傲雪。

    看着姜傲雪还在，百里明辉的心，一下放了下来，还在就好还在就好，只要傲雪人在，什么都没有关系。想到这里，百里明辉轻轻的关上门，傲雪应该是睡了吧，睡吧，睡了也好，自己现在也不知道该怎么同傲雪说。

    而姜傲雪在百里明辉推门进来的时候，就知道，她根本没有睡，她只是趟在床上休息，而在听了百里明辉的关门声，她才闭上眼睛，她在等百里明辉的下一步动作。

    而百里明辉却只是叹了一口气。这让姜傲雪很不理解。正在她想转过身问百里明辉的时候，她忽然被百里明辉抱住。而她刚想挣脱，却听到百里明辉的喃喃自语。

    “还好，傲雪你还在，你睡了吧，睡了也好，我也不知道该怎么跟你解释，你现在睡着，我除了想更好的抱抱你，也不知道该做什么，傲雪，你知道么，经历了昨天的事，我才发现我并比我自己想象中的深，

    傲雪，你大概不知道我有多感谢清风，因为有她，我才没有失去你，因为有她，她保护住了你，我才能更好的在今天，接着抱着你。傲雪啊，我该怎么办？

    我很想离开这里，不管这大晋的所有人，也不顾这皇兄的江山，我只想好好的跟你在一起，哪怕，这江山百里的拱手让人。

    傲雪，要不这现在就去皇宫同皇兄说，我想归隐田林吧，我带着你，我们去流浪，去江湖，去这以后可能不再属于大晋的百里江山吧。”百里明辉搂着姜傲雪说着，

    而这一切，自然被姜傲雪听个清楚，自己其实本来也没打算让明辉抛弃这大晋的子民。与皇兄的信任，姜傲雪转过身，抱住百里明辉，而百里明辉没想到姜傲雪还没有睡觉，他一时间有些发愣。还没等百里明辉回过神。这姜傲雪就在百里明辉的怀里开口。

    “明辉，我想你知道我要问什么。而且，我想你也应该知道，我为什么会有那种反应”说到这，姜傲雪抬起头看着百里明辉说道

    “明辉，这只想问你，你服用避孕汤药的事，是不是真的像你同贵妃嫂嫂说的一样，是为我的身体着想。？”姜傲雪直勾勾的看着百里明辉，似乎是想看到他的内心一样。

    看着傲雪如此看自己，百里明辉的心都化了，自己的小妻子，终于开始学着相信自己了么？这次竟然是只想听自己的解释，而不是不理自己，这是不是说明。自己的小妻子，已经开始准备全心全意依赖自己了？

    这种认知，让百里明辉很是开心，傲雪相信自己自然是好事，他搂着自己的小妻子，姜傲雪说到“傲雪，你应该知道我有多么期待与你的孩子，我比你大了几岁，你应该知道，这跟我一般年纪的人，孩子都已经可以读四书了。

    而我，也是在一年前才娶了你，本来，我的想法是与你早早有孩子，可是，上一次你陪我一同出去，不是为了我而受伤了么。这贵妃嫂嫂说，你这元气大伤，不宜有孕，而我，又控制不住，不亲近你，所以，我才找出来这服用避孕汤药的招数的。

    后来，你的身体本来调养好了，我就打算停了药，可是，你后来不是又被那解佩指使人，推下水，所以。我这药才一直服用到今天”