
    “这些话，哀家同你，和你那王妃不知道说了多少次，可是，你看看你们夫妻二人，总是把哀家的话当做耳边风，难道，明辉你非要哀家下旨，让你同你那两个侧妃圆房不成？”太后说到这里，不免有些气愤，

    真是不知道这百里明辉在坚持什么，难不成自己给他赐了那两个貌美如花的妾，是委屈了他不成，还是这百里明辉和姜傲雪根本没把自己的话当做一回事？

    看着太后微变的神色，百里明辉知道自己不应该再沉默下去，不然，这日后傲雪再进宫，不一定这太后还会怎么为难傲雪，百里明辉思索了一会，他对着太后恭敬的说着，

    “太后娘娘，实在不是儿臣不想去宠幸那两个侧妃，也不是傲雪从中间阻拦，本来这事情关乎儿臣的尊严，可是，为了不让您在误会傲雪，和再给儿臣的王府后宅塞人，儿臣不得不说了。

    这前几年里，儿臣奉命去征战沙场，那时候的儿臣，还不是大家口中的战王爷，儿臣年幼轻狂，在与敌人的战斗中，不小心着了敌人的道，中了一种没办法解的毒，而这种毒，表面上不伤害儿臣的身体，可是，只要一进女色，就会慢慢变的无法生育，

    这也是儿臣在娶了王妃后，才知道的，不过，也不知道这王妃是不是祖上蒙德，或者是这候府的气运都在她身上，儿臣亲近王妃，就不会有这种反应，但是，一旦离那王妃的侍女近了，儿臣都不行，实不相瞒太后，儿臣当初也是想给王妃的侍女开开脸的，

    谁知道，儿臣竟然在最重要的关头，鸣金收兵了，儿臣也是找了很多女子实验，才知道自己真的只能有王妃，而儿臣为了保自己的面子，才说出那一人一世一双人的话。

    哪成想，这您老人家竟然给儿臣赐了妾，而您也知道，这儿臣手上握着兵马大权，这朝廷上下虎视眈眈，这您给儿臣赐的妾，也是家世不俗，一个是大理寺少卿的嫡女，一个是右丞相的嫡次女。

    太后，您老人家想想，若是，我这身体的原因被这二人知道了，那对我们大晋朝。这可真真的是不小的打击”在太后的层层紧逼下。这百里明辉终于说出来当初与傲雪看似玩笑话的话。

    这太后派人来检查，自己也不怕，因为这最近的避孕汤药，还没有挺，在脉象上来说。现在的自己，就是没有生育能力，打蛇打七寸，这事情就要在源头上解决，这太后不是以为傲雪没有生育能力，才给自己赐妾的么，

    如今自己说，这一切的原因都是因为自己，想来，这太后在找太医来查明一切后，自然就不会再为难傲雪，也不会给自己赐妾了，而自己的名声，和什么男人的尊严。只要傲雪还好好的在自己身边，这一切都不是问题。

    听了百里明辉的话，太后觉得很震惊，这百里明辉竟然为了姜傲雪连这种谎话都说的出来？不能生孩子，是他的原因？“明辉，你可知道，你再说什么么？你可断断不能因为那姜傲雪而这么污蔑自己，你若是不想哀家再给你纳妾，就直说，你说这不能生孩子是你的原因，这哀家是断断不会相信的，”

    “太后又何必猜疑儿臣，儿臣再怎么宠爱傲雪，儿臣也是个男人，怎么会拿这种事情开玩笑，若是太后不相信，就请去太医院请来一个太医，给儿臣把脉，一试便知”百里明辉说到这，竟然有些窘迫的底下头。

    看着如此的百里明辉，太后这心里。竟然有些举棋不定，难道，这姜傲雪不能生育，真的是明辉的原因？若是这样，那自己就真的不能再给那王府后宅赐妾了，这王氏和万氏到了后宅没有孩子落地，尚且可以说，是那姜傲雪善妒，不然王爷去她们的院子。

    而这姜傲雪不能生育，若是自己再给那百里明辉赐妾，可这王府后宅还是没有孩子的消息。那就真有蹊跷，且不说这姜傲雪能不能生育的事，就说这姜傲雪如此善妒，可是自己还没有作为，那不是更蹊跷。

    想到这里，太后出对着旁边侍候的李嬷嬷说，“你去，把那张太医给哀家请过来。”李嬷嬷在一旁自然是听到了这太后与百里明辉的对话。

    这太后想找太医来，看来，是真的想知道这王爷是不是真的身体有问题，这王爷也是糊涂。这虽然太后是长辈，可是这到底是关乎他男性尊严的事，就这么说出来，也真真的是傻的可以。

    不过，换一个角度来说，这王爷，到也是个好人若是这事，落在别的男人身上，且不说会不会说出来自己的隐疾，就说，这男人，会不会把所有错误怪在后宅女人身上？

    会不会接着纳很多妾。来证实是不是自己的身体有问题。这王爷虽然被坊间称为阎王，可是，到底还是心善，不愿意让更多的女子去同那二位侧妃一样，受那活寡之罪。这王爷的人品，到是的的确确的让人敬佩。

    李嬷嬷走后，这大厅的气氛一时间冷凝下来，这太后那些茶水，不知道想着什么，而百里明辉低着头，看似是落魄，囧困，实际上，这百里明辉是在担心自己的妻子傲雪，有没有平安的回家。这次进宫，也没有带侍卫。

    该死的，这宫里的太医，怎么腿脚这么慢，给自己把个脉，老实大胆的说出自己的脉象，这自己是不是就可以回王府了。太医太过于怠慢，看来这宫里，也真的应给好好整顿一翻了，百里明辉心里有这怨怨的想着，

    太后这个时候，也是有些不明白状况的，这百里明辉说的到底是不是真的？究竟是他真的受了伤而形象了他的生育能力，还是他为了姜傲雪而撒的慌，看这百里明辉说的如此真实，太后自己此时也不好判断，她一边喝着茶，一边想，这一切，还是等太医来，才能判断出来。

    就在二人的殷切希望中，在太医终于步履匆忙的姗姗来迟！太医看着在高位上坐着的太后和在地上保持匍匐姿势的百里明辉，一时间太医有些摸不到头脑。太医也是在皇宫和后宫沉浸多年的老人，这大殿的气氛冷凝的让人心惊。

    太医擦了擦额头不存在的汗，走到太后的面前恭敬的开口说道“不知太后娘娘叫臣来，是做些什么？”

    还没等太后开口，百里明辉就忍不住开口说道“难不成，还是叫你来赏花，用膳的？张太医，本王看你是在这太医局呆腻了吧，不然，怎么会不知道作为太医的你，是来这里做什么的？”

    听了百里明辉的话，张太医连忙跪下，他对着太后和百里明辉说道“臣从进门开始，就观察太后和王爷的面色，并没有看出您二位身体有哪里不适的，而想着您们叫臣来，也一定不是没事，”

    “而臣也不知道该怎么问太后和王爷，所以，臣才想着，问一问太后和王爷叫臣来，是做什么”张太医在说完这些话后，表面上是镇定，实际上，他后背的褂子已经湿透了，且不说太后的手段，单是这自己眼前的主，就不是一个好惹的，不然，这坊间怎么会叫他“阎王”呢。

    看着百里明辉在为难太医，而且一副心情不好的样子，太后不免有几分相信这百里明辉的话，不过，这百里明辉到底有没有事，还能不能生育，这一切，还要这张太医来把脉才能确定出来。

    “张太医，是哀家派人叫你过来的，你也不用慌张，今儿叫你来，就是想让你给这战王爷把个脉，且不论你摸到的脉象是什么，你要都大声的说出来。”说完，太后就示意旁边的宫女把百里明辉给扶到椅子上，宫女在看到太后的眼色后，连忙扶起来在地上的百里明辉。

    百里明辉也顺从的坐在椅子上，这个时候，自已也想不了什么丢人不丢人的，，百里明辉现在只想着让着张太医快点把脉。在张太医跟太后说完自己的病症后，自己和傲雪就可以和和美美的过他们两人的小日子，自己就尽力的帮皇兄快些平定这一切战乱，然后，自己就可以同傲雪去浪迹天涯了。

    听了太后的话，张太医不免心中觉得，这事情不简单，不然，太后怎么会说出这种话，可是，自己除了硬着头皮上，还有什么办法？想到这里，张太医应了声辄。就走到百里明辉的面前说道：“王爷，得罪了”然后，开始给百里明辉把脉。

    摸到百里明辉的脉象时，太医大吃一惊，这严王的脉象怎么是如此这般？听似有力，实则虚的不能在虚。还有这肾元，似乎是受过伤，按照这脉象来看。这王爷日后子嗣艰难，或者是，这终身不能有子嗣啊。

    这坊间之前还猜测，这王爷大婚一年还没有子嗣的原因是王妃，而自己也判断是王妃，毕竟这王妃身子弱，也不是什么秘密。可谁能想到，这王府没有子嗣的原因，竟然是因为王爷？