
    “本来我打算最近同你说这避孕的汤药的事，也打算在最近停了这汤药，没想到。被贵妃嫂嫂一下识破，不得已，就说了出来，然后，就被你听到了，”百里明辉也知道自己的错误，就低下头。

    看着如此的百里明辉，姜傲雪也不忍心再对百里明辉说什么狠话，这人，为自己好难道就不会同自己说？自己今天一定要跟这人好好说说，以后有什么事，不能自己武断的决定，这夫妻本人一体的。

    若是什么事他都一个人解决，一个人承担，一个人来决定，那自己的存在，到底是做什么的？姜傲雪相信自己上辈子就喜欢的人，一定不是那种武断的，不为妻子想的男人，他一定是孤单了真的多年，还不适应自己的存在，那自己，今天。就好好跟他上一课。

    想到这里，姜傲雪连忙绷着脸。自己一定要让这个男人有个深刻的印象。不然，他以后一定还会犯相同的错误。

    看着刚才还有些笑模样的妻子，百里明辉以为妻子原谅自己了，可是，看着这瞬间又绷着脸的妻子一时间不知所措。看着妻子这绷着的小脸。嘟着的小嘴，看的百里明辉一阵春心荡漾。

    不过，现在还不是自己可以想别的的事情的时候，妻子到底因为什么绷着脸？难道，还是生自己气了么？百里明辉觉得。与其自己瞎猜傲雪的心情和生气的原因，还不如自己直接问一问傲雪到底为何这样吧，

    如此想着，百里明辉就开口问道，“傲雪，你能告诉为夫你为何是如此模样么？为夫愚钝，实在是猜不出来娘子你是因为什么而如此这般”

    姜傲雪等的就是百里明辉的这番话，她看了看自己，又看了看百里明辉，觉得自己要是这么说话，恐怕没有威慑力，所以，她翻身起床。

    开始翻箱倒柜，看着翻箱倒柜的姜傲雪，百里明辉更是不知所措，这傲雪要干什么？莫非，是想对自己进行严刑拷打？然后，让自己签什么保证书。百里明辉的脑袋在一会的功夫，脑补了很多东西。

    而姜傲雪则终于找到了自己想找到的东西。一个红菱，这还是自己同百里明辉大婚的时候，这屋里布置的呢，自己看这布确实好看，所以就留下来。没想到。还有今天的用处。

    姜傲雪走到这卧房的房梁处，对着房梁抛着布，这可吓坏了在床上的百里明辉，他赶紧下床阻止，这自己的妻子，是有自尽的想法！？百里明辉吓坏了。

    而姜傲雪看着如此的百里明辉，觉得自己想要的效果达到了。不过，为了让百里明辉的印象深刻，自己还需要继续演下去。想到这里，姜傲雪大喊着对百里明辉说道“你停下，别过来。不然，我就踢凳子了！”说完姜傲雪示意自己要踢凳子，

    这让担心姜傲雪的百里明辉不知所措。他也不知道该怎么安抚姜傲雪。他只能退后说着“好，傲雪我不动，你也不要踢凳子，有什么话，我们下来好好说，你这又是何必呢？”

    “何必？百里明辉你不觉得你说的话很有意思么？我是你的什么人？我是你明媒正娶，八抬大轿，十里红妆给娶回来的王妃！

    我再问你，夫妻是什么？夫妻是不是一体的，照顾搀扶的，一起度过一生的人？可是，，百里明辉。为什么我没觉得你吧我当妻子？

    你知道为什么我真的觉得么？因为你从来有什么事，都不会同我说，你服用避孕的汤药也是，不让我有孩子的事，也是，你觉得我不该同你生气么？

    百里明辉，我以为你是同这天下的所有男人不一样的，我以为你会尊重我。可是。百里明辉。你呢？你做了什么，你凭什么什么都不跟我说就自己决定这一切？我在你心里到底是什么？”

    本来姜傲雪就想吓唬吓唬百里明辉。可是，说着说着，她自己的情绪却受不住了，她姜傲雪也是人，哪怕她活了两辈子。她也一样渴望爱情。和一个一心人，可是，眼前的男人，却不愿与自己分担。这让姜傲雪更是难过。她忍不住痛哭起来。

    看着如此的姜傲雪，百里明辉的心更是痛，自己a

    回来没有想到，自己对于傲雪的保护。竟然不是保护，而且对于傲雪的压力。

    “傲雪。你下来吧。我错了，我以后有什么事，一定同你商量，不自己做决定，你有什么事，下来说好不好？你这样，我真的很害怕，傲雪，我真的错了”百里明辉尽量让自己的声音轻柔。

    “你真的认识到自己的错误了？”姜傲雪对着百里明辉说。

    “真的，”百里明辉诚恳的说着。

    看着如此这般的百里明辉，姜傲雪也就着台阶下，她在凳子上蹦下来，对着，百里明辉傲娇的说着，“看你以后，还敢不敢这样，”

    而百里明辉在姜傲雪下来后，就一把抱住姜傲雪，“傲雪，我不管你今天到底是不是真的想自尽，还是你想吓唬我，总之，我不准你以后用自己的性命吓唬自己，你要知道，你说的每一句话，哪怕你不这么威胁我，我也会记住，也会听的”

    看着如此担惊受怕的百里明辉，姜傲雪也知道自己的事做的有些极端了，她对着百里明辉说着，“明辉，我就是想吓唬吓唬你，谁让你总是自己做决定一些事，你觉得孩子的事，是小事么？这是这自己听到了，若是这件事，被你那两个小妾先知道，然后，通过什么渠道让我知道，你说，这事。还会这么好处理么？”

    “夫人说到有道理”百里明辉应和着说，这百里明辉也是听了姜傲雪的话，才想到，这事好在没先被那两个人知道。不然，这事，恐怕真的会闹得更大。

    而这个时候的百里明治，则在听了御马处的人禀报这百里明辉牵了马，就走了的事，自然也知道这自己的辉弟。一定是遇到什么事，不然不会如此的不受礼数。

    百里明治，看着来禀报的小太监，挥手示意让他退下，这百里明治身旁伺候的太监刘公公则附到百里明辉的身边说着，“皇上？您可要休息休息？或者，去宫里的哪位娘娘那里去。”

    这刘公公虽然知道这皇上对于英贵妃有着不同与对这后宫其他妃子的情感。可是，这皇上到底是皇上，他可以宠，但是不可以爱，这是一辈辈的皇上，都墨守陈规的规矩。

    百里明治停下笔，看看外面的天，这个时辰，英儿一定是在睡觉，昨天为了傲雪和明辉的事，都没有睡好。“刘总管，摆驾去皇后的寝宫吧，这朕，有些时日没有去这皇后哪里看看了。”

    “喳”刘总管答应着。他推开宫门，对着外面喊到。“皇上起驾”说完，就退到一旁，而百里明治，则在龙椅上走下来。

    而这个时候的皇后正在自己的寝宫里刺绣。却听着外面通传，说是皇上驾到，若不是这地下的人担心自己的小命，恐怕，已经这皇后还会以为是这些奴才开玩笑的。

    皇后收拾收拾自己的妆容，就出门迎驾，出门就看到百里明治一步步向自己走来，这让皇后想到自己当初被百里明治娶回来的当初，那个时候，这后宫还没有英贵妃。

    有的时候，皇后也在想，若是没有这英贵妃。皇上会不会爱上自己的？其实答案，这皇后也知道，就算没有英贵妃，也会有别的贵妃。皇上，注定不会爱上自己。因为自己是藩王的女儿，皇上娶自己。不过是为了平定藩地的安定。

    有的时候。皇后还是有些厌恶自己的身份的，若是没有这个身份，是不是自己就能嫁一个自己心悦，也疼惜自己的夫君，可是，这皇后也感谢自己的身份，因为自己嫁到了皇宫，遇到了皇上。哪怕自己知道皇上对于自己最大的限度就是相敬如宾。

    皇后也是甘之如饴。哪怕给她第二次机会，她也会选择，进皇宫。哪怕。皇上不喜欢自己。皇后虽然愣神。可是，还是在皇上到自己的身边时候。及时的行礼“臣妾参见皇上，皇上万福金安”

    “皇后不必多礼。随朕进来说。”百里明治对着皇后说到。

    其实百里明治对于皇后，是没有什么感觉的。说不上厌恶，也说不上喜欢。只能说，这样的女子，作为正妻，真的是很让人省心，她从来不会说什么与她无关的事，也不参与她家族的事。

    可是，百里明治对于皇后的感觉，也只是这样，还没有他当初没有遇到英贵妃之前，对于淑妃的感情多。

    皇后随着百里明治进了宫殿。而百里明治则示意这大殿里，伺候的丫鬟，太监通通退下。皇后看出来这皇上似乎有些不开心，也让这群人赶紧退下。却不吩咐她们让小厨房准备晚膳，因为这皇后知道，这皇上绝对不会在自己这里用膳。