
    看着百里明治并没开口的意思，皇后有些忍不住了，因为要是在不说话，自己恐怕就会以为，皇上是特意来看自己的了，皇后之所以能在这后宫平安的，生存，就是因为有自知之明。

    “不知皇上来臣妾这里，是有什么事情吩咐。”皇后开口，端庄的问着百里明治。

    百里明治看着如此的皇后，自然也不打算多废话。百里明治开口对皇后说，“梓潼，朕今天来你这里，主要的原因是想让你帮朕，照顾好英贵妃，你也知道，这英贵妃在这京城里无依无靠，而这国家目前外忧内患。朕实在是分身乏术，

    而母后对英儿又多有误解，这诺大的后宫，朕在这个时候，也只能想起你来了，梓潼，你是朕的正妻，是这大晋的**，更是这英儿肚子里孩子的母后啊

    而且，梓潼，朕答应你，等这国家内部的事情平定和外忧解决了后，朕可以答应你一个条件。”百里明治生怕这皇后不答应，他决定动之以情晓之以理的跟皇后，说一说。

    皇后看着如此的皇上，本来已经碎了的心，更是被皇上捻成了沫。原来，自己在皇上的心里。就是那种必须有好处，才能帮皇上办事情的人，皇后觉得，自己之前思索的事，或许，现在应该同皇上说一说。

    “皇上，臣妾可以给您照顾好英贵妃，而您答应臣妾的条件，臣妾现在就说出来，请皇上斟酌一番，臣妾知道，臣妾的父亲也是您想打压的对象，毕竟父亲佣兵自重，而且，对藩地的百姓，确实不是很好，所以，您想整治他也无可厚非。

    臣妾的条件就是，无论怎样，请您饶过我父亲一命，臣妾愿意让出这皇后之位给英贵妃妹妹，您想发落臣妾出宫为庶人也好，您想让臣妾做这宫里无名的妃子为好，只要您留我父亲一条性命”皇后跪在地上，诚恳的对着百里明治说。

    看着如此这般的皇后，这百里明治赶紧扶着皇后起来，“梓潼，你这又是何意，朕是打算整治你父亲不假，可是你父亲也罪不至死，若是你能书信一封让你父亲归还这藩地的兵权，朕可以让他做个闲官或者直接封侯与他

    至于你，梓潼，你这是说什么傻话，你是朕从这正宫门，光明正大，堂堂正正娶回来的皇后，朕又怎么会因为你的父亲而迁怒与你，况且，你入宫后，的行为，朕又不是不清楚，你又何必说这种傻瓜”

    其实，在皇后说想把这皇后的位置给英儿的时候，皇上有些动摇，不过，又想到自己尚在的母后。与朝廷的一帮老顽固，以英儿如今什么都没有的家世，能当做贵妃，都实属难得，若是英儿当了皇后。那这群人估计就会准备什么清君侧了吧。

    况且，这皇后如今做的跟称职。这后宫里里外外被她打点的井井有条，而且，这也没有父亲那时候，后宫里的勾心斗角。

    至少，自己不知道，而且，这群女人也没有打到自己那里去，在百里明治看来。这就是皇后管理有方。更何况，这做了皇后后，就会有太多的事情要忙碌，自己的英儿，还是好好的享福，然后给自己多添几个皇子吧。

    “皇上您又何必说这些哄臣妾，臣妾与您说句掏心窝子的话，这臣妾怎么能不知道让自己的孩子叫别人母后，母亲的痛。您大概不清楚，这臣妾的父亲，有多少个孩子，

    而在臣妾小的时候，就看过了多少妾生子，叫嫡母，母亲而只能叫自己的生母姨娘的事情，虽然臣妾是家中嫡女，可是臣妾真的看过自己的弟弟妹妹因为不愿意叫娘亲，母亲的而被她们的亲娘打。

    皇上，这天下没有那个母亲想让自己的孩子叫别人母亲的，就算您不为了英贵妃考虑，也为了你们的孩子想一想吧。而且，臣妾也知道皇上对于英贵妃的感情。

    臣妾不是那种看不开的人，若是可以。臣妾想出宫。改嫁。寻找自己的幸福，可能臣妾这么说，皇上会很吃惊，也会觉得臣妾很疯狂。可是，皇上，臣妾虽然自小读女戒。

    可是臣妾不觉得女子，比男人差在哪里，除了力气比男人小，根本就没有什么比男人差的，说句皇上不爱听得，若是臣妾有一翻好武艺，一定上阵杀敌，为女子们证明一翻女子不输男人。”皇后说到这，不免语气有些激昂。

    看着如此意气风发的皇后，百里明治觉得，或者这紫禁宫，真的是一个囚禁人的大牢笼？这英儿是一个鹂鸟被自己给囚禁了。这皇后是个老鹰，被自己困住了。

    百里明治觉得，或许自己在平定这内忧外患后，这国家的体质，也应该发生一些改变，这人才，真的不应该只从男人里挑选，这皇后，不就是被耽误的一个女将军么？

    百里明治忽然有些想笑，他对着皇后说“梓潼，这事，我们日后再议，你要记住，今天的事，不要跟别人提起。”说完，便意气风发的走了。

    只留下皇后傻站在哪里不知所措，这皇上说的日后再议是什么意思，自己刚才那么说，他竟然不生气？皇后觉得很是费解。

    而百里明治出了皇后的寝宫，满面笑意。而在外面随行的刘公公则以为，这皇上对皇后，也开始用心相待，这让刘公公不得不开口问一句。“皇上今儿？不在这歇歇？”

    这也不怪刘公公，毕竟这自从英贵妃入宫后，皇上就很少进这后宫别的地方，和你客况，这英贵妃怀有龙裔后，皇上更是不愿意去别的寝宫，今天，好不容易来了这皇后的寝宫，自己为了这大晋的子嗣繁衍考虑，自然不得不多嘴问一句。

    若是平时，这百里明治一定会说这刘公公讨打，而今天，百里明治听了皇后的话。心情大好。所以，他微笑着说，“去英贵妃寝宫，”然后就上了龙撵。

    而英贵妃，在送走了百里明辉之后。就自己一个人在寝宫里思考着一些问题，这自从自己有了孩子后，太后是不找自己麻烦，也不再说自己什么，可是自己这心里，还是有些担忧，这若是第一胎生的是男孩，或许还会好些，若是女孩，英贵妃忽然不敢接着想下去，

    这太后与那已故的德妃都是别国的公主，以大晋如今的国力，若是被这其他国家征讨后，边的弱小了，那自己的女儿，不是又要步这太后与德妃得后尘。

    英贵妃一时间，对z肚子里的孩子的未来，充满担心，她觉得自己真的没有什么胃口吃饭，而在这个时候，宫人却来禀报说是皇上驾到。

    英贵妃忽然觉得自己应该恃宠而骄一下。所以，她没有出门迎驾，而百里明治，看着自己一向听话的英儿，没有出来迎接自己，当下有些慌乱，莫非，这英儿在屋子里，晕倒了？

    百里明治赶紧下轿撵，推门而入，可是他看到的，却是趴在桌子上的英贵妃，看着英贵妃没有什么事，这百里明治的心，一下放了下来，毕竟，这英儿肚子里还有孩子，而这最近她的压力真的太大。百里明治想着，就走到英贵妃的身边。

    他轻柔的开口说到“英儿，你怎么趴在这里，这宫里的奴婢也不知道扶你上床去休息，这真的该罚。”百里明治看着如此的英贵妃。自然是心疼的不行，自己的英儿，怎么会看起来如此的闷闷不乐。莫非，是哪个不长眼的得罪了她？

    想到这里，百里明治大喊着外面的宫人，这月季应声而入，百里明治说着“大胆，该死的奴婢，你可知罪？”

    月季从来没有见过皇上在这英贵妃的寝宫发火，当下，就懵了，月季唯唯诺诺的开口说着，“回皇上，奴婢并不知道奴婢错在哪里？”月季开口辩解着。

    “你身为下人，怎么不再屋子里照顾主子，反而出去偷懒？你可知道，你主子如今身怀龙裔，这若是真出了个差子，你可担当的起？”

    百里明治这一时间的龙威释放出来，这让月季一时间接受不了，月季心里想着，自己怎么如此的倒霉，这今天白天，刚被这严王大人用眼神给恐吓了。这下午，就受到了皇上的暴击。

    而沉寂了很久的英贵妃终于开口说话了，“皇上，臣妾这样与月季没有关系，”随后，英贵妃转头对月季说，“月季，你先下去吧。然后去掌事姑姑哪里取十两银子，就算是今天本宫，奖赏你的，”

    听了英贵妃的话，这月季，终于觉得自己今天的受到的灾难还是有回报的，月季把自己的眼泪憋回去。对着英贵妃行礼说到“诺”就小心翼翼的退下了，

    这屋子里，就剩下了心情不好的英贵妃，与一头雾水的百里明治，就这样，二人一时无语，而百里明治的心里，还在想着自己的英儿为何如此这般。