
    戊一就在对晚云的深切想念中回了王府，他还不知道，回了王府，迎接他的会是一个让他震惊到不行的好消息。

    而此时的樊国，解煜在知道自己的父亲要立自己为太子后，很是开心，不过，在知道父亲要给自己公然选妃后，他的心，有一些奇怪，出现了一种。他从没有感受过的情绪，解煜也不知道为什么，他现在也只能把自己心中不明的情绪压制下去，毕竟，这继承樊国的位置，是自己毕生的目标。

    戊一回了王府，没有先去看晚云。而是抓紧去给百里明辉和姜傲雪回复自己的命令。戊一来到了百里明辉的书房，百里明辉正在自己的书房观看兵法书，他也在考虑，自己的戊卫一向办事效率高，这如今，被自己派去樊国也有些日子，怎么会小娃还没有回来，而正在百里明辉思考的时候，戊一敲着书房的门。

    “进来”百里明辉看着书低声说着。戊一听了百里明辉的话，顺从的打开了门。戊一开口说到，“主子，戊一带领着戊卫从樊国，安然无恙的回来了，”

    百里明辉看到是戊一，连忙放下手里的书，他站起来。看着戊一，在确定他没有受伤后，欣慰的拍了拍戊一的肩膀，百里明辉问着戊一说到。“怎么样？你们此行去樊国可有查到些什么？比如。我说的那和丫鬟。”

    看着百里明辉先是关心自己的身体，然后再问事情办的如何，这让戊一很是羞愧，自己连主子吩咐的事情都办不好，还有什么脸面，做这戊卫的头领。

    戊一羞愧的跪在百里明辉的面前。他低着头闷声对着百里明辉说到“请王爷处罚，卑职去了樊国好几日，可是，却没有找到您说的任何关于那个女人的消息，还有，卑职，也没有找到任何跟那解佩有管的线索。是卑职无能。”

    听了戊一的话，百里明辉的心里很是疑惑，不可能啊。那宫女不是说会回樊国么？怎么会没有线索，百里明辉不死心的问着“那宫女，在樊国竟然没有人知道？或者是樊国的皇宫里没有那宫女的家事记录？”

    “启禀主子，您说的地方，卑职都查了，可是，这女人竟然就像是从天上掉下来的一样。在樊国，根本没有关于那个女人的任何信息，是属下无能”戊一自责的说着。

    百里明辉看着眼前自责的戊一，连忙把他扶起来，百里明辉对着戊一说“行了，戊一，这件事不是你的不能，你们只负责搜集线索，不过，若是你们都搜集不到线索，那恐怕。这件事，没有想象的简单，那解佩的宫女。应该没有离开我们大晋。”

    听了百里明辉的话，戊一觉得很惊讶，却有好像说的通，“没有离开大晋？那就是说，她可能还跟在解佩的身边。也就是说，王爷您和王妃怀疑的王语嫣王侧妃，身边的某一个丫鬟，就是咱们苦苦寻找的那个宫女？”

    这么说来，到真的是说的通顺了，不然，依照这戊卫的办事能力，不可能找不到这个人。戊一心里想着。

    听戊一把自己心里的话说了出来，百里明辉知道，这件事，就如同秃子头上的虱子，明摆着么。百里明辉对着戊一说，“戊一，你去休息，过几天，你再让她们去着重的看一下那王语嫣身边的丫鬟。”

    听了百里明辉的话。这戊一连忙开口说到“那王爷，属下，就先行退下了。”说完。戊一就一阵风似的离开了，

    百里明辉看着戊一的背影，自然知道这小子是想媳妇了，这没错，自己同傲雪大婚的时候，也是如此的。只要离开傲雪一会，自己就控制不住的想她。

    不过，百里明辉想着。自己这几日就要去前线，帮皇兄平定这他国来犯的战乱。可是，自己还没有同傲雪说，若是傲雪知道，恐怕又会与自己生气吧。

    不过，这目前，傲雪身边的潜在危险太多，若是自己不能在她身边保护她，要只在英贵妃嫂嫂哪里，自己也是有些放心不下。可是，这战乱也不能不去平定。

    百里明辉的心，一时间乱乱的。而戊一这个时候。则赶紧的回到了自己同晚云的房间，这个时辰，晚云可能都入睡了，戊一打算偷偷的推开房门，看一看晚云的睡姿，然后自己去梳洗一翻，之后抱着自己的小妻子入睡。

    而在靠近他同晚云的房间的时候，戊一听到了自己妻子喃喃自语的声音，断断续续有些听不清，戊一想着，或许，是自己的妻子想自己了，然后想在这深夜无人的时候。说一说对于自己的思念，与爱慕。

    想到这里。戊一就蹑手蹑脚的走到房门口，偷偷的听这晚云的话，而屋子里的晚云根本不知道戊一回来了，她刚才正在给自己肚子里的孩子缝制小衣服，缝到一半，她就控制不住自己满满的幸福。晚云抚摸着自己的肚子，对着肚子里的孩子说，“孩儿，你来的真的太是时候了。

    你大概不知道你的父亲总有很多事情忙吧，你父亲他呀。就是一个大坏人，他根本不管你娘亲的死活，不然。怎么能出去了这么久还不回来？你说，你父亲会不会在外面，有了别的女人？

    宝宝。不要担心，要是你父亲在外面有了别的女人，娘亲就带着你回候府。哼，你父亲这跟着王爷，好的没有学到，这纳妾的问题倒是学的惟妙惟肖”晚云在屋子里气愤的说，就好像这戊一真的带回来一个小妾一样。

    而屋子外的戊一，则更是在听了屋子里晚云的话后，吃惊的不得了，晚云竟然，有孩子了？自己要当父亲了？戊一觉得，自己这人生真的太圆满了。不然，怎么会如此幸福。

    戊一正想推开房门，却听到这晚云在说自己和王爷纳妾的事，这让戊一在门外忍俊不禁。自己的小妻子，还敢更可爱一些么？要是在不伤害她的条件下，真想撬开她的小脑袋，看看她脑子里都在想什么。

    而屋子里晚云。浑然不知自己的丈夫，自己心心念念日思夜想的戊一大人，就这房门外，晚云还在屋子里抱怨着，而在屋子外面的戊一实在听不下去了。他推开房门，对着晚云轻咳一声。

    背对着房门的晚云，正在精神专注的抱怨这戊一，在听到了声音后，不免吓一跳，她正打算骂这来人的时候，却看到了自己朝思暮想的戊一，一瞬间，她的眼泪控制不住的落下来。

    戊一看到自己刚才声音还生龙活虎的小妻子。一下落下眼泪，心疼的不得了，他赶紧上前几步抱住晚云，安慰这晚云说。“我的好娘子，你这是哭什么？怎么，为夫回来，你不开心？”

    晚云听了戊一的调笑，面子上有些挂不住。她想挣脱戊一的拥抱。可是，耐不住这戊一的力气。晚云只好如同这鸵鸟一般，趴在戊一的胸怀里。

    戊一看着如此的晚云，心都要化了，自己的小妻子啊。真的是太容易害羞了，怎么会这样可爱，戊一就真的抱着晚云，感觉全世界都被自己抱住了。就这样戊一抱着晚云，而戊一觉得自己或许应该说一些什么。

    “娘子。我刚才，在门外，听到了，你说到很多话，所以，我是要当父亲了么？”戊一认真的看着晚云。希望在她的嘴里得到一个确切的答案。而晚云这个时候也不顾不得害羞，她一把拉着戊一的手。放在自己的肚子上。

    晚云深情款款的看着戊一开口说到“戊一大人，在晚云的对肚子里，有了一个同你的孩子。这是你血脉的延续。”

    戊一看着自己的手落在晚云的肚子上，他不禁担心自己的力气太大，伤到自己的妻子，和孩子。晚云如此小的身板里。竟然有一个孩子的存在。想到这里。戊一不禁感慨女人身体的奇迹性。

    对了，这妇人有了孩子。应该不可以长时间站着吧。戊一也不知道该怎么照顾晚云，逼近他从小没有父亲母亲，从小就生活在乞丐堆里，若不是王爷，自己这个时候，可能还在哪里要饭呢吧。

    根本不可能有自己的妻子和孩子。戊一在心里感谢百里明辉的同时，又赶紧把自己的妻子抱起来，看来自己最近应该同这王府里的老嬷嬷们。淘些经验，不然，自己一个粗人，怎么照顾自己这娇弱的小妻子。

    晚云看着自己的身体慢慢离地，她不免有些害怕。想挣扎，却听到戊一的话，“乖，你肚子里还有孩子，你老实的休息一下，对了，你有孩子的事，王妃知道么？”

    听了戊一的话。这晚云也知道是为自己好。她享受这戊一的拥抱，并且回答着戊一的问题说，“我知道这事后，就先告诉王妃了。”

    戊一把晚云放在床上，给她盖上被，对着晚云说。