
    王语嫣（解佩）觉得，自己在这严王府里待的每一天，简直就是如同在地狱一样，眼看着自己心爱的男人同别的女人每天恩恩爱爱，亲亲我我，这不论是什么人，恐怕都接受不了吧。

    而这个时候的万如意，则在自己的院子里考虑，既然这王语嫣已经在暗中调查这姜傲雪，那自己不如，就来个不劳而获。只要自己派人监视好那王语嫣，那自己不是属于事半功倍么。

    想到这里，她对着在大理寺少卿府，带回来的人说到，“去，监视好这府里的王侧妃，她哪里，一有什么风吹草动，就速速回来禀报我。”

    众人看着如此作威作福的万如意，心里虽然鄙夷，却也不得不听从。自己等人在大理寺少卿府，虽然也是暗卫，刺客这一类的人，可是，这最起码的尊严还是有的，

    让自己等人听从这个没有什么本事的大小姐的，这种人自然是不服的。可是，这万如意，在彩蝶的怂恿下，竟然给这群人都服了毒，并且，只有做好自己派发的任务，才可以有解药，不然，就会肠穿肚烂而死。

    这些人，除了敢怒不敢言，也没有敢怎么反抗，这毕竟去了这大理寺少卿府做暗卫，这一家老小的性命。都在她们的手里，若是自己不听从她们的话，轻则自己死，重则拖累九族啊，所以这众人，只能低眉奴颜的回答“听从大小姐的安排。”

    万如意满意的挥挥手，示意他们退下，而在万如意身后的彩蝶，更是满意这眼前的一切，小姐以为派人去看那王语嫣，就是螳螂捕蝉黄雀在后，可是，小姐，您也要分的清楚，谁是蝉，谁是黄雀吧。

    彩蝶摸着自己口袋里的解药。不禁觉得自己告诉这万如意的办法，是多么的正确，这坏人，就让小姐来当吧。毕竟她在大理寺少卿府，也没有什么好的形象。

    而自己，一个穷苦人家的来这少卿府谋生的小丫鬟，这从形象上，自己就比小姐更可怜。如今，这群人的解药，在自己的手里，而小姐手上的不过是去火的甘草丸。

    想来，不用多久，自己除了可以上位，还可以顺手收获一群，听从自己话的手下。想到这里，彩蝶在尽量控制自己不要笑出声音。

    这彩蝶本来之前，只是想做个百里明辉的侧室或者侍妾，可是，在知道这英贵妃，也在没有什么家世背景的条件下。竟然还可以做到贵妃，自己虽然没有见过英贵妃，不过，想来，这英贵妃的容貌，也不能宛如仙人吧，

    更何况，这做王爷的，什么好颜色的女子。没有见过，像这府里的任何一位夫人，哪个颜色差？自己虽然没有她们的好颜色，可是，自己的容貌，也算的上是清秀可人吧，这王爷看惯了这“大鱼大肉”，自己这“清粥小菜”若是上了王爷的心，也未尝可知。

    彩蝶的心里美美的想着，而万如意在这个时候，更是在考虑自己的前景，与母亲的前景，或许，自己应该先去找什么人，来给母亲看一看这身体，自己在父亲的书房出来，可是察觉到了女人的声音。

    父亲的年龄，想要一个男孩子也不是不可以，主要是，这个男孩儿，一定要从母亲的肚子里爬出来，想到这里，万如意对着身后怀着鬼胎的彩蝶说到，

    “彩蝶，这坊间可有什么神医，或者是专治妇人疾病的大夫？”万如意看着彩蝶说到。

    万如意的突然开口，吓坏了彩蝶，她连忙收敛自己的情绪，对着万如意说到“回禀娘娘，这奴婢没有听说过有什么神医的存在，不过，这专治妇人疾病的人，倒是有一个，不过，小姐，您找这大夫有什么用？”

    彩蝶在无意中，不小心怼了这万如意一句。说出这话，彩蝶就后悔了，这小姐就算在愚笨。应该也听出来自己这意思，不善了吧，彩蝶在想怎么挽回，而万如意一心想着她母亲的事，则没有吧这事听进耳朵里。

    万如意开口说着“彩蝶，我是把你当成妹妹的，我才跟你说这些，你应该知道父亲有的女儿，很多，所以这么多年，父亲一直想有个儿子，而前几天，我回少卿府的时候。

    在书房，察觉到了有女人的存在，不过，彩蝶你知道我为什么么没有像之前一样把，父亲藏在书房的女人抓出来么？

    因为，父亲的年龄也实在是不小了，如今我都成亲了，而父亲还没有一个男孩儿继承家业，我虽然理解父亲的做法，可是，你应该知道，这男孩儿，若不是同我一母同胞，我不可能会放心。

    而你应该也知道，这母亲在生我的时候，身体受到了损伤，而影响了生育。可是这么多年，母亲也应该养回来了，所以我就先想找个好的大夫，给母亲看一看，然后，给母亲调养身体。最好，让母亲一举得男。”

    万如意对彩蝶不设防的说出了自己的打算。而彩蝶回想起来这自己同小姐回少卿府，的时候，那万黎氏的眼神，彩蝶觉得，这万黎氏不能留，不然，自己的计划，总会被这个老女人识破。那自己的荣华富贵，岂不是泡汤了？

    不过，这万如意倒是给了自己一个好的下手机会。这自古妇人生子十分凶险，常有滑产者半，难产者又半，死胎又半。这万黎氏到时候，若真是出了么意外，这可与自己没有什么关系。想到这里，彩蝶连忙对着万如意说到

    “既然小姐想让夫人生下这大理寺少卿府的嫡长子，奴婢自小受小姐和夫人的恩泽，这种事，奴婢自然是义不容辞，小姐，奴婢这几天，就出去问一问那位大夫的踪影，然后把他请到少卿府为夫人把脉”彩蝶假仁假义的说着。

    可是，这话，却感动了万如意，她握着彩蝶的手，感动你的说着“彩蝶，这事，就交给你了，若是你办的得当，我自然会让母亲与父亲奖赏与你，然后，我在给你赐一户好人家”

    听这万如意话里的意思，似乎有想把自己赶出这王府的意思。这让彩蝶很是不满意，怎么，这好的富贵人家，就不能那自己待着？还说什么把自己当做妹妹，若是真把自己当做妹妹，那效仿娥皇女英，又有和不可？虚伪！若不是自己有几分心眼，这还不得让这万如意给卖了？

    说到这里。彩蝶的脸上强撑着微笑，对着万如意说到“小姐，奴婢去给您看看这厨房的晚膳做的如何了，”说完，就推门而出，这个举动，却让万如意以为这彩蝶害羞了，万如意还在想着自己该去哪里给彩蝶找一个对她真心真意的男子。

    彩蝶在出了门后，脸上怨恨的表情，就控制不住了，凭什么？自己虽然是给她做丫鬟的，可是，凭什么自己的婚姻大事，还要这个女人做主？虚伪？还说什么把自己当做亲妹妹，世上有几个亲姐姐会如此对待自己的亲妹妹？真是可笑，

    怪不得这王爷不喜欢她，要是自己是一个男子。也不会喜欢像万如意这样的女子，彩蝶恶狠狠的想着，万如意。既然你这么不想我留在这王府，那我就偏偏要留在这里，而且，我还要过的比你好，

    你不是想你的母亲怀上你父亲的嫡长子么？你说，我若是晚去找几天那个什么专治妇人病的大夫，会不会你的弟弟。就成了嫡子，而没有长字了？

    而且这京城中需要医治的夫人多的数不过来，若是真的有用，这王爷怎么不给王妃找来看看，真是愚笨的可怕。

    而这个时候的戊一，则带着戊卫们，经在樊国赶了回来，这樊国地方不大，可是找起人来，倒是真真的费劲，这自己等人去寻找这王爷王妃说的人，怎么也找不到，不过，倒是听到一个消息，这樊国的皇子，解煜。被樊国国主解吟立为太子，不日，就要在那樊国选太医妃了。

    没有找到王爷王妃要的人的消息，却听到了这个传闻，戊一当即下令。赶紧撤回晋朝，回到京城，同王爷和王妃禀报这一切，戊一想的是。这王妃当初让自己找的那个女人，不是与打樊国的解煜有什么关系么。

    若是真的有什么关系。那女人带着一个孩子，真真的也是不容易。这戊一动了恻隐之心，连他也不知道，自己动恻隐之心的原因，是因为那个女人是晋朝的子民，还是她一个人，带着孩子不容易。

    不过，戊一如此着急的回京城的原因，更多的是，想念自己的小妻子了，毕竟自己同晚云也大婚没有多久。这正是甜蜜的时候，更可况，自己去执行任务的时候。晚云的情绪一直不对。戊一觉得，自己应该赶紧回去看晚云。

    不然，依照自己妻子的小脾气，恐怕又要有好几天不理自己。自己单身了许久，好不容易有一个知冷知热的人，可不能把她弄丢了。