
    而英贵妃就突然抱住百里明治，要知道，自从这英贵妃有了孩子后。百里明治就没有同英贵妃亲近过，就算是抱，也没有很用力的拥抱，因为担心伤到孩子，虽然这百里明治是皇上，可是，他也是出为人父。

    英贵妃突如其然的拥抱，一时间让百里明治摸不到头脑。这英儿到底是怎么了？怎么突然抱着自己，百里明治虽然不知道怎么回事，但是，这百里明治还是顺从的摸摸英贵妃的头发。以自己的方式，安慰着不明情绪的英贵妃。

    就这样，百里明治被英贵妃抱了一会，终于，在察觉到这英贵妃的力气变的小了后，百里明治才开口问着英贵妃“英儿。你今天是怎么了？”百里明治轻柔的问着英贵妃。

    “皇上，臣妾想到了很多事情。臣妾现在有些迷茫，皇上，你不要说话，就这么让臣妾抱一抱你吧，”英贵妃恢复了往常的样子，但是，这让百里明治更是心疼和心慌。

    英儿到底是怎么了？百里明治不会猜女人的心思。之前是他不屑猜，如今。他是不想猜，既然自己已经打算与英儿相爱相守，自然不会像对待那些女人一般对待英儿，所以，百里明治开口问着

    “英儿，你这样，朕真的很慌，可是，朕又不知道你是因为什么事，而成了这个样子，你可以告诉朕么？”百里明辉温柔的跟着英贵妃说着。

    英贵妃想了想，开口说到，“皇上，我真的不知道该怎么办，我之前也没有想很多，可是，自从有了孩子后，我就会想一些之前从来不想的问题

    比如。这国家现在不稳定。皇上，不是臣妾不相信您，实在是臣妾也不知道为什么，如今没有安全感，臣妾真的好担心这一切，而且，您知道，臣妾现在也不知道自己肚子里的是男孩还是女孩。

    而臣妾害怕她是女孩，也害怕他是男孩，您要知道，这太后与德妃娘娘都是这次的国家的公主，臣妾的担心的是咱们的女儿若是像她们一样，可怎么办，”

    英贵妃把自己心里的话，说了出来，而她的话，更让百里明治意识到这国家存亡的重要性，这和国家，不止有自己的子民，更重要的，还是有自己心爱的女人，和重要的子女。

    百里明治的心收到了抨击，而这英儿的话，更是让自己幡然醒悟，自己现在，真的应该好好的整治这一切。不然，自己所重视的一切，都不会被好好的守护。

    百里明治也想不到怎么更好的安慰英贵妃，他只能抱着她上床，毕竟看这英儿的样子，已经好久没有休息了，她还有着孩子，听宫里的老嬷嬷说，这妇人有孕是最累的，而且，这妇人生孩子，就如同在鬼门关走过一遍一样，自己既然让英儿有了孩子，就有责任和义务好好的照顾英儿，和她肚子里的孩子。

    英贵妃任由百里明治把她抱起来，毕竟，自己真的是身心疲惫，而且，百里明治把英贵妃抱到床上，看着英贵妃，不禁想起今天皇后是你的话。

    这皇后是大家出来的贵女，竟然有一股子江湖女儿的侠气，而自己的英儿，虽然是江湖出身的女儿，可是，竟然比这京城里的女人，性格脾气还要娇娇弱弱，若是没有遇到自己，那这英儿需要遇到一个什么样的男人，才能让她安稳的度过一生，不过，好在这英儿遇到自己了，

    自己也庆幸自己遇到英儿了，因为这自古帝王，就难遇到真心人，老祖宗的古话，是只可以宠，不可以爱，想来，是因为他们不敢，也没有格式的对象可以爱，自己是何其幸运，能遇到英儿，想到这里，这百里明治不禁抱住了英贵妃，

    而英贵妃，虽然累，可是却还是不困，看着如此的百里明治，英贵妃决定同百里明治说一会话，毕竟，这朝廷的事，一直很忙，而皇上没有时间总陪着自己。

    于是，这英贵妃开口说到，“皇上，不知，这朝廷中的事，可解决的妥当，还有，这傲雪遇刺的事情。是否真的与那右丞相府有关？”英贵妃在京城里，认识的人，很少，所以。除了提一提姜傲雪，她也不知道说什么。毕竟她也不是这京城中人，对这京城里的一切，权利的斗争，也不是很熟悉。

    “英儿，我们不提这些好么？你知道么？你的寝宫，在我的眼里，就像是这百姓说的家一样，在你这里，我能找到归属感，更能感觉到在别人那里感觉不到的温暖，连母后的寝宫也不能，

    所以，我们可以不提这朝廷的事么？我今天，想与你谈谈心。自从开始接着管理朝政后，我们就好久没有好好说过话了，英儿，我问你，你要说实话，你介意不介意自己的孩子，叫别人为母亲，母后？”百里明治想着今天皇后说的话，不免想问问英贵妃的意思。

    “皇上怎么会真的问？是谁同皇上说什么了么？臣妾真的从来没有想谋取皇后的位置的想法。”因为英贵妃最近有孕，不宜总出门，所以，这下人们去寻找了些话本子，让这英贵妃解乏去闷。

    这话本子里，就有一个故事，是说这大宅里一个小妾想夺了这受宠小妾的宠，就在这大宅里造谣，说什么这受宠的小妾有意想。陷害这主母，然后，自己取而代之。而这大宅里的老爷，知道后就很生气，因为他虽然宠爱自己这个受宠的小妾，但是。他更尊敬自己的发妻，

    所以。这宅子里的老爷，就把这受宠的小妾打发出去，这个故事看完后，当时的英贵妃没有什么反应，不过，这今天，皇上问起来，她忽然想到了这个故事，终于，有人忍不住想对自己下手了么？

    这百里明治虽然疼爱自己也喜欢自己。可是这皇上的权利到底是不容别人侵犯的，就算皇上在不喜欢皇后，可皇后到底是这皇上的发妻，不论怎么样，皇后在皇上心底的地位，是没有办法悍动的。

    看着英贵妃微变的脸色，百里明治知道，这英儿一定是以为自己猜忌她了，百里明治连忙开口安慰英贵妃，“英儿，没有人与朕说什么，朕就是今天同皇后谈话，这皇后说起来了一些事。英儿。你不知道吧，这皇后，竟然想去前线打仗，

    若不是她父亲还需要她来在这后宫镇压。朕真的想让皇后去前线，然后，你生下了朕的皇长子，到时候不论你是什么身世，想来，这朝廷里的老匹夫，为没有什么话，可以说，”

    想到那个场面，百里明治就控制不住自己的好心情，看着如此的百里明治，英贵妃知道，并没有人同皇上说什么，实在是自己最近想的太多了，英贵妃收敛自己的情绪，她对着百里明治说，

    “皇上，臣妾真的没有想当皇后的意思，切不论这朝廷上的各位大人，与这在京城的各大世家与太后同意与否，实在是臣妾无法胜任这皇后的职业。

    您应该也知道，臣妾是一个江湖的乡野女子。臣妾没有受过什么高的教育，也没有什么好的文化底蕴，这在后宫做个贵妃。就已经实属不易了，

    而且，臣妾知道自己的价值，臣妾也没有太多进取心，这贵妃位置，臣妾做的就很好，而且，这皇后是您的发妻，皇后遇到您的时间比臣妾早，而且这皇后是这天下人的主母，做臣妾的孩子的母后，臣妾又怎么会不开心”英贵妃把自己心里的话。说出来。

    大概是因为在小的时候经历了太多吧。又或许是在这后宫待的时间多了？英贵妃对于这名分的事，看的不如这京城里的女人，看的重，只要这男人现在还爱着自己，自己就一心一意的对着他。

    百里明治看着如此的英贵妃，也不知道说什么，或许，这英儿对与自己还有心防？不应该啊，自己当初对英儿和现在对英儿，一直都很好，也从来没有变过，英儿怎么会不信任自己。

    一定是英儿在自己部落里受的心伤，还没有完全愈合，因为经历了那些。所以她没有办的好好的相信别人。更何况，如今英儿的肚子里有孩子，这情绪波动一定很大，自己现在还是好好照顾她的情绪吧。这皇后的事，还是等自己平定了这一切再说吧。

    而这个时候的王语嫣（解佩）则有些忍耐不住了，该死的，这百里明辉与姜傲雪之间的矛盾，怎么就可以这么快的解决。这让自己根本没有下手的地方，而这王家二叔的人，真的是一群废物，怎么都这么长时间，还没有想到那个像姜傲雪的丫鬟。

    若不是这王语嫣的皮囊还有用，自己一定亲自上阵，在等等吧，就这几天，若是这群人还没有那个女人的线索，哪怕这王语嫣的脸用不了，自己也要把这蛊给百里明辉下了！自己真的受不了这百里明辉同姜傲雪再恩爱下去了。