
    解吟走到解煜的书房，看着如此的解煜，解吟有些不理解。这煜儿在想什么？最近，解吟越来越没有安全感，他想着自己之前让人抓来的蛊师，不免心里担心那个人对自己的煜儿有什么不利。

    当初只想着让煜儿离那个女人远一点。但是煜儿不同意，所以，自己只能让这蛊师弄出一种让人丧失记忆或者扭曲记忆的蛊，而在那人把蛊给煜儿种下后，自己就让人把他杀了。

    现在想想，也真是后悔，若是自己当初没有杀他。是不是可以让煜儿把这蛊排出来，毕竟好好的一个人身体里种了一个虫子。还是有些问题的吧。

    而且，保不齐这煜儿发呆的问题，就是那蛊毒的伴随症状，不行，自己应该再去派人找会蛊毒的人。来看看自己的煜儿到底是不是受了那蛊毒的影响。

    想到这里，解吟就悄悄的离开了。因为他也在想，若是这煜儿真的是想有些自己的时间来考虑一些问题呢？

    而此时的解煜，有些不知所措，这离父亲给自己选妻子的时间越来越近，自己的心也越来越空。

    而此时在大晋护国将军府的沁源，在大夫的汤药和沁思的关切下，终于醒了。不过。这沁思没有灯到他母亲睁开眼睛，就入睡了，毕竟是一个小孩子，能坚持守在自己母亲的床边，已经很不容易了。

    而这个时候的明月，则受姜傲雪的嘱咐，来照顾沁源，本来明月有些不开心和不情愿，毕竟这清风还受着伤，可是，在清风的劝说下。这明月就心不甘情不愿的来照顾沁源。

    但是，在看到瘦的不成样子的沁源和孝顺的沁思后，这明月也动了恻隐之心，毕竟。这母子的遭遇，自己也是知道一些的。

    看着醒过来的沁源，明月赶紧上前几步，把自己手里的东西放下，然后扶着沁源坐起来，沁源看着如此的明月，连忙开口说到“多谢姑娘”说完，还虚弱的咳嗦了下。

    明月连忙开口道“你也不用谢我，是王妃娘娘让我来照顾你的，你照顾好身体，就是对王妃最大的感谢了。”说完。明月就起身去拿自己去小厨房准备的粥。

    这粥在小厨房熬了一天，本来是打算给清风准备的。没想到，这最后都进了这个女人的肚子里。算了，谁让她是王妃请过来的客人呢。自己作为这护国王妃的奴婢。自然对人也不能刻薄了不是。

    沁源看着明月递过来的粥，虽然心里不想吃，可是，这身体却在提示她，这自己已经一天没有动过东西了。而自己若是倒下了，那自己的孩子怎么办。想到这里，沁源虚弱的对明月说，“不劳烦明月姑娘喂我，我还是自己来吃吧”

    说完。就拒绝了明月想要喂食的手，而明月看着向自己伸过来的，沁源的颤颤巍巍的手。连忙把这沁源的手放回到被子里。并且开口说到“行了你，我来喂你，你张口吃就好。省着力气调养身体吧。”

    说完，就固执的举着手对沁源，而沁源看着如此固执的明月，不禁心中感谢。她也没有再推辞和拒绝，她乖巧的张开了嘴。明月看着如此听话的沁源，一边喂着沁源吃粥。一边心里想。早这么听话多好，是不是也省了自己一翻力气。

    在喂完沁源吃过粥后。明月把沁源扶回到被子里，她抱起熟睡的沁思。对着沁源说，“你儿子我帮你带回去了。他今夜跟我睡，你好好照顾自己。然后好好睡一觉吧，别想太多。”

    说完，这明月就把这沁思抱走了，而这个时候在床上休息的沁源的则没有什么力气对明月道谢。这自己吃过粥后，这困意竟然席娟过来。于是沁源在强烈的困意中，睡过去。

    沁源做了一个梦，她梦到自己同解煜又在一起了。而且，这解煜还知道自己有了一个孩子的事情。本来。这沁源以为自己与解煜能在一起幸福的生活了，可是，那知道这梦里的解煜，竟然脸色一变，他竟然说思儿不是他的孩子，还说什么当初是故意不要自己的。

    沁源大喊着不要，然后在这个噩梦里醒来。沁源的醒过来的时候，这明月的光亮正好照在床边，看着如此的这番景象。沁源心里不免想起了，这前人描写月亮的诗句。

    这自古以来。这满月就代表着团圆，沁源穿鞋起身，靠在窗户边。望着月亮。不禁想起来自己当初同解煜恩爱的那一段时光。那真的是自己最难忘的一段时光了。

    不过。想着自己同解煜的如今。这沁源的心里。就不免一阵哀伤，这如今的满月。就像是在嘲笑自己一样。月亮是满的。自己却是“缺的”。

    一时间里。沁源的心里百感交集，若是可以她真的想一死了之而不是在这世界上苟活，自己在假的时候，虽然父母亲不想让自己知道一些事，但是这流言，就是如同有翅膀一样，是藏不住的。

    很快这些人知道了自己未婚先孕的事，而自己也知道了这群人在背后是如何讲究自己的。可是，自己竟然没有办法反驳，沁源只能承受这一切。而母亲，在这种压力下也因病去世了。

    只剩下父亲一个人茕茕孑立的形单影只的活着。父亲也担心自己老了，没有人照顾自己。所以就想这给自己招夫婿，可是。自己这种身份却尴尬的不成样子。说是深闺女儿。却有了孩子。说是妇人，却还没有嫁人。

    这也就是沁源在见到姜傲雪的时候。不知道怎么自称的原因。沁源想着若是没有这个孩子，恐怕自己早没有勇气活着了吧，自己活着也是累赘，也是给父亲母亲摸黑，不然，母亲也不能去世。

    这孩子。即是自己的所有罪恶的本源，也是支撑自己活下去的理由，就这么活着吧。为了孩子，也为了自己，等王妃给自己一个原因，自己就带着孩子走，家里的产业，就交给自己远方的堂弟打礼吧，想到这。沁源的心有些宽慰。

    第二天，这姜傲雪起了个大早，早早的去看一看这沁源。在昨天沁源的昏倒后，自己就让戊一她们去把那解煜带回来，好让楚遥看一看这解煜到底是不是因为蛊毒才如此的，也好让这沁源死心。

    姜傲雪带着熬好的燕窝来看沁源，这燕窝还是之前自己落水的时候贵妃嫂嫂送来让自己补身体的，如今，自己的身体没有什么大碍。这燕窝倒是闲置下来，如今这沁源生病，也正好让她补补身体毕竟。这情字一字，最是伤人。

    姜傲雪推开角房的门。就看到沁源已经在桌子的边上做着，这让姜傲雪有些吃惊。毕竟，这沁源的身体还没有大好，怎么如此这般？姜傲雪让身后跟来的丫鬟赶紧把门关上。以免这沁源因为这风的缘故，在着了风寒。

    而姜傲雪也没有闲着，她几步走到床榻上，拿着那被子转过身就给沁源的披上，看着双目失神的沁源，这姜傲雪感觉就像看到了上辈子懦弱，无能的自己一样，

    她让丫鬟退下，使得这屋子里只有自己同沁源两个人，虽然自己对沁源的事，无法感同身受。不过。想开自己当初的痛，也不比这沁源少吧。

    “沁源，我问你，你且与我说实话，我问你，是是不是不敢相信那解煜会忘了你们，”姜傲雪对着沁源认真的说。

    而沁源，虽然不想回答。可是想着这人是王妃，又是帮助自己多次的人。就开口闷声的说“回禀王妃，民妇……民妇忘不了那个人”说完，竟然有些哽咽。

    而姜傲雪看着如此的沁源，心里很不是滋味，自己现在应该做的第一件事，恐怕不是先吧那个解煜带到这里，而是。让这沁源想开，你的沁源的如今的情况，简直比自己当初还要严重。

    想到这里，姜傲雪开口对沁源说，“沁源。若是那解煜没有中蛊，而是自己受不了权利的诱惑而抛弃你，你该做如何？”

    “那民妇，就带着孩子归隐山林，从此不在踏入世俗”沁源把自己心里的想法说了出来。

    姜傲雪看着如此的沁源。就知道自己的猜测没有错，于是。她接着开口说到“那，你父亲怎么办？你家里的产业怎么办？沁源，这些你可有想过？”

    沁源依旧双目失神的看着远方，痴愣愣的回答，“民妇有罪，这前半生，已经让父亲母亲受了我太多的牵连，这后半生，还是让父亲好好的过吧，若是父亲想娶填方也未尝不可，这家业，还是需要人继承的么，

    但是。若是让我嫁人，我是真的做不到，不然，也不贵忧思至此。王妃。民妇感谢您的大恩大德，这最近许久。叨扰您了，您也不必为民妇而奔波了，民妇也想开了，民妇与那解煜，恐怕就是一段露水情缘，做夫妻，恐怕是困难了，而且。”