
    “那你最近就不要去王妃哪里侍候了，你这应该还没有三个月吧。我虽然对妇人生孩子的事情不了解，可是这胎儿前三个月不稳的问题，我也是知道的。更何况，陪王妃一同进王府的丫鬟好几个，多你一个不多，少你一个也不少。”戊一对晚云说着，

    听了戊一前面的话，晚云还很开心的，可是还听到说小姐身边多自己一个不多，少自己一个不少的时候。晚云有些不开心。

    这戊一大人怎么如此的不会说话。怪不得之前没有女子喜欢他，若不是自己这戊一大人恐怕这辈子都会打光棍吧。自己是小姐身边最最贴心的丫鬟，而且，这小姐在候府，带过来的丫鬟，也就自己，清风明月。浣碧。这浣碧如今嫁出去了。清风还受了伤？

    若是自己再不去侍候小姐，这小姐该怎么办。这戊一大人，到底是重视自己，还是重视，自己肚子里的孩子？晚云想到这里。不免有些生气。她嘟着嘴把脸扭到一边，背对着戊一，不再说话。

    戊一看着如此的晚云，不免心里觉得可爱，自己又是哪句话说错了？惹得自己的小妻子露出如此的神情，想到这里，戊一开口问着晚云“我的娘子大人，是什么事惹的你不开心啊？”

    “哼”晚云只发出一声冷哼，戊一虽然觉得妻子这样很可爱。可是。她如今有了孩子。自己还是不要让她多生气的吧。戊一有耐心的问着晚云说“乖。告诉为夫吧，不然为夫也不知道你在想什么是不是。”

    晚云看着戊一如此对自己。不免心中有些软化，她对着戊一说“你说。你是不是因为有宝宝才对我这么好的，你自己想想。你进我屋子半天。有那句话离开宝宝了？”晚云气哄哄的说。

    戊一看着如此的晚云就算在迟钝，应该也听出来自己的小妻子是吃孩子的醋了吧。想明白的戊一，开口对晚云郑重的说，“晚云，我不知道你怎么会这么想，但是。我想你应该一个知道，在不认识你之前的我是什么样的。

    而且，l我可以负责任的告诉你，我不喜欢小孩子。因为我特别担心自己的孩子步我的后尘。或者是不如我。是你。你的存在让我对孩子充满了期待。因为是你和我的孩子。晚云你要知道，我爱这个孩子更多的是因为我爱你。”自从成亲后。这戊一就很少同晚云说真这么多的话。

    听了戊一的话，晚云觉得心里暖暖的。自己的戊一大人。平时不善言辞可是，这说起情话来。倒是当仁不让的，好在自己当初慧眼识珠的看上了戊一大人。不然，这么好的男人。就是别人的丈夫了。

    其实，晚云没有对戊一说到是。若是没有遇见戊一。恐怕自己，也就是想在王妃的身边一直做个老姑娘，给王妃侍候孩子，给孩子做姑姑，也是戊一大人的出现，改变了自己。晚云想到这里，神情变的柔和。

    戊一看着面部表情微变的晚云。自然知道自己的小妻子对自己的误会已经解除了。

    戊一抱着晚云，对晚云说，“行了，这天色也不早了，我们就先歇了吧，明天一早，我还要跟王妃禀报这去樊国的调查事宜呢”

    晚云看着如此劳累的戊一，心里又一阵自责。这自己做妻子的竟然没有想着给戊一大人准备热水什么的，真的是太不称职了。戊一怕晚云多想。连忙开口说到“晚云，乖，不要多想，我没有什么事，就是想赶紧回来看你。有些累，快些睡吧。我爱你。”

    晚云听了戊一说着我爱你，连忙害羞的低头。晚云幸福的闭上眼，真好，自己的爱人在身旁，孩子在肚子里。就这样，晚云在幸福中睡着了。

    第二天。戊一早早睡觉的起来了。看着还在睡的晚云。他轻吻了一下晚云的额头，然后悄悄的出去，昨天自己就应该去王妃哪里禀报事情的，可是就是太想晚云，就没有去，如今，这已经日上三竿，若是自己再不去。可就有些说不过去了。

    姜傲雪也是在昨天晚上听说了这戊卫回来的事，明辉也同自己说了，没有找到那个宫女的任何线索。姜傲雪一时间也陷入沉思。没有人证，那自己如何证明那王语嫣就是解佩？

    正在姜傲雪也一筹莫展的时候，沁源带着她的孩子，来拜访姜傲雪，姜傲雪听到通传。就赶紧让人带她们母子进屋。

    进了大厅，这沁源母子有礼的问候这姜傲雪。“王妃万福金安”

    看着如此羸弱的沁源，姜傲雪有些心疼和担心她的身体。这解煜的事，如今自己还没有查清楚。真的是有愧这沁源对自己的信任。

    这沁源没有打算与姜傲雪寒暄，而是直奔主题的说着，“王妃。民妇不能在这里接着待下去了。您应该知道民妇招亲的事吧。民妇出来的时候，家里那边还在给民妇操办着，这前几天来了书信，说是有一个男人，愿意娶民妇。条件是他要带着他的日子做平妻，

    父亲也同意了，所以，民妇也打算回去成亲了。那樊国的解煜。想开民妇是与她有缘无份。这一段露水情缘他不记得，不承认，也罢了吧。这生活。再怎么也是需要过活的。不是么”这沁源看似豁达。实际上却根本放不开。

    这情爱一事，最容易上瘾，而且戒不掉，若沁源真是如她自己表现出来的一般豁达，那她也不会在这短短几日瘦了这么多。可是这姜傲雪也不知道怎么安慰这沁源。

    世界上从来没有感同身受。更多的是将心比心。自己上一辈子经历的种种。造就了如今的自己。这沁源，没有自己的这份缘分。那除了自己看开，也没有什么办法。

    就在大厅的情景冷凝的时候。这戊一却让下人通传来报。这姜傲雪还在好奇这戊一为什么迟迟没有来回信的时候，这戊一就到了，姜傲雪情绪激动的说快快请。

    这戊一想交待的事，定然在昨天都与明辉交待完了。那他来自己这里，一定是有什么别的线索。想到这里，姜傲雪觉得很兴奋，终于。解佩的估计喂饱要漏出来了。

    戊一走向大厅在离姜傲雪还有一丈的时候。停下了。他对姜傲雪行礼道“卑职参见王妃娘娘，王妃娘娘万福金安”

    姜傲雪看着有些疲惫的戊一，连忙对着戊一说，“戊一。你有什么事，且坐下与本王妃说。”这戊一对自己和明辉忠心耿耿外，这戊一还是自己晚云的夫君。就这两层话关心不论怎么样。自己也不能让戊一拖着疲惫的身体。跪着或者站着与自己说话。

    戊一听了姜傲雪的话，谢过恩后就坐下了，看着戊一没有与自己推脱。这姜傲雪满意的点点头。她问着戊一说到“你今日来本王妃这里。是有什么忘了的事，来禀报？”

    戊一回答道“是。卑职在去樊国的时候，除了听从王爷的话，去查那丫鬟，还听测到一个消息，那樊国的国主，解吟要里解煜为太子，然后不久就打算公然选妃”

    一旁的沁源在听了戊一的话后，当场气昏过去，她一昏过去，她的孩子和姜傲雪都被吓的不行。而戊一也知道自己说错了话。这沁源与那樊国解煜是什么关系自己也不是不知道。问就能当着她的面说出来这种话？

    而这个时候的百里明辉正在宫里与百里明治商议这最近的带兵打仗的事情。

    “皇兄，不知道。这次是谁做这粮草的押运官？”百里明辉问道。这带兵打仗，最重要的就是粮草。这俗话说的好。这大兵未到，粮草先行。若是这粮草出了问题，那自己带领的人。简直就是给地方送人命？

    “辉弟。你应该知道。这目前的朝廷，也没有什么人可以用。所以，朕打算。让你的岳丈，姜侯爷，给你做押运粮草的人，你看如何？”百里明治这也是在深思熟虑后。才做出的决定。

    “姜侯爷？皇兄，你是再同明辉开玩笑？姜侯爷如今就是一个酒囊饭袋，怎么能担当这等大任，别说他是臣弟的岳丈，就算他是臣弟的老师。臣弟也看不上他”这百里明辉有些武将的直爽，这心里的话，自然是有什么说什么。

    “.辉弟。你可万万不能小看了这姜侯爷。你大概不知道，这姜侯爷在之前。也是我国的一元猛将，当年雄姿英发，羽扇纶巾。可谓是，我大晋第一勇夫，不过也不知道这后来发生了什么，才变的如现在一般颓废。”百里明治说到。

    “皇兄说的是那辈子的历史？这如今的世道，和当初已经不一样了。是臣弟要承认这姜侯爷当年确实是雄姿英发，可是，您也应该知道，这如今的世道，按照这姜侯爷以前的路数来。是行不通的，”百里明辉有些头疼的说。