
    “而且，民妇也不打算见那解煜了，民妇也算是想开了，民妇与那解煜，既然注定有缘无份又何必彼此为难，民妇多谢王妃的照拂，不过民妇真的打算放弃了，既然知道结果了，又何必苦苦纠缠呢。”沁源死活落魄的说着。

    而姜傲雪真的厌恶极了这沁源的样子，因为，真的同上一世的自己太想象了，若自己没有这一世的恩泽，恐怕，自己现在早就是黄土枯骨了。姜傲雪觉得，劝说这沁源，就像解救上一辈子的自己一样。

    和何况，这沁源同那解煜。似乎还是有误会，而不像上一辈子的自己与柴天佑，那柴天佑根本就是利用自己的家世。所以，这沁源与解煜，还是可以挽救的，更何况，这解煜不还有可能，是不受自己控制的抛弃了这沁源的，想到这里，姜傲雪就开口对沁源说道。

    “沁源，我知道你在想什么也知道你在担心什么，不过，我现在已经让戊一她们去把那解煜带到这里，你都坚持了好几年，难道，还差这最后几天？

    只要再等几天，你这些年的等待就会有一个答案，若是那解煜负了你，你也可以放下心中的执念，好好的同，你的儿子归隐田园，

    不过，若是那解煜真的是被那蛊毒所害，正好你有儿子，不也能救上那解煜一救，然后你们一家人。好好的谈一谈，不也是美事一件？”姜傲雪认真的劝说着沁源。

    而沁源的神色，又似乎有些缓和，她只是暂时没有坚持下去的信念，就需要一个人，来做她的精神支柱，然后让自己可以继续支撑着，好好的坚持下去。

    姜傲雪看着沁源，又添油加醋的说着“沁源，你是不知道，昨天你昏倒后，你的思儿有多么担心你，本来我想着让别人带他去休息，可是他竟然乖巧的来陪着你，沁源，不为了别人，就为了你懂事的孩子，你舍得让他这辈子都看不到自己亲生父亲一眼么？”

    或许是同这百里明辉待的时间长了。这姜傲雪做事，竟然有种兵法里的味道，这劝说沁源。也知道徐徐图之了。

    这时候的沁源，已经完全动摇了，她转过身，对着姜傲雪说。“王妃，那民妇就等戊一大人他们，才解煜带回来，还民妇一个真相”而沁源在心里想着。

    沁源，你现在绝对不可以倒下，当初你生思儿的时候，经历的难道不比这个多。你看，你还不是坚持下来了？就当你给自己。也给思儿一个机会。王妃说的有道理。思儿如此的乖巧，你怎么舍得不让她看一看他的父亲？

    想到这里。沁源觉得自己的全身都又充满了力量。姜傲雪看着这样的沁源，知道是自己的劝说成功。于是。她乘胜追击的给沁源拿起来燕窝对着沁源说“快吃，有好身体，才能等到答案。”

    沁源看着如此真诚的姜傲雪，心里和眼眶同时泛酸。这王妃真是一个好人，本来自己之前也只是想利用王妃去找解煜的线索。可是，这王妃竟然如此真诚的对待自己，这让沁源觉得很温暖。

    与此同时的书房里百里明辉正在研究这兵法，还有几日一次就要出征了。可是自己到现在还没有同傲雪说。昨天自己回来的虽然早，可是这傲雪却累的早早睡了。听说是那戊一带回来的女人生病了。自己的小妻子，总是如此的为别人担心，也不知道关心下自己的身体。

    这本来就是之前受了伤，元气受了亏损。这才养好了几天。也不知道好好保养下，这自己出征多则几年，少则五六月，而把傲雪交给贵妃嫂嫂，等过几日贵妃嫂嫂月份大了。或者孩子出生了。哪里还有时间管她，到时候。这妮子一定不好好注意身体，百里明辉很头疼，若是可以自己真想带着傲雪去前线。

    不过这前线太苦，而且。太危险了，这没有武功的自己想保全自己都不一定能行，更何况保护傲雪。想到这里。百里明辉觉得很头疼。“来人啊”百里明辉对着外面说到。

    一个小厮推门而入，扶着百里明辉恭敬的说，“小的在。王爷有什么吩咐。”

    “你去把王妃请到这里来。”百里明辉吩咐这小厮说。趁着自己在。还是好好的管一管这小妮子吧。不然，自己不在。她岂不是无法无天了。

    小厮应着是，然后退下。而这个时候的出万烨则还在考虑这自己对于清风的特殊情绪上，聪敏如他，可是，这楚遥之还是不理解这种莫名情绪的由来，不过，自从清风受伤以后，自己就没有再见过她，这不论自己对她是因为什么。这清风如舍身的保护自己的“妹妹”傲雪。

    自己怎么都应该去看一看那清风。而楚遥之这个时候，完全忘记了，这清风是自己派去保护姜傲雪的。他现在只想看看清风是什么样子。

    而房间里的清风。终于打发走了明月开始活动筋骨，这清风也是受伤了才知道。这明月真的有把人逼疯的能力，这才几天，清风感觉自己的心灵受到了严重的摧残。

    而楚遥之透着窗子看到的就是嘟着嘴的清风。看着如此表情的清风，楚遥之竟然意外的觉得可爱，而楚遥之在有了清风可爱的认知后，赶紧甩开这个思想，他拍着自己的脸！

    自己这是怎么了？不避讳清风的触碰不说，自己竟然还会觉得女人可爱。楚遥之觉得自己一定是疯了。就在楚遥之愣神的时候。忽然听到这屋子里传来的一声“哎呀”

    这楚遥之听了后。赶紧的冲进屋子，看到的却是这清风一个手拿着秀撑，一个手在嘴里，看清风这副样子，应该是刺绣的时候不小心把手扎了，不过，这副样子，真真的有些滑稽。

    楚遥之努力的告诉自己不可以笑，而清风在看到楚遥之后觉得很是震惊。这人。是什么时候出现的。很快楚遥之就接受收到了来自清风疑惑的眼神。

    楚遥之尴尬的轻咳，而他的脑子里，在快速的想着自己进来的理由，清风还在坚持不懈的看着楚遥之，而楚遥之觉得，这清风的目光，都能吧这面具给看透。

    楚遥之捂着嘴，对着清风说“最近，那位大人有事情外出了。而他在走的时候吩咐我们照顾好王妃，然后。这次的行动组的情报，最令会送到王府，你要小心迎接。然后。交给我，在有我整理交给大人，”

    清风听了楚遥的话，有些惊讶，那位大人怎么会离开？如今这白莲教在大晋如日中天，如今缺少了主心骨。还怎么很好很快的拿下这晋朝。

    清风的疑问都写在脸上，楚遥之不用怎么猜测就知道这情动的疑惑，于是，他开口对清风解释说，“教里如今停止了对大晋的打压。而且，貌似之后也不会接着打压晋朝了，不过，那位大人交待给你的事情，你还是要做好”

    清风点点头，然后又看看楚遥之，这楚遥之一时间也不知道在说什么，只好与那清风面面相觑。清风看着这楚遥的眼睛。越看越觉得熟悉。良久，这清风终于受不了先挪开眼睛，对着楚遥说，“楚遥先生。若是没有什么其他需要你通知的事情。你可以离开了么？

    虽然我不是什么大家小姐，也不是什么娇生惯养的女子，可我到底是个女儿家。这房间里，只有你我二人。这传出去。是不是对我的名誉不太好？”

    听了清风的话，楚遥之冷哼一声就离开了。开玩笑，对你的名誉不好？我还害怕你知道我是谁后。就直接自己贴上来了呢，楚遥之被清风的几句话。给气走了，却在快回到自己的卧房的时候，想起来自己去清风哪里的目的。

    害死的，自己的情绪怎么能被这个女人轻易的左右。难道是那个女人给自己下毒了，楚遥之有了这个认识后，连忙把着自己的脉搏，确定自己的身体健康。楚遥之听了自己的脉象，明明很健康，可是自己怎么会成这个样子？

    而此时的姜傲雪则在小厮的带领下，去了百里明辉的书房。这姜傲雪也在奇怪，这明辉怎么好端端的叫自己去书房，莫非，这书房发生了什么事？

    亦或许。是那两个侧妃去书房勾引明辉了？想到自己的丈夫可能被人在勾引这姜傲雪就气不打一处来。她的脚步瞬时间变快。

    在来到书房门口后，这姜傲雪做些自己的心里安抚，一定要冷静，不能进去就骂人，虽然告诉自己冷静，可是这姜傲雪手上的动作却不冷静，她猛地推开门，

    而用心看兵法的百里明辉则被这姜傲雪的推门声音给吓到，还没有等百里明辉说什么，这姜傲雪就怒气凶凶的四处寻找人，看着姜傲雪明显寻找人的动作。这百里明辉一时间摸不到头脑。

    傲雪这是在找什么？而姜傲雪这个时候，还在契而不舍的寻找着那两个侧妃的影子。该死的要是让自己找到她们。一定打死她们。