
    虽然这姜侯爷，是自己小妻子的父亲，可是，自己同傲雪回娘家的时候，也不是没见过那姜侯爷的样子，一个中年人，大腹便便的哪里看的出来当初的风采，还有，那一脸庸俗的样子，若他不是自己妻子的丈夫。

    任凭他是哪个侯爷？自己根本不会理他，百里明辉心里想着。而百里明治自然知道这自己的辉弟是如何想的。百里明治开口劝说着百里明辉说到，“辉弟，你应该知道，这朝廷中，朋党相争只有这姜侯爷因为太过于平庸。

    所以没有被牵扯进任何一个党派。所以，明辉，你的粮草，让他去押送最为合适，而且，你也应该知道，他作为你的岳丈，就算他在不喜欢你，也会因为傲雪而不得不考虑你啊，”百里明治含辛茹苦的说着，

    百里明辉觉得，自己的哥哥说的这话有道理，不过，让姜侯爷做自己的粮草押送官，他还是有些不放心，百里明治自然知道自己的弟弟是如何想的，他接着劝说百里明辉说到，“辉弟。你就听朕的吧，朕总不能坑害你不是？”

    百里明辉为难的点点头，心里想着自己皇兄的决定，不过，这姜侯爷很久没有带兵，这自己应该同傲雪说一说，毕竟这姜侯爷是她的父亲，就算平时再不亲厚，也应该回去送一送那姜侯爷。

    想到这里，百里明辉的心，已经回到了王府，自己在昨天，就已经停了那避孕的汤药，可是自己这几天，就要带兵打仗。看来，自己这几天的真的应该同傲雪努努力，争取在自己回来的时候。就能听到傲雪的好消息。

    而这个时候的严王府，现在应该叫护国将军府。已经如同乱麻一样的，这沁源因为听了解煜的婚讯而晕过去，而戊一在看到这沁源晕倒后，赶忙使用轻功去找大夫。

    姜傲雪看着戊一的身影。自然知道这戊一是去做了什么，她叫着自己身边其他侍候的丫鬟，连忙七手八脚的把沁源给抬到自己的角房里，先让沁源能有个地方休息一下。

    而沁源的孩子，随了沁源的姓，孩子的名字叫做沁思，听了这孩子的名字，当时的姜傲雪心里就有些隐隐的痛。起名字为思。这怎么也不会是能忘了解煜的样子，这沁源，真真的是一个深情地女人，

    姜傲雪看着在一旁吓傻了的沁思，姜傲雪心疼的抱住沁思，她安抚这沁思的情绪。对着沁思说：“孩子，你别害怕，你母亲没有什么事，就是因为压力大，一会大夫来了，就会没有事。现在，让这群姐姐带你出去休息一会好么”

    沁思看着安慰自己的阿姨，沁思虽然年龄小，可是，因为自己是母亲未婚先孕的产物吧，他总会比同龄人成熟一些，沁思倔强的摇摇头，他开口，用着自己稚嫩的声音说，“阿姨，我没事，我也不累，我想去陪娘亲，若是一会娘亲醒来后，看不到思儿，会担心的。”

    姜傲雪看着眼前懂事听话的沁思，不免心中更是心疼，看来自己，真的应该吧那解煜找人给绑过来，不论这解煜到底是因为什么而抛弃沁源的。自己都应该让楚遥给看一看。也让这沁源有个理由，有个信念，可以好好的活下去。

    若是这解煜真的是一个负心汉，也好能让这沁源死心，然后自己好好的，从新开始，想到这里，姜傲雪心里的主意打定。等戊一回来就让他，或者是让别人去把那樊国的解煜给绑回来。

    想到这里，姜傲雪的主意打定，不过，这眼下的事情。还是应该把这沁思带到角房去。姜傲雪对沁思说，“思儿，阿姨带你去你母亲哪里，好不好？”沁思乖巧的点点头。姜傲雪摸着沁思的头，行里不免感慨这个孩子的乖巧，希望自己以后的孩子，也可以同这沁思一般的乖巧。

    而这个时候的戊一，则带着大夫往护国将军府回，戊一也有些好奇，自己在走的时候，看着这沁源的身体还是可康健的。这才几日，这沁源的身体就变得如此这般？想来，是经历了很多事情吧，不然，也不会变得如此这般。

    而这个时候的沁源则在角房的塌上很是煎熬，沁源想着自己同解煜的过去。那一幕一幕普通幻影一样，在她的脑海里浮现，就这样，没有醒过来的沁源竟然留下来了眼泪。

    姜傲雪带着沁思进这角房的时候，看到的就是这沁源流眼泪的一幕，姜傲雪觉得这沁源真的是太可怜了。毕竟，自己在上辈子，还是经历了同这沁源差不多的情况。

    而沁思，在看到他躺在床上的母亲后。就放开了这姜傲雪的手，他趴在沁源的身边，看着如此这样的母亲，沁思就控制不住的流下眼泪。看着如此默默流泪的沁思，这姜傲雪的心，疼的不行，可怜这思儿，小小年纪，竟然如此懂事。这沁思真的是太让人心疼了。

    而戊一，在进来的时候，看到的就是这沁思流眼泪的一幕，戊一看着这样的孩子。硬汉的心，也有一些触动。自己如今也成为一个孩子的父亲，看着这孩子如此这般，戊一的心也不好受，不过，他也不懂如何。戊一有礼貌的对着大夫说。

    “大夫，病人在这里。您请进”戊一说完伸手对着大夫说到。

    大夫没有说话。看着在床榻上躺着的沁源。大夫自动屏蔽了在一旁哭泣的沁思与姜傲雪。大夫放下手里的医药箱子，他把沁源的手拉出来，然后把手放到沁源的脉搏上，仔细的听这沁源的脉搏动向。

    良久，大夫放下沁源的手臂，对着姜傲雪说，“这位夫人是忧思过滤，这段时间，应该带她出去走一走，或者，让她放下心中的事，草民给这位夫人开一分药，请让她务必要喝下去。”

    这大夫虽然进来的时候。没有同姜傲雪说话。可是，这自己进来的是什么地方，怎么可能不知道。这可是护国将军府，能在这个府里站着的女人，必定是王爷的王妃，或者侧妃。

    自己进来没有同这女人请安，而她没有怪罪。就一定是在这高位一段时间了，所以对这些事，不是很看重，那就证明这个女人是王妃。看着王妃如此的样子，这老大夫不免动了恻隐之心，

    这坊间传闻这王妃没有生育能力，若是自己给她号一号脉，若是这病，可以医治，自己不也是做了好事一件，想到这里，这老大夫回神对姜傲雪行礼说。“王妃。可否让草民给您也号一号脉”

    姜傲雪面对这大夫突如其来的请求，一时间有些慌神，不过，她又一下想起来，这明辉当初对自己十里红妆的明媒正娶，并且发誓这一人一世一双人，这如今，护国将军府多了两个侧妃。这坊间一定传闻自己不能生育，而且，这消息不也传到宫里去了么。

    姜傲雪笑着拒绝了这老大夫的好意。并且说到“多谢您的好意，想来您也是听说了那对我不利的传闻，不过，我的身体真的没有事情，戊一，你随这大夫去取药吧，然后，再去账房那里取一些钱。”姜傲雪对着戊一说到。

    这老大夫自然也清楚这战王妃的意思，他没有多说话，就顺从的跟着戊一离开了，没有多说话。

    姜傲雪看着昏迷的沁源与在一旁乖巧的沁思，心里不免沉思，这苦命的沁氏母子啊。

    而这个时候的解煜，虽然知道自己即将成为这樊国的王，不过。他的心总有一些空落落的，解煜总觉得自己的心里好像少了些什么。他也想知道自己到底是因为什么而有这种心情，他总觉得，自己遗忘了些什么。

    可是，这解煜还想不起来，他对自己的这种情况很是困扰。可是，也没有办法。就算自己遗忘了什么。也没有自己自己登上这樊国的国主的地位重要。不过解煜还是有些闷闷不乐。

    就在解煜对着外面的风景发呆的时候，他的父亲，现在的樊国国主解吟，想来看看自己的孩子，这解煜，是自己含辛茹苦培养出来的皇位继承人。他的一举一动自己都很放在心上。

    如若不然，当初自己也不会让那个晋朝女人离开自己的孩子，若是自己的别的孩子，自己也不会如此阻拦。可是，这樊国的前朝，一向与后宫牵连在一起。

    若是煜儿把那个女人当做玩物，就还则罢了，可是，当初的煜儿，真的恨不得为了那个女人抛弃这樊国的位置。要不是担心煜儿放弃这樊国的大业，自己无论如何也不会狠心的让自己的煜儿服下那种蛊毒。虽说那种蛊对于身体的损伤小，可是，也不是没有损伤。

    这都怪那个女人，好好的晋朝不待，来这樊国做甚。这樊国的男人如此的多，又为何找上自己的煜儿？解吟在这个时候，恨着沁源，却不知道，自己的一个举动。伤了好几个人，也差点害的他的煜儿，断子绝孙。