
    解煜觉得这样的自己很奇怪，可是，他也不知道为什么奇怪，被父皇封为太子后，就证明自己离这樊国国主的位置很近了，若是没有什么意外，那自己就会是这樊国的国主，可是。不知道为什么，这解煜在心里，竟然有了这国主的位置不是自己想要的想法。

    解煜觉得自己要被逼疯了，他对着湖面大喊到。而这时候的戊卫。已经赶到了樊国的皇宫。这樊国今天应该是大喜的日子，要不然这防守也不会如此的松懈。想到这里。戊卫等人，则赶紧的找解煜，这时间有限，况且这樊国的守卫也不是总如此松懈。

    而在戊卫等人摸不到头脑的时候，这解煜的一声喊，就等于是给戊卫等人在黑天，点了一盏明灯，这几人迅速集合。然后向着有声音的地方走去。

    这解煜看着四下没人，就大声说着，“为什么，为什么我会有这种感受，明明权利是一个男人最想要的东西，为什么我还是觉得空虚。为什么我还是觉得不满足？”

    戊卫等人赶到的时候看到的就是这样的。有些疯狂的解煜。这解煜。想想也是可怜。被不知道是什么的人下了蛊，忘了自己最爱的人，也误会了自己最爱的人，

    这戊卫等人也不废话。在解煜癫狂的时候，趁着这解煜不防备，一个手刀，就把解煜给打昏了。用着袋子套上头后，就赶紧撤离这樊国的皇宫。

    这解煜也是真给自己等人省心啊。本来还想着找他需要一些时辰。哪里想到他这根本就是自己送上门来么。自己等人的任务，就在解煜不知不觉的神助攻下。完成了，这样也好，自己等人可以赶紧回王府，保护王妃。

    而这个时候的姜侯爷也接到了皇上的圣旨，这皇上的圣旨上面，命令自己去做那粮草的押送官。就在这两日出行。这候府夫人与候府的老太太以及姜秀都很是吃惊。别说她们，连姜侯爷本人也很吃惊，毕竟，这姜侯爷已经和你聊天不带兵了。

    虽然这次不是让自己带兵打仗，可是。自己也不是那种没有上过战场的人。这行军打仗最应该注意的，就是这粮草。皇上如今要自己做这差事，想来。也是真的找不到用的人了吧。

    不然怎么能让自己这和落魄了的侯爷。来做这种事情。罢了，这给明辉做粮草的押运官，自己怎么也是要做的，毕竟这明辉是自己的女婿，

    以前傲雪是个姑娘家的时候，自己在候府就对她多有疏忽。而自己的夫人也不是傲雪与秀儿的嫡女。自然也不会好好的管教他们。这秀儿如今这个样子，也不是没有自己的责任。

    姜侯爷想着想着，就走到了书房。姜侯爷走到书房。看着书房的门，不禁心中感慨。他叹了一口气，就进了书房。

    书房里。姜傲雪母亲的画像正对着姜侯爷，而姜侯爷看着姜傲雪的母亲的画像顿时感慨万千。姜傲雪站在板凳上。拿下这画像。然后把它放到这书房的桌子上。用手。轻松的摸着这画像。

    “挚儿，这一眨眼。你也离开我将近二十年了。这二十年里，我因为你，也变了很多。而我们的孩子，也因为你，没有得到好的关心，与照顾，挚儿，你说你怎么忍心抛下傲雪？

    挚儿，你是别的族派来的人，其实我不是很在意，那次的事，也是我喝多了冲动。你为什么就不能给我一个机会，而是直接离开了。挚儿，你现在在哪里？

    我不让傲雪去找你。是因为我担心傲雪同你一样一去不回，虽然我这个做父亲的从来没有好好的关心过她。可是，这到底血浓于水，而傲雪。怎么说也是我的亲骨肉啊。挚儿，你能在哪呢？为什么这么多年。你也不给我一个消息。

    当初的你，最喜欢看我羽扇纶巾的样子，你走后我就做了一个闲散的侯爷，如今，为了我们的女婿也为了这大晋，我又重着着战袍，挚儿，你会回来么？”姜侯爷抚摸着画像，在心里想着。

    而这个时候远在楚地的一个镇子里，一个丰姿绰约的女人，正在经营一家酒馆，这女人约莫三四十岁。是一个保养得当的妇人，这妇人性情爽朗，与这镇子上的很多人。都交好。而这个女人，就是姜侯爷的嫡妻，姜傲雪的嫡母，消失了很久的候府夫人，苏挚。

    现在的苏挚，虽然表面上一个酒馆的老板娘。但是，她实际上是隐藏在这里的，蜀国的人。

    早在很久之前，这大陆上的国家，也就只有大晋，与蜀国两个大国，这蜀国因为占的地理条件优秀，所以。就发展的很快，可哪里知道这蜀国的发达竟然给这蜀国带来灭国之灾。

    这晋朝的人，因为嫉妒这蜀国的发展迅速。于是就是联合着各个小国，针对蜀国，不进口蜀国的东西，也不让其他的国家卖东西给蜀国。在经济上，先瓦解蜀国。而蜀国发展快的原因很多的还是因为这蜀国里的人，大多是做生意的。

    这生意没有办法做这蜀国从经济上，就慢慢的落后了。而这晋朝竟然还不上罢甘休，他们竟然联合国内的腐败的大臣，把这蜀国，给瓜分了，而那位大臣。也就成了现在楚国的，国主。

    这苏挚，作为当初蜀国大家族，苏家的后人，自然要想尽办法，为这蜀国兴国，毕竟这国家的仇恨是不可以轻易忘记的。这可是国耻，更可况。这群人一起把自己的国家攻破的人，竟然无耻的说，是什么蜀国有些太强大了。为了这别的小国家的利益，就把这蜀国灭了，

    真的冠冕弹簧的理由。在现在，竟然演变成了这蜀国国主暴力，残忍，对自己的子民很是不好。而这大晋，竟然是处于什么人道主义的角度上，为了这蜀国的百姓好，才把这蜀国给灭了的。

    自己当初进那大晋的京城，也不过是为了让这晋朝的皇上知道自己的名气，或者是美色，然后吧自己纳入后宫这样，这里就可以直接刺杀了那个皇帝。可是，同自己青梅竹马的楚裔哥哥不同意。这楚裔哥哥的家族，楚家，也是这蜀国的大家族。

    若没有灭国。自己如今，应该同楚哥哥儿女满地了吧。可是。这楚哥哥竟然在自己的家族的逼迫下，娶了别的女人，当让也是这样自己才来到的京城，哪里想到这楚哥哥竟然同自己来了，而且。还打乱了自己的计划。苏挚回忆着过去。或许当初，自己也是就是因为生楚哥哥的气，才同那姜牧之在一起的吧，而且。那姜牧之的身上竟然有些楚裔哥哥当初的样子。真也是自己会选择那个名声并不好的姜侯爷的原因。

    而且。这姜侯爷的手上。也握着这晋朝的命脉。若是可以。自己倒是也可以偷偷的把这姜侯爷的兵符给偷取了。然后。在让这兵马把那大晋的紫禁宫围的水泄不通。

    可是，还没等这苏挚实行什么。就被这姜牧之给发现了。于是，这那种情况下，这苏挚怀孕了。而这个时候，作为犯人的蜀国的太子妃，也在这晋朝的监狱里，传出来了这怀孕的消息。

    当时的苏挚，很不喜欢自己的孩子。可是。在听说这太子妃有了孩子后。她脑子里有一个疯狂的想法。她想。让太子妃的孩子，与自己的换一换。

    毕竟，这大晋连灭国的事情都做的出来。难道还会放过一个孕妇，或者一个孩子么？这太子妃的孩子十有八九是不能存活下来。而自己也不期待这个孩子的出生。那就不如让这个孩子。去替太子妃的孩子死吧。

    在苏挚的运作下，自己与太子妃的孩子。成功的偷龙转凤，这太子妃的孩子，就留在了这晋朝。留在了这侯爷府，而苏挚与姜牧之的孩子。就留在了监牢，没有多久，这太子妃就因病去世，苏挚自然也没有关心自己孩子的去向。她只是在做完月子后，就离开了大晋，

    苏挚想着，等这孩子大一大，或者等到大晋国力衰退后，自己就回去。然后告诉这个孩子关于蜀国的一切。然后把她推到，那至高无上的位置上去，为蜀国复国。苏挚怎么想的，那楚裔自然是一清二楚的。

    所以，楚裔有了孩子后，就是让自己的孩子去保护蜀国的唯一皇家血脉。每当午夜梦回的时候。这苏挚也会偶尔想起自己的女儿，或许是因为这年龄大了。苏挚也会愧疚的想着，自己的女儿。哪怕不被自己看好，可也是一跳生命，怎么能如此的对待。

    所以，有时候的苏挚，会去一些地方进行医术的传授。就当。是为自己的女儿积德祈福。而她哪里想的到，她的女儿，根本就没有死，而被当初好心的侍卫，给用和篮子装起来了，顺着河流给流到别的地方去了。也是这样，才让这苏挚在日后，有了同自己女儿相认的机会。