
    大夫说这妇人怀孕的前几个月，最为凶险，也最应该被保护好。不然。这伤身体的程度不亚于喝下一碗藏红花，只要过了这前三个月，晚云的胎像，就稳定了。到时候自己就该带着晚云一起出去散步。

    若是一味的让晚云在屋子里闷着，这等孩子的月份大了，就会因为很多问题而导致这晚云难产，这妇人生孩子，本来就是一场豪赌，若是自己不小心翼翼的照顾晚云，那以后。自己就没有如此贴心的妻子来照顾自己了。

    而晚云，因为怀孕，就变得有些娇气，不过，她也看的出来这戊一对自己的小心翼翼，其实自己也是很在乎这个孩子的，毕竟，这孩子是自己同戊一大人的爱情结晶。

    而在王语嫣（解佩），最近也感觉自己的院子有些不对劲，她总觉得，这似乎，有人，在监视着自己，有了这个认知的王语嫣（解佩）觉得。自己应该停一停自己手上的动作。毕竟自己的身份，还不能被查出来，如今这时候。还没有到。

    王语嫣（解佩）叫来自己身边的阿芜，对着她说，“阿芜，你去告诉她们，这这最近，要小心动作，还有，让她们快些动作，另外，你要准备好这易容蛊，实在不行，就我自己亲自上。”

    说完这王语嫣（解佩）就转身回了房间，而阿芜想也没想的就听了王语嫣的命令，毕竟这自己是听从那解煜的话，来服侍这解佩，而咋解煜对自己有着救命之恩。所以，自己执行解佩的命令，除了服从，也不能说什么其他的。

    不过。这阿芜的心里也在想，这师傅的族人每个人的本领都不差，怎么会都被抓了，还有师傅，阿芜觉得，自己师傅身后的事，一定有一个巨大的阴谋，搞不好，这师傅的事，还会与这樊国的朝政有关。

    不过。眼下的自己。还是好好的执行这王语嫣（解佩）的命令吧。不过，在自己同这王语嫣（解佩）相处的日子来说，这要王语嫣（解佩）倒是一个心狠手辣的人，自己若是不留什么后招，恐怕。这王语嫣（解佩）是不会留着自己的。

    想到这里，阿芜就出了门去。这些事，还是过几天在想也来的及，若是这事情再不去办，那自己的性命，恐怕也就岌岌可危了。

    而这个时候的百里明辉则哄着他的小妻子，看着如此娇小听话的姜傲雪，百里明辉想到。自己还没有同傲雪说。她的父亲，也要去沙场的事，想到这里。这百里明辉就把自己抱着的姜傲雪扳过来，面对着自己。

    而姜傲雪还不懂这百里明辉把自己弄的同他面对面是什么意思。就听到这百里明辉同自己说，“傲雪，你知道我这次的粮草押送官，是谁么？”百里明辉对着姜傲雪说道。

    “是谁啊，”虽然自己不知道这朝廷里的事情，不过，这既然明辉开口问自己了。自己就要识趣的同明辉撘一搭话。

    百里明辉看出来傲雪的漫不经心他对着姜傲雪说，“是你的父亲，姜侯爷。”

    姜傲雪听到这自己的父亲作为那粮草的押送官，不免心里觉得吃惊，她连忙开口对百里明辉说，“这皇上怎么会让父亲去做粮草的押送官，虽然他是我的父亲。可是，他颓废了许久，这粮草怎么可能会平平安安的送到前线。

    不行。我要进宫同皇上说。我一个深闺妇人尚且知道这粮草对于大军的重要性，这皇上怎么会在这种事情上如此的儿戏。”说到这里，这姜傲雪就要从百里明辉的怀抱里挣脱，她现在就想进宫面见圣上，这不止是自己的丈夫的问题了。这更是同自己的丈夫一同去御敌的各位士兵的性命。

    看着傲雪如此的情绪激动，这百里明辉赶紧拉着姜傲雪，深怕她现在就没有机智的去了皇宫，百里明辉对着姜傲雪说，“傲雪，当时我也同皇兄说了，但是你也知道这朝廷现在的情况，皇兄也是实在没有人可以用了。所以他才把父亲，也就是姜侯爷给拉过来，

    我刚开始反对，也是因为担心这姜侯爷不能胜任这个职位，可是，一想。这朝廷中，党派篷羽，贪官污吏。若是姜侯爷来押送粮草，或许，还会比那些人，好上一些，”百里明辉分析着眼前的情况。

    而姜傲雪在听了百里明辉的话后，就冷静了下来。这明辉分析的也不无道理，这自己想的问题，就是自己父亲的能力，可是却忽视了皇上的想法，这皇上之所以可以做到天下共主，若是没有能力和胆识，肯定是不行的。既然皇上都如此的相信父亲，那自己还是听皇上的吧。

    姜傲雪忽然想到一个问题，这明辉就说自己要去这前线杀敌，那他什么时候离开？想到这里。这姜傲雪就问着百里明辉说，“明辉，你现在与我说这些问题。那你什么时候去沙场？”

    百里明辉有些愧疚的开口说，“应该就在最近了，”

    听了百里明辉的话，这姜傲雪就知道自己的猜测是正确的。她刚才忍下去的眼泪。有些控制不住，她赶紧站起来。背对着百里明辉说，“明辉，我去厨房看一看晚膳准备的如何。”说完，就要离开。

    而百里明辉哪里看不出来这是自己的小妻子小偷偷的躲在一旁哭，他眼疾手快的拉住姜傲雪，对着姜傲雪说，“傲雪，我知道你在想什么，可是，我刚才不是同你说了么，我的责任，就是这种，这自古以来，不止忠孝不能两全，还有，这江山美人，也不可以都得，

    你要知道，这应该先有江山，才能有了这安定，也才能养的出美人，你应该知道，这百里的大晋国土。应该由我们这群男人，来好好的守护。而我，作为这大晋权利层面仅次于皇兄的男人，这种时候，我要是不去，还能有谁？”

    百里明辉对着姜傲雪说着自己心里的话。而姜傲雪也不是不能理解这百里明辉，哈皮之前的话，自己不是那种不理解人的女人，不过。这种事放在自己的身上，自己真的没有办法接受，姜傲雪想着平复自己的心情。然后她转过头，扑倒百里明辉的怀抱里。

    闷声闷气的说，“明辉你说的我都知道，可是。这我真的这时间也没有办法理解。你应该也知道，咱们俩成亲之后。就经历了很多，而且。你应该也知道，这如今的王府，也不安全。你走了，我该怎么办。”

    其实姜傲雪也知道这百里明辉是如何安排自己的，可是，她就是想任性一下。若，这个人不是王爷，不是什么护国将军王爷，那自己是不是就可以任性的留下他，可是。不能，他既然不是一个平凡的男人。自然。就有他不平凡的使命。

    百里明辉紧紧的抱着姜傲雪，对姜傲雪说，“傲雪。你不用担心，我离开后，贵妃嫂嫂就会接你去她的宫里，对外。就说你是进宫侍候贵妃嫂嫂。这王府不安全，只有在皇兄的宫殿里，我才能放心，”

    听了百里明辉的话。这姜傲雪也清楚这是明辉能想到的最好的办法了。他去前线御敌，最不放心的就是自己。而贵妃嫂嫂哪里，恐怕是他最能放心的地方。

    姜傲雪乖巧的点着头，明辉这几天就要出去打仗了，自己还是好好的留在这让他安心吧，百里明辉看着如此乖巧的小妻子，不免用力抱住自己的妻子。

    而这个时候的戊卫们，已经差不多赶到了樊国，而这个时候的解煜，已经在樊国开始选秀了。解煜站在宴会里。虽然周围很热闹，可是，这心里却感觉很寂寞，这种感觉，是解煜之前从来没有过的，解煜在这几天，越来越觉得如此。可是，她还不知道为什么，因为他想得到的，也已经得到了，还有什么不满足？

    可是，解煜还是觉得自己的心里有些空虚，好像。自己真的丢失了什么重要的东西，看着这宴会上的莺莺燕燕这解煜忽然想冷静冷静。他对着自己的父亲说，“夫妻，这选妃的事情，就交给您吧，孩儿的身体有些不适，想先下去休息，”说完就离开了。

    而解吟看着解煜的背影不免有些沉思。这煜儿最近就有些不对劲，看来，自己真的应该再去找些会蛊术的人，来好好的看一看自己的煜儿，到底是不是因为那个之前的蛊，而伤了身体，这煜儿毕竟要作为这樊国日后的国主，这身体可是本源。怎么也不伤了身体，解吟觉得。这找蛊师的问题，真的应该提上行程。

    而这个时候的解煜，在离开了宴会后，就有几个去这樊国的御花园，解煜望着这湖面上的荷花，不免心里沉思，自己这是怎么了，最近很多的情绪不受自己控制。