
    而百里明辉，就算在愚钝应该也看出来，这傲雪是在自己的书房里找人了，百里明辉有些想笑，自己之前没有没有发现自己的小妻子是和醋坛子。

    而姜傲雪忙着自己手上的找人大业，哪里看的出来这百里明辉对自己的嘲笑，她认认真真的找着，争取一个缝隙都不放过，而百里明辉坐在凳子上看看一会热闹，也觉得自己应该开口说话了。

    百里明辉放下手上的冰球，他走到“捉奸”的姜傲雪的身边，拍拍姜傲雪的肩膀，对着姜傲雪说，“傲雪。你这是在找什么？”

    不行，自己果然还是不能告诉傲雪自己看出来了，傲雪现在是不知道她有多可爱，可爱的让百里明辉想吧这姜傲雪放到自己的口袋里带走。

    姜傲雪还专心的在寻找那两个人在的影子，哪里注意的到百里明辉的表情，他没有好气的对着百里明辉说，“她们呢？人被你藏到那里了？”

    百里明辉哭笑不得的看着自己专心的小妻子，她开口对着姜傲雪说，“我也不知道夫人在这里找什么人，”

    “百里明辉，你别给我装，是不是那两个人来这里诱惑你，然后你就派你门口的人去找我，后来，肯定是那两个人里有人同你求情，你就心软了对不对，快说吧。她们人在哪里。”姜傲雪一件笃定的说着。

    而百里明辉把自己的小妻子姜傲雪扶到自己坐着的椅子上，然后蹲在姜傲雪的身边，看着姜傲雪说到“没有什么人，不止是这里，连心里，也只有你一个人，”百里明辉看着姜傲雪说着情话。

    姜傲雪听了百里明辉的话，这悬着的心就放下了，她开口问着百里明辉，“那你，找我是有什么事，”

    百里明辉看着自己可爱的妻子，真的不知道该怎么同她说，这自己快要上前线的事情，其实，这百里明辉心里是一千个一万个舍不得，毕竟自己同傲雪之间，真的，能像现在这样安然相处的日子不多，

    而姜傲雪看着这百里明辉冷下来的脸，一瞬间就明白了这事情有些不大对劲，若是好的事情，这明辉不会如此的隐瞒自己，莫非，这太后又要给明辉赐妾？

    百里明辉看着自己妻子的神情，就知道自己的妻子，肯定没有想到重点，她不一定又想到什么地方去了，百里明辉决定，这事，还是自己说吧，不然，这傲雪不一定会想到哪里去了。

    百里明辉狠狠心，对着姜傲雪说“傲雪，我又要去前线杀敌了，你大概不知道，这边境上，又有小国想趁乱来分咱们这大晋的一杯羹，皇兄最近被这事打扰的焦头烂额。

    而你也知道，我作为这大晋的战王爷，这种事情自然是义不容辞的。而且，你也应该知道，这王兄没有什么可以信任的人。”听着百里明辉说到这里，姜傲雪的神情。不免有些紧张。

    自己同明辉在一起的这一年，总是多灾多难的，先是这太后赐妾，后来是明辉服用避孕的汤药。这如今。明辉更是要带兵出征，姜傲雪的心，有些刺痛。

    百里明辉看着如此神情的小妻子，也不知道该怎么安慰她。百里明辉只能抱着姜傲雪，希望把自己的身体的温度给傲雪一些，自己也知道这事对于傲雪来说，实在是太残忍了。可是，这国家的事，连匹夫都有责任，更何况自己这个享受很多人俸禄的王爷。

    而姜傲雪也知道自己丈夫的使命。她之前心里有些接受不了，姜傲雪抬起头，看到的就是百里明辉担忧的神情，她有些惭愧，明辉的大战在即可是，自己还是真的不让他省心。

    想到这里，姜傲雪握着百里明辉的手，她开口对百里明辉说，“明辉，你就去吧，不用担心我。我会好好的管理这护国将军府，而且，你也要对的起，这护国将军的名字不是么？”

    百里明辉看着如此勉强的小妻子不免在心里真真心疼，可是，自己除了勇往直前，又有什么办法，既然自己的小妻子。在努力的安慰她自己，那自己能做的，除了在沙场上完好无损的回来。更多的，就是抓紧凯旋。

    省的自己担心傲雪，而傲雪在这后方，也担心自己。姜傲雪同百里明辉就真的相依相偎着。

    而这个时候的彩蝶，已经奉万如意你命去找那个什么妇科圣手。彩蝶走街串巷，终于找到了这个人的住宅，可是，在彩蝶推门进去的时候，看到的就是空无一人的大宅子。

    怎么会没有人？这宅子虽然说不上华丽，可是，在这百姓中，也算是好的住所，怎么会没有人？彩蝶心里好奇着。就在这个时候。她的身后传来一个声音，“姑娘。你是来找人的么？”

    彩蝶被这突如其来的声音吓了一跳。她回头看着是谁发出的声音，却看到一个衣衫褴褛的流浪汉，彩蝶看了他的衣着，连忙嫌弃的用袖子把自己的口鼻给捂住。

    这人真是邋遢，这世界上，怎么还会有如此的人，彩蝶连忙后退着，这个的身上，传来的味道，真是难闻死了，自己可要离他远一些。不然，自己这身上也会沾染这这种味道。

    彩蝶在退到自己认为适合的地方。开口对着那流浪汉说，“要饭的，解家人去了哪里？解家主人，是不是那个什么妇科圣手啊。”

    这流浪汉不是没有看到这彩蝶的所作所为，可是，这流浪汉的心里，也有一翻打量，这女子的衣着不凡，定然不是那种小门小户出身的，这女子，不是什么小姐，就是小姐身边的丫鬟。不过，她来找这妇科圣手，就一定是什么夫人身边的丫鬟。

    这流浪汉。心里想着，自己或许可以在这女子的身上，小赚一笔。想到这里，这流浪汉的眼睛里露出贪婪的目光。他开口对着彩蝶说，“这位姑娘，你我非亲非故的，你问我问题，我回答你。是仁义，你问我问题，我不会回答你，是本分，不过，这仁义，也是可以用银子衡量的。”

    说完，这流浪汉拿出自己脏兮兮的手，对着彩蝶比划着要银子的意思。彩蝶的心里一阵鄙夷，当然，她的情绪也写在脸上，彩蝶看着这流浪汉，想着，若不是这小姐的意思，自己哪里回来这种地方。

    若是让人知道，自己之前来过这种地方，不是给王爷摸黑么，想到这里，这彩蝶不免想速战速决，这小姐交待的任务，在自己还没有能力反抗之前。还是好好的保留实力吧。

    彩蝶想到这里，就拿出自己随身带着的银子，她挑了一个小的碎银子，丢给了这流浪汉，这流浪汉一看到银子。就像看到了自己的亲妈一样，他赶紧接过银子，然后放到自己的衣服里。

    然后奴颜婢膝的对着彩蝶说，“姑娘你想知道的妇科圣手，是那张百龄吧，看姑娘的样子，应该不知道。这张百龄，已经不再人人世间了，这宅子也空了许久了。”说完，这流浪汉就吊儿郎当的走到这宅子里面。

    彩蝶看着这流浪汉如此模样，心里疑惑的紧，于是连忙叫停他的脚步，“这位大哥。你知道的多。不如都同小妹说一说。”这彩蝶听了这消息，就立马对着流浪汉一脸的专注，

    这流浪汉也似乎觉得，这自己的几句话，不值这彩蝶的一个碎银子，于是这流浪汉对着彩蝶说，“姑娘，因为你给我的银子，我再同你说上这几句，你可不要传出去，不然，我的小命可就不保了，

    这张百龄也不知道是得罪了什么人，在他一次出诊后，就举家离开了这宅子，不过，似乎还么有离开京城，他自己被老小就被人拦住在城门外的坡上，给灭门了，这消息，还是我在城外要饭的兄弟告诉我的。”说完，这流浪汉就大摇大摆的离开了。

    而彩蝶愣在原地。这妇科圣手，死了？本来自己还打算收买这妇科圣手，然后让他在那万黎氏的身体上动什么手脚，不过，这眼下这妇科圣手死了，那这不是就是天助自己么。

    想到这里，彩蝶简直要开心的飞起来，太好了，这老天也是眷顾自己的，不然怎么能赶的这么巧在自己想杀那万黎氏的时候，这万如意给自己一个好机会，在自己想收买这大夫的时候。这大夫么死了

    那么现在，自己随便找一个会医术的人，给那万黎氏看一看，是不是就不用自己怎么费心。这万黎氏，就会自己死了，而且，这问题到最后，在这牵连不到自己的身上，

    这最好，万如意也悲痛欲绝，然后随了那万黎氏离开，这也省了自己对付她的心思，想到这里，这彩蝶连忙的离开了这宅子。自己该去哪里找一个人冒充这妇科圣手呢？

    而这个时候的戊一。正在自己同晚云的房间里，充满父爱的抚摸晚云的肚子，在昨天。他请大夫来给沁源看病的时候，这戊一就问了大夫，这妇人生子的相关事宜。