
    而苏挚也万万没有想到，自己也同自己的女儿相见过，只不过，两两相见，却互相都不认识，如今的苏挚，那个自己蜀国的故土，也就是如今的楚国，明面上，做的是这酒馆。

    而这酒馆隐藏的背后，则是她同楚裔建立起来的，复蜀同盟会，这自己等人，以这个地方为据点，而盘踞在这里。

    苏挚在晋朝，有着自己的线人，那线人负责把姜侯府的一举一动汇报给自己，当然，这也少不了关于姜傲雪的分毫。

    这苏挚在当初姜傲雪差点被许配给柴天佑的时候。就有打算想回去，毕竟，这姜傲雪是这蜀国的遗腹子，可是，这苏挚又忽然间反悔了，毕竟，这孩子的命运，应该由她自己来选择，毕竟作为这蜀国日后的复国者，又有可能是这天下的统一者，这些事情，她还是要经历的。

    这苏挚有时候也想过，要不然，就让这姜傲雪好好的在晋朝生活下去，毕竟，她应该习惯了自己的身份。可是，这国家的事情，也不能放下。

    于是。在苏挚同楚裔商量过后。他们就让楚遥之潜伏去晋朝，然后，在没有太大问题的情况下，暗中保护姜傲雪，在必要的情况下。现身保护姜傲雪，若是这姜傲雪在晋朝发生了什么，就由楚遥之保护她回来，然后，开始商议复国的问题。

    这也是苏挚对于这姜傲雪，最仁慈的一点，她还让姜傲雪好好的度过了一些时月，而姜傲雪，别说这辈子。连上辈子，她都不知道自己的身世，其实，姜傲雪的身世，连楚遥之也不清楚，楚遥之也是奉他父亲的命令，来保护姜傲雪。

    而这个时候的大晋将军府，这万如意也知道了这百里明辉即将去征战的事情，这让万如意有些乱了阵脚。

    这百里明辉又要带兵打仗？那自己该怎么办？这嫁入王府也有些时日了，这百里明辉根本没有碰过自己，连同自己好好说话的都没有过。如今，他去了战场，这战场上的事情，瞬息万变，若是这一个不小心。就战死沙场，那自己这不是成了寡妇。

    想到这里，这万如意顿时觉得心中一寒，不行，自己不能就这么坐以待毙。这战场上的问题谁都说不定，而且，在自己没有得到这百里明辉的之前，他还不可以死。于是，这万如意打算跟给她父亲，也就是大理寺少卿，王少卿，休书一封。

    这父亲在朝中沉淀多年，这身边也有不少能人异士，若是父亲能派一个人去保护那王爷，自己的心里，也是有个底的不是。

    而这个时候的王语嫣（解佩）也知道这百里明辉要去出征的事情了，她在心里有些怨恨百里明治，害死的，百里明治。这百里明辉到底是不是他亲弟弟？百里明治难道连自己的弟弟武功没有了的事情，都不知道？这个时候让百里明辉去战场，难道不是让他去送死了么？

    还有，这王家二叔送来的人，简直就是一群猪头，不然，连一个小丫鬟，都找了这么许久。也真是够了。自己当初让这阿芜炼制离心蛊，并且，让阿芜在这离心蛊里添加能恢复功力的药方，不就是想让这百里明辉恢复功夫，然后能自保么。

    而自己哪里想到，这百里明辉会在没有武功的情况下还出去御敌，害死的，这大晋这么大，怎么就还没有一个将帅之才，难道这百里明治是开始忌惮百里明辉了，所以想趁着这个由头，把百里明辉给除掉？

    绝对！绝对不可以，想到这个可能性的王语嫣（解佩）觉得，这蛊，还是自己亲自同那百里明辉说吧，不然，他是不会服下去的，当然，自己也不会同那百里明辉说，说这个蛊是让她与姜傲雪离心的，这蛊的另一个作用。不是还是恢复功力么。

    想到这里，这要王语嫣（解佩）连忙把阿芜叫过来，“阿芜，我要你炼的蛊呢？你快些交给我，”说完，里的王语嫣一脸急不可耐的表情，

    而阿芜一时间没有缓过神了，她有些呆愣愣的说，“可是。侧妃，这您要找的人，还没有找回来？你要这蛊是干嘛的？”

    “你哪里来的那么多废话，让你给我你就给我，你可要记得，你答应过哥哥侍候我三年，为三年，我就是你的主子，我说什么，你去做就是了，哪里问的了这么多”说完这王语嫣（解佩）没有好脸色的看着阿芜。

    而阿芜在话出口后，也知道自己说这话的对象不对，在听了这王语嫣（解佩）说了这些后，更是知道自己的失误，这王语嫣说话虽然不给自己留情面，但是她说的实在也是自己应该小心的。想到这里这阿芜连忙答应着

    “奴婢这就去给侧妃拿过来”说完就转身离开了。而王语嫣（解佩）看着这阿芜的背影，这心里想除掉她的念头，也越来越重毕竟三年以后，这个人。就是自由身。而自己有太多的把柄被她知道，看来这三年后，自己就要忍痛割爱的，把这阿芜。不，是巫巫。给除掉了。

    阿芜不消一会，就把这蛊拿出来，她对着这王语嫣（解佩）说着这蛊的用法，“回禀侧妃，这蛊被奴婢炼制成了药丸的样子，也只有这么服下，才会有用处。服下之后，这人的武功，会在一个时辰内恢复，并且更上一层，而这个蛊，会在这人使用武功的时候催生。而且，随着这人的武功使用次数的多。而蛊开始长成”说完。就低着头。恭敬的双手奉上这蛊。

    王语嫣（解佩）不客气的接过这蛊看这阿芜，满不经意的说“多谢”。而阿芜这个时候。则同这王府里的丫鬟。没有两样的，在王语嫣（解佩）的面前，急匆匆的跪下，她嘴里谦卑的说着，“不敢不敢”

    王语嫣（解佩）满意的看着眼前的一切。然后，推开房门离开了。姜傲雪。总有一天，我也会让你成为这个样子，想到这里。这王语嫣（解佩）竟然还笑了出来。

    王语嫣（解佩）的院子上空飘荡着这王语嫣（解佩）的笑声，阿芜在目送这王语嫣（解佩）走后。才在地上起来。她拍着自己身上的灰，看着王语嫣（解佩）消失的背影，心里不免想着。

    这女人果然是没有脑子的，且不说自己只是答应她的哥哥，就说自己给她炼制这蛊毒的问题，难道她就不会好好的对待自己？而且，这女人对自己的杀心，估计她面前站的是一个傻子。都会察觉出来。

    好在自己留了一手，既然这女人真的对待自己，那也别怪自己无情，自己交给王语嫣（解佩）的，是被自己改良了好多次的离心蛊，当然，与其说是离心蛊，很多的不如说它是带着恢复武功的暂时性的离心蛊，

    这蛊的作用，也不过是用来，让王语嫣（解佩）放心自己罢了，这自己现在不过是看在那解煜的面子上而这这里对王语嫣（解佩）虚与委蛇。

    而这个时候的王语嫣（解佩）则轻挪着莲步走到百里明辉的书房前。王语嫣（解佩）长叹一口气，她也不知该怎么对这百里明辉说，想来，这百里明辉会怀疑自己的心意吧。

    可是，自己也不能看着他战死在沙场吧，毕竟是自己心爱的人，想到这里，这王语嫣（解佩）就鼓舞勇气，敲开这百里明辉的房门。

    而这里的百里明辉则在书房里想着自己这带兵打仗应该注意的地方，却听到有人敲自己的书房门，他想也没想的，就开口对着外面说，“进来，”

    而在门被推开的一瞬间，百里明辉就知道这进来的人，不是自己熟悉的人，是个女人，因为她身上的脂粉味道，真的太刺鼻子了，百里明辉抬起头，果不其然，看到的就是这王语嫣。

    百里明辉放下手里的书，面色不悦的说，“你怎么进来了？本王不是说过。不让你进来。你赶紧出去，”说完的样子竟然是想叫人来把这王语嫣给赶出去。

    而王语嫣（解佩）也看出来这百里明辉的意思，她赶紧在百里明辉开口之前说到，“王爷，请让臣妾说几句话，再赶臣妾出去，您应该知道，自从臣妾进了这王府后，从来没有做过什么违反您的规定的事情吧。

    这次臣妾来，也是为了您，当然这也是为了臣妾。您要带兵去打仗，对吧。而您的武功，也在之前保护王妃娘娘的时候，而丧失了吧。您先不要问臣妾是如何知道这些的，您先说，这是与不是？”王语嫣（解佩）有些咄咄逼人的说，

    百里明辉有些不高兴，他不悦的对着王语嫣说，“本王的这些事情，无论是什么都跟你没有关系。你在闺阁的时候。也应该知道本王对王妃的一往情深。你应该也知道。你和那万氏，都是本王同王妃之间的插入者。”