
    而要在姜傲雪说的时候，这楚遥之，就已经把手搭在那永信候府老太太的手上。楚遥之用心听着这候府老太太的脉搏，慢慢的，脸上露出不妙的神情，

    这让一直观察这楚遥之表情的姜傲雪，有些心急，自己的祖母到底是怎么了？怎么会让楚先生流露出如此的神色？在看到楚遥之把手从祖母的脉搏上，放下来的时候，这姜傲雪赶紧走到楚遥之的身边，急切的问着楚遥之“先生？我祖母她的身体，到底怎么样了？”

    看着姜傲雪如此的神情，这楚遥之的心里不免有些愧疚，这永信候府的老太太，恐怕是这傲雪在永信候府在唯一惦记的人吧，可是，自己却没有办法让这个老人，陪傲雪多一点的时间，若是可以，自己也真的不想告诉傲雪这候府老太太的病情，可是，自己如今是一个医者，有的话。不得不说。

    想到这里，这楚遥之组织着语言，对着姜傲雪说，“傲雪，你要做好心里准备，你祖母，她…她大概大限快到了，”

    姜傲雪在看到这楚遥之的脸上露出不好的神情的时候，就知道自己祖母的事情不简单。自己本来也就想着祖母年龄大了，身体有一些病，可是，自己也没有想到，竟然是如此的病重，竟然，病到连大限都快到了，

    姜傲雪的眼睛里饱含热泪，她不知道自己该怎么处理这件事，祖母虽然对自己也没有多加管教，可是，她也曾给予过自己一些温暖。

    在上辈子，自己嫁到那柴天佑的府里之后，基本这永信候府就与自己断了联系。自己在那里是什么样的情况，根本没有人管，自己写的家信，也没有人回，在自己被柴天佑软禁的时候。自己曾经听到祖母身边的丫鬟的声音。

    她好像是奉了祖母的命令。来看自己，虽然那丫鬟被柴天佑和柳玲珑两个人给哄骗过去了。可是，也是那样，自己才能苟且的多活了几日。

    自己这辈子，还没来的及好好的报答她老人家，祖母她老人家就要去了，姜傲雪也有些失控的哭着，听了姜傲雪撕心裂肺的哭喊，这楚遥之的心里也很不是滋味，可是，自己又没有办法安慰她。

    就在这楚遥之不知道怎么安慰这姜傲雪的时候，这躺在床上的永信候府老太太，竟然醒过来了。她迷迷糊糊的睁开眼睛，对着姜傲雪的方向微弱的发出声音，“傲雪…囡囡…我的乖孙女儿呦…”

    姜傲雪本来还在哭泣，可是，听到了这祖母的声音，她赶紧擦擦自己的眼泪，趴到这候府老太太的床榻边，握着她的手，回答着“祖母，祖母，囡囡在呢，囡囡在呢，您想说什么？”

    候府老太太睁开眼睛，看着这周围的人，她虚弱的开口说，“囡囡，你让她们都走吧，奶奶想单独同你说说话。”

    “行，奶奶，我这就叫她们下去”姜傲雪连忙点这头说。然后，她就头冲像跪着的两个丫鬟说到“还不下去。！”然后又对楚遥之说，“劳烦先生下去休息吧。”

    楚遥之看着如此的情形，其实不用这老人家说，他也打算识趣的退下，而且。自己看傲雪哭的这么惨。也有些不忍，若不是怕坏了傲雪的名声，或许，自己还会抱抱傲雪。给她一些温暖。

    如今，既然这老人家开口了，傲雪也开口了。那自己就退下吧，想到这里，这楚遥之就识趣的离开。并没有说什么。

    而一旁的两个丫鬟。也没有敢说什么，她们纷纷退下，这诺大的屋子里，也只剩下了这姜傲雪和候府的老太太。

    姜傲雪看着这些人的离开，对着这候府老太太说，“奶奶，她们都离开了。您有什么，就对囡囡说吧。”姜傲雪觉得这眼前的场景。像极了话本子里的生离死别，于是，这眼泪。就控制不住的自由滑落她这个时候，也不再叫这候府老太太为祖母，而是更亲昵的叫她奶奶。

    姜奶奶用她那被时间洗刷的手，抚摸着姜傲雪的头，她对着姜傲雪说。“囡囡，不要哭。奶奶现在不是好好的么？而且这人的生命，都是有定数的。奶奶如今都年过古稀了。这也算是活的够本了，所以。囡囡，你现在不要哭，就算有一天奶奶离开了你也不要哭。”

    “不，不，奶奶，我不要你离开，”姜傲雪有些崩溃的喊着，虽然奶奶之前只是给了自己一点温暖，但对于当初的自己。这简直比雪中送炭，还要珍贵百倍。

    姜奶奶用手擦拭着姜傲雪的眼泪，对着姜傲雪说，“囡囡，你如今是咱们大晋的王妃。这般哭哭啼啼又成什么样子，你这样，让下人怎么看你？快，快别哭了，”这姜奶奶安慰这姜傲雪说，

    可是，为姜傲雪的眼泪哪有那么好停下。她一直抽泣着，怎么也停止不下来，后来，她干脆趴到这候府老太太的身上，抽噎着说，“奶奶……”

    姜奶奶也任由着傲雪如此，毕竟，这孩子长了这么大，自己除了在她出生的时候抱过她，也就没怎么与她亲近过，姜奶奶一边摸着姜傲雪的头发，一边说。

    “傲雪，你同奶奶说。这么多年。奶奶同你父亲，都没有好好关心过你，乃至都漠视你，你有没有恨过奶奶？”

    姜傲雪抬起红肿的眼睛，对着这姜奶奶说，“奶奶，你从来没有漠视过我”姜傲雪想着这奶奶上辈子给自己的温暖，“您…”姜傲雪说不下去了。因为她的眼泪模糊了她的眼睛，她看不清楚姜奶奶，除了哭，她也不知道如何是好。

    “孩子啊，你就不用宽奶奶的心了。奶奶一直没有怎么关心你。哪怕说你被你那母亲险些许配给了那柴天佑，奶奶也没有管过，你知道为什么么？

    因为奶奶觉得，你就不像我们姜家人。所以，奶奶一边怀疑你母亲的忠贞，一边漠视着你，可是，在你嫁出去以后，奶奶也就想开了，哪怕你母亲不贞，哪怕，你不是我们姜家的孩子又如何，姜家有什么脸面，做你的母家。

    你如此的善解人意。成熟稳重，可以说，这里没有姜家一丝一毫的作用，完全是你这个孩子根基好，而且，这么好多年来。姜家对你，更多的是愧疚，有时候，我也在想，你若不是姜家的子孙，倒也无妨，因为。这么多年，我已经把你当做这姜家人来看待了。”

    姜傲雪听了奶奶的话，更多的眼泪流露出来。她也不知道说什么，如果说怨恨。自己更多的是怨恨母亲，她生下自己，却不照顾自己，虽然自己很感谢母亲的生育之恩，可是，如果可以，哪怕注定自己这辈子会遇到百里明辉，那自己，也不想出生，毕竟，这成长的岁月，真的太寂寞，太困苦了。

    没有母亲，自己从出生。就没有母亲，没有人告诉过自己，很多问题该怎么处理。其实，姜傲雪想过。若是自己是一个庶女该多好，哪怕自己的母亲是一个妾，可是，也比自己这孤独的嫡小姐好很多。

    哪怕母亲给了自己生命，可是姜傲雪还是怨恨着自己的母亲的，没有母亲，自己一直没有办法理解到诗句里，那慈母给顽皮的孩子，缝补衣服的情景，因为没有母亲，自己在上一辈子经常被人说是有娘生，没娘养的人，

    因为没有母亲，自己虽然名义上，是这永信候府的嫡小姐，可是，自己从来都不明正言顺，因为父亲又有了个妻子。

    姜傲雪在一瞬间想了很多，可是在听了奶奶的话。却又释然了。恐怕，这也与她两辈子的经历有关吧，她回握着姜奶奶的手。对着姜奶奶说，“奶奶，傲雪就是姜家的子孙。姜家养我这么多年，给我吃，给我穿。让我有枝可依，哪怕从来没有人好好的关心过，傲雪，现在，也是不怨恨的。”

    姜奶奶听了这姜傲雪的话，不免心里有些心疼，这个孩子，命苦啊。虽然是这候府的大小姐，可是，在一些问题上，还不如这一般人家的孩子。姜奶奶又摸了摸姜傲雪的头发。她在用这种方式，安慰姜傲雪。

    “傲雪，你这次回来，是看你父亲的吧，”姜奶奶直奔主题的说出来了这姜傲雪回来的目的。

    此时的姜傲雪情绪已经稍有缓和，她对着姜奶奶说，“是，父亲要去前线派送粮草，傲雪作为女儿，自然是要回来看望父亲的”姜傲雪回答着这姜奶奶的问题。

    “傲雪啊，奶奶希望，你不要怨恨你的父亲，你现在有了战王爷，应该可以理解到那种用情至深的感觉。奶奶也不是为你父亲开脱什么。你也知道。这大宅中的女人，各个居心叵测。

    你也没有母亲庇佑，若是你父亲在对你或许疼爱，那你在这大宅，如何生存？可能。你以为这漠视，对于你是冷落，可是。你可知道？对于你父亲，这漠视，对你，也是一种保护啊。”