
    “所以，你应该知道，也看的出来本王对你二人的态度，而且，本王不管你是从哪里知道我这即将出征和丧失武功的消息，但是。我想我的话说的很明白，这一切，都与你没有关系。”百里明辉冷冷的说着。

    王语嫣（解佩）听了这些话后，不免心里有些难过，为什么。不论自己是什么样子，这百里明辉都不爱自己，那姜傲雪就有这么好么？

    哪怕这王语嫣（解佩）是一个心狠手辣的人，她也是一个女子，她也是一个爱着眼前这个男人的女子。没有一个女子在收到了自己心爱的人的恶语相加后，会笑得出来。这时候的王语嫣（解佩）也是在强忍泪水。

    她在心里一直告诉自己不可以哭，不可以哭要是哭了，就是证明自己比那个姜傲雪差了不是么？就是自己认输了的样子，王语嫣（解佩）告诉自己要坚强。她红着眼眶，对百里明辉说，

    “王爷，我真没有别的意思，你没有武功，去前线。真的很危险。我这里有我托父亲找人给您炼制的恢复武功的药丸，只要您服用下去，就可以恢复功力了，”王语嫣（解佩）一脸虔诚的说。

    而听了这王语嫣的话，这百里明辉更多的是不耐烦，自己又不是傻了。这王语嫣的身份如今都是个迷，自己如果贸然吃了这丹药。若是有什么后遗症，那傲雪怎么办？还有，这王语嫣说这种话，难道不是来嘲讽自己？

    想到这里，这百里明辉开口对着这王语嫣说“这么说来，王侧妃你是为了本王好了。而本王还不理解你的好意？嗯？是么？所以，王侧妃，本王可以理解为是你看不起没有武功的本王，或者是担心你守了寡？

    要不然，这样吧，王侧妃本王现在就给你休书一封。或者，…本王跟你和离也行，反正本王也没有碰过你，你若是想再嫁人，本王也不在乎不在什么脸面。你可以在和离后，对外面的人说，本王在之前的战争中受了伤，而不能人道”百里明辉也想让这王语嫣把自己的事情宣传宣传，毕竟，只有这样。这太后，就算想给自己塞人，也要看这女子，和女子的家人同意与否。

    听了百里明辉的话。这王语嫣（解佩）真的有些支撑不住了，为什么？自己也不过是想让百里明辉多爱自己一些，这难道有错么？而且，这药丸虽然对这百里明辉有些不好，可是到底对他还是有些利处的，不是么？

    百里明辉看着眼前不明情绪的王语嫣，没有心疼的感觉她更多的是想吧眼前的女人给丢出去。因为她的存在真的是污染了自己书房的空气。

    想到这里。这百里明辉就开口对外面的人说，“来人，把王侧妃送回她的院子，”百里明辉的话音落了后，这就有小侍进了书房，毕恭毕敬的对着王语嫣说“侧妃娘娘，您请吧。”

    王语嫣（解佩）看着这百里明辉留给自己的一个无情的背影。她不免心里刺痛，并且还暗暗下狠心。百里明辉，我一定会让你吃下这个药，然后。得到你。然后。就气冲冲的走出了书房。

    百里明辉过了一会，在确定这王语嫣走远后，就叫来了这“雪”的领导人，雪一，百里明辉坐在书房的凳子上，对着这雪一说，“雪一，我要出去带兵打仗的事，想来，你应该也知道了。在这个期间，你的主子会由这皇宫里的英贵妃照顾。而你们的目标，还是好好的看好那王语嫣的一举一动。”

    雪一点这头，表示自己听明白了，而在确定这百里明辉没有什么要求后。就退下了。百里明辉叹着气，心里还是有些担心。这既然这解佩可以用什么办法变成这王语嫣，那是不是还有办法可以变成别人，想到这里。这百里明辉就有些不寒而栗。若是这样。那自己的傲雪岂不是很危险。看来。抓住这解佩的帮凶。比干什么都重要。

    而这个时候的解煜，在一阵摇摇晃晃中醒来。他识图睁眼睛。可是，迎接他的却是黑暗，解煜心里想着，自己这是怎么了？自己之前不是在皇宫的御花园里赏荷花么？现在自己这副样子。应该是在马车上。

    莫非，自己是被人绑架了？那绑架自己的人会谁？又为什么绑架自己？？看不惯自己当上太子的哥哥？还是什么其他人？

    这解煜一时间也摸不到头脑。他想了想。解煜还是决定开口问一问这是什么人，若是自己侥幸听出来谁的声音了呢。那是不是就会有逃离的机会？想到这里。他开头说到。

    “你们是什么人？谁派你们来的，若是你们可以放了本太子，本太子可以给你们这让你们绑架本太子的人给你们的双倍俸禄，只要你们放了我。”解煜想着。既然敢绑架自己。就一定是什么亡命之徒，若是自己可以用银子诱惑她们。是不是自己就可以离开了。

    这戊卫们并没有答应这解煜的话，而解煜有些慌张这些人并不搭理自己的话。那是什么意思？难不成是想杀了自己灭口？解煜自己胡思乱想着。死？这个自己可不怕。这大丈夫终究会死的。这不过是时间的在问题。

    不过，自己的心里如今有一些不明白的东西，他想不到自己到底是缺失了什么？或者是还想得到什么，如果这样就死了那就是让自己遗憾终身的事情。

    想到这里。这解煜就又开口说，“各位壮士，我也不是什么贪生怕死的死，这死在我手上的人，也不计其数。我如今开口的原因，主要是因为我有些遗憾。因为我也想不通。我是因为什么，而变得如此这般，不如。你们先把我放回去。等我想明白了。就自刎，也好让你们交差。”

    这戊卫都是奔波了很久的人。本来想着在这路程中休息。可是哪里知道这解煜如此的恬躁，这戊二是这次行动的带头人，于是这戊二在忍不了这解煜的话后，就冷声冷气的说，“你不是不明白你是为何变得如此这般？我们就是给你一个答案。你老实的待着，等不了多久，你就会明白这一切。”

    听了这戊卫的话，这解煜先是确定了绑架自己的不是这樊国的人，因为他说的不是樊国的话，还有，这人说，他知道自己的事情。那是不是说明自己真的忘记过什么。算了，随她们去吧，反正自己也没有可以离开的本领，

    而且，就算他们是诓骗自己的，自己也没有什么办法不是么。这毕竟自己现在鱼肉而他们是刀俎。

    而这个时候的姜傲雪。则打算回家，也就是姜候府。虽然自己同父亲的情感不是很深厚。可是，自己到底也是父亲的女儿，祖母大人之前说过，父亲是在母亲离开后才颓废的，如今父亲重现沙场，自己也应该回去送一送不是？

    想到这里，这姜傲雪就对着明月说，“明月。你去给我准备下马车，我要回候府。”

    而一旁的明月，则恭敬的说“回禀王妃，这马车，王爷已经给您准备好了。只等着您坐了。”

    听了明月说，这明辉已经给自己准备好了马车，这姜傲雪的心里暖暖的。这个男人，从来不需要自己同他多说什么，他就知道自己需要什么。这辈子能有这样的男人照拂自己。自己也是幸福的。

    可惜，自己上一辈子不知道什么有关于明辉的有用的消息。不然就可以帮到明辉了。可是。这辈子又与上辈子不同了，就算自己知道些什么，估计也没有什么用。

    自己如今，还是好好的度过自己同明辉的日子吧，毕竟，上一辈子已经过去了，而自己的仇人，柴天佑也被自己给处理了。自己还有什么不满足的。

    想到这里。这姜傲雪就同明月说。“明月，你去库房给我拿两炳如意来，”这如意是百里明辉特意找来给自己把玩的。可是，自从这王府后宅进了那万氏，自己就把这如意给放到库房了。

    如今这如意。拿来送个父亲。也不是自己的孝心一片。听了姜傲雪的话，这明月乖巧的应答着“是，王妃娘娘，奴婢这就去”然后就退下了。

    这姜傲雪看着明月，心里不免想着。自己的四个丫鬟。晚云和浣碧都嫁人了。而浣碧如今没有消息。这晚云还有了身孕，至于这清风，之前还为了保护自己受伤了，自己现在，也就剩下这明月一个可以信任的丫鬟了。

    姜傲雪想着，自己的几个丫鬟，这浣碧与自己相识最早，是陪伴自己最早的丫鬟，她也是这些丫鬟里。嘴上最不饶人的一个，不过，她在的时候倒是可以很好的警醒自己。

    这晚云，年龄还比浣碧大上几个月，可是，别说她们之间，连自己有时候也把她当妹妹。当然，找你她重生后。就把自己直接当成了晚云的姐姐。