
    而清风，则是因为某些缘由而来自己身边的，当然，自己现在也知道了，这清风是被人派到自己身边，保护自己的，虽然，上辈子自己不知道这清风是来保护自己的，当然，自己上辈子，也没有活到这个时候，不过。这清风背后的人是谁，还有待考证。

    这明月，是自己这群丫鬟里，最听话，最乖巧的一个，但同时，也是最没主意的一个，她做事需要别人给她出主意，当然，若是自己是一个善于心机的人，或许会很喜欢她的脾气秉性，可是，自己是把她们当做姐妹来看待的。

    所以，这明月的性格，也是自己最担心的一个，姜傲雪很想知道，这明月在上辈子自己离世后，是怎么存活下去的。

    就在姜傲雪愣神的这一会，这明月就手快的拿好了如意，明月看着有些愣神的姜傲雪，就轻声叫着她“王妃，王妃。”

    姜傲雪听了这明月的叫声，连忙回过神来，她看着明月，又看着明月手里的如意。开口说到，“你拿好了？那我们就走吧，”说完，这姜傲雪就先行的离开了。

    明月看着如此的姜傲雪。忽然有些不知所措，王妃这是怎么了？怎么感觉这忽然之间，情绪有些不对。

    这明月的感觉没有错。虽然姜傲雪心里想着不要多想，可是，还是不受控制的想到了自己凄苦的上一辈子，虽然自己想着不要去在意，可是，还是放不下，虽然那柴天佑都被自己处理了，可是，上一辈的事，就像伤痕，或者，更像一个坎一样。

    虽然过去了。可是，在午夜梦回的时候，还是会不受控制的想起什么，还是会在意什么。虽然姜牧之是自己的父亲，可是，他真的没有尽过一个父亲的责任。

    从小，自己得到父亲更多的。就是漠不关心，有的时候，姜傲雪也想，如果父亲能像对待哥哥，或者像对待别的姐妹一样，对待自己也是好的，因为有了态度。才证明在乎。长大后的姜傲雪，似乎更懂得如何摧毁一个人。

    那就是漠视，漠视，是对一个人最大的摧残。姜傲雪得出一个总结。虽然自己不想回去。可是，这是不孝，自己的父亲若是出去从军，而自己作为女儿都不回去看望。估计，会被人诟病的吧。

    其实，自己在那永信候府，也没有什么可以留恋的。父亲漠视自己，母亲，不是自己的嫡母，哥哥，呵，自己的那个哥哥还不如没有，在诺大的永信候府，也就只有祖母，能给自己一点点的安慰。

    想到祖母，姜傲雪回想起来自己上次回候府的时候，祖母病重的样子，看来是应该找人给祖母好好的看一看病，可是，自己的手下，又没有可以信得过的大夫。这可如何是好？？

    对了？同清风一起回来的那个楚遥！他可以，这会蛊的人，应该也会医术吧，不然，他怎么给那解煜看病。想到这里，这姜傲雪已经走到马车旁边，却连忙叫明月放下手中的如意。

    姜傲雪对着明月说，“明月，你赶紧去把那个楚遥叫过来，让他同我一起回永信候府。”

    明月虽然不知道这王妃娘娘是什么意思，可是，看她如此着急的样子，也有些慌张，她连忙跑到那马车旁边，把自己手里的如意放到马车里，然后对着姜傲雪说，“王妃，您先上马车等着，奴婢这就去找楚遥先生，”说完，就一溜烟的跑了。姜傲雪看着明月的身影。放心的上了车。

    而这个时候的楚遥之正在自己的房间里，整理这手下人送来的，这万如意和王语嫣的材料。

    这万如意是大理寺少卿的嫡长女，从小受到百般恩宠的长大，并且，在这万如意没有出嫁之前，这大理寺少卿的后宅，这有很大一部分是由这万如意管理的，而这大理寺少卿虽然已经年过半百，可是，还没有一个儿子，这也是这大理寺少卿的后宅，小妾多的原因。

    这万如意虽然外表看起来，有些甜美，可是，她心狠手辣的程度不亚于这后宫的任何一个妇人，这大理寺少卿府后宅的一个小妾，就因为对这万黎氏，出言不敬竟然就被这万如意给活生生打死了。

    这等心狠手辣的人，外表看似机智，可是，却没有什么脑子，就像一个绣花的枕头一样，这没有脑子的万如意，除了手段狠辣，其他倒也不足为惧。

    可是这王语嫣。就值得推敲了。这王语嫣，是大晋右丞相的嫡次女，她的长姐在皇上的后宫做淑妃，这母家的舅舅们，也在这朝廷有官职，这大晋的朝廷，基本快被这王家给盘踞了。

    可是，在材料上显示，这王语嫣之前的性格是一个温文尔雅，不争不抢，而且，还是一个稍有想隐逸的女子，可是，这自己之前看到的王语嫣，却不是这个样子，这自己之前看的的她，似乎，是一个有些心机的女子，看她说话的样子，怎么不像这材料里的温文尔雅。

    难道，这嫁人真的会让女子变的这么大？不可能吧，这人的本性，无论怎样都不会变，除非，她之前是装的，或者是受了什么刺激，要么，就自己眼前和众人眼前的人，不是王语嫣。

    而楚遥之这么想也是有原因的。自己会蛊术，自然知道这蛊里，有一种可以让人改容换面。不过，这容貌可以变化。这性格。和品行。却模仿不来。

    如果，这王语嫣真的不是真的王语嫣。那，她改容换貌来这护国王爷府，到底是为了什么？她的目标，是傲雪？还是那百里明辉？那，她的本来面目是怎样的？她到底是谁？

    楚遥之一时间陷入沉思。这百里明辉要出征的事，在这王府里传的沸沸扬扬。如今，他就这么走了。却不管管他的妻子，他难道不知道，一旦他离开，这王府，就如同狼窝一般么？

    楚遥之觉得，自己现在应该把大部分的注意力都集中在那王语嫣的身上，毕竟这个人会给傲雪造成的伤害，会比这万如意给傲雪造成的更大。

    而这个时候的明月则着急忙慌的赶到了这楚遥之的房间门口，明月连气都没有喘的均匀，就赶紧的推开这楚遥之的房门，她气喘吁吁的对着楚遥之说，

    “先生，王妃让您同她一起回永信候府，请您赶紧的去王府门口，”说完，这明月还在喘息着。

    本来这楚遥之看到有人推他的房间门，还是很生气。可是，在听到这明月说，她推门的原因竟然是因为傲雪，听到这里，这楚遥之，就一阵风似的离开。只留下这愣在原地的明月。

    明月看着如此匆匆离开的楚遥之，心中不免感慨，这会武功还是好啊，自己如此这般笨拙的走，累不说，还费力气，看来，自己也应该习一些武功，虽说平时保护不了小姐，也能在关键时候，不给小姐拖后腿。

    虽然这么想着，可是，这明月现在还是认命的跑着，毕竟小姐今天还要回候府，清风有伤在身，而晚云有了孩子，自己也知道自己没有什么本领，可是，还是可以尽心尽力的保护小姐的。

    而楚遥之，在一眨眼的功夫，就到了这王府的门口，楚遥之没有看到这姜傲雪的身影，只看到一辆马车，自然知道这傲雪是在马车上，楚遥之走到马车旁边，对着马车帘子处说到，“王妃，楚遥到了，”

    而姜傲雪正在马车里冥思，听到这楚遥之的话，她掀开帘子对着楚遥之说，“楚先生，您既然会蛊术，这想来医术也是不错的吧，傲雪今天有个不情之请，想让先生帮个忙，不知先生，还有先生背后的人，可会同意？”

    楚遥之听到这姜傲雪似乎和有求于自己的样子，他面上虽然不显露，可是，还是很开心的，毕竟，这自从自己进入王府后。这傲雪除了问过自己这蛊毒的事，就再也没有让自己干过什么。

    如今让自己去帮助她做什么，自己还是很乐意的。于是，这楚遥之没有尽量憋着自己开心的情绪，对着姜傲雪说“王妃需要某做什么，尽管说，某一定对王妃鞠躬尽瘁。”

    听了这楚遥之的话。这姜傲雪心里的担心不免消失，姜傲雪开口对着楚遥之说“实不相瞒，这永信候府里，我也就同我的祖母亲厚一些。可是，这祖母一直久病缠身，所以，想让先生给我祖母看一看病，先生要是同意，这傲雪自然心生感激。”说完脸上竟然还有了笑意。

    而楚遥之看着露出笑容的姜傲雪，不免觉得给也跟着开心，他看着如此的姜傲雪，心里想的更多的不是之前的遗憾，而是一种从来没有的骄傲，他看着如此的姜傲雪，觉得这样的傲雪。更美。

    百里明辉这小子。也不知道上辈子积了什么福气。竟然可以娶到傲雪这么好的一个妻子。