
    不过，现在的傲雪是幸福的吧，他现在的笑脸，比之前在她在永信候府的时候，信报上的更多了。或许，自己在百里明辉纳妾的时候，没有把傲雪带走，是和正确的选择。

    楚遥之也不知道，他现在做事，根本没有什么底线而言。因为，他的底线，一直都是姜傲雪。也好在自己看清楚对于傲雪的感情。也勇敢得放下了，不然，对于傲雪，恐怕。是一种负担。

    而姜傲雪虽然想着祖母的事情，有些发愣，可是，她还是能感觉到这楚遥之对自己灼热的眼光。而这楚遥，也看自己太长时间了吧。姜傲雪想对楚遥之说什么，却在转过头与楚遥之对视的一瞬间，丧失了语言能力。

    自己原本以为这楚遥对于自己有什么非分之想，可是。在楚遥的眸子里。自己看到的更多是欣慰，宠溺和疼爱。自己也是爱过人的人，这爱人是什么眼神。自己清楚。

    楚遥看自己的眼神，不是男女之情，而是自己小的时候，一直期望父亲看自己的眼神，也是自己一样在哥哥的眼睛里看到的神情，而这楚遥的神情，为何自己。如此的熟悉。

    就在这姜傲雪打算开口问楚遥的时候，这明月终于气喘吁吁的赶到了，明月尽量调节自己的呼吸。明月没有注意到这两个人的气氛。而是有些不好意思的开口对姜傲雪说，“王妃，久等了吧。”

    而姜傲雪把眼睛从楚遥的眼睛上拿下来。然后，压下自己心里的异样感觉，姜傲雪对着明月说，“明月，你快上马车吧，我们早些去。然后早些回来。”

    明月知道这王妃说早去早回的意思，这王爷要去出征，多则好几年，少则半年，若是不早些回去。这王妃与王爷相处的时间也少了，想到这里。这明月赶紧的上了马车，

    而楚遥之在听到了明月的声音后。就赶紧的错在视线。看到明月上了马车，傲雪关了窗帘。就对着马车夫说，“车夫，走吧”说完，就用在这马车后跟着。

    而这个时候的戊卫们。也已经赶到了这大晋的国土。而解煜，在这一路上也知道了绑架自己的人，就是这晋朝的人，不过，这晋朝的人与自己也无仇无怨。到底，是因为什么？

    莫非？是那王家的人？他们知道了自己对王语嫣做的事，然后想报复自己。可是，他们怎么会知道自己的事。

    算了，若是这王语嫣的家人知道了这件事，想处理自己。也是无可厚非的，毕竟自己也是犯下了错误，这也算是报仇了吧。想到这里，这解煜的神情。不免放松了。算了，这也是自己给自己赎罪吧。

    而在马车的摇摇晃晃中，这姜傲雪已经回了永信候府，姜傲雪站在永信候府门前，想着自己上一次回来。不免心里觉得感慨。

    离上一次自己回来，有一段时间了吧，自己上一次回来，不仅知道很多自己之前不知道的事情。还知道了母亲没有死。姜傲雪在候府门口长叹一口气，觉得心里的情绪一下就沉了下来。

    姜傲雪很是不想回到这里，因为，这里留给自己的回忆，着实，还是有些不美好，姜傲雪给自己鼓足勇气。她踏进候府。似乎是用了全部的勇气。

    而一旁的楚遥之看到如此的姜傲雪，心里自然也知道这傲雪心里在想着什么，他虽然心疼傲雪，可还是让傲雪独立的，去自己的造成这一切，毕竟，这日后的人生，还是要傲雪她自己一个人走。

    这门童看到姜傲雪回来了。都恭敬的行礼说，“王妃安好。”而这中间有一个小门童。赶紧回去汇报给姜牧之，想让他们赶紧出来迎接这姜傲雪。虽然，这王妃是永信候府出来的人。可是。如今，也是一个王妃，这也是继太后和皇后后。这最尊贵的女人。

    姜傲雪看到门童的身影，没有想着阻拦，这自己回来这么多次，也没有让他们正儿八经的给自己行一个礼，之前是自己宽厚，可也不能代表让她们不懂的礼数。

    这不消一刻，永信候府的人，就知道了这王妃回来的事情，众人都纷纷的赶到正厅准备迎驾，而姜牧之，也没有不甘心的意思，毕竟，自己欠女儿的，太多了。

    姜傲雪在门口，等着这群人集合，而姜傲雪身后的明月，这个时候竟然有些想流眼泪，小姐走到这一步有多困难，自己也是看在眼里，记在心里。从小，小姐就不被重视，若没有王爷，这小姐堂堂候府嫡女，就差一点嫁给一个无名小卒。

    明月心里想着。眼前这一幕，真的应该让清风，晚云和浣碧看一看，如今的小姐，再也不是当初那个可是被人任意鱼肉的候府小姐。而是高高在上的王妃。

    这候府夫人，知道了这姜傲雪回来的事，不免有些不悦。这姜傲雪，回来就回来，还摆什么臭架子。她难道不知道他的父亲就要去沙场了？真是不孝顺，虽然她心里这么想着。可是，脚步还没有挺，这战王爷对姜傲雪的好。自己也是知道的。

    去行礼迎接姜傲雪回来，自己虽然抱怨，却也只敢在心里抱怨，若是真的说出来，或者加以行动，估计，会被那王爷给弄的死无全尸吧，恐怕还会连累自己的家人，

    想到这里，这候府夫人赶紧赶紧的去正厅集合。不多时，这人员就集合的差不多，应该是但凡可以面见姜傲雪这个王妃的。都聚集在这里，

    然后。以这姜牧之为首的人，开始对姜傲雪行礼。

    “臣／臣妾等给王妃娘娘请安，王妃娘娘千岁千岁千千岁”说完，就叩首行礼。

    这姜傲雪看着如此的一群人，虽然心里痛快，却也不能在说什么，于是，她开口说，“父亲，您赶紧起来吧，各位，也起来的，”姜傲雪故意没有叫这候府的夫人。

    开玩笑，这人是候府的夫人，可是，却不是自己的母亲，若是这人能对自己稍微的好上那么一点点，自己都不会想如今一样，厌恶她。

    而这个时候的姜秀，有这瑟瑟发抖。自己上一次，对傲雪做了那种事，虽然傲雪最后没有追究什么，可是，自己这心里还是害怕，姜秀提心吊胆的度过了好久。生怕自己被人在睡梦中。就给刺杀了。

    同是。这姜秀，也去了解过，那柴天佑，压根就没有回去过，而柴家，也受到了牵连。似乎，被赶出京城了。

    姜秀一脸的怂，姜傲雪不屑的看着姜秀，或许。自己应该同父亲摊牌，她想知道，这姜秀，到底是不是自己的亲哥哥，毕竟，祖母说，这哥哥是父亲从外面搬回来的。

    对了，祖母，姜傲雪想起自己回来的另一个主要目的就是给祖母看病，她对着跟着自己的楚遥说，“楚先生，请随我来，”说完。就没有一思留恋的走了，

    姜牧之看着姜傲雪的背影，这心里自然知道自己的女人，对于自己还是怨恨的，不然，也不贵如此对待自己，而自己又有什么理由责怪傲雪？毕竟，是自己先有愧傲雪在前，她的母亲，离开了，但是同傲雪又有什么关系，

    姜牧之现在是想明白了，可是，也晚了，现在的傲雪，能把他当成父亲回来看一看自己，这让姜牧之，就很是欣慰了。毕竟，自己伤傲雪太深了。

    这通往候府老太太的房间的道路，幽静，狭长，姜傲雪同楚遥之两个人一前一后，谁也没有说什么，空气一时间，变得很是寂静。

    而姜傲雪的心里，还在回想着刚才楚遥之的眼神，姜傲雪在想，或许，是不是自己看错了。不然，这楚遥，也没有会对自己露出那种神情，就好像，自己是他的亲人一样。姜傲雪想问。却又有些不好意思。外一是自己理解错了怎么办？想到这里，这姜傲雪就想着，要不？自己再观察这楚遥一阵子，在问？

    而在姜傲雪的思考中，这候府老太太的住处就到了。姜傲雪有礼的对楚遥一伸手说到“先生，这里请，”然后就推门进入。

    推开房门，这姜傲雪看到的就是又消瘦了的祖母？姜傲雪三步并作两步的走到这候府老太太的床榻前。

    姜傲雪凝望着她祖母的脸，不禁生气的质问下人“你们是怎么照顾老祖宗的？这老祖宗都成了这样，你们就不知道去找个郎中来看一看？这候府是白养你们的么？”

    或许是这姜傲雪同百里明辉在一起的时间长了，连百里明辉得威严。都学的来几分，于是这几个小丫鬟，都吓得赶紧跪地求饶，并且对着姜傲雪说到“回禀王妃，奴婢几个也是最近这几天才被调来伺候老祖宗的，

    奴婢等人一直尽心尽力，可是，这老祖宗，还是日益消瘦，奴婢等人，真的没有偷懒，请王妃您明查啊。”说完，还叩头来表示自己的忠心，

    而姜傲雪这个时候哪里有心思管这些人，她对着楚遥之说，“先生，请给我祖母把脉，看一看她老人家到底是得了什么病？”