
    对着姜傲雪说，“傲雪，你来父亲的身边坐吧。既然你都知道了这么多，父亲也没有瞒着你的必要了。”

    听了这姜牧之的话，姜傲雪也知道了父亲是想同自己说上一说这关于自己名义上的哥哥，姜秀的来历。于是，这姜傲雪就顺从的坐下。而姜牧之，看着自己的女儿坐在自己的身边，这回忆，就像来了闸的洪水，涌了出来。

    当初的自己。在没有遇到苏挚的时候，还是一个意气风发的侯爷，而且，这征战沙场，根本就少不了自己。自己也在这沙场中，结识了一群真正的可以过命的兄弟，

    钱笠，就是自己这群兄弟中的一个，当然，也就是自己这个孩子，姜秀的亲生父亲，钱笠以前，是一个大赌鬼，后来，在他父母的多次规劝和妻子的哭喊中，他戒掉了赌，又来参了军，就成了一个正直的人。

    在这每次的战争中，他都是冲到最前面，每次都是最不要命，最用功的一个，也就是这样，他成为了一个百夫长，享受了这偏高一点的待遇。

    在一次的战役中，自己腹背受敌，就是这钱笠用自己的身体，为自己挡下了一箭，他受了重伤，而自己却并没有什么大碍，自己感动这钱笠对于自己的恩情，就想着与这钱笠结拜，可是，这钱笠却推脱了。因为，他不想别人说，自己的军功，名利，都是靠自己挣出来的，而自己也尊重了他的选择。

    所以。这后来的次次战役中，自己都有意无意的让这钱笠能挣些军功，而这钱笠，也争气的从这百夫长，做到了先锋。

    可是，这天有不测风云，这钱笠的是妻子，有了孩子，却在生孩子的过程中，难产，而就这样离世了。

    当初的钱笠，很是沮丧，落魄。也是自己的责任，在钱笠心情如此不好的时候，还想让他去前线杀敌。而就在这次战役中，钱笠失去了自己的性命。儿他家里的父亲，母亲也在知道了钱笠牺牲的消息后，相继去世了。

    自己也是可怜这个连大名都没有起的孩子。所以，就把他抱了回来，自己想着，虽然这孩子不是自己的亲生骨肉，可是，他父亲对于自己有着救命之恩，这孩子，又没有了亲人，那从此以后，这孩子就是自己的嫡长子。

    可是，哪里想到这孩子没有承袭到他父亲的血性而是把他父亲的缺点学的快速，而自己也不人心把她赶出去，毕竟，这孩子也是自己养大的。这虽然不是自己亲生。却胜似自己亲生的。

    姜傲雪听了她父亲的话，心中不免感慨，父亲也是好心一片，哪里想的到这引狼入室，败坏了这自己候府的钱财不说，还如此对待自己。

    “可是。傲雪，你是怎么判断出来。姜秀不是你亲哥哥的，”这姜牧之在叙述过程的时候。就有些疑问，虽然母亲知道这孩子是自己抱回来的，可是自己当初风流倜傥，这孩子，也有一些可能是自己的。

    “实不相瞒您父亲，傲雪上次回来，就知道了哥哥不是我的亲哥哥，因为他真的一点都不像父亲您。虽然您对我不好。可是，您也不会拿我去交换什么。傲雪上次回来，实际上是被哥哥骗回来的，哥哥说，奶奶病危，所以傲雪才回来的。

    可是，在看过奶奶后，各地竟然带傲雪去了这荒凉的院子里，那园子里，还有一个外男，父亲可知道哥哥领去的外男，是谁？”

    姜傲雪也不等她父亲回答，就自己说着。“正是那柴天佑，柴天佑出现在咱们候府的原因。竟然是因为哥哥赌钱，把咱们候府的地契输了进去，而哥哥又担心被您说，所以，这柴天佑就抓住了哥哥的这种心里，就诱惑哥哥说，

    只要把傲雪骗过去，他就会还给哥哥这候府的地契，傲雪当时不知道，就随着哥哥去了，却没有想到落到哥哥和那柴天佑的陷阱里，而若不是清风和戊卫们来的及时，恐怕……恐怕傲雪就回不了当初的战王府了，

    也是在那个时候，傲雪可以确定。哥哥，并不是父亲的亲生骨肉，也不是傲雪的亲哥哥，”姜傲雪回忆着当初的情景说，

    而姜牧之在听了这姜傲雪的话后。不免觉得有些生气。姜秀这个畜牲？他怎么敢？自己这么多年，也算是对的起这个姜秀了吧。他想赌钱。自己从来也没有怎么阻拦过，而他，一边败着自己候府的家当，又伤害着自己的女儿？

    姜牧之觉得，自己或许应该找一个适合的机会，同那姜秀说一说他的身世，也好让他有些收敛。

    而姜傲雪也知道这，父亲是有些生气，而姜傲雪本来的想法也不是让父亲同哥哥闹翻，自己也只是想让父亲知道哥哥是什么样的人，也好有个防范。

    姜傲雪看这冷凝的气氛，她又看看外面的天，就对着姜牧之说。“父亲。想来，您那夫人也应该准备的差不多了。不如，我们现在就去用膳吧，”

    而姜牧之也知道女儿这一天有些累了。所以，也点头表示同意的。

    姜傲雪在永信候府离开后，就回到了王府。而在王府这个时候，戊卫们已经带着解煜在等着了。戊二在王府的大门一直等着要给回来，终于。在太阳快落山的时候，等回来这王妃。

    而姜傲雪也在下马车的时候。就看到了这戊二，看到戊二，这姜傲雪就知道了这解煜已经被他们带回来了，不过。这王府如今人多眼杂。所以。这姜傲雪也不方便直接问这戊二，解煜是不是被安全的打回来，她只能模糊的也问着“带回来了？”

    戊二恭敬的回答说“回禀王妃，带回来了，如今，就在咱们王府的暗牢里，”

    听了戊一的话。这姜傲雪连忙对着自己身边的，同自己一起去永信候府的楚遥之说“楚先生，到您大显身手的时候了，”

    说完就随着戊二，去了这王府的暗牢。而楚遥之。则在后面一直。紧紧的跟随着。

    而此时暗牢里的解煜。他现在判断自己是在一个巨大的监牢里，想来，绑架自己的人。有一部分的可能真的是那王家的人。

    而姜傲雪在看到被蒙着眼睛的解煜时，就对着这身后得楚遥说，“先生。这就是您的病人。请您上去把脉吧，”

    楚遥看了看解煜。就走到他的身边，拿起解煜的手臂，开始打量他的脉搏。楚遥之听这解煜的脉象，心中了然，果然不出自己所料，这解煜就是中了离心蛊。

    若不是那沁源有了孩子。恐怕这解煜的蛊，这辈子都解不开了。楚遥之在确定后就走到姜傲雪的身边，对着姜傲雪说，“回禀王妃。这解煜中的就是小人以前判断的离心蛊，而且他的蛊，已经被诱发，若不及时治疗，恐怕会有生命危险，因为他的蛊，像是被人加强了。”

    听了楚遥的话。这姜傲雪的心，也安稳了下来。毕竟这姜傲雪也不忍心看到这沁源一个好好的姑娘被辜负，若是这真的是沁源是被那解煜给抛弃了。这沁源看似会坚强，可是，恐怕不就。也会大病一场。然后香消玉殒。

    “那楚先生。您就准备开始解蛊吧，我还有事。就先离开了。”说完，这姜傲雪就带着自己的丫鬟，明月离开了。

    楚遥之看着姜傲雪的背影。自然知道姜傲雪要去干什么，这沁源还在病重。若是此时告诉她，这解煜不是负心人。而是中了蛊，这对于沁源来说，无疑是一个强心针。

    而楚遥之猜的没有错，这姜傲雪就是去告诉那沁源跟解煜有关的消息，其实姜傲雪心疼的不止是这沁源。她更多的心疼的是沁思。

    这么小的孩子，，就如此的懂事。而且还是如此的境况，想来，就是铁石心肠的人，也会被这孩子感化的吧。

    姜傲雪赶紧来到这沁源养病的角房，而姜傲雪一进门看到的就是这沁思，在乖巧的喂着沁源喝药，沁源在看到这姜傲雪进了屋子，想赶紧的下床请安。却被这姜傲雪眼疾手快的摁住了。

    这姜傲雪对着沁源说。“你呀，就好好休息吧，不然。怎么有力气去见这孩子的父亲。又怎么给沁思在添一个小弟弟。”

    沁源听了王妃的话。不免有些狐疑，不过。她也知道这姜傲雪也不会同自己开这种玩笑。所以，她大概的猜出了什么似的，问着姜傲雪“王妃，他……他来了，是么？”

    姜傲雪没有说话。而是点点头。

    得到了肯定答案的沁源。一瞬间眼泪。就点落下来沁源为没有办法形容自己现在的心情，她现在更不敢问，这解煜当年抛弃自己的原因。沁源就这么哭着。

    而一旁的沁思，则用自己的小手，笨拙的安慰这沁源。沁思一边安慰沁源，一边奶声奶气的问着姜傲雪“阿姨。我娘亲因为什么在哭泣啊。”