
    就这样，姜傲雪抱着她父亲姜侯爷，许久，不等连侯爷开口，这姜傲雪。就自己离开了姜牧之的怀抱，自己刚才，真的是情绪有些控制不住，不然，也不会如此，自己都是出嫁女，还同父亲这般，准时是有些会让人诟病。

    姜傲雪看着刚才趴在姜牧之肩膀的地方，都哭的湿了一片，不免有些尴尬，想用帕子去擦拭，可是，姜侯爷看着姜傲雪的手，就知道这傲雪是想干嘛，于是，他来挥下姜傲雪的手，对着姜傲雪说，“女儿不必如此，如今这痕迹，父亲我打算把它同你母亲的画像一起挂起来，这样，也可以对我起到警示作用”

    听了姜侯爷的话，姜傲雪有些尴尬，却也有些能理解父亲的情绪，她收回自己的手，用帕子擦拭自己的眼泪。

    姜侯爷看着女儿红肿的眼眶不免心里觉得更是愧疚，他理解女儿这个时候的尴尬情绪，于是他转过去，给姜傲雪整理自己的时间，

    姜傲雪收拾着自己的妆容与情绪。看着这外面的日头忽然想起来自己今天回来的目的，她恍然的对着自己的父亲。姜侯爷开口说到“父亲，女儿这次回来，是想同您说，这皇上派您去押送粮草的事情。”

    连侯爷听了姜傲雪的话，也知道女儿在担心什么，自己在苏挚离开后，就放弃了这朝廷中的权利，做一个闲散的侯爷，不然，这个时候，恐怕没有这百里明辉什么事。

    想来。傲雪对她夫君百里明辉的关心，可能会大过对于自己的关心，不过，百里明辉这小子，倒也是个不错的人，虽然他是个王爷。可是，他没有依靠他的身份，欺负傲雪。也没有看不起傲雪这个落魄的永信候府嫡女的身份。

    在自己漠视傲雪的情况下，这百里明辉还能对傲雪保持初心，也实属难得。这也不怪自己的女儿惦记担心他，

    而且，这自古以来，国家靠兵力。这兵力靠粮草。这老话不也说，这兵马未到，粮草先行，这粮草，就是这所有所有的根本，自然马虎不得。如今的大晋，自己是清楚的，别说不是为了自己的姑爷。就是为了这大晋的百姓，自己也会好好的保护这群粮草的，哪怕，为之付出自己的生命。

    姜傲雪看着他父亲姜侯爷有些愣神，她试探的开口问着“父亲？父亲？”

    这姜牧之听了这女儿傲雪的呼唤，赶紧回过神来，他开口说到。“女儿，这粮草的事，和带兵打仗的事，就交给我和明辉来，而且，你也不用担心这粮草的问题，父亲虽然很久不理朝政，可是，你父亲我当年也是热血过的。这手下，也是有一群能出生入死的兄弟，

    而且，就算我有了什么意外，我都不会让这粮草出一点点的问题。不止是为了这王爷，你的夫君，我的女婿，还为了这大晋的子民”姜侯爷似乎是在给姜傲雪承诺一样，认真的说着。

    姜傲雪听了自己父亲的话不免有些感动，其实，本来自己这次回来的目的，是想让父亲跟圣上请旨，说自己没有办法承担这次的重任，可是如今看到这样的父亲，姜傲雪也在想，或者。自己之前对于父亲。真的是有误会，或许，自己可以考虑相信父亲

    想到这里，这姜傲雪就开口对自己的父亲，连侯爷来口说，“父亲，您不止要保护粮草的安全。也要保护好您的安全，您是这永信候府的主人，若是您离开了，那这候府，可就倒下了，”

    姜牧之虽然知道自己的女儿原谅自己了，可是，他也没怎么奢望过，女儿会说出关心自己的话。听了这姜傲雪的话，这姜侯爷的眼眶，竟然还有些微微发酸。

    姜傲雪看着如此的父亲。心里也有些不忍，父亲，他之前再怎么对待自己，他到底还是自己的父亲啊。

    而就在这姜傲雪和姜牧之不知道说什么的时候。这姜侯夫人，就推开房门进来了。

    她像是感觉不到这姜傲雪和姜牧之的气氛一样，用着冲满脂粉的脸，对着姜傲雪笑着说“傲雪，母亲给你准备好了晚膳，你今天，就留下来吃吧，”

    这姜侯夫人，看似是提醒这姜傲雪晚膳好了，实际是在说，都这个时间了，你这王妃，难道不应该回去么？而且，这出嫁的女儿，还用回来算是什么事，若不是自己到现在还没有一个子嗣觉得这理亏对不起这永信候府，自己早就把这姜傲雪从族谱上给剔除了。

    听了这姜侯夫人的话。这姜牧之和姜傲雪都知道是什么意思，毕竟这女人的企图，有些太明显了。姜侯爷刚想开口吧这姜侯夫人给赶出去，就听着姜傲雪开口说到，

    “竟然都是这这个时间了？那，我就留在这里用一下晚膳吧，不然，也对不起这夫人的一翻准备，”姜傲雪故意这么说着。

    而姜牧之姜侯爷在听到这女儿如此回答，不免觉得很开心，既然，女儿愿意就在这里，自己当然是开心的。想到这里，这姜侯爷就对着候府夫人说到“你，快去吩咐厨房再去准备几个菜，这傲雪好不容易回来这一次，你还不赶紧的去准备，”

    姜侯爷总是感慨。若是自己的爱妻苏挚没有离开，自己是不是就不用日日面对这人的脸，如此的没有心机，不会看脸色。

    也是为难她在这候府生存的好，而这姜侯夫人也看出来这姜侯爷有些不开心，她连忙对着这姜傲雪讪讪的笑着说，“那，妾身就下去准备了，不打扰王妃和侯爷聊天”说完就出去了，

    而姜傲雪和姜牧之看着走出去的候府夫人不免。同时心里，都有些无语，姜傲雪虽然觉得剥夺一个女子怀有孩子的能力很残忍。可是，这女人，若是真有了孩子，恐怕这永信候府，就会被她搞的乌烟瘴气。

    姜侯爷其实，还没有在傲雪答应在这里吃饭的事情。缓和过来，毕竟，之前傲雪回来，都是从来不留膳。突然，这姜牧之姜侯爷像是想到了什么似的，对着姜傲雪说。

    “傲雪，如果不行你还是不要在这里留膳了。父亲也知道你在前不久，遭遇了刺杀，如果你再回去的晚，恐怕。会给那些歹人可乘之机，”这个时候的姜牧之，有了做父亲的责任，他开始担心自己的女儿，

    其实在之前。他也是担心自己的女儿的，可是，自己却没有伸出援手，这让他觉得更是愧疚。姜牧之的心里，一时间被愧疚的情绪掩盖。

    姜傲雪也看出来她父亲的的情绪，赶紧岔开话题说到，“父亲，这永信候府总不能没有一个嫡子，而，您对这您的夫人，做的事情。这祖母已经同我说了，那您打算这以后怎么办？”

    听了姜傲雪知道了自己对这夫人做的事情，这姜牧之也有些不知所措，这母亲，怎么什么事情都同傲雪说，这傲雪虽然已经嫁给别人做妻子。可是，这不还是个孩子。

    看看父亲的表现，这姜傲雪也知道祖母并没有骗自己，父亲是真的给他的夫人下了那绝子的药，姜傲雪虽然知道这样很残忍，可是，她心里竟然还有一丝丝感动，

    而姜牧之看着，自己的女儿也决定不对她隐瞒，反正，傲雪也知道了这些事情，姜牧之开口说到“其实，为父之前，并没有想让她绝子的想法，你大概不知道，在迎娶她进门之前，我就派人调查过她的为人，听说她对她的庶妹庶弟并不好，我就知道这个女人不会善待你，可是，若不娶她。恐怕还会有更不好对付的角色，所以，我才出此下策。”

    听了姜牧之的话。这姜傲雪心里不免感慨，原来，在自己不知何的时候，父亲也曾关心过自己，也曾为自己努力过，可惜，自己上一辈子不知道，不然也不贵含恨而终，自己又庆幸，可是从来一世，不然，自己会一直误会父亲。

    “可是，这您的夫人，也没有真正害过傲雪。所以，您也不能休妻，那您现在这都没有一个嫡子。”姜傲雪这么说的原因，是感觉自己的哥哥，姜秀，其实不是自己父亲的孩子。

    而连侯爷也被这姜傲雪给绕进去了，他这么说。不就是承认了这姜秀不是自己的孩子了么？不听，这傲雪是怎么知道的？姜牧之忽然想起来，这苏挚的事情，不是母亲告诉的么。那这事，估计也是母亲告诉傲雪的。

    姜牧之看着自己长成的女儿，他不禁叹息这时间的飞快，自己这些年，一直无所事事，不禁没有参与朝政，连自己的女儿都没有管好。不过。好在自己的女儿已经是个大人了，这有些话，自己也可以同女儿说上一说了，这也算是自己可以找个人，分担一下自己的心事。

    姜牧之想到这里，就坐在书桌旁边的凳子上，他拿起茶壶，给自己斟上一盏茶，叹息着。