
    “傲雪，真的多年，你难道没有怀疑过。你父亲的夫人，为什么没有孩子么？”姜奶奶问出一个关键问题。

    其实。这姜傲雪也偶尔好奇过，父亲的妻子，自己的继母，嫁给父亲的时候也不过是一个双十年华的女人。而且。同永信候府，也是门当户对，这父亲的妻子，这么多年来，除了对于自己漠视，对于候府倒也算得上是兢兢业业。

    姜奶奶看着姜傲雪疑惑的眼神，不免开口说着，“你那继母，至今都没有孩子的原因，是你父亲，在他们当初大婚时候，的合卺酒里，放了绝子药，你父亲也知道这妇人的心思，若是有了自己的孩子，担心你那继母对你不利，所以，你父亲才出此下策。

    还有，当初你那哥哥和你那继母想把你嫁给那柴天佑的时候。你父亲也是在观察了他的人品，才同意的。可是有一天。你父亲听到了那柴天佑的一些讯息，这才知道了柴天佑的为人，不然。你以为若是没有你父亲从中作梗，你怎么能抗拒的了这门婚事？”

    听了姜奶奶一系列的话。这姜傲雪被震惊的根本说不出话来，如果，奶奶说的都是真的。那父亲对于自己真的是保护的深沉。

    姜奶奶看着姜傲雪陷入沉思，对着姜傲雪说，“傲雪，去吧，去看看你父亲。这么多年来，他也过的不容易。”

    “可是。奶奶。您的身体？”姜傲雪虽然有些动摇。可是。还想看一看，陪一陪奶奶，毕竟奶奶她……

    “行了，奶奶的好囡囡，奶奶这里没有什么的。放心。奶奶会坚持到看你的孩子落地的。”姜奶奶对着姜傲雪说。

    听了姜奶奶的话。这姜傲雪也有些动摇。她看看奶奶。又想想自己心里压抑不住的求知欲。她对着姜奶奶说。“那，奶奶，我下次来看你，”然后，就起身离开了。

    姜奶奶看着这姜傲雪的背影，心里有些想笑。这孩子，应该是姜家的种，这着急的样子。同她父亲都是一模一样的。

    姜傲雪飞奔在自己家的花园里，这是同样父亲书房的道路。从前，自己同哥哥一起给父亲请安的时候总觉得这路短。如今，自己却觉得这路长。

    这路，就代表了自己的心里。小的时候，因为父亲从来不关心自己，只关心哥哥，所以。自己也不想看到父亲，只希望在这道路上，磨蹭下时间，可是如今。自己想问问父亲，奶奶说的都是不是真的。所以，就觉得这路，特别漫长，就像长的没有尽头一样。

    终于。这姜傲雪到了她父亲姜侯爷的书房。姜傲雪看着自己面前的书房门，心里有些感慨。也有些犹豫。听了奶奶的话，自己就奔着这里，来了，那自己见了父亲，该说什么？自己刚才，还特意摆架子？

    姜傲雪的手，停顿在书房门口。因为她也不知道用什么心情去面对自己的父亲，但是，这父女之间，就像有心灵感应一样，在姜傲雪犹豫不定的时候，这姜牧之也在书房里，想开门。

    姜牧之心里想着，这傲雪埋怨自己，也是无可厚非的。毕竟，自己真的这么多年。没有尽到一个父亲的责任。

    可是，自己过几天就要去战场了，女儿。今天回来，应该是来看自己的吧。姜牧之这么想着，但是又有一些不确定，毕竟，傲雪也应该是因为那百里明辉才想回来看自己的吧。

    虽然这么想着，可是，姜牧之还是想出去看一看。他知道，自己的女儿如今在自己母亲的房间里。若是自己往那边走一走，或许还可以碰到自己的女儿？想到这里。这姜牧之就拉开了房门。

    就这样，拉开门的姜牧之，与犹豫不定的姜傲雪相互看到了，姜牧之看着在外面的女儿，不免有一些吃惊，女儿怎么会在这里？

    姜傲雪也很吃惊，自己还在踌躇，父亲怎么会一下把门打开。。这样有些尴尬啊。姜傲雪看着父亲也同样吃惊的看着自己。

    姜牧之抬头看看天，觉得这天也不早了，若是想留傲雪在家里吃一顿饭，自己还是赶紧同傲雪说一会子话吧。想到这里，这姜牧之就对姜傲雪说，“进来吧。”然后。就转过身进了屋子。

    姜傲雪看着父亲的背影，突然感悟到，父亲，再也不是自己印象里。那个总板着脸的父亲了。他已经老了，不是么？想到这里。这姜傲雪的眼睛竟然又有些微微发酸。

    但是。这并没有影响姜傲雪的动作。她跟上自己父亲的脚步，进了书房，并且，随手关上了门。

    进了父亲的书房，姜傲雪才好好的看一看，上一次自己来。也只看到了母亲的画像，父亲的书房，有些简朴，但是，又不失大气。这书架上的书，有些都有些磨损，尤其是兵书，这可以看出来父亲并没有松懈自己。

    母亲的画像，还挂在哪里，姜傲雪用手。摸了摸母亲的画像。然后，背对着她父亲，姜牧之问道“母亲她，是个什么样的人呢？”

    听了姜傲雪的问题，这姜牧之明显一愣，饮着他没有想到自己的女儿会与自己提这个问题，自己以为傲雪就是进来同自己说一说这关于自己这次出去带兵押送粮草的事，哪里想的到女儿愿意与自己谈论这些。

    姜牧之很开心。这是不是说明，自己同女儿。还是可以和解的？想到这里，这姜牧之就回忆着开口。“你的母亲，是怎样一个人？其实，她在我心里。就是一个女神。比湘夫人还要美丽的女神，她简直是一个钟灵毓秀的人。美丽的不可方物。你知道你丈夫明辉在这京城里招人喜欢的程度吧。

    当年。你的母亲。比你丈夫，可要招风多了。因为你母亲的身上，即有那种大家闺秀的温雅之感，又有那种让人想一探究竟的神秘感。她比这京城的女子。看起来，更为大气。

    当初的我。也是一个放荡不羁的侯爷，傲雪，你大概不知道。在没有遇到你母亲之前，这从来没有想过成亲的任何事，可以说，是你母亲的出现，让我有了想成家立业的想法。

    于是。我对她展开了疯狂的追求，或许是我的真诚。也或许是你母亲的目的，但是。不论是因为什么。最后，她成为了我的妻子，你的母亲。

    那个时候的我，在朝廷中，也是有一些地位的，咱们的永信候府，也比现在辉煌许多，不说门可罗雀。也算得上是门庭若市吧。我想着，与你母亲就如此这般恩恩爱爱。长长久久的在一起。

    可是，在某一天。我知道了你母亲可能是别的国家或者是什么组织派来的细作，当时的我虽然不想也不愿意相信。可是。那就是事实。于是，在一天。我喝多了。就犯下了错误。也是那一次，有了你。

    其实，有了你，我后悔。也不后悔。因为，你要知道，你母亲真的太神秘了。神秘到我去查，也查不到任何跟她有关的消息，有了你的存在，这本来以为她会看在孩子的面子上，同我好好的生活，

    可是。我哪里想到她竟然抛下了你，傲雪，或许到现在你也没办法理解父亲的心情，可是，傲雪。父亲不理你。不去看你，真的是因为一看到你，就会想到你的母亲，傲雪啊。父亲虽然是一个男人，可是。男人也会感觉到痛，也会受伤啊”说到这里，这姜牧之，竟然有些颓废。

    姜傲雪把视线从母亲的画上，转移到她父亲的身上，刚才看这父亲的背影，只是觉得父亲有些衰老。可是，看着父亲的正脸。曾经英俊的脸上，已经有了岁月偷偷留下的痕迹，父亲的头发里，竟然还掺杂了很多的白发，是啊。自己都长大了。而且。也成亲嫁人了，母亲也离开很久了，父亲，又怎么会不老呢？

    姜傲雪想到这里，忽然觉得自己有些不孝顺。但是，她心里又有些不平，姜傲雪不知道怎么处理自己心里这种怪怪的情绪。

    而这个时候的姜牧之却忽然抬起头对着姜傲雪说，“傲雪，父亲这么多年，真的让你受苦了，希望你可以原谅父亲。”

    姜傲雪看着如此的父亲，再也忍不住自己的眼泪，她一下扑到姜牧之的怀抱里，痛哭着。

    这让姜牧之一时间不知道如何是好，女儿已经这么大了。自己这抱也不是，不抱也不是。可是，看着女儿哭的这么的惨，姜牧之就轻轻拍着姜傲雪的后背，安慰姜傲雪的情绪。

    罢了。自己的那么多孩子。在她们小的时候，自己多多少少都抱过，只有傲雪，自己从来没有抱过，而姜傲雪。也在享受着这个晚来了很多年的，来自父亲的拥抱。

    在父亲的怀抱里，姜傲雪的情绪久久不能平定，这么多年来，自己就像过着没有母亲。也没有父亲的生活一样。