
    不过，既然挣脱不开，这姜傲雪也就随着这百里明辉去了，百里明辉看着这个时候闹别扭的姜傲雪，百里明辉觉得。自己的妻子，真的是太可爱了。

    而姜傲雪一个手拿着糖葫芦，一个手被百里明辉拉着，当然，手的问题，这姜傲雪也算是半推半就了。百里明辉看着妻子也没有在推脱，当下，就掌握了主动权，他拉着姜傲雪往那种有首饰的小摊去了。

    这戊一跟在后面，这夜集上的小孩子都来跟他买糖葫芦。这戊一遵守着百里明辉的话，把这糖葫芦没有条件的送给了这些小孩子，这戊一看着在地上活蹦乱跳的小孩子，这戊一不免思绪发散，过不了几年，自己的孩子也会同他们差不多大吧。

    真希望自己可以在那个时候之前就会回来，自己从小没有家人。自然最知道，也最想珍惜这同家人在一起的日子。若是这在孩子成长的过程中，自己缺席了，恐怕，这孩子日后也会埋怨自己吧。

    而这个时候的姜傲雪则被这百里明辉拖着走着，百里明辉拉着姜傲雪走到了这小摊位前，在很远的地方的时候，这百里明辉就注意到这个摊位上的一个簪子。

    虽然，没有这皇宫里赏赐的好，可是，他就觉得这簪子，谜之的适合自己的妻子姜傲雪。百里明辉走到这摊位前，一把拿起这个簪子，也没有问这簪子多少银子。而且直接往傲雪的头上带。

    百里明辉给姜傲雪带完这簪子后。静静的欣赏着自己的妻子，眼前的妻子。妻子的五官有着不同与这大晋人的美，可能。是因为自己的岳母是这别国异族的人吧。

    而眼前的这个簪子，就像是为自己的妻子量身订造的一样，这摊位的小贩看着这姜傲雪和百里明辉的衣着不凡，自己也知道这两个人累赘买得起自己的簪子，所以他开口说到。

    “这位老爷真的好眼力，小人这簪子是去蜀国的旧址给挖出来的。虽然小人不知道这簪子是各种材质制作的。可是这一看就不是什么凡品。所以，这簪子，小人就拿来给卖了。”

    也不等这百里明辉开口问，这小商贩，就自己开口说着这簪子的来历。这姜傲雪照着这摊位上的铜镜竟然，觉得这簪子有些眼熟，可是，又想不起来自己是在什么时候看的这这个簪子，

    姜傲雪在头上拿下来这个簪子放在手上慢慢的看着，自己若是觉得眼熟，那恐怕，是上一辈发生的事情了。可是，自己上一辈子怎么可能认识蜀国的人？

    百里明辉看着姜傲雪在仔细端详着这簪子。他开口问着姜傲雪说。“怎么？夫人对这簪子可还满意？”

    姜傲雪开口说着，“恩，你买下来吧，”说完这簪子。姜傲雪就拿在手里。姜傲雪想着，既然自己觉得熟悉，那就买下来，这辈子的事情，同上辈子的变化真的太大了。

    而且。自己的母亲，还有哥哥的来历。这一切真的是自己上辈子不知道的。那上辈子。包括这辈子。一定是有什么是自己不知道的，或者是没有发现的。

    看着刚才姜傲雪的样子，这百里明辉自然是以为傲雪对于自己给她挑选的簪子很满意。于是他赶紧的付款，这小贩看着这两个人也不讲价。就买了这簪子，他就随口奉承到“这夫人长的真是一副好容貌。这簪子真的太适合夫人了，若不是看着这夫人的穿着，小的真的会以为您是蜀国的人呢。”

    这大陆上的人里。只有蜀国的人想象最为特殊。高挺的鼻子，和如牛奶般丝滑的皮肤。所以，在这大陆上。夸谁长的像蜀国人。就是在夸奖谁。

    而百里明辉再付款后。就开始思考这小贩说的话，而姜傲雪也在考虑。父亲只是说母亲是来自异族的女子。可是，父亲也不知道母亲来自哪个国家。那么，会不会有可能自己就是蜀国人，同这晋朝人，生的混血呢？

    姜傲雪像是有些想明白。一些问题，或许，自己可以在蜀国的故地去找一找母亲。若母亲真的是这蜀国人的话。

    而百里明辉则想的是，这傲雪若是蜀国人同晋朝的混血。可能会被这朝中的人若针对，因为近年来这蜀国的故地，一些民众开始有些躁动。这朝廷中得很多人想用这赶尽杀绝的办法绝了这蜀国的根本。

    而且。有的地方已经被这些人展开了秘密的对与这蜀国故地的人的屠杀。

    而自己不久就要奔赴沙场。而姜侯爷也会离开这京城，到时候，就算傲雪在皇宫陪皇嫂，恐怕也会有什么无妄之灾。

    百里明辉想，这傲雪的身世，既然是个迷，那就让她一直迷下去啊，因为这背后的真相，恐怕是自己所不能承受的，也没有办法处理的事情，

    百里明辉不想去想这些问题。他也不打算追究下去。今天自己既然是陪傲雪出来玩的，就要好好得陪着她。毕竟，这自己也要同傲雪分离一段时间的。

    想到这里，这百里明辉就开口说到，“傲雪，‘我们去前面吧，’哪里的人有很多，估计是有什么有趣的事”

    姜傲雪听了这百里明辉的话，就暂时放下了这对于这件事的想法，等明辉走后。自己有打把的时间来查看这一切，趁着现在。明辉还没有出征。自己还是好好的陪明辉吧。

    想到这里。这姜傲雪就乖巧的挽着百里的手臂，而百里明辉，看着如此听话的妻子，心里不舍的情绪更多。

    而百里明辉则拉着姜傲雪来到了这人多的地方。这百里明辉原本以为这人多是在弄什么杂耍什么的。哪里想的到，是一群人围在这里放灯和看灯。

    这不是什么节日，她们这是在干什么？百里明辉很是好奇，他随手抓了一个百姓问道，“老乡，我问一下，你们这是在干什么？”

    被百里明辉抓住的老百姓。让下打量着百里明辉一翻，说到，“一看，你就是这富贵人家出来的人，不然也不会真的问，这咱们国家的战王爷不是要去出征平定战乱了么，这战王。可是咱们大晋守护神，

    也是咱们这群老百姓的守护神，这自古以来的战争，最为受伤的就是这百姓，这王爷对待士兵很是仁慈。所以，每当这王爷要带兵打仗之前。这里的人都会来这河边放一盏灯。为王爷祈福，希望这神仙可以保护这王爷的平安回来。”

    这百里明辉听了这百姓的话。多少有些感动，原来不是所有的人都不喜欢自己。也不是所有的人都不想自己一去不会。比有几个心爱的人也爱自己的事，更让人开心的事，就是自己的费心守护的人，知道感恩自己，

    “谢谢这位大哥啊。”这姜傲雪看着百里明辉僵再那里，自然知道这百里明辉心中的考虑和想法，于是她就提百里明辉感谢了这老百姓。

    看着愣神的百里明辉，这姜傲雪走过去。对着百里明辉一碰。然后说着，“走吧。我的战王大人。我们也去放一盏灯吧。”说完，这姜傲雪就走向河边。

    百里明辉看着自己的是妻子也加入这放灯祈福的人群中，不免心里暖暖的，而今天这群百姓恩所做所为，也超出她百里明辉的想法。

    这坊间一直传闻自己是“阎王”而且，喜怒无常的，经常杀人。可是，还有一群百姓，想着为自己祈福。她们想让自己回来，而且是平平安安的回来。

    也是在现在，这百里明辉才觉得自己的付出。没有白费，自己为这些人做的一切。也是值得的。

    姜傲雪在一旁小商贩手里，买来了这祈福用的灯，然后把这等放到水面上，之后闭着眼睛许下心愿，姜傲雪看着这祈福的灯偏远。心里想着，河神啊河神，若是您真的存在的话，就保护明辉安全的回来吧。小妇人愿意用自己的寿命，换取明辉的安康？

    百里明辉回过神来，看着自己的妻子是也在这人群中，为自己祈福，这让百里明辉觉得，自己的付出，还是有回报的。

    而百里明辉则走到那姜傲雪的身边，对着姜傲雪说，“傲雪，你怎么也跟着一起凑热闹？”

    姜傲雪看着百里明辉说，“明辉，这不是凑热闹的事，你看这百姓都自发来，你知道这说明什么么？说明，你在百姓的心里，不是你之前听到的样子，命题，这世间，不止我一个人知道你的好，”说到这里，这姜傲雪就激动的抱住百里明辉，百里明辉这个时候也愣住了。原来，自己的小妻子。什么都知道。

    百里明辉激动的抱住姜傲雪，他心里在说，“傲雪，谢谢你，谢谢你不顾当时在京城里的流言蜚语，依旧选择嫁给了我，我也很谢谢当初的自己。选择了一个好妻子。傲雪还真的很谢谢你，这些这个世界上，善良，而且，独一无二的你。”