
    “我锻炼身体，从小练习武术，不过是为了让我以后的妻子，不收到伤害，那个时候，有武功的我还让你受伤，而有人还愿意让我用武功来换你。这武功，就是为了保护你，而锻炼的。”百里明辉深情的同姜傲雪说。

    而姜傲雪，被百里明辉用背后抱着的形式抱着。所以，自己是看不到这百里明辉的神情，不过。她还是可以从百里明辉的话里，听出这明辉对于自己的疼爱与关心。

    姜傲雪去同小猫一样乖巧的软弱在百里明辉的怀抱里，她又何尝不知道这明辉说出这样的一番话是在安慰自己，明辉不过是担心自己胡思狂想，然后觉得自己没有站在他身边的资本。之后把他推给别人了而已

    若是自己上一辈子没有受到任何伤害就碰到明辉，恐怕在遭遇了这些后，真的会离明辉远远的，可是，这一辈子的姜傲雪，是死过一次的人。不然，她也不会把这百里明辉看的如此重要。

    既然这辈子自己碰到一个自己喜欢而又真心相待的人，自然，这很多事情上，自己不能在退让，这个百里明辉是自己爱上的男人，所以不论以后发生了什么事情，自己都不会忘了他。所以，这姜傲雪早就打定主意。不论怎样，都不会离开他。

    而马车在缓缓的行驶着，而百里明辉和姜傲雪两个人，则幸福的依偎着。而姜傲雪则在这个过程中，睡着了，百里明辉看着如此的妻子，自然是觉得暖心的。

    男人生活在这世界上，最后的目的，不就是娶到一个好的妻子。然后同她一起生儿育女么。百里明辉看着姜傲雪的睡颜，觉得自己真的是这天底下最幸福的男人。

    就这样马车缓缓的来到这城南，百里明辉察觉到这马车停下，就掀开窗帘。看着外面，确实是到地方了。所以他跟不忍心的叫了自己的妻子，姜傲雪醒过来，

    百里明辉轻轻的拍着姜傲雪的身体，姜傲雪撒娇似的不想起来，百里明辉看着如此秀色可餐的妻子，不免又有些把控不住。

    百里明辉俯下身，对着姜傲雪说，“傲雪。到了，”

    而姜傲雪则是翻过身去不理百里明辉。这百里明辉看到这里。自然知道这妻子是已经醒了。还想在这里多同自己单独相处一会。

    虽然这百里明辉，也想同姜傲雪好好的单独相处。可是今天出来，是来看夜景的，看着在自己腿上耍赖的小妻子。这百里明辉像是想到了什么似的邪魅一笑。

    他又俯下身在姜傲雪的耳朵边说到，“傲雪，你若是真舍不得为夫。不如，我们就打道回府，然后，去咱俩的卧房，好好的沟通沟通。”说呀，这百里明辉还吹了口气。

    这让姜傲雪一下就脸红心跳的坐了起来。自己刚才在马车停下的时候就醒来了。这自己不过是想看看明辉怎么叫自己起床。哪里想到他。他这么犯规。竟然，竟然这么对待自己。想到这里这姜傲雪就像个小兔子一样一下就蹦下马车。

    这百里明辉看着仓惶逃窜的妻子，不免费在马车里，乐出来了声音，而戊一在马车外，刚看到满脸通红的王妃，紧接着就听到了王爷的笑声。不用猜了。一定是王爷又逗王妃了，

    这戊一现在有了妻子。自然知道这逗弄妻子的乐趣，戊一的思绪。不免也飘回了王府，自己的晚云，现在也应该睡了吧。

    而马车里的百里明辉也担心自己的妻子被这人群给冲散，也赶紧的下了马车，他看着在马车旁边傻乐的戊一，就轻咳了几下。而戊一在收到了百里明辉的提示后。连忙收敛了自己的傻笑。而淡定的跟在这百里明辉的身后。

    而姜傲雪在下来马车后，并没有离开马车多远，而是在这离马车很近的一个卖他糖葫芦的地方停了下来。

    按照这话本子里说的。这女子同自己心仪的男子出来，是一定要买这糖葫芦的。所以。自己就等在这里，等明辉，送自己一个糖葫芦。

    而百里明辉看着自己的小妻子。站在这卖糖葫芦的面前傻笑。心里也跟着开心，百里明辉吩咐自己身边的戊一，去把那一把的糖葫芦。都买下来。

    而百里明辉对于自己家王爷的这种心态表示理解，因为，若是自己同晚云一起上街，自然也会想吧她想要的东西。都买下来。别看这戊一是百里明辉的侍卫，可是，这些年来。这百里明辉从来没有亏待过这些戊卫们。

    所以，这护国王爷府的侍卫。会比这朝中的一个七品官员，有的身家和俸禄更多。

    戊一听从了百里明辉的话。径直走到卖糖葫芦的老翁的面前。拿出一锭银子对着这卖糖葫芦的老翁说，“这一锭银子给你，这串糖葫芦，我们买下了。”

    这老翁在接过银子后，一脸的兴奋，自己今天这命，怎么如此的好，这一锭银子，都够自己卖半年的糖葫芦的了。

    这老翁激动的对着戊一作揖说着“多谢贵人。多谢贵人。”

    戊一看着这老翁一把年龄，连忙对着这老翁说，“老大爷不必感谢我。要谢，你就谢我家夫人吧。”

    这老翁看着在自己糖葫芦面前的姜傲雪，刚才自己没有仔细看。原本以为是谁家的闺女，没想到，却是一位夫人。这夫人的天庭饱满，地阁方圆。一看，就是一个有福气的人，这老翁想着。又给这姜傲雪开始作揖，并且说着“小老儿，多谢夫人。”

    姜傲雪在戊一出现的时候。就知道这事情不会按照自己的想法发展下去了。哪里想的到这戊一竟然把这一下子的糖葫芦都给买了下来。

    姜傲雪看着在一旁悠游自在的百里明辉。自然知道这视频，是他让戊一做的，姜傲雪白了这百里明辉一眼，然后扶起这面前的老翁，并对着这老翁说“老人家，你的糖葫芦很好，这银子，也是你应该拿的。既然这糖葫芦已经卖出去了。那您就早点回家吧。”

    这老翁也知道这买下自己的糖葫芦的人，是眼前这位小夫人的下人，这小夫人如此的心情愉悦，想来，定是同她的夫君同游。既然如此。自己也就拿了钱离开便是，就不要在这里多做打扰了。

    于是，这老翁就对着这姜傲雪说，：“那，夫人您慢慢游玩，小老儿我，就告退了，”说完就慢慢的离开了姜傲雪的视线。

    这姜傲雪没有等这老人走的很远，就气哄哄的走到百里明辉的面说到“你为什么叫戊一把这一串的糖葫芦都给买下来。我也吃不完而且。你为什么不亲自给我买？”

    听了姜傲雪的话，这百里明辉有些苦笑不得。所以。傲雪嘟嘴的原因。是因为自己没有给她亲自买糖葫芦？想到这里。这百里明辉就来口对这姜傲雪说，“怎么了，我的夫人呢，这个买糖葫芦的钱，不也是我拿的么。这买的多，不也是看这老翁年龄大了。所以，能帮他一把，是一把么。”

    听了百里明辉的解释。这姜傲雪一下把头扭过去，走了，在路过戊一拿着的糖葫芦串时，她顺手拿了一个。

    百里明辉望着傲雪的背影不禁有些感慨。自己怎么好像有些要走向妻管严的道路？但是，这种感觉，自己竟然奇迹的不反感。

    而戊一在这个时候则拿着这一串的糖葫芦。赶紧的走到这百里明辉的跟前，对着百里明辉说，“王爷，样的生气的原因，恐怕是想让您亲力亲为的陪她做一些事。这样吧。王爷。奴才跟在您和王妃的身后，这要是有什么异常，您就敢，奴婢一定及时赶到？”

    行了这戊一的话。这百里明辉觉得有道理。既然是自己提出来同傲雪游玩的，那就自己亲力亲为的好好陪傲雪。些什么什么事情，亲力亲为或许会很好，也让自己同傲雪有一个美好的回忆。

    这百里明辉对着戊一说，“那戊一。你就跟在我们两个人的身后吧。拿好这个。若是有小孩子跟你买，你就免费的送给他们吧。”说完就转身去追姜傲雪去了。

    而戊一在这两个人的身后，认命的拿着东西，戊一心里想着，自己也想陪晚云一起出来啊。算了，等自己回来的时候，就带着晚云一起来这里吧。让晚云同自己一起好好的走一走。当然，那个时候自己的孩子也会生出来了吧，到时候。自己一家三口，想想就觉得幸福。

    而百里明辉则几步就赶上了姜傲雪，他轻轻得跟姜傲雪并排，而姜傲雪看到这百里明辉后就转过头去不看他。自顾自的看别的。这百里明辉看到这里，心里有些偷笑。他一把抓住这姜傲雪的手，而姜傲雪在发觉自己的手被百里明辉拉住后。就开始挣脱。

    而这百里明辉顺势，就把这姜傲雪给搂在怀里。任由姜傲雪挣扎。

    姜傲雪从百里明辉的怀抱里给挣脱了，可是手还被百里明辉紧握着。