
    如今，这大战在即，自己也是有些空闲的，不如，就趁着这日子，好好的陪着自己的妻子，游一游这京城，看一看这京城里的美景。

    而姜傲雪，听了百里明辉的话，也很是开心。自己也没有出过家门几次，上辈子的时候，自己一直想让柴天佑带自己去那晚市看灯，可是，柴天佑从来都用别的借口给搪塞过去了。

    如今，这明辉既然提出想带自己去看这京城里的夜景，这傲雪自然是觉得开心的，因为，这明辉不仅是完成了自己的心愿，更因为明辉是自己心爱的人。所以，姜傲雪开口对百里明辉说，“好。”

    看着妻子明显有些害羞的样子，这百里明辉一时间挪不开眼睛，他无意识的吃着饭，眼睛却一直再看姜傲雪，自从有了妻子后，这百里明辉算是知道了很多自己之前并不能理解的东西。

    比如，这美人和江山，哪个更重要？若是之前这百里明辉一定不会犹豫的选择江山。可是，现在。若是傲雪同这江山相比，自己更想要傲雪多一些。

    自己之前也不能理解这古人说的秀色可餐，这百里明辉是一个粗人，最不能理解这文人说的什么，食之色性也，毕竟，在他看来，这带兵打仗，还有男子存活于世，这每日的餐饭，是一定要吃的，可是，自己有了傲雪后，这竟然开始有了些文人的感觉，他竟然有些理解这自己之前认为腐朽的文人，说的什么秀色可餐了。

    而姜傲雪尽量避免自己去看百里明辉的目光，也避免跟他对视，因为。这姜傲雪也怕自己真的控制不住自己的情绪，趴到这百里明辉的身上大哭一场，不让她离开，不让他去带兵打仗

    可是，这就是一个王爷的使命啊，百里明辉在成为自己的丈夫前，他先是这大晋的王爷，这大晋的战神。然后才是自己的丈夫。所以，他先履行的使命，是先保护好这个大晋，然后，才是对自己的保护。

    这姜傲雪其实也是深知这有国才有家的道理，所以，才忍着自己对这百里明辉的不舍得，而想这在百里明辉出征的这前几天。自己同明辉好好的相处下。

    姜傲雪快速的吃着饭，因为，她也想快些同是百里明辉去看看那夜景？

    终于。在两个人的心照不宣下，这饭吃完了，而百里明辉则回了自己同姜傲雪的卧房去换了身衣服，想着，自己同傲雪出去。自然不能穿的太过正式，自己本来就不喜笑，所以看起来严肃一些，若是，自己在穿的正式，那这就不是陪妻子出去玩，而更像是同属下一起去视察民情。

    姜傲雪看着百里明辉去了卧房，自然也知道他是要换衣服。所以。姜傲雪就在这大厅里耐心的等待着，也没有多久，这百里明辉就换好衣服回来了。

    姜傲雪看着换好衣服的百里明辉，脸上，当下就通红一片。因为，除了大婚那天，自己基本就没有看到如此这般的明辉。

    他身着冰蓝绸子的长袍，脚下踩着上好苏绣的靴子，一双剑眉和炯炯有神的眼睛，着实像一个温润如玉的富贵公子，这也真真得当上的一句，陌上人如玉，公子世无双啊。

    百里明辉看着姜傲雪愣在为原地，起初还以为是自己穿的有什么不妥帖的地方，可是，自己看着这傲雪的脸颊开始慢慢的变红，这百里明辉就知道，解佩自己的小妻子，被自己的这副容貌给痴迷住了。

    百里明辉笑着，走到了姜傲雪的面前，用手点着姜傲雪的鼻子，说到，“怎么？我的小妻子？这一副痴迷的样子，莫非，是被本王给惊艳到了？”百里明辉调笑着说。

    这姜傲雪被百里明辉发现后。也没有了之前的萎缩，而是挑着百里明辉的下巴。模仿那种地痞流氓一样的口吻对着百里明辉说，“是啊。我被你的美貌惊艳到了，不如，你就从了我，然后同我出吃香的喝辣的去，怎么样儿啊，小公子？”

    这百里明辉也没有想到自己的妻子会给自己来这么一手，这大晋朝的战王，一时间被自己的小妻子。第弄的哑口无言。

    姜傲雪看着这样的百里明辉，当下就笑了起来，然后，自己跑着出去了。百里明辉回过神来，看着自己的妻子，不免摇头感慨，自己这妻子，真的像小孩子一样调皮呢。

    不过，自己也笑让傲雪一直这样下去，毕竟，她的年龄也不是很大，她现在如此这样的童心未泯，不是证明自己把她保护的很好么。虽然说自己会很担心这傲雪。不过。若是能让傲雪一直这么的快乐下去，才是自己这辈子最该实现的目标啊。

    百里明辉摇摇头。和跟在这姜傲雪的身后。这姜傲雪出了王府的正门，就看到一辆马车，她有些不理解，这出去看夜景。怎么还做马车？

    而这身后的百里明辉也看出来自己妻子的疑惑。于是。他同姜傲雪说，“这看夜景的地方。在城南，而我们的王府在城北，若是不坐马车去，恐怕这天亮，才会走到哪里。而且，也是为夫的问题，这若是还有武功，哪里用的上这些东西。”说完，这百里明辉还长叹一口气。

    姜傲雪看出来这百里明辉虽然是像是无意感慨自己武功的事情，可是他还是介意的吧，毕竟。他作为这大晋的王爷，没有了武功，不能像之前一样在战场痛快杀敌不说，这保命，恐怕都成就问题。一想到这百里的武功，是因为救自己而全失的，这姜傲雪的神情，就落寞了下来，

    姜傲雪什么都没有说，就转身上了马车。而百里明辉看到姜傲雪上了马车后，也紧随其后，这戊一看着王爷和王妃都上了马车。就开始驾驭马车。

    而在马车上的百里明辉，不用怎么观察。也知道自己的妻子，情绪变得落寞了，百里明辉知道，一定又是自己哪里说错了话。不然，傲雪不会这样，他想着自己刚才说过的话，对了，武功。一定是傲雪因为自己当初为了救她而自废武功的事情，而在落寞着。

    百里明辉看着在马车上蜷缩着的姜傲雪，并没有说什么，而且指甲把她给抱到怀里，这姜傲雪还在倚着马车的窗户想事情。就突然被这百里明辉给抱到怀里，她没有挣扎。而是享受着被百里明辉抱在怀里的滋味。

    百里明辉把自己的头，放在姜傲雪的肩膀上，就这样才背后抱着姜傲雪。百里明辉开口问着“傲雪。你是不是因为我刚才提武功的事情。所以，想多了？”

    “明辉。我没有，我就是觉得，我就像你的一个累赘一样，你总说，是你没有把我保护好，可是，我知道，我没武功，没有智谋。这样的我就是你负担。

    虽然我。真的很想跟你在同一个高度上，想让那些所有看不起这，又觉得我配不上你的人，看一看，这，姜傲雪，是配得上你的，可是，明辉，我想过很多，可是，我真的不舍得你对我的温柔。”

    百里明辉看着自己的妻子，娇娇柔柔的说着，不免这心里有些造作，他在心里反复提醒自己着，这是在外面，自己不可以为所欲为。

    在自己的想法停息了后，这百里明辉才开口对这姜傲雪说，“傲雪，你要知道，你不是我的累赘。也没有什么配不上我的。我一个武将，能娶了你，还是我的幸运之事呢，另外，你不用管别人怎么想，连太后的想法，你也不用管，你活好你自己，这才是我想要的。

    而且，若是你身边没有这么多危险和不安定因素，我真的想让你，一直这样，你没有武功，没关系。我现在也没有。你没有智谋，没关系，我娶的是妻子，不是智囊团。

    傲雪，别人衡量你的标准，和我衡量你的标准是不一样的。别人觉得你配不上我，多半是看不起你的家世，可是，傲雪，在我心里，只要你爱我。你就配的上我。所以。这别人的想法你也完全不用管的。”百里明辉安慰姜傲雪说。

    这姜傲雪在听了这百里明辉的话后。行了很受感触，明辉的话说的没有错。自己总考虑别人的话，怎么行，这自己明辉的日子，也没有能用考虑别人说的自己配不配的上明辉。只要自己爱明辉，自己就是天下最配的上明辉的人。

    而这百里明辉接着开头说到“傲雪，你也不用因为我的任何事情而自责，这武功的事情，我也同你说了，你是因为我而受的牵连，所以。哪怕当初不是用武功，而且用命来换你，我也是心甘情愿，饮着，你在我心里。是比这武功。更为重要的。你大概不知道。”