
    百里明辉，就这么抱着姜傲雪，而姜傲雪么认为百里明辉这么抱着自己，因为她知道这明辉现在，也确是需要一个拥抱。

    而戊一，则在远处看着这相互拥抱的两个人，这刚才王爷问那百姓的话。自己也听到了，别说王爷，连自己也没有想到，在这京城里，还有一群想着王爷的百姓，戊一觉得，这次出来，真的而对了。

    这也给王爷积累一些信心和绝心。毕竟，这次大病打仗，是王爷第一次没有武功而要去作为主帅而打仗的第一次，这既不能让敌方知道王爷的状况。也不能让这百姓知道，不然，这军中的士气恐怕会一落千丈。

    戊一拿着跟路边摊上，的小贩要来的油纸抱着的糖葫芦，心里一阵柔软，自己之前问了大夫，这大夫说妇人在怀有身孕的时候，都是想吃这酸辣的东西的，而这糖葫芦。一定是这给孕妇的上好零食。所以，他才把这剩下的几个糖葫芦给包住，留着给自己的妻子去吃。

    而这个时候的姜傲雪看着这外面的景色，不免开口对着还在拥抱自己的百里明辉说，“明辉，我们还是回家吧，你看这天，若是在外面在待一会。恐怕这朝阳都会出来了。”

    听了这姜傲雪的话，百里明辉也看了看这天，这傲雪说的不错，若是自己再不回去，这恐怕真的会迎来朝阳了，想到这里。这百里明辉就大喊这戊一。

    戊一问声赶到，一百里明辉看到的戊一，就吩咐下去说，：“戊一，你去吧马车赶到这里吧，我和王妃，自己拿准备打道回府了。”

    戊一听从命令回答着“是，”然后就跑了。

    百里明辉看着有些疲倦困顿的姜傲雪安慰着说到，“傲雪，你等会，马车就来了，然后。你上车睡啊，”

    姜傲雪虽然嘴上答应着，可是还是不受控制的在百里明辉的怀抱里睡着了。

    这戊一带着车夫赶到的时候，看到的就是这，这王妃依偎在王爷怀抱里的样子。这戊一吩咐马车在一旁停下，他知道这王妃一定是困的睡了，若是自己不小心打扰了王妃，恐怕王爷会责怪自己没有眼力吧。

    而百里明辉好好想同这戊一说，把这马车给停的远一些，别打扰了傲雪才是。可是都没有等自己吩咐，这马车就停在了离自己不远也不近的地方。看着从马车上下来的戊一，这百里明辉不禁感慨还是自己的人。知道自己想的什么。

    百里明辉啊抱着姜傲雪一步一步的走到马车上，在吧姜傲雪安全的放到了这马车上的时候这百里明辉开口对这戊一说，“戊一，回去吧，”

    马车夫听到这话后。就去赶紧的驾着马车回了王府，而这个时候的姜牧之，已经作为这押送粮草的官员而先出发了。

    姜牧之觉得自己很庆幸，自己走的是时候。这自己的女儿，也算是来送过自己了，这姜牧之没有表情的回绝了这自己夫人要送自己的事。而是自己带着这粮草和小部分人。先走了。

    而这个时候的李公公则在这王府等候多时了。这李公公原本想着，或许这王爷和王妃自己睡觉了，了哪里想的到这王爷通过咱哥哥一起出去了。不过，这样也好，因为自己这次来，就是跟王爷宣布圣旨的，三天后。王爷带着大兵出征。不得有误。

    这王爷想来也是知道自己就会在这几天就带兵出征，所以才想着好好陪伴王妃吧，毕竟，这带兵出征，一走就是很长时间。这自从王爷把王妃娶回来后。就没有怎么离开过，想来，不止是王妃舍不得王爷，这王爷应该也是舍不得王妃的。

    不过，这国家的安定。总会有人因为这付出和牺牲着什么，这皇上每天都是接近凌晨才睡觉，这皇位不好坐。这天下也不好打。

    但是，为了这群百姓以及自己心爱的土地和人民，这有些事情，是不得不去做的。

    而这个日后马车回往王府的路上背驰着。这戊二刚才来报。说是这李公公已经在王府等候多时了，听了这戊二的通传，这百里明辉自然知道这李公公来是为了什么。

    百里明辉看着在自己的怀中熟睡的傲雪，心里有些不是滋味，百里明辉在姜傲雪的额头就留下一个吻，心里想的是，傲雪，我会好好的回来，你也要保重自己啊。

    没有多久，这马车就到了王府的门口，这百里明辉还想着自己先去把圣旨接了。然后在吧傲雪给抱回卧房。

    而百里明辉在动的时候，这姜傲雪就被惊醒了。姜傲雪看着停顿下来的马车。问着百里明辉说到“明辉。到王府了？”

    百里明辉回答着姜傲雪。“是。回王府了。要不。你先在马车上休息一会儿？”百里明辉建议着姜傲雪说，

    而听了百里明辉的话。这姜傲雪就察觉出来什么，不过，她没有声张，能让明辉小心翼翼的，还担心自己知道的，除了皇上的圣旨，就没有别的了。若是自己没有猜错。这应该是有人来传圣旨了。

    想到这里。这姜傲雪就推辞了这百里明辉说让自己休息的事，明辉不想让自己知道，可是，自己却总会知道，还不如一起同明辉面对圣旨，然后安好的度过这带兵打仗的前几天。

    百里明辉也知道傲雪坚持的原因，罢了。既然傲雪坚持，想知道，自己也不必隐瞒傲雪，所以。这百里明辉就体贴的把姜傲雪扶出来。两个人一起去接圣旨。

    而这坐在屋子里休息的李公公在知道这百里明辉和姜傲雪出去遛弯回来后。就赶紧的从屋子里出来，然后对着这百里明辉和姜傲雪作揖行礼说到“杂家参见王爷王妃，今天奴婢来，是来宣旨的，王爷和王妃您二位？”

    这百里明辉和姜傲雪也知道这李公公是什么意思，于是。这二人也顺从的跪下，李公公看看这两个人都跪下了。就赶紧的宣旨说到。

    “奉天承运，皇帝诏曰，今有蛮夷之地觊觎我大晋的土地，而守卫将领竟然还勾结这蛮夷之人，一起瓜分这大晋。如今，朕特派这百里明辉作为这个将军，去平定没内乱，与这边境的为难，钦此，王爷，您接旨吧，”这李公公说到，

    百里明辉接过旨意，说道“臣谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁，”说完还叩首了。

    刘公公赶紧把百里明辉给扶起来，然后对着百里明辉说“王爷皇上让奴婢同您说这几天的早朝您就免了，您就而心的在家陪王妃。”

    百里明辉听了这刘公公的话自然也知道这是皇兄体恤自己，所以，他在送走了刘公公后就对着姜傲雪说，“傲雪，你看，皇兄都是让我这几天都陪陪你，你说，你是不是应该也好好的陪陪我？”

    姜傲雪也看着这个时候像一个小孩子一样争宠的百里明辉，不免觉得有些好笑。姜傲雪笑着对百里明辉说，“好好，我这几天好好的陪着你，哪里也不去，

    ”

    百里明辉在得到这姜傲雪的回答后就把这傲雪给报回到了卧室，开始了他的享用“美食的过程。”

    这三天，说快，也快，说不快到也不快。这姜傲雪在这三天里。同百里明辉把这京城附近，和京城里都游玩了一遍。终于，这第三天来了，哪怕这姜傲雪不期望这天来的太快，它还是来了。

    姜傲雪在卧房给百里明辉说着衣甲，上次百里明辉出去剿匪，并没有穿这甲，所以，这姜傲雪也是第一次给这百里明辉穿戴这兴兵打仗的衣服。

    而这个日后的王语嫣（解佩）和万如意则恨的牙根痒痒，凭什么。这两个人都自诩不比那姜傲雪比王爷爱的少，凭什么这不许自己去送王爷？不许自己去看一看王爷。

    尤其是这王语嫣（解佩）她知道这百里明辉没有武功，所以最是担心他，可是，这离心蛊，百里明辉也不吃下去，自己暂时又没有什么好的办法，这了急坏了王语嫣（解佩）

    而万如意则是想化作男人的样子去同那百里明辉一起去前线，或许，自己还能在某个时间，同百里明辉擦出爱情的火花，可是这大晋的兵服，都是实名制的，而且，还不允许外借，所以，自己的这个计划几乎泡汤了。

    可是就算这万如意和王语嫣（解佩）有千般的不愿意，这百里明辉，还是出征了，而在百里明辉快要过这城门的时候，百里明治赶到了。

    百里明辉看到百里明治刚想下马下跪，却被这百里明治这个给拦住了，百里明治说，“明辉，今天来送你的不是这大晋的皇上，而是你的哥哥百里明治。作为一个皇上，我要求你能保护住我大晋的每一块土地，可是，作为哥哥，我想你平安的回来，哪怕，哪怕你因为这事做了逃兵，我也希你能安全的回来。”

    在马上的百里明辉听了自己哥哥的话，心里不免有些感动，这里是自己的哥哥，他从来不会猜疑自己也不会想自己是否有而二心。