
    姜傲雪安慰着沁思，摸着他的小脑袋说，“思儿乖，你娘亲哭泣。是因为她觉得开心啊，而且，思儿，你很快就可以看到你父亲了。”

    小小的沁思，在这尚幼的年龄，也就知道自己同别人不一样，而且，自己在小的时候，就听了这沁家的下人，或多或少的谈论自己，可是，他从来没有同他娘亲。也就是沁源说过。

    他有时候也在想，为什么自己只有娘亲呢？自己的父亲呢？还有，为什么自己只有娘亲，就会被人嘲笑呢？沁思想问，可是，他也怕伤他娘亲沁源的心。

    现在，沁思听到自己也有父亲了，不免也有些紧张，自己，也有父亲了？姜傲雪看着沁思不知所措的样子，就蹲下抱紧自己眼前的小人儿。姜傲雪开口说到“孩子，你安慰安慰你娘亲吧，阿姨，先离开了。”

    说完，这姜傲雪就走出去了，她想给沁源和沁思单独的时间，毕竟，这母子两个人，都应该一起平复下现在激动的情绪。

    沁思乖巧的把姜傲雪给送出去了，而他看着自己的娘亲沁源还在哭，于是，这沁思，就乖巧的做在一旁，看着自己的娘亲在床上哭泣。

    沁源终于在很久之后，平复了自己的心情，解煜不是因为负心而抛弃自己，这真的是太好了，沁源虽然很开心，可是，她却又想到了这了这蛊是伤身体的，所以，她不免又在为这解煜的身体担心，

    沁思在看着自己的娘亲又哭又笑，也不知道该怎么办？不过，这沁思看着母亲的表情，记在眼睛里，沁思想着，自己虽然没有见过父亲，不过。能让娘亲如此疯癫的人。定然不是什么好人，而且，他还抛弃了自己同娘亲好久。

    慢慢的，这沁源也缓和好了情绪，她看着在地上乖巧的儿子，赶紧擦擦自己的眼泪，自己刚才听了王妃给自己带回来的消息，竟然就如此的情绪爆发。都忽视了在一旁的儿子。

    在床榻上的沁源对这沁思摆着手说，“儿子，你来母亲这里，离母亲近一些。”

    沁思看着缓和情绪的母亲。他乖巧的走到沁思的床边，他诺诺的开口，“母亲，您好些了么？”

    沁源摸着沁思头，对着沁思说，“思儿，母亲没有什么事，现在，重要的事，你可以看到你父亲了。”说着，这沁源脸上流露出幸福的笑容。

    沁思虽然不知道母亲感觉到开心的点，在哪里，可是，他还是不忍心打扰母亲的喜悦，他对着母亲说，“母亲，父亲他…他是一个怎样的人呢？”

    听了沁思的话，这沁源的神思有些迷惘，解煜。他…是一个怎样的人？他，温文尔雅，明明是一个太子，却有着文人一样的气质。他笑得像朝阳一样的温暖。像一个赤子一样的温暖。让人控制不住的想要靠近，也就是解煜的笑容，才让自己深陷在这感情里不可自拔。

    可是，自己该怎么同自己的孩子说，沁源还在想，而沁思看着自己的母亲在沉思，他也有些好奇，父亲到底是怎么的一个形象。

    而这个时候的姜傲雪则赶紧的吩咐厨房去准备晚膳，因为她有种预感，自己的丈夫，明辉，可能，就会在这几天就带兵出征了，今天回家看父亲的态度，已经是一副备战的样子。

    自己应该珍惜现在同明辉呆在一起的每分每秒，因为他这一去，就会很长时间才能与自己见到。

    而与此同时的万如意，则收到了父亲的回信，万如意的父亲，大理寺少卿万少卿回复她说。这次，百里明辉出征的粮草，他不会参与，也不会让，下人贪墨。

    万如意收到父亲的回信，心里的石头多少有些放下，这父亲在朝中的权势，自己也不是不知道，曾经有多少人因为在出征之前，得罪了父亲。而被父亲想尽办法扣了粮草，而在前线为国捐躯。

    虽然明辉不宠爱自己，可是，只要他人还在，自己就有的是机会，正好，自己也可以趁这次，明辉去打仗的机会，同这姜傲雪和王语嫣好好斗上一斗。别说王妃的位置。连这皇帝的位置，都不是很牢固，若是自己想，恐怕这王妃之位也不是什么困难的事情。

    而这个时候的王语嫣（解佩）也在想着这关于百里明辉的事，没有武功，他去前线就是送死去了。这百里明辉怎么就如此的不识好人心，虽然自己也是目的的，可是，自己不也是爱他的么。

    不行，自己一定要让明辉恢复武功，而且，这蛊也一定要下到他身体里。解佩不是一个遇到困难就轻易放弃的人，不然。她也不会自己费尽心思的，来到这百里明辉的王府，换了个身份成了他的侧妃。

    这王府里的两个侧妃都居心叵测，而这姜傲雪和百里明辉则分外的珍惜这两个人在一起的时间。毕竟，她们都知道一旦这出征后，在见面，估计就是很久以后了。

    没有人知道在百里明辉出征的时候会发生什么。毕竟，这世间的所有东西，都充满了不确定。而百里明辉去前线，那他的戊卫们，一定也会跟着所以，戊一在这个时候，也是很珍惜同晚云在一起的时间，戊一在担心，自己可能不能看着这孩子从晚云的肚子里出来，也可能看不到这晚云生孩子的艰苦过程，没有自己的陪伴。这晚云会多心慌。

    戊一有些不敢想象。他没办法想象晚云没有自己陪伴的日子，而晚云同时也在为戊一担心着，这戊一是王爷的戊卫的首领，这但凡有什么事，都会是他先冲在前面，其实，晚云没想让这戊一做什么英雄，哪怕，他在战场上，做了逃兵，晚云也是情愿的。

    因为，她只想让戊一。好好的活着回来。

    而这个时候的楚遥之也是很累的，因为。他通过昨天给那解煜把脉的时候。发现，解煜身体里的离心蛊。被人给改良了，这蛊，恐怕就算是解开了，这解煜也不会有生育的能力了。

    这蛊。到底是谁谁解煜下的，竟然还留了两手的准备，若是这蛊没有解开，这解煜也会因为头疼而死，若是这蛊毒解开了。恐怕这解煜也没办法做父亲了。

    楚遥之知道，这蛊向来就是阴毒的东西，不然他也不会，只学，而不用，毕竟，这蛊能为人所用，也一样可以不受人控制。

    楚遥之在费尽心思的想着解蛊毒的事情，而百里明辉则在从皇宫回来的时候就看到这姜傲雪也等在王府的门口。

    百里明辉心中一暖，连忙走到姜傲雪的身边，一把挽住她开口说到“你呀，不会在屋子里等我？这虽然天气已经转热，可是。你也不能如此的马虎对待自己的身体啊。”

    姜傲雪贪婪的看着这个时候对自己关心的百里明辉。因为。这一去。也不知他何时会回来。若真的是一去征战好几载，恐怕。自己也会忘了他的容颜。

    百里明辉没有听到傲雪的回答，就看向傲雪，而在姜傲雪的眼睛里，这百里明辉看到了姜傲雪也对于自己的爱，以及不舍。

    百里明辉通过姜傲雪就这么对视着，良久，这百里明辉终于忍不住给了姜傲雪一个大大的拥抱，自己的小妻子，若不是这前线真的过于危险，自己一定不管别人的想法，就带着妻子去。

    百里明辉在心里说服着自己，千万不能心软的想带着傲雪去。这战场不是儿戏，瞬息万变的战场，处处都有可能会让人葬送性命，自己出去打仗，是为了国家，就算为国捐躯，也是理所应当，可是，傲雪不是，她嫁给自己，就已经是有些委屈的。若是在因此而送了性命，那自己可就千古罪人，

    想到这里，这百里明辉赶紧的带着自己的妻子姜傲雪回屋子里，百里明辉在进了大厅的时候。就看到这满桌子的珍馐，不用怎么猜，这百里明辉也知道这些东西，是自己的小妻子，用心给自己准备的，百里明辉的心暖暖的，他拉着姜傲雪的手入座。

    百里明辉看着姜傲雪。感动的对姜傲雪说，“傲雪，为夫这辈有你。真的是人生最大的幸运。这需要我积攒几世的运气，今生才有幸遇到你作为我的妻子啊。”

    姜傲雪听了这百里明辉的话。不免眼眶有些发酸，她心里想着，明辉。不是的啊，是我多么幸运，这辈子可以嫁给你做妻子，你大概不知道吧，你，才是我人生的救赎，你的出现。才让我相信这世间，还是会有这真情在的。

    百里明辉看着快要哭出来的小妻子，觉得自己可能又说错话了。他连忙开口说着“傲雪。快些吃饭吧，然后，为夫带你出去走一走。也让你看一看这京城的好景象”百里明辉知道。自己的妻子。从小就不受这姜侯爷的待见，

    想来，也是很遵守这候府里的规矩而没有出去过吧。而，自从，这傲雪嫁过来后。自己就没有好好的带她出去玩过，除了每天让她担惊受怕，就是自己忙与朝政。