
    百里明辉很感动自己哥哥说的话，他开口对着百里明治说，“皇兄，不论是为了大晋的百姓，还是为了您和傲雪，臣弟都会尽量好好的回来，”说完，这百里明辉行了一礼就驾马离去。

    百里明治在马背上看着自己的弟弟带着大军远去，心里在默默想着。弟弟，你可要安全的回来啊，这大晋，还有为兄，都少不了你啊。

    而这个时候的姜傲雪正在王府里收拾着东西打算要去王宫，毕竟，在百里明辉临离开这王府的时候，就说让这个姜傲雪去王宫，虽然明面上说是这姜傲雪去进宫陪伴英贵妃生产。可是，这最终的目的，还是保护姜傲雪。

    而这百里明治在送走百里明辉后，就驾着马去了百里明辉的王府，去接姜傲雪。这辉弟的担心，自己比谁都清楚，毕竟，自己兄弟二人得软肋，都是女人，不过，也好在自己二人有着对妻子的保护能力。

    姜傲雪正在王府收拾的时候。就听到这侍卫通传，说是皇上驾到。听了侍卫得通传后，这姜傲雪就停下了手上得收拾，赶紧出门迎驾。

    “臣妾见过皇上。皇上万岁万岁万万岁。”姜傲雪刚出门，就同百里明治撞了一个满怀，这姜傲雪赶紧对着百里明治行礼说到。

    这百里明治看着姜傲雪急急忙忙的，连忙对着姜傲雪说。“弟妹免礼，”说完，百里明治还虚扶了姜傲雪一下。

    百里明治说完，就进了屋子里，他看着姜傲雪在收拾东西，自然也是知道她在收拾去皇宫小住的东西，百里明治开口说，“弟妹，你要去皇宫陪贵妃养胎的事。朕也知道了。不如，你现在就直接同朕一起回去吧，这道路上。朕也可以同你有个照应。”

    百里明辉虽然在走的时候，没有特意的同百里明治说。可是。这百里明治也知道这百里明辉最放不下，最担心的是什么。自己的弟弟去了前线替自己卖命？那自己就要在后方保护好他在乎的人。

    这明辉的妻子。既然在上一次在这皇宫门口就遇袭了，可是。在上次后，就没有在行动，想来。就是在等这明辉出征没有人照顾傲雪吧。想来，那些歹人，会把握这次机会。接着针对傲雪？

    可是，这百里明治显是想多了。这王语嫣（解佩）现在满心都是怎么让百里明辉付下这离心蛊，让他在忘了姜傲雪也的同时，也能恢复武功。

    而就在王语嫣（解佩）满心想着这些问题的时候。这楚遥之也在自己的屋子里，研究这关于解煜身上的离心蛊的事情。这蛊。不止用自己亲身骨肉的血，想来，还是要用她心爱的人，最真心的眼泪，才可以解开的吧。

    楚遥之现在也没有十足十的把握，因为。这蛊实在是被人给改良的太不同了。楚遥之，觉得，这个时候，或许自己应该同解煜谈谈话。毕竟，这是同他有关的。本着人道主义的想法，这些事情。还是同解煜说一说吧。

    想到这里。这楚遥之就去了这王府的地牢，而这个时候的解煜。则在想，这晋朝人，到底是因为什么绑过来自己，若是这王家人，想来。这这个时候。就会杀了自己痛快痛快了。

    而在这解煜想的时候。这楚遥之就来到了王府的地牢。地牢的看守人员。看到是楚遥之，都恭敬的开口说。“楚先生。”

    楚遥之也礼貌的回礼说，“恩，你们忙吧，”这楚遥之就赶紧的去地牢的紧里面看到了被黑布蒙着眼睛的解煜。

    解煜听到有人的到来，全身的肌肉都紧绷的不行。来人了？这人来的目的是什么？解煜觉得自己在这个人的身上，感觉不到这杀意，为什么不杀自己？难道，是想用自己的性命去威胁父亲？

    解煜在胡思乱想着，而楚遥之则把解煜的黑布给拉下来。解煜看着自己忽然见到了光明，连忙闭着眼睛，这突然面对的光亮，让，这解煜一时间有些接受不了。

    慢慢的这解煜就适应了这光亮，他看着这眼前的陌生男人。这男人身上的气息，自己好熟悉，是上次给自己把脉的人？

    蓦非，自己的身上真的有什么病，而这个人，因为自己的病，想研究自己，然后。就来绑架了自己。

    解煜越来越觉得自己的这个想法。是正确的。因为他知道，在自己的国家，也就是太医院。哪里的太医。就会去抓别的国家的人，用来研究一些药物。解煜看着眼前的人。觉得，自己的性命，或许。不会留住了。

    楚遥之一直在观察这关于解煜的眼神。他看的出来。这解煜是在想一些跟这没有关系的问题。他有些无语的看着这解煜。这戊卫们把他带来的时候，行哈同他说了这关于他的记忆的一些问题吧。

    自己在来的时候，不是也同他说了，若是想知道这自己遗忘的东西，就配合自己么？解煜没有记住？莫非，这病情真的严重了？

    楚遥之想到这里。就开口对解煜说，“解煜，我知道关于你的所有的事情，包括。你忘记的。如果你想知道，就老老实实的配合我，”

    解煜听了楚遥之的话。一脸得不相信。自己刚才已经给这眼前的人定了性，这人就是把自己抓来研究药的人。自己想不起来的事情。可能压根就没有，或许。就是这人一手操纵的。

    楚遥之看到这解煜一脸的不信任。心里也是理解的，因为，要是有人这么同自己说，自己也是不会相信的，本着一些角度。这楚遥之这可以耐心的同解煜交流的。

    楚遥之开口对解煜说，“解煜，我知道我说的，你都不会相信。不过。你真的丧失了一些记忆，也忘记了你最爱的人，你大概不知道。你在这一段时间里。真的是忘记了很多对你来说重要的东西。”

    “对我重要的东西？皇位？我已经要得到了。我还有什么重要的东西。”这解煜反唇相讥道。

    “解煜。你摸着自己的良心，你仔细得想一想，你难道不觉得自己真的忘记了什么？难道你真的除了王位，就没有什么想要的。而且。你真的觉得自己真的想要的就是王位？你确定，不是什么人旁敲侧击给你说过什么？”楚遥之刺激着解煜说。

    解煜一时间有些语塞，眼前的这个人。说的没有错。自己真的忘了些什么，而且好像，是比皇位更重要的东西，自己问过父皇。父皇说，自己缺失的是这对于樊国的热爱。

    自己没有办法想到更多的问题，自己就把这父亲说到话。给当做真的。也当做自己努力的目标。父亲是不会骗自己的。可是，在自己每天因为这些问题奋斗的时候。解煜在觉得自己的内心。一点点的空洞，他每天都在觉得自己缺失了什么。

    可是。这身边的谋士，都说自己是因为这没有得到太子的位置。而感觉焦灼。于是就在这么多人的劝说下。自己就觉得这王位。这太子的位置，就去是自己真的想要的东西。

    可是，在等到这太子的位置后。自己却并不开心。他为想知道。自己到底是因为什么而变得这样。自己到底是因为什么而变得不开心。自己到底是忘记了什么？

    楚遥之看着这解煜的眼神。渐渐的变得迷惘。他知道。这解煜已经有些相信自己的话了，楚遥之接着同解煜说“解煜，我可以告诉你忘记了什么。我也可以告诉你。你之前的样子，你也不用怀疑我的目的，我的目的。就是治好你。但是，具体是谁让我治好你。你也不必多问。我也不会告诉你，不过。在你好了的时候，你应该可以见到她？”

    “你可以告诉我。想让你治好我的人。同我。是什么关系么？”解煜现在就像一个迷失方向的孩子。他也不知道自己现在到底是在想着什么。不过。这个人既然说是受人之托，想开。对自己也是有一些了解的吧。

    “那你可以告诉我。我到底是忘记了什么么？还有。我之前。到底是一个什么样的人？”解煜疑惑的问着楚遥之。

    楚遥之看到这解煜的眼神，有些不忍。楚遥之也在想。这到底是谁。能对这解煜下这样的手。楚遥之开口对解煜说。“解煜，你之前，不是这样唯利是图的，你应该记得一个来自晋朝的女子吧，那个女子。就是你的爱人。也是你许下诺言要照顾一辈子的女人。

    当然。她就是你心里缺失的一部分。你忘记的就是他。大概。在你的心里对她的印象，就是一个不守妇道的人。可是。你要知道，你曾经想同她私奔，并且放弃你现在觉得很重要的王位。

    当然。在你们两个人约定私奔的当天。你竟然变了一副样子，不但没有去赴约不说。竟然。还觉得她对你不忠。你还觉得她肚子里的孩子都不是你的。”