
    沁源在外面想着：“解郞。你若是真的有个什么三长两短。我也不会苟活于世。解郞，我们分别了那么久，不论怎么样，我都会陪着你。”

    而监牢里的楚遥之，则蹲下把着解煜的脉，听了解煜的脉后，这楚遥之心里感慨，好在这解煜身体里的蛊。并没有因为见到这沁源而有太多的变化，也好在没有什么太大的变化，不然，自己这解蛊的困难程度，可就更上一层了。

    楚遥之拍着解煜的肩膀说，“解煜，你先好好注意。我去把你的夫人送回去。”说完就转身离开了。

    楚遥之出了这狱门，果然看到这在独自流眼泪的沁源。他走过去。轻声说着，“解夫人，您放心。这解煜的蛊，我会用心，而且尽力治疗的，”

    沁源擦擦眼泪，对着楚遥之行礼说到。“那，我就先谢过先生了。”

    “解夫人这是说的哪里话。不必谢我，您也知道这是王妃的命令，我们。先离开这牢房吧，”说完，这解煜就抬腿出了这监狱。

    这沁源回头看了一眼这关着解煜的监牢，也就随着这楚遥之离开了。

    而王语嫣（解佩）则在这百里明辉离开后。焦躁的在这花园里转悠。这百里明辉离开了，这姜傲雪也被宣旨进宫陪驾了。自己在这王府，真真的是好无聊。这人还没有找到。这蛊也没有下成，这让王语嫣（解佩）不免有些着急。

    而就在这个时候。她忽然看到这姜傲雪身边男人的身后，竟然有一个女人，在自己这个角度看来。这人自己竟然有些熟悉。可是。这王语嫣（解佩）一时间，竟然想不起来。自己到底是在哪里见过这个人。

    这身影并没有停留。这王语嫣（解佩）正想上前去看个究竟，这阿芜就过来同自己说，找到了那个同姜傲雪想象的丫鬟。

    听到这个消息后。这王语嫣（解佩）就赶紧赶会自己的院子里，这人的事自己日后有的是时间可以探究。

    而这个时候同姜傲雪一同回宫的百里明治。还在想着刚才同傲雪说话的那个人的身影。那个人。真的好像自己大哥之前。加入的白莲教的头目。

    不过。傲雪是怎么同他认识的。百里明治觉得很好奇。不过。看着自己弟妹这一脸不知道也不察觉的意思。或许，是自己想多了，也或许，是弟妹并不知道。

    不过。不论是怎么样。这人。却不得不防。这个人到底是因为什么。而出现在这自己辉弟的王府？或许。他是有了想监督辉弟的意思？百里明治觉得或许。自己应该找人去看一看这个人，或者。查一查他的来历。

    而姜傲雪这个时候的思绪，也已经飘散了。明辉现在也走了一段距离了，明明才分开没有多少时间，自己就已经开始想他了。不过。这姜傲雪也知道这才是个开始，因为，明辉这一走，就是很久才会回来。

    在马车的晃晃悠悠中。这皇宫到了，百里明治下马，而姜傲雪则被这宫女们给扶下了马车。姜傲雪被这宫女给扶到了百里明治的面前。这姜傲雪刚想行礼，这百里明治就开口说，

    “行了弟妹，你也不必如此客气。贵妃身边有人照顾。你也不必太过于操心。既然明辉。在离开的时候。让你进宫。想来。就是不相信你那王府的安全，还有你那王府的人，

    所以，弟妹。你就在这皇宫里好好的待着吧，等明辉凯旋归来，你再回王府。行了，你现在就直接去贵妃哪里吧。朕晚些在过去。”说完，这百里明治就转身离开了。

    姜傲雪看着这百里明治的背影。同这一群宫女们，一起恭敬的行礼说到“恭送皇上。”在这百里明治的身影离开后。这姜傲雪就起身。而这群宫女同姜傲雪说“王妃娘娘。奴婢等人，带您去英贵妃的宫里吧。”

    而这个时候。英贵妃在自己的寝宫，也有些待不下去了，毕竟。今天明辉出征。可是自己没有去送。而傲雪今天也应该到了。

    英贵妃在寝宫里来回的转悠着，来回指挥着宫女们，把什么都给姜傲雪准备着。毕竟，这明辉出征这三年两载回来也是正常。这给傲雪多准备些东西。还是不会出错的。

    终于。就在这英贵妃盼星星盼月亮中，这姜傲雪终于来到了这英贵妃的寝宫。听到这宫人通传说是这王妃到了，这英贵妃也不顾自己大着肚子。就出门迎接。这可吓坏了正走过来的姜傲雪。

    这姜傲雪三步并作两步的来到这英贵妃的面前，扶住英贵妃然后就要对着英贵妃行礼。而英贵妃则赶紧的对这姜傲雪说，“弟妹不必多礼。你快快随我进去吧。”

    姜傲雪答应到“诺，”然后，就搀扶着英贵妃进了这宫殿里，姜傲雪进了宫殿后。这英贵妃就对着这宫女们说，“王妃在最近这一些时日，都会住在我的这个宫殿里。你们。就把王妃当做我，不论王妃说什么，你们都要听。都要去做。若是让我知道谁敢在背后讲究王妃，或者是不听从王妃的话，我就把谁，送去慎刑司。

    这慎刑司是什么地方。想来，也不用我多说。你们也都知道。本宫说这些，也不过是一杯让你们听从王妃的话。当然，若是有谁能让王妃开心。本宫也有赏赐，你们。可都听明白了？”

    这英贵妃宫殿里的每个人，都恭敬的说着“明白了。”这大殿上的两个女人，都不是好惹的，英贵妃是自己等人的主子，而且。这英贵妃现在虽然身怀六甲。可是，这皇上。也一直来贵妃的寝宫。陪伴贵妃。

    这王妃，是皇上亲弟弟的嫡妻，虽然这王爷没有守住誓言，可是。也不难看出来王爷对于王妃的疼爱。自己等人。也不至于看不明白这点事情，让自己等人来照顾这两个人。都是自己等人的荣幸。又怎么敢对这两位主子不好？

    这可是自己等人平步青云的好机会。这英贵妃看着这一群人的样子，很是满意，她开口说到“行了，这里暂时，用不到你们了。你们先下去吧。”

    “诺”宫女太监们答应着，然后，就出去，顺手还把门带上了。

    英贵妃看着这一群人都出去了。她就转过头对姜傲雪说。“傲雪。你可不知道。自从明辉说等他走后。就让你来陪我，我就一直在等着你来。你也知道，我在这大晋，和这后宫里，也没有什么说的上话的人，就是看到你后，我就觉得特别的亲切，也不知道是为什么？”

    “贵妃嫂嫂，我也有相同的感受”这完全不是姜傲雪为了逢迎这英贵妃，姜傲雪真的在见到英贵妃后就。觉得她同自己真的很熟悉和亲切。

    “傲雪，你也次来，就当作来玩来了，明辉既然把你托付给我了。那我就要好好的照顾你，你放心。我这宫殿里。都是皇上找来的人，一个个都是家世清白的，不过，你这次来，怎么没有带你的那些丫鬟们？”英贵妃对于这一向同傲雪形影不离的丫鬟们的失踪觉得诧异。

    听到这贵妃嫂嫂提到自己丫鬟的事，这姜傲雪就开口说“贵妃嫂嫂您有所不知。这晚云现在有了戊一的孩子，如今就在王府里养胎。顺手代我管理这王府的一些事情，而清风，上次为了保护我受的伤。还没有好，所以，我让她养着，这明月，则留在王府，照顾清风。”姜傲雪解释着。

    “是这样啊，”英贵妃感慨着说。

    而这个时候的严王府，王语嫣（解佩）则看到了自己想了很久的丫鬟，小善，这小善，就是同姜傲雪有几分想象的女子。

    小善也不知道自己到底是被什么人给抓住了，她眼前蒙着黑布，什么都看不到。而这个时候王语嫣（解佩）一把把小善的黑布给掀开，

    小善突然看到光，眼泪一下就被刺激出来了。而王语嫣（解佩）在看到小善的眼泪后。竟然有种错觉。是这姜傲雪在自己的面前同自己求饶一样。王语嫣（解佩）的变态心里一下得到了满足。

    小善在适应了这光亮后。看着眼前的人，小善看看这眼前人的眼神。心里有些发抖。这人的眼神，怎么同死去的德妃一样。看着自己都是如此的狠毒。就像，自己是这个人的杀父仇人一样。

    小善喏喏的开口说到“这位…这位夫人。您把我抓过来，是有什么事么，”

    看着小善唯唯诺诺的，这王语嫣（解佩）的神情，变得忽然开心。她做到椅子上看着慌张的小善，开口说到“那你觉得。我像是有什么事，才找的到你的头上？”

    小善仔细想着自己，并没有得罪过什么人，自己也就在驿站服侍了几天那樊国的公主。也就是死去的德妃娘娘几天，莫非，这眼前的人，把自己抓来，是因为那樊国的公主事情？

    王语嫣（解佩）也没指望这小善想起来或知道什么？