
    想到这里，这楚遥之开口对沁源说，“夫人，你也不必想的如此多。这解蛊的过程中，可能会让解煜有一些危险，而我也将这危险同解煜说了，就是在我说完后，他才要求你去见她的，”

    听了楚遥之的话，这沁源有些没有办法接受，有危险，而且，解郞是因为知道这个危险，才想见自己的，怎么，这解郞是怕自己在蛊毒没有解之前，自己就会命丧这里么？

    想到这里，这沁源的身体，就不受控制的软了下来，她瘫坐在自己的床上，有些担心和紧张，而楚遥之看着如此的沁源，不免愧疚的开口说，“夫人，我也是尽力而为，不过。这解煜身体里的蛊，真的是太难解了。希望夫人您，可以理解我。”

    沁源有气无力的开口说到，“先生您这是说的哪里话。沁源也并非那种不讲道理的人，不说这这蛊毒凶险，就说这医治病人，不也是常常出意外，这我都可以理解，但是，我就是接受不了这种事情，情难自控，请您见谅，”

    沁源在床上抽泣了一会。这楚遥之也在一旁看着这沁源抽泣了一会，沁源慢慢的平复着自己的心情，不过多时。就在这楚遥之快没有耐心的时候，这沁源终于开口说话了。

    “楚先生，麻烦您去外面等，小妇人打算换衣服，去见解郞”沁源用帕子擦拭着脸上的泪痕说到。

    楚遥之在这等了半天，等的就是这句话，听到这沁源说，她要换衣服。这楚遥之就赶紧的出门了。

    沁源看着楚遥之关上了房门，下了床，去衣柜里换衣服。这沁源一直在这角房里养病，所以，这姜傲雪就叫这丫鬟把沁源的衣服都拿到这角房里。

    沁源打开柜子，翻着自己的衣服，一想到自己可能同这解郞再见就是永别，这沁源的眼泪。又不受控制的流下来，沁源一边抽泣着。一边哭泣着。

    终于，在她反反复复得挑选中，沁源找到了一件自己心仪的衣服。这件衣服。同自己跟解郞第一次相见的时候，自己穿的衣服真的好像。或许。自己穿上这件衣服，会让这解郞想起来关于自己的一些事情？

    这沁源赶紧的换好衣服，然后坐在这铜镜的前面给自己开始梳妆。她看着眼前有些憔悴的自己，不免心中有些自卑，三年没有见了，自己也不想让这解郞看到一个憔悴不堪的自己。

    这沁源拿起腮红，拿起口脂，对着镜子，给自己细心打扮着。而门外的楚遥之，则露出鲜少的耐心等着沁源，因为。他为知道，这女为悦己者容，更何况。这沁源和解煜已经分开了三年，而且。这解煜的蛊，还极有可能解不开，而导致这解煜死亡。

    楚遥之在现在展现出他极大的耐心。而沁源，也争气的很早的从这屋子里出来。楚遥之看着细心打扮过的沁源。

    心中竟然有些发酸，自己怎么觉得，这解煜就像是一个死囚一样。这在即将行刑的时候，这沁源去看望在牢中，命不久矣的丈夫。

    楚遥之也知道，自己应该尽力的去救这解煜。因为。在解煜的身上。不止有些解煜一个人的性命。还有着沁源同沁思的性命。

    “走吧”楚遥之对着盛装打扮的沁源说。“不过。你不把沁思带过去么？”这按照道理。应该把这沁思也带上，让这孩子也见一见他的父亲啊。

    “不了，就我去见解郞吧，”这沁源如此还是有着自己的打算的。因为。若是这解郞真的没有救过来，依着自己现在的身体，反正也是活不了多久，而且，若是真的解郞死了，自己受了打击，也会一病不起。

    还不如，在解郞去了后。自己就随他一起走。也好让解郞在这黄泉路上。有一个做伴的体己人儿。

    而自己同解郞的孩子，思儿。他还小。这只失去母亲的痛苦，和同时失去父母双亲的痛苦。这小小的儿子，恐怕接受不了，所以，自己还是不让思儿去见解郞了，以免孩子以后承受双倍的伤心。

    这楚遥之自然也看的出来，这沁源的打算，所以，这更坚固了他想治好解煜的心。楚遥之在前面领路不说话。不多时，这就到了王府的地牢。

    沁源走在这阴森的地牢里，不免心里有些替着解煜担心。这解郞一直是高位厚禄的，而且，这一直养尊处优。这阴森的地牢，恐怕解郞待的不好受吧。

    这楚遥之也知道这沁源的心里活动。他没有回头看沁源，而是开口说。“解夫人，你应该知道这解煜的身份的特殊性，若是把他放在王府的房间里，很容易被暴露，所以，这也是不得已的无奈之举。

    而且，他没有记忆，在一开始并你不接受我的治疗，所以，才因为这种种的因素，把他暂时关押在这里。”

    “楚先生不必同我解释，您与王妃的为人，我自然是信得过的。我不过就是心疼，我的解郞，从来没有在这种地方待过，”沁源心疼的开口说，

    楚遥之并不接话，而是直接自顾自的走着，不多时，这关押解煜的地方就到了。沁源在外面，看着在大牢内的解煜。这眼泪一下就流了下来。而解煜，在牢内，听到这有人的声音，就抬头看了一下，

    他看到有一个女子在对着自己流眼泪，解煜刚想开口问，这人是谁，他的心，就开始一阵阵得刺痛，解煜摸着自己的胸口。感受到这痛，他知道，这女子。就是楚遥之嘴里说的。为自己生下孩子的女人，也是自己遗忘的那个女人。

    解煜慢慢的站起来，他忍着胸口的剧痛。在牢狱的间隔中，伸出手，摸着沁源的脸。然后，将她的眼泪擦干。

    解煜缓缓的开口说道“对不起，这些年，委屈你了。”解煜现在的每一句话，每一个动作都是强撑，这蛊。在感受到这解煜的心里活动后，就开始造作了起来。

    可是这解煜也不想让这眼前的女子为自己担心。他强忍着自己被这蛊给造成的伤痛，而楚遥之也注意到了这解煜脸上强忍的痛苦，虽然看着这两个人如此的情景。这楚遥之也觉得有些心酸。

    楚遥之把这狱门给打开，让这沁源可以进去同这解煜见面，在这楚遥之打开狱门后，沁源一把扑到这解煜的身上。沁源摸着解煜的脸忍不住哭泣说到，“解郞。你瘦了。”

    解煜感受着自己的心在阵阵刺痛，虽然疼。不过，在感觉到痛的同时，这解煜也觉得，自己之前感觉到的空虚，也被填补了。不过，自己在这个女人靠近的时候，竟然肢体有些抗拒，想来。这应该是自己身体里蛊的问题吧。

    解煜的脸色惨白，但是他还是坚持着同沁源说，“你怎么没有吧我们的孩子带过来？”解煜也想知道。自己从未见面的那个孩子，是找什么样子的。

    沁源还在上下打量着这解煜。自己的解郞。真的是受苦了。不然，看他消瘦的样子。简直就像要乘风归去了一样。这自己的解郞本来就有几分仙风道骨的意思。

    这如今消瘦下来，到真真的像是一个仙人了。不过。这样的解煜更是让自己有些不安心。她抱住解煜。对解煜说，“解郞，我们的孩子现在正在这王府里玩耍。他如今正是淘气的时候，你如今身体不好，等你养的差不多后，我再将他带来，看看你，”

    “淘气，淘气好。这男孩子还是淘气些好，有活力，这不应该像你一样的沉稳。这如今的年岁。活泼些还是好的。”说完，这解煜就开始轻咳。

    他本来也对见自己的孩子。不是很抱有想法。毕竟这楚遥之也在看病的时候同自己说，这解蛊的过程中，自己会有生命危险，若是这孩子现在同自己相认。

    若自己真的不幸的，死在了这解蛊的过程中，那对于这孩子。是多么大的折磨啊。这孩子不容易看到自己的亲生的父亲，可是，在没看到几天后。这父亲就离开了。没带来好，没带来好啊。

    楚遥之看着这沁源只知道抱着这解煜痛哭，而解煜的脸色越来越差，这楚遥之担心，这解煜如果真的现在犯了蛊毒，该怎么办。

    于是，他拿出自己准备好的小瓷瓶，把这沁源的泪水接下。在这个小瓷瓶接满后，楚遥之对着还在痛苦的沁源说。“解夫人，您还是先出去吧，这解煜的蛊。很快就要复发了，您再在这待下去的话。这事情，可能就不受控制了。”

    沁源听了楚遥之的话赶紧擦干眼泪，她对着解煜说，“解郞，我走了，你好好配合楚大夫看病，我和思儿，等着你出啦。”

    说完。沁源就离开了这牢房，在沁源出去后。这解煜终于控制不住自己的疼痛，喊了出来。而离开的沁源，并没有离开这王府的地牢。而是在解煜的牢门口捂着嘴哭。