
    “解煜。我不知道你们樊国是什么样的民情，不过。在大晋。女子在婚前有了孩子。是会被很多人耻笑的。若是任何的别的女子。恐怕都会受不了这重大的压力然后就自杀。

    可是。解煜。在你忘记这个女子还诬陷这个女子的时候，她不禁给你生下了孩子。还一直想着你。你应该知道。这是怎么样的一翻情谊了吧。”楚遥之对着这解煜说。

    而解煜在听了楚遥之的话后。就费劲心思的在自己的脑海里寻找这楚遥之说的女子？可是。她只能大概的想到有这么一件事。可是。却想不到这女人的脸。

    “所以，是那个女人让你来看我的病？”解煜觉得除了那个女人，也不可能会有别人想治好自己。

    “是那个女人拜托我的主子来治好你。而且。你不是有了什么病。你是中了蛊，一种叫做离心蛊的。蛊毒。中了这种蛊毒后。就会忘记自己最心爱的人。当然。也会在自己的脑海中产生对对于自己心爱的人。的误解。

    这种事情，是不受你们主观控制的。这主要是被蛊毒所控制。而且。你身体里的蛊毒。同普通的离心蛊也不一样，这普通的离心蛊。只会让你暂时没有生育能力。并且在解开这蛊毒的时候，这蛊毒对于你身体的形象。

    都会随之离开。可是，你身体里的蛊毒，在解开后，还会对你的身体有影响，可能。可能。在蛊毒解开后。你的生育能力。还是会收到影响”楚遥之有些为难的说着。毕竟这对于一个男人来说。这生育能力还是很重要的。

    而解煜却是一脸的轻松。这生育的能力。没了就没了吧。这个人说。自己变成这个样子是因为中了蛊毒。并且在中了蛊毒的时候。自己还抛弃了自己心爱的人。而且。在那个时候。她肚子里还有了自己的孩子。

    自己要生育的能力不过就是为了要一个孩子。可是，自己既然有孩子。那这就没有什么重要的了。就当。自己是赎罪呢吧。毕竟。自己都忘记了自己当初。深爱的女子。还让她一个人。承担了这么多。

    “这位先生。那我的蛊。怎么解？你说的那个同生育有关的问题。可以忽略不计了。”这解煜现在的心里。都是对着那个女子的愧疚。

    别说在晋朝。就是在自己的樊国。若是有女子未婚先孕，恐怕。这附近的邻居们。都会看不起她。这个女子。也会受到很多人的嘲笑。可是。这个女人竟然对与自己。真的算是仁至义尽了。不然怎么会在这种高压下。留住自己的孩子。

    这楚遥之。看着解煜如此的配合治疗。心里当然是很开心。毕竟。做为一个医者，还是很希望自己的患者同自己配合的。这楚遥之开口对解煜说，“这蛊的解法，是要用你的骨肉的血来做药引子。然后配上这来自西域的水蛭，和蛇皮熬成的药，服下后每天排血三次。三天后。这蛊就可以解开了。

    可是，你的蛊。是被人改良过的了。你的蛊。我也没见过。不过。我推断是要用心悦你的人，一滴真心的眼泪。才能解开。”楚遥之有些为难的说。毕竟。这蛊自己还没有处理明白。就同这人说了。

    解煜听了这楚遥之的话。不免在心里好累这下蛊的人的心狠手辣。想来。这下蛊的人。真真的是恨毒了自己。不然。也不会下这种阴损的蛊来害自己。这蛊的功效z之一，就是让自己没有生育能力。可是这蛊的解药却还是自己骨肉的血。解煜觉得。自己在这樊国。并没有得罪什么人，而且。按照自己的性格。之前应该对这樊国的太子，和王位。都不是很上心，怎么还会有人如此的针对自己？

    解煜想不通。不过。这解煜想让想到了什么似的开口对着楚遥之说“我可以见一见。你说的那个，为我生下孩子的女人么？”

    楚遥之摇了摇头对着解煜说。“不能。你的蛊。看到她后。就会触发，到时候的你，可能会心疼的厉害。而且，这蛊的解蛊难度会上升。”

    “让我见见她吧。心疼我不怕，我就是想见一见她。我想知道这样一个为了爱而不顾一切的女人。”解煜坚持的说。“而且。外一我真的在解蛊的过程中。有了什么差错，也好让我放心的离开。不是么？”

    听了解煜的话，这楚遥之觉得。自己没有拒绝的理由。毕竟，这解解煜的蛊毒。确实，还是有一些风险的。想的这里。这楚遥之开口对解煜说。“这样吧，解煜。你先等等，我去问问我家主子。看看你的要求能不能行，若是可以。我就带那个女子来看你”

    说完。这楚遥之就转身离开了地牢。而解煜在楚遥之的身后。开口说到。“谢谢你。也帮我谢谢你家主子？”

    而这个时候的姜傲雪。已经出了这王府，刚刚准备上马车。就听到有人叫自己。姜傲雪回头一看。发现是楚遥之，这楚遥之没有事情一定不会叫自己，莫非，是这解煜出了什么事情。

    想到这里，这姜傲雪就赶紧的走向楚遥之。姜傲雪开口问道。“楚先生。如此的急迫，可是发生了什么事情？”

    楚遥之看着王府门口的马车。开口对姜傲雪说。“属下刚才私自做主的去看了解煜。然后把他同沁源的事。都告诉他了。而且。也告诉了他，他身体里有蛊的事。并且也告诉了他关于他的蛊毒，一些副作用的问题。

    这解煜刚开始还不相信我所说的。不过。他在听了我的一些分析后。就开始相信我说的话了。解煜提出想要见见沁源的意思。哪怕，我再同他说了。这见到沁源后。他的心。会觉得疼，可是这解煜还是坚持，而属下。现在拿不定主意，所以想问一问您的意见。”楚遥之恭敬的说。

    听了楚楚遥之的话。这姜傲雪也在考虑。自己这把解煜绑过来的事。一定不能让百里明治知道。姜傲雪把楚遥之给拉倒一边开口说到，“楚先生。我要去进宫里陪伴贵妃生产。会在王宫里，这一段时间里。这关于解煜这件事情的所有问题。就交给你来处置。”说完。拍了拍楚遥之的肩膀。

    就转身去马车边了。而楚遥之也不是傻子。这贵妃在皇宫里，想要什么人陪伴不行啊。这傲雪去皇宫。估计，不是这百里明辉担心这傲雪的人身安全。就是这百里明治不放心自己的的弟弟。想拿这傲雪作为人质。

    可是。看着这傲雪的样子，似乎，不是自己想象的第二中，当然，如果真的不是。那真的太好了。饮着，这说明。百里明辉还是知道保护傲雪的，也算是有了一些危机意识？

    不过。既然这傲雪说这解煜的事情。就交给自己处理。那么。自己现在就去找沁源吧。毕竟这事同沁源有关。想到这里。这楚遥之。就大步流星的走向沁源休息的角房。

    而此时在角房里的沁源。正在喝着郎中开的药。在看到这楚遥之进来后，她立马放下药碗，对着楚遥之说，“先生，可是解郎哪里有什么不妥？”沁源关心的问。

    沁源自然是认识这楚遥之的。在自己生病之前。王妃就把这楚先生带到自己的面前说过。这解郞的事，就由这楚先生给全权负责了。不然，这沁源在看到楚遥之后。也不会如此得激动。

    而楚遥之看着沁源如此的激动。连忙安抚她的情绪，并且说着，“夫人不必多想。那解煜现在还好，不过我刚才去看他，他提出一个要求。就是想看看你。”

    听了这楚遥之的话后。这沁源最先不是开心，而是担心的问着。“解郞现在，不是不能见我么。见了我。他的蛊毒不是会犯么。”

    “是，他的蛊毒会犯，而且。他也记不得你这个人了。我刚才在去地牢看他的时候。就说了你们两个的事情，当然也说了你顶住压力为他生下一个孩子的事。所以。他的心里有些愧疚，就想见见你。哪怕我同他说了，这见了你蛊毒会犯的事，可是。他还是坚持。”

    听了楚遥之的话。这沁源很是感动。自己的解郞。在什么时候。都是如此的温暖人心。果然，自己当初没有放弃。是对的。不过。解郞都如此。这般了，自己还是不要去看他的好。

    于是这沁源就开口说，“对不起，楚先生，小夫人不能同您一起去看解郞，解郞如今看了我，蛊毒会犯，那您给他解蛊的时候。会更困难。小妇人既然帮不上什么忙，也不能给你添乱不是？”沁源善解人意的说。

    楚遥之看着这沁源明明很想去看自己的夫君。却又不能看的表情。不免也有也神伤。这爱不得，离别殇，都是这人间，最难度过的难关啊。

    罢了罢了。自己还有什么权利说别人，自己之前对于傲雪，不也是如此的么？