
    这姜傲雪突然想画一副丹青，想到这里，她就又叫着旁边的小丫鬟，“你，去，给本王妃拿笔墨纸砚来，”

    “是，”这在姜傲雪房间外，等待姜傲雪传唤的另一个宫女说。

    这被姜傲雪吩咐去拿笔墨纸砚的小宫女刚走，这拿酒的小宫女，就回来了，她拿的是一壶酒，姜傲雪觉得自己的酒量，可能被小觑了。而且，这文豪们。也没有几个，是用这种壶小酌的。想到这里，这姜傲雪就开口。

    “你。去，再拿，这次，给本王妃拿一坛酒来，这点，不够喝的”既然打算一醉方休。就不能喝的少了。而且，自己在这辈子，也没有怎么喝过酒。

    上辈子的自己，在被柴天佑冷落的那一段时间，可以说是与酒为伴，而这辈子过的太顺风顺水了。都把自己这个爱好，给忘了，如今，这明辉不再，正好自己有相思可以寄，这愁也有处寻了。

    而这被姜傲雪派去拿笔墨纸砚的宫女，这个时候也回来了。在姜傲雪没有开口吩咐的前提下。这宫女就自己自觉的蹲下给姜傲雪研磨，也没过多久。这拿酒的宫女。也回来了，

    姜傲雪看着这自己要的齐全的东西，开口对这两个宫女说，“行了，你们退下吧，这里，不用你们了，明天。你们再来收拾吧，都退下休息吧。”

    这宫女们听了姜傲雪的话。都识趣的退下了，一时间，这诺大的屋子里只剩下这姜傲雪一个人，姜傲雪把这一坛酒的酒塞给拨开，一时间。屋子里酒香四溢。

    这姜傲雪岁说不上是一个大师，却也算得上是半个行家，这酒如此的醇香，定然是好酒，这可比自己上辈子喝的酒好多了，不过，这姜傲雪一想，这皇宫里。天子脚下，怎么可能会不好的酒。

    姜傲雪拿起酒坛子，豪爽的喝着。她大呼着妙哉。这酒。真的是唇齿留香，姜傲雪一个手拿着酒坛子。一个手肆意的在纸上挥洒着笔墨。好不自在。

    姜傲雪觉得自己这个时候也有了些大文豪的感觉。姜傲雪将这窗外的树，给画的栩栩如生，可是，在观察自己的成品的时候了，这姜傲雪却觉得这画里，少了些什么，可是。这姜傲雪也一时间想不出来，自己到底少了些什么，而这酒的后劲，又在这个时候上来了。

    这姜傲雪就把这画笔给放下，喝了这坛子中的最后一口酒后，就躺在了这床榻上，连衣服都没有脱完，就睡着了。

    而刚才给姜傲雪送完东西的两个宫女，在转身，就把这姜傲雪要酒和笔墨纸砚的事，同英贵妃说了，这英贵妃自然也知道这是傲雪心里苦闷，自然也不愿意多管，也就随他去了。

    而大约在这姜傲雪睡了后的一刻后，这姜傲雪的窗户前，就有了一个黑影，这黑影在看到这姜傲雪的门口并没有人把守，而窗台又开着，就自己破窗而入。

    进了这屋子后，这黑衣人就问到一股子浓烈的酒味，而黑衣人又看到这床上明显喝醉了的姜傲雪。心里一阵的心疼。他摘下自己的黑面巾。

    这黑衣人赫然就是这今天带兵打仗去的百里明辉，至于这百里明辉为何会在这个时候出现在这里，实际上。还是他放心不下自己的小妻子，于是，就想着，这既然大军，没有出城多久，自己也可以别趁这个时候。回来看一看自己的小妻子。

    哪里想到，自己的小妻子竟然喝酒，而且还喝醉了，百里明辉觉得很心疼，因为，他也知道若不是因为自己这次出征，傲雪也不可能心中郁结，这若是心中没有郁结，也不会酗酒。

    百里明辉心疼的摸着自己妻子的头，然后，自己贴在她头上，默默的说，辛苦了，然后，帮着傲雪脱完衣服，给她盖上被，就默默的看着傲雪。

    百里明辉现在，只想安静的看一看自己小妻子的样子。因为，自己这一走就是很久了。

    终于。在这天都变的微微发亮的时候。这百里明辉终于打算依依不舍的离开了。他刚想离开。就看到了这傲雪在书桌上的画作。这诺大的纸上，只有一个孤寂的树。百里明辉不知道是自己的妻子，喝多了没有力气画了，还是自己的妻子，心里就是如此的孤寂，这百里明辉，提起笔，在姜傲雪画的树下，又画了两个人，这才满意的离开了。

    而姜傲雪，则在这日上三竿后，醒了过来，她揉揉自己的脑袋，这辈子自己还没适应喝这么多酒，上辈子。这一坛子的酒，根本就不够看的。

    姜傲雪摇摇晃晃的起来，却发现自己的衣服都被换了，这让姜傲雪很是不理解，自己不是让这些丫鬟离开了。怎么自己喝多后，这些丫鬟还进来给自己把衣服脱了？

    姜傲雪如此想着，可是又觉得不可能。和有些怪异，于是，她想着想喝口水。在去找那两个丫鬟问一问。

    而在她去拿水的时候，又看到自己的画，被翻了过去，这让姜傲雪有些生气，这丫鬟怎么如此不识得礼数，这主子的东西，怎么可以随便碰，虽然这姜傲雪对丫鬟向来是宽松的，可是，不代表这丫鬟可以随便的碰自己的东西。

    可是。当姜傲雪把这画给翻过来后。一瞬间完结就掉下来了，她看着这自己的画上。被人添了几笔，而这画旁边，还有自己熟悉字迹。

    “吾妻，见字如面，安心度日，不日便归。切勿或许忧思。”

    是明辉，明辉昨天回来了？可是他不是昨天才走么？姜傲雪有些不解。这姜傲雪想了想，应该是明辉放心不下自己，所以才有了这画的续，和这留下的字。

    还没等这姜傲雪把这字画收起来，这英贵妃就来了。在英贵妃进屋的一瞬间。这姜傲雪就给英贵妃行礼，而英贵妃则开口对着姜傲雪说，“快些起来吧，昨天不是同你说了，在只有你我二人的时候你可以不必同我行礼。”

    说完就扶着这姜傲雪，这英贵妃注意到这姜傲雪身上的单薄衣服，还有这屋子里淡淡的酒气。不禁有些心疼的开口说，“傲雪，这明辉出去也不是去做什么对不起你的事情，他也是为了这个国家，也是为了我们能好好的生活在这大晋，所以，傲雪，凡事，你都看开些。你这身体本来就不是很好，你可万万不能糟蹋了自己的身体啊，”l

    姜傲雪看着这为自己担心的英贵妃，不免心里觉得愧疚，这英贵妃。本来就有了身孕，每天已经就很累了，如今自己来，哪里是照顾贵妃嫂嫂，这明明是给贵妃嫂嫂添麻烦。

    想到这里。这姜傲雪就开口说，“贵妃嫂嫂，您今天，是要去这花园里遛弯的吧。不如。傲雪换了衣服陪您去？”姜傲雪建议着说。

    这英贵妃笑着说，“这你我妯娌想到一起去了不是。我来的目的。就是想让你同我一起去这花园里遛一遛，正好。你也没好好的在这花园里，溜上一溜，今天，你就陪我，好好的走一走”

    这姜傲雪听了这英贵妃的话，自然知道这英贵妃是为了自己才想着去花园溜达的，心里一阵感动，她对着英贵妃说，“那嫂嫂你等我会。我这就换衣服。然后，同你一起出去。”

    “行。傲雪你快些换。”英贵妃开口对着姜傲雪说。不过。今天在路过那织羽阁的时候，就让那织羽阁的宫人，给傲雪量身做几套衣服吧。这傲雪进宫时候，也没有带几件衣服，这傲雪日后总在这后宫走动，也不能让那群女人小看了不是？这英贵妃坐在哪里想着。

    而姜傲雪这个时候也换好了衣服，英贵妃看着姜傲雪换好衣服后。就起身对着姜傲雪说，“行了。弟妹，我们走吧，然后就转身走了。”

    而这个时候，太后，自然也知道这姜傲雪被皇帝给接到宫里的事，这太后不知道内情。以为是这百里明治不放心百里明辉带兵，于是，就把这姜傲雪给接到宫里作为质子，用来威胁这百里明辉。

    不过，若是作为质子又为何让她去陪伴英贵妃，要知道，那英贵妃的肚子里，可是这皇家的第一个血脉，自己虽然不得意那英贵妃。可是，她肚子里的孩子若是真有什么意外。那自己也不用活了，

    毕竟自己如今的年龄也大了，这同自己一样年龄的人，这个时候应该是好几个孩子的祖母了，就自己家明治，不让人省心。放着一个诺大的后宫，后宫里知书达礼的妃子不去宠爱，偏偏疼爱一个乡野村姑。

    若不是这乡野村姑被自己的儿子看的严，恐怕自己早找借口把这女人给解决了。明治的后宫了，就没有自己看的上的人，这唯一一个看的上的佩儿，还那么去了。

    唉，想到这里，这太后，还长叹一口气。可惜了自己的佩儿，若是佩儿这个时候还在，是不是自己也可以趁着这英贵妃有孕不便侍寝的理由。就让佩儿得了恩宠。