
    太后想到这里，不免心中有些郁结，这李嬷嬷看着太后如此的样子，就开口对太后说，“太后娘娘，如今，这花园里的花，也来了，您每日总在这这屋子里闷着也不是事，不如，老奴陪您出去遛一遛？”

    这太后，也正是头疼的时候，听了这李嬷嬷的话，就欣然的同意了。

    而在御花园里，这英贵妃正在同那姜傲雪在游园，这姜傲雪本来也是没有什么心情的，不过，这今天早上看到了这自己的画作上，留下了明辉的笔迹，这姜傲雪这心里，也稍稍的有了些缓和。

    而英贵妃出来，本来也就是为了让这姜傲雪缓和下心情，看着这傲雪的心情有了缓和，这英贵妃的心情，也是很开心的。

    她开口同姜傲雪说着“傲雪，你看那株花，并蒂的样子很是好看，这宫里已经很久没有这并蒂花的出现了，看来这是一个好兆头啊，”

    说完，这英贵妃就拉着姜傲雪去看那花，而这个时候的太后，在进这御花园的时候，就看到了这英贵妃和姜傲雪，这让太后觉得很是气愤，因为，刚才，太后还在想她的佩儿，太后一直都觉得，这解佩是被英贵妃逼死的。当然，这姜傲雪也逃脱不了干系。

    这太后看着这英贵妃和姜傲雪冲着一株并蒂花去了，于是，这太后也气势汹汹的去了，并且，成功的在姜傲雪和英贵妃之前，把那朵并蒂的花，给采摘下来了，

    英贵妃和姜傲雪看到太后突然出现的身影，都楞了下。还是这英贵妃先反应过来，她赶紧拉着姜傲雪对太后跪下说，“臣妾参见太后，太后娘娘千岁千岁千千岁”

    本来，依照这英贵妃的品级，和皇上的宠爱，喊太后一声母后，也不为过，可是，奈何这太后不喜欢这英贵妃，这皇上，也不好紧逼自己的母亲，于是。也就随自己的母亲去了。

    这太后看着在自己眼前行礼的两个人，并不急着让这两个人起来，太后拿着被她采摘下来得并蒂花，放在鼻子上闻了闻，就嫌弃的给丢在地上，太后开口说，“这并非太平盛世。这花怎么就开出并蒂了，这事出反常必有妖，看来，这宫里。真的应该找法师来看一看了，”

    这英贵妃和姜傲雪自然都是知道这太后的意思是什么，不过，这二人作为这太后的小辈，也不好说什么，自然，也就是隐忍着。

    这太后看着这两个人的样子，心里很是开心。太后她也说不好，自己现在的这种心理，到底是因为想给解佩报仇出气，还是想给自己出出气。

    太后看了一眼这英贵妃，心里想着这乡野村姑的肚子里还有自己的皇孙，于是，就开口说，“行了，你们两个人，起来吧，这哀家不说，你们也不知道自己起来，平时都是机灵的跟个猴子一样的人物，怎么到哀家面前。就像受了欺负的小媳妇一样，

    这要是让那护国王爷和皇上看到了，不得以为哀家欺负你们两个人了，行了，行了。快起来，李嬷嬷，你去扶下那英贵妃。”

    听了这太后的话，这两个人的心里都是有些生气的，因为这两个人都知道，太后不喜欢自己二人，如今给自己两个人使绊子，表面上还装作一副虚伪的样子。真真的让人觉得恶心。

    可是，这姜傲雪和英贵妃都念在这太后是皇上的生母，王爷的养母的情分上，都不计较。可是，若是这太后再如此的步步紧逼，若是自己等人反抗起来。这可是不能怪自己等人了。

    太后眯着眼睛看着起来的两个人，嘴上不说什么。心里却还在想，这姜傲雪，好好的一个京城贵女，如今更是这王妃，她交什么朋友不好，偏偏同这英贵妃做好朋友，这如此的自甘堕落，也是让人觉得心寒。

    而且除了出身，这姜傲雪也真的没有什么可取之处，还有她那出身，在后宫，也真的不够看的，也就是明辉不懂事，娶了她。这女人自从嫁到明辉的王府后。这王府就没有什么好事，罢了，这明辉如今也没有了生育的能力，这两个人就将就着过吧。

    这姜傲雪和英贵妃起来，看着这面无表情的太后，一时间也不知道该怎么办，若是这坐着的是别人，恐怕一个两个人都会离开了。可是。这坐在自己两个人面前的是太后，自己二人除了服从，自然也没有别的办法。

    而上次，这百里明治去了皇后的寝宫交待过这皇后后，这皇后就有一直派人监视这英贵妃。这英贵妃的寝宫。皇后从来不伸手。因为，那里已经有了皇上的人，可是。这出了寝宫，就应该由自己保护了。

    因为这英贵妃真的太受皇上宠爱了，如今肚子里更是有了龙裔，不是很多人都会像自己一般的看开。也放下的，这世间，有太多的痴情人

    而这个时候，在自己寝宫休息的皇后。听到了这下人的通传说，在这御花园里。这英贵妃同姜傲雪两个人，被太后给抓住了，而且，现在还在训话，

    皇后自然知道这太后是看不惯这英贵妃和姜傲雪的，看不惯英贵妃是因为那英贵妃得出身，而太后身为一个曾经的公主。作为这曾经的身份最高，如今也是身份最高的人，自然对这身份，身家，有着想法和考虑，

    而太后不喜欢这姜傲雪，想来，是因为她同明辉在一起了一年，也没有怀上孩子。而按照现在太后的年纪。恐怕是最想让儿孙环绕的时候。

    罢了，这受人之托忠人之事，皇上既然让自己去照顾英贵妃，自己去就是了，而这姜傲雪。也是皇上最疼爱的弟弟的爱妻，自己也就做一个顺水人情好了，想到这里，这皇后，对着自己身边的丫鬟说，“摆驾，本宫要去御花园走上一走，如今的御花园，如此的热闹。自然也不差本宫这一个人了，”

    而这个时候的御花园里，这太后还在上下打量着这姜傲雪和英贵妃两个人，太后是越看这两人。心里越是生气。看着这两个人，在自己的面前活生生的，站着，而自己的佩儿。却永远的闭上了眼睛。太后的心就一阵刺痛。

    可是，如今这英贵妃有了自己唯一的皇孙，自己也不好总是针对她，而这姜傲雪。既然自己送上门来。那就别怪自己，把这一肚子的怨气，都发泄在她身上了吧。

    想到这里。这太后后就开口说，“傲雪啊，这过几日，贵妃肚子里的孩子。也渐渐大了。这日日夜夜传唤太医，恐怕也少不了，而且，这皇上总去贵妃的宫殿，而你在贵妃的宫殿里住着，这传出去，也有些不好听不如，你来陪陪哀家。

    这哀家如今年龄大了，就想这身边能有个人陪着，不知道，傲雪你愿不愿意啊，”

    听了太后的话。这姜傲雪在心里不免腹诽到，你这都把利弊给我分析好了。若是我不去。你这话，估计过不了几天，这宫里宫外就会传个遍吧。

    这姜傲雪一时间。也不知道怎么处理这件事，若是这太后是个好相与的，那自己怎么都没有问题。恐怕也不用等着太后开口，自己就会想着主动的去陪她。

    可是，这太后总是找自己和贵妃嫂嫂的麻烦不说，还总想针对自己，自己又不傻。而且自己也不想去太后的面前装什么孝子贤孙的，所以，这姜傲雪第一个想法。就是拒绝。

    可是，自己又真的不知道怎么开口，因为这太后，是自己的长辈，这俗话说到好，这官大一级都压死人。更何况这太后不止比自己的等级大，还是自己的长辈。

    自己去吧，这自己日后就没有什么好日子过，若是不上去，这传出去。对于明辉的名誉也有损害，这一时间，让姜傲雪有些左右为难。

    英贵妃听了这太后的话后也有一些不知所措。太后一向不喜欢自己，现在，怎么连着傲雪都一起欺负。想开，这还是有自己的一部分的原因吧，可是。这皇上告诉过自己。对于太后，不可以顶撞，这一时间，让英贵妃也有一些为难。

    太后看着这两个人，面上的表情，心里那种变态的复仇感，竟然有些兴奋，和开心，

    而就在这姜傲雪和英贵妃都左右为难的时候，这皇后来了。而这太后听说这皇后来了。这心里也有这些诧异。

    这皇后来做什么？莫非。是给这两人求情？有了这个认知的太后。觉得很气愤。可是又没有办法。因为这皇后的父亲。是这晋朝的一个位高权重的藩王。而如今这大晋的一些问题还要靠这位藩王。

    所以，这皇后若是给这两人求情，自己还是要给皇后几分面子的，不然，自己儿子这江山可就做的不稳当了。不过，也好在这皇后是一个守本分的人，平时这后宫也被她治理的井井有条的？