
    而这樊国里，最不能接受这个消息的。就是现在这樊国的国主，解吟。这解煜一直是解吟的心头肉。不然，这解吟也不会让解煜做这樊国的太子，未来的君王。

    解吟在知道自己的儿子解煜消失后，很是愤怒。他下令让侍卫和官兵把这樊国的城门给关了，不允许人出去。他还让宫里的侍卫去把别的皇子的府。给彻查。因为，解吟担心，会是自己的哪个儿子嫉妒解煜的才能，或者是地位。就绑架了解煜。

    可是，这自从这解煜不见。已经七天了，在这七天里，这解吟每天都很担惊受怕，因为，在樊国，他并没有找到自己儿子的身影。可以说是生不见人死不见尸。

    这让解吟很是焦急，自己的儿子。到底会是被何人给带走了？而且，还能如此的顺畅。入自己这樊国皇宫。就同入这与人之地一样。

    解吟分析。来的人，一定是训练有素，而且，极有可能不是自己国家的人，现在都没有自己儿子的消息。恐怕，自己的煜儿，真的凶多吉少了。

    解吟的心里，做了最坏的打算。不过。他还是想想到解煜，哪怕。找到的只是这解煜的尸体。

    而此时的解煜，正在这晋朝的严王府的地牢里。这楚遥之也刚给这解煜把过脉，在确定解煜体内的蛊毒，并没有因为沁源的出现而严重后。他开始给解煜配药。

    而解煜这个时候。在心里还在的分析。这到底是何人会给自己下这样的蛊？自己的父亲和妹妹知道么？莫非这蛊，只会对自己爱的人有变化和反应，所以，父亲和妹妹并不知道自己体内有蛊毒的事情？解煜胡思狂想着。

    而这个时候的姜傲雪则迎来了她在后宫的第一个夜晚。姜傲雪别说这辈子，估计，连下辈子都没有想过自己会在这后宫过夜。

    而这个时候的百里明治，也如约的来了这英贵妃得宫殿，这姜傲雪也知道，自从这英贵妃嫂嫂有了孩子后。这皇上，就每日都来，也不去别的妃子哪里宠幸。

    这姜傲雪看着英贵妃嘴上洋溢着幸福的笑容，心里也替这英贵妃开心，英贵妃总说自己在这京城里举目无亲，没有人可以依靠。那自己在没有同父亲，冰释前嫌的时候，自己不也是同这英贵妃一样么？

    其实，姜傲雪在经历了上一辈的事情后。对于同女人的交往。真的有些处理不来，毕竟，上一辈的柳玲珑也是在进门后，同自己姐姐妹妹叫的亲热。后才，不也是一样的给自己在背后捅刀子。

    可是，这英贵妃不同，且不说这英贵妃是皇上的女人，陷害自己根本就没有用，就说自己在见到这英贵妃后，就有的独特的亲热感，就是这前生今世。都独一无二的。凭着自己对英贵妃独特的情感，这姜傲雪就相信英贵妃，不会坑害自己的。

    姜傲雪一边用着膳，一边故意乱想着，而英贵妃，最怕这姜傲雪不适应，因为，这进了皇宫。就是一个新环境，自己当初，也不是跟适应，所以。她很关心着姜傲雪的小动作。

    英贵妃发现这姜傲雪在一个菜上来回的夹了好几次。这英贵妃也是在进宫后，经过嬷嬷的提醒才知道，这在大晋凡事都是事不过三，这在后宫的餐桌上，更是如此，自己一个外来的人都知道，跟何况，这傲雪是这京城里的贵女，怎么可能连这种事情都不知道。

    想来，一定是有什么事，让她分心了吧。想到这里，这英贵妃不免感慨着，这傲雪的命运，这傲雪之前，不受父亲的疼爱，好不容易后来有了爱她的人，这明辉后来，也因为太后的从中作梗给赐了妾。

    这好不容易同明辉之间的误会给解除了。这不。还没过上几天的好日子，这明辉又去了前线，抛开自己同傲雪的关系好。这一点不说，就说这女人有如此多舛的命运。自己都会对她怜惜几分。

    于是。这英贵妃就放下自己手中得筷子。她关切的问着姜傲雪说，“傲雪，你怎么了，怎么总夹一个才，这其他的菜，是不符合你的胃口么。”

    姜傲雪正在想着事情，被英贵妃这一点名，她赶紧开口对着英贵妃说，“多谢贵妃嫂嫂掂心，傲雪没有事。这菜做的也好，比王府里的厨子倒是强了不少，这臣妾一时贪心就多吃了几口。”

    这百里明治和英贵妃都知道这姜傲雪的话，是言不由衷的，可是。这傲雪的心情，大家也都能理解，毕竟。自己的丈夫在外面出征，若是对自己丈夫挂心的人，恐怕都会是如此的情形，这英贵妃也是将心比心。这皇上之前去别人的宫里的时候，自己也是这般难熬的。不过。现在，也算是苦尽甘来了吧。

    这英贵妃也不忍心让傲雪在这皇宫里闷着。于是。这英贵妃开口对百里明治说，“皇上。如今。臣妾肚子里的孩子，月份也逐渐大了，这太医曾经对臣妾说，这孩子大了后，不能总在这屋子里闷着。不然，在生孩子的时候，会难产的，对孩子，和臣妾，都不好，”

    这英贵妃如今也知道皇上的软肋在哪里。毕竟，自己想要达成目的，就要在皇上关心的点上开口。不然，这皇上是无论如何都不会听自己的话的。

    这百里明治自然也是知道这些注意事项的，听了英贵妃的话，这百里明治也知道这英贵妃是为了这傲雪好，s不然，也不贵提出这话来，百里明治思索了一会，对着英贵妃说，“爱妃说的有理，不过，你要是想同傲雪出去，也只能在皇宫里，而且，这随身必须有太医。和医女作陪。不然，朕是不会同意的，”

    这英贵妃听了百里明治的话，自然知道百里明治是同意了的。想到这里。她开心的对着百里明治说，“臣妾一定谨遵皇上的话，那，臣妾就替这肚子里的孩子。来谢谢他的父皇了？”英贵妃调皮的说。

    皇上看着调皮的英贵妃。轻轻点了下英贵妃的鼻头，百里明治宠溺的说，“你呀，这都做娘亲的人也不知道有个样子，在朕面前就算了。在外面，切不可如此，”

    这母后最烦女子没有规矩了，不过，也就是因为母后规定的规矩太死板。而她挑选的女人也都太遵守礼法，这明明是花季的少女。却硬生生得让人觉得像一个老妪一样。

    好在自己的英儿就如同这荷花一样，出淤泥而不染，在这后宫的大染缸里。也没有变了样子，这百里明治也曾经在心里问过自己，是不是因为这英儿的与众不同而吸引了自己，自己又到底是不是真心的爱着英儿。

    这个问题困扰了这个少年皇帝很久。百里明治想了一些时日，终于得出一个结论，自己是因为英儿的与众不同，而看上她的，又是因为同她的相处，爱上她的，若是，英儿在这后宫中，真的变了。那，也不怪英儿，毕竟这后宫的水深火热，自己在小的时候，就知道。

    若是英儿变了，自己恐怕不会冷落英儿，恐怕，也只是在心里有些失望和感慨吧，自己也不是没有想过，改变这后宫的风气问题，可是，这后宫的问题，一像是流传已久的。恐怕，不是自己这一个人，就能纠正过来的。

    不过，好在英儿没有变。自己的后宫，也在皇后的管理下，没有那许多的问题。这一点，是唯一让百里明治觉得心中庆幸，和感恩的一点吧。

    姜傲雪看着皇上同英贵妃甜甜蜜蜜，你侬我侬的，姜傲雪就在这种请乱下，食不知味的吃完了晚膳。

    回到了英贵妃给自己精心准备的房间后，这姜傲雪就倚着窗子，看着这外面的明月。

    这今天的月亮。好圆啊。今天，是十五了。这十五，是一个月亮圆，人也应该团圆的日子。可是，在今天，自己的丈夫为了保卫这片国土。他带着一群热血的士兵，去了沙场。

    这自古以来，明月就应当同美酒相配合。想到这里，这姜傲雪就叫来这门外守着的丫鬟。“来人啊”姜傲雪说到。

    门外的宫女，听到这姜傲雪的传唤，立刻进了屋子，对着姜傲雪行礼问道“奴婢在，王妃娘娘有何吩咐”

    “去，给本王妃找一坛酒来，本王妃今天要一醉方休。”或许，这百里明辉不在，此时的姜傲雪多了一份洒脱，少了一分拘谨。

    这宫女虽然在宫里，可是。也是知道这要严王同王妃的伉俪情深，今天，这王爷受皇上的命令带，兵打仗，想开，这王妃的心里也不好受吧。这王妃也是一个苦命的人，想到这里，这小宫女回答着“诺”然后，就跑开，去给姜傲雪拿酒去了。

    姜傲雪没有管这小宫女的眼神和其他，而是拿了一把凳子，去了窗户边，这窗外洁白的月光，还有这生机勃勃的院子。