
    上次自己对于这清风的问题，并没有过多的考虑。毕竟，自己当初刚放下这对于傲雪的情感，而且。这一些问题自己也需要好好的考虑，可是，现在，自己对于这清风，在心里还是有一些不一样的感觉。

    这让楚遥之现在不得不开始正视自己对于这清风的不同。而清风，在这个时候，却很苦恼。自己也没有受什么严重的伤，怎么这一个两个的都把自己当做重伤患者，看着自己的行动不说。这王府如今去了皇宫，也不叫自己陪着了。

    这让清风有些失落和紧张。这失落的是，王妃竟然把自己给丢下了。而紧张的是，这若是被那位大人知道自己现在竟然没有对小姐开始全方面的保护。若是，被那位大人知道了，恐怕自己这好日子也过得到头了。

    清风，想到这里，就想着赶紧的回自己的屋子，然后把这绷带拆开，去皇宫里找姜傲雪。可是。这清风一心只想着跟姜傲雪有关的事情，却没有注意脚底下，于是，她就被一个石子，给即将绊倒。

    这楚遥之虽然心里想着事情。可是。他的注意力一直在这清风的身上。眼看着这清风就要倒下了。楚遥之就赶紧的出去。不再隐藏自己。他一把抱住即将倒下的清风。

    而清风。也准备好了这摔一跤的准备。哪里想到自己竟然跌进了，一个温暖的怀抱。这清风睁开眼睛，看到的楚遥之，这让清风赶紧的从这楚遥之的身上，离开。

    她不自然的开口说到“谢谢你啊。”不是这清风害羞或者是怎么样，实在是因为这楚遥之同教里的大人。太像了，就这身影，和气势上，自己有好几次把这楚遥之误认为那位大人。

    这楚遥之还没有享受够。这美人在怀，这美人就像这受惊的小兔子一样的，离开了自己的怀抱。这让楚遥之有些接受不了。他对着清风说

    “这清风姑娘。平时都是勇猛非凡的。这面对敌人。也是，不动声色的。怎么，对于楚某。清风姑娘。这是害羞。还是害怕啊。”这楚遥之。动了戏弄这清风的意思。

    清风自然也听出来了这楚遥之的意思。她反唇相讥道，“楚先生这是说的哪里话，清风虽然是刺客。可是。这清风到底也是个女儿家，这大晋的风俗一向都是这男女授受不亲，清风如此。也是遵守这大晋的礼仪，和风俗罢了。”

    楚遥之听了这清风的话。在心默默感慨这清风机灵，自己不过是随口一说。哪里想的到这情分竟然反应的如此的快，这让楚遥之在心里对于这清风的好感，又上了一层。

    清风看着这楚遥之面无表情，心里这感觉更是不妙，她现在有个大胆的想法。或许。这楚遥。就是那位大人？可是，那位大人为什么在让自己保护王妃的同时。又自己来了这里呢？

    这让清风很是不理解。不过，这楚遥现在既然不说话。自己还是快些回去把绷带给弄下来吧。这王妃虽然在宫里还是有些安全保证的。可是自己既然是样的的贴身护卫。就应该随时随地的保护王妃。

    想到这里。这清风就没有在理会楚遥之，而是自己独自的想离开，而楚遥之哪里会放过清风，楚遥之开口对清风说，“那，清风姑娘现在，这是要干什么？”

    清风听了这楚遥之的话。很是不耐烦，她转过身，想对楚遥之发火。可是，在看到他的眼睛后。就瞬间冷静下来。清风，在心里同自己说，这个人，很有可能就是那位大人。自己千万不可以造次。就当是给那位大人汇报工作。

    想到这里。这清风的心里，一下顺畅多了，清风对着楚遥之说，“楚先生。我打算把这绷带给拆了然后去皇宫里找王妃。毕竟你也知道，我的使命是贴身保护王妃的安全。”说完就接着转身离开了，

    这楚遥之看着这清风潇洒离开的背影，不禁有些想笑。这清风如此这般，到让自己更想靠近她。想了解她，想知道她。

    而这个时候的阿芜。则把药箱在自己的房间里拿了出来。她把小善的身体给放平，然后，开始清理小善面部的汚血，她看着小善的脸，似乎有了些伤口，估计会留下伤疤。

    阿芜在自己的药箱里拿出一条蛊虫给小善服下，阿芜给小善吃下去的蛊，是没有什么副作用的蛊，就是一个能吃掉人身体内的淤血的。小善如今的体内，和脑子里，都有淤血，若是不赶紧医治，定会有生命危险。

    而屋子里的王语嫣（解佩）则在回想自己刚才见到的那个女人，那个女人。自己真的好熟悉。可是。又忘了是在哪里见过了。不过。王语嫣（解佩）可以肯定，的是。这人。自己一定是认识的。

    自己的熟人，应该大部分都是这樊国的人。可是，樊国的人。怎么会出现在这百里明辉的王府里？莫非，那女人。是百里明辉找来证实自己身份的人？

    王语嫣（解佩）有些不敢肯定。她现在也不清楚。这百里明辉和姜傲雪到底识没识破自己的身份。不过。自己找到倒是真真的应该注意，别把自己的身份给暴露了。因为。这小善已经被自己找到了，这蛊。自己很快就可以下到那百里明辉的身体里。

    自己离成功，真的不远了，若是现在因为身份的问题，被查出来。那自己可真的是功亏一篑了。王语嫣（解佩）现在分析出来了自己现在首先最应该做的事情是什么。

    不过，虽然自己把这小善给找到了，可是。她并不听自己的话，而且，自己刚才对她下手了，也不清楚她如今，是死是活。

    想到这里，这王语嫣（解佩）在床上起来，穿上衣服。她想去这大厅里看一看。这小善，到底死没死。这样，也好方便自己想办法。

    这王语嫣（解佩）起身，走向大厅。而大厅里。这阿芜正在观察这小善身体里的。自己的蛊的去向。阿芜听到这身后的脚步声，自然知道这是王语嫣（解佩）不放心这，小善。亦或许是不放心自己，吧出门查看。

    “阿芜，这人到底怎么样。还能救的回来么？”这王语嫣（解佩）在阿芜的身后，开口说话到。

    阿芜转身面对着王语嫣（解佩）跪下来，她恭敬的开口说到“回禀侧妃娘娘，这小善并没有什么太大的问题，就是。她的脸上，恐怕会留下一些伤疤。”

    “什么？留下伤疤？”王语嫣（解佩）有些吃惊的说着，开什么玩笑？自己用这小善。不听就是看上她的脸，如今她有了伤疤，那姜傲雪虽然说是和落魄候府的女儿，可是到底是个富贵人家。怎么可能会有伤疤，害死的这个叫小善的贱女人，一定是故意的。

    阿芜看着这王语嫣（解佩）满身的怒气，和怒火，她赶紧开口说到“不过。娘娘，奴婢可以让小善姑娘的脸恢复而且不留伤疤，不过。需要一些时日。”

    王语嫣（解佩）听了这阿芜的话。心里的怒火一下平息了，她对着阿芜说，“阿芜。时间不重要，你只要在百里明辉班师回朝的时候，吧她的脸治好就可以。但是，记住。一定不可以留伤疤。”

    “娘娘放心，奴婢，一定进全力做到，”阿芜恭敬的说着。

    王语嫣（解佩）很满意这阿芜的反应，于是。又回到了自己的屋子。这阿芜看着王语嫣（解佩）的背影。慢慢的消失在自己的视线里。她才转过身。

    阿芜转过身摸着小善的脸，她在心里感慨，小善妹妹。你可不要怪我。我也想保护你。可是，你也应该知道这受人之托忠人之事的道理。我这么做，也是逼不得已，不过。我会尽量，保住你的性命。

    而这个时候的楚遥之，在看着清风离开很久后，才想起来，自己应该回王府的地牢去看一看被那离心蛊困扰的解煜。

    而大牢里的解煜这个时候，真的是痛不欲生。可是。哪怕这心再疼，他也想笑。真好。自己找到了自己一直缺失的东西，那个人。没有骗自己。

    自己碰到别的女人，都不会有心疼的反应，只有碰到那个女人，自己才开始心疼。这真的说明。自己之前，与那个女人，真的有过一段。

    解煜在痛的同时，心里还在想，到底。是谁会给自己下这种蛊？而且，自己的妹妹，和父皇竟然还不知道。想来，不是这樊国朝廷中的人。就是这大晋朝廷里的人。

    楚遥之赶到的时候，这解煜已经疼的昏死过去了。这楚遥之看着昏迷了，还一脸幸福的人，心里不禁在想着同那解煜一样的问题。

    到底，是谁对与这解煜如此的看不惯，而下了这种蛊。

    而樊国，在解煜失踪的当天。就炸了锅，这是在自己的国家。而且。是守卫森严的情况下。自己国家的太子，就这么人间蒸发了。