
    王语嫣（解佩）对着小善说，“你放心，我找你来，也只是想让你帮我个忙，等这事情做完后，我自然会放你回家，还会给你银子作为报酬，你看，可好？”这王语嫣（解佩）像一条美人蛇一样，在诱惑着小善。

    小善虽然纯朴，可是，也不是傻子，这面前的女人，虽然说着要让自己帮个忙，还说什么会给自己银子，恐怕，这银子自己有命赚，没命花吧，

    想到这里，这小善就立刻拒绝了王语嫣（解佩）的话，她开口说“夫人，并非草民不想帮您，实在是草民没有什么本领和手艺。想来，是帮不到夫人您的，不如，您另请高人？”小善还用着商量的口吻同那王语嫣（解佩）说的。

    “这也不用你什么本领本事的，本夫人，只用你这张脸，去让别人人信服一些事情，你要做的。只是乖乖的听从本夫人的话，这样就可以了，”王语嫣（解佩）好不容易找到小善，又怎么会让她轻而易举的就离开？

    小善听了这王语嫣（解佩）的话，心中一沉，完了，这女人的意思，是非要自己去帮她这个所谓的忙不可了，若是这女人给自己的感觉是和善的，也就罢了。可是，这女人给自己的感觉。就如同当初暴打自己的那个樊国公主一样。

    估计，这个女人，也不会是什么亲善的人，一想到会有人因为，自己这张同别人想象的脸而被骗时，这小善就有些不忍，母亲从小就教育自己，不论，这个社会，变成什么样子。自己都不可以变。

    自己不可以变成那种虚与委蛇，口蜜腹剑的人，这也是母亲给自己起名字叫小善的原因，小善想着这自己去骗了别人的后果。心里一阵绝望，母亲，小善会遵循您老人家的想法，小善绝对不会让这人拿着小善的脸，去做那种为非作歹的事情。

    母亲，您生育小善的大恩，小善也只有来世在报了。想到这里，这小善就趁着王语嫣（解佩）和扣押自己的人不注意，就冲着这屋子里的柱子撞过去。

    王语嫣（解佩）正在喝茶给小善考虑的时间，哪里想的到这小善就如此的寻了短见，王语嫣（解佩）看着瘫倒在地上，认识不知的小善，生气的开口说到，

    “你们这一群废物，怎么连一个缩小的女子都把不住？莫非是来我这里。太松懈了不是？一个个的，还愣着干什么？还不去叫人？”王语嫣（解佩）看着眼前一个个的大汉，生气的说着，这群人，怎么就不会有个脑袋？

    还是这阿芜好用，可惜，却不能一直为自己所用。想到这里，这王语嫣（解佩）又想到了这阿芜的事情。也一阵头痛。

    “你们。去把阿芜叫来。这个时候。她应该在小厨房。你们告诉她。不用忙了。把厨房的事，交给别人就行，让她赶紧过来。”想到阿芜。这王语嫣（解佩）就想到这关于阿芜的事情，

    不免想到了这关于医术和蛊毒的问题，应该都可以叫她，这虽然府里只有自己同那万如意在，可是。自己的身边，似乎有很多监视自己的人，这把小善带回来，都是在这偷偷摸摸进行的，若是自己这院子无缘无故的找大夫，恐怕，这等百里明辉回来后。自己就有些事情，要好好解释了。

    “是，侧妃”这王家二叔给的人，顺从的退下了，这屋子里，只留下不明生死的小善，和正在气头上的王语嫣（解佩）。

    王语嫣（解佩）告诉自己不要去看躺在地上的小善，可是，她这视线和心里。都控制不住自己。王语嫣（解佩）走到小善的身边。蹲在她的旁边。看着这小善同姜傲雪相似的脸。

    王语嫣（解佩）忽然觉得自己的手，有些控制不住，她一把掐住小善的脖子，心里恶狠狠的想着，死了吧，死了吧，最好，你也把那姜傲雪带走！凭什么，凭什么姜傲雪可以得到那么好的男人？

    而阿芜，在听了这王家二叔的给王语嫣（解佩）的暗卫通传后。就赶紧的来到这王语嫣（解佩）的房间。她没有敲门。而是直接推门而入，推门而入的她，看到的就是那王语嫣（解佩）一脸疯狂的样子，王语嫣（解佩）正蹲在地上，掐着着地上女子的脖子。

    以自己的医术来看。这在地上的女子，若是在有个一息时间，估计就会命丧在这里，阿芜一时间也不知道该怎么办。而王语嫣（解佩）在这阿芜破门而入的时候，人就有些清醒了。

    她看着奄奄一息的小善，送开了自己的手，优雅的走到了这屋子的主位上，并坐下。王语嫣（解佩）用帕子擦拭着自己的手，她貌似漫不经心的说着“阿芜，这女人，你看看，还有没有能治活的的可能，若是这没有十足十的把握把她救活，那就把她的脸，给本妃剥下来。

    本妃。只想让她的脸。好好的。所以。阿芜，你的任务就是，如果这女人有的救，你就医治，若是没的救，或者你不想救，你就随便处置，但是，她的脸。要给本妃留下。你可明白了？”王语嫣（解佩）突然有着气势的说，

    “娘娘放心。阿芜明白了。”这阿芜听了这王语嫣（解佩）的语气不对。立刻跪了下来。她对着王语嫣（解佩）毕恭毕敬的开口说。

    这王语嫣（解佩）看到阿芜是如此的模样。这心里竟然有些愉悦，她起身，对着阿芜说，“那一就在这里，做本妃让你做的事情吧。本妃去那屋子里休息，你可要注意你弄出的声音啊。”说完话。就摇摇曳曳的离开了阿芜的视线。

    阿芜看着在自己眼前奄奄一息的女子。心里忽然有些发酸。她想着，到底，是这世道就是这人人相互残杀，位高者目无法纪的世道？还是这自己碰到的都是如此这般的丑恶嘴脸？

    阿芜现在的心，并未完全的变得铁石心肠，不过，若是在这种环境下，估计，不消多时她也会变得漠然。

    阿芜起身，去拿着自己的药箱，虽然这王语嫣（解佩）给了自己两个选择，可是，在这眼前的女子。还可以救活，还有一线生机的时候，自己又有什么权利去剥夺她生存下来的权利？

    虽然一直同这王语嫣（解佩）狼狈为奸。可是，这阿芜有的时候，也是有一些善心的，她清楚自己的使命，也清楚自己的任务，虽然，自己是为了报救命的恩情。可是，不代表自己会总会用自己的本领去帮这王语嫣（解佩）总坑害别人。

    而这个时候的楚遥之，则把那沁源给送回了角房，楚遥之还咋回想着，自己刚才把这沁源给送回去后，这沁源对自己说的话。

    自己把那沁源给送回去后，这沁源关上房门。就对自己跪下了，她哭着对自己说，“楚先生，这蛊毒有多难解，我也不是很清楚，可是，我也查阅了不少的古籍，这古籍上说，这蛊毒的解法有很多。

    不过。这最通俗的，就是把这蛊毒引到另一人的身体里，先生，若是这解郞的蛊毒，您实在是没有办法，不如，您就把那蛊，引到我的身体里来吧。

    如今，我也是这强弩之末了。也没有几日的活头，活着也是拖累王妃，和家人，还不如现在就用我这破败的身子，去换取解郞的康健”沁源诚恳的说，

    这楚遥之看了沁源的样子，心里很是不理解。楚遥之开口对沁源说，“那，你的思儿怎么办？还有，你沁家的产业怎么办？你父亲，又怎么办”楚遥之自然也是知道这蛊毒的这种解法。

    可是，这就相当于一命换一命，若是用了这种办法，真的还不如没有用，因为，自己既然是想解蛊毒的，为什么还要去害另一个人呢？

    所以。这楚遥之选取了一个最保守。也最对别人无害的办法，可是，他没有想到，这沁源竟然，自己提出了这种办法。

    看着沁源与解煜，这楚遥之的心里，不禁想了一些问题，这情爱。当真如此让人琢磨不透。这古人说的生死相许？真的可以出现在当下？这楚遥之也不确定，不过，在看到这沁源如此之后，这楚遥之，对于女人，和情爱。竟然有了些小期待。

    或许。自己也可以有一次这种奋不顾身的爱情？当然，是在两情相悦的前提下，自己当初对于这傲雪的情感，如今自己也已经可以好好的处理。

    楚遥之想着想着。就遇到了这正在花园里散步的清风。这楚遥之看到了这清风，心里第一个想法就是这清风的腿，好了？这天气虽然不是很凉，可是这伤筋动骨一百天，虽然清风没有伤到筋骨，可是，还是要好好的将养吧。

    楚遥之刚想上前去搀扶清风，可是，他忽然间想到，自己为什么想在对清风如此的关心？楚遥一个开始综合自己上次，对于清风不同的感受。