
    这黑衣人走后，这屋子里一时间只剩下王语嫣（解佩）一个人，这王语嫣（解佩）在心里想着，自己派这人去监视阿芜，没想到，这阿芜到真是一个忠心耿耿的，若是这阿芜，能一直对自己衷心耿耿，自己倒也也可以给这阿芜留一条性命。

    而这个时候的，楚遥之也开始打算给解煜解蛊，虽然现在这解煜身体里的离心蛊暂时没有什么波动，可是，这蛊留在身体里，终究是不好的，所以，这楚遥之就想着，不如就在这蛊还可以在自己控制的范围内，把这蛊，给解了吧。

    想到这里，这楚遥之就开始着手准备这跟解蛊有关的事情。这解蛊最重要的药引子，就是这解煜亲生骨肉的血，也就是思儿的血，这思儿的血，才是最重要的。

    所以，这楚遥之就赶紧的去这沁思的住处，去取血，而这个时候的解煜。自然也是知道这楚遥之开始给自己准备解蛊的事情。

    解煜对于这解蛊的所有的未知数，心里虽然是忌惮的，可是，这心里更多的是释怀，毕竟自己现在更多的，是满心对于这沁源女子的愧疚。

    解煜虽然自己是为了目的而不择手段的人，可是，他也是有底线的，自己在毁了沁源的清白，又同她有了孩子后，自己就抛弃了她，虽然这自己不是故意的，可是，这也不是自己抛弃她的理由。

    解煜觉得，若是自己这样的人，就算是死，恐怕也是死有余辜的吧，解煜现在陷入对于沁源的愧疚中，但是，若是有一线的可能，他也是想活下来的，不是为了这身外的荣华富贵，

    更多的是想同这沁源好好的在一起，好好的抚养这思儿长大，毕竟。自己从来也没有照顾过这思儿，连见都没有见过。自己对于她们母子，真的是愧疚太多了。

    而且，这解煜在当初沁源来的时候，就在沁源的眼睛里，看出了这视死如归的神情，想来也是，这女子能抗阻很大的压力给自己生下孩子，恐怕也就，因为对着自己的爱意和执念吧，那若是自己真的离开了，因为这解蛊的事情，

    恐怕，这沁源真的会同自己去了，这种没有信念的日子，自己真的是比谁都清楚，解煜觉得，自己现在尽量做到这配合楚遥之的治疗，然后，只剩下的就交给老天吧，自己这命是留，是死都交给老天爷吧。

    若是这老天爷觉得自己的罪过还可以留下一条命的话。那就给自己留下一条命，让自己在这人世间更好是的赎罪。若是这老天爷觉得自己的罪过太大，想把自己给带走，那就希望这沁源可以找到一个真心待她的男人，好好的照顾她同思儿的下半辈子。

    而这时候的沁源则把沁思给抱在怀里，因为。她不敢对这解蛊的事情抱有太多的信心，她早就想好了。若是这解煜，真的因为这蛊的事情，而离开了，那自己真的就会随她去了。

    那自己对于这思儿真的除了对不起，就没有别的想说的了。可是，自己还没有办法同思儿说，难道要自己同思儿思儿说，自己这个做母亲的，要抛弃他，同他父亲一起去了？

    说他的母亲是离开她父亲没有办法活的人，自己要思儿在没有父亲后，也没有了母亲，自己要残忍的把他抛下。

    这沁源虽然是一个行为狠心的人，可是，这在语言上，她还真的没有办法，告诉思儿这个残忍的消息，沁源有了心里准备，可是她还是没有办法，狠心的同沁源说，所以，她现在更多的是好好的同这思儿好好的度过，

    小小的沁思。虽然不知道要发生什么，不过，对于母亲的怀抱，他还是觉得很可以依靠的，虽然自己是母亲一手带大的，可是母亲同自己真的没有过更多的亲密的肢体接触，所以这小小的沁思还是很珍惜母亲突然来的关心和拥抱的。

    而这楚遥之，在推开这房门的时候，看到的就是这一副母子两个人相依为靠的样子，这楚遥之忽然想到自己找到时候，同父亲的不也是这样么。

    母亲去的早，自己从小就被父亲和丢到那侍卫的训练营，练习武功，一直都没有同父亲的交流，直到，父亲让自己来这大晋，自己才在真正的意义上，跟父亲有过一次拥抱。

    而自己，喜欢傲雪，和在父亲的命令下，自己更坚持的想保护傲雪的原因，更多的也是因为这傲雪从小没有母亲，在楚遥之看来。这没有母亲，也没有父亲，在一定意义上，都是一样的。

    所以这楚遥之对于这沁源母子，还是有一些怜惜的，因为，在她看来，这沁思同自己还是有一些地方是想象的。

    楚遥之虽然跟不忍心打扰这沁源母子的相依相偎，可是这蛊毒在解煜的身体里，真的是不等人的，于是这楚遥之就开口对这沁源说“解夫人，这蛊毒，要开始解了，我来，是来取药引子的。”

    而这楚遥之早在之前就同这沁源说过解蛊的药引子。是要用思儿的血，。而之前这沁源也没有同思儿说过，在这楚遥之同沁源说了之后，这沁源就开口说到“先生你等一下，”

    说完，就蹲下对这沁思说，“思儿，你父亲现在中了一种毒，所以现在没有办法见我们，我们也没有办法见你父亲，而现在这个叔叔，就是来救你父亲，也是来救我们的人，

    而现在这需要这思儿你的血来救你的父亲，可能会有一些疼，你愿意么？”沁源蹲下身子，慈爱的对着这沁思说，

    而小小的沁思。开口对着自己的母亲，沁源说到“母亲，这孩子不才，但是从小也是读过这诗书的，这孝道孩儿也是知道一些的，这孩儿的生命，尚且是父母给的，别说只要孩儿的血，就是要了孩儿的命去，孩儿也是愿意的，”

    听了这沁思的话，这q沁源和楚遥之都是很感动的，虽然这沁思年龄不大，可是这孩子懂的事情，真的很多，沁源更是感动的吧沁思给抱在怀里，她激动的拍着着沁思的肩膀，眼睛里泛着泪花说，“孩子，娘亲和你父亲都没有生错你，孩子，这是娘亲同你父亲一起欠你的啊”

    而沁思，没有回应她的母亲，沁思走到这楚遥之的身边，开口说到“楚叔叔，你是来救我父亲的吧，”说完，就把自己的衣服给解开，露出胳膊，伸到楚遥之的面前，这沁思接着开口说到“楚叔叔，在这里取我的血，救我父亲可以么？”

    楚遥之慈爱的摸着这沁思的头，对着沁思说，“好孩子，楚叔叔，会轻一点的，你不要害怕。”说完就把这刀给拿出来，那些碗，准备取这沁思的血。

    而沁思，丝毫没有害怕的意思，他看着这楚遥之，在自己的手臂上。割开一道口，放血，在这血放到这小碗的三分之二处的时候，这楚遥之的就把沁思的伤口给点了穴位，让这血不再流，而这时候，沁思却怯生生的开口对楚遥之说“楚叔叔，我不疼的，你再多弄些血给我父亲吧，这些，应该不够吧，”

    楚遥之听了沁思的刮，手上给沁思包扎的动作一顿，然后，他又接着给沁思包扎伤口，沁思看着楚遥之没有理自己的话，这沁思就一脸不解的看着楚遥之，这楚遥之给沁思包扎好伤口后，对着沁思说，“思儿，这些血足够救你的父亲的了，剩下的，就交给叔叔，然后，你需要做的，就是好好的陪着你的娘亲，然后，等你父亲的病，被叔叔治愈。”

    楚遥之在说完后，就抱了抱沁思，然后站起来，对着沁源说，“解夫人，楚某现在就去给那解煜解蛊，夫人也不必多忧楚某一定尽自己最大的努力，去帮助您的丈夫，告辞”说完，这楚遥之，就对着沁源抱拳，然后，离开了。

    这沁源看着这楚遥之离开的背影，心里默默的想着，老天爷啊，若是您真的存在的话，不知您可否愿意帮助民妇一个忙，民妇想让民妇的丈夫，能度过这个坎，若是您真的能实现这个愿望的话，民妇愿意，从今以后，都只吃素食，多做好事。拜托了。

    而这楚遥之，在离开这沁源和沁思母子后，心里更多的是沉重，和思考。自己作为这白莲教的教主，从来没有把人命看的如此重要过，且不说，这解煜不是这大晋的人，就看他之前，也就是来晋朝的时候，做的一些事看来，就不是什么良善之辈。

    且不说，这大晋的好人，自己都没有救过，就说这解煜，自己若是放在之前，更是连看都不会看，管他是什么什么，可是。现在，自己的心，似乎变得柔软了很多，这到底是为什么？

    若是因为这解煜和沁源沁思的事，那这都是因为是傲雪需要自己的帮忙，可是，若是不止是因为傲雪的恳求呢？