
    所以，这楚遥之，在给解煜解蛊的时候，满头的汗，因为楚遥之真的很担心这蛊在解煜的体内产卵。

    而这离心蛊，也在考虑这外面是否安全，不过，这外面的血液真的好香，香甜的让这个蛊开始在解煜的身体里，来回的‘的游动，这蛊也在犹豫，而这了为难坏了解煜，蛊在解煜的身体里游动，解煜的人觉得痛不欲生，解煜觉得自己真的离这鬼门关很近，可是，他一想到为了自己苦苦坚守的妻子。

    还有为了自己，而小小年纪承受了一些不属于自己这个年纪应该承受的，自己素未谋面的儿子，这解煜就为了这个，开始努力的坚持着。

    而这个时候的楚遥之，则开始努力的想着办法，因为这蛊在这解煜的身体里，总是在来回的游走，这会让解煜觉得很难熬不说，也会让解煜觉得这身体里的力气，慢慢的退散，那到时候，这蛊，恐怕就会察觉到这解煜身体里的力气退散。然后，就赖在这解煜的身体里。

    想到这里，这楚遥之就开始努力的想着解决的办法，楚遥之现在满心都是给解煜解蛊的事情，而这个时候，解煜的妹妹，王语嫣（解佩）则去看了被她差点弄死的小善。

    小善本来在这屋子里养伤，突然看到这王语嫣（解佩）把这门给推开，小善就像一头受惊的小兽一样，赶紧的用被子罩住自己，这个女人，真的好可怕，

    王语嫣（解佩）看着小善这副样子，觉得很可笑，她几步走到这床边，把小善的被子，给掀开，然后对着这小善说，“怎么？本夫人，就让你觉得这么害怕。”王语嫣（解煜）对着这小善恐吓着说，

    这王语嫣（解煜）可能就是心里变态，因为她看到这小善同姜傲雪相似的脸上，充满了对于自己的害怕，她就觉得心里有莫名的满足感，

    小善看着眼前这个自己觉得眼神很熟悉的女人，怯生生的开口说，“这位夫人，或许，我们之前见过么？”

    听了小善的话，这王语嫣（解佩）心里想着，这个女人，真的留不得了，自己不过同她这是第二次见面，她就觉得自己熟悉，这个人，一定是自己这道路上的绊脚石，

    不过，王语嫣（解佩）还是坚持这说，“你怎么可能见过本夫人，且不说你这身份的低微，就说本夫人这花容月貌和这身世，你怎么可能见过也不认识？”

    小善虽然对于自己眼前的夫人，的话，觉得困扰，可是，她还是觉得这个女人自己见过，但是。自己又想不起来了，这让小善有些困扰，不过，眼下的问题，不是这个，是这个女人为什么吧自己给抓过来，

    想到这里，这小善就开口对着a王语嫣（解佩），“夫人，小善看您，是一个面善的，所以，小善想问您，到底是因为什么把小善给抓过来，若是您想让小善帮忙，小善也是可以帮忙的，不过，小善想知道您到底是因为什么，”

    王语嫣（解佩）听了这小善的话。心里想着，这小善如今，油盐不进，自己用硬的手段，她恐怕会弄个鱼死网破，倒不如自己骗她一骗，反正，她最后也是要死的，不如，自己同她撒个谎，也让她觉得自己在做什么善良的事。

    想到这里，这王语嫣（解佩）就开口对着小善说，“小善，真的不瞒你说，我，你看我表面风光，我也是一个苦命的人，”说完这王语嫣（解佩）还掉出几滴鳄鱼的眼泪。

    “跟你说了我的身份吧，我就是这严王，百里明辉的侧妃。也不知道你知不知道这百里明辉，在我进王府之前，这王爷已经有了一个王妃，而。这王爷，娶了我已经很久了，可是，从来没有临幸过我。你知道这是为什么么？

    因为王妃，王妃她不同意，还百般阻挠，而且，她还诬陷我，所以导致这王爷不喜欢我，”

    “可是，我听说的不一样啊，这王爷娶王妃得当天，许下了一生一世一双人的诺言，而且，说永远都不纳妾，可是，听说这宫里的太后，让王爷纳妾，这后来的事情，就不知道了，”小善打岔说。

    听了这小善的话。这王语嫣（解佩）脸上好不容易装出来的可怜的表情，有些要绷不住了，所以，这王语嫣（解佩）一直，咋自己的心里告诉自己，要忍住，自己不可以爆发，这个女人油盐不进，自己除了好好跟她说，就没有别的办法，自己现在需要用她，所以，要忍一忍。

    这王语嫣（解佩）在自己的心里，反复的安慰自己，就这样，王语嫣（解佩）继续装着可怜说，“没有想到，这坊间竟然是这么流传的，想来，若是我听到了这话，恐怕也会同你一样的选择相信王妃吧，可是，小善姑娘你也是女人，

    但是你现在没有喜欢的人，所以你很幸福。小善姑娘，不决你相不相信，我都要同你说，我也要给你揭露出这王妃的丑恶嘴脸。

    王妃，虽然长相很貌美。可是，她的心肠真的是比那蛇蝎还有毒上几分，你大概不知道吧，这王府里，还有一个同我一样命苦的女人。

    我们自从被王爷娶回来后。都没有被王爷宠幸过，小善，且不说这王爷同王妃之间的什么诺言，你就说，这哪家的正妻是如此善妒的，

    这些都不算，王妃善妒不说，还克扣我们的饷银，更是把这王府里的所有权利都把握在手里，若是这样。其实也算了。但是你知道么，王妃竟然，她竟然说我是派人去刺杀她得幕后主使。

    我不过是这朝中一个小官员的嫡女，若是我父亲的权利大，我怎么也不可能来这王府里做妾啊，小善你可能不会相信我的话，因为你已经先入为主的相信了王妃，但是，我还有一个可以跟你说的秘密，

    我，不能生育了，你知道这生育能力对于一个女人是多重要的吧，尤其，是对于我这种小门小户的女子，你知道，我是因为什么而成了这样子么？是王妃，她给我喝下一碗汤，谁知道那里面竟然有了绝子汤的成分，

    你或许不知道这绝子汤的功效，它会让喝下去的人，终身无法生育，而且，无药可医，你若是不相信，我可以带你一起出去，找一个大夫，让她给我诊一诊脉，得出了结果，你就知道了，”

    听了这王语嫣（解佩）的话。这小善的心里，还是有些怀疑的，可是，听了这王语嫣（解佩）没有了生育的能力，这小善开始半信半疑了，听了这王语嫣（解佩）的话，她觉得，不会有哪个女人，会狠心对自己下毒手的，可是，这王妃娘娘，听这传言。似乎不是这个样子的，

    王语嫣（解佩）看出来这小善心里有些迟疑，她接着添油加醋的说，“或许，你不知道我叫你来的原因。你应该知道，王爷现在去了前线大兵打仗吧，可是，这王爷，现在没有了武功，你知道这对于这带兵打仗的人来说，这武功有多重要么。

    你知道王爷的武功，是怎么没有的么？是因为你心里觉得善良的王妃娘娘啊，王爷同王妃出去后，再回来。就没有了武功，而我听王妃娘娘身边的宫女说。王爷的武功，是被王妃联合着白莲教的人，给一起弄废的。

    而就是因为我不小心听到了这王妃的蛊毒。所以，我才被王妃如此的针对，而我，也斗不过王妃，就像你觉得王妃是好人一样，王爷，对于王妃，也是深信不疑的，我同王爷说什么，王爷也不相信。

    而我。把你抓过来，也是无奈之举。你知道么，我找人，给王爷弄了一种恢复武功的药，可是，这王爷也相信王妃的话，对于我，没有相信的意思，可是，你知道么。我也是王爷的女人，所以，我真的很担心王爷的安危，

    我把你抓过来，就是想让你假装王妃。让王爷服下这恢复武功的药，你要是不相信这药的成分，你也可以蛊小大夫看一看，我真的为了王爷好。绝对没有半点的私心。”王语嫣（解佩）认真的说，

    别说这小善，连这王语嫣（解佩）自己，都快把自己说的相信了。而这小善，还在考虑这件事情的真实性。

    而这王语嫣（解佩）就觉得，自己不能吧这小善逼得太太紧，毕竟，这以退为进，也算是一个好的办法，于是，这王语嫣（解佩）来口说，“小善姑娘，你之前觉得我可怕，可能，是因为我太恨王妃，而你同王妃长的太像，所以。我情不自禁的就把你当做了王妃，若是把你吓到了，我在这里给你赔个罪，希望你不要害怕，也不要对我有什么不一样的看法。这天，也不早了，你早些休息吧，我就先回去了，明天，我再来看你。”

    说完，这王语嫣（解佩）就起身离开，然后，径直的离开了这小善的屋子里，只留下茫然失措的小善。