
    而这屋子里的小善，看着这王语嫣（解佩）的背影，心里更是陷入了沉思，自己虽然觉得这王语嫣（解佩）说的话，有些蹊跷，可是，还真的不外乎人理，这让小善一时间陷入两难的境地。

    这个忙，自己，帮还是不帮？若是自己帮错忙了，那不就是助纣为虐了么，可是，若是自己不帮这个忙，那严王大人就可能会战死沙场。虽然自己没有见过严王，虽然这坊间有着很多对于严王不利的传言，可是，小善是知道的。

    严王，是一个为了百姓的好王爷，在如今这种国家大乱的境地，他完全可以自己自立为王，也可以不顾百姓的生死，做一个闲散的王爷，同自己的王妃，好好的一起生活，可是，王爷没有过，这大晋的朝廷上，不会在又第二个同王爷一样的人了。

    可以说，在一定程度上，这老百姓大，就代表了人的眼睛。虽然他们身处在社会的最底层，可是，她们的心，确实明亮的，她们比谁都清楚，比谁都透彻，当然，这也就是这小善在犹豫的原因。

    因为，若真的是这严王身上的武功，都被废了的话，还坚持去了沙场，那自己，真的应该听了这王语嫣（解佩）的话，去进行一场，善良的谎言，而且。这女子最重要的，除了名誉，就是这生育，想来，这王语嫣，还是不会骗自己的吧。

    小善虽然心里想着，可是，还是有些不确定，所以，她打算在观察观察，多看看一看这王语嫣（解佩）的为人，也好让自己知道，她的话，可信度有多高。

    而在王语嫣（解佩）同小善撒谎的时候，门外的阿芜，听的一清二楚，而在这王语嫣（解佩）同小善说离别的话的时候，这阿芜就趁着这个时候离开了。

    在看着王语嫣（解佩）离开小善的房间后，这阿芜现身了，阿芜看着这王语嫣（解佩）的离开的背影，这里嗤笑道，

    这女人撒谎的功力，当真是一流的，估计，她同小善说的那些谎话，若是她自己听的时间久了，应该也会相信的吧。不过。这些都同自己没有关系，毕竟，这自己还没有能力，去插手这些问题。

    而这个时候王府地牢里的，解煜和楚遥之，这每分每秒额对于他们来说，都是无比的煎熬。楚遥之心里感慨着，是自己大意了。不然，这次也不会让这蛊费这么长时间，还没有出来，

    另外，这楚遥之，也在想，这蛊到底是被添加了什么。才变得如此的特殊。而这解煜，这蛊对于解煜来说，从自己的身体里抽离，就像割自己的肉一样。也好在自己碰到了这楚遥之，不然，自己这日后的日子，恐怕也就是眼巴巴的等死了，

    终于，在两个人的殷切希望中。这蛊，在解煜放血的地方流露出，这头，它左摇摇右摇摇的，在确定这外面的环境。虽然这外面的血液，很是香甜，可是。这蛊也是有辨别这安全与否的能力的。

    这蛊，似乎感觉到外面有些不安全。于是，动了这打道回府的心思。而这楚遥之。看到这事情的苗头不对，就赶紧作用自己的武功，把这从思儿身体里采出来的血加热。

    让这血，可以更为香甜，别说这蛊了，就是这楚遥之本人，也有想干了这碗血的意思，终于，在楚遥之的努力下，这蛊又一次的在解煜的血管里，伸出来头，它在来回的反复的确定这外面的地方，是否这安全。

    虽然充满了不确定性，可是这蛊还是受不住这思儿的血的引诱，它一下的从解煜的血管里，跳了出来，蹦到了有思儿血的碗里，这楚遥之看着这大事已成，就三步并作两步的，去了这门口。拿到自己的药箱，在里面拿出来自己准备好的，装这个蛊的东西。

    楚遥之在看着这个蛊，安全的进了自己准备的器皿中，当下，就松了一口气，瘫坐在地上，而这牢房里的解煜，也看到那蛊，从自己的身体里出来。而这蛊，在自己的身体里出来后，自己的血液，也就自然而然的止住了，

    这解煜没有在看别的的力气，在确定自己挺过来，还安然的活着以后，就瘫睡过去，而这楚遥之，下地上慢慢的缓过神来后，忽然想到，这监狱里，还有一个人，于是他赶紧的站起身来，去看那解煜。

    而在楚遥之进到这地牢里的时候，这解煜都已经昏迷过去了，楚遥之赶紧的给这解煜把脉，在确定解煜之前失血过多而引发的虚弱昏迷后，

    这楚遥之的心，就松下了，毕竟这自己也是因为什么这解煜的事情，而忙碌了很久，若是自己在前面的步数上，都做的对，也没有失误，可是，偏偏就是这这最后，最后的解蛊关头出了事。不然，自己对沁源和沁思。都没有办法交待啊。

    想到这里，这楚遥之就三步并作两步的走到了这解煜的身边，观察这解煜的身体，在确定这解煜只是简单因为这失血过多而脱力的昏迷，这楚遥之终于放下心来，

    他蹲到解煜的身边，给解煜开始细心的包扎伤口，然后，把刚才封锁啊解煜的穴道给打开，让解煜平稳的躺在了这地牢的地上，这楚遥之，就拿着自己的药箱子，离开了。

    解煜现在身体很是虚弱，自己现在应该给她熬一些补血补气的汤药，不然，这解煜日后，恐怕会因为气血不足而英年早逝。

    当然，楚遥之也知道他自己最应该干的事情，就是同沁源和沁思说一声这蛊被解开的事情，不然，恐怕这沁源如今，都想好怎么随这解煜去了吧，想到这里，这楚遥之就抓紧时间的走着。

    而这个时候，百里明辉已经带着自己的士兵们，走过了山海关，过了这山海关，就要到南方的境地了，虽然这南方，也是这大晋的国土，可是，这南方的藩王，拥兵自重，

    当然，这个藩王也就当今圣上的，也就是自己亲哥哥的岳丈，哥哥有心一直想让这藩王自己主动交上这兵权以及这权利。可是，这藩王就像听不懂一样的，装傻充愣。

    自己这次虽然是来平定这边境的危机的，但是。哥哥来自己出征的时候，也曾经秘密嘱咐过自己，对这南方的兵权问题，自己也应该注意一下，

    百里明辉知道，等这平定了外乱之后，这内忧，也到时候解决了，虽然这藩王并没有做什么伤天害理的事，可是，有太多的人，接着这藩王的名义，强取豪夺，霸占良家妇女。

    这一时间，南方的百姓们怨声载道，可是，这些事情，也是。当初，皇兄微服私访，才知道了，饮着这南方地区的官员，官官相护。根本不为了这百姓想问题，她们更多的是想着自己的利益。

    而且，这藩王虽然如今没有什么想反叛的心，可是，这也架不住有心的人怂恿。这若是真有哪个有心的人，想让这大晋灭亡，估计，会先把这藩王给推到皇位上去，那到时候的局面，就不好控制了，

    想到这里，这百里明辉对着自己的这帮士兵们说，“男儿们，如今我们进了这我们大晋的南方地区。想来，各位儿郎也应该知道这藩王拥兵自重的事，

    所以，一会进了这城后，各位都留些神，都好好得看一看这城里的兵力部署，也好好的看一看这南方的百姓，同我们的生活，有什么不一样的，”

    “我等，谨遵将军旨意。”众将士异口同声的答应着说，其实，在北方成长的他们，自然知道这南北终有一战，虽然这大部分人都是武夫，可是这身边，总会有一些懂得这朝政，时局的人。

    这自古以来，这朝廷的存在，就会有好几个矛盾，第一个，是这相权和皇权的斗争，第二个就是这地方同中央的矛盾。

    现在的朝廷已经废了丞相这一职位，所以，这相权同皇权的矛盾，也可以看成，这藩王同皇上的矛盾，而自古以来，这种种矛盾的解决办法，也不外乎是，被镇压，或者是就是这推倒现在的朝廷。

    虽然如今得大晋，已经伤痕累累满目疮痍，可是，这终究是自己等人生存的人国土，而且这皇上上位后，并没有做过什么对不起这黎民百姓的事情，相反，皇上他事事都为了百姓考虑。

    而这群士兵，其实。很大程度上就代表了这些百姓的想法，而，百里明辉，作为一个同士兵们同吃同住的一个将军，一个王爷。他自然也是知道和了解这群人的心里的，所以。他才要这群士兵，好好的看一看这南方的群众的生活，也让他们了解了解，这生活在不同地区的人，到底有多么的不一样，当然，这算是让他们有些信心，来面对这日后的南北方战争。

    而这皇后的父亲，曾藩王，在知道这百里明辉将率领大军，路过自己这藩地的时候。