
    楚遥之一时间陷入了沉思，当然，他陷入沉思的更多理由，则是因为自己的变化，楚遥之想知道，自己，到底是因为什么，而变得如此心软，这里，绝对同傲雪的关系不大，莫非，自己是因为对着清风不一样的情感。

    想来，也不是，因为。这清风，同自己说话的次数也不多，这一时间让楚遥之觉得，有些不知所措，因为自己的的变化，真的让自己也没有办法接受，

    自己从小接受的教育，就是狠心手辣有了这白莲教后，自己更是如此。对待手下，犯了错误，就进行严酷的责罚，不然，也不会有些手下，会因为担心自己的处罚而自杀。

    可是，自己这突然之间的转变，让这楚遥之心里除了更多的不知所措，就是这有些隐隐的欣喜。毕竟。他的前半生。都是作为一个杀人的机器而活着，每天，想着的都是怎么算计别人，可是，如今自己因为一些任务，不得已的暴露在阳光下，这让楚遥之的内心，也在开始转变。

    虽然自己没有同百里明辉相处过，可是，在自己来这百里明辉的王府，的这些时日，也通过这下人或多或少的了解和知道了这百里明辉的为人。

    自己，也可以看到，这傲雪脸上的笑容，虽然。这百里明辉还有很多地方做的不好，可是，这楚遥之觉得，若是自己来照顾傲雪，自己也没有办法确定，能让傲雪的脸上，总是充满幸福的笑容的。

    虽然这比真心，可能这百里明辉真的比不过，自己对于傲雪来的多，毕竟。自己同这傲雪是自小相识，也算得上和半个的青梅竹马。可是，这论在傲雪心里的分量，自己真的是比不过这百里明辉，

    这也是楚遥之，自己主动放弃的原因，因为，它向来最是清楚这强扭的瓜不甜的道理。所以，他愿意放弃这对于傲雪的所有执念。

    想着想着，这楚遥之，就来到了解煜的地牢，解煜来了这么些天，终于，可以把他的蛊毒给解开了，虽然自己对于他解蛊的把握，把握的不是很好，可是，自己最少有七分的把握，才敢这么做。

    而解煜，瘫坐在，这地牢的地上，看到楚遥之的到来，他像是看到了解脱，也像是看到了希望，他张口说话，可是，这蛊毒却无缘无故的开始发作，解煜在地上打滚，痛不欲生的来回滚着。

    而这楚遥之看到这解煜的反应，赶紧放下自己手里的解药，还有好不容易得来的药引子。楚遥之打开关押着解煜的房门，他赶紧走到这解煜的身边，给他把脉，果然，不出自己所料。这蛊，已经，开始在这解煜的身体里，准备繁衍了，

    想来，应该是这思儿的血，让这蛊感觉害怕，所以，这蛊才想到产卵，繁衍的，这蛊在解煜的身体里，待了三年，想来，是适应了这解煜的身体，更是动了想把这解煜的身体，当做它繁衍的温床的心思了吧。

    楚遥之现在，对这蛊是谁下的一点都不好奇了，他现在，特别好奇这蛊的制作人，因为，这蛊的制作人除了阴毒之外。更多的是对于这做蛊的方面，简直就是天才，若不是这解煜的蛊需要自己来解。或者说，若是在之前，恐怕自己这个时候，应该，已经在给这下蛊的跟欢呼喝彩呢吧，

    可是，这个时候，楚遥之根本笑不出来，因为，自己是解这个蛊的医者，自己现在更多的是需要把这解煜的蛊，给弄出来，当然，是在她产卵之前，若是等这蛊在解煜的身体里产卵后，恐怕。就是当初给解煜下蛊的人也没有办法解开这个蛊了。

    想到这里，这楚遥之，就动手把这解煜身体的各大穴位给封上了，这是为了避免那个蛊，在解煜的身体里乱走，然后，这楚遥之就开口对着解煜说，“解煜。你现在要坚强，要挺住。我想你应该知道了，你若是死了，这沁源也一定不会苟活，到时候，你的孩子思儿，就成了一个没有父母的孩子，那你想，思儿活在这个世界上，是多么的孤单，无助，

    就算我的主子，好心得收留了你的孩子，可是，我主子日理万机，怎么可能每天都在这屋子里，这园子里，照看你的孩子，所以，解煜，你要挺住，为了你的孩子，也为了你的妻子，你想想看，你还没有见过你的孩子。

    你的孩子也没有见过你，所以，你要努力的活下去。争取。让你们互相都见面，然后。你去陪你的孩子，走一走，这大晋，和樊国的山水，你让他，做一个有父亲。也有母亲的孩子。好么？”

    解煜听了这楚遥之的话，点点头，解煜在心中。暗自告诉自己。看着现在楚遥之脸上凝重的表情，自己的情况，应该是不乐观，而且，这蛊在没有见到沁源。也开始大作，想来，这蛊的难解程度，一定是很高的。

    不过，既然这楚遥之能为了自己的孩子，来医治自己，那自己，自然是可以为了自己的妻子和孩子，坚持下来的。想到这里。这楚遥之给自己暗自打气，他在心里反复的告诉自己，自己是可以坚持下来的，自己是可以看到自己的孩子的。

    想到为楚遥之说的自己的孩子不应该没有父母的时候，这解煜的身体里和心里都多了一股力量，他对着楚遥之，坚定的点点头，表示自己愿意为了自己的妻子和孩子，坚持下来，

    楚遥之拍了拍这解煜的身体，然后，起身去拿自己炼制好的汤药和药引子。而这个解煜身体里的蛊，在闻到这思儿的血液后，更是在来回乱走，这可苦了解煜，这解煜被封着穴道，自然可以更清楚的感受到这蛊的走向。

    楚遥之，也可以看到这蛊在来回的游走，他快步走到这解煜的身边，一把把这汤药给灌到了，解煜的嘴里，解煜在喝了这汤药后，感觉到自己身体里的蛊，在慢慢的停下游动，而这时，楚遥之蹲下同着解煜说，

    “你也感受到了，它现在不动了，它现在被我的药，它暂时的麻醉了，我现在，需要在你的脉搏上，割一个小口，然后，让它出来，这个过程，会比蛊毒发作的时候，更疼。可是，只要挺过这一个时间，你就可以，解脱了，”

    解煜点了点头，而这楚遥之像是想到了什么似的，又开口对着解煜说“解煜，你应该知道我手机端的是一碗血吧，但是，你应给不知道这血的来历吧，那我就告诉你，也算给你打一个强心剂。

    这血，是你儿子的，是你那个素未谋面的儿子的，所以解煜。一会就算你，再疼，你也要忍着，因为，你的儿子。他小小的年纪，本不应该承受这些。而且，我同你说这个的原因，还有一个，就是，我想你好好的活着，然后，查出来是谁要害你，还有，是谁给你下的蛊

    这都不是我想知道的。这应该是你，作为一个父亲，作为一个丈夫，应该尽的职业，这也是你欠她们母子的。应该有的一个答案，我想，你应该知道自己要怎么做，对吧，”楚遥之，对着解煜开口说，

    而解煜，在知道这楚遥之拿的血，是自己儿子身上的时候，他瞪大了眼睛。满身的怒火，解煜在这里暗暗发誓，自己一定要吧这幕后的黑手，这抓出来，不止是为了自己，更是为了自己的儿子，不能让自己儿子的血，白白的流了，自己一定要用凶手的血，来十倍百倍的用来还给儿子。

    这楚遥之看到这解煜的眼睛里，有了更多对于生的渴望，他暗自点点头，没错，这就是自己想要的，这把蛊吸引出来的过程，十分的痛苦不堪，很多人，都在这个关键的步骤失败了，虽然自己不是很在意这解煜的命，可是，这解煜的身上。真的有太多人的性命了，自己救了他一个人，就相当于救了很多人。这也算是自己这半辈子，做的为数不多的善事吧。

    这楚遥之抛开自己脑子里想的东西，现在，自己更多的需要，还是好好的把这解煜身体里的蛊，给解出来吧。

    想到这里，这楚遥之，就开始给解煜进行解蛊的下一步，他把解煜的血管，给割开一个小口，然后，这楚遥之把装着沁思的血的小碗给送到这解煜的血管上。

    这楚遥之可以清楚的看到这蛊的游动，这蛊似乎是在考虑这外面的安全问题，现在的楚遥之，什么都不担心，他唯一担心的问题，就是这解煜身体里的蛊，千万不要在解煜的身体里繁衍后，再出来，不然，就真的难办了，因为，这蛊若是咋解煜的身体产卵后，那就真的让人头疼了，因为这被生产下的蛊，是这离心蛊的后代，可是，在这人的体内，本来就有很多的毒素，所以，这蛊是否还能用解离心蛊的办法来解，真的让人很难为。