
    而这姜傲雪和英贵妃听了这皇后驾到的事情？也有些意外，怎么。这自己两人来这御花园走一走，就走这么多人，来御花园。看来这御花园一会。就会变成这市集啊吧。

    不过。这皇后来做什么！落井下石？还是解围救难的？姜傲雪不清楚，因为她从来没有同这个皇后有过过深的接触。在这姜傲雪的心里。这皇后就是一个良好的正妻典范，因为她能把这诺大的一个后宫给管理的井井有条。

    而这英贵妃的心里也很是疑惑，皇后娘娘来做什么？难不成，是同这太后是一伙的不成。英贵妃从来没有同这皇后有过什么交往，哪怕两人同侍一夫，在英贵妃的心里，这皇后，就是一个自己夫君的正妻，仅此而已。

    而这皇后在这众人的想法中。来到了这御花园，而这皇后环顾一周后，就跟着这太后请安，“儿臣参见母后，母后千岁千岁千千岁，”

    太后看着如此懂礼的皇后这心里很是满意，太后开口说到。“皇后，你今儿怎么想着来一这御花园。莫非，这是有人给你通风报信，还是你同你这贵妃妹妹心有灵犀”

    这太后也不是傻子，她虽然欣赏这皇后的守礼，可是，这是关于自己威严的事情。还是不容别人践踏的。

    听了太后的话，这皇后讪笑着说“母后这是说的哪里话。儿臣也不过是听说这王妃进了宫，这儿臣作为这后宫之主都没有好好的接待这王妃。若是被明辉知道了，恐怕会觉得儿臣没有好好对待她的妻子。恐怕，这在外行军打仗，也不安稳吧。”

    而这姜傲雪和新贵妃。在听了这皇后的话后。就知道这皇后娘娘是来解救自己两人的。所以，这姜傲雪就识趣的赶紧对着皇后行礼说到，“臣妾参见皇后娘娘。皇后娘娘万福金安。娘娘千岁千岁千千岁”

    皇后看着这姜傲雪行礼后，满意的点点头，心里感慨着，孺子可教。这姜傲雪也不等自己给她使眼色就明白自己的意思，也好在她明白自己的意思，不然，这自己想把她从太后哪里给解救出来，也是一件麻烦的事。

    皇后开口说到“行了。王妃你也不必多礼，本宫也不过是想着，你来这皇宫。也不曾同本宫说一声。这也不让本宫尽尽地主之谊。”

    姜傲雪接着皇后的话开口说。“请娘娘恕罪。臣妾这进宫就直接被送到这贵妃的寝宫了，饮着这臣妾是奉皇上的命令来进宫陪贵妃娘娘生产的。所以，臣妾没有第一时间去皇后娘娘哪里请安。”

    这姜傲雪这么说也不过是说给太后听得，这姜傲雪话里话外的意思都是这自己进宫，是皇上让的，自己进宫是来陪贵妃的，是不可以随便去别的地方的，而且。这太后再大，这天下都是皇上的，这自己，听皇上的话，也无可厚非。

    听了这姜傲雪的话。这太后一时间有些愤怒，太后想责怪这皇后。可是，这皇后同姜傲雪的话也是句句在理的，于是，这太后只能脸色不佳的坐着。

    这皇后也知道这事情，做到这个地步基本上就可以了。于是她开口对着这姜傲雪和英贵妃说，“你们二人先退下吧。本宫来陪太后走一走。还有，本宫嘱咐你们一句，尤其是英贵妃，你这肚子日渐的大了。你还是老老实实的在你的寝宫休息，切莫胡乱的走动。你肚子里的孩子。可是咱们大晋朝这一辈暂时的唯一一个皇裔，你可要好好的珍惜，

    还有，王妃你。你既然是皇上叫过来陪着英贵妃生产的。那这英贵妃做的什么事，你可都要时时刻刻提醒着，照顾着，可千万不能马虎了。这本宫的如话，你们二人可记住了？”皇后绷着脸说，

    这二人听了皇后说到这个地步。自然也是知道这皇后的用心良苦，于是l这两人开口对着皇后说，“嫔妾等，谨遵皇后娘娘教诲”

    皇后点点头，看着两个人说“行了，你们，快些离开吧，还在这傻站着做什么？这贵妃这个时辰应该有安胎药吧，还不快些回去喝药？”

    听了这皇后的话，这两个人就急忙的离开了。这一路上。姜傲雪搀扶着英贵妃。两个人，在看不到谢太后，。也确定这太后看不到自己两个人后。就坐下休息了，

    这姜傲雪扶着英贵妃坐下。心里却在疑惑，这皇后来的。真的太过于凑巧了，莫非，真的如那太后所说，这真的是有人同那皇后告状了，而皇后特意来解救这英贵妃同自己的？

    姜傲雪不好确定。而这英贵妃也做着休息想。皇后，怎么会解救自己？这按照理论说，皇后不帮着太后一起就实属难得了。怎么会，帮着自己同傲雪两人呢？这真的有些蹊跷可是。这英贵妃也说不好到底这皇后是因为什么而帮助的自己。

    罢了不去想了，这皇后帮助自己的原因，也不过就是想让皇上去她的宫里，自己又向来不喜欢欠别人人情，今天，自己就让皇上去皇后哪里。

    虽然，做这个决定让英贵妃很是煎熬，不过，她也没有办的。想到这里这英贵妃缓缓起身对着姜傲雪说，“傲雪我们回去吧。这御花园。真的不大安全，以后我们还是在寝宫里散步吧，”

    这姜傲雪点点头表示同意。然后就赶紧去扶着英贵妃的，而这个时候的皇上百里明治。自然也是知道了这英贵妃同姜傲雪在御花园被自己的母后为难了的事，当然，这皇后去解围的事情。这皇上也听下人说了。

    现在这百里明治越来越觉得自己h的皇后是一个可造之材了，若是给这皇后一个平台或者机会，这皇后绝对不会比这男儿差，看来，自己国家的制服，真的应该进行修改了。

    而这个时候的护国王爷府，这由阿芜治疗的小善，也醒来过来，这小善醒来后。发现自己看到的是一个丫鬟打扮的女子，以为自己得救了，她连忙问着阿芜说，“姑娘，我这是得救了么？我现在，在哪里啊，？”

    阿芜面无表情的说，“你刚才在哪。现在就还在哪。”

    听了阿芜的话。这小善就有些崩溃，她开口问道，“是谁。是谁救的我，为什么不让我去死啊，”

    阿芜就像听不出来这小善语气里的绝望一样，她开口说到“是救了你。若不是主子想要你活，你以为我想救你？一个连自己性命都不珍惜的人，有什么权利选择自己的人生”

    “难道，我尊重自己的生命，我就能选择自己的人生了么？姑娘，看着你的穿着，你也是丫鬟，难道你不知道这做人家丫鬟的苦楚？若是平时做错了什么事情，这打骂都是正常的事情，若是主子一个不开心，这被打死或者和被打发去了窑子，也不是没有可能，

    而且，这要是能好好的活着，谁想死？我这不是没有办法了么？那个女人想要我的脸，我知道，可是，她一定不是去做什么好的事情，不然，她也不可能不用自己的脸去，

    我娘在我小的时候就告诉我。这人活在世上，不能因为善小而不为，也不能因为这恶小而为之。所以这就是我宁可死。也不同意的原因，

    所以。姑娘，你可不可以行行好，看在我们都是丫鬟。都是命苦的人的份上，放过我？”小善哀求着说。

    而阿芜还是面无表情的说“受人之托，忠人之事，我既然听了主子的话。来治好你，就自然会治好你若是你想离开，估计是不可能了，我劝你一句。去你你不想受苦，就老老实实的配合，估计你受的苦，还可以少一些？”

    说完这阿芜就起身离开。而屋子里的小善，躺在床上绝望的看着阿芜的背影，眼泪，在眼角滑落。

    而阿芜在出了这小善的屋子后，就看到一个黑影离开，从自己把小善从王语嫣（解佩）的大厅和挪到这里后，这屋顶上，就一直有人监视自己。

    想来，这种事，除了那王语嫣（解佩）也不会有人做的出来。阿芜冷笑，自己该也莫说这个王语嫣（解佩）呢？

    在是公主的时候，这部棋就，下错了，如今，更是离这满盘皆输距离不远了。本以为这王语嫣（解佩）的哥哥解煜善于心机，那这王语嫣（解佩）自然也不贵差。现在，看来果然是自己想的多了。

    这阿芜拿着自己的药箱回了自己的屋子，而果然不出阿芜所料，这刚才监视她的黑影。就是那王语嫣（解佩）派去的人，

    那人在王语嫣（解佩）的耳边复述了一遍阿芜刚才同那小善说到话。王语嫣（解佩）听了后。满意的点点头，并同负责监视阿芜的人说，“行了，你接着去观察阿芜吧”

    那黑衣人听了这王语嫣（解佩）的话后，一溜烟的不见了。而这屋子里，一时间就剩下这王语嫣（解佩）一个人。