
    这曾藩王的心里，则是泛起了嘀咕，毕竟这大军来过自己的藩地，不是一件小事，若是这百里明辉趁这个时候，把自己的藩地给顺手歼灭了，那自己这不是得不偿失。

    而且，自己现在还没有到同这百里明治翻脸的时候，可怜天下父母心，这曾藩王一直坚守有几个的藩地，也不过是想让皇后在皇宫里，过的顺心，舒心一些。

    这皇宫是什么地方，自己怎么可能不知道，且不说，自己的女儿同皇上相处的如何。就说，自己心性纯良的女儿。在那吃人一般的后宫，若是没有自己这个父亲，有着权利，给自己的女儿撑腰，恐怕，自己的女儿，咋这个时候，都成为一捧和黄土枯骨了。

    可以说，那后宫，真的是这全天下，勾心斗角最严重的地方了，虽然这后宫，自己不知道，可是，自己这藩王府的后宅，女人们是如何的样子，这曾藩王虽然不说。可是都看在眼里，所以，他才一直为自己在京城的女儿担心着。

    还有，听说那皇上在皇宫里，还有了一个不明来历的女人，而且，那女人还成了这仅次于自己女儿的贵妃，现在，更是有了这皇上的孩子。这曾藩王知道这个事情后，差点让自己的手下们，上书把那个妖女给处置了，

    不过，也好在自己的夫人是一个可以成事的人，她同自己分析了这皇上后宫的事情，这贵妃虽然生下了这孩子，可是，这孩子的性别现在还不知道，

    若是这贵妃的肚子里是一个女孩子，那根本对自己的女儿够不成威胁。就算，这贵妃生下的是个男孩子，那又能怎么样，能不能长大是一回事。能不能做太子，不也是另一回事么？而且。就算这英贵妃的孩子最后成为了太子，可是，自己的女儿不过还是这大晋的皇后么。

    听了这自己夫人的话，这曾藩王的心里，倒也是平静了很多，因为夫人说的，真的有道理，所以，这曾藩王没有行动，也就是这个原因，可是，听说啊这百里明辉，要带着士兵，在自己的藩地路过的时候。

    这曾藩王，就在想着这该怎么办，自己是不是应该让这自己的士兵们，赶紧的部署，若是，这百里明辉真的存了什么不该存的心思，，自己这也不算是没有防范。

    想到这里，这曾藩王就告诉自己的手下，赶紧的布防这城里，最好都带好武器，用来防止这不时之需，这手下听到这曾藩王的旨意后，就赶紧的通知下去。

    而这在这百里明辉进城的时候，看到的就是这一副全城戒备的样子，

    这百里明辉看到这样一副情形自然也是知道了这曾藩王知道了自己这要进城的消息，不过，也没有关系。反正，自己也不是来攻打这曾藩王的藩地的，不过，自己是要说这曾藩王，是聪明，还是傻呢？自己这进城，切不论自己，同皇兄是怎样的想法，就说这边境如今危急当头，自己又怎么可能先攻打这藩地，虽然这老话说的是，攘外必先安内，可是，这曾藩王，如今还不是这最最应该解决的心腹大患。

    如今。这曾藩王把他自己的实力，都给拿了出来，那这对于曾藩王。真真的是不利，罢了，这对于他不利，可是对着自己日后有利，也就行了，想到这里，这百里明辉，也就不做他想，大摇大摆的在这城里，走来走去。

    而这，曾藩王则在考虑另一个问题，那就是，这百里明辉作为这次出征的大将军，也作为这王爷，自己，一个藩王，是不是应该出去接拜一下，可是，这个时候的王爷应该已经进城了吧，自己现在这个时候出去，一定是晚了，可是。百里明辉现在是有任务在身，也不是出来游玩，自己也不好让他在这里停留几日。

    而这自己现在该怎么办？曾藩王现在又在考虑别的事情，罢了，自己现在还是赶紧出去迎一迎这百里明辉吧，就算赶不上，自己也不能落了别人的口实不是？自己是不怕什么，可是，就怕有些人把这主意打到自己的女儿的身上，

    自己这一把年纪，是死是活，都不重要了，可是，自己的女儿还年轻，她还有很多幸福的时光可以度过，所以。这曾藩王如今的所有行为，都是为了自己，远在京城的女儿。

    所以，在这百里明辉快要离开这藩地的时候，这曾藩王，终于姗姗来迟，这曾藩王看到这在马上，威风堂堂的百里明辉，他赶紧对着百里明辉行跪礼说到“臣不知道王爷大驾光临，有失远迎，还望王爷恕罪，”

    百里明辉看着这在地上给自己行礼的藩王，不禁心里嗤笑，这你我的心思，你我二人都心知肚明，若不是现在的情景真的是让人不能撕破脸皮，还何必你我虚与委蛇呢。

    不过，这既然你愿意给我行礼，想演出，我也不好不配合你不是？找到这里，这百里明辉就下马，赶紧搀扶起来这曾藩王，百里明辉一边搀扶着曾藩王，一场开口说到，

    “曾藩王何必客气呢？本王这次来是什么原因您也不是不清楚，说真的，若不是是怕这大军压境，我还真不走这条路，来让藩王平白厌恶，若不是您这地地方的旅途近一些，我真的，不走这。”百里明辉也假惺惺的说着，这客套话。

    虽然这曾藩王知道这百里明辉话。大部分都不是真的，可是，他还是强颜欢笑着说。“王爷这是说的哪里话？普天之下，莫非王土。这藩地，是太上皇对我的看中，才给了我的，别说这藩地，连我的性命。您想拿去，也就拿去罢。”

    这百里明辉听了这曾藩王的话，当即笑笑，他拍着这曾藩王的肩膀说到“曾藩王这是哪里的话，只要您为这大晋好，没有做过辜负大晋的事，我又怎么敢拿您的性命，若是真的我拿您怎么样了，那皇后嫂嫂，不得活撕了我啊，”

    百里明辉看着这曾藩王，想让还要说什么的样子，他就在这曾藩王开口之前同这曾藩王说，“好了，藩王，本王还有事情在身，就不同你闲聊了，等您哪天思念嫂嫂，您可以选择上京去看嫂嫂啊。本王就不与您多说啦，再见！”说完就起身上马走了。

    只留下这楞在原地的曾藩王，曾藩王想着这百里明辉离开的时候，说的话，心里不免感叹。这真是后生可畏啊，自己为没有什么动作，可是这百里明辉，也是知道了自己的小九九，若是真的有一天在战场上对弈，或许这个百里明辉，回是自己，最大的绊脚石。

    而这百里明辉在离开这曾藩王的藩地后，不免停下脚步驻足，百里明辉心里想着，这大晋，在什么时候，才可以真正的安定下来？自己到底，在什么时候，才可以同自己的妻子，好好的度过，这一些时日？

    百里明辉一想到自己远在，那京城的小妻子，这里不免觉得很是想念，虽然一次同自己的日子，也不过分离了几天，可是。这在百里明辉的心里，就像度过了很久很久了一样。

    而这个时候的姜傲雪则老老实实的在这后宫里陪着英贵妃待产，她也很想自己的丈夫，百里明辉啊，虽然。明辉他离开自己也不过几天，可是，在姜傲雪的心里，就像度过了好几年一样，姜傲雪抚摸着自己的肚子，她多想这这个时候。自己的的肚子里，能有明辉。第自己留的孩子啊，这样，自己也不算没有希望的每天都要傻等了。

    而英贵妃，则注意到了这姜傲雪的小动作，她走到姜傲雪的身边，安慰着姜傲雪说，“傲雪，你放心，明辉一定会好好的回来的，而且，这孩子的问题你也就随缘吧，毕竟，我也想让你的身体好好的养一养。”

    姜傲雪点点头，然后对着这英贵妃开口说，“贵妃嫂嫂，也不必宽慰我，我自然是想的明白的，这子嗣的问题，我自然也就是随着缘分去了，到是嫂嫂您。您可要照顾好您的身体啊，”

    百里明治进到这英贵妃的寝宫里，看到的就是这样一副情景，她看着自己的英儿在安慰着辉弟的妻子，不面觉得自己的妻子很可爱，这明明，自己还有的时候，还是一副不明白事理的样子，可是，这有了孩子后，就明显变得成熟了很多，这让百里明治觉得很是欣慰。

    所以这百里明治就三步两步的走到英贵妃的前面说着，“哎呀，朕可真的是托了弟妹的福了，这朕也是在今天才知道，朕的英贵妃是如此的善解人意，大方得体，”

    听了这百里明治的话，这姜傲雪赶紧给着百里明治下跪，刚才一直想着明辉的事，哪里主意到了皇上来的事情。

    “弟妹请起，这在贵妃的宫里，我们都是一家人，自然不必多礼，”这百里明治对着姜傲雪说。