
    这姜傲雪听了这百里明治的话。才自己缓缓的起来，虽然这一直说是自己家人不必多礼，可是为姜傲雪也知道，在一开始。皇兄。也不喜欢自己同明辉在一起。想来，也是因为自己的身世的问题吧。

    这百里明治看到姜傲雪的情绪明显低落，他就搂着英贵妃，对着姜傲雪说，“对了，傲雪。你父亲这次回来，就是咱们大晋的功臣，朕想，给你父亲赐为王，这样。这日后也不会有人再说你同辉弟的事情了，”说到底，这百里明治还是不忍心让自己的宝贝弟弟受屈，

    既然。自己的弟弟不愿意休妻另娶。而自己的小妻子，也喜欢这个弟妹。那自己给这个弟妹的父亲，升一升这位，也并无不可反正。这姜侯爷，也不算无功受禄。

    这姜傲雪听了这百里明治的话，当即就跪下了，同这百里明治说，“皇上您做什么事情，自然有您的定夺。可是，傲雪就说一句，虽然父亲之前，对这朝廷的事情不关心，可是，他还是这大晋的子民。这位大晋去押送粮草。本来就父亲早就应该做的事情，若是皇上您只因为这个就给我父亲晋位，恐怕。有些不妥，

    毕竟，傲雪也听明辉说过，这大晋如今的内部，也不安定，若是真的有有心之徒，拿着我父亲的事情做幌子，恐怕，皇上的处境会有些为难。所以，臣妾恳请皇上三思”姜傲雪跪在地上，诚恳的同，百里明治说。

    而这百里明治，看着如此认真的姜傲雪。一时间也不知道说了什么，所以。这就是传说中的虎父无犬女？这姜傲雪硬气起来的样子。到真是同她父亲，姜侯爷年轻的时候，有几分相似之处呢。

    而这英贵妃。看着这百里明治没有身边表情的看着傲雪，一时间，心里有些乱，明治，解佩在责怪傲雪的忤逆么？在英贵妃当了这贵妃后，就一直记得一句话，伴君如伴虎，所以，看到这百里明治的脸色后，她担心姜傲雪被百里明治处罚，所以，就赶紧冲着百里明治跪下说到

    “皇上，傲雪说这话，也是无心的，希望您不要责怪傲雪，”说完，这英贵妃也不顾自己怀有孩子的身体，就给这百里明治行礼。

    百里明治看着如此的英贵妃，知道是自己刚才的愣神，吓着了这两个女人，于是。他赶紧把这跪在自己面前的英贵妃给扶起来。然后，扶着这姜傲雪说。“傲雪，你也快起来吧，你放心。朕对你没有责怪的自然，朕刚才愣神的原因，不过，是想到了你父亲年轻的时候，你大概不知道，你刚才的样子，颇有你父亲，姜侯爷，年轻时候的样子。朕也在感慨这虎父无犬女，也不算不无道理。”

    姜傲雪听着这百里明治的话，表面上一脸不好一起，可是，这心里，还是有些感慨，和感谢自己上一辈的经历，上一辈的自己。被被柴天佑软禁抛弃后，就一直读一些史书之类的东西。

    也就这史书的让自己，知道了一些之前从啦不知道的东西，这自古以来。狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏，这种道理，在君王的手段上，似乎总是在实行。

    自己嫁给的人，本来就皇上的异性兄弟，虽然如今皇上同自己的明辉，看起来关系是很高。可是。这应该是没有触碰到这利益的问题。

    姜傲雪想，若是真的有一天，这大晋，平定了，或许，自己的丈夫，就会是这皇上宜宾除掉的下一个目标，不是这姜傲雪阴谋论，是在是因为这种事情，在历史上，层出不穷了，自己虽然没有夺取江山的心思，当然，明辉，和自己的父亲，为没有，可是这真的架不住，莫须有的罪名啊。

    与其到时候反抗。或者是怎样，还不如防患于未然，无缘无故的，还是不要无功受禄好了。

    百里明治看着这姜傲雪的脸色不佳，又联系到了刚才，自己偷听到的这姜傲雪想自己的弟弟的事情，百里明治就体恤的开口说，“行了，傲雪你先退下吧，这英贵妃这里。有朕呢。这天也不早了，你早些回去吧”

    听了这皇上，百里明治的话，这姜傲雪在行礼过后，就转身离开了，皇上今天又会停留在这贵妃的宫里，这对贵妃是件好事，

    自己也不要在这宫里做什么不长眼的人。既然，前几天，皇后，给自己解了围，不如自己就去看看皇后，想来这皇后，应该还没有睡吧。

    而这姜傲雪在走向皇后的寝宫的时候。路过了御花园，姜傲雪想着，自己还没有看过这御花园的夜景，不如，自己就趁着这个时间，在御花园，好好的游走一翻，这姜傲雪想到这里。就走了起来。

    如今，自己是初夏了。这有些花，都已经微微的开了。也不知道，在这今年，的菊花开的时候，自己的明辉，可不可以回来。就在这姜傲雪借花思念百里明辉的时候，

    却听到这花园里，有些不一样的声音，这姜傲雪仔细一听，就想转身离开，已经为人妇的她，自然知道这声音是什么，她想着。这深宫里寂寞，定然是哪个宫女同侍卫，在一起，自己一个王妃。也没有必要管的太多。

    可是，就在这姜傲雪要走的时候，却听到那个男人说“淑妃娘娘，真不知道您在皇上的龙塌上，是否也是这个样子。”

    姜傲雪听了这男人的话，赶紧捂住自己的嘴巴，她怕自己发出声音，刚才。那个男人说什么。淑妃娘娘？难不成，这与人苟合的，是淑妃？

    姜傲雪刚想着多一事不如少一事的时候，就听到淑妃娘娘说“该死的，冤家，你老实的，要你的报酬得了。你说你，这好好的宫殿不用，偏偏来这种地方，若是被人看到了，你我都是要杀头的，”

    姜傲雪还在想，既然你们知道这是要杀头的，还敢苟合，而且。听你们的意思，这还不是第一次了，这姜傲雪开始为皇上默哀。皇上啊，纵使您很威风，可是，您还是被绿了。

    而这姜傲雪正在考虑，自己是不是应该赶紧离开的时候，就听到那男人说，“我的小心肝，这次。不是不一样么？你想让我把那贵妃肚子里的孩子，连着贵妃一起弄死，这件事情，风险多大，这大风险的事，自然要用些更刺激的，来补偿不是么？”。

    而这姜傲雪，听了这两人的话后，不禁大吃一惊，什么，这淑妃，想让贵妃嫂嫂连着她肚子里的孩子一起死了？这女人，真的是好狠的心，这自己同贵妃嫂嫂相处更久。自然知道这贵妃嫂嫂的为人，虽然贵妃嫂嫂一直被皇上独宠，

    可是。她从来没有做过这辱骂后宫里的任何一个人的事，连对丫鬟，也只是口头上的恐吓，现在这个女人竟然要谋害贵妃嫂嫂，这让姜傲雪一时间有些忍受不了，

    淑妃做的这种事，自己是应该去禀告给太后，给皇后还有皇上的，可是。现在就是自己一个人，也没有第二个证人。这件事。恐怕不好处理，而且，自己也没有看到那个男人的脸。

    这就算是没有根据了，若是自己这样盲目的去禀报，恐怕，会打草惊蛇，而就在这姜傲雪思考的时候，那个同淑妃苟合的男人，冲着自己的这个方向，“大喊一声，“谁。”

    听了那个男人的话。这姜傲雪不免心中一寒，完了。自己要被发现了，恐怕，这两个人。不会，轻易得饶过了自己，想到这里，这姜傲雪的心。都提到了嗓子眼，

    可是，哪里知道这与淑妃苟合的男人，竟然在离自己不远的地方，揪出来一个小宫女，姜傲雪看着这小宫女。有些眼熟，但是又想不起来，在哪里见过。

    而这时，被与淑妃苟合的男人。抓出来的小宫女，则吓得痛哭，她对着这个男人说，“大人，您饶了奴婢吧，奴婢真的什么都没有看见。”

    说起来，这个小宫女也是倒霉，她虽然是皇后身边的宫女，可是，一直被挤兑，就因为她之前。侍候过德妃，好不容易看上一个侍卫吧，想约人家在这里见面，哪里想到碰到这种事情。

    而在那个男人抓住小宫女的时候，这姜傲雪快速的记忆了下来这个男人的脸，自己虽然不认识什么外男，不过，自己可以回去画出来。

    这淑妃看到是一个小宫女，她对着男人笑着说着“行了，冤家，这一个小宫女，你何必同她废话，弄死她，不就没有人知道我们的事情了么？”

    本来这同淑妃苟合的男人，对这小宫女也起了邪心，可是。在听到这淑妃的话后。就麻利的把这小宫女给掐死了。姜傲雪在心里，给这小宫女默念着心经，这小宫女，就是替自己死的，自己一定会替她报仇，然后。也不能让这两人的计谋实现。