
    姜傲雪在花丛里，一直坚持着，直到这两个人离开了这里，这姜傲雪才从花丛里，出来，刚才。太危险了，不过，刚才。那个小宫女，是皇后那里的人吧，难道，皇后也知道了这淑妃的事？看来今晚，自己必须去皇后的宫里，看一看了。

    而在这姜傲雪走后，刚才同淑妃苟合的男人，又回到了这里，他想着证明自己身份的玉佩，不小心丢在了这里，所以，。他想着回来拿，哪里成想，看到了一个人离开的身影，这可把这王佐棠给吓坏了，虽然这王佐棠姓王，可是。他同这淑妃的母家，王家，没有一点的关系。

    王佐棠，是这太师李鹤的门徒，可以说这这王佐棠是这王家的对立面，太师，虽然是皇上的老师，可是，这王佐棠认李鹤做师傅的时候，这皇上，也才十岁多，所以，这在一定程度上，这王佐棠，还是当今圣上，百里明治的师哥，

    因为太师仁慈，看不惯这丞相府的所作所为，所以，他也就同丞相府成了敌对的关系，当然，如果他同丞相府不是敌对的关系，这淑妃也不会找上王佐棠。

    这王佐棠如今在朝中，已经官至三品，而这王佐棠，也不过，才刚刚而立，所以，这王佐棠也算得上是一个大晋的优秀人才。

    可是这王佐棠有一个致命的缺点，就是好色，不然，也不会被这淑妃，一勾引，就上钩。这王佐棠同淑妃的孽缘，还要在百里明辉让这大臣们，进宫来，商议，这边境来犯的那天。说起，

    那天，王佐棠像往常一样的进宫，当然，看他的神情似乎没有什么，不过。这王佐棠的脑子里。都是这醉红楼的头牌的面孔。

    在这同众朝臣议事完毕后，这王佐棠就浑浑噩噩的走着，忽然，他就被一个小宫女，拿着的茶水，给脏了衣服。王佐棠刚想开口骂，却看到了这小宫女的花容月貌，这王佐棠的**上脑。

    看到这小宫女的姿色，自然不忍心骂了，因为这王佐棠的脑子里，想的是别的事情了，这王佐棠上下打量着这宫女，开口说到，“你可知，我是谁？”

    这小宫女，不卑不亢的说，“我知道，您是这当今太师的徒弟，也是这朝中的三品大员”

    王佐棠看着这宫女。不卑不亢的一身傲骨，自然就动了这征服的心思，于是。他接着开口说，“那你可知，你这茶水打湿的。可是本官的官服，而这官服是皇上赐予的，你这属于冒犯天威，你可知罪？”说完这王佐棠开始围绕着宫女转，

    这宫女接着开口说，“敢问大人，这知罪有何惩罚，不知罪又有何惩罚？”

    听了这宫女的话。这王佐棠觉得自己想睡到这宫女，有戏，于是。他接着说，“你若是知罪，本官也就同你在这宫里的哪出院子里，私了了，若是，你不知罪，本官，就找人，把你给压到皇上哪里，依法处置。”

    这宫女，故意做出一番为难的样子，然后。同这王佐棠说，“大人，我愿意私了，”

    这王佐棠听了这宫女的话，差点没高兴的蹦起来，这宫女，真的是越看越好看，简直，就像那宫里的嫦娥一样，朱唇一点点，眉眼间，带着些许的愁，这样的女人，真的是太容易勾引男人的心了

    这小宫女，开口对着王佐棠说“大人请随我来，我知道宫里有处没有人的院子，我愿意，在哪里同大人私了。”

    这时候的王佐棠，哪里还顾得上这宫里。是自己这种外男去不得的地方，他的魂都被这小宫女给吸引走了，这还不是，这宫女说什么，这王佐棠就听什么。

    在这小宫女的带领下，这王佐棠随着她来到一处布景很繁华，但是，却有有些空旷的大殿。这王佐棠没有当回事，毕竟，这宫里有太多这样的宫殿，而且，前不久不还死了一个樊国的德妃娘娘，可能。这处宫殿就是这德妃娘娘的。

    王佐棠看着这四下没有人，就一下扑到这这宫女的身上，没想到，这小宫女没有反抗，而是任由这王佐棠鱼肉，王佐棠最喜欢这种女子。

    而就在这个时候，这被王佐棠扑着的宫女，说话了，“王大人，刚才您说了您的身份，那，我也应该同你介绍介绍我自己，我，是当今皇上的四妃之一的淑妃。”

    王佐棠听了这话后，停下了自己的动作，王佐棠在等着这小宫女的后续，淑妃娘娘虽然现在不是很受宠爱，可是，在英贵妃没有进宫前，这淑妃。可是皇上的心头肉，若是，自己碰的这个小宫女，是淑妃娘娘面前的红人，自己，虽然没有什么害怕的。可是，恐怕会被师傅，好一顿教训。

    可是，这王佐棠等了半天。也没有等到这小宫女话的后续。于是，王佐棠开口问着，“你，接着说啊。你是圣上四妃之一的淑妃娘娘的哪个宫女啊，”

    这宫女打扮的人看着王佐棠说，“我想大人误会了，我只是穿着是宫女，我，就是皇上的淑妃。依照王大人这阅历百花的经历，哪里闻不出我身上的熏香是什么？还是，王大人以为，这鹅绿帐中香，是一个丫鬟，一个下人可以熏的起的香？”这时候，淑妃作为一个娘娘的气势，都释放了出来。

    但是，这可吓坏了这王佐棠，王佐棠赶紧把这淑妃的衣服，给归拢好，然后，跪在了淑妃的身边，

    这王佐棠心里想着，刚才，真的是自己大意了，虽然这鹅绿帐中香，不是平凡的香，可是，在却以为，在宫里，是很平常的，不过，这王佐棠心里也在犯嘀咕，这淑妃娘娘，好好的娘娘制服不穿，穿什么宫女的衣服。这，这不是故意的勾引自己么，可是。这王佐棠却敢怒不敢言。

    这淑妃坐起来，整理着自己的衣服，然后，对着王佐棠说“怎么，王大人现在知道害怕了？你说。这我若真的是一个宫女，是不是如今，早已经清白不再了？本宫，没有想到，这三品大员，竟然是如此的嘴脸。相信。不止是本宫，连皇上和太师也想不到吧。”

    这王佐棠听了这淑妃的话，一时间不知道怎么办好，这师傅就曾经告诉过自己，这色字头上一把刀，可是，自己就是改不了，这下完了，别说前程了，自己的这小命，能不能保得住都是，另一回事了，

    这淑妃仔细的观察着王佐棠的表情，淑妃她深知，这不能把这王佐棠逼得太紧，不然，这四下里，也没有人，自己很容易被这人给杀人灭口，

    于是，这淑妃站起来说，“王大人，你是什么样的心思，本宫知道的一清二楚，可是，王大人，如果本宫顺。你想要的，本宫可以满足你，但是，有条件，不知道你可愿意。”

    这王佐棠，本来有些绝望，可是，在听了这淑妃的话后，他的心思又开始活络了起来，自己怎么听着这淑妃娘娘的意思，是想与自己发生些什么呢，

    虽然这王佐棠的心里，有着不一样的想法，可是，这王佐棠的表面上，还是装的一副害怕的要死的样子，她开口对着淑妃说，“淑妃娘娘，还是不要同下官逗趣的好，就算您借给下官胆子，下官也不敢对娘娘您有想法啊”

    淑妃不屑的看着这王佐棠，开口说到，“刚才。怎么没看到你有害怕的意思，现在，怎么就觉得害怕了，怎么，难道你不知道这宫里的女人，除了这太后，都是皇上的女人么？你拿出你刚才的样子，这自然不会有什么问题。”

    不是这淑妃，在深宫寂寞，她勾引这王佐棠，也是有自己的考虑的，百里明治好久不来临幸自己，而与自己不合的嫡妹，如今也嫁入了这严王府。想来，若是自己的妹妹，有了这想母仪天下的心，恐怕自己的父亲，会非常的支持吧。

    可是，自己这该怎么办？自己曾经问过奶娘，奶娘说，自己是母亲的亲生孩子，也是父亲的亲生孩子，可是这，淑妃不知道，为什么父母对于自己同妹妹有着截然不同的态度。

    所以，这淑妃如今的心里，充满了怨恨，z对自己的母家，对皇上，更多的，是对这英贵妃的仇恨，若没有英贵妃，这坐在贵妃位置上的人。应该是自己，这有龙裔的人，也应该是自己，当然，如果这些都是自己的。那自己离母仪天下也不远了。

    本来这些应该都是自己的，可是，英贵妃这个贱人竟然，敢这么对自己，她诱拐的皇上，不宠幸后宫，现在，连一直主持公道的太后也不管这些事，现在若是自己还不想些出路。恐怕。自己就要老死咋这深宫了。

    自己勾引这王佐棠，不过是因为这人**熏心，在朝廷中，有些权利，而且，自己在闺阁的时候。就知道这个破的手下，这些一群，训练有素的人。