
    恐怕这淑妃也会不想让自己再跟在她身边了吧，自己现在只想长长久久的同淑妃娘娘，在一起，哪怕，自己只能作为一个野男人出现。

    王佐棠这淑妃的床边，看着这淑妃的睡颜，他觉得此时的自己，真的有些幸福，虽然这幸福是偷来的，可是，自己也真的好想把它留下。

    不多时，这淑妃就醒过来了，她看着这王佐棠还出现在在自己宫殿里，她不禁有些惊讶，她看着这窗外的景色。这都已经是白天了，这王佐棠怎么敢，怎么还敢在自己的宫殿里，

    这淑妃赶紧起身，对着这王佐棠说，“你怎么还在这里，你是不是想死了？明明都被人发现了，你还敢这样你难道是想害死我么。”

    王佐棠看着淑妃的样子，觉得生气的她，也是很可爱的，这王佐棠抱住淑妃，而淑妃在积极的的挣扎着，拍打着王佐棠，而这王佐棠不顾淑妃的挣扎，就这么抱着淑妃。

    这淑妃觉得这王佐棠有些失控，淑妃从来没有见过如此失控的王佐棠，所以，这淑妃也就随着这王佐棠去了，淑妃心里想，或许自己现在，应该同这王佐棠断了关系。不然，自己就真的容易被处于被动之地。

    这王佐棠抱着淑妃，情绪慢慢的缓和回来，王佐棠抱着淑妃，让淑妃的面对着自己，对这淑妃说，“淑妃娘娘，你的肚子里，有了孩子了，”王佐棠虽然是这孩子的父亲，可是。他不能显露出对于这孩子的想法，不然依照淑妃的脾气，恐怕这孩子留不得。

    这淑妃听了这王佐棠的话后，楞了一会，过了好一会子，她才反应过来。自己，有孩子了？淑妃后反劲的摸着自己的肚子，脸上有了这母性的光辉。

    不过，为淑妃像是想到了什么似的，对着这王佐棠开口说“佐棠你应该知道，我肚子里的孩子，是谁的吧，而且你应该知道，他现在，应该还没有呢。对吧，佐棠。”

    王佐棠自然知道这孩子的父亲。不能是自己，只要这淑妃一天是淑妃，这孩子，就去一直是皇上的。王佐棠恭敬得点着头说，“淑妃娘娘放心，臣自然是懂得这些事情的，不必娘娘多说，臣，现在就出宫，然后，臣会让这手下的人。接着观察您的周围以及这所有的，人去皇后宫里的人。”说完，这王佐棠，就转身离开了这淑妃的房间。

    这王佐棠，在离开淑妃房间的时候，停顿了一下，王佐棠似乎想问什么，可是，这王佐棠，又想到了一些事情，他长叹一口气就离开了，

    这淑妃，看着王佐棠的背影，也长叹一口气，然后坐下，淑妃摸着自己的肚子，这里感慨着，孩子啊孩子，不论你的父亲是谁，你都是母亲希望来的孩子。因为有了你，母亲在这世间，才不孤单了。

    而这个时候的姜傲雪则已经大概的画好了这昨天的男人的面貌，可是，这男人的眉眼，这姜傲雪因为这天气太黑的缘故。没有看清楚，这姜傲雪只记住了这男人的大概身影。

    淑妃在自己的寝宫里，来回的转来转去，自己的肚子里，有了孩子，也不知道昨天的事，会不会对孩子有影响，不过，这孩子的名分，还是应该定下来的，不然，这自己就不好交待了。

    想到这里，这淑妃开始想着怎么设计这百里明治，因为自从这英贵妃进宫后，皇上基本就不怎的去别人的宫殿，皇上也就是偶尔去一去这皇后的宫殿，但是，也不留宿。

    而自己现在，根本就看不到皇上，这让淑妃一时间，有些困扰。不过。并没有困扰淑妃多久，淑妃就想到了一个好主意。

    或许，自己现在应该走一走温情的路线，自己应该去皇上总去的地方，在皇上的面前。多刷刷存在感。这样，也好方便自己爬上龙床，也方便自己的孩子，顺利得怀上。

    当然，这太医院里也应该还有些自己的人。不然，这自己的事情，真的隐瞒不住了。这淑妃就开始想着这计策，看来自己这一些事，真的应该让王佐棠，帮一帮忙。

    毕竟，这自己现在还需要王佐棠的帮助，不然，就自己这种被母家抛弃了的女人，又有什么办法在这后宫里存活呢。

    而出了宫的王佐棠。心里有些不舒服，自己虽然有了妻子，有了妾室，甚至还有了孩子，可是。他就是觉得自己的孩子。没有淑妃现在肚子里，怀的好。王佐棠找不到解释的理由，所以，他只好把这种原因规定成为，得不到，所以就觉得好，而这王佐棠，在自己的府衙的大门的时候，这王佐棠，不免心中有些郁结，自己这是怎么了？一个过了而立之年的人，怎么像一个情窦初开的毛头小子一样。

    而这时候的严王府，这楚遥之正在给这解煜调汤药养身体。这解煜身体里的蛊。被自己取出来，已经好几天了，而这解煜的身体在自己的调理下。就慢慢的好了起来。

    而这沁源，可能是因为心里的郁结放下的原因，这气色也渐渐的变好了，这让楚遥之有些欣慰，虽然，这楚遥之有很多还不理解，可是他觉得自己现在这副样子，过的很轻松，很舒适。

    而这个时候的清风，伤口也已经好的差不多了，所以。这清风就准备去皇宫里，找姜傲雪了，而这正巧，楚遥之来看这清风的伤势，就看到这清风拿着大包小裹的准备离开。

    楚遥之开口问道，“清风姑娘你这是打算去哪里。”

    清风高冷的对着楚遥之说“楚先生，我的行踪还不用与你报备吧，”说完，就转身要走。

    这可乐坏了楚遥之，他一把抓着清风，嬉笑着说，“清风姑娘这是说的哪里话，楚某虽然没有权利管你。可是你的伤口，楚某却可以管一管，毕竟，楚某是一个医者。”

    这清风想挣脱这楚遥之的手，可是。就算是使出了全身的力气，也不行，这可为难坏了清风，于是，清风本着君子报仇。十年不晚的话，就耐心的对着s楚遥之说，“楚先生，是清风错了，您能先放开清风么？”

    楚遥之笑着看着这清风变化快的表情，心里乐道，这小妮子，真真的是太可爱了，可是这楚遥之，在脸上却没有表露出什么，楚遥之开口对着清风说，“清风，那你，还没有同我说，你到底要去哪里呢。”

    清风在楚遥之看不到的地方翻了个白眼，表示自己的无奈，可是，这又有什么办法。自己又打不过楚遥之，若不你是那位大人，没有这楚遥之如此的厚脸皮，自己恐怕真的会以为这楚遥之就是自己害怕的那位大人，

    当然，也就是因为楚遥之通过那位大人太相像了。自己才一直躲避着楚遥之的，清风无奈的开口说到，“楚先生，清风的伤口已经好的利索了，所以，清风要回到自己的工作岗位上，去进宫保护王妃，如今王妃一个人在皇宫里，无依无靠的。

    而且这宫里，就是一个吃人不吐骨头的地方。若是没有清风在王妃身旁保护，清风不放心，而且，楚先生应该也知道这教中的惩罚吧，所以。清风不敢耽误，还请楚先生赶紧放手，让清风进宫吧，”

    这楚遥之听了这清风要进宫的话，就放开了这清风的手臂，清风说的有道理，这傲雪一个人在皇宫里，自己也有些不放心，不过。这傲雪应该也在担心这王府里的事情吧，于是这楚遥之叫住清风，

    他对着清风说“清风姑娘，楚某想让你给楚某带一封信给王妃，你也知道。我负责给一个人治病。如今，这人的病治好了，我身为一个没有功名的人。是进不去这皇宫的，所以，这复命的事，还真的是有劳你了，”’说完这楚遥之还对这清风行一个礼，

    而这清风在看出来这楚谣之有要对自己行礼的意思，就赶紧跳一开，避过了这楚遥之的礼，自己若是受了这楚遥之的礼，就像受了那位大人的礼一样，想到这里，这清风的寒毛就伫立着。

    清风开口对楚遥之说，“楚先生还是别呀这里瞎客气了，您赶紧去写书信。也好让我发给王妃。”

    “好，可是，楚某哪里的笔墨，刚好用完了。不知可否问姑娘房间里的笔墨，来书信一封呢”这楚遥之对着清风有礼貌的说着。

    “用吧，用吧，”这清风一脸得不耐烦，看啦自己真的应该勤连武功。很有可能，不是这楚遥之强，而自己太弱了，所以，就觉得谁都像那位大人。

    而这楚遥之则大摇大摆的进了这清风的卧室。他明目张胆的看着这清风屋子里的布局，然后点了点头，这清风的屋子，同自己想的一样。简单，大方，而且，还不失闺阁女儿的气息。

    看着这楚遥之在东张西望的，这清风开口说到，“楚先生，我的书房在这里。请跟我来，”虽然这清风是当做暗卫培养长大的，可是，她到底是个女儿家，也是会害羞的。