
    若是自己同这王佐棠勾搭上了。那这自己日后就不用自己父亲的帮助，也可以做成一些事情，父亲一直是偏心的，想来，就算自己同父亲说了，父亲也不会帮助自己的，这直接找了王佐棠，也算是没有做无用功。

    而且，这淑妃，最大的阴谋，就是借种。因为这王佐棠的眉眼处同当今圣上，百里明治有几分相似，若是日后，这真的东窗事发，自己有了孩子，一孩子若是一分都不像皇上，可就真的不妙了。

    这王佐棠，本来也就是假意的犹豫，在看到这淑妃的有意勾引后，他跪着走到这淑妃的身边，看着淑妃，像条狗一样，说着，“不知，小人还有哪里可以帮到淑妃娘娘，淑妃娘娘有什么，就跟小人吩咐，小人一定，按照淑妃娘娘的意思去办，”

    说完，这王佐棠的手，不老实的在这淑妃的身上游走，而淑妃，脸上的表情，没有变化，而是冷静的开口说，“佐棠，本宫需要你做的，不止是一件事，而且，很有危险，你可要想清楚啊，”

    这王佐棠一边在淑妃的耳边厮磨，一边说“娘娘，命应该知道这老话叫牡丹花下死，做鬼也风流吧，小人如今，报的就是这个心思，能与娘娘做一夜的夫妻，别说这有危险，就是娘娘现在让小人去死，小人也是愿意的。”说完，就开始行动着。

    而这淑妃则任由这王佐棠的行动，虽然。她的心里有些恐惧，有些紧张，当然，更多的是难过。淑妃留下一滴眼泪，她心里想着，皇上，臣妾背叛了您，可是，希望您以后能知道，这些，都是您一手逼出来的，臣妾之前，也是一个纯洁的女孩子，可是，你从来没有像保护英贵妃一样的保护臣妾。皇上，明治。……

    不多时，这王佐棠一脸满足的起身，他抚摸着淑妃的头发，这淑妃没有理会这王佐棠的手，而是一把把王佐棠的手给拍开，而王佐棠也不计较。他也知道这淑妃是想利用自己，可是自己也不亏不是么？毕竟这淑妃的姿色，可比醉红楼里的，好太多了。

    这淑妃自顾自的穿着衣服，淑妃缓缓的站起来。背对着这在地上的王佐棠说，“佐棠。本宫需要你办的第一件事，就是。全力打压丞相府，”

    这王佐棠，自然知道这丞相府是淑妃的母家，可是这淑妃为什么要打压自己的母家呢？王佐棠虽然不理解，可是，他看着这淑妃决绝的背影，自然也知道了这淑妃的绝心，这一时间，王佐棠更为欣赏这淑妃，一个女人能对自己的家人，也如此的狠心，这样的女人，在从来没有见过，不过，到也意外的符合自己的口味。

    就这样，王佐棠同淑妃狼狈为奸了，而且还是在淑妃的一手策划下，王佐棠，大大小小的为这淑妃做了很多事情，可是，没有几件是伤及人命的，也就是这次，淑妃实在是嫉妒的英贵妃嫉妒的紧，所以，才对王佐棠下了如此的命令，这就是这样的契机，这姜傲雪知道了淑妃与人偷情的事，只不过，这姜傲雪并不知道这同淑妃偷情的人，是谁罢了。

    而这在院里里的王佐棠，一时间也悔不当初，自己今天就不应该找刺激，来这御花园，这出来这么多的麻烦。真的太让自己头疼了，不过，若是有人看得出自己同淑妃的事情，想来，是一定回去禀告和皇后娘娘的，那，现在那人应该在这去皇后娘娘寝宫的路上，那现在自己，应该让淑妃，抓紧时间去，这皇后寝宫必经之路上，堵人，

    想到这里，这王佐棠就用轻功，飞到了这淑妃的寝宫，而淑妃这个时候，正在沐浴，今日同那王佐棠在御花园里胡闹的，满身都是泥土，而且。还差点被人发现了，

    就在这淑妃想的时候，这王佐棠破门而入，他几步走到这淑妃沐浴的地方。然后，开口对淑妃说：“淑妃娘娘，大事不好了，咱们的事情，恐怕被人知道了，”

    这淑妃听了这王佐棠的话，吃惊的拍着水起来问道“什么？！被人知道了？到底是什么回事。”

    这王佐棠看到这淑妃的身体后，就没有心情说别的了，这淑妃注意到这王佐棠的视线。赶紧的出浴，开始穿衣服，这王佐棠看到这淑妃的动作，不禁轻咳了几声，然后开口说到“刚才，同娘娘分别后，臣忽然想起来臣的玉佩不小心丢在了御花园，所以臣就想着，回去拿一下，哪里知道，臣回去后，就看到了一个身影的离开，臣刚想追上去，那人就不见了，想来，是对这御花园的地形极为熟悉的，”

    其实，恰恰相反，正是因为这姜傲雪不知道地形，所以，才在这御花园里有些迷路，那王佐棠以为的突然消失和对于御花园的熟悉，不过，是因为这姜傲雪被花给扳倒了，因为没有多疼，和心有余悸。所以，这姜傲雪才没有喊出来。

    也真是因为这样，这姜傲雪才逃过了这王佐棠的追杀，是的，王佐棠当时，动了让这想杀死这姜傲雪的心思，谁让这王佐棠现在想跟淑妃还保持这种关系呢，

    而这淑妃，在知道了这事被人知道了后，不免有这慌张，淑妃一时间也不知道怎么办好了，这王佐棠上前，抱住淑妃，然后对着淑妃说，“娘娘不必担心，臣也想好办法了，现在，需要娘娘您赶紧的去，通往这皇宫的必经之路，去围堵这个人，因为这人知了咱们的事，一定会同皇后说，所以，我们就守株待兔即可，一旦娘娘您知道是什么人，就告诉臣，臣就想办法，把那个人，给处理掉。绝对不让娘娘处于危险的地步中。”

    这淑妃听了这王佐棠的话后，当即就冷静了下来，虽然，这王佐棠为人很色，可是，有他在，自己真的感觉到有了依靠。

    淑妃对着王佐棠说，“佐棠，本宫听你的，现在。本宫就换衣服，然后你用轻功，带本宫去，好么？”

    这王佐棠看了淑妃这副样子，这骨头都是酥软的，自然乖乖的答应。

    而这时候的，姜傲雪，则没有第一时间的去告诉皇后，因为，自己并没有看到那个男人的面孔，若是就这么贸然的前去，想来定然会打草惊蛇，所以，这姜傲雪回了这英贵妃的住址，她赶紧的把自己看到的那个人的样子，给花了出来。

    当然，这一系列的事情，姜傲雪都没有同别人说，毕竟。自己的心腹丫鬟并不在，而这贵妃嫂嫂现在有了孩子，更是辛苦，若是自己贸然的同贵妃嫂嫂说，恐怕，贵妃嫂嫂会动了气，自己还是忍一忍吧。

    而这淑妃，和王佐棠，则在这皇后的寝宫路上，等了很久，可是，等了一夜，都没有等到这个人。

    淑妃有些困倦，这王佐棠看着如此的淑妃，也有些心疼，她对着淑妃说，“淑妃娘娘，臣把您送你回去休息吧，这一夜您真的太累了。”说完也不等这淑妃说话，抱起来这淑妃就走。

    这一夜，淑妃虽然没有等到人。可是她想了很多，现在的情况，对自己跟不利，若是自己抓不到系费人，那自己只能坐以待毙。而这自己现在，还有很多问题没有解决，淑妃在考虑着自己的出路。而这王佐棠何尝没有想这自己的退路。

    就在这王佐棠，快把淑妃给送回淑妃的寝宫的时候，这淑妃就感觉到自己一阵不舒服。她有些恶心和干呕，这可吓坏了这王佐棠，王佐棠以为，这淑妃是因为自己的话，在外面冻了一夜后。受了伤寒。

    吓得这王佐棠，赶紧把这淑妃给抱回这寝宫的时候，这淑妃已经睡过去了，这王佐棠赶紧的给这淑妃把脉，然后，这王佐棠就彻底的傻眼了，淑妃娘娘，有了孩子？！自己同淑妃娘娘在一起的日子里，淑妃娘娘根本就没有同，皇上，在一起过。那这个孩子，是。自己的？自己要当父亲了？

    王佐棠走到这个认识后，兴奋的不知所措，可是，自己的兴奋后，在有的，就是这失落，虽然，这孩子是自己的孩子。可是，这自己却不能认这个孩子。这让王佐棠有些失落。

    而躺在床上的淑妃。对于这一切一无所知，这王佐棠。陪在这淑妃的身边，看着淑妃的样子，心里不禁感慨，自己，就没有这个命，淑妃，本来就不是自己可以肖想的人，虽然，一开始，自己也是因为他的美色，可是。在这同淑妃的相处中，自己真的是对淑妃产生了真的感情。

    可是，自己的感情，真的不可以让淑妃娘娘知道，她是一个狠心的女人，在自己同她第一次欢好的时候。就知道了。

    这女人用身体跟自己作为交换，让自己打压她的母家，如果被她知道了自己现在对她有了感情，恐怕，这自己若是真的说出来自己对她的感情。