
    这楚遥之，也没有故意为难清风的意思，自然，就随着清风走了。清风把楚遥之带到了，自己的书房。楚遥之看着清风的书房布局，觉得，清风这样的女子，真的是当的起，这宜室宜家的称号。

    这楚遥之在通过与情分的相处中，也知道了清风虽然在一些问题上，偏男性化。可是，她到底也是一个女孩子，这女孩子的害羞的心，她也是会有的，所以，这楚遥之就不在为难清风。

    楚遥之顺从的走到这书桌前，拿起毛笔，开始，给宫里的姜傲雪写信，而这清风，虽然自小同姜傲雪和明月她们一起在永信候府长大，可是，她自小就是练习武术。对于这书法什么的的。不是精通，之前略知一二，可是，应该是因为姜傲雪的熏陶吧，这清风，对写字好的人，很是看中。

    清风曾经想过，这日后，自己若是经过那位大人的同意，可以嫁人，她就想嫁给一个书生，就像。这坊间传说的七仙女同董永的故事一样。

    自己可以织布，也可以耕田。然后，自己的那个他，就安安稳稳的读书，哪怕这一辈子都没有功名也没有关系。自己也不贵嫌弃他什么，毕竟，自己之前也是过过苦日子的。

    看着这楚遥之的字，这清风的思想，就开始发散，而这楚遥之，写完给这宫里的姜傲雪的信后，这看到这清风，在发愣，楚遥之冲着清风呦呵着，“嘿，清风，你这是在想什么？莫非，被本公子的美色吸引了，”

    清风被这楚遥之抓包过好几次愣神，每次都不好意思，可是，每次她都没有抓到好的机会反驳，所以，在这楚遥之开口说完这句话后，这清风就立马还击说。

    “呸，还你的美貌，本姑娘连你的脸都没有见过，还怎么说吸引和沉溺？！”这清风开口对着楚遥之说，

    这楚遥之听了清风的话，乐了，心里想到，哎呦嘿，这小妮子，竟然学会还嘴了，这楚遥之嘴角挂着笑，慢慢的从书桌的位置，走到了这清风的旁边，

    清风看到楚遥之的逼近，连连后退，这楚遥之的眼神，真的让自己太熟悉了，这明显就是自己这种暗卫兼杀手。看到敌人的样子啊。

    而这楚遥之，看到清风后的后退。心里更是开心。怎么办，自己越看清风，越觉得好看，好玩了，清风明明是一个小白兔，装什么大灰狼。不过，就是这样，才更有意思。

    楚遥之把这清风给壁咚在书房的墙上，开口对清风说，“莫非，清风姑娘是想看看楚某这面具下的脸？若是姑娘愿意，某也不是不可以，只不过，某到这姑娘吓到。”

    清风这是生平第一次，被人给壁咚，所以这个时候的她是很紧张的，但是，在听了这楚遥之说要揭开自己的面具的时候，清风更是紧张的把自己的眼睛给蒙上了，不知道为什么，这个时候的楚遥之，让清风觉得特别像教里的那位大人。

    所以，这清风赶紧拒绝着说“不用不用，我不好奇，楚兄，你还是带着面具吧，是我不好，我不应该这么说，你带面具一定是有你的理由的，我不应该这么说的。我错了，我错了。”

    楚遥之看着这样的清风，开口说到，“难道，你真的不好奇？”说要，楚遥之还在清风的耳边，吹了一口气。清风被楚遥之撩的不行，当下就满脸通红。不知所措。

    楚遥之看着如此的清风，心里也有些嘀咕，这清风，真的不是平常的女子，若是这平常的女子，一定会对自己好奇的不行，这清风，不愧是自己有些感觉的女子。

    算了，自己也不要逗她了，这楚遥之想着，就松开了，禁锢清风的手，这楚遥之开口对清风说，“行了，清风，不逗你了，既然，你不想看，就不看吧，可别说我没给过你机会，这是我写给王妃的信，你拿好，”

    清风看着楚遥之送开了放在自己肩膀处的手，当下，人就有些站不稳，她接过楚遥之手里的信，转身就离开了，清风离开自己的闺阁。拍着自己的胸脯。

    刚才，被楚遥之给壁咚然后被他深情的望着的时候，清风都听到自己的心在跳的剧烈，而且就像要跳出来了一样，自己在听到这楚遥之要解开面具的时候，清风心里即是期待，有有些害怕。

    因为这清风也不知道，自己是不是对这楚遥之走吧什么不能有的感情，不然，这期待是哪里来的，而且，这自己害怕的原因，也不过是因为这觉得楚遥之同教会里的那位大人，太像了，若这楚遥之真的是那位大人，自己又该怎么办。

    清风甩了甩脑袋，拍拍自己的通红的脸。紧了紧自己背在身上的包，就走了，清风在心里告诉自己，现在的自己，还不是可以考虑这些恩恩爱爱的问题的时候，毕竟如今的王妃，身处与水深火热的地步，若是自己现在动了什么心思，简直，就是对王妃的生命不负责任。

    而这楚遥之在这清风离开房门后没多久。也出了这房门，楚遥之真好看到这清风决绝的背影，楚遥之看着清风的背影，心里想着“若是，你知道了我的身份后，还会对我是如此的样子么？而且，我觉得以你的聪慧，你一定察觉到了我的身份吧，只不过。你不想承认吧，清风，你说，有没有可能，你对我，也有一些你自己都没有察觉到的，感情呢。”

    楚遥之没有在做他想。因为他也清楚现在的时局，毕竟，这如今的时局，自己若是想这些，那这傲雪的安全，该怎么办？这楚遥之也是明白事理的人，自然知道什么时候的问题，在什么时候，处理更为妥当。

    而自己现在，还是把王妃给自己的任务好好的完成了吧，毕竟这解煜也是樊国的太子，若是这解煜能在平定这樊国对于这大晋的战乱和想法，那倒也是让傲雪和百里明辉省心了。

    想到这里，这楚遥之。就赶紧的去给这解煜准备明天的补血的汤药，现在的解煜，身体虚弱，应该不适合在这王府的地牢里，在待着，好在自己给傲雪的信中，说到了这个事情。

    自己，现在也应该想想，这在王府里拥有这么多的人，和这么多的眼线的情况下，自己该怎么把这解煜从地牢里，给安全的转移出来，这是个问题。

    而皇宫里的淑妃，则是在休息完后，才开始想自己肚子里的孩子的解决问题，这个孩子，是皇上的，可是，皇上最近根本不来自己这里，别说自己这里，就是这除了英贵妃的宫殿，皇上也只是去了皇后的宫殿。

    淑妃摸着自己的肚子。在暖踏上坐了下来，看着这窗外的风景，如今，这正是快到盛夏的日子，这皇上，一直有个习惯，就是这夏天喜欢在御花园里遛弯，淑妃觉得，这是个好机会。

    不过，自己现在的耽误之急是把这件事情隐瞒好，自己在这皇宫里，就没有信得过的人，自己的丫鬟，是自己从丞相府带出来的丞相府家生子，这丫头的父母都在丞相府当差，所以，这丫鬟，为了她父母，也不会听自己的话，所以，这虽然是自己带进来的人，可是，这淑妃基本不与自己的丫鬟谈心什么的。

    而这宫里的其他的宫女，这淑妃也信不过，这后宫是什么地方？这可是比真正的战场，还要残酷的地方，真正的战场，若是有人流血牺牲还会被称赞为英雄，可是，在这后宫，若是有人殒命，那是因为她不如别人的心机耍的好，

    刚开始的淑妃，还不习惯这后宫的生存之道，可是，在遭遇了几次陷害之后，这淑妃，就成长了起来。而且，这后宫里的女人，好对付，也不好对付，不好对付的是，这群女人，在宫里沉淀多年，而且，身边还有很多，用的过的人，

    这好对付的原因，不过是因为她们依靠自己的家人，同是，也担心自己的家人，因为，这一个不小心，就很有可能，会牵连九族，可是。自己没有什么可以害怕的，毕竟，自己家族的人，都看不上自己，若是因为自己而牵连了他们，这淑妃的心里，竟然，还觉得，很是开心，和兴奋呢。

    这边淑妃在考虑着如何让皇上完美的背锅的事。而另一边的清风，来来到了这后宫，好在。这王妃离开的时候，给自己留下了一个象征护国王爷府的牌子，不然，这还真的不好进。

    清风看着这繁华的紫禁城，心里不免感慨着，这金碧辉煌的样子，不亏是一代代人，前赴后继的地方。自己前几次来，都没有好好的看一看。

    自己小的时候，听这老乞丐说，这紫禁城的一砖一瓦，都有着冤魂的存在，这紫禁城，看起来是金碧辉煌的，实际上，却是血淋淋的，清风在小的时候，可能没有想过，自己还会进这紫禁城，走上一走。