
    前面带路的太监，看着这清风一副土包子进城的样子，不禁在心中鄙夷，哎呦，亏的这丫头还是在这护国王爷府出来的，这一脸的穷酸样，真真的是给这护国王爷府丢人，恐怕。这丞相家的丫鬟来，也会比这护国王爷府的丫鬟强的。

    这太监虽然心里鄙夷着清风，可是。脸上却不能显露出来，毕竟，这丫头也是护国王爷府的，虽然自己很是看不起这丫鬟，可以，这护国王爷府的面子，还是要给的，所以，这太监把清风带到这英贵妃的宫殿，然后，对着清风恭敬的说，“姑娘，贵妃娘娘的宫殿到了，您，进去吧。”

    清风看着眼前高大的宫殿，不禁心里一阵感慨，她赶紧回过神来，对着给自己领路的太监说，“多谢公公，”然后就进宫殿了，

    这领路的太监。看着自己忙了这么久，也没有得到什么报酬，这让这领路的太监，觉得很是气恼，害死的，这个女人竟然都不懂最基本的人情世故么？难不成，这永信候府和王府里都是这么教导丫鬟的？这太监俺下决心，回去后，一定同这些人说，这王府和永信候府的人，都不能再让自己的人，带着。

    而这清风，则进了这英贵妃的宫殿，而这姜傲雪，这个时候，还在想，这清风的伤口也应该好的七七八八，应该差不多，也要来了吧。

    正当这姜傲雪想着问题的时候，这有宫女告诉自己，说这护国王爷府来人了，这让姜傲雪觉得很是吃惊，这，自己刚想着清风，清风就来了，

    想到这里，这姜傲雪就赶紧的跑着去这贵妃宫殿的大厅，果不其然，在这大厅里，看到了自己心心念念的清风，姜傲雪激动的一把抱住清风，在拥抱了一会后。这姜傲雪开口说“清风，你真的来了，我刚想着你，是不是应该到了，你就已经到了，”

    这清风，面对着姜傲雪跪下，然后，对着姜傲雪说，“奴婢叩见王妃，奴婢前来保护王妃。”说要，还叩了头。

    这姜傲雪赶紧把这清风给扶起来，这英贵妃，就闻讯赶到，清风赶紧接着跪下，对英贵妃说，“奴婢清风，叩见贵妃娘娘，贵妃娘娘万福金安，贵妃娘娘，千岁千岁千千岁，”

    这英贵妃，赶紧开口对着清风说，“是叫清风吧，本宫记得你，你是傲雪身边的好丫鬟，傲雪同本宫说，她把你当妹妹，你快些起来吧，在本宫的宫殿里，没有这么多的讲究，你也是知道我的身份的，所以，在这里。就像在你们王府一样，不用拘礼。”

    清风开口说着，“多谢贵妃娘娘，”然后就起身。

    英贵妃坐在这高位上，看着姜傲雪同清风在互诉衷肠。不禁心里觉得有些羡慕，毕竟，自己没有从小想到的的人，而且，也没有这相互可以互诉衷肠的人。

    清风对着姜傲雪说着不停，而姜傲雪也喜欢听这清风说，而这英贵妃，就在一旁，听着清风开口说这些事情，就这样，这几人的奇怪组合，就一直维持到晚膳。

    这晚膳，百里明治派人来传说，这晚膳就不回来了，今天就在御书房睡了，这英贵妃也知道这最近朝廷的事情很忙，所以。也不多过问，就是吩咐下小厨房的人，给皇上准备晚膳，这英贵妃可知道皇上若是忙起来，根本就顾不上吃饭，所以，现在，经常会觉得胃疼。

    太医说，若是在这么下去，这皇上的身体，会吃不消的，所以，这英贵妃，就时时刻刻的注意着百里明治的身体，不让他吃太辛辣的食物，也不让他吃，太凉的东西，还有，这早膳午膳晚膳。一定都要按时按点的吃，

    而这时候，御书房里的百里明治。则被一个奏折给弄的心烦意乱的，这奏折上说，这王右丞的朋党中的一个，也就是当今的四品大员，李渝信，竟然，敢强娶有夫之妇，而且，人家的丈夫不同意，还把那女子的丈夫给打死了，这件事情，在当地，闹得更大，而且，已经过去了半年之久，可是，这件事情，传到自己的耳朵里，竟然时间隔了这么长。

    这让百里明治不禁头疼的厉害，自己万万没有想到，这王右丞的手已经伸的这么长了，这帝都远在北方，而这事发的地方，在西部。自己是万万没有想到这王右丞，还有这种本事，

    之前知道他和那大理寺少卿，都在朝中有朋党，可是谁想到，这两个人竟然越演越烈，而且。自己还听说，这大理寺少卿的朋党，多数都是这清点兵粮和押送兵粮的人，而这大晋数以万计的将士，因为吃不饱而死在沙场上，

    这些人，她们怎么可以因为自己的一己私利，就如此的对待这群将士，难道，这群将士出去打仗，不是为了这个国家么？

    百里明治为自己这朝廷，感觉到悲哀，因为。现在的官不像官，现在做官，竟然不是为了百姓的利益，而是为了自己的利益，百里明治觉得，自己的朝廷，或许应该好好的整治。

    可是，自己觉得应该好好的整治，也已经更久了，可是这整治又该从哪里入手，而且，自己现在也不应该同这些人撕破脸皮，毕竟。有些人，一时间还用的上，而且，若是想分裂朋党，自己也应该有些用得上的儿，可是，如今自己的身边，除了自己的弟弟，也没有可以信任的人和可以用的上的人。

    这让百里明治觉得很困扰，不知不觉，这天也已经黑了，这守在御书房的管家，刚想问皇上。要不要传膳，就听到这有人通传说，这贵妃娘娘的宫殿里，做晚膳来，让百里明治吃下去，

    这百里明治，看到自己心心念念的人儿。给自己送来了这饭食，觉得心里暖暖的，忽然这一时间，的烦躁的意思都没有了，

    百里明治开口对着给自己送晚膳的小太监说，“‘你去，回去告诉你家贵妃，早些休息，说朕，明天去看她，’”这送晚膳的小太监，听了这皇上的话后就乖乖的退下去了。

    而这个时候，在宫里的淑妃。就知道，自己的机会来了，皇上今天，竟然没有去陪伴贵妃娘娘，那自己这下手的机会，真的好多了，依照自己之前对于百里明治的了解，这百里明治只有心情不好的时候，才会是如此的样子。哪里也不去，还有这之前皇上的晚膳，都是自己准备。

    不过，淑妃相信，过了今天，自己以后的日子。就好过了，毕竟，自己是继这英贵妃后，又有孩子的妃子。而且，太后不喜欢淑妃，而这大晋又是孝道著名的。所以，只要太后在。这贵妃就翻不了天，不过，自己现在最应该注意的事

    那就是，不能被人知道。自己王佐棠的事，可是，自己又要怎么才能抓住那个人，那个知道自己同王佐棠偷情的人，看来，今天自己应该主动叫那王佐棠来，这件事，必须尽快解决，不然，自己的同王佐棠的命，就保不住了。

    而这个时候的百里明治，则用完了晚膳，打算出去走走，而这，淑妃也打算这个时候出去转转。这淑妃还在想。或者。自己今天出去。还能碰到皇上。

    这淑妃在自己的到梳妆的台子上。拿到一把迷魂香，淑妃想着，若是自己真的同皇上遇到了，那自己就把这孩子的问题，给，解决了，也省的自己每天提心吊胆的？

    想到这里，这淑妃就赶紧拿好，自己准备的迷魂香，本来这香，就是这淑妃用来准备对付那王佐棠的，因为，在淑妃的心里这王佐棠早都是要死的，而一次一个弱女子，又斗不过这王佐棠，所以，就买了迷魂香，用来自己想准备杀了王佐棠的时候用。

    而与此同时的太后。正在想这给百里明治的后宫，添丁进口的事，这皇上如今这个年纪了，在先帝这个年龄的时候，这先帝的孩子，都开始启蒙了，

    而这自己儿子的后宫，虽然人不少。可是，这怀上孩子的人，却也只有这英贵妃一个人，而且这怀孕英贵妃的还是这太后，最不看好的人。所以，这太后想，或许自己应该给皇上找一找这小家碧玉样子的女生。

    而这个时候的百里明治也用完晚膳出来了。这百里明治，在一个没有花的，也只显露了这刚到绿色大榕树下，看到了那一袭白衣的淑妃。

    其实。这楚遥之早就看到这淑妃了，可是，他没有离开，这归根结底的原因，也不过是因为这淑妃，在还受自己宠爱的时候，那副样子。现在回想起来还是觉得沉醉呢。

    淑妃也注意到了身后的动静，能在这个日后出现在最御花园的人，恐怕也只有皇上和自己了。可是，若是自己现在这样回头。会不会显得太故意了，淑妃的意思，是想装作偶遇，这样，能让百里明治不设防备，自己也好给百里明治下了这迷魂香。