
    不过，自己现在应该做的事情，应该是给淑妃赐下一碗避子汤吧，不然，这若是淑妃真的有了孩子。对于自己的英儿，和自己的孩子。可不是一件好事。

    本来，母后就对自己的英儿有意见，而且这现在也是因为看在孩子的面子上，如今也才能勉强的同自己的英儿好好的相处，而且。这淑妃的母家地位也不低，虽然淑妃不受丞相宠爱，可是，她到底是丞相的嫡女，若是再有了孩子，恐怕，这朝中的人，会惦记上，梓潼的皇后之位。

    而如今的皇后，不嫉妒，大度，而且，最重要的是。她懂得看时局，自己如今疼爱英儿，而且，不是简单的只是宠爱，所以，这皇后，才想出来退位让给英儿，虽然这皇后的位置早晚是英儿的，可是，这如今天下未定，这皇后的位置，还是由自己信的过的人，来做吧。

    “小李子，你去吩咐太医院，把避子汤熬好，给淑妃这里送来。”百里明治对着李公公吩咐到。

    这李公公有些惊讶。却有觉得有些在意料之中。毕竟，依照皇上的性格，是会做下这种事情的，就是可怜了淑妃，好不容易盼来了一夜恩宠，有被皇上给赐下避子汤，估计，这宫里的女人，也就贵妃娘娘，可以生下皇上的孩子了吧。

    李公公可怜淑妃，归可怜淑妃，可是，这皇上的命令，还是要执行的，于是，这李公公就开口对百里明治说，“回皇上。老奴记下了，那，老奴，现在就去了？”说完这李公公就要去太医院，

    百里明治揉揉自己疼的要炸裂的头，对着李公公挥手示意着走吧走吧。这李公公也知道如今的皇上，是身心俱疲的，自然也不多说了，就老老实实的去做事。

    而就在这百里明治给李公公下了这赐给淑妃避子汤的命令后不久。这太后就知道了这个消息，太后很是震惊。太后她是万万没有想到，自己的皇儿，竟然会因为那和乡野村姑而如此的对待大晋，和子嗣。

    本来，自己还想因为这女人肚子里的孩子，而饶他一命，可是，依照自己皇儿对她的宠爱。这女人，若不是不除掉，定然是这大晋的心腹大患。

    而且，按照皇儿如今的做法，这后宫，恐怕日后。就是这英贵妃独大了，难不成这后宫，日后要同这英贵妃姓了，这还得了？不行，一定要阻止皇儿给淑妃喝避子汤，就算这淑妃不能一次有孕，也要保留这个机会，就看这老天，怜悯不怜悯淑妃了。

    自己也就是尽人事，听天命了。想到这里，这太后就吩咐自己身边的刘嬷嬷，去这淑妃的寝宫门口，挡住这皇上赐的避子汤。自己就不相信，这皇上身边侍候的人，敢动自己的人。

    这刘嬷嬷自然也知道这次事情的严重性，这可是关乎这大晋的皇嗣的问题。所以。这刘嬷嬷也不敢耽误。抓紧时间的走向这淑妃的寝宫。

    而与此同时，这阖宫上下。都知道了这皇上昨夜宿在了这淑妃的寝宫。当然，这个消息，也没有逃过英贵妃的耳朵。自然。姜傲雪也是知道了的。

    姜傲雪觉得，现在若是贵妃嫂嫂心里有些不开心，自己也是可以理解的，这就像当初自己的明辉纳妾了一样，可是，自己的明辉，没有碰到那两个女人。

    而如今的皇上，却…宠幸了，淑妃，其实，在某些意义上，这也无可厚非，毕竟，这淑妃是在贵妃嫂嫂之前进的宫，就算这先后顺序，这贵妃嫂嫂，也是不占理的。

    可是，这人就是偏向的吧，谁同她关系好，她自然就在心里偏向谁，就像贵妃嫂嫂的这件事情来说，姜傲雪的心里，还是觉得，贵妃嫂嫂是委屈的，这贵妃嫂嫂，如今肚子里有皇上的孩子，可是，这皇上，竟然…唉。

    这英贵妃进了屋子后，看到的就是这姜傲雪一脸的愁眉不展，唉声叹气的，英贵妃乐着对姜傲雪说，“解佩哪个不长眼的，惹了我们的王妃不开心了，告诉本宫，本宫派人去教训她”英贵妃开口像是逗着姜傲雪说。

    姜傲雪看着这没有任何表情的贵妃，不知道该说什么，自己是要夸奖贵妃嫂嫂心宽，还是该说贵妃嫂嫂心大，难不成，她不知道昨天，皇上同淑妃娘娘发生的事？没理由啊，自己都知道了，贵妃嫂嫂不可能不知道。

    或许，贵妃嫂嫂，是不想同自己说她心中的苦闷？想到这里，这姜傲雪就拉着英贵妃的手，想要给她一些温暖，而英贵妃看着姜傲雪的一脸表情，在联想这今天传遍宫里的事情。她自然知道这傲雪是在为自己担心。

    英贵妃摸着姜傲雪的头，对着姜傲雪说，“傲雪，你告诉我。你如此这样，是不是因为听了这宫里的风言风语，”

    姜傲雪的脾气有些按耐不住，她对着英贵妃说，“风言风语，这有多少看到皇上在淑妃哪里出来，而且，这敬事房，也记录在案了，怎么说的上，是风言风语。贵妃嫂嫂，我知道你心里难受，不然，你还是哭一哭吧，不然，憋在心里对孩子也不好，”说完，这姜傲雪的眼睛，自己先红了，

    而这英贵妃看了这姜傲雪的眼睛红了，赶紧哄着她，“哎呀，傲雪，这应该难过的不是我么，你怎么哭上了，而且，这有什么好哭的，你我都心知肚明，他是皇上，皇上从出生下来。就同我们不是平等的，他这辈子。就注定三妻四妾，七十二嫔妃。

    而我，只是皇上众多的妃子中的一个，虽然我现在有了孩子，而且，之前也有着皇上的宠爱。可是，傲雪，你我。谁能清楚，这到底是宠，还是爱？

    你看的戏折子，和这话本子上来看，有哪个男人，说的话，可以真真的当回事，尤其，是在这后宫，虽然皇上同我说过爱，可是，傲雪，我想相信。又不敢相信。我曾经想过很多次，该怎么面对皇上。这种感觉我又爱，又惧。

    傲雪，你知道我的感觉么，我现在就感觉我同皇上这一段时间，就像是偷来的一样。可能，现在行哈被还回去了？傲雪，你知道么，我就想着，只要皇上不说，我就这么同皇上相处。所以，傲雪，皇上去临幸了谁，我真的没有时间，也没有心思管，我只想好好的同皇上相处。不留遗憾。”英贵妃笑着说，

    姜傲雪看着如此的的英贵妃。突然一阵心酸。自己从来没有想到，贵妃嫂嫂竟然是如此想这些事情的，这到底是经历了多少的事情，才能如此的想。

    而门外的百里明治，听了这一番话后，心里则更不是滋味。这英儿没有安全感，自己是知道的，可是。自己从来没有想到，这英儿竟然如此珍惜与自己相处的时光，这样的英儿，要自己怎么不珍惜。

    百里明治看着紧闭的宫殿门，看了一会。就转身离开了，现在的自己，要去努力的为这大晋，为自己的妻儿努力了，自己的手腕不够硬，这自然什么事情都处处受人限制。

    而这个时候的百里明辉。也已经到了这边境，这边境的林将军，则负责来迎接百里明辉。

    “末将林昊，拜见王爷千岁。”说完就同这百里明辉行了一个军人的礼。

    这百里明辉赶紧把林昊给扶起来，百里明辉对着林昊说“这里没有王爷，只有将军，对了，那个叛国投敌的。你们给抓起来了吧，”

    “回将军，前任的统帅正在这城里的牢房关押着，”林昊恭敬的说，

    “好，那本将军，就去看一看这人是何样的人。所有人，听我口令，现在，进城，然后，好好的休息，等你们养好了，我们就去御敌，听明白了么？”百里明辉坐在马上，看着自己手下的一群兵大声的说着，

    而这群兵，也大声的回应着“多谢将军”百里明辉满意的看看他们，然后说，“好，那，你们就有序的进城，记住，切不可吓到百姓，”说完。这百里明辉就同这林昊策马去了这关押前任统帅的牢狱。

    百里明辉进了这牢狱后，看到的就是一个披头散发，胡子拉碴的中年男子，这男子，在面相上来看，不似那种狡诈，通敌之人，这中间，定然是有什么隐情。

    看来自己要好好的调查他，才能知道这到底是因为什么，而且这城防图。到底被泄露了多少，那些军粮，又到底是从和渠道而来，百里明辉觉得，自己来这一趟。不止，是为了御敌打仗，更多的，还是要抓住这隐藏的渣滓。

    想到这里，这百里明辉就不再看这男人，而是起身走了，这让跟在百里明辉身后的林昊很是不解，林昊心里想，这王爷，到底，是想做什么？这不应该是审犯人么，怎么，就看了一眼就走了？

    林昊觉得，自己真的是跟不上这王爷的脑回路，可是，自己作为属下的，还是老老实实的跟从着王爷吧。