
    而这百里明治，也是想看一看这淑妃想耍什么花样。淑妃的脑子快速的转着，终于，她想到一个办法，这淑妃假装没有看到百里明治，然后，自己散步似的走着，然后，被一个小石子给绊倒。

    这淑妃，没有起来，而是在这地上，自怨自艾的说着，“老天爷啊，连你也欺负我一个弱女子不成么。我被父亲强行派遣进宫，本来以为是不幸，可是，谁想到能有皇上的宠爱，可是，您就像跟我开玩笑一样的，把皇上，也赐给了别人。老天爷，我在家，就不如妹妹受宠，进宫了，这好日子，过的也没有几天，难不成，您是想看到我命丧这里么？”

    说着，还一边抹着眼泪，一边说着，不时这眼睛，还往百里明治那个方向瞄一瞄，！这男人的心，自己最近也在这话本子里。看到了不少，男人，最是喜欢女人嫉妒，为了自己而争风吃醋的，而且，这男人，也是最同情弱者的。

    按照自己刚才这么说，皇上怎么也会觉得自己可怜，而对自己重新宠爱吧，而且，就算皇上不宠爱自己，有了这一夜的恩宠，也是好的。也好让肚子里的孩子，有一个名分。自己这后半生。也算是有了一个可以依靠的。

    而这百里明治，看着这淑妃，自己一个人自导自演一出大戏。百里明治觉得，自己这个配角要是不上场。就真的辜负了这淑妃的演技了。

    百里明治几步的走到这淑妃的身边，问着淑妃道“爱妃，你可有什么大碍。”说完，就要扶起来这淑妃。

    淑妃看到这是一个好时机，就赶紧的躺到这百里明治的身上，一脸娇弱的说，“皇上，真的是您啊，臣妾…臣妾真的好想您，您，自从有了贵妃后，就不在来看臣妾了，是嫌弃臣妾年老珠黄了么。”

    百里明治，看着眼前这个自称年老珠黄的淑妃，心里不禁想着自己的英儿，这淑妃，比英儿，还年轻和几岁，哪里就年老珠黄了呢，若是论颜色，自己的英儿，不是一顶一的，可是，若是论心灵，自己的英儿简直就是这后宫里的佼佼者。

    虽然英儿不与自己说她族中的事，可是，这自己也是经过打听的，英儿的族里，是看不起这做妾的女人，所以，她自小接受的教育的就是，妾为最卑贱的人，

    可是，英儿为了自己，竟然愿意为妾，而且，从来不说名分的事，连自己去别人的宫殿，虽然英儿嫉妒，可是，却从来不下手陷害任何人。这样的英儿，简直是比这些女人好的百倍千倍。

    这淑妃，看到百里明治的眼神涣散，自然是知道这百里明治的心，没有在自己身上。这深深的刺痛了淑妃的心，淑妃看着如此的百里明治，心里想着，皇上，您真的不要怪我，臣妾做的如此，真的，是您一手逼出来的。

    也不知道这个时候的，自己的英儿在做什么。这百里明治还在愣神的时候，就被这一阵风给吹的回过神来，百里明治把这淑妃给扶起来，然后对着淑妃说“淑妃啊，这天也不早了，你就尽快的回去吧，朕，也要回书房了，”或许，自己还有时间去看看肚子里有自己孩子的英儿，百里明治如是的想着。

    淑妃一眼就看出来，这百里明治要离开，这可不行，自己百年遇不到皇上一次，就算是能碰到，估计也要在过些日子，那那时候，自己的肚子就隐瞒不住了，想到这里，这淑妃一把抓住这百里明治，然后，在他回头的时候，把迷魂香，撒到百里明治的脸上。

    百里明治刚想叫这淑妃放手，这一回头，就被这淑妃用迷魂香给放倒了，不省人事。

    这淑妃看着百里明治在一闻到这迷魂香后。就晕倒了，不禁心里感慨这药的好用性，看来自己真的应该再准备些这迷魂香。好用的东西，多准备些，总是没有错误的。

    淑妃又等了一会，因为，她要确定这药真的把百里明治给放倒了，这淑妃，对着这百里明治，叫着“皇上，皇上？”在确定这百里明治真的被迷晕后，这淑妃，叫来守在一旁却没有注意自己，和百里明治的李公公。

    淑妃对着李公公说，“李公公，皇上刚才同我聊天，这聊着聊着，就睡着了，想来，这是白天因为这朝中的事情，忙的过于劳累了，我的寝宫，离这里也不远，不如，今天就让皇上，在我那里休息吧。”淑妃对李公公似乎是命令，又似乎是征求意见一样的说着。

    这李公公觉得自己收到了莫大的尊敬，而且，这淑妃娘娘，确实是这贵妃娘娘进宫之前，皇上最为宠爱的女人，还有，这自从贵妃进宫后不久，皇上别说宠幸。就连去寝宫。也只去皇后的寝宫。

    更别说，碰别人，今天。既然皇上能去扶淑妃娘娘，那是不是说明，这淑妃娘娘要复宠了呢。一后宫里的风向，一向是根据皇上变得，若是，这皇上，真的想对淑妃复宠，那自己这也是卖给淑妃娘娘一个人情，自己日后，也好同这淑妃娘娘往来。

    若是这皇上没有从新复宠淑妃娘娘的意思，那自己这个做奴才的，也不能违背了主子不是，李公公觉得，这淑妃把皇上，带走或者不带走，对于自己。都没有什么弊处。

    想到这里。这李公公就对着淑妃客客气气的说，“淑妃娘娘解佩说的哪里话，您是万岁爷的妃子，这您想做什么，何必同奴才说，这种事情，您做主，不就好了，”

    淑妃看着这一脸奴颜卑膝的李公公，心里不禁耻笑，这太监，就是太监，做人，都没有个底线，这李公公的心里，定然打的是两头都不得罪的心吧，罢了，这李公公也算是给自己成了好事。就随他去吧。

    想到这里，这淑妃就同李公公说“那，可否劳烦李总管，为本宫找几个帮手来，这本宫为没有什么力气，虽然这本宫的宫殿近，可是，这本宫一个弱女子，也没有办法，把万岁爷给送到宫殿里。

    这本宫倒是没有什么事，可是，这若是把万岁爷给磕到，可就不好了，”这淑妃，抱着百里明治的头，对着这李公公说到。

    这李公公是何等的聪明，他立马笑着对淑妃说，“多谢淑妃娘娘提醒，若不是您，老奴真的忘了这一茬，不如，您在这帮老奴看着皇上，老奴这就去找几个身强力壮的来。”

    淑妃没有说话，而且，点了点头，这李公公在得到淑妃的首肯后，就转身离开了，在看到这李公公走的没了影子后，这淑妃一脸惨白的捂着自己的肚子，该死的，自己的肚子，为什么这么疼。

    会不会是刚才，自己为了吸引百里明治的注意而摔到的事，淑妃一脸歉意的捂着自己的肚子，心里默默的对着孩子说，“孩子啊孩子，你可不要怪娘啊，娘也是没有办法，皇上被狐狸精给迷魂了心，而，娘在母家也不受宠，若不是你爹给了娘一个你，娘恐怕，也活不下去，所以，孩子，你答应娘，你好好的在娘的肚子里，然后，保佑娘不要被人发现。同你生父的事。”

    这李公公回来的时候，看到的就是这脸色不佳的淑妃，李公公赶紧对着自己身边小太监说“没有眼力见的狗东西，还不赶紧去把皇上扶起来，送到轿子上去，”说完，抖了抖自己的拂尘。

    这几个小太监，听话的赶紧去接过这淑妃手里的皇上，然后。把这皇上给扶到轿子上，看到这皇上被扶走后，这李公公快步的走到淑妃的面前，开口说着，“让淑妃娘娘等候多时了，请娘娘恕罪，不过。娘娘您的脸色，似乎有些不好，不如。老奴给您找太医来看看吧，”这李公公觉得自己仿佛看到了这希望。

    他刚才去找这小太监的时候，就想了，若是这淑妃娘娘，在今晚，一举有孕了，那不论这淑妃有的是男孩儿，还是女孩儿，这不论是淑妃娘娘，还是太后娘娘。都会称赞自己的吧。

    这淑妃听了这李公公的话。赶紧开口说着，“不必不必，本宫没有什么大碍。就是这腿有些发麻，这点事，不用传太医。不然，这宫里的人都会以为，本宫过的多么的娇贵呢。”淑妃连忙摆手说。

    开什么玩笑，自己肚子里现在还有个暂时不应该出生的孩子，在自己没有打点好之前，是不可以被这宫里的任何人，知道的。若是这太医真的来了，那自己今天做的所有的事情，岂不是功亏一篑。

    李公公觉得，淑妃的行为怪怪的，而且，看淑妃的脸色，也不像是淑妃嘴里说的腿麻。李公公狐疑的看着淑妃。

    这淑妃接收到了来自李公公审视的目光，就接着开口说“唉，主要，不是这宫里的太医，都让皇上准备给贵妃娘娘了么，就只有太后哪里的太医，是只管理太后的，我这又没有什么大碍，还是不要跟贵妃娘娘抢人了。”