
    林昊跟在百里明辉的身后走着，看到这百里明辉在离开这狱门不远的地方停了下来后，这林昊不免走上前几步，问着这百里明辉说，“王爷，您，为何不审一审他。”百里明辉没有回答林昊的话，而是开口问着，“林昊，这人叫什么名字？本王听从皇兄的命令来这里，可却从未听说这个人的名字。”林昊虽然不知道百里明辉打的什么主意，可是，这王爷问话，自己还是好好的听从算了，想到这里，这林昊就开口对百里明辉说，“回禀王爷，这人的名字，叫做盛谏懿，是个苦出身，之前，在这大大小小的战役中，同其他将军在一起，立下不少战功。所以，才被封为这守关的将领。

    平时，他为人勤勤恳恳，对待士兵。倒也爱护有加，若不是皇上留下监视的人，同属下说了这件事，属下怎么也不会相信，盛将领，竟然是这种人。”说完，这林昊还摇头叹息着。

    听了林昊的话。这百里明辉也陷入沉思，如果，这盛谏懿的平时，不是伪装的话，那他做出这种事情，就一定是有苦衷的。“那，你可有问过这盛谏懿，到底是因为什么而做出这种事情？”百里明辉转过身，问着林昊说。

    林昊无奈的摇摇头，开口对着百里明辉说“王爷，实不相瞒您，这在您来之前，末将就问过盛将领，可是，无论末将怎么说，盛将领都不愿意说出自己这么做的原因，他只是老实得承认了，自己所做的事情。”

    听了这林昊的话。这百里明辉摸了摸了头，又开口问着“那，他家里，可是还有什么人，比如，这妻妾或者是父母？”百里明辉想，这古语说的相由心生，不是没有道理，那盛谏懿生的浓眉大眼的，是一副正人君子的样子，想来，是不会因为银钱而做的这种事，定是有人用了他的家人来威胁他。

    林昊想了想开口说，“回禀王爷，这盛将领有没有妻妾，卑职不清楚，可是，这盛将领确实有位老娘。听同盛将领一个村子的人说，这盛将领的父亲，在盛将领小的时候，就因为一些事情，不再了，就是他老娘一个人，费心心血的把他拉扯大。”

    听了这林昊的话，百里明辉觉得，自己需要的线索。似乎找到了呢，他问着林昊“那，你可知，这盛谏懿的娘，现在住在何处？”

    林昊虽然不知道，自己在交待了这盛谏懿的娘亲的事情后，王爷为何如此激动，可是，这既然是王爷的命令，自己就老实遵从吧。

    于是，这林昊对着百里明辉说。“回禀王爷，盛将领他娘亲的住处。就在这关内的城里，这盛将领为了方便照顾他娘，所以，把他娘，从他们家，给接到这边来了。”“那你可知道具体的住址？”百里明辉接着问道。

    “这卑职自然知道，这早前，盛将领曾邀请末将去他家，所以，卑职是知道他家的住址的。”林昊回着百里明辉的问，说到。

    “好，你速速带本王去。”百里明辉觉得，自己现在应该看一看，这盛谏懿的娘亲还在不在这关内的家中，若是不在，那恐怕自己就找到了这盛谏懿把这城防图和把军饷卖给这忧国的人的原因啊。

    “诺”林昊遵从的说着，然后就走在这百里明辉的前面给百里明辉带路。

    这走在这城里的时候了，这林昊，突然打了一个喷嚏，百里明辉似是无意的问着，“林将领，你家，是哪里的啊。”

    这林昊用手，擦擦鼻子然后，笑着对百里明辉说，“回王爷的话，卑职是这川都的人，因为这最近战乱，父亲哥哥，都去从了军，可是，后来都没了消息，家里只剩这自己一个人，所以，臣，也就来从军，算是为了找父亲和哥哥，也算是给自己谋一条生路吧。”

    百里明辉上下打量着这林昊，点点头，然后，没有说话，这林昊看百里明辉不说话，自然也不多言，林昊老老实实的在前面领路。

    经过好几个羊场小道，这林昊终于在这一群茅草房里，看到了一个鹤立鸡群的瓦房。林昊开口对着百里明辉说，“王爷，这就是盛谏懿母亲的住所。”百里明辉点点头，自顾自的就进了这房子，百里明辉进了这房子后，就发现这房子。就是金玉其外败絮其中，虽然是一个看起来不错的瓦房，可是，这主厅的地方，却还是树立着一个茅草屋。

    而这茅草屋的旁边，还有着一些，动工动到一半的毛坯。百里明辉看着这屋子一片荒凉的景象，不禁心里感慨着，这树倒猢狲散啊。一边想着，这百里明辉一边走到这茅草屋里。

    林昊看着这百里明辉要进这茅草屋，连忙开口说道“王爷，不可啊，您身为千金之躯，怎么可以进这种地方，要不，臣进去，帮您把那老妇人，给请出来好了，”这林昊一脸嫌弃的开口，

    百里明辉打量了一眼这林昊，看着这林昊的表情，百里明辉一脸若有所思的样子。想说什么却有欲言又止，他开口对林昊说，“不必了，这尊老爱幼也是咱们大晋的美德，本王身为王爷，更要以身作则，这几步路本王还是可以走的。”说完，就自己掀开草帘子进了这屋子。

    林昊在后面犹豫了一会，也就同这百里明辉一起进了这屋子，百里明辉进了屋子后。看到的就是一个瘦弱的老妇人，老妇人在听到这脚步声后，开口说到“谁？！谁来了？是我儿回来了么？咳咳咳…我儿，我儿…咳咳咳”这老妇人每说一句话，就咳嗦，这百里明辉听这老妇人的话。自然也察觉出来，这老妇人的眼睛，似乎不好。

    百里明辉犹豫着，开口说到，“伯母，我是盛兄的朋友，今天，特意来拜访您的。”说完这百里明辉满满的走进这老妇人的身边。

    坐在床上的盛母，听了百里明辉的话后，赶紧的开口说，“你是，我儿的朋友？莫非，你是那忧国的人？你快走，我这里，留不下你，”说完，这盛母情绪激动的，下了低，想赶百里明辉出去，

    看着这盛母如此激动的情绪，这百里明辉开口说着，“伯母不必如此激动，本…我，是大晋的人，而且，我是盛兄，在这军队里认识的朋友。”“是么，你真是我儿，在军队的朋友？你可不要欺负我这个瞎眼老太婆啊，我儿，在军队的朋友？在我儿犯了错误后，就不同我儿来往，更别说来看我这个瞎了眼睛的老太婆，若你真是我儿的朋友，怎么不替我儿开脱？”盛母听了百里明辉的话后，情绪更加激动的说，

    “所以，伯母，我这不是来替盛兄开脱来了么，可是，盛兄在这牢狱里。什么都不肯说。所以，我这才逼不得已，来找伯母您了，”百里明辉，像是在套话一样的同这盛母说。

    “这么说，我儿是有救了？有救就好，有救了就好。你等着，老太婆给你倒水去。咱们慢慢说，”说完，这盛母就自己摸索着去倒水给这百里明辉。

    这百里明辉想要阻拦，可是这在一旁没有说话的林昊开口说，“王爷，您就让她去吧，这也算是给这个妇人，一个念想，而且，您来不就是想知道这盛谏懿投敌的原因么，何必管这许多。’”

    百里明辉看看林昊，又看看这屋子，就没有再说什么，不多时，这盛母就拿着一个破碗给百里明辉端来一碗清水。百里明辉看着这破碗，还有盛母的手，心里一阵沉思，可是，还没等百里明辉相出什么来，这盛母的话，就打断了百里明辉的思路。

    “恩公啊，我同你讲，这把粮草和城防图，泄露和卖给忧国的事，我都知道，我儿，回来都同我讲了，恩公啊，若是你有办法救我儿出啦，我愿意让我儿把这所得的银子送给你，而且，你在这军中，也一切无忧了，”说完，这盛母，还用手。拍了拍这百里明辉的手，

    百里明辉看着这盛母的动作，没有说什么，而这一旁的林昊则坐不住了，林昊拍着桌子起来，对着这盛母说，“大胆，你升为一个罪臣之母，没把你关押在大牢里，就算是对你仁慈了，你可知，坐在你面前的是谁？这正是当今的王爷。害死的，你还不快快跪下，请王爷恕罪。”

    这盛母听了林昊的话，吓得赶紧跪下，她开口对着百里明辉说，“王爷饶命，王爷饶命啊，老妇人有眼不识泰山，还请王爷恕罪，王爷，饶命啊，老妇人不知道那盛谏懿做了什么，老妇人什么都不知道，老妇人刚才什么都没说过。”然后，就一边磕着头一边告饶说，

    百里明辉看着如此的盛母，心中的猜想，终于得到了证实，他不管这盛母的告饶，就对着外面，喊到，“戊卫何在？”

    话音刚落，这齐刷刷的十道身影就出现在百里明辉的面前。