
    李公公觉得这淑妃娘娘的话，倒也是在理的，虽然这淑妃娘娘可能复宠，可是，这毕竟还是给未知数，哪里有这贵妃娘娘哪里要紧。李公公在再三确定后，也就不问淑妃的情况了。

    这淑妃，在李公公看不到的地方，偷偷的擦拭了自己额头的冷汗。好危险，真的差一点就被发现了，这孩子要被发现，还需要一些时日。那么，在这个期间，自己一定要小心。

    不久，这一行人，就来到了这淑妃的寝宫，淑妃对着这几个小太监说，“你们。帮本宫把皇上给到本宫的床榻上吧，”然后，这淑妃就要进自己的宫殿，

    这时候。被淑妃忽视了一路的李公公开口了，李公公开口说，“淑妃娘娘。您今夜，就受累，好好的照顾万岁爷，老奴就在外面守着，若是有什么事情，您吩咐老奴就是了。”说完，这李公公还在这淑妃的宫殿外面准备坐下，

    这可为难坏了淑妃。自己今晚，可是准备把这孩子的锅，让百里明治背啊，可是。若是这狗东西在外面，那自己的计划。不就败露了？

    且不说自己现在有身孕，不适宜行事，就说这迷魂香，也会让百里明治丧失意识，更别说行驶能力了，这淑妃的眼睛，转来转去，终于想到一个办法，淑妃开口对李公公说。

    “李总管，皇上这里，我一个人照顾就行了，您这年纪也不小了，在外面守夜，我也实在不忍心，可是，我这宫里也没有能让您住的地方，不如，您今天就回您自己的地方歇着，然后，明早您在过来，”

    这李公公刚想开口说些什么，这淑妃就接着说，“而且，皇上明天不是还要上朝的么，皇上的龙袍这里又没有，不如您今晚回去。然后，您明早来的时候，把皇上的龙袍也顺手给带过来，您看，我的建议怎么样，”

    这李公公考虑了考虑，觉得这淑妃娘娘说的话也有道理，而且，自己最近真的有些腰肌无力，想来，就是因为这长年在外面劳累的原因吧。想到这里，这李公公开口就对淑妃说，“那老奴，多谢淑妃娘娘了，老奴现在，就先回去了，那您这里，老奴，就不给您留人了？”

    淑妃点点头对着李公公说，“去吧，这里不用留人，本宫，能照顾好皇上。”

    这李公公在宫里沉浸多年，自然知道这淑妃娘娘是什么意思，不过，这看破不说破。也是这宫里立命保身的重点，更何况这淑妃娘娘，也不像是一个不知道知恩图报的人，若是这淑妃娘娘能成好事，那自己的好日子，也要来了。

    这淑妃目送走了这李公公，就赶紧把门关上，看着这百里明治沉稳的睡颜，心里一阵感慨，皇上，曾几何时，你我也恩爱有加，可是，如今。你我就快成了陌路之人。若不是今天碰巧，也不知道再看到您，会是什么时候。

    皇上，您可不要责怪臣妾，臣妾，也是不得而为之您不宠爱臣妾，而这后宫女人安身立命的条件，不就是皇上你的宠爱，给孩子么，您不给臣妾宠爱，也不给臣妾一个孩子，那您说，臣妾，在这吃人的后宫，又该怎么存活呢？

    这淑妃一边想着一边脱着百里明治的衣服，看着百里明治的身体，这淑妃心里更是刺痛，皇上，就算臣妾得到了您的人，也得不到您的心，您说，您到底为什么看的上这英贵妃啊，她，到底哪里比也好？皇上，我真的好不甘心啊，凭什么，凭什么，她就可以怀上您的孩子，而我，只能用狸猫来假装“太子”呢。

    淑妃把自己的衣服也脱了，然后，搂着百里明治的脖子，眼泪在眼角缓缓划过。皇上，若是您明早，发现了如此的样子。您，会不会生气，然后大发雷霆呢。若真的是那样，就让我们一起好好的珍惜，这最后安静的一夜吧。

    而这个时候，还没有睡的太后，则听了这李公公手下的人的通传。知道了今天的皇上，在淑妃哪里休息了，在太后看来，这简直就是一件大好事，因为，这皇儿终于不再独宠这贵妃了。

    这对于大晋的皇室，简直是大好事，就希望这淑妃的肚子，挣挣气，能够一举得子，自己现在不管这贵妃，也不过是因为贵妃的肚子里，是这皇儿唯一的孩子。若是这淑妃肚子里有了孩子。那自己，训斥这贵妃，也不算师出无名了。

    太后走到这自己供奉的佛堂，看着这被自己供奉的观音菩萨，对着菩萨拜了拜，心里默默的祈祷着，大慈大悲的观世音菩萨啊，信徒，虽然身处高位，可是，这正常妇人，母亲，能享受的天伦之乐，信徒却不能享受。信徒也不多奢求，就希望我儿的子嗣，能够昌盛，希望您能保佑我们大晋，经久不衰。

    翌日，百里明治被身边的香味，给熏醒了，百里明治睁开自己迷糊的眼睛，揉了揉自己的头，该死的昨天发生了什么，自己这又是在哪里？

    百里明治转过头，就看到了这睡姿妖娆的淑妃。百里明治觉得很惊讶。淑妃？淑妃怎么会在这里？看着这淑妃一丝不挂的身体，这百里明治忽然有了不好的预感。

    他掀开被子，发现自己也是浑身**的，而这淑妃的身上，也是一身的痕迹，按照这个场面来说，自己，昨天，是临幸了淑妃？！

    有了这个认知的百里明治，脑海中的第一个想法，就是，自己该怎么同英儿交待。英儿如今还在孕中，若是她知道了这件事，会不会多想，会不会伤害到孩子给她的身体。

    就在这百里明治想事情的时候，这淑妃也醒了，淑妃看着百里明治在愣神，就冲着百里明治的耳边，吹了一口气，然后，娇声开口说着“皇上，您怎么不再休息休息啊，这时辰还早的很呢，”说完，就小鸟依人的趴在百里明治的肩膀上。

    百里明治推开淑妃，站起身来穿衣服，现在，百里明治的脑子里很乱，看着淑妃的样子，自己昨天，真的是临幸了淑妃，可是，自己之前，明明是同淑妃在御花园的，自己记忆中，最后一个场景，就是这淑妃抓住自己的手，那后来发生了什么，这自己就想不起来了。

    淑妃看着如此的百里明治，自然也不多说话，既然，自己的目的自己达成了，自然，也就不用担心皇上对自己宠爱的事情了。

    等自己的孩子，“能”被太医诊断出来的时候，想必，这皇上，也会因为孩子的面子而来看自己吧。

    屋子里的空气。一时间陷入冷凝，而打破这僵局的，是这李公公的请安，“奴才，给皇上和淑妃娘娘请安，奴才，是来给皇上送朝服的。”说完，也不等这百里明治开口，这李公公就自顾自的给百里明治穿衣服。

    这期间，没有任何一个人说话，李公公的心里，不免想着，看皇上对待淑妃娘娘的态度，不像是要复宠的样子，好在自己昨天就想明白了说辞，不然这一会皇上出去问。自己可就不好交待了。

    百里明治穿好衣服，就打算出去，这淑妃也不顾自己穿的单薄，就出门送百里明治，百里明治看着如此的淑妃，心里有些过意不去。百里明治开口说，“行了。淑妃，你不必送了，回去歇歇吧”说完，就坐着轿子走了。

    淑妃看着同自己说话的百里明治，当下眼泪就充满了眼眶，刚才，皇上同自己说话了，那是不是说明。他不责怪自己？淑妃对于自己的认知，觉得很是感动，淑妃走回去，摸着自己的肚子，心里想着，“孩子，是不是你保护了娘呢，这也只是一个开端，为了你，娘以后，也会努力的。”

    百里明治坐在轿撵上。无论怎么也回想不起来昨天的事情，他阴沉着脸问李公公道“小李子。你说，朕是如何从御花园到了那淑妃的宫殿去的。”

    李公公开始感慨自己的聪明，自己就知道皇上会问，果不其然。李公公整理自己的语言，开口对着百里明治说，“皇上，昨天，淑妃娘娘摔倒后。您就去扶她，然后，您同淑妃娘娘，聊了一会，后来，您可能是因为太累，而在淑妃娘娘的身上，睡着了，

    老奴和淑妃娘娘也不忍心叨扰您。所以，这淑妃娘娘的意思，就是让您去她的宫殿里休息。老奴觉得，淑妃娘娘的话也有道理，而且。老奴只是一个奴才，也不能违抗主子的话。所以，就任由淑妃娘娘带您走了，”

    听了这李公公的话，这百里明治不禁陷入了沉思，自己，睡着了？在自己不知道，而且，没有任何征兆的情况下，睡着了？莫非，是自己身体里的毒，又发作了？不应该啊，当初，自己的毒，是英儿费劲心血，治愈好自己的。

    那自己，到底是因为什么，才是如此的。百里明治觉得，一定有哪个环节不对。