
    戊卫们把人给送到这百里明辉指定的地方后，就离开了，而百里明辉则去看了那盛谏懿，百里明辉让人打开这牢门，让这看守的人，都离开，然后自己一个人，进去同那盛谏懿谈谈话。

    盛谏懿看到来的人，是这百里明辉，并没有同他说话，而自己转到一边去，百里明辉看着如此的盛谏懿。心里也有些好奇，现在，自己大概可以断定，这盛谏懿是被冤枉的，可是，这盛谏懿竟然不同自己解释，也没有想为自己伸张正义的意思，这盛谏懿，到底是什么意思？

    百里明辉一时间摸不准这盛谏懿的意思，所以，他走到这盛谏懿的身边，对着盛谏懿开口说，“盛将领，本王知道你是冤枉的了，那你可否同本王，说一说你这事情的来龙去脉呢？”

    盛谏懿听了这百里明辉的话，一脸吃惊的看着百里明辉，问道“你，你是不是去了，我家。你是不是看到了我母亲？！”

    百里明辉不知道他的意思，不过，看盛谏懿的情绪，有些激动，百里明辉想着安慰盛谏懿的情绪，所以，他开口对盛谏懿说，“盛将领，你先冷静，我是去了你家，不对，我也不知道那是不是你家，我看到了一个应该是你母亲的人，可是，她不是你母亲，你听得懂我的意思么？”

    听了百里明辉的话这盛谏懿，一下就疯狂了起来，他抓着百里明辉的衣服领子说，“该死的，你不在京城好好的做你的王爷，你来这里干嘛，你好好的去管别的地方的战乱，你来这里干嘛？百里明辉，我跟你说，若是我娘，因为你的事。而收到什么伤害，我盛谏懿。就算不要命，也要让你给我娘偿命。”

    百里明辉看着这如此疯狂的盛谏懿，虽然一时间摸不到头脑，可是，这也明白，这盛谏懿如此，果然还是有其他的隐情，还没等百里明辉出手，这戊一就赶到了。

    戊一一掌推来这盛谏懿。然后，掐着盛谏懿的脖子，想要把盛谏懿给弄死，可是，这百里明辉却开头对戊一说，“戊一。住手，本王没有什么事，这里面肯定还有我们不知道的事，你先把盛将领的睡穴点了，先让他冷静下来，再说，”

    戊一虽然想杀了这个伤害百里明辉的人，可是。这百里明辉的命令是他，也是他们戊卫最先应该遵从的，于是。这戊一就在给这盛谏懿点睡穴，的时候，就故意的点重了，这没个一两天，行哈是醒不过来。

    百里明辉看着戊一的小动作，没有说什么，让这戊一解解气也好，总比以后有隔阂好，毕竟这日后还是要一起合作行动的么。

    百里明辉揉揉自己的脖子，开头对戊一说，“行了戊一，快带本王去关押那林昊的牢房，本王还有一些事情，没有想清楚。本王要仔细盘问一翻林昊”

    戊一没有说哈，而是在愤愤的看了一眼这盛谏懿后，就转身离开了这监牢，百里明辉看看这盛谏懿，也跟着走了。

    大概在走了半盏茶的时辰，这关押林昊的地方。就到了，而林昊这个时候。就在这牢狱里瑟瑟发抖。林昊在看到这百里明辉的身影后，就像一个掉入河里的人。看到了救命的稻草一样，他抓着牢狱的柱子，开口对百里明辉求饶说，

    “王爷，求求您饶了罪臣吧，罪臣知道错了，王爷，只要您能放过罪臣一马，罪臣…罪臣就把知道的所有事情，都告诉您。”

    百里明辉，如此的林昊，心里不免嘲讽，这自己刚才看这盛谏懿，心里都没有怒火，哪怕那盛谏懿掐住自己的脖子。可是，这林昊跪在自己的面前。可是，自己却没有想原谅他，和放过他的机会。

    林昊迟迟得不到这百里明辉的回答。这心里慌张的不得了。林昊的心里七上八下的，林昊开口对百里明辉说“王爷，王爷就求您给罪臣一次机会吧，罪臣一定会将功补过的。”

    百里明辉考虑着，这自己给林昊施加的压力，也应该是够了，不然，以这林昊现在的样子，恐怕，自己会把他给逼疯了。那对于自己，可就没有什么好处了。

    于是这百里明辉开口对着林昊说，“林昊，你若是老老实实的交待这件事情的前因后果，那本王或许还可以饶你一命。不过，若是让本王知道你在撒谎，那你的麻烦，恐怕就不止一点点了，你可明白了？”

    林昊听了这百里明辉的话，一阵的感恩戴德，林昊跪了这百里明辉后。就缓缓的开口说到，“这事情，还要在三个月前，盛妈妈的一次突如其来的病症说起来。三个月之前，这盛谏懿就同，这忧国的人有了联系，

    不过。盛谏懿联系，是因为这城里的大晋子民想要这忧国的人的香料，而这忧国的小老百姓，则想要这大晋的衣箔布匹，而大晋，为没有这明确的规定。所以，这盛谏懿为了百姓的生计，就开放了一部分的忧国人，来这大晋的国土。贩卖自己想要贩卖的，购买自己想要购买的，

    而盛伯母，就是那个时候出的事，一天，这盛谏懿。正打算去巡逻，却被人通知，他的母亲，在家里晕倒了，不过，王爷，小人之前说的，倒也有几句实话，就说这盛谏懿通过他母亲之间的管系，真的特别的好，因为，就像我说的，这盛谏懿就真的是她的母亲。含辛茹苦的才喂养成成人的。

    盛谏懿回到自己的家后，这才发现，自己的娘已经晕倒了，而且，还没人管，盛谏懿赶紧交同他一起随行的我，去找大夫给他母亲看病。可是，等我找来大夫的时候，这盛谏懿就同我说。不必了，他母亲的病，不是并病重，而且中毒了。

    我当时想着，这盛谏懿一个大老粗，怎么就能知道他母亲得病情。后来在我把那大夫给送走又回来的时候，就看到这盛谏懿陷入沉思。

    在我刚想同那盛谏懿说什么的时候，这盛谏懿就开口对我说，他说，她可能会银子自己的母亲，而背叛自己的信仰，因为。在盛谏懿的心里，她母亲，简直比盛谏懿得到了什么都重要。

    听了盛谏懿的话后，我当时就心里一阵庆幸，因为，这卖给忧国人的食物的事。就是我当时开的头，本来我还有一些担心的。可是，在知道这盛谏懿也要同自己一起下河的，之盛谏懿身为一个守城的将领，既然。他有先河，那自己当然也没有什么，可以害怕的了，

    在这盛谏懿决定做这件事的第二天，他母亲就不见了，只有一份书信说，书信里写到，盛将领。你的母亲。我会给您好好的养着，绝对不让你母亲受到伤害。但是，答应我们的请不要食言。

    盛谏懿在发现他母亲不见后，就发动自己所有可以用得兵力。都用去找自己的母亲。可是。忙碌了一天，并没有盛妈妈的消息可是迎接，迎接盛谏懿的，确实一个信，那信里说，盛谏懿今天的举动，让她们很生气，所以，她们要加砝码，她们还要这城防图，不然，就杀了盛妈妈。

    所以，这盛谏懿的事，大概就是如此，罪臣知道的就是这些，至于这后来的事情。您也猜的八九不离十了。”

    听了这林昊的话，百里明辉一时间陷入沉思，饮着担心自己的母亲出事，这盛谏懿如今不愿意配合自己。还有这盛谏懿，若是不配合自己。就没有办法知道她是清白的啊。自己既然来这里，除了守卫国家，更应该是守卫礼法的。

    这让爱才的才百里明辉一时间陷入沉思，自己什么可能都想过的，就是没有想过，这盛谏懿会不配合自己。百里明辉一时间，也有些没有办法。

    而这个时候的淑妃，则知道了这皇上要给自己赐避子汤的事，当知道这事的时候。这淑妃是崩溃的。她在自己的寝宫里哭着，喊着，还砸着东西，淑妃心里愤愤不平，凭什么，凭什么只有英贵妃可以生下皇上的孩子？！凭什么自己侍寝后，就要喝避子汤。可是，这淑妃没有闹多久，就知道这太后派人来，说传她老人家的懿旨，这避子汤，自己可以不喝。

    淑妃在心里感谢太后好多遍，而且还有想给太后力一个长生排位，每天细心供奉。而这皇上，百里明治在知道自己要给淑妃赐避子汤的事，被自己的母后知道了，而且，还被拦下了避子汤。

    百里明治怒气哄哄的，去找这太后，太后虽然在礼佛，但是，这门外的声音还是听得到的，而且，太后心里也清楚这皇上，来自己这里的原因是什么

    所以，当皇上怒气冲冲的时候，这太后只是淡定的喝着茶，百里明治看着如此的太后，连安也不请了，百里明治开门见山的问了“母后，儿臣可以问一问您，今天同儿子作对的原因，是什么么？”

    太后笑笑，然后开口说道。