
    百里明治开口说“好了梓潼，你总不能让朕站在门口听你说教吧，”说完，就径直的进了这皇后的屋子。而皇后，看着如此别扭的百里明治，心里不免在偷笑，自己怎么感觉，这皇上。就像自己的幼弟一样呢，被大人识破了心里，就恼羞成怒。

    皇后突然找到了自己能好好同皇上相处的借口，也找到了什么放下自己的感情的借口，自己啊，不妨就把皇上当做自己的弟弟。反正，自己同皇上也是不可能的了，所以，还不如把他当弟弟。想到这里，这皇后当即就松一口气，她觉得自己现在这么想，真的可以。

    而这进了屋子的百里明治，则看到看了皇后这摆在这桌子上的棋局。百里明治看着看着。就去自己动手下了起来，皇后进屋子的时候，看到的就是这百里明治，在接手自己的棋局下，皇后观察了一会后，觉得这自己的手，也有些按耐不住，于是，这皇后，就坐下了，同这百里明治接着自己的棋局下棋。

    而这棋局，最后，则以双方，都没有棋子了。而告终，百里明治，看着这棋局，感慨着说，：“梓潼，托了你的福，朕已经很久没有同别人像你我这般酣畅淋漓的下过棋了，梓潼，若你是个男人，定然是同辉弟一样的豪杰，不过，你比辉弟聪慧，应该是你更胜辉弟一筹。”

    皇后笑笑，没有说话，而是安静的收着这棋子，百里明治看着如此的皇后，心里突然有些不一样的想法，百里明治心里想着，这如今的皇后，对于自己，亦师亦友。当然，这皇后给自己的感觉，就更像是一个姐姐一样，她包容着自己，而且，还对于自己还更有耐心。

    而皇后，则看着这皇上的心思，也大概的从那件事上给转移开了，所以，就开始，斟酌着，小心翼翼的问着，“皇上，臣妾都陪您下完这一盘棋了，您是不是也应该同臣妾，说一说您来，的原因，或者，臣妾来问一问，您，是怎么到了那淑妃哪里去了的？”

    这百里明治的想法被这皇后的一句话，搅乱的粉碎。看来自己，今天的这无论如何，都要说一说这关于昨天的时事情了，而且，自己也可以同皇后一起想一想怎么哄贵妃，

    这百里明治长叹一口气，慢慢的开口说，“皇后。朕没襄汾你在知道了这件事，不过，这也对，朕近些时日，除了贵妃这里，也就是你这里，这突然去了淑妃哪里，想来很多人都会觉得奇怪吧，

    可是，皇后，若是朕同你说，朕也不知道朕是怎么去了这淑妃的寝宫，你相信么？皇后，朕可以同你说实话，朕昨天本来是想休息在这御书房的，可是，因为这这御书房里苦闷无聊，所以，朕才如今这御花园。

    朕也是在哪里。看到了淑妃，你也知道，朕在贵妃进宫以前对于淑妃可是跟疼爱的，所以，在看到淑妃跌倒后，朕就想着去扶着她，哪里想到，这后来的事情，朕就不知道了，而且，朕一醒过来，就是在这淑妃的床上，而淑妃的样子，明显是被朕给宠幸了。

    朕出门问着那小李子，脸色，那小李子说，朕昨天是因为太累而在这淑妃的肩膀上睡着了，”

    皇后听了百里明治的话，恍然大悟，自己就说哪里不服，依照现在皇上对于贵妃的宠爱，这不可能是皇上自己主动去了淑妃哪里，更何况若是皇上早有这宠爱别人的心，也不可能等到现在，既然皇上说他一醒过来。就是在淑妃的床上，那想来，这中间一定有蹊跷。皇后在听了这百里明治的话后，思考了一会后。就开口对着自己身边的吓人说“你。去太医院，请一位太医来。”

    而这百里明治看着皇后的举动，当时有些想不明白，可是。在这收到了皇后的眼神后，这皇上就去想明白了，百里明治，猛然拍着自己的大腿说，“哎呀，朕刚才怎么没有想到去请太医，来看一看呢，”

    这既然自己不知道自己是怎么跑到这淑妃的宫里，那这一定是其中有诈，百里明治想明白后，不禁开口夸赞自己的皇后，“梓潼的聪慧，当真是天下无双啊，”

    皇后听了这皇上的称赞后，不好意思的开口说，“皇上何必如此的夸奖臣妾。这臣妾有的。不过是些小智慧，哪里有皇上，您这大智慧厉害，而且。您也不过是因为这事，是局内人，所以，不知道怎么办。而臣妾，是这局外人，所以。臣妾可以相对冷静得考虑这些问题。”

    不得不说，这皇后宫里里的办事效率。在百里明治同这皇后说了会话后，这皇后派去太医院的人，就来了。

    “微臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁，参见皇后娘娘。皇后娘娘，千岁千岁千千岁。”

    百里明治在一旁。没有说话，而这皇后则开口说“你先起来吧。”

    “谢皇后，”这太医开口说。

    “今儿。叫你来的原因，你应该是不清楚，不过，本宫，给你提个醒。这后宫里发生了什么事。你应该也听说了吧，所以，本宫叫你来。也就是想让你给皇上把把脉，看看皇上的身体里，有没有那些腌臜的东西，至于，这回太医院，这怎么记录的问题，你应该知道怎么办啊，”皇后说完，似是不在意的喝两口茶水

    这太医，虽然人年轻，可是，这却不傻。他赶紧跪下，同这皇后说，“皇后娘娘，臣自然是懂得的，皇后娘娘让微臣来，是想让微臣给您请平安脉的。”

    皇后和百里明治，看着这找太医如此的懂人情世故，满意的点点头，这皇后看着百里明治没有了拒绝的意思，就同这小太医说，“行了，别傻愣着了，谁是你的主子，你还不知道么？还不快去给你主子把脉去。”

    这年轻的太医，在听了这皇后娘娘的话后，几步的走到这百里明治的面前，然后跪坐下。对着百里明治说“皇上，冒犯了，”然后，就把这百里明治的衣袖给挽起来，开始给百里明治把脉，不多时，这太医放下在百里明治的脉象上的手，退到一边，开口，对百里明治说

    “回禀皇上，在您的脉象里，臣察觉到一丝丝的安神的东西，除此之外，就没有其他的了。”年轻的太医，恭恭敬敬的开口，对百里明治说，

    “安神？”百里明治嘴里重复着，这太医说的话。

    而这皇后按耐不住的插嘴说，“那，这安神的东西。可是有让人昏迷的作用？”

    这年轻的太医，思索了一会，开口说到，“回娘娘，若是这使用的过量，可能会引起昏迷，还有，这若是同别的让人昏迷的东西一起用，则这脉象上，也只能诊断出来，这安神之物。”

    百里明治听了这皇后同太医的话后。就气愤的开口，“大胆淑妃，竟然敢用腌臜的药物来让朕昏迷，朕看她真的是想要宠爱，想的疯了。来人啊。宣朕的旨意。把淑妃打入冷宫！”

    “慢着”皇后开口阻拦着下人说，然后她又看向百里明治，开口说到。“怎么，皇上您是想用这一丝的安神的东西。来定淑妃得罪？臣妾可是知道您是从太后哪里来的，而太后娘娘会说什么，臣妾可是能猜测和大概，您想，你若是就么去了的话，这太后，会怎么看贵妃呢？”

    听了这皇后的话。这百里明治冷静了下来。皇后说的没错，自己若是就凭借这些，就发落了淑妃，恐怕，这，宫里宫外都不好交待。这英儿本来就快成为了这众矢之的。若是自己再如此鲁莽，恐怕会给英儿带来不小的麻烦。

    想清楚了的百里明治，则用希冀的眼神，看向这皇后，而皇后在阻拦这皇上的时候，心里就有了对策。“来人啊。派人对各个妃嫔的宫殿进行搜查，就说本宫身体不适，可是这太医查不出什么来，皇上怀疑，这宫里有人实行厌胜之术，所以。才特派你们去搜查，注意，这淑妃的宫里。是重点查的地方。而你们查的中点。则是这香料，和药剂，你们可听懂了，？”皇后充满天家威严的说，

    而这百里明治小现在，则是彻彻底底的被皇后给征服了，不得不说，自己的皇后，真的是一个充满魅力的女人，“行了这里没有你事了。你可以退下了，”这百里明治开口对太医说，

    “微臣遵旨。”说完，这太医就拿着你记的药箱子离开了。而这屋子里，一时间，又只剩了这百里明治和皇后两个人。百里明治看着皇后，看的皇后心里发麻，皇后刚想开口说什么，这百里明治就开口说，“皇后，朕答应你。”

    皇后被真的一句没头没脑的话。弄的一脸茫然。答应自己？答应自己什么？

    看着这皇后一脸的不理解，这……