
    百里明治，笑着对这皇后说，“皇后娘娘，您这真是日理万机，怎么，连你同朕说过什么，你都不记得了？那你说，朕要是记得，是不是有些不太好？不如朕，不答应你了？”

    皇后看着这百里明治一脸狐狸的样子，还在想，这皇上是不是答应错了人，或者是以为他答应了自己什么，可是，听了百里明治的话，这皇后，也忍不住好好的想一想，别是自己真的遗忘了什么，那就真的不好了。

    皇后，没有费多长时间，就想明白了百里明治说的是什么，自己之前说，自请为庶民，然后，这皇后的位置，就让英贵妃来做，当初皇上，还是不同意的，更是在自己提议要去做这女将之后，就转过身离开了，所以，自己可不可以以为成，这皇上说的，答应的事，就是这件事？

    百里明治看着皇后这脸上的神情。从不理解，到顿悟，再到欣喜，百里明治决定不在逗弄皇后了，他来口对皇后说，“梓潼，解佩朕最后几次，如此叫你了，你之前同朕说的提议，朕同意了，不过，战场不长眼，朕想，让你做这大晋的丞相，不是朕要拘束你，是在，是这朕没有多少可以用的人，你也知道，如今得大晋。岌岌可危。

    这朝中，又有多少的渣滓，在这朝廷里，拨弄人心，梓潼的你要知道，这朝中，一点也不比这战场轻松，所以，梓潼，朕，想问你一句，你愿意，当这大晋的第一个女丞相么？”百里明治说完，就真诚的看着皇后。

    而皇后，看着如此的百里明治，这心里竟然有些微微的发酸，自己虽然一直想让皇上答应自己，可是，等皇上，真的同意了，可是自己，竟然有些不是滋味，可是，这既然是自己求的，现在心里又何必觉得不是滋味呢。

    想到这里，这皇后就强颜欢笑的说“皇上，臣妾…多谢皇上。不过，皇上您到底是因为什么，又突然同意了呢，”

    百里明治没有再看皇后，而是低下头，摆弄着棋子，思索着开口说到“梓潼，朕，知道你身不由己的，你身位曾藩王的女人。或许你的使命，就是嫁给朕，可是，从来没有人会问过你的喜好，你的意愿，而朕，其实也同你一样的身不由己。

    但是，不同的是，你一生，因为这世俗的规定，你只能有我一个人，可是，朕不同，朕这一生，可以有很多，很多的妻妾，这就是对女人的不公平，梓潼，你别看这男人三妻四妾，看起来是很幸福。

    可是，真的会有很多男人，只想找一个女人，简单的度过，梓潼，朕因为这种制服，侥幸的遇到了英儿，可是，你，怎么办？

    梓潼，在朕的三宫六院中，朕，唯独感觉对不起你，你是一个好女人，可是，朕，耽误了你，梓潼，朕在这里，给你赔罪了，”说完，这百里明治还站起来，行了一个弯腰的礼。

    皇后，赶紧的把这百里明治给扶起来，她开口对百里明治说，“皇上，您这是说的哪里话，臣妾既然是您的皇后，自然不会感觉这些苦啊，累啊的。而且，您也说了，这是老一辈人，还有那些条条框框的错，您又何必把这些事情，往自己的身上栏呢？”

    “而且，皇上您也不必对臣妾有着愧疚什么的，臣妾，能有幸做您的皇后，这也是臣妾有这个福分，更何况，您从来没有对不起臣妾，这感情的事情，没有人说的准，臣妾只想对您说，既然，您选择了英贵妃，您就好好的对待英贵妃，别负了她，就好，还有，以后您若是同贵妃之间，发生了什么误会，您可千万要冷静，

    这既然相爱，就要互相信任，不要因为一些小误会什么的，就做些什么，伤害对方的事情。”皇后认认真真的的同皇上交待着。

    而百里明治，在听到了这皇后的交待后，就开口对着皇后说“梓潼，你的话，朕都听进去了，不过，朕同意你离开，并不代表你现在就要离开，你要知道，朕现在，还离不开你，主要，是这大晋的后宫离不开你，你说朕自私也好，你说朕怎么都行，不过，朕现在还真的没有办法当你离开，希望，你可以理解朕。”

    皇后没有说什么，因为，她的心里清楚，这皇上现在做的所有事情，有一部分是为了这大晋，而有一部分，则是为了英贵妃，皇后心里是爱慕着皇上的，所以，她真的很羡慕英贵妃可以得到这皇上得疼爱。虽然皇后很羡慕，可是，她从来不嫉妒，皇后是一个聪慧的女子，所以，她自然清楚，这就算自己嫉妒，皇上，也不会因此而多疼爱自己。

    自己现在的这个决定，可是说，是很明治的，唯一对此不会满意的恐怕除了太后，就是自己的父亲了。

    所以，也不等这皇上开口，这皇后就接着说，“皇上，太后娘娘，和我父亲哪里，就交给我吧，等什么时候，您觉得，您可以让贵妃妹妹，当皇后，或者是等贵妃妹妹生下孩子后，您同臣妾说一声，臣妾好去劝诫太后，还有，我父亲。”

    听了皇后的话，这百里明治有些不好意思，他觉得，自己同这天底下的渣男，没有什么区别。自己是知道皇后是心悦自己的，可是，自己竟然能狠下心来，对皇后说这些，百里明治觉得自己现在，简直没有什么脸面，接着呆在这皇后的宫里。所以，这百里明治就缓缓起身，

    他讪讪的开口说，“梓潼啊，朕，就不打扰你了，你…你接着忙你的吧，朕，朕御书房里，还有很多事情要忙。”说完就起身离开。

    这皇后是何等聪慧的人，看着这百里明治的面部表情的变化。这皇后，就知道这皇上的心里，对自己可能产生了愧疚，所以，这皇后开口，对着皇上的背影说，“皇上，臣妾真心的谢谢您，您大概不知道，这宫里有多么苛刻，说到底，臣妾也不过是一个双十的女子。你让臣妾就这么在这宫里，老死，也着实是太没有人性了，所以，您让臣妾离开，说到底，还是对臣妾的偏爱，所以，臣妾谢谢您”

    听了皇后的话，这百里明治的身影僵住在这皇后的宫殿门外，百里明治，显然是愣住了，他万万没有想到，自己的皇后，会对自己说这种话，想了想，百里明治没有开口说话，而这宫殿里，一时间只听到这宫里的公女，对百里明治，说恭送皇上。

    而李公公，则已经等在这皇后的宫殿外，多时了，而且，这李公公也是知道皇上今天的心情不好，所以，这李公公看到皇上从皇后的宫殿里出来后。也没有敢说什么，而是悄悄的跟在百里明治的身后。

    而百里明治则像是想到了什么一样，他对着这在自己身后跟随的李公公说，“去，朕要去宗人府，”说完，就没有再说什么，是自己用手支着头，陷入了沉思。

    这跟在百里明治身后的李公公，也没有说什么，而是开口对着这群抬轿子的小太监说，“摆驾宗人府。”李公公也是知道这皇上去宗人府的有原因，毕竟，这宗人府，在皇上登基以来，这皇上也只是在宗人府关押了一个人，那，就是同白莲教为伍的，大王爷，，也是这大晋的清郡王。

    而这个时候在宗人府的百里家的大王爷，百里明坤，则在这宗人府里无所事事的，这自古以来。就是成王败寇的，自己想借着那白莲教的势力，上位，哪里知道，这白莲教不但没有成事，竟然还让自己进了这宗人府。

    不过，虽然进了这宗人府，可是，百里明坤从来没有放弃，哪怕，这百里明辉给百里明治都说了，自己当初的孩子和妻子，不是被她们给杀死的。可是，这百里明坤还是想把这百里明治给推翻，

    凭什么，自己如今在这宗人府里受尽辛苦，而他们却在外面吃香的喝辣的。还有，明明同为这百里家的子孙，凭什么，那百里明辉都是这王爷，而自己还是个郡王。

    而百里明坤从来不考虑自己的问题，他一直在把责任和错误都推卸给百里明辉给百里明治，他从来不想想自己当初是怎么对待自己的弟弟的。

    当初，因为百里明治的的母亲的是外国的公主，而这百里明坤的母亲。则是这德妃。是这朝廷上的重臣的女儿，所以，在立太子的时候，这朝廷中的人都不是很支持百里明治。而这朝中的风向都向百里明坤哪里。

    而这百里明坤以为自己就真的可以大权独揽，所以，在这朝廷中，还有这宫里，都里里外外的挤兑百里明治，还有联合着宫里的一堆妃子，去为难当初的皇后，现在的太后。

    而百里明坤则更过分的命令着御衣坊，给他准备好这太子的朝服，这在自己的府衙里。则已经开始准备庆祝了。