
    “治儿，自从你登基以后，母后可有说些什么？你做的任何事情，母后都对你表示尊重，就连你宠爱英贵妃的事情，母后也只是有些微词，都没有对你，和你的心肝英贵妃，说些什么，可是，这大晋的天下，不是你胡乱来挥霍的资本。

    你之所以能成为皇上，是因为你的父皇，你的父皇之所以能成为皇上，是因为祖上。祖上是怎么成为皇上的？你祖上，是因为打天下而成为的皇上。

    你父亲，是因为守天下，难不成，到你这里，是要败了这百里家的基业？还有，你以为这天下，是一个人可以守得住的么？

    你坐守这江山有多困难。你自己不清楚么？你这还是有几个兄弟，更是有一个可以帮你很多的明辉，可是，你说若是你的儿子，只有自己一个兄弟，这还怎么守天下？

    你想让贵妃生下你的孩子，这无可厚非，你想让她在这宫里巩固地位，母后也不说什么，可是，你不能让你的儿子，过的比你还煎熬。

    贵妃有了你的孩子，是长子，这贵妃和你长子的地位都是稳固的，所以，这淑妃的事情，你就不要管了，而且，你也不过给了淑妃这一夜的恩宠，能否一举有孕。这还是未知数，你又何必苦苦相逼。

    若是你因为这贵妃的事情，而担心着，那哀家倒是想问一问那贵妃去，她这也算是这宫里位高权重的女人了，怎么，连这容忍一个妃子一夜的恩宠，还有，容忍一个孩子都不可以，那，哀家可是要同她好好的谈一谈，看看，她这贵妃的位置，是不是坐的腻烦了，”太后虽然跪着面对佛祖，可是，这嘴里的话，却丝毫都不留情面。

    百里明治无可奈何的看着自己的母后，他也有无话可说，母后同英儿的关系，好不容易在最近有了缓和，若是，因为着自己这次的事情，而又让她们的感情破裂了，那自己可真是大大的不该。

    百里明治权衡利弊后，觉得，自己现在先不必说话，母后说的也有道理，这不过是让淑妃有了一次机会而已，自己的时机，怎么可能那么寸，毕竟，自己之前也同淑妃同房过，可是这淑妃也没有动静，这不过是一夜的恩宠，应该…没有什么事的吧。

    想到这里，这百里明治开口说，“那母后您继续，儿臣，就不在这里打扰您了，”说完，这百里明治，就转身离开了，在看到这百里明治离开的身影后，这在太后身边，默默看看这一切的李嬷嬷，则在这百里明治离开后，走到太后的身边说。

    “太后，您为了这淑妃，为了一个可能都不会看到这世间的孩子，至于么？”李嬷嬷看着太后的背影。不禁替太后有些心寒，太后是怎么样保护这皇上，在这人心不古的后宫，自己可是看的清清楚楚，而且，自己是同这太后一路走来的，自然，是更明白太后心里的苦楚，皇上不理解太后，自己这心里自然是明白的，

    自己是跟在太后身边一直侍候的人，从太后还是这公主的时候，自己就在太后的身边，到如今的太后成为这大晋的当朝太后，成为这大晋权利最大的女人。这太后一路以来，所经历的，自己自然是比别人都更能理解和体会。

    看着李嬷嬷想安慰自己的样子，这太后就自己缓缓的起身，扶着这李嬷嬷说。“小李啊。你在哀家的身边，待了也有这将近三十年了吧。你说，哀家做人，是不是挺失败的，你别看哀家如今是这大晋的太后，可是，哀家真的比任何人，都可怜，这坊间不是有句老话说的好么。这养儿不妨老，

    哀家现在倒是真真的体会到了这句话，这儿子有了媳妇，就不管他老娘了，你说，哀家这还是不愁吃不愁穿呢，这要真是哀家指着皇上，你说，这逆子会不会。真的不管哀家了啊，”太后想到这里，心寒的不行。

    而这李嬷嬷看着太后明显落寞下来的神情，不免赶紧开口安慰道“太后娘娘这是说的哪里的话，皇上怎么会因为贵妃而不管您呢，这如今的皇上，也不过是因为年轻，二哈，又没有为人父母，自然不知道，也体会不到这做人父母的艰辛，

    所以，皇上才会如此顶撞您的，想来，这皇上做了父亲后，就会明白您的苦心了，这毕竟，皇上没有经历过，您让他通过您的话。来理解您这做母亲的苦心，还是有一些困难的吧。”

    太后听了这李嬷嬷的话，神情恍惚的说，“真的会如你所说么？”李嬷嬷还没有回答太后的话，这太后就自己自顾自的开门出去了，她对着李嬷嬷说，“小李啊。这哀家有些乏了，你也去休息吧，晚膳随意做一些就行了，”

    这李嬷嬷看着太后落寞的身影不禁心下感慨万千。皇上怎么能如此的对待太后，难不成，他忘记了是谁把咋生下来，是谁又在这后宫里，保全住他的。

    而这时，出了太后寝宫门的百里明治。则内心复杂，自己现在什么事情都同母后说不清，而这英儿哪里自己现在也不知道如何面对。听了刚才英儿说到话，这百里明治的心里，就如同刀割一样。

    而此时的英贵妃，在送走姜傲雪后，心里也是不好受的，英贵妃坐在床榻上，摸着自己的肚子，默默的对着这肚子里的孩子说，“皇儿，你说，娘的好日子，是不是到头了，当初，娘看到你父皇，就知道你父皇不是池中之物，而且，果然不出你娘所料你父皇，真的不是普通人，

    他是这大晋的皇上啊，虽然你娘我，从小接受的。就是这不为人妾的教育，可是，看到你父亲。和知道你父亲的身份后，娘真的理解到这样一句话，问世间情为何物，直教人生死相许，

    所以，你娘我，也不管身份地位的，就同你父亲在一起了，可是，这做人妾的，虽然合法合理，可是这到底也是破坏别人的家庭，所以，你看，娘报应，不是来了么？

    你父皇，说着对娘亲好，而娘亲也真的想好好的同你父皇在一起，可是，你说，你父皇在昨天，竟然同那淑妃在一起了，其实，我也不是那种容不得别人比我还受宠的人。可是，你父皇他昨天同我说的是，他有公务，而且，他还说他会在这书房睡，可是，你说，他是怎么跑到了那淑妃的宫里了呢？

    我现在肚子里有了你，不方便受宠，而你父皇他正值壮年。这娘亲也是可以理解的，可是，你说，你父皇为什么要骗我呢，孩子啊，你以后，可不要学你父亲啊，”英贵妃摸着自己自己的肚子，对着自己尚未出世的孩子说。

    而这个时候，不敢去看英贵妃的皇上，则来到了这皇后的寝宫，百里明治也不清楚为什么，他现在只知道，自己有什么心里的困难，或者是这苦楚，都可以同皇后说一说，这皇后，对于自己来说，不止是一个正妻的角色，更像是，一个知心朋友，或者是知己。

    皇后这个时候，也正在自己的屋里里。同自己下棋，这宫里的事情，如今都穿的沸沸扬扬，虽然自己想知道到底是怎么一回事，可是，这皇上如今行哈在哄英贵妃吧，

    哄吧，哄吧，这样。对于自己来说为好，本来，自己同皇上的结合就是个错误，而且，既然自己没有本事把百里明治留在身边，自然，也不必多加挽留。

    皇后对于人心，还有这去留的问题，一向看的很通透，因为，她真的太理解这不爱一个人，可是另一个人还要强留的后果。而。就在这皇后分心，想着别的事情的时候，这就听到有人通传说，这皇上驾到了。

    皇后对于皇上的到来，不免有些吃惊。可是，因为是皇后娘娘的缘故，这皇后也能很快的缓和过来，和管理过来自己的面部表情。皇后有礼的出殿门去迎接皇上。

    “臣妾，参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”皇后行着半礼，对百里明治说。

    “皇后快起来，朕今天来，就是来找你谈谈心，你可不要嫌弃朕的叨扰啊，”百里明治似乎是挑笑着说，

    可是，这皇后是什么人，皇后可是一直深爱着皇上的人，或许皇上也会知道，这深爱一个人的感觉，就是比她更早，更敏感的知道她的的情绪，所以，在这百里明治向自己走过来的时候。这皇后就知道这皇上心里有郁结，而且还很不开心。

    所以，这皇后很痛快的开口说，“皇上这是哪里的话，臣妾是您的妻子，您想同臣妾什么，臣妾自然是会好好的倾听的。不过，臣妾给皇上您的建议，还是有什么事情。都找您困扰的主人，去好好的说一说，毕竟，这没有什么说不通，和说不开的不是么，”

    听了这皇后的话，这百里明治当下。就知道这皇后是多么聪慧的女子了。