
    他们异口同声的说，“属下在，”百里明辉满意的点点头，而这跟出来的林昊，却吓坏了，该死的，这百里明辉不会察觉出来了什么吧。林昊提心吊胆的，而这百里明辉也没有让这林昊失望。

    百里明辉开口说着，“你们，才这房子里，除了本王，还有你们的人。都通通的抓起来。”

    戊卫们整齐划一的回答着“诺”

    这可让在一旁观看的林昊大吃一惊，他开口对着百里明辉说，“王爷，你这是不是弄错了，为何，把臣也抓起来啊。”林昊一脸无辜的样子开口说到，

    而百里明辉和戊卫们，也不愿意同这人多说废话，他们直接听从百里明辉的指令，三下五除二的就把这盛母和林昊给抓起来了，这盛母还哆哆嗦嗦的求饶着，百里明辉看着眼前两个人，不禁感觉自己就像在这多事的后宅一样，眼前的人，都是自顾自的演戏，完全不顾这观众的感受。

    百里明辉开口对这两个人说，“行了。你们二人也不必在本王面前装什么了，本王，也不愿同你们多说什么，这样吧，本王给你们分析，你们听，本王分析的，有没有道理如何啊。

    首先呢，让本王起疑的人，是林昊你，可以说，你的演技不错，若是细节方面多注意注意。或许本王就不会把这问题想到你身上，

    你说，你是川都人，可是，在我们路过一家川味馆子的时候，你却打了喷嚏，这说明，你经受不了这辣味的刺激，这让我对你的身世有了疑问，试想，若是一个没有问题的人，为什么要隐瞒自己的出身呢？

    还有，就是你带我来的地方，先不说，这是不是盛谏懿的家。就说，这地方，就有问题，这地方，远离市，坊，而这盛谏懿经常会在岗位，而不回家，那这没有地方买菜，难不成，盛谏懿是想饿死他亲娘不成，

    还有，这地方显然就是你们后找的。按照你说的，这盛谏懿体恤属下，而且，还好客，那这地上，不可能如此的凹凸不平，且不说盛谏懿总走，就说这当兵的人，走路一阵风，行军铿锵有力的，这土地怎么可能是如此的样子。

    还有，在我想进这茅草屋的时候，你叫住了我，而且，还一脸嫌弃，那这说明，你同盛谏懿关系好，还有，你的苦身世，都是假的，不然，你不会嫌弃这茅草屋。林昊，这是你身上。本王看到的，和猜到的，你且先不必说对与不对，等本王都分析完，你在同本王讲”

    说完，这百里明辉就看向这浑身哆嗦的盛母，“盛伯母，您不必装了，您根本不害怕，而且，你根本不是这盛谏懿的母亲，对么？”百里明辉一脸笃定的说着。

    而这盛母的表情有些龟裂，而眼睛里也有很多的不可置信，可，因为她低着头，百里明辉都没有看到。

    “你应该很好奇，我是怎么知道的吧，其实你同这林昊一样，演技很好，而且，没有任何破绽。唯一可惜的是你应该没有当过母亲，所以。你不知道这做母亲的，对于自己儿子的情感吧。

    本王可以同你说，若是你真的做了母亲，那你就会知道你今天犯的错误有多致命，虽然。本王，还没有作为孩子的父亲，，但是本王是从孩童时代过来的啊，这为人母亲的看孩子的眼神，对孩子的想法，甚至说同别人讲述他孩子的故事，这些事情本来都是经历过的。你身上。没有为人母的感觉。”

    说着这百里明辉的神情有些恍惚，她好像看到了自己的母亲，那个被深宫谋害的女子，她如果还活着看到自己的如今的样子会是很幸福吧。

    “王爷您在说什么，老妇人真的听不懂啊。”这“盛母”还在挣扎着。“老妇人，真的是这盛谏懿的母亲，若是您不信，可以让我儿来认一认我，而且您也可以让我儿的手下。来认我啊，这怎么可能作假的。”

    百里明辉上下打量着这“盛母”，看看她的脸，又看看她的手，对着这“盛母”说，“虽然，我不清楚你用了什么手段，变成了这盛谏懿母亲的样子，可是，我可以肯定的是。你绝对不是盛谏懿的母亲，首先，你的手，太过于细嫩，而本王知道的盛谏懿的母亲，是单独吧盛谏懿拉扯大的女性，

    在这种环境下，盛谏懿母亲的手，不可能如此的细嫩。细嫩到没有一点的茧子。另外，就是本王说的，为人母的感觉，你大概不知道，这天下所有的母亲，都是疼爱，和偏向自己的孩子的吧。像你刚才，在我进门的时候，就问我是不是忧国的人，这明显就是想引导本王，猜测那盛谏懿是投敌之人，虽然这现在，看似证据确凿。可是，你知道，本王既然来，就是在还有怀疑。

    你估计引导本王，一次不成，还有第二次，你说，你知道这盛谏懿投敌之事，还说把这银子分给本王一些，而且，这还是本丸再说了是你儿子的朋友的前提下，试问，哪个人在面对唯一的救命稻草的时候。不是尽量的开脱罪名。而是把这罪名给承担了，

    承担罪名的情况，无外乎是，自己想明白了，或者。是想栽赃陷害给别人。

    而你，现在的角色，是盛谏懿的母亲，所以，你应该不遗余力的保全盛谏懿，而不是说一些话，导致他，必死无疑。盛伯母，您说。本王，分析得对么？”百里明辉说完。就直勾勾的看向盛母的眼睛。

    “盛母”一脸的不敢相信。她自觉自己的计划天衣无缝，怎么可能在这百里明辉说的几个小细节中，就败露了，这根本就不可能。可是。自己既然输了，也不必多想。这自古以来，就是胜者为王败者寇。自己竟然输了就要输的谈坦荡荡的。

    想到这里。这“盛母”就直起身子，开口对着百里明辉说“既然王爷看出来了，我也就不再多挣扎了，在挣扎也没有意义了，是，我不是那盛谏懿的母亲，而且，我同盛谏懿一点关系都没有。”看到这女人承认了自己的身份，百里明辉心里头的大石头，就落下了，这一直以来，皇兄都说自己，有勇无谋，而且头脑简单，可是，自己如今都能独立的把这，件事情给解决的好好的，看来，自己真的有提升。

    百里明辉开口对着这女人说“那你，到底是因为什么而在这里的，还有，到底是何人指使你的，还有，你是如何变成了这盛谏懿的母亲的样子的。”百里明辉一股脑的把自己心里想说的话，都给说出来。

    假盛母，对着这百里明辉说，“怎么。王爷您是把我当成了这解答您疑问的人？抱歉王爷，我没有这个义务，而且，既然我的事情，被您给发现了，这算是我输，可是，这不代表您会一直赢，毕竟，我也只算是一个开胃小菜。迎接您的，怎么可能只有我呢？”

    说完。这假盛母，就自己咬舌自尽了，这戊卫和百里明辉都没有无拦住这假盛母，在戊一确定假盛母没有气息后，就对着这百里明辉摇了摇头。

    百里明辉在收到这假盛母死了的信息后，不免有些感慨，唉，这算是有些人给自己下的挑战书么？可是，会是谁呢。这挑战，自己倒是不害怕，毕竟。这相杀自己的人，从来都不少，无论是明还是暗，可惜的是。自己并不知道这人是怎么易容成了这盛母的样子，不然，自己也可以知道这解佩，到底是怎么易容成了王语嫣的了。

    而这一旁的林昊，在看到这假盛母被百里明辉几句话，就给逼的咬舌自尽了，这让林昊心里，心惊胆战的，这假盛母，是联系自己的人，自己所做的一些事情，基本都是受她指使的，如今，她死了，想来。自己也活不长了，自己既然做出这种事情，还不是想活着么。

    百里明辉看着这眼前的林昊，一脸的惊恐，自然知道，此时，这林昊的心里防线很低，所以，这个时候，自己想问这林昊什么，估计都是很好问的。可是，解佩在外面，若是这有埋伏。那这就真的不好处理了，毕竟。自己这身边也只跟了这戊卫十个人。

    想到这里。这百里明辉就开口对戊卫们说，“你们，把他押回这城防专用的地牢里，最好，把他跟那盛谏懿给给分开。”“诺”这戊卫们回应这说。

    而这林昊听了百里明辉的话。更是吓得晕了过去，百里明辉心里感慨，这人，定然是做了什么罪大恶极之事，不然，不会吓得如此这般，看来，自己这次，真的可以问出更多有价值的问题。

    不过，听那死的假盛母的意思，有人，想故意针对自己，那这，会是谁呢？那人，既然知道自己的身份，那会不会伤害到，傲雪？