
    百里明坤本来以为自己做的事情，天衣无缝的。哪里知道，这皇上，也就是先皇，根本就不想让百里明坤做太子，更别说做皇上。

    因为。这百里明坤虽然有勇，可是没有计谋，而且为人更是不可以，这大晋的天下，若是让这百里明坤来接手，恐怕。会无法继承下去。

    所以，这先皇为了百里家的百年基业考虑，所以，就让这百里明治做了皇上，而这百里明辉则为严王和战王来辅助百里明治做皇上。而这自己的大儿子，百里明坤，则为郡王。

    其实，若说，这先皇不疼爱自己的大儿子，百里明坤是不可能的，毕竟，这明坤，是他第一个出生的而的儿子，从感情上来来说，就不一样。作为一个郡王。虽然没有什么权利。可是，这生活却是无忧无虑的。

    而且，只要这百里家的朝廷不倒，他就可以一直做一个米虫，这先皇虽然给百里明坤想到了，可是，他却忽略了一点，那就是这百里明坤的贪心，百里明坤从来都不知道知足，和感恩，所以，才造就了百里明坤的牢狱人生。

    百里明治在晃晃悠悠中，来到看着宗人府，百里明治看着与自己一墙之隔的哥哥，不禁心里万分感慨，虽然，哥哥做了很多对自己，对大晋都不利的事情。

    可是这百里明治看着如此的百里明坤，不禁想起来，之前同百里明坤还有自己那弟弟。百里明辉的小时候，百里明坤比自己大两岁。百里明辉比自己小一岁。而父皇一直忙于朝政，所以，在小的时候，一直是哥哥。百里明坤带着自己和辉弟一起玩耍的。

    虽然自己是皇后的儿子，是嫡子，可是。这后宫里的人，都看不起自己。因为，自己的血液里流的血液。不纯正。

    按照她们的话来说，自己就是生在了皇室，若是生活在民间，就是做奴隶的命。可是，百里明治从来不信命。而小的时候，百里明治虽然一直被欺负。可是百里明辉和百里明坤，从来没有嫌弃过他。

    小小的百里明治看着自己的一对兄弟，就想着想着哪怕，自己以后做不了母后说的皇帝，其实，也没有什么的，因为，自己有一对好兄弟。他们，既然不会针对自己，就也一样不会亏待自己的母后。

    或许小的孩子，总是想的简单和纯真，当时小小的他们，也不会想到这日后，兄弟几人会成为如今现在的样子。

    或许，是这深宫改变了人，或许，是这生活改变了人。百里明坤最终还是同自己的弟弟们，走到了对立面，而且，这一僵持，就是百里明坤的一辈子。

    百里明治的思绪，慢慢的飘散，而这百里明坤，则在百里明治来的第一时间，就知道百里明治来了。而他不回头，不答应，也不看百里明治的原因，也不过是因为他还存在的胜负心，和自尊心。

    因为百里明坤曾经想过，若是自己成功了，那自己一定会好好的羞辱这百里明治一翻，并且，把他羞辱的，不愿意见人，自己还要让他去闹市游街。而自己想的情景，大概也就是现在这样吧，所以，这百里明坤才不愿意看到这百里明坤，因为，他也是担心，百里明治会如此对待自己。

    而这百里明治在看了这百里明坤的背影后，在百里明坤背后，也就是监狱外面，靠着墙坐下，百里明治长叹一口气，对着百里明坤的背影说到“皇兄，你别装了，我知道你没睡，你起来吧，我们说说话，好么。”

    而背对着百里明治的百里明坤，也没有理百里明治，就是自己自顾自的，装睡。而百里明治看着百里明坤没有理自己，也不管怎么样，就自顾自的对着百里明坤的背影说，“皇兄，你说，我们有多久没有好好的说话了？皇兄，你说我们是怎么变成现在这样的，明明，在我的记忆里，我们还是无忧无虑的小孩子，怎么，就变成了现在的敌对双方呢？

    皇兄，你还记得么？辉弟小的时候，淘气的像一个猴子，这后宫里的树，没有他没爬过的，而且，你也应该知道，辉弟小的时候，还特别喜欢给你和我找麻烦，你还记得么，辉弟曾经，把父皇的锦鲤鱼，给弄的死了好几条，而父皇因为这件事情，大发雷霆，而辉弟被吓得不知所措了。

    还是你同我，咱们一起，替辉弟把这个罪名给承担了，而父皇，还下命令，把你我二人给打了，可是，就算是那样，我们也没有埋怨辉弟，而辉弟，在知道因为他，而影响了我们后。哭的那叫一个可怜啊，还是你先安慰的辉弟，你还记得，你当初说了什么么？”百里明治一脸的怀念。

    而背对着百里明治的百里明坤，自然也是记得这一切的，自己当初说了什么，做了什么，自己又不是失忆了，怎么可能不清楚，

    百里明治看着百里明坤还没有理自己的意思，就开口说，“你当初，是这么说的，你同辉弟说，“这男子汉，流血不流泪，男人的眼泪，不应该轻易的流下来，若是你觉得对不起我给你明治哥哥，那你以后就少惹事，因为，我和你明治哥哥，没有多少的能力，去替你承担什么，

    尤其，你日后越长越大，总有一天，我们都会长成父皇那么大，那到时候，我和你明治哥，也有了自己需要照顾，和关心的人，就不会有时间总关心你，所以，辉弟，你要成长了，””

    听了这百里明治在复述自己当初的话，这躺着的百里明坤，自然也回想到了曾经，时光，真的不等人啊。好似在昨天，自己还是一个无忧无虑的稚子，可是，在今天，自己就因为这权利的问题，而铃铛入狱，并且，成为了一个阶下囚。

    百里明坤听了百里明治说的话，心里乱乱的，可是，这百里明治还像听不明白一样的，在接着说着什么。而百里明坤终于不堪受其困扰，百里明坤拿起来自己喝水用的茶杯，一把砸在这监狱的柱子上，大喊着。

    “滚！谁要听你在这里假惺惺的说什么？所以，你是耀武扬威来了么？恩？你是来嘲笑我这个失败者了么。我告诉你，我不需要，而且，我跟你说，我现在虽然在监狱里，可是，你应该听过一句话，叫做风水轮流转吧，百里明治我告诉你，做人别太得意，因为你永远不知道，这下一秒会发生什么，

    还有，你以为，我很珍惜同你和那百里明辉在一起的时光么？我告诉你，我真的，一点都不在意，你大概不知道我小的时候有多讨厌你吧，而且，我告诉你，你看到的我对你和那百里明辉好的样子，都是假的。

    我对你们好，是因为我的母妃说，必须，才你们培养的不如我，这样，我才能作为这皇上，不然，你以为从小对你们好的好哥哥，怎么会这样对你们？百里明治，你从来没有想过，我是在假装么？而且，百里明治，你都多大了？我要是这里，没听错的话，你应该都有孩子了吧。

    你说你都作为一个孩子父亲了。你怎么就还能这么天真？也不知道父皇当初是怎么想的，能放心的把百里家得家业，交到你的手上，而且，百里明治，我告诉你，这作为一个人，可以有童心，也可以幼稚。可是你，你是这大晋的皇上，你还如此的幼稚，依我看，这百里家的朝廷，都会落魄在你的手上了吧。”

    听了这百里明坤的话，百里明治觉得，自己的童年趣事，在自己这个哥哥的眼中，或许真的一文不值，而且，或许对于他来说，这可能，还是他，觉得不堪回首的往事。

    想到这里，这百里明治起身，拍拍自己衣服上的灰，为没有在说话，其实，百里明治也不知道自己到底因为什么来的这里，或许，自己是来自取其辱来了！百里明治摇摇头。起身离开，

    而监狱中的百里明坤，看到百里明治走了，就开始破口大骂“百里明治，你这个小人！你说你是什么心里，恩？你心里难过，你就来我这里找平衡是么？所以，你现在是心情舒爽了？百里明治，你还做什么皇帝，我跟你说，要是没有百里明辉，你是个屁？

    你自己好好想一想，若是没有百里明辉给你打天下，这大晋，这祖宗的基业，是不是都被你给糟蹋了，还有，父皇这才走了几年，你就如此对待你的兄长，你说这若是被地下的父皇知道了，他的心得多寒？”

    百里明治听了百里明坤的话，不为所动，因为，他对自己的兄长，也算是有一些了解的，兄长这个人，为人自私的紧，他之所以说到辉弟，不还是想让自己同辉弟的情感破裂么？其实，对于辉弟，自己还是信任的，不然也不能对他委以重任。