
    “朕本来是那个看到这淑妃后。就打算走的，可是，看到淑妃的的背影，一时间又有些恍惚，朕同你说，你也不要生气，英儿你也知道，在没有你之前，这朕最宠爱的人，就是她。

    而你进宫后，朕就从很少去她哪里，到不去她哪里，可是，这淑妃，到底是陪着朕度过过一段时间的女人，朕怎么也不可能狠心到如此的地步。

    朕虽然没有同她说话的意思，可是，朕想着，远远的看一看她，或许，也算是朕对她，心里h愧疚一种表达，可是，哪里知道，这淑妃上一分钟还好好的，下一分钟，就跌倒了，朕虽然看出来她浓烈的表演痕迹，可是，朕还是走到她的身边，把她给杜起来了。

    而朕，在扶起来她后，就有些后悔了，她身上的脂粉味道浓厚不说，而且，还总在朕的怀里，乱动，看着如此的她，朕不禁想到你，而这之后的时候，朕就不知道了，然后，得意朕再次醒过来的时候，朕就在淑妃的床上了，同淑妃，赤身裸体。而这淑妃，还一副受宠后的样子。

    所以，朕就知道朕。对不起你了，可是，朕真的不知道发生了什么，当时的朕，满脑子都是你，朕担心你胡思狂想，担心你想多，

    英儿，你可能不知道，朕在昨天，回过这里，朕也是担心你知道这些事后，心里不舒服，而且，心情不好，可是，朕在今天，听到了你同辉弟的王妃，在聊天，而且，朕也听到了你的话，可是，听了你的话后，朕的这里则更乱了。

    所以，朕去找皇后，朕去找她聊一聊天，而且，你也应该知道，朕，对皇后，可以说，朕对这后宫里的任何人，都没有感情，英儿，唯独只有你，

    所以，英儿，你答应朕好么，不论以后发生什么事情，你都不要轻而易举的放弃朕，而且，你有什么事，你也要好好的同朕说，只有这样，朕才能更理解你，英儿，答应朕，好么。”百里明治深情的看着英贵妃说。

    英贵妃听了这百里明治的话，心里自然也很不是滋味，自己的男人是什么样子，自己也是清楚的，更何况，以自己对百里明治的了解，就算他真的宠幸了淑妃，应该也是太后逼迫的。

    可是，自己这心里就是不舒服，一想到这明治昨天，在别的女人的床上，度过了一夜，这英贵妃的心里就反酸气。

    百里明治看着气鼓鼓的英贵妃，也不知道怎么解释好，百里明治突然回想起来，这辉弟之前同自己说他是怎么哄好，那姜傲雪的。

    百里明治决定，用百里明辉交给自己的方法来哄一哄英贵妃，于是，这百里明治就十分霸道的把英贵妃从她的身后给抱住。

    英贵妃被这突如其来的动作给吓得不知所措，这英贵妃虽然想挣扎，可是，这因为顾及自己肚子里的孩子，没有敢大幅度的动作，英贵妃开口对着百里明治说，“皇上，您放开臣妾，”

    百里明治则像一个大孩子一样的开口对英贵妃说，“不，朕才不要放开，一放开，你就不能听朕的道歉了，英儿，朕…我真的不是故意的，我哪里想的到，那淑妃是一个如此恶毒的女人，英儿，我同你保证，我保证以后，我一定小心。不再落入这样的陷阱，也不再给别人算计我的机会，

    所以，英儿，我可以跟你保证，这是最后一次，所以，原谅我好么？”说完这一长段的话后，这百里明治就像个孩子一样的赖在英贵妃的肩膀上，不起来。

    其实，英贵妃是想原谅了百里明治的，有尤其是百里明治在低声下气的同自己说话后，世人都说，这伴君如伴虎，可是，谁能知道，这“老虎”也有软弱的一面，而且，在自己是这种不能侍寝的情况下，

    其实，别说下皇宫，就是在这民间，稍微有一些好条件的人家，若是妻子有了孩子，那这当家主母，也会让这丫鬟什么的去侍候老爷，别说皇上说他是不知道怎么去了这淑妃的宫里。

    就说这皇上是自己是主动想去的，这也是无可厚非的，但是，皇上能如此的对着自己解释，而且，还担心自己，这就说明，皇上的心里有自己，这也说明，自己没有爱错人。想到这里，这英贵妃就转过自己的身体。

    英贵妃摸着百里明治的脸，对着百里明治说，“明治，我信你的，而且，这件事情，我也有不对，从为**妾的角度来说，我确实是善妒了些，可是，从比你的角度来说，我不觉得我做错了什么，

    所以。为了我，以后，你要小心，毕竟这后宫里，真的是狼多肉少，你这个肉，可要小心谨慎了些。”

    百里明治看着英贵妃能与他调笑，这吊在心里的大石头，终于放下了，百里明治没有多管什么，而是紧紧的搂着自己的妻儿。

    过了一会儿后，这百里明治就开口说“英儿，你在等等朕，等这大晋的天下平定了，朕就封你做皇后，而且你放心到时不会有任何人反对我们，皇后哪里我也已经说完了，你放心，皇后她并没有在后宫继续待着的心，

    皇后说她想上战场，带兵打仗。虽然这曾藩王不是什么好东西，可是他教出来的女儿，却算的上是出类拔萃，虽然朕同皇后没有什么感情，可是这战场也是危险，况且她一个女儿家，

    朕也真的不可能让她带兵打仗，所以朕已经许了他这大晋朝，唯一的女丞相的位置。英儿，现在没有什么需要你做的，也没有什么需要你操心的，你只需好好养胎，为朕生下一个孩子，不论男女。

    她都会是朕同这大晋的心头肉，掌中宝。而且以后你会是这大晋受万人敬仰的皇后，英儿，虽然朕知道你没有想要升位份恩意思，可是，这是朕，能想到的，对你好的方法了。”

    听了百里明治的一番话后，这英贵妃的心里很有感触，这不是皇上第一次同自己说，要让自己当皇后了，自己之前确实也有很多的顾虑，可是，现在，自己真的不想再考虑那么多了，就让自己，为了爱，为了自己的孩子，自私一把吧。

    英贵妃，热泪盈眶，看着百里明治，一时间，两个人相顾无言。

    而这个时候的王语嫣（解佩）则带着小善踏上了去找百里明辉的行程，一路上，马车摇摇晃晃，小善昏昏欲睡，而王语嫣（解佩）则心怀鬼胎，反正，这小善被明辉认出来，也会被处死的。

    且不说小善给明辉，下了蛊（虽然是在自己的怂恿下），就说小善这张与姜傲雪相像的脸，估计明辉也不会让她落在别人的手上，所以面对小善的命运，除了软禁就是死亡。

    与其这样，还不如让自己把他杀了，还能解一解自己心头的恨意。王语嫣（解佩）如是的想着。

    而一旁的小善还不知道发生了什么，虽然在她的心里，也在反复的考虑着，帮助侧妃，到底是对是错，可是，自己既然已经踏上了帮助侧妃的道路，就要选择相信侧妃，当然，这也是帮助王爷不是吗。

    而留在王府里的万如意，则开始有些坐不住了，教学走了去了皇宫，明面上说是去皇宫伺候贵妃。可是谁都不是傻子，还能不知道王爷这么做是因为什么吗？

    而如今，王语嫣那个贱人，又省亲回家了，这诺大的王府，只剩下自己这一个主子。这让万如意不得不考虑考虑，这王语嫣，到底，是真的回去省亲了吗？

    又或者，王语嫣让她的丞相父亲，做了些什么？宛如一觉得自己不能再这么坐以待毙了，既然王语嫣可以回他的丞相府，拿自己，也可以回自己的，少卿府。

    让自己的爹爹，也去看一看，或者让人在查一查王爷最近在前线到底如何了，万如意想到这里，不免也有些坐不住了。她叫上自己身边的丫鬟，彩蝶。决定带着彩蝶一起回少卿府。

    可是看到彩蝶后，万如意，又想到了自己交代彩蝶的另一件事情。万如意开口对彩蝶说“彩蝶，我交代给你的事情，你办的怎么样了。那妇科圣手如今可还在京城里？你要知道这可关乎你家小姐我。

    而若有我的好处自然也少不了你的，所以这事儿你还是上些心为好。”虽然万如意在有些时候把彩蝶当成自己的妹妹。

    可是，这毕竟是养尊处优惯了的人，又怎么可能真心的把一个丫鬟当成自己的妹妹呢。更何况，这万如意通彩蝶又没有什么过命的生死交情，哪像姜傲雪同她的丫鬟们一样呢。

    彩蝶听了万如意的话，不禁，开始想这自己最近也在忙活关于王爷的事情，虽然王爷现在同自己没有什么关系，可是，这保不准以后，自己就同王爷有了什么，亲密无间的关系呢。

    这方如意的话倒是把自己真真的给问住了，这妇科圣手，早就死在京城外了，哪里还找得到他呢？