
    小善似懂非懂的点了点头，王语嫣（解佩）急忙开口说到“小善姑娘，你赶紧去换衣服吧，我们，今晚就启程，”而这小善在听到这王语嫣没有责怪自己后，这心里不免松了一口气，看来自己帮助的人，是对的，侧妃娘娘的心，如此的善良，连自己说错话，都没有责怪。

    看着小善离开后，这王语嫣（解佩）凶狠的样子，就显露了出来，这小善到底还是一个没经历过世事的小女孩，这人心的险恶，到底还是不知道的。看来，自己确实应该让她懂一懂。什么叫害人之心不可有，防人之心不可无了，

    不过，在自己这里上课。可是有学费的，不过，这小善的学费，可能会高一些，那就她的命。不过，这王妃目前在宫里，虽然她不在家。可是自己的身边，目前还有人监视，那自己又该怎么办，才能离开这些人的监控。然后，安稳的去找百里明辉呢？

    王语嫣（解佩）陷入了沉思，不多时，一个想法就出现在他的脑子里。自己可以还用上次用的借口，回家省亲，然后，再从丞相府，偷偷溜出去。这样不就是神不知鬼不觉。而且，这监视自己的人，多半，回去这百里明辉或者是姜傲雪的人。可是，自己现在要给她们带来的是惊喜，

    既然是惊喜，先被知道，就没有意思了，所以，这王语嫣（解佩）打定主意，就用回娘家的借口，然后，带着小善出去，

    而这个时候远在边陲小城的楚裔，则知道了自己的儿子，让白莲教停止这为祸晋朝的事，这让楚裔觉得很生气，虽然这白莲教，是自己的儿子楚遥之，一手建立出来的，可是，这大晋是自己不共戴天得仇人。怎么可以，停止对大晋的报复。

    想到这里这不禁召唤出自己的手下，自己忠心的部下，还有十九人。本来之前是二十个，可是，因为派去帮助忧国对付百里明辉的那个唯一的女手下死了，所以就成了二十个。没有错，在边关假扮盛妈妈的人，就是楚裔的人。

    楚裔的概念就是，敌人的敌人，就是朋友。而忧国有想攻打晋朝的意思，所以，这忧国的人，就是自己的朋友。

    可是，这楚裔没有想到的是，这百里明辉如此的聪慧，竟然能察觉出来影的伪装术。不得不说，这后生可畏啊。楚裔突然有了一个决定，那就是北上，去把自己儿子的白莲教，给吞并了，然后，还叫做白莲教，之后，接着，给大晋制造麻烦。

    楚裔越来越觉得自己的计划可以实行，所以，他同苏挚告别后，就带着自己的十九个手下。北上，去夺取白莲教了，

    而白莲教的主人，楚遥之则还在因为解煜的事情而犯愁，解煜身体里的蛊，虽然被解除了，可是，这解煜现在需要一个好的地方静静的修养，补一补元气，可是这王府里，什么人都有，鱼龙混杂，若是这樊国的太子，在这王府的后宅这一事被传了出去，恐怕，对傲雪的影响会不好。

    按照楚遥之这种凡事都为姜傲雪考虑，事事，都以姜傲雪出发的性格，他自然不会冒险，所以，他在给解煜的药剂里多放了些让他养血的药，希望能用此来平衡。

    而这个时候的百里明治，则回到自己的后宫，他没有乘坐轿撵，而是自己散步走到了英贵妃的寝宫。百里明辉看着这英贵妃寝殿门口的牌子，有些愣神，虽然，自己现在怀疑这淑妃是用药把自己迷惑过去的。可是，自己到底还是没有证据。而且，自己在英儿怀孕的时候，做出来这样的事，英儿的心里，一定是恨死自己了吧。

    百里明治转过身又想离开。可是，他忽然想起来皇后说到一句话，所以这百里明治咬咬牙，就去进了这英贵妃的寝宫。

    本来，百里明治以为自己会迎来一阵的冷嘲热讽，哪里知道，这自己进宫殿后，一切平淡的，就像什么都没有发生一样。而英贵妃则正坐在床榻上刺绣。

    在宫人们。纷纷都问皇上吉祥的时候，这英贵妃才缓过劲来，英贵妃放下手里的东西，开口对百里明治说“臣妾给皇上请安。皇上吉祥，”说完，还行了一个规规矩矩的礼。

    这让百里明治看了后觉得很不是滋味。百里明治如此的聪慧，自然知道自己的英儿是在生自己的气，所以。百里明治开口对下人们说，“你们都先下去吧，”宫女太监们，都顺从的推下，这屋子里只剩下还在行礼的英贵妃和百里明治。

    百里明治也不管这下人们离开的时候，换没关门，他一把抱起来这英贵妃，也不管英贵妃对他是打还踢，他都忍受着。

    而英贵妃本来就是一肚子的气，自然，少不了对百里明治的一翻殴打。而看着百里明治默默忍受着，也就不再说什么了。

    在被百里明治给抱到床上后，英贵妃就转过身，不理百里明治，而百里明治看着如此的英贵妃，不禁莞尔，自己的英儿啊，这个时候应该心里难过的要死吧，在昨天发生了那样的事情后，自己没有第一时间的找她解释，百里明治想到这里，又有些心疼自己的英儿。

    于是，这百里明治想了想，犹豫了一会，就开口对英贵妃说，“英儿，你转过来，看看为夫吧，为夫知道错了，你就行行好，原谅了为夫吧，”

    英贵妃听了百里明治的话，并没有转头，她闷着头，对着百里明治说，“皇上何必说这种话，您是这大晋的皇上，是天下共主，又何必在意臣妾一个小女子的感受，更何况，您也没有做错什么，何必跟臣妾道歉。”

    其实，这英贵妃心里不难受，那绝对是假的，昨天发生了那样的事，可是皇上并没有先来同自己说，哪怕，他先同自己说了，恐怕，自己的心里，也不会如此的难受吧。

    而百里明治看着如此油盐不进的英贵妃，心里则有些烦闷，昨天自己在听了这英儿同那姜傲雪的谈话后，心里就觉得很不是滋味。

    英儿在这后宫里。没有安全感，自己是知道的，所以，自己就尽自己最大的努力，让她觉得自己和关心她，疼爱她的，可是，这恐怕是之前受的伤害太深，这英儿的心里，修建了深深的心墙。

    而自己，好不容易在英儿的心上，更是在英儿的心墙上，打来了一扇门。而，昨天的事情发生，想来，英儿的这扇门，应该又要隐隐消失了吧。

    百里明治作为大晋的皇上，除了这对于国家的事头疼过，就没在感情的事情上有过什么曲折，毕竟，作为一个年少的君主，很少会有别人给他脸色看。

    可是。这英贵妃的出现，则打破了百里明治一贯的想法，可以说，虽然百里明治一直在英贵妃这里受到挫折什么的，可是，他却感觉，只有这样，自己才像在这人世间。好好的走过一遭。

    所以，百里明治又耐心的同英贵妃说，“英儿，你告诉朕，你心里，到底是怎么想的，从来都是朕同你说说朕的心里话，可是，你跟少同朕敞开心扉，英儿，难不成朕做的事情，你都看不到么？朕对你。真的是真心真意的，不然，怎么会因为你。总顶撞母后？”

    英贵妃听了百里明治的这番话，不禁心里有一些好转。英贵妃自己也不清楚自己该怎么说，因为，皇上对于自己，真的很好，是自己，没有容人之度，所以，这英贵妃，就自己转过身来，同百里明治说，

    “皇上，是臣妾不好，臣妾小肚鸡肠，明明知道自己侍候不了您，臣妾还一直想留着您，请你饶恕臣妾吧，”

    百里明治看着如此听话的英儿，心里反而不是滋味，这后宫，非要把人都培养成一样的人才满意么？自己的英儿现在这个样子，同这后宫里的其他女人，还有什么两样。

    百里明治一把搂着英贵妃，让她在自己的胸怀里，百里明治在英贵妃的耳边说，“英儿，你是同这些女人不一样的。你心里有什么，你就说什么，不必对朕说这些虚假的话。

    朕知道你心里不好受，朕的心里又何尝好受呢？朕知道你心里肯定和责怪朕的，可是，朕不会怪你的，因为你吃醋，所以，朕觉得很开心，你吃醋，是因为心里有朕，所以，朕不会说你什么。

    英儿，你同朕是夫妻，这自然是有什么话，就说什么的，你心里不是滋味，朕心里又何尝好受，朕可以同你说，朕昨天发生的事情，真的不是朕自己想去的，朕如果同你说，这朕昨天发生的事情，有一大部分的可能，是这淑妃从中作梗，你可相信。

    昨天，朕在这御书房里，待的闲闷无聊，所以才想去这御花园里走一走，哪里知道，这淑妃也在御花园里。”