
    而这个时候的百里明辉，则还在考虑这盛谏懿的事情，虽然这林昊把这些视频，交待的七七八八，可是，这盛谏懿却陷入了不配合的情况，无论百里明辉说什么，盛谏懿都是一脸的不配合。

    这让百里明辉也无计可施，盛谏懿不配合，自己也就没有办法知道这城防图到底被泄露了多少，自己也就没有办法知道，到底在奈何地方，着重的布防。

    所以，百里明辉一时间陷入了僵局，而此时，盛谏懿的心里，也不好受，自己本来是这戍守边关的一名忠心，爱国的军人，可是，哪里知道被境外的有心人给盯上了，所以，自己的母亲，因为自己的原因而收到了牵连。

    忧国的人，用自己的母亲来威胁自己，说是只要自己把这城防图，和粮草给她们，她们就不会伤害母亲，总有古话说，凶兆难以两全，可是，在自己的心里，这孝顺，是第一位的，所以，盛谏懿很痛快的答应了他们。

    哪怕，自己会因为出卖国家的事情，而臭名昭著，可是。自己也不会后悔，本来，这件事情。可是安安稳稳的过去，哪里知道这件事被朝廷上知道了，所以，就派下来了这百里明辉作为这守关的人，还有这攻打忧国的人，

    而忧国的人，在知道了这个消息后，就把自己的母亲带走了，而自己又被林昊给关了起来，其实，自己早就知道这林昊是忧国的人，可是，还没有等自己找到林昊的把柄。自己就受制与忧国。

    本来自己想的是，诓骗过这忧国的人后，她们信了自己，然后，母亲到了自己的身边，自己再同她们决一死战，自己一定要在保全母亲安全的条件下，再去做什么，哪怕，为此而付出生命。

    可是，百里明辉的出现过搅乱了自己的计划，同是，也给自己的母亲，带去了危险，这既然是自己做了错事，他审问自己就好了，去什么家里。

    本来，自己的家里，住的就不是自己的母亲，而是那忧国方面的人，因为那些忧国的人，信不着自己。怕自己不顾母亲的性命，也会关心国家的大意，所以，让人易容成母亲的样子，为的就是让百里明辉相信，那是自己的母亲，也相信自己是为了银子而出卖国家的，哪怕，百里明辉最后判决了自己死刑。

    可是，母亲可以完好无损的回来，而这边关也有了这百里明辉的统治。这下可好了，百里明辉去了那个自己所谓的家，也看到了并且还识破了。自己的“母亲，”。

    想来，忧国的人，不会善罢甘休，那自己的母亲…盛谏懿想到这里，觉得自己不可以再坐以待毙。他对着看守自己的狱卒说，“把王爷叫来，就说罪臣有要事相告”。

    而这个时候的百里明辉，正是一头雾水的。在听到这狱卒的话后，赶紧的去了这监牢看盛谏懿，百里明辉隔着牢门说，“盛谏懿，可是你叫本王来。”

    这盛谏懿听到百里明辉的声音，赶紧赶过来，他一下跪在这狱门的边上，对着百里明辉说，“王爷，之前是臣不好，希望您能给罪臣改过的机会。

    留给罪臣的时间不多了，罪臣就同您长话短说。罪臣之所以做出这样的事，确实是被人威胁的，是那忧国的人，用罪臣的母亲来威胁罪臣，他们抓走了罪臣的母亲，然后让罪臣给他们提供这边关的防卫图，另外还要给他们提供粮草，也就是这军饷。

    臣是母亲给拉扯大的，而母亲跟着罪臣也没有过上几天的好日子，可以说，母亲是臣在人世间，最重要的人，所以，罪臣为了孝道，而抛弃了国家，所以，王爷，臣在配合您抓到那些人，还有找到臣的母亲后，臣就会以死谢罪。所以，罪臣，能求您，救一救，罪臣的母亲吧，虽然罪臣有罪，可是，我的母亲，她是无辜的啊。”

    说完，这盛谏懿，还给百里明辉叩首行礼，以表示诚心。而这百里明辉，本来等的就是这盛谏懿同自己说实话，因为这百里明辉也是算是见到过不少的人。也审问过，不少的犯人，所以，这百里明辉一早就知道这盛谏懿是有苦衷的。

    不然，他不会一而再再而三的总来问这盛谏懿，所以，在听了这盛谏懿的交待后，这百里明辉很痛快的对着跟随着自己的戊一说。“戊一，你的任务来了，去忧国，找一找这盛将领的母亲，盛将领的母亲。就是你今天压着的，

    那个女人的样子，想来，她们应该会在离我大晋，近的地方。因为这盛伯母，年老力衰，他们不会带她走的很远。所以，你们的重点。在哪里。明白么？”

    “戊一明白了，”回答完这百里明辉的话，这戊一，就一溜烟的不见了，而百里明辉没有管戊一，而是走到这盛谏懿的面前，蹲下身子，然后对着盛谏懿说“盛将领，你不必担心，我可以同你保证，你娘我会让他们好好的带回来，所以，你大可不用多想。

    现在，你可以告诉我，你把城防图，给他们了，是全给了，还是，只给了一大部分？”这才是百里明辉关心的重中之重。

    “王爷您可以放心，臣，没有把真的城防图，给那忧国的人，臣绘制了一本家的城防图，想来他们会在这几天，就攻打这里。所以，到时候他们就会知道这城防图的水分，而对臣的娘不利，所以这就是臣担心的原因，”盛谏懿老老实实的交待了，自己做的事情。

    而百里明辉，在听到这盛谏懿的话后，更是直接放下了心，自己果然没有看错人，这盛谏懿。真的是一个可用之才，孝顺，而且，还有勇有谋，这样的人，可真真的是一个将帅之才啊。

    而在这个时候的护国王爷府里，这王语嫣（解佩）则时不时的，对小善进行一些关心，然后，有意无意中，通过别人的嘴，说这姜傲雪的坏话，这正所谓，三人成虎，这小善的心里，已经开始有些隐约的猜测，小善在想，会不会。真的是这王妃，伪装的太好，把世人都给欺骗了。

    王语嫣（解佩）看着有些动摇的小善。自然知道，自己就要成功了，而且，也就是在这几天，有几个的计划就可以实行了。终于，在这王语嫣（解佩）同小善，再一次有意无意的说起来。想小善帮忙假扮王妃的时候，这小善，同意了，

    看到小善同意后。这王语嫣（解佩）强行按压一天自己心里的激动，她假装一副守得云开见月明的样子，一脸感动的对小善说“小善姑娘，我就知道你还是会相信我的，小善姑娘，等王爷知道了王妃的真实面目后，一定会感谢你的。而且，小善姑娘，你就是我，更是这王府的恩人，

    小善姑娘，我代替我们王府，谢谢你，”说完，这王语嫣（解佩）就是假模假样的要给小善下跪。这小善吓得赶紧扶起来这还没有下跪，只是装样子的王语嫣（解佩）。

    小善开口说，“侧妃娘娘您这是说的哪里的话，您新的过小善，所以叫小善帮忙，而且，小善之前对您也有无解，您没有责怪小善，反而一直尊重小善，好吃好喝的招待小善，侧妃娘娘，这狠心都是肉长的，您对小善好，小善都铭记于心。

    而且，帮助您，也是帮助王爷，这王爷是我们大晋的守护神，因为王妃，他失去了武功，而且，又因为王妃误会了您，所以，小善不论从哪里出发，来帮助您，都是理所应当的，所以，侧妃，您看，小善什么时候，启程合适？”小善有礼貌的问着。

    “当然是越快越好，去的晚了，我怕王爷有危险，毕竟，这战场上，没有人会顾及王爷的身份。”当然，我最怕的就是你改变主意，你个小妮子！我当初哄那后宫里的老太婆也没有这么费劲，等你帮我骗的那百里明辉吃下药丸后，我定然不会饶了你，王语嫣（解佩）恶狠狠的想着。

    “侧妃娘娘有的有道理，那，小善，今天就准备出发了？娘娘，您可同小善一起去？毕竟您也离开了王爷很久，应该对王爷，也万分想念吧。”小善思索着，喏喏的开口，或许是自己在这王府里，被人总侍候的，侍候惯了，竟然以为自己是主子了。

    这明明是王爷，同侧妃娘娘的事，自己乱问什么，真的是该罚，这之前做丫鬟的规矩，都忘的一干二净的了，这下好了，恐怕侧妃娘娘，会以为自己是一个恃宠而骄的女孩子吧。

    “我自然是随你一起去的，不过，到时候就你自己一个人，面对王爷，毕竟，我也同你说了，这王爷，因为王妃的缘故，不喜欢我，而且还以为我是心肠歹毒的人，为了不让王爷觉得厌烦，我还是偷偷的躲在一边看看王爷就好。”王语嫣（解佩）一脸自己可怜兮兮的样子说着。