
    所以，这牡丹，则见好就收，顺势说到“那，妾身就不打扰您们聊天了，”说完，这牡丹就赶紧离开了。

    万如意看着牡丹的背影，就暗暗下了一个狠心，我这个女子肚子里怀的到底是男孩还是女孩，这个女子连同着她肚子里的孩子，都不能继续留在这个世界上。

    而与此同时，姜傲雪则在皇宫里，继续画着那个男人的画像，虽然已经过去了几天，可是姜傲雪依然对这件事耿耿于怀。那天，那个女人和那个男人，说要对贵妃嫂嫂下手的事，自己可是听的明明白白。

    虽然是可以提醒贵妃嫂嫂注意安全。可是到底是敌在暗，我在明。防不胜防。虽然这一次有了自己的拆穿，可是以后怎么办？

    离贵妃嫂嫂生产还有好几个月，在这几个月中皇兄不可能一直守护在贵妃嫂嫂身边，自己也不可能，所以抓住幕后黑手，这件事刻不容缓，因为，哪怕贵妃嫂嫂平安诞下皇子，可是这母子日后的安全，又有谁能确定呢。

    贵妃嫂嫂对自己一向很好，而自己一直也没有什么能力，能回报他，既然这次自己知道了这件事情，就一定要追查到底，让贵妃嫂嫂和她的孩子能够安全的生活着。

    可惜的是那天的天，实在是太暗了，自己没有看到那个男人的脸，只记住一个大概的轮廓，可是这也没有什么用啊，有一样轮廓的男子实在是太多了，况且，那个男人的身形，自己在宫里也见了很多个，可是这宫里都是太监呢，又怎么能同淑妃私通呢。

    对了，私通！那就说明这个人不是在皇宫里，而是在朝廷上，或者是，淑妃的娘家？姜傲雪觉得自己应该把视线锁定到能够进出皇宫的这些男人身上，这样圈子小了，这人也就好找了。

    而这个时候的淑妃寝宫，姜傲雪苦苦追寻的那个男人，则在同淑妃一起，这狼和狈在一起能做什么呢？既然是商量着，怎么能这个孩子，在不被别人察觉的情况下来到。

    毕竟昨天淑妃，才成了皇上的宠，如今就知道有了孩子，怎么想也是不可能的吧，况且这孩子如今已经一月有余，到时候要是生产的话，恐怕也是一个难关。

    不过二人现在最最关心的是，就是那天，王佐棠同淑妃说的，有人发现了，二人的事。虽然当时王佐棠同淑妃一起在皇后的寝宫附近，观察了很久。

    可是那个人并没有像两人预料的一样，去跟皇后揭发两人，所以淑妃和王佐棠大胆的猜测，那个人，并没有看到，王佐棠的脸。所以最近王佐棠让自己手下的人，在皇后的寝宫附近，观察着可疑的人。

    一旦有什么人鬼鬼祟祟的，像是要跟皇后揭发什么，拿自己的手下就会立马把这个人拿下，不管他是什么身份，立刻处死，因为这个人的存在影响到了自己和淑妃的安危。

    其实这还不算最大的威胁，最大的威胁就是，每个月，每个妃子，都会有规定的平安脉，而且每次给来请脉的太医都不是同一个人。这样收买起来就很困难，因为，请平安脉的事情都是随机的。

    这让淑妃和王佐棠都觉得，是很危险的事情。一旦淑妃被检查出来有孕，那皇上就会知道淑妃在昨天的事情是阴谋，而且想必皇上在经历昨天的事，也会防范淑妃了吧。

    王佐棠有些为难的看着淑妃，他艰难的开口说道“淑妃娘娘，这，这，这个孩子一定非留不可吗。”因为这个孩子实在是来得太突然了，两个人都没有准备，更何况这淑妃昨天做的事情也没有提前与自己商量。

    淑妃没有理王佐棠，而是摸着自己的肚子一脸慈母的样子。王佐棠看着如此动作的淑妃，也就明白了淑妃的选择。

    如果让我王佐棠设身处地的想一想，其实他也应该懂淑妃的心情，淑妃的最好的年华进了宫，而没有得到皇上的宠爱几年，就被英贵妃的突然出现，给抢走了宠爱。

    英贵妃出现后，皇上就很少再宠爱这些妃子了，或许对别的妃子来说，这不过是再正常不过的事情，可是对于淑芬来说，这就是从天上跌到地下，云泥之别。

    皇上就因为英贵妃，不再宠爱后宫的女子了，连一个孩子都没有给淑妃留，在这吃人的后宫里，淑妃一个人，应该是很渴望有人陪伴的吧。

    她当初勾引自己，除了想让自己达到目的，应该心里也是孤单寂寞的吧，想到这里，王佐棠内心最柔软的地方，不禁感觉到微微的酸。

    好吧，就这样吧，既然淑妃想留下这个孩子，那自己，就不遗余力的保全他们吧，也算是自己，给淑妃能留下的，为数不多的好念想，哪怕，这个孩子，最后，不跟自己修，

    哪怕这个孩子，这辈子都不知道自己，这个父亲的存在。只要淑妃想。，那就留下他，不管，我为此付出多大的代价。王佐棠如是的想。

    淑妃看着王佐棠的神情，自然就知道，这个孩子王佐棠会跟自己，一起留下来。可是淑妃的心里，没有对王佐棠有一丝的感谢。

    孩子的事情，既然自己处理不好，那就交给王佐棠吧，经历了这么多事，淑妃自然也知道王佐堂对自己的心思，男人就是这样得不到但永远都是最好的，而这种白来的劳动力和枪，自己不用白不用。

    一个好的猎手是不会嫌弃自己的猎物多的，不过就算王佐棠为自己做了许多，自己也不会对他感恩戴德的。

    而这个时候，在前线的百里明辉，则在万分想念自己在京城的小妻子，也不知道，傲雪同贵妃嫂嫂相处的怎么样，或许，傲雪在，皇宫已经呆的腻烦了。虽然皇后有她喜欢的贵妃嫂嫂，可是不还有让人头疼的皇太后吗。

    百里明辉觉得自己真的应该快速，结束在这边的战争，然后好早点回去陪伴自己的妻子。另外有一些事情真的应该提上进程了呢，这贵妃嫂嫂如今都有孕了，可是自己同傲雪，还没有什么动静。

    可是百里明辉哪里知道他同姜傲雪期待的小生命？这个时候正在姜傲雪的肚子里，慢慢的，生长着。只不过粗心大意的姜傲雪，过了过了些时日，发现自己的月信有来，才，想到这件事情，不过这都是后话了。

    而此时的百里明辉，虽然想赶快的结束战争，可是这忧国却迟迟不来进犯，忧国进犯，自己叫御敌，若是忧国不派兵进犯，而自己就去打仗，这就叫侵犯。若是这个时候别的小国联合忧国，用这个借口来攻打晋朝，可就不妙了。

    所以总是百里明辉没有耐心，可是他还在坚持着。他不能为了自己的一己私欲，却造成民不聊生的状况，那这种情况是无法估测的。所以，百里明辉本着负。责任的态度，只能忍着自己对妻子的思念。在边关苦苦的坚守。

    而这个时候，京城的第一大教_白莲教也迎来了一堆的不速之客，当然这群不速之客，就是楚遥之爸爸楚裔所带领的人。楚裔在来的路上就想过，会不会是自己的儿子在这大晋带的时间长了对大晋有感情了呢。

    看来的时候没有告诉他他的身份，真的是一件不明智的选择啊，楚裔有一些悔不到当初，而这个时候，在王府的楚遥之则不知道他的爸爸已经来到了大晋。

    而楚遥之这个时候还在解煜的事情，如今王府里没有了别人，就只剩下傲雪的人，那自己，就可以把这还还有些虚弱的解煜给带出来了。见见天日了。

    想到这里这楚遥之，就赶紧的通知，沁源和沁思，这解煜能出来，自然是要同沁源和沁思在一起住的。这样也好补全他们互相亏欠的几年。

    而沁思和沁源在知道了解煜可以出来同他们一起住的消息后，喜不自胜。沁思高兴的是，他终于可以同自己的父亲在一起生活了，之前别人都说他是没有父亲的野孩子。为了不让母亲操心，所以他从来不说关于父亲的事。

    可是小小的孩子怎么会对父亲，没有期待没有向往呢，可以说，解煜这次搬出来，还是他们父子第一次，见面呢。

    虽然是在解煜有些虚弱的条件下，可是不论人沁源解煜还是沁思都觉得很幸福，因为这三个人终于能团团圆圆的生活在一起了。虽然还不稳定，可是，好日子还会远吗。

    而在蕃国，这国主解吟，则终于把想法打到了晋朝的身上，这附近的国家自己都派人搜遍了，唯独这晋朝还没有找，自己的煜儿，同这晋朝的人，也算是有仇恨的。

    莫不是，这大晋的人，看不过，于是，就在煜儿的封太子的典礼上，绑架走了煜儿？解吟越想越觉得走这种可能，所以，他立马告诉自己的属下，把这大晋，也该好好搜查一番，一旦有自己儿子的下落，一定要第一时间及时通报。