
    盛谏懿点了点头，自己现在这个样子，确实也不适合同王爷说话，而且自己的母亲也快进城了，自己这个样子见母亲也实在是不孝。

    想到这里，这盛谏懿就开口说“多谢王爷，那属下就先下去换衣服了。”。

    百里明辉点头表示允诺，这盛谏懿就先行离开了。百里明辉看着盛谏懿，不禁觉得，自己的决定是正确的。

    这盛谏懿的软肋就是他的母亲，想来，自己把他的母亲救了出来，他就会好好的，带兵打仗了吧。不过这忧国到底什么时候，才能够出兵啊。

    不是百里明辉想带兵打仗，也不是他，有什么想法，这实在是他没有时间同他们耗，如今朝中时局变化如此之快，而自己的小妻子，又在那水深火热之中，这百里明辉怎么忍心。

    而在京城里的姜傲雪，自己也感觉自己的身体真的有些不对，若是对宫里的吃食，不适应。那这几天也应该转变过来了，怎么到现在自己还是想恶心干呕，这症状实在是太，太像…。

    怎么这么这姜傲雪坐不住了，若是真像自己猜测的那样，那可真是太好了。姜傲雪想了想，对着自己的丫鬟清风说。

    “清风，你去帮我请一下御医，就说我身体有些不适。”姜傲雪对担心自己的清风说。

    其实清风早就想找御医来看一下了，可是王妃一直不同意，现在听到王妃说让自己找太医，这清风就一溜烟儿的跑出去了。

    不多时，这清风就带着颤巍巍的太医进来了，这太医看到姜傲雪后，先行礼，对着姜傲雪说，“老臣，参见王妃千岁，王妃娘娘圣安吉祥。”

    姜傲雪对清风使着眼色，让清风把这太医扶起来，清风会意，连忙把这太医给扶起来，姜傲雪对着这老太医说，“不知，您怎么称呼？”

    这老太医恭敬的一行礼，说到，“王妃不必客气，您换老臣一声吴太医，就行。”

    “那劳烦吴太医，给我号脉了，这本妃最近也不知道怎么了，总是有一些恶心干呕，之前以为是因为对这皇宫的吃食不习惯，可是近来这几天还一直是这样，所以就劳烦您了。”

    他一听了姜傲雪的话，就把手放到姜傲雪的脉搏上，姜傲雪和清风都关心的看着太医的面部表情，若真的是有了什么好事，想来也可以从这太医的面部表情上，看出一些变化。

    哪里知道，这太医把手在姜傲雪的脉搏上拿下来的时候神色凝重，这可吓坏了姜傲雪和清风。看着太医的神色，姜傲雪的脸色也有些不太好。难不成不是自己想象的那样？

    “吴太医，本王妃的脉像到底如何了，看你那脸色，可是有什么不妥之处。”姜傲雪着急忙慌的说。

    太医收回手，长叹一口气，对着姜傲雪恭敬的说“回禀王妃，您的脉相并没有没有什么不妥之处。只不过，您现在不是一个人了，希望你能好好关注你的身体，”

    听了吴太医的话，姜傲雪一时间有些恍惚，她怎么觉得自己好像听不懂吴太医的话了呢。不是一个人。

    清风看着如此神色的姜傲雪，不禁，急忙忙的问着吴太医，“吴太医，话得说明白，什么叫王妃现在不是一个人了。您这么说让我们怎么猜呀”

    吴太医收拾着自己的药箱，开口看着姜傲雪说，“回禀王妃老臣的意思是说，您这是喜脉。”

    听了这吴太医的话，姜傲雪乐开了花，可是这清风却不想放过吴太医，清风又开口问道，“既然王妃是喜脉，你又为何唉声叹气的。”

    听了清风的话，姜傲雪摸着自己的肚子，也看向吴太医。吴太医同时接受着姜傲雪和清风的凝视，他不禁心里说一声罢了。虽然自己之前曾经发誓，再也不插手这后宫里的任何事，可是这王妃到底也不是后宫的人。自己说一说也是没什么的吧。

    想到这里，这吴太医就开口对姜傲雪说“王妃实不相瞒，您这胎，有风险。因为您之前受伤和有病的次数太多，导致你元气受损，虽然这个孩子在你的体内很健康，

    可是您身体里的营养，不足以支撑这个孩子存活。可能会导致这个孩子早产，又或者是你难产，所以臣站在你健康的角度上考虑，希望你能打掉他。

    然后再养一养，毕竟您和王爷都还年轻，可是若是您执意要生下这个孩子的话，您先离开这个世上的概率会更大。臣的意见就是这么多，希望你能三思。”

    说完这吴太医就头也不回的离开了。听了吴太医的话，姜傲雪和清风都愣在了原地。尤其是姜傲雪，自己是这么期盼着这个孩子来，可是，吴太医的话，就像是给了自己致命一击一样。

    所以说，这是要让自己选择，到底是自己的身体重要还是孩子重要？又或者，是自己的命重要，还是孩子重要。

    姜傲雪在想着，而一旁的清风却按捺不住自己了，在看着吴太医的身影走远后，清风一下扑倒姜傲雪的附近，看着姜傲雪说。

    “王妃，你是怎么打算的？这个孩子，你是留，还是打掉。不管你是怎么想，奴婢给您的建议跟吴太医一样，因为不管怎么，您的身体才是最重要。

    而且想来就算是王爷知道了，想必他也会赞成，吴太医和奴婢的想法。”说完清风就跪倒了姜傲雪的身边。

    “王妃，您真的还年轻，没有必要因为一个孩子而赌上自己的性命。所以希望您可以为了王爷，和，您的父亲姜侯爷，考虑考虑。”

    而其实在刚才吴太医的话说完后，姜傲雪心里的想法就已经打定了，那就是，无论怎么样，这个孩子自己都要生下来。

    打掉这个孩子？他可是一条鲜活的生命啊，而且还是自己同明辉一起期待的小生命。不能因为明辉如今不在京城，自己就擅自决定这件事情。

    姜傲雪扶起来在地上跪着的清风，然后，把她带到自己的身边坐下，姜傲雪开口说，“清风，你我，是从小一起长大的，你应该知道，我最在乎的是什么？你应该也知道我如今求而不得的是什么。

    这个孩子对我的意义非比寻常，哪怕会因为，这件事情而付出我的生命，我也会觉得是值得的。所以清风，不论别人说什么，这孩子，我一定会留下来

    有了这件事情你不要告诉明辉，他如今在前线已经够辛苦，够累，也够危险的了，我们就不要再说这件事情让他分心了，而且，等他回来的时候，或许我和孩子，都已经平平安安的了。”

    “凭什么啊王妃？虽然王爷在前线，拼死拼活，可是，他哪里为您付出了什么？他为的不是这个国家吗？他们男人最在乎的不就是名利吗？你为他付出这么多，怎么还能不让他知道。”

    请问真的不明白姜傲雪是怎么想的，自己受了这么多委屈，现在还不让那个始作俑者知道，而且，这主子受的伤不都是因为那百里明辉。主子不感觉委屈自己都替他委屈。

    姜傲雪看着如此的清风，不禁摸摸清风的头，她笑着对清风说，“清风，你还小，你还不懂，等以后你遇到一个男人你就会知道，为他生儿育女，为他死，这都是，你会为之付出的，而且还心甘情愿的。

    清风，你别想的那么悲观，你也知道，我的命一向很大，运气一向很好的，怎么可能就因为这么点事儿，就死了呢，还有啊，这孩子现在在我的肚子里，你就不要再说让我打掉他这一类的话了，不然他出来，就会怨恨你的。”

    清风看着如此的姜傲雪不禁内心一酸。如果爱上一个人，就是这样，那自己宁可不要尝试这种爱。没有情爱，不是也能好好的生活么。

    这男婚女嫁，在一定程度上，就是盲婚哑嫁，之前根本没有情谊可以谈。更别说什么爱，可是往往这种人，才能好好的生活，而自己，就是想要一份稳定的生活，所以，不需要爱，也行。

    清风还想尝试着劝说姜傲雪，可是，看着姜傲雪揉肚子一脸慈母的样子，这清风，也不知道怎么开口好，她算是看出来了，这王妃如今，对孩子，已经不是期盼，而是执念了。

    恐怕，现在就算是王爷在，也没有办法劝说下来小姐了。这让清风不禁在一旁唉声叹气的。而在吴太医走后，这英贵妃，就闻讯而来。虽然他不知道姜傲雪发生了什么，可是这既然请了太医，就一定是出了什么事。

    可是这英贵妃进宫殿后，发现姜傲雪兴高采烈的，而她的丫鬟清风却在一旁垂头丧气的。英贵妃一时间，也不知道到底发生了什么事，到底是好还是坏呢。

    英贵妃开口问着“傲雪，这是怎么了？发生了什么事情，让你如此的开心啊，”

    姜傲雪看到来的人是英贵妃，赶紧走上去几步，对着英贵妃说“贵妃嫂嫂。你这挺着大肚子，怎么来了。”