
    自己之前虽然想着，给那万黎氏找一个假冒的妇科圣手，可是自己不是一直没有倒出时间来吗？倘若自己这么对，万如意说，恐怕这万如意又会对自己一份责骂。

    想到这里，这彩蝶就开口对万如意说“小姐，上次奴婢去的时候，这妇科圣手正在城外给一个官宦人家的夫人诊治呢，想来这几天，

    他就会回来了，不如您先回家省亲，奴婢再去看一看，看看他回没回来，然后再把她直接带回少卿府给夫人诊病，这不正好吗”彩蝶表面上恭恭敬敬的对着万如意说。实际上心里却把万如意全家给骂了个遍。

    万如意满意的看着彩蝶的表情和动作。就转过身，带着别的丫鬟往少卿府回了。彩蝶在身后咬牙切齿的看着万如意，她心里想，万如意，现在你得意。到时候有你哭的。

    想到这里，这彩蝶就愤愤的走了，毕竟，这万如意还是自己的主子，在王爷没有对自己有深刻的印象之前，自己还是需要好好的让万如意当做自己的踏脚石。

    而这万如意则什么都不知道的回了家，万如意回府后，这万黎氏，和万少卿，都出来迎接，万黎氏几步的走到这万如意的前面，“女儿，你这是因为什么，又回来了？”

    “虽然如今王爷王妃都不在，可是，你还是要好好的守在王府啊，”万黎氏苦口婆心的说，

    万如意看着如此的母亲，连忙拉着万黎氏的手，开口说，“娘亲，女儿不是在王府待的无聊么。况且，连那王语嫣。

    都趁着这个时候回家了，我怎么就不可以回家？还有，那王府里，都没有几个人，还有，这群下人，都不听我的话，我何必在王府里受气呢。”万如意像个闺阁的少女一样，还在跟她的父母撒娇。

    这万少卿看到如此的女儿。不禁也开口对万黎氏说“是啊，夫人，你也知道这王爷和王妃都不在家，且不说是那王语嫣先回家省亲的，就说那王语嫣在王府，又能怎么样啊，

    那王语嫣在王府里，是侧妃，我们女儿在王府里，也是侧妃，这两个人的位置，是一样的，所以处于敌对的关系。

    先不说，那王语嫣如何对待我们的女儿，就说，这王语嫣的父亲，那王丞相，同我，在朝廷上，不也是斗的水深火热的。

    所以，我们女儿回家，这是最明智的选择，女儿，爹支持你。”说完看了看万黎氏，心里不免对着万黎氏有些不满意，

    这万黎氏，人老珠黄了不说，还不会说话，虽然这如意是从她肚子里爬出来的女儿，可是，这如意如今也成了他人的妻子，所以，有些事情，自然就是不一样的。

    万如意自然看到了父亲对于母亲的眼神，她赶紧拉过她父亲王少卿的手，想把他搭到母亲的手上，而就在这个时候，一个丰姿绰约妇人，在这少卿府里，摇摇曳曳的走了出来，

    这女子上下打量了一番这这万如意，然后，笑着走到这万少卿的身边，轻懦的开口，“老爷～，这位就是大小姐么？”

    万如意抛开对自己妻儿的关心，然后，扶着这个女子，虽然，这万少卿没有说什么，可是，这万如意和万黎氏都在他的动作中，看出来这万少卿，对待这个女人的态度。

    万少卿刚把这女子给搂到身边。还不等，这万少卿为这女子引荐和介绍。这万如意就按耐不住了，她刚才可是看的明明白白，这自从这个女子出现后，父亲的视线，都被这个女人给吸引去了。

    而母亲，在这个女人出现，再到父亲的视线被吸引，母亲刚才都看在眼里，以前，万如意是不知道这种滋味，可是如今的万如意，可是很明白，这其中的感受。

    因为，她曾经看到过，百里明辉是怎么看的姜傲雪，而自己当时心里的感受，估计，母亲，现在，应该同自己当初是一样的吧。所以，这万如意，就在她父亲刚刚搂住这个女人的时候，就开口说。

    “大胆，你是什么人？竟然不知道我的身份？难不成你不知道？本妃，除了是少卿府的嫡长女以外，还是这大晋朝堂堂战王爷的侧妃。你竟然还叫我大小姐？你是不把皇上的指令，当回事？”

    这女子听了万如意的话，没有害怕，反而在笑，她几步走到这万如意眼前，然后，轻蔑得看了一眼这万如意身边的万黎氏，之后，算是有礼貌的的行礼，

    轻吐朱唇，说到“妾身参见侧妃娘娘，侧妃娘娘，万福金安”说完，也不等这万如意说免礼，就起身了。

    万如意觉得自己被挑衅了，怎么，这女人是新来的么？她是不知道自己的手段，还是妄想与自己，在父亲哪里，比一比谁更重要？别以为自己刚才没听出来，这女人，刚才，故意的把侧妃咬音咬的很重。

    这万如意，不禁怒火中烧，她怒气凶凶的对着这女人说，“怎么，你以为你是我芙蓉的妾室，我就不敢动你了么？先不说你对我如何，这少卿府的正妻，就在你的眼前，你一个妾，竟然不知道给主母行礼？”

    万如意还不想动粗，万如意了解她父亲的性子，之前父亲就算是宠爱妾室，可是，为从来没有容忍自己的妾室。如此对待自己，既然，父亲今天可以如此的纵容她，那这个女人，定然不是一般的。

    这女人靠在万少卿的身上，像是一条没有骨头的美女蛇一样，“原来，侧妃娘娘是在教妾行礼么？可是，妾怎么听说，您在这王府里，对王妃也不是很尊敬呢？这您都没有给妾树立一个正确的做法。妾如何能做的好呢？”

    “你”万如意听了这女人的话，反而被反将一军。万如意气的不行，就想上手给女人一巴掌，却被这万少卿给吼了回去。

    “你们俩这是干什么！把这少卿府门口，当做菜市场么？你说说你们两个，做长辈的，没有做长辈的样子，做晚辈的，没有晚辈的样子，这若是传出去，这人人不都得说我这少卿府，没有规矩？

    还有，牡丹你，你这怎么出来了，我不是同你说了么？你现在肚子里有着孩子，就安静静的休养，不要做别的什么，你怎么就不听我的话？”

    听了这父亲万少卿的话，这万如意，觉得晴天霹雳，多久了，自己有多久没有听到父亲再有孩子的消息了，听着父亲的话，似乎对这个叫牡丹的女子，肚子里的孩子，很是关心啊，而且，看着这牡丹的嚣张劲，这牡丹肚子里的孩子，有六成是男孩子。

    若这牡丹肚子里，真的是一个男孩子。那，这少卿府得家业，不就成了她们母子的么？还有这母凭子贵，且不说，父亲如何对待她们母子。

    这牡丹，就不是一个省油的灯，她现在只是有了孩子，就敢如此对自己的母亲不尊敬，若是她真的一举得男，那自己母亲日后的日子，恐怕过的就煎熬了，万如意想到这里，不禁开始思考，这牡丹肚子里的孩子，能不能留下来了。

    万少卿在不经意的时候，看到了万如意的眼神，这让万少卿的心里警铃大作，完了，刚才牡丹，应该触碰到了如意的底线，若是这牡丹在不给如意赔罪，恐怕，这孩子就真的留不住了。

    这大夫都说，这牡丹这一胎，特别有可能是个男孩子，这也是，万少卿如此重视牡丹的理由，可是，若是这女儿不想让牡丹生下自己的孩子，恐怕，这对于自己来说，就真的是一个艰难的选择。

    是自己的后嗣问题重要，还是这自己在朝中存活重要？如果可以，万少卿想一辈子都不用做出这种选择。

    可是，万少卿的心里也是清楚，今天，牡丹的出现过，恐怕，会让如意有了压迫感，而如意从小就随自己，若是有了让自己感觉有压力的东西，那就必须除之而后快。

    万少卿的心里在担心着，恐怕，自己的孩子，是留不住了。有了这个认知的万少卿，心底一凉，他对着一旁还在嚣张的牡丹说，“牡丹，你先回去吧，这不是你说话的地方，而且，你也不应该在正门出来，仅此一次，你可不许再犯。”

    这牡丹也不是傻子，在刚才，牡丹就察觉出来这空气有些冷凝，牡丹自己也知道，自己刚才讽刺这万如意，确实有些狠了。虽然自己二人同是妾，可是，这命却不一样。

    而且，这万如意到底还是这老爷的女儿，哪怕她嫁出去了，恐怕，若真的两个人想比较，应该自己是被舍弃的那一个吧，况且，大夫也只是说，自己肚子里的孩子，有六成可能是男孩子，可是，却不确定是男孩子。若自己真的出了意外，生了女孩，那，这老爷对待自己，就应该就会弃如草缕了吧，。