
    而这个时候的楚裔，则出现到了这楚遥之的白莲教附近，看着楚遥之的白莲教隐藏在这么深的地方，楚裔赞叹的点点头。果然，是自己的儿子。论谋力和智力，自己的儿子远远超出了自己的这个年龄段的所作所为。

    只不过自己儿子，唯一的缺点就是心软。也怪自己没有把他的身世先告诉他，不然，遥之也不会，对这大晋心软的。

    不过没有用了，自己儿子的脾气自己最了解，一旦他认定的事，就算是十头牛都拉不回来，既然他已经对大晋心软了，那不论是发生了什么，他都会坚持自己的选择。

    这也是楚裔，为什么没有告诉儿子，就自己决定来京城寻找白莲教的原因，另外，前太子妃的女儿，也就是现在，侯府的嫡长女，战王爷的王妃姜傲雪。

    自己也要看一看他到底是一个什么样的？

    虽然她是前太子妃的女儿，是这大楚名正言顺的继承人可是？若是他没有这个能力与魄力，那倒不如扶立自己的遥之，来为大楚报仇雪恨，然后，在，成为这天下共主。

    楚裔看着门口戒备森严的白莲教，就告诉跟在自己身边的，九个侍卫。“去吧，给这里的人一些教训，让他们知道知道是经常不是这么好呆的，”

    当然，楚裔更想知道自己，儿子招兵买马的这些人能力到底如何。若是能力不行，武功也不行，那留着它们还有什么用。不是自己心狠，实在是心软的人，没有办法成大事。

    “不用在乎其他的，若是他们能力武功不如你们，你们就直接把他们杀了吧，这也算是给有能之人让位置”楚裔面无表情的说。

    回答他的，不是他九个侍卫的应答声，而是剑出鞘，刀挥舞的声音。自然还伴随着，别人的惨叫声，在楚裔看来，这流血牺牲，成功的人上位的必经之路，有哪个成功者不是踩着血，上位的呢。

    不消多时，楚瑶之的白莲教就被他父亲楚裔，给消灭了个大半。当然这并不是楚遥之白莲教的全部实力，因为，这早前楚遥之就吩咐过。

    放弃对于晋朝的全部攻击，所以叫中的人就松懈了下来，又因为楚瑶之，不知了去向，所以大家就更为松懈了，没想到，被楚裔他们这么一打，一个措手不及，竟然叫教中死了这么一大半的人。

    一时间这教中，竟然也只剩下了几个副统领和几个保护他们的小喽啰，虽然他们的人比楚裔的人多，可是，大多数都是伤员。

    一时间，在这白莲教的大厅里，竟然形成了一种尴尬的景象，九个人围着二十好几人，虽然在人数上来讲，白莲教的众人可以是压倒性的胜利。

    可是这白莲教的副统领们，还有他们的小喽啰都知道，自己是打不过这九个人的。而且看着他们几个人有序的动作，想来来并不是什么个人行动，难不成是有什么组织想来灭了白莲教？

    就在这副统领被还有小喽啰们心里暗暗疑惑的时候，楚裔出现了。楚裔踏着这些人的尸体，踩着他们流着的血，慢慢的走到了，这些副统领们的面前。

    楚裔缓缓的开口说“在座的各位既然能留下来，那就是精英，我也没有什么想赶尽杀绝的意思，只不过，优胜劣汰，适者生存，我想，各位应该都明白这个道理”

    “我知道你们是，干什么的，你们的底细我自然也非常清楚的，不过我劝你们不要打什么别的心思，我既然敢如此对待你们，自然，就连一切都想好了，

    若是你们想知道我要让你们干什么？其实，这也很简单，只不过，是把你们之前没完成的任务接着完成罢了，这对于你们来说，只不过是重操旧业，但是却能保住一条命，想必各位，都会算这个账吧。”楚裔就是**裸的威胁他们说。

    一时间，所有人面面相觑，他们也不知道怎么办好，听这个来路不明的陌生人的，还是听自己的主人的，不得不说眼前的这个男人跟自己主子的凶狠程度，真的有一拼。

    楚裔看着眼前的人都不说话，他邪魅一笑，对着离自己最近的侍卫说“怎么办呢？这些人还没有意识到，他们现在不是能跟我谈条件的程度，他们竟然还意识不到自己最应该做的事情就是服从，不如你来教教他们怎么听话吧。”

    说完这楚裔就走到一边上去了。自己带出来的侍卫自然是不必多操心了，自己的一个眼神，一句话，他们就会明白是什么意思，自己，还是老老实实的看好戏，等着验收成果吧。

    当然这些人也没有辜负了楚裔的想法，他们随便就抓了一个，喽啰过来，然后什么都不问，就直接把他杀死了。然后，眼神冰冷的看着这大厅的白莲教众人。

    白莲教的众人看着就这么又死了一个，都纷纷的往后退，而楚裔看到了这一幕，则心不在焉的说着“现在，你们可以听话了吗？又或者，你们都去陪他们？”

    看着楚裔的动作，众人不禁心里感叹，这个男人简直比自己的主子还要狠，主子行事做事，还是会有一些道理的，可是这个男人，和他的手下完全就像一个杀人机器，根本就不讲道理。

    楚裔看着不说话的众人，心里的耐心慢慢的被消磨尽了，就在他又要下面，把这些人都屠尽的时候，有个男人，从众人后面，慢慢的出来了。

    他看着楚裔，对着楚裔缓缓的跪下，开口说到“我等听从主子吩咐。”有了这样一只领头羊，后面的人，在里面相聚后，也就随着他一起跪下说“我等听从主子吩咐。”

    楚裔点点头，满意的看着眼前的一幕，不得不说自己儿子的统治还是很好的，至少这些人还能在自己这种压迫下坚持一些时间。

    而这个时候，在王府的楚遥之，还不知道自己的白莲教已经被父亲给篡夺了。他现在只知道这王府里的两位侧妃都纷纷回家省亲了，那这王府里，就只剩下傲雪的人。

    那么，这解煜终于可以不用在狱牢里头养伤了，楚遥之去自己告诉沁源和沁思，把这角房收拾收拾。不妥，这王语嫣和万如意，虽然是回家省亲，会有一段时间不在王府。

    可是，这又不是不回来了，那，这解煜呆在这里确实有些不妥，也不能总让解煜待在这，房间里，毕竟他还是应该多走走。

    想到这里，楚遥之决定，不如去给，他们一家三口，在这京城的郊外租一个房子，这样，也方便，解煜养伤还有这三口人的沟通。

    有这个想法的，楚遥之决定立刻实施，因为，解煜待在王府，终究不是那么一回事，虽然现在很安全，可是，还是会被人发现的，一旦东窗事发，对于傲雪，恐怕就是致命的危险。

    想到这里，这楚遥之就立刻运用轻功飞出了这王府，开始，给解煜一家三口，寻找他们的住所。

    而在皇宫里的姜傲雪，觉得这几天感觉到自己身体有些不适，有时会恶心干呕，有时还会觉得胸闷。又不是自己现在在皇宫，他都会以为自己被那两个侧妃，给下了蛊，下了毒什么的。

    姜傲雪并没有把自己的这些反应当回事，在她看来，自己就是吃不惯这皇宫里的大鱼大肉，山珍海味什么的。可是他哪里知道，因为自己的疏忽大意还差一点，丢失了自己的孩子。

    姜傲雪在皇宫虽说有英贵妃的陪伴，可是心底还是寂寞的。尤其是看到皇上，同英贵妃有说有笑的，他就越加的想念自己的明辉。

    而忧国在这个时候也陷入了困境，忧国的君主更是脑袋里一团乱，自己之前，去收买这，大军边防的将士，也是被人给诱惑了，本人说会派人帮助自己，而且，自己也可以在不知不觉中拿下大晋的一城池。

    而且那神秘人还不要自己的任何报酬，如果虽然是个小国，可是人口数量众多，而且占地面积里的一大部分，基本上，都是硬土，是不能种植作物的。

    所以为了这百姓计，为了自己的忧国计，这忧国的君主，才听从了神秘人的话。可是哪里想到计划败露，争吵不断察觉了还派来他们的战神，百里明辉，对抗自己。

    忧国国主是知道自己国家的综合国力的，且不说来的人是百里明辉，就说是别人，恐怕，也打不过，更何况，自己国家真的没有什么拿得出手的将领和武器。

    一时间这可愁坏了，忧国君主，若战吧，自己打不过，这百姓更是民不聊生，若不战，这城防图都到手了，也实在可惜，一时间朝廷上战与不战两派陷入了僵局。

    所以这也就是忧国按兵不动的原因，就在这满朝文武大臣一筹莫展的时候，那神秘人又派人来说，说他已经和这大晋周围的小国都联系好了。到关键时刻，这些国家，都会来帮助忧国的。

    但是有一个前提，就是师出有名。