
    这师出有名的意思，就是这大晋要先动手，不然自己等国家也不好插手不是。所以这神秘人的意思就是告诉忧国国主，一定要稳住，然后按兵不动，这个时候就应该比耐心，看看是谁先按耐不住了。

    一旦大晋或者是百里明辉，先派兵攻打，那，自己等国家也可以有理由帮助忧国。其实这就是，这些国家都想分一杯羹的意思。

    可是忧国国主也欣然接受了，因为凭借他一国的实力，根本没有办法与大晋进行抵抗，相对衡。更何况这所有国家都用自己的国家来做借口，这自然也不可能亏待了自己的国家不是。忧国国主考虑了考虑觉得，这是一个，合适的买卖。

    既不亏待自己，也不算有利了别人。所以他颁布命令，举国上下，全然戒备，不许先派兵攻打晋朝。虽然这对忧国有利，可是这可苦了百里明辉。这忧国迟迟不派兵，可是自己还是要在这里驻守，那这和年何月才会是个头。

    百里明辉有些按耐不住自己了，他决定等戊卫门在忧国回来后，就在同他们，去忧国看上一看。看看这忧国到底在搞什么鬼把戏，这有了城防图，却不进攻，难不成是在等别人一起攻打晋朝？

    百里明辉觉得，这种可能性非常的大。而这个时候的戊卫们，则在忧国和晋朝的附近，找到了这关押盛母的地方。

    不得不说，忧国的人真的是非常的狡猾，他们没有选择那种破旧的城隍庙，或者是破旧的寺庙来当作关押盛母的地点，他们选择了一个不起眼的农家的小院子。

    从外表看来，这就是一户普通的农家，可谁知道这里面住的竟然都是忧国的细作，当然，这里面还有，守城将领的母亲。

    戊卫们也是通过一些小细节才发现，他们在这里的。因为忧国人同晋朝人的饮食习惯不同，晋朝人喜欢口味咸一些的食物，而忧国人喜欢酸一点的食物。

    所以在晋朝，醋这种东西，真的很难买到，而且，价格也十分的昂贵，可是这群人住在不起眼的农家，竟然买得起醋，那么就说明，他们的身份不简单，戊卫遵循着这个线索，就找到了这户农家。

    戊卫们观察着这些人，来回换岗和出去的时间，并在其中找寻规律。不是说戊卫们打不过他们，而是这群人的手上有着人质，若是真把他们逼得急眼了，狗急跳墙了，伤害到了，盛母可就不好了。

    所以戊卫们小心谨慎的行事。就在他们埋伏了两三天后，终于察觉到了这群人的规律，辰时过后，这群人，会分批的出去，再分批的回来。保证屋子里，不缺人看管盛母。

    而戊卫们，就决定趁这个时间段把盛母给解救出去，自己都能决定，先假装回来的人，然后把他们换出去之后，就趁这个时间赶紧把盛母给救出去。

    计划确定后，几人就开始准备实施。本来以为会拖延很久，可是没想到，计划竟出奇的顺利。顺利到他们都以为是个圈套，又或者自己救的又是一个假盛母。

    几人决定现在这城门口，把盛母放下先观察观察再把她，带到王爷身边也不迟。

    盛谏懿的母亲，盛汪氏在醒来的时候，就看到这天同自己平日里看的不同，今日竟然格外的光亮，盛汪氏有眼疾。

    这是当初为了拉扯盛谏懿，去给别人熬夜做补丁活，留下的后遗症，而自己的儿子盛谏懿也真的是争气，没有辜负自己的，一番辛苦。成为了这大晋合格的一名将领。

    虽然自己前几天被一些不明身份的人给劫走了，可是现在自己出来了。想来当初劫持自己的人，可能是儿子的敌人。自己现在竟然看到光亮了，那想必就是被人救出来了，那救自己的人又会是什么人呢？

    盛汪氏决定，开口问一问，若是救自己的人，还是不怀好意的，那为了不拖儿子的后腿，自己就算是撞柱子死了也是，无可厚非的。毕竟自己都一把年纪了。

    儿子孝顺自己是知道的，若是让孝顺成为了他的软肋，而让儿子背叛了国家，恐怕到了地底下孩子他爹爹也会责怪自己不深明大义的。

    想到这里这盛汪氏开口问道，“你们是什么人，又因为什么把我从那里带了出来。”

    众人看着满怀戒备之心的盛汪氏，不仅心里暗暗起疑，看着这女人的样子，似乎，倒有几分将领母亲的样子。

    戊一想了想开口对盛汪氏说“伯母你好，我们是王爷手下的人，现在王爷就在这城里，而王爷受你儿子的所托，派我们来解救你。”说完这戊一就开始观察着盛汪氏的面部表情。企图从中看出什么破绽来。

    而盛汪氏是在听了戊一的话后，心里也在沉思着，王爷？这大晋的王爷只有一个，那就是战王爷。这到底是发生了什么，这王爷才会来到这里？盛汪氏心里一阵嘀咕。

    想了想，盛汪氏还是决定开口问一问这些人，“敢问各位壮士，这到底是发生了什么事。连王爷都惊动了？难不成，是这发生了战事？那我儿盛谏懿现在如何了？”

    戊卫们看着这女人的表情，觉得不像作假，所以，这戊一又开口回答她的问题，“还没有发生战事，只不过应该快了，王爷来这里即使处理战事，也是处理这边的边防政务。”

    盛汪氏听了这戊一的回答点了点头，听了这孩子的话，他好像，不像是坏人。虽然自己看不到，虽然自己也只与他说了这么几句话，可是，自己的心里，却可以感觉到这个孩子的善意。

    看着盛汪氏没有再说话，戊一也不知道多说什么，因为自己从来没有过与长辈沟通的经历，所以他根本不知道说些什么。

    戊一看着其他戊卫们，一个眼神而已，这剩下的人就知道，老大已经确定这个女人的身份了，看来这个女人，真的是盛将领的母亲。

    于是，几人分成三队，一队来背盛汪氏，一队回去通报王爷，也好让王爷安心，另一队，则负责观察有没有埋伏什么的。

    很快，这守卫边关的，百里明辉就知道，戊卫们已经把，盛谏懿的母亲给救到手了。得到这个消息后，把百里明辉赶紧去关押盛谏懿的地牢，跟他分享这个好消息。

    “盛谏懿，你现在可以放心了，你母亲，我的手下已经给救出来了。现在你没有什么软肋，在敌人的身上，就等着忧国发兵，我们再跟他们大干，特干一场。”百里明辉激动的同盛谏懿说。

    听到母亲被救出来的盛谏懿，则更为激动，自己之前一直担心母亲遭遇不测，没想到，王爷的手下竟然能把母亲完好无损的救出来，想到这里盛谏懿赶紧给百里明辉跪下说。

    “某，终生感念王爷大恩，若是以后王爷用得着某，某定然上刀山下火海，赴汤蹈火也在所不辞。”说完对百里明辉一叩首。

    百里明辉也知道这盛谏懿是一个孝子，所以也就受了他的礼，百里明辉开口对盛谏懿说，“盛将领，快快起来，狱卒，你还不把这牢门给打开，还不赶紧把你们将领给放出来。”

    一旁的狱卒听了百里明辉的话，赶紧上前，把盛谏懿牢门的锁给打开，在门打开后。这百里明辉就进到监牢里面，拍着盛谏懿的肩膀说，

    “谏懿，这些日子苦了你了，皇兄那里，等本王回去再同，皇兄禀告，本王给你放四天假，等你母亲安全抵达城内后，你就带着你母亲，在这城里走一走，或者给你母亲再找一个好一点的住所。

    谏懿，这几日本王在替你管理几天，等你回来后这些事儿，本王可就物归原主了。所以抓紧时间调整心态，不要让本王等的太久。”

    听了百里明辉的话盛谏懿的眼睛里蓄满了泪水，都说男儿有泪不轻弹，可是他现在的心情又有谁能懂呢。

    当初自己把假的城防图交出去后，所有人都在说自己是叛徒，连自己一直当做好朋友的林昊，竟然也因为银钱而背叛了大晋。

    当时自己的母亲不知去向，而自己只能在监狱里，什么事情都做不了，盛谏懿当时已经做好了最坏的打算，那就是，母亲被他们杀死，自己也就认了这罪名，随着母亲一起去了。

    可是哪里想得到这王爷，竟然能看到自己的冤屈，不但替自己救出了母亲，把自己从监狱里放出来，还把林昊给抓住了，盛谏懿不禁想起小时候父亲同自己说的一句话，正义可能会迟到，但从来不会缺席。

    盛谏懿觉得在自己这件事上，真的充分体现了父亲的这句话，日后这就是自己家的家训，也要让自己孙后辈知道。这句话，真的是正确的。

    百里明辉看着如此的盛谏懿，不禁开口说到，“这样吧，本王先送你回去梳洗，晚一点的时候，本王为你摆一桌宴席。也算是庆祝你沉冤得雪。”