
    楚遥之看到如此的解煜，不禁觉得自己的做法是正确的，在城外安排一处庄子，既能让他，养好自己的伤，也保全了傲雪的安全。

    楚遥之对着在躺在地上休息的解煜说，“解煜，你醒醒，我在城外给你租了处庄子，你的妻子和儿子都会一起去，赶紧起来，我背着你去。”

    解煜迷迷糊糊的，听着这楚遥之叫自己。他有些迷糊的说，“怎么，楚先生，解某的病，已经被您治好了么？”

    这个时候的解煜是惜命的。因为他有了挂心，惦记的人，而听了解煜质问的楚遥之，则开口回答着楚遥之的问题，“你的病已经被我治好的七七八八，现在只需要好好的休息就可以了，

    这段时间不要饮酒，也不要动气，我给你开的药，你要好好的喝。做到这些，然后你再将养些时日，就痊愈了。”

    听了楚遥之的话，这解煜不禁缓缓站起身，对着楚遥之行礼说到，“先生，救命大恩解某无以为报，若是日后先生有用得到解某的地方，某自当鞠躬尽瘁。”

    楚遥之受了解煜的礼，又赶紧扶起他来，楚遥之对着解煜说，“我已经同你说过了，要救你的人不是我，是我家主子。现在我家主子不方便。你先去庄子上住着，等我家主子，有时间，就去见你到时候你再当面感谢他，未尝不可”

    解煜点点头说着“尚可尚可。”

    楚遥之看了看解煜的身体状况，然后开口说，“行了，你也不必同我说这许多，你应该知道你现在身处在什么地方，你的身份在这里未免也太尴尬了些，趁现在这里没有人，你赶紧同我走。

    你也不必与我再说许多，客气的话，我既然是听命于人，自然就遵从我主子的话，尽心尽力的照顾你。你现在气血还亏损着，不方便多行走，这样吧，我背着你走。”

    说完，这楚遥之就在解煜的面前蹲下，解煜看了看楚遥之，又看看自己的身体，就没有再多废话，而是直接上了楚遥之的背。

    楚遥之在确定这解煜不会被自己，在行走的路上，给摔下去后，就前去后门与沁源和沁思会合。而在后门的沁源，则很焦急。

    自己是晋国朝，既然知道这，晋朝的，商业中心，和政治中心在哪？王府，虽然地理位置相对较偏，可是，一直是有很多人关注的焦点。

    自己拜托王妃帮助自己，王妃能帮忙，已经是，大恩大德了，若是自己，再因为解郎的这件事情给王妃添了麻烦，那实在太不应该。

    小小的沁思，烙印自己的母亲坐立不安的，于是开口对着沁园说“娘，你还在担心些什么？楚叔叔不是把父亲的病给治好了吗？”

    沁源看着自己的儿子，抚摸着他的小脸，慈爱的开口说，“娘不是在担心你父亲的病，娘是再担心，我们的存在，会不会给你王妃婶婶添了麻烦。

    思儿，你要记住，王妃娘娘是我们家的大恩人，不论以后发生了什么事，你都要听你王妃婶婶的。若是以后你王妃婶婶需要你，你一定要第一时间站出来。娘的话你记住了吗”

    沁思虽然不知道自己的母亲说这些话是什么意思，可是她知道王妃婶婶是个好人。自己从小过着没爹的日子，自然最懂这些大人们的眼色。王妃婶婶对自己好，自己自然铭记于心。

    所以，这沁思对着他娘沁源开口说“娘，你放心吧，若是以后王妃婶婶需要儿子，儿子一定义不容辞。”

    这母子说话的功夫，这楚遥之就带着解煜到了后门。楚遥之看着这沁源在同沁思说话。又观察了周围，在确定周围没有什么可疑的人后，这楚遥之才开口对沁源说“解夫人，我们抓紧时间，赶紧走吧。”说完就在前面带路走。

    沁思看着楚遥之的身后还背着一个人，他心里虽然可以猜想到，这个人就是自己的父亲，可是这沁思却还是怯生生的问自己的母亲沁源说“娘，楚叔叔背着的那个人，是父亲么？”

    沁源的眼眶红润了，她摸着沁思的头说“乖儿子，那就是你父亲，”

    “可是，父亲为什么被楚叔叔背着啊。”沁思把自己的疑问说出来。

    “那是因为你父亲的病还没有好啊，我们这次离开王府去城外的庄子住，也是为了，能陪你父亲好好的养病啊。

    而且思儿别看你父亲现在这样，用不了多久，你父亲也会同我们一样，健健康康的，不用依靠别人就可以自己行走，到时候让你父亲陪你一起去玩，你说好吗？”沁源摸着沁思的头，慈爱的说。

    沁思看看楚遥之的后背上的解煜，又看看自己的母亲，他乖巧的点了点头，表示同意。

    沁源看着楚遥之已经背着解煜走了很远了，就开口对自己的儿子沁思说，“好了思儿，有什么话我们到那里说，现在，还是赶紧追上你楚叔叔吧。”说完，就带着自己的儿子跟在楚遥之的身后。

    楚遥之一个有武功的人，走这几步路，自然不是问题，而解煜在楚遥之的身后，也觉得很轻松，可是，这可苦了沁源和沁思。

    沁源一直是一个养尊处优的大小姐，从来没有走过这么长的路，而沁思从小生活在沁家，虽然是个没有父亲的孩子可是沁家却从来没有短她吃短她喝，更别说让他走这么长的路了。

    可是，这两个人也一直在坚持着，终于，这沁源，看着自己的儿子，实在是坚持不住了，才开口叫楚遥之。

    “楚先生，你等等，我们休息休息好吗？我儿，实在是没有走过这么长的路。”沁源上气不接下气的说。

    楚遥之听了沁源的话，停下脚步，他看着气喘吁吁的两个人，不禁感慨自己的行事不周。

    自己怎么就忘了这沁源和沁思的身份，虽然，这沁思在沁家的身份尴尬，可是，这沁家也算是一方的富商。怎么也不可能为难自己的女儿和自己的外孙。

    想到这里，这楚遥之，就在平坦的地方，把这解煜给放下，楚遥之走到这，沁源的身边，对着沁源说，“解夫人，你在这里带着他们稍微等待一会儿，楚某现在就去城里租马车，然后再找几个婆子仆人什么的。这件事情是楚某考虑不周，还希望夫人可以见谅”。

    楚遥之同沁源说完，就一溜烟儿的不见了。沁源把要说的话，又给憋了回去。

    而这个时候的王语嫣（解佩）则带着小善，慢慢的逼近了百里明辉所在的城池，王语嫣（解佩）叫来王家二叔给的暗卫，并且吩咐他们道“在这附近，给我找一处好一点的客栈，我们，要在哪里住些时日。”

    这暗卫听了王语嫣（解佩）的话，赶紧的下去动作，虽然，小姐现在的行为，自己等人是越发的看不懂，可是，这既然是主子，还是听从她的吩咐为好。

    而在马车里的小善，到现在，也不清楚，自己到时候该怎么做。就在小善踌躇着，犹豫着的时候，这王语嫣（解佩）掀开马车的帘子，进到马车里，坐在小善的附近，对小善说

    “小善妹妹，这就到了王爷，驻守的边城附近，若是再往哪里走，恐怕我们的行踪就会被王爷知道了，而我的意思是不想先打草惊蛇，毕竟这件事情我们还是要商议商议的，你说对吗小善妹妹。”

    听了王语嫣的话，小善毕恭毕敬的说，“侧妃娘娘，小善帮您的忙也是为了王爷，也是为这大晋，所以您不必对小善客气，这是小善应该做的，还有，既然这件事情是您吩咐小善做的，但自然是您说什么就是什么，小善会听从您的吩咐的”

    王语嫣（解煜）看着如此毕恭毕敬的小善，不禁心里感叹，这姜傲雪，什么时候，能像小善一样对自己一样的奴颜卑膝。那到时候自己一定会大笑上三天三夜吧。

    不过，这小善既然都已经到了边城，那就把百里明辉服下蛊的时间，恐怕也就是最近几天了，自己都等了那么久，还有什么等不了的呢。

    姜傲雪，珍惜你现在为数不多的欢乐时光吧？等百里明辉带兵回去的时候，我看你还笑不笑得出来，哼，到时候我看你还怎么对我呼来喝去。

    想到这里，这王语嫣（解佩）的心里，就一阵的痛快，而这个时候，即将被王语嫣（解佩）设计的百里明辉，则在同盛谏懿喝酒买醉。

    虽然，说是给盛谏懿去风洗尘的，可是，这百里明辉喝起酒来，却毫不犹豫的，在百里明辉看来，这喝酒就是买醉的。

    自己不远万里，来到这里，可是，这没有打上仗不说，自己目前，这是在滞留在边境，而且，皇兄给自己下的命令，是让自己平定这外乱，可是如今，虽然这忧国暂时没有来进犯的意思，可是，这说不准那天，这忧国就突然进攻。

    所以，自己只能在这里坚守，这让百里明辉很受不了，因为，在这里多停留一天，自己就少跟妻子相处一天。