
    而百里明治听了这小太监的禀告后大发雷霆，他震怒的开口说道“滑胎，贵妃这胎这么稳，怎么会滑胎？到底发生了什么事？谁能跟朕说说？”

    自己不过是几天没有来贵妃的宫里，怎么就能发生这样的事，到底是发生了什么？这胎像才会如此的不稳，到滑胎的地步。又或者是后宫里的哪个妃子？按耐不住了，想要害了自己的英儿和她腹中的孩子吗？

    而在床榻上休息的英贵妃看到百里明治是真的生气了，连忙开口对百里明治说，“皇上，您何必为难他了？臣妾这胎，跟谁都没有关系，是臣妾自己不小心，才到这一地步，而且那太医也太未免危言耸听了些，臣妾也是大夫，怎么能不知道自己，自己腹中胎儿是什么样呢。

    皇上您不必担心，臣妾也就是最近休息的不好，所以，这胎动有些不规律，所以，才会城如今的样子的，所以说您也不必担心，这臣妾休息几天就好了。”

    百里明治听了这床上的英贵妃在说话，就赶紧走到英贵妃的床边，握着英贵妃的手说“英儿，朕最近真的是太宠爱你了对不对？你竟然都不把自己的身体当回事？嗯？你是不是觉得你现在肚子里有了孩子，朕没有办法教训你。

    你说这后宫，上有太后。下有皇后的，这什么事，轮得到你操心？还休息不好？你同朕说说，你最近在做什么？”

    英贵妃看百里明治一脸的严肃，觉得，自己若是现在说出来，自己是因为傲雪肚子里的孩子而忙碌，恐怕，明治又会说傲雪了。

    别明治不说自己就不知道，之前明治，可是对傲雪有一些看法的，后来也是因为傲雪做的一些事，明治才对他有了改观。

    所以这件事万万是不能对明治说真话的，不然，傲雪就会很难做的。所以，这英贵妃想了想，就赶紧岔开话题说。

    “皇上，您最近不是忙的很么，您有什么事，就赶紧去忙吧，臣妾这里没有什么事儿了，还有啊，臣妾累了，您就让这些下人们都下去休息吧。”说完这英贵妃掖掖被子，就装作要休息的样子。

    而百里明治恐怕是这天底下最了解英贵妃的人，百里明治看着英贵妃的表情，就知道这英贵妃是想为别人隐瞒。而这天底下能让这英儿隐瞒的，恐怕，这天底下，除了自己，也就剩下辉弟的妻子，姜傲雪了。

    百里明治想了想，就假装离开，开口对英贵妃说，“好了英儿，你先休息吧，朕晚点来看你，你可要注意身体啊，”然后，在路过姜傲雪的身边，给姜傲雪使了个眼色，

    而姜傲雪在知道英贵妃腹中的孩子，有滑胎的迹象后，就心怀愧疚。所以，她一直在观察着，皇上同贵妃嫂嫂之间的对话。而贵妃嫂嫂刚才的话，未免有些太牵强，

    别说皇上，连自己都察觉出来了，而皇上如此聪慧，怎么可能猜不出这事情与自己有关。

    所以，姜傲雪在接收到百里明治的眼神后，也明白了百里明治的意思，所以，在百里明治离开贵妃的宫殿后。这姜傲雪也开口对英贵妃说，“贵妃嫂嫂你先休息吧，傲雪的身体也有些疲倦了，所以，傲雪想先行下去休息。”

    英贵妃也确实有些疲倦了，所以，在姜傲雪开口说要休息后，她也没有想许多，就开口对姜傲雪说，“行吧，傲雪，你先下去休息吧，等我休息好了后，再跟你研究安胎的药，你最近不要想太多的事情，安安心心的度日就可以了，好了，你去休息吧”

    说完了这英贵妃还有些昏昏欲睡。姜傲雪看着如此，也就没有再说什么，而是自己识趣的先退下了。按照刚才皇上的眼色，和刚才的情况，这皇上，应该在离贵妃嫂嫂寝宫不远的地方，等着自己。

    果不其然，这姜傲雪在出了贵妃寝宫大门不久的花园，看到了李公公的身影，姜傲雪快走几步上前，该没有等姜傲雪说什么，这李公公就开口说，“王妃可算是出来了，杂家已经在这儿等候多时了，皇上就在前面，杂家领您去见。”

    姜傲雪对着李公公笑笑，然后开口说，“那，劳烦公公了，还请公公在前面领路。”

    李公公礼貌的回道“王妃客气了，”说完就在姜傲雪前面领路，不在开头说话。

    不多时，姜傲雪就看到皇上，在前面背着手等着自己。李公公看出来，这皇上是想单独同王妃聊一聊，而自己恐怕也不方便在场，所以，这李公公，在离百里明治不远的地方对姜傲雪开口说，

    “王妃，皇上就在那里面您看到了，您就自己过去吧，奴才，就不打扰您二位聊天了，”说完，这李公公就转身离开了。

    姜傲雪看着这百里明治的背影，给自己暗自打气中，既然是自己惹出来的事，自己就要去承担，不能因为担心后果，而畏畏缩缩，畏手畏脚。

    所以，这姜傲雪几步走到了百里明治的身后，姜傲雪恭敬的开口说，“皇上，臣妇前来请罪。”

    百里明治转过身来，看着行礼的姜傲雪说，“弟妹何罪之有？朕怎么听不明白。”其实，这百里明治虽然不知道因为什么事，可是，这贵妃滑胎的大概，也是猜的七七八八。

    “臣妇，臣妇说的是，贵妃娘娘滑胎的事。贵妃娘娘这一胎，本来胎像很稳，可是贵妃娘娘，最近忙于臣妇的事，所以才会造成滑胎的现象，臣妇自知有罪，所以前来同皇上请罪。”姜傲雪不便行礼多时，于是就干脆跪在百里明治面前。

    百里明治不知道这姜傲雪肚子里有了百里明辉的孩子的事情，所以，这姜傲雪跪在他面前，他也无动于衷。

    “那你就说说你这罪名吧，辉弟把你送进宫来，名义上是让你照顾贵妃的胎儿，实际上，是来保卫你的安全，这，大家都是心知肚明的，可是，你总应该把你名分上的工作做好吧。

    你忧心辉弟的安全这也可以理解，可是，这贵妃的胎儿，使这大晋后宫的重中之重。就算你帮不上忙，也不要在中间添乱。另外你有什么事也可以同朕说，这有什么事情是朕解决不了的呢。

    所以这次你又是做了什么事情？又或者，是你那不省心的哥哥又做了什么事情？才拖累的贵妃，你有什么就速速与朕说来。这也好，让朕，给你想解决的办法。

    虽然朕是这大晋的国主，可是正在是大晋国主之后，也算是，你的大哥。在关上门，我们就是一家人，你说吧，有什么事儿，大哥给你解决。总不能我的弟弟在前线卖命，他的妻子我却照顾不好吧。”

    百里明治虽然心里，更多的是想埋怨，姜傲雪，可是想到自己在前线的弟弟，这百里明治就忍了下来。

    百里明治忍耐住自己的怒火，他尽量让自己保持心平气和的态度。

    而姜傲雪，不用百里明治怎么说，其实，心里的愧疚也是满满的，因为，这贵妃嫂嫂滑胎，就是她意料之外的事情，本来，自己这孩子的事情，还不想让皇上知道，因为一旦皇上知道了，那他就会告诉明辉的，可是，明辉在前线如此的辛苦，还是不要告诉他的好。

    而且，自己昨天也在问过太医，太医说，以自己目前的身体状况，孩子能不能保过三个月，还是未知数啊，所以，这姜傲雪想，不如，等这孩子在自己的肚子里牢固了，在告诉皇上，和太后。

    尤其是太后，若是自己先同太后说了，而孩子又没有留住，恐怕，太后空欢喜一场，也不会替自己怎么想，就会直接再给明辉赐妾吧。

    所以，面对，皇上的追问，姜傲雪只是一味的说，“皇上，您就不要多问了，臣妇可以发誓，以后，什么事情都不在麻烦贵妃了，请您不要在问了，行么？”

    姜傲雪越是这样，这百里明治心中越是起疑。他看着如此的姜傲雪，心里更是在犯嘀咕，到底，什么事情，会让英儿和姜傲雪还有，那阖宫上下都保密呢？

    能让英儿如此操劳的事情，绝对不是这后宫的事情？那。是身体上的问题？因为英儿会医术，所以，能让英儿操劳的问题，除了医术，也没有别的。

    难道，是姜傲雪的身体有恙，百里明治想了想，觉得，也就是这样了，看姜傲雪这个样子，莫非，她得了什么不治之症？

    既然，这英儿和姜傲雪都想隐瞒自己，想来，是怕自己告诉辉弟吧，百里明治想了想，就同姜傲雪也说，“行了，你快起来吧，地下凉，你这身体本机就不好，若是你这跪着跪着出了什么问题，那辉弟回来，不得同朕闹翻啊，”

    说完，就想扶姜傲雪起来，而姜傲雪没有管百里明治伸来的手，她支撑着自己的身体，慢慢的起来，然后对百里明治说，“多谢皇上，”

    百里明治看看自己落空的手，有些尴尬。