
    “这有什么事儿？您派丫鬟来吩咐一声，我过去不就好了吗，你又何必自己亲自前来呢。”姜傲雪赶紧迎上去，扶着英贵妃说。

    英贵妃看着姜傲雪队自己的关心，不禁笑笑，然后拉着姜傲雪的手说。“前几天太医来把脉的时候说了，我应该多走动走动，不然生孩子的时候容易难产。我想着在屋里走也是走，还不如来你这里看看。

    尤其是在刚才看到吴太医，在你这里出去后，我就更想来你这里看看了，吴太医给你把脉了对吧。你到底怎么了？看你一脸笑意。”

    听了英贵妃的话，姜傲雪抓住英贵妃的手，放在自己的肚子上，对着英贵妃说“嫂嫂，如今我肚子里，也有了一个孩子，他比你的孩子小一点，只希望他们以后，也能像皇上同王爷一样，做好兄弟。”

    听了姜傲雪的话，这英贵妃也顾不上别的，英贵妃拿过姜傲雪的手，开始给姜傲雪诊断脉相。英贵妃听了一会姜傲雪的脉相后。

    不免柳眉微蹙，傲雪的脉相不妙啊。听傲雪这脉，这孩子，想要生下来，估计很费劲。而且这孩子生下来后，傲雪的身体也会受到很大损伤。

    看着如此开心的姜傲雪，英贵妃一时间也不知道说什么，难不成自己要在，正开心的傲雪的头上泼凉水，自己要告诉她，这个孩子，不能留，不然对她的身体有影响。

    英贵妃看着姜傲雪的表情，心底暗自狠了狠心，他开口对，姜傲雪说“傲雪，不是我泼你冷水，这个孩子，你不能留，若是你要执意留下这个孩子，那对你的身体，而至于你的性命都会有很大的影响。

    所以傲雪为了你的身体考虑，我希望，你能打掉这个孩子，不管你是怎么想的，我只想告诉你，我不能失去你，所以，不为了别人，为了我，你考虑考虑好吗？”英贵妃动之以情，晓之以理的对姜傲雪说。

    姜傲雪看着英贵妃，又摸了摸自己的肚子，她对着英贵妃说“嫂嫂，为什么你也要逼我呢，这个孩子对我来说多重要，你应该知道啊，而且它是一条小生命，我为什么要打掉它呢。

    嫂嫂，我的苦，您怎么能知道呢？王爷说同我一生一世一双人，可是他不还是纳了妾的么。而且，这纳妾的原因，不就是因为，我不能生孩子吗？

    太后前几天，找我谈话，甚至为难咱们，不都是因为我不能生孩子吗，如今我有了孩子，太后就不会再逼王爷纳妾，也不会再为难我们了，而对于我来说，只是有一点点危险。可是这世上有什么事情是不危险的呢？所以嫂嫂，你就不要再劝我了，这孩子，我是留定了”。

    看着姜傲雪一意孤行的样子，这英贵妃也无计可施。英贵妃没有办法，她无奈的问着姜傲雪，“那，你这件事情，明辉可曾知道，你可曾告诉他了”

    姜傲雪摇摇头，开口说到“未曾，”

    “那我现在就给明辉书信一封，问问他这孩子到底留还是不留。”英贵妃说完，就要吩咐下人去拿笔墨纸砚，然后给百里明辉书信。

    听了英贵妃的话，这姜傲雪赶紧跪倒在英贵妃的面前，她苦苦哀求着英贵妃说，“贵妃嫂嫂不要啊，你如果同明辉说了，他一定不会让我留下这个孩子，贵妃嫂嫂，你就看在我们同病相怜的份上，就不要给明辉写信了”

    看着姜傲雪跪倒在自己面前，这英贵妃也愣住了，她赶紧对着姜傲雪说“傲雪，你这是做什么？我不也是为你好吗？罢了罢了，你快快起来吧，我刚才诊你的脉相，你这脉相就有一些滑胎的动静，你才如此这般，都不用药，这孩子就自己流掉了”

    听了英贵妃的话，姜傲雪赶紧起身，她摸着自己的肚子，安慰着自己肚子里的孩子。英贵妃看着如此的姜傲雪，心里难受的紧，傲雪这般为百里明辉付出，若是日后，百里明辉负了姜傲雪，别说别人，自己也饶恕不了百里明辉，哪怕，他是自己心爱之人的弟弟。

    而这个时候，楚遥之已经在京城的郊外，盘下了一处园子。这院子风景好，地理位置也好，真的再适宜，不过让人养伤了。

    想到这里，这楚遥之就赶紧回王府去接解煜，和沁源，沁思三个人来这里住。而这个时候后在王府的沁源则在收拾行李，如今，解煜的病已经被楚遥之，给治好了，那自己，和思儿也没有必要在这王府继续待下去，继续给王妃添麻烦了。

    虽说现在，解煜没有办法长时间的行走，可是，一直自己的家当，想找一辆舒适的马车，把他带回家也是可以的。

    而就在沁源收拾的时候，这楚遥之则来到了角房，他推开房门，看到的，就是在收拾行囊的沁源。楚遥之开口对沁源说，“太好了，解夫人，不用楚某在吩咐，你就准备好了，好了，你拿着行李，同我走吧，这庄子我都已经准备好了，”

    沁源听了楚遥之的话，一脸茫然，这楚先生在说什么，他是不是误会了什么？什么庄子，什么？楚先生再说什么？

    “楚先生，你在说什么？什么城外的庄子，我收拾行李，是打算带着解郞和思儿离开的，这一段时间，真的是给王妃和您都添麻烦了，如今，这解郞的蛊，都解开了，我还是赶紧的离开，以免给您在添出祸端。”这沁源毕恭毕敬的对着楚遥之说，

    这楚遥之听了沁源的话，不禁眉头紧锁，这女人是什么意思？她这是想趁着傲雪不再，然后离开？不行，哪有这种道理的，虽然，这傲雪让自己全权处理这种事，可是，这人，到底是傲雪给找来的，自己，还是把她们留到傲雪回来再说吧。

    想到这里，这楚遥之，就开口对沁源说，“解夫人，您是投奔王妃来的，所以你还是等王妃回来自己同他说离开的事情，楚某只负责解煜，和管理解煜的身体健康，其他的事，楚某，没有权利管。”

    说完，这楚遥之，就转身走了，突然，他顿下。像是想到了什么似的说，“对了，解夫人，如果你还担心，夫君的健康，最好拿着行李带着孩子跟我走。就像我说的，我在城外给你们租了一个庄子，

    ，你们还是在那里好好的呆着吧。

    毕竟是王府的地牢，不是一个久待的住所，而且这王府里的人多眼杂，若是她的身份被泄露出去了，恐怕还会连累王妃，我想王妃是你的恩人，你应该不会对王妃恩将仇报吧，你说对吗解夫人？”

    沁源听了楚遥之的话的话，也觉得这件事确实是自己欠考虑了，于是他对着楚遥之行礼，然后开口说“楚先生说的对，这件事，是我欠考虑了，我这就收拾行李跟你走。”

    楚遥之看着沁源如此的懂事，不禁也点点头，这人不怕笨，就怕不肯学，既然女人能听进去自己的话，那自己也没有必要为难他。于是这楚遥之就奔着关押解煜的地牢去了。

    地牢里，已经吃过药的解煜还在咳嗽，可能，是因为这地牢里阴暗，就算楚遥之给解煜的汤药里添置了补血的药，可是，这解煜还是没有什么好转。

    而这个时候，城外的白莲教，楚裔则吩咐这群听自己话的众人说。“你们去把你们之前的岗都给我换掉，另外你们太弱了，需要最近进行强化练习，所以这段时间任务暂停，你们，就负责跟我这几个侍卫进行训练。

    当然训练也是采取优胜劣汰制，不要以为生了你们这几个人我就会多用，我只留最好的，至于被淘汰下来的人，下场，就同他们一样。既然在座都是精英我想有些话，我也不必多说了。

    等你们真的变得强大了，就会感谢我，会感谢今天，我让你做的所有事，当然，如果谁不幸的，被淘汰下来，也不要怨恨我，因为同样是人，为什么你被淘汰下来了？而别人却坚持到最后了呢？”

    众人虽然心里不服，可是也不能说什么，因为这人，真的比自己的前一个主子要强大的太多，上一个主子没有太多要求，只是在完不成任务的时候，手段会狠一点。

    而这个人明显的段数，比主子强出很多。突然觉得或许主子，很长时间不出现的原因，就是被这个人给灭掉了。自己强大的主子都被这个男人给灭掉了，那自己等人，除了服从，还能做些什么呢。

    所以这些人都听从了楚裔的命令，毕竟，每个人，既然选择来到这里，就是想活，而且想更好的活。所以他们没有别的选择，只能让自己，变得更强，让自己更好的生活在这里，让自己变得更适应这个社会。

    可惜楚遥之在这个时候还不知道，自己的本部，已经被自己的父亲给一窝端了。而且，还在他父亲的管辖监控下，变的强大了起来。可是，就算是这样楚遥之也不会，承了他老爹的情。