
    所以，这百里明辉的心里，很不是滋味，这也是他在今夜一直喝酒的原因，在百里明辉看来，自己就应该同自己的妻子好好的相处。自己娶傲雪，是要给傲雪幸福的，而不是让她一个独守空房的。

    还有，这京城如今就是龙虎之地，自己不再京城保护她，真的是让自己很不放心，还有，傲雪的娘家，和身世问题，一直都是所有人所嘲笑的一点，更是太后对傲雪偏见的所有原因最重要的一条。

    如果，这太后，或者是谁举办了什么宴会，那这傲雪恐怕会被这京城里所有的贵女，夫人所针对的吧。百里明辉没有办法再想下去。因为他真的，没有办法想象没有自己保护的傲雪在京城会过成什么样子。

    尤其是在太后，鼎力针对，傲雪的情况下，虽说皇后和贵妃嫂嫂，能保护傲雪，可是，这太后的权力，到底，还是比他们高？而皇兄，每天还要忙于政务，更没有时间，和精力去保护好傲雪。

    百里明辉心里郁结，而又没有办法发泄，所以，她只好趁着这次和盛谏懿的，喝酒上才发现自己心中的不满，和相思的情绪。

    而在京城里，这英贵妃则忧心忡忡的，虽然姜傲雪怀孕是件好事，可是对于她的身体来说，这真的不是什么好事儿。

    英贵妃通过傲雪那天说的话也能理解傲雪心里到底想的是什么，是啊，这周围的人实在把她逼的太紧了。同傲雪关系好的人，除了自己，还有他一个叫晚云的丫鬟。

    而自己和那晚云，一前一后的都有了孩子。而太后和明辉的侍妾，又步步紧逼。就是在这样的环境下，傲雪才不愿意把这个对自己身体，有害的孩子打掉。

    英贵妃的心里虽然不舒服，可是，傲雪又听不进去自己的劝。可是傲雪同自己情如姐妹，自己又不可能眼睁睁的看着傲雪，就这么因为一个孩子而离开了自己。

    所以英贵妃只能用自己的医术，来想办法，解决姜傲雪的问题。一时间，英贵妃顾不上自己肚子里的孩子，而百里明治最近也在，忙着朝廷上的事。所以也就没顾得上这英贵妃这许多的事儿。

    所以等百里明治再来看英贵妃的时候，这英贵妃都有些胎像不稳了，这天百里明治，正在御书房忙着，朝中的事情。

    这又是，皇后的父亲曾藩王手下的人，又开始为祸晋朝，鱼肉乡里，鱼肉百姓。在这曾藩王蕃地不远的地方，这曾藩王的手下，在哪里做县尹。

    这县尹不但没有做造福百姓的事情，更是让百姓处于水深火热之中。他把国家定的税收给增加了，而且，还增加了，两倍不止。而他把国家定的税，给交上来，剩下的，都不知去向。

    而只要有百姓，不按照他定的税交税。就会被拉去做苦力，若是有不想做苦力的人，就把他家的孩子，给抢走，送去小馆馆或者是青楼。百姓一时间怨声载道。可是又没有办法。

    曾经有人想偷偷的离开这个地方，可是，却从来没有人成功过。一旦被这个人抓到，就会被处以更残酷的刑法。

    自己派去那里的钦差大臣，曾经尝试过想问问百姓，他们到底过着怎样的生活，可是百姓可能已经过怕了，这官官相护的日子，都不敢，对自己的钦差大臣说真话。

    这些消息，还是自己钦差大臣，好不容易，从一个濒死的老妇人那里，挖出来的消息。百里明治知道这件事之后，真的很愤怒。

    可是又没有办法，自己刚刚登基，也没有几年，内乱就已经成了这个样子，而外面的国家也如狼似虎的盯着晋朝，若是自己在这个时候把曾藩王，给消灭了。

    那恐怕，自己的国家被其他国家瓜分的可能性就更高了，因为自己的弟弟，虽然征战，连年都胜利，可是到底还是一个年轻人。国家需要曾藩王和王丞相，还有万少卿，这样的老人来支撑。

    可是这些老人并不值得自己尊敬，他们倚老卖老，而且，还有了想瓜分大晋的想法，为今之计只有抓住他们的把柄，然后一个个铲除，可是这个个都是老狐狸，一个个老奸巨猾的，把所有事情都做的，没有丝毫披露。

    这也是百里明治为难的一点，没有证据，自己怎么抓人。没有证据，自己又如何服众，还有，这朝中，腐朽之气盛行。临近年科考的举子们，都是些上不得台面的人。

    国家的事情发展，最重要的，就是有更多的能贤之士，所以，为今之计，除了平定战乱，平定内乱，更多的还是要广纳贤士，察纳雅言。

    把百里明治长叹一口气，也不知道辉弟现在如何了，最近估计也没有给自己写信，而自己最近也没有去英儿那里看看。英儿现在肚子里还有着自己的孩子。自己就算是再忙也应该抽时间去看看她，算了，这吵这个事怎么忙也忙不完，还是去看看她吧。

    想到这里，这百里明治，就对着自己身边的李公公说“小李子，你给朕摆驾，只要去贵妃的宫里看看贵妃，另外，你吩咐御膳房，给贵妃炖一只上好的血燕送过去。”

    李公公这几天，也看着皇上一直在忙碌，最近也没有怎么正经的好好吃东西，自从上一次，淑妃的事情发生后，这李公公就不再奢望皇上去别人哪里了。

    而且，这皇上去贵妃哪里，也算好，因为这别人不管不住皇上，不能看着皇上好好的用膳，因为这皇上对贵妃上心，所以，对贵妃说的话，也上心。

    “老奴遵命，”这李公公听了百里明治的话，就赶紧去御膳房准备，皇上让给英贵妃准备的东西。

    而在英贵妃的宫殿里，英贵妃最近几天，在废寝忘食的给姜傲雪研究既能安胎，又能强身健体的药材，所以，最近的身体，有些不适。而在今天，这英贵妃终于病倒了。

    这可吓坏了贵妃身边的宫女和姜傲雪。这贵妃身边的宫女，赶紧去请太医，这太医来了，给英贵妃把过脉后，都说，这英贵妃最近是操劳过度，所以导致卖相有些不稳，胎儿也有一些要滑胎的迹象。

    而百里明治来的时候正赶上太医们离开。看到一群太医在英贵妃的寝宫出来，这可吓坏了百里明治，百里明治不顾自己帝王的影响，赶紧跑到这宫殿里，看到英贵妃躺在床上，脸色有些不好。

    百里明治紧张的开口问道，“英儿，你这到底是怎么了？”

    英贵妃看着百里明治一脸的紧张，连忙开口说，“皇上，您不用担心，臣妾没有什么大事。”

    看着英贵妃的脸色，百里明治觉得，自己若是真的相信了英儿的话，那自己就是傻子，所以，这百里明治站起身来，看着英贵妃寝宫的宫女们说“你们谁能来告诉朕，太医来，到底说了什么？贵妃的身体，到底怎么了？”

    看到这百里明治像是玩发火的样子，这宫女们都跪下，不敢说话，这刚才贵妃也说了，谁都不许把这件事告诉皇上，若是谁告诉了皇上，他们的小命可就保不住了。

    虽然贵妃一向仁慈，可是也是说到做到的主，而且就算贵妃饶过自己用，可是，这贵妃的寝宫自己等人也是呆不了了。要知道在后宫，这贵妃的地方，可是每个宫女太监都想来的。

    贵妃为人善良，不轻易打骂宫女太监不说，这银子和俸禄更是比别的地方高出近五倍不止。这人往高处走，谁也不会想不开，得罪贵妃不是。

    所以一时间，这宫殿里没有哪个宫女太监敢说话的。百里明治看着如此的下人们，不禁开口说，“好好，你们都不告诉这事吧，要是让朕知道了，贵妃身体有恙，还是因为你们，那朕就诛你们九族。当然，若是你们，谁现在告诉了朕？贵妃身体到底如何，朕可以赦免你们全部。”

    听了百里明治的话，这贵妃寝宫的众人，傻眼了，那这可如何是好，贵妃不好得罪，皇上，更不能得罪。一时间，宫殿里的气氛变得比之前更为冷凝了。

    百里明治看着众人，接着说，“所以你们宁愿被诛九族，也不愿意同朕说一说贵妃到底发生了什么吗。好，既然这样，那朕就成全你们。小李子。”百里明治怒气汹汹的叫来李总管。

    在众人一看，皇上可不是闹着玩儿的，一时间都慌了神儿，这时候，从人群中出来一个太监，他毕恭毕敬的对着皇上一行礼，唯唯诺诺的开口说“启禀皇上，贵妃…他一说，贵妃这胎，有滑胎的迹象。”

    这太监说完这话就认命的闭上了眼睛，自己说完这话，贵妃的宫殿自己可是呆不住了，可是自己也不能让自己的九族被牵连呐。

    本来自己进宫来做太监，对家族来说，就是不孝的事情，若是再因为这件事情而牵连的家人，那自己可就是家族的千古罪人了。