
    就在百里明辉坑神的时候，他听到了一阵的咳嗽声，这把百里明辉的注意力一下给吸引了过来，他看着在戊五身上的咳嗽的戊一，不禁问道，“戊五，你大哥戊一，这是怎么了？”

    戊五恭敬的开口说“我们在离城还有一些距离的时候，忽然碰到了一些人，这些人应该是来抢盛伯母的，大哥，为了保护盛伯母不小心中了几刀，而那刀上想来是淬了毒的，大哥是中了毒。”

    百里明辉听说这戊一中了毒，心里不禁警铃大作，这忧国，虽然是个小国，可是却是以制毒，出名的。他们国家的毒药，一般来说在其他国家根本没有办法解毒，除非是他们国家的人，又或者是他们传授解毒方法的人。

    看着戊一现在的样子，也不像是中了普通的毒，自己身边如今就没有什么可以用的医者，这可怎么办是好。不过什么办法都要进城想吧，在这儿，戊一只能是等死，所以这百里明辉开口，对戊卫们说

    “快快快，你们快些进城吧，你们大哥的病应该没有办法再耽搁了，还有你们也忙碌好几天，也应该好好的休息，等你们休息好了，我还有别的任务要同你们一起去呢”

    本来百里明辉的想法是，想等救盛母他们回来之后休息一天，然后就同他们一起去看一看这忧国到底是在想什么鬼把戏，可是没想到，就救盛母这一趟，竟然让他们损失了这么多，而且，头领戊一竟然也受了伤。

    要知道在之前，这是根本没有过的事情，看来，忧国的人真的不容小觑，这去忧国的行动自己，还应该好好的筹划筹划，千万不可粗心大意了。

    这戊二听了百里明辉的话，背着昏迷不醒的戊三对百里明辉说“那王爷你就骑马慢慢的在后面吧，我们就先回去了。”说完他们就一溜烟的进了城。而百里明辉虽然武功尽失，可是轻功还在的。

    本来他也可以丢下马，同他们一起用轻功飞回去，可是这是在战时，马是战斗必备的东西，自然不能随便丢弃了。所以这百里明辉就心急的策马回城。

    而很快就回了城的戊卫们，看着依旧昏迷不醒的戊一和戊三。心里都一阵的着急。自己等人出生入死这么多次了，虽然不是亲兄弟，却胜似亲兄弟。

    如今大哥和三哥都在床上昏迷不醒着，而且大哥又中了毒，连现在是中了什么毒都不知道，这让一向冷静惯了的戊卫们根本没有办法冷静的思考问题。

    而戊二，在这个时候，完完全全就是主心骨一样的人物，他对这，剩下的戊卫们说，“兄弟们，你们去把这城里的名医大夫乃至于赤脚大夫都给找来，最好还要有那种会解毒的人，尤其是会解这怪异的毒的人。”

    戊二说这种话的原因是因为刚才他看了百里明辉的眼神，王爷见多识广，可是看了戊一的伤口后也面露难色，向来就是这种毒不好解，不易解，又或者是王爷从来没见过。

    自己之前就听说这忧国是制毒的大国，想来这种毒应该就是他们国家的，而成地处于忧国和大晋的边境之地，所以想来这城里会解忧国的毒的人应该也是有那么几个的。

    这戊卫们听起了戊二的话，就赶紧的行动起来，而在这戊卫们行动过后，这百里明辉才策马而回，他看着屋子里，只剩下戊二在看管戊一和戊三，不禁开口问道。

    “戊二，这屋子里怎么就剩你了，他们呢？”

    这戊二开口队百里明辉说，“回禀王爷，属下刚才在你的眼神中分析出来，这种毒一定是非常怪异的，所以，属下就让他们去这城里找寻会解毒的人。”戊二恭敬的回答。

    而百里明辉在听了戊二的话后，赞许的点点头，他对着戊二说，“戊二，你做的很对，”说完，这百里明辉就走到戊一的床边，

    看着戊一心里想着，戊一啊，你可千万不能死啊，你的妻子和孩子还在等你回去呢，而且你若是死了，你妻子晚云饶不了我，王妃也饶不了我。所以为了他们也为了本王，你可千万要挺住啊。

    不多时，一群戊卫们，就带着他们找到的医生回来了。百里明辉看着这一群人的样子，多半，是被自己的手下们，给抓来的。

    百里明辉头疼的摇摇头，自己的手下哪里都好，就是不会同人正常的沟通。想来应该与他们的童年有关，应该也有自己之前，严厉的教训有关。也怪不得这群臭小子，都这么大了，还没有媳妇。

    也不知道晚云是怎么看上戊一的。百里明辉一阵头疼，而这被戊卫们抓来的医生中，有的是认识百里明辉的。

    所以这群医生中有人开口对百里明辉说“王爷，您这是什么意思吗？找我们看病就是看病的，把我们抓来这是做什么。我们可都是遵纪守法的好百姓。”

    百里明辉虽然没有同别人道歉的经验，可是眼前的事，让他不得不同这群大夫道歉，虽然自己的外号叫阎王，可是，自己也不是蛮不讲理的代表。

    想到这里，这百里明辉一拱手，他开口对这群人说“诸位，今天这事儿是本王做的不对，本王在这里给你们道歉了，不过本王也实在是有，急需你们的地方，你们也看到了，在床上躺着两个人。

    他们都是本王的心腹手下，在帮本王做任务的时候不小心受了伤，尤其是左面躺着的那个，他应该是中了忧国的毒。现在万分紧急，所以本王也顾不得别的许多就把你们都抓来了，

    所以等你们给他治完病之后，不论怎样，本王都会赏赐你们很多的钱，大概就是这样，然后现在，你们可以先帮本王看看，这个人的伤势吗”

    这群人本来就是想说一说自己心中的不满，本来也没有想跟百里明辉对着干，尤其是在听到有奖赏之后更是语气一下就软了下来。“王爷这是说的哪里话，治死扶伤本来就是我们大夫的天责，哪里说的，奖赏不奖赏的。”

    说完就慢慢的走到了戊一和戊三的床边，在观看戊一和戊三的气息和把脉后，这医生都走到百里明辉的面前，对百里明辉说“正如您所说的，左边的这位正是中忧国的毒，此毒名为穿心散，中毒的人，刚开始会陷入昏迷，后来就会遭受噬心之痛，可是外表却什么都看不出来。

    倘若不及时医治的话，这几天后就会立刻毙命，你们别听这毒的名字起的狠辣，可是若是中了这种毒而死的人，死相会及其安详，在外表看来就像是昏睡了一样。

    而右边床榻上的病人则是因为心血，失去的过多，所以陷入了昏迷，只要给他喂一些补药，不过两日应该就可以醒过来。”

    百里明辉，听了这大夫的话，不免接着开头问，“那，这穿心散，可有医治的办法，又或者说有什么可以阻挡毒素蔓延的办法”百里明辉觉得，这世界上没有他贵妃嫂嫂解不开的毒。

    若是这群大夫真的没有办法，那就让他们先阻挡毒素在戊一体内的蔓延，然后把戊一带回京城，让贵妃扫看一看这毒到底该怎么解。

    “回禀王爷的话，这毒，老朽就可以解”这医者中，出现了一个老者，他摸着自己的胡子，缓缓的走出来了开口说。

    百里明辉看着老者的周身气度，就觉得这人，说他可以解毒，应该是可以相信的，于是，百里明辉问道，“不知您，有什么办法来解这种毒，只要您说，不论是什么药材，本王都给您找到。”

    这老者摸了摸胡子，笑着对百里明辉说“王爷，你这是说的哪里话，这穿心散，虽然名字起的狠辣，可是这解毒的办法确实很好解，只不过是世人不得其法，所以才把这毒传的神乎其神。

    这毒，本就属阴，所以，这解毒的时间就应该是在正午，而这解毒的药，也就是需要一碗绿茶和人参。这神农氏，的书籍上就有记载，茶是解百毒的东西，当年神农氏尝百草，就是用茶解得毒，

    若不是最后他尝到断肠草，没有及时吃下茶而一命呜呼，恐怕，这还有很多的东西都会被他发现出来”说完这老者低头叹息。

    其实，这老者说了半天，百里明辉都没有听明白，他在说什么，于是，这百里明辉开口队这老者说，“先生，您不必说这许多，本王也听不懂，您就说，到底该怎么解这个毒呢，您需要什么本王就给您准备。”

    这老者听完百里明辉的话，心里不免感慨，哎，这武夫就是武夫与他讲这道理，讲着药理他也是听不懂所以，这老者开口说“王爷，老朽只需要一个上好的绿茶，还有一株千年的人参。就可以了，”

    百里明辉在听了这老者的话后，就赶紧叫来，这剩下的戊卫们，对着他们说“大夫说的话你们都知道了吧？知道应该怎么做了吧，还不快快去准备给你们大哥解毒的东西。”