
    戊一在遇到百里明辉之前，只是一个要饭的孩子，他的家在大晋的鱼米之乡，本来是一个十分富饶的地方，可是，在新来县令上任后，一切就变了模样。

    新来的县令是用钱买的官，而这羊毛出在羊身上，他竟然用钱买的官，就要加倍的在百姓的身上，把这些钱给赚回来。

    所以，他开始征收每年的赋税，然后把米和盐都涨了价。那时候的戊一只是一个小孩子，什么都不知道，可是他的父母，却不得不因为这些条令，而每天累死累活。

    后来有一天，被这样的人们，终于，按耐不住自己心里的怒火，想反了县令。可是，这，民哪能斗得过官呢。不认识他们有什么办法，哪怕是上访，或者是，拦截皇上派下来的御史大臣。都没有办法治理好这个县令。

    这恐怕就是老话说的官官相护吧，没有办法，人们反抗不得，就只能认命，可是这老天也不怜惜他们，先开始是大旱。庄稼颗粒无收，江河湖也都干涩了，庄稼没有水去浇灌，大地也变得龟裂。

    这么大还颗粒无收了三年，百姓们还欠了，官员很多的税收。本来第四年，有了些水，可是后来谁知道，这竟然，引发了一场洪水，洪水过后，更多给人们带来的就是疾病和灾难，而戊一的父母则是在这场疾病中死去了。

    后来戊一跟他的老乡，一起要饭要到了京城，就这样戊一懵懵懂懂的长到了七八岁，可是戊一的命就是不好，一起带领他的老乡，后来也因为一些事情死掉了。

    再然后戊一，就开始自己一个人沿街乞讨。在这途中他认识了，戊二他们，因为他们的年龄都比戊一小，而戊一本来也有一些弟弟妹妹，可是因为没有挨过饿，所以死掉了。

    所以戊一就把他们当做自己的，亲弟弟来照顾。后来，戊五有了病，一直高烧不退，而戊一又回想起来自己弟弟妹妹被带走的恐惧。

    他去找大夫，可是大夫嫌弃他们是乞丐，没有银子，所以不给他们治病，在这种情况下，戊一被逼上了绝境，所以他到大街上去偷别人的银子。

    而百里明辉看到戊一的时候，就是他被人殴打的时候，百里明辉看着戊一虽然身着的衣服破了可是，却有一身傲骨，即使被别人这么打，他手里的银子却还不撒手。

    看着这个样子，百里明辉就知道，这个孩子一定是有苦衷的，所以他告诉自己的手下把这群人拉开，他同这些人说“他还拿了你们多少钱告诉我，我可以双倍给你们，但是你们发誓以后要是在街上碰到他，也不许对他怎么样。”

    那群人看着百里明辉身着富贵，定然是家世显赫惹不得，所以拿了银子也就就此得了事。而百里明辉则自己走到戊一的身边，把戊一给扶起来。

    百里明辉看着如此倔强的戊一说“你小小年纪怎么不学好，去偷钱呢，到底是有什么事情，不能好好解决呢。”

    “一听这话就知道大人是富贵惯了的，好好解决，这世上能好好解决的事情，不就是用钱去好好解决吗？大人救了我，我心里感谢，若是以后，能还给大人，我定用命去还，不是，大人以为，你救了我这一次，就能用此威胁或者是，让我去做什么事？那大人还是别想了。”

    听了这戊一说的话，**味儿十足，百里明辉就知道，自己是触到这个孩子的逆鳞了，百里明辉摸着，戊一的头开口笑着说“你这孩子才多大，怎么能说出这种话来，这什么用钱解不解决的事儿？是你家大人告诉你的？”

    “难不成大人以为我只是穿着，是像有父母的？还有达人，您千万不要同乞丐说钱，乞丐，为了钱，可是什么事情都做得出来的。”说完，这戊一还似乎是恐吓一般的，瞪了百里明辉一眼，然后就跑掉了。

    百里明辉身边的侍从看着百里明辉分不清不出喜怒的表情，不禁低下头对百里明辉说“皇子，用不用臣下去帮你查查这孩子的来历？或者，让臣下帮您解决了他。”（那时候的百里明辉还是皇子）

    百里明辉摆摆手，对着身边服侍的人说，“不必了，一个孩子，我同他较什么劲，你若是有那时间，还不如帮我去看看，这孩子到底是因为什么事儿就偷别人的银子吧。”

    “诺”听了百里明辉的话，这跟在他身边服侍的人，就一溜烟不见了，百里明辉看着他的身影消失在自己的视线内，不禁摇摇头，找了一家最近的茶馆坐下饮茶，他知道自己的侍从会得到自己想要的信息的。

    果不其然，半盏茶的时间，百里明辉的侍从就回来了，他向百里明辉禀告说，“启禀皇子，那孩子往城西的城隍庙去了，臣下追去的时候，他正在一个药店里抓药，臣看他抓的药，都是去热去火的药。

    而臣跟他去了城隍庙，发现那里有一个生病的小孩，他装的药似乎是给那个小孩，吃的，而城隍庙里不止有一个小孩，有很多的小孩，在那小子回去后，那些小孩都叫那小子哥哥。”

    百里明辉听完侍从的禀告，就了解了这事情的大概，不是自己没有猜错的话，这小子应该是照顾了一些无父无母的小乞儿，当然他自己也是一个小乞丐，因为自己大一些所以，就以为自己能照顾这些小的。

    他说的对，自己是真不理解，这钱能解决的事和钱不能解决的事儿，有什么两样。因为能解决的事儿，除了钱就是权，而恰巧这两样自己都有，所以，这世间，还真没有什么为难的了自己的事。

    “你，去城里找一个大夫，然后带去你刚才去的城隍庙，给他生病的小孩看一看病，记住医药费你拿，若是要什么甜点铺子，或者是什么卖吃食的地方，记得给那几个孩子买点什么去，切记，语气不可太过严肃，行了，快去办吧，本皇子就在这里等你。”

    百里明辉从来都不是什么善良的人，可是，这次他动了恻隐之心，不过是看在戊一重情重义，小小年纪大没有经过教育就能说出那样的话，而且，在面对比自己，强出很多的人面前，也能如此的镇定，想来此子并非池中物。

    这样的孩子帮你帮他也没有什么的，因为他知道感恩也知道感谢，虽然他跟他说的那些话有些冲，可是百里明辉知道这个孩子只是不善于表达罢了。

    这就是百里明辉同戊一的第一次相遇，可是这时候的两个人，也只是彼此互相欣赏和敬佩，而让戊一决定对百里明辉臣服，和百里明辉对戊一有了收服的心，则是在一次皇家打猎中。

    戊一知道，上一次，救了自己弟弟的人，不是一般人家的子嗣，可是，戊一又不愿意欠别人什么，所以，这戊一暗自观察百里明辉的出行线索。

    自己可是听着茶馆里的说书的，没少说，这只妖，有些富贵的人家，只是子嗣之间定然大多都是互相残杀的，而这个人，虽然长得不讨喜，可是对自己的弟弟到底还是有救命之恩的。

    不是自己注意他的行踪，然后侥幸的救了他一命，让自己与这人也就是两不相欠了。戊一这么想，自然也就这么干了，就在戊一的多次坚守下，终于看到了百里明辉的危险。

    戊一一路跟踪百里明辉，直到猎场，他亲眼看到百里明辉的马被人下了手脚，而自己还不等告诉百里明辉，这百里明辉就骑上了马，这让戊一在心里不禁感慨，这个贵公子的愚笨。

    而百里明辉在骑行了一会后，也察觉出不对，可是，当他想下马的时候，马却受惊了，百里明辉被马一下给掀翻在地，眼看着马蹄就要踩在他的身上。

    戊一则在这个时候出现了，他一把拉住百里明辉，以此才避免百里明辉惨死在马蹄之下。百里明辉还没等起身感谢戊一，这戊一就看到一堆乱箭向百里明辉射来，戊一赶忙用自己作为肉垫，给百里明辉挡箭。

    而百里明辉还没有反应过来的时候，这戊一，就因为保护百里明辉中箭了，百里明辉看着因为给自己挡箭，而受伤的戊一，不禁开口问道，“你我非亲非故的，为什么要替我挡箭，”

    戊一喷了一口血，对百里明辉说“别以为我不知道，上次我弟弟的病就是你派人来医治的，我虽然穷，可是我不喜欢欠别人什么。”还没等说完，戊一就昏了过去。

    百里明辉摇着戊一，开口说“嘿，小乞丐你可不能死，你说去死吧，你弟弟妹妹该怎么办？别以为，你替我打一架，我就会照顾你的弟弟妹妹，这买卖可不划算。我跟你说，你要是死了，你的弟弟妹妹可就会被人欺负，若是你弟弟妹妹再有病，那他们就等死吧。”

    百里明辉说这些话，不过是为了激发戊一求生的态度。而果不其然，戊一在听了百里明辉的话后，就慢慢的醒了过来。