
    而戊三，也知道自己挺不了多久，所以也不同戊二客气，戊三在戊二的身上虚弱的说，“二哥，大哥就在这林子东南角，你快去，我感觉到，大哥的呼吸有些停顿了，想来，这是毒素在身体里发作了，你快去救大哥，”说完，这戊二就在戊三的肩膀上昏迷过去了。

    而这一众的戊卫，看着这戊三在戊二的背上昏迷过去了，这戊卫们就围过来对着戊二说，“二哥，三哥他怎么样。”

    戊二听着自己背上戊三的心跳和呼吸，对着一众关心的戊卫们说“你们三哥他没事儿，只不过是使用了能力，所以昏迷过去了。

    行了，先别管你们三哥了，可让我去救大哥吧，老三昏迷之前说，大哥呼吸有些微弱，想来是毒发了。我估计忧国的奸细他们不会就此罢手，想来大哥和盛伯母还处于危险之中，所以我们快去救他们吧。”

    说完，这戊二就赶紧的走在前面带路，而一众的戊卫们，则赶紧的跟上戊二的脚步。

    果不其然，这戊二，在戊三说的林子东南角，发现了戊一和盛母，他对着自己身后的戊卫们说，“快，大哥和盛伯母就在前面，快点，你们一个背大哥，一个背盛伯母，赶紧的回城里去，”

    这剩下的戊卫们，在听了戊二的话，和看到戊一后，就一溜烟的冲过去。而这盛母，在听到走人走近的声音后，警觉的说，“谁，是谁？”

    这戊二看着如此警觉的盛母，不禁心里感慨，没有枉费大哥如此的舍命保护她，这个盛伯母还是知道，感恩的么。这戊二开口说，

    “伯母，是我们，我们是一起同大哥救你的人，我大哥中毒了，所以剩下的路由我弟弟们背你，然后你把大哥交给我们吧。”

    这盛母在仔细分辨这个说话人的声音，在确定这个说话的人自己听过，而且是同背自己这个小伙子的声音一同出现的声音后，她放下自己的警戒。

    而其他戊卫在看到这盛母放开在戊一身上的手后，就赶紧各司其职，先是把戊一给拉起来，背到戊四的身上。然后又把盛母稳地放在了戊五的身上。而剩下的几个人则负责保护，他们的安全。

    盛母在察觉到自己又落入一个温暖的臂膀后，不禁感慨的说，“小伙子们，不管你们是奉了谁的命来救我这个老太婆的，我老太婆都真心感谢你们。你们就是我老太婆的救命恩人，也是我儿的救命恩人。

    等进了城了，就让我儿子好好的报答你们，让他给你们挨个的磕头。”

    而戊卫当然没有搭盛母的话，他们现在只想赶紧的回城，如今大哥中毒昏迷，三哥也因为使用能力而又晕倒过去，这总战斗力就少了两个，可是又有人要照顾他们俩，而且还要背着盛母，这就等于损失了五个人。

    若是再遇上强敌，剩下的四个人根本就不能抵抗和保护他们的安全。戊卫从建立起来，就从来没有受过如此大的损伤。

    虽然，自己等人是暗卫，可是却不是死士，所以，这自己等人虽然在工作上，拼尽全力，可是，在对于性命的对待上，一直都是很关心和在意的。

    哪怕，自己等人之前，都对性命不是很在意，可是，自己等人在遇到王爷后就对性命，有了在意，因为，是王爷让自己等人看到了活着的希望，也是让自己看到了活着的快乐。

    而这时候的百里明辉也察觉到了事情的不对，这盛谏懿的母亲被抓走，想来，是这忧国的人，对这盛谏懿，还有这大晋的边防，有了必得之心。

    想来，这忧国的人会为此不择手段，更是对盛母的监控紧锣密布的，所以，这戊卫们这次的任务，应该是很难的。

    这忧国是一个小国，能出了假盛母那样的人，恐怕，这应该是有人在后，相帮助，那这次戊卫们的任务，应该很难做的吧。想到这次，这百里明辉就赶紧的想着出去迎一迎这戊卫们。

    而这百里明辉穿戴好，就赶上这盛谏懿进来找自己，盛谏懿本来也是想问一问这百里明辉，自己的母亲，现在到了哪里，就正好撞上这百里明辉出去。

    盛谏懿问着“王爷，你这是要去哪里？”

    百里明辉看着来人是盛谏懿，不免开口问道“盛兄，你来的正好，我的手下奉我的命令去接你的母亲，可是现在还没有回来，我在担心他们是不是出了什么事儿，所以我就想着出去迎迎他们，正好你来了，不如你同我一起去。”

    这盛谏懿来这里就是想问问这百里明辉自己母亲的下落，现在听到了自己的母亲，被他的属下救走，然后现在还没有任何的消息。当下心里就有些着急，他对着百里明辉说

    “王爷这是说的哪里话，您的属下奉您的命令，去救我的母亲，我怎么有不去的道理。你先等一等，我去牵马，然后咱们就一起去”

    百里明辉点点头，对着盛谏懿说“行，你快去，我就在这里等你。”

    等盛谏懿和百里明辉策马出城的时候，就在这厂门口不远的位置碰到了戊卫们，百里明辉看着自己的手下们，七零八散的不禁，赶紧下马开口对着戊二说“戊二，怎么是你打头的，戊一呢。”

    戊二对百里明辉微微一低头，然后，开头说“请王爷恕罪，戊二现在不方便，所以就不给您行礼了，我们在离城不远的地方，受到了敌人的阻击，大哥他为了保护，盛伯母伯母，受了伤，而，三弟为了找寻大哥的下落，使用了能力，所以现在昏迷了。”

    说完他看他看自己身后背着的戊三。听了戊二的话，这百里明辉才注意到，自己的手下，几乎每个人的背后，都背着一个人。

    而一旁的盛谏懿，早按耐不住自己的耐心，他走到戊二的身边说“这位兄弟，那我的母亲呢？你们不是奉了王爷的命令去救我的母亲吗？她现在人呢？去哪儿了”

    戊二看看盛谏懿，又看看百里明辉，在得到百里明辉的首肯后，这戊二开口说，“将军的母亲，在我兄弟的背上，我等给您的母亲做了伪装，因为这一路追杀的人实在太多了。所以才不得不出此下策，还望将军海涵。”

    这盛谏懿哪里还顾得上别的，他听了戊二的话，就赶紧在这些人的背上，找自己的母亲，终于，在戊四的背上，找到了自己的母亲。

    盛谏懿对着戊四说，“这位兄弟，辛苦你了，快把我娘放下来，让我来背着我娘吧，”

    戊四看着刚才这盛谏懿同自家王爷的对话，自然也清楚了这人的身份，所以，他慢慢的把自己背上的盛母给放下来，这盛谏懿看着自己的瘦小的母亲，竟然因为自己而遭受如此大的折磨，心里一阵的不忍。

    他背着自己的母亲，而盛母也在这一阵的颠簸中惊醒，她摸着又背着自己的人的脸，又在空气中，闻一闻，然后盛母像一个孩子一样兴奋的开口说，

    “我儿，这是我儿啊，儿啊，你去哪儿了？这么长时间娘真想你呀，你没有什么事儿吧。让娘看看你受伤了没有”

    盛母虽然看不到，可是，在盛谏懿的身上一阵的摸索然后开口说“儿啊，你瘦了，是因为担心娘吗？娘能有什么事，你也不想想，娘都这一把年纪了，还能有什么岔子，况且，娘这把年纪死了也就死了，你呀可不能因为娘，而误了国家，误了你的正事啊”

    盛谏懿本来看到自己的母亲就控制不住，又听了母亲说了这样一番话，他更是流出了自己的眼泪。盛谏懿羞愧的对自己的母亲开口说，

    “娘，都是孩儿不孝，让你受这份罪了，这把年龄的人，应该在家里颐养天年，享清福的，可是因为儿子，又让你颠沛流离。娘你别说了，你每说一句，儿子的心就像刀割一样，娘。儿子带你回家，儿子发誓，以后都不会让你再出现这样的岔子了。”

    听了盛谏懿的话这盛母也不再多说什么，她搂着自己儿子的脖子，然后开口说，“儿啊，你多大的人了？还哭什么鼻子？娘，这不是没事儿吗？行啦，快把您背回家吧，娘也累了，这么多天你也没好好休息吧。早些回家也好，娘给你下碗热汤，然后你好好睡上一觉。”

    盛谏懿对着自己的母亲开口说，“好娘，儿子带你回家”

    盛谏懿在背着自己的母亲走的时候路过了百里明辉，盛谏懿停下脚步，对着百里明辉说“这次的事，多谢王爷，末将没齿难忘，末将先把自己的母亲送回家，休息上几日，再来找王爷报恩，我们在一起商量，这攻打忧国的事情”

    说完，也不等百里明辉开口说什么就自己自顾自的走了，百里明辉看着盛谏懿的背影，不禁心中一阵感叹，若是自己的娘亲在世的话，应该也会对自己这样吧。有娘亲的人，真好啊。