百里明治讪讪的收回手，对着姜傲雪说，“好了，弟妹，这里没你什么事儿了，你先回去休息吧。”

    姜傲雪没有再看百里明治。而是自己转身离开了。看着姜傲雪离开后，这百里明治身边侍候的李公公也慢慢走到百里明治的身边，李公公看看百里明治的脸色，对着百里明治开口说

    “皇上，用不用老奴。去查一查？”李公公忠心的对百里明治开口说。

    百里明治对李公公一抬手，说到“不必去贵妃的宫里查，先去太医院问一问，问问贵妃，这宫里最近可有找过太医。”

    李公公，恭敬的说“诺”然后就退下了，御花园里一时间只剩下了百里明治一个人。百里明治看着姜傲雪的背影。心里不禁暗暗想着，弟妹她，到底是得了什么病？又或者到底是有什么难言之隐，不能对自己说，又不能对明辉说呢。

    而这个时候的百里明辉，则在自己的军营里醒来。他揉揉自己因为宿醉而疼痛的脑袋。心里开始回想昨天到底发生了什么。

    昨天，是自己给盛谏懿开的接风洗尘的酒宴，而昨天，自己又因为思念自己的妻子而多喝了几杯，所以今天才会头疼的。

    就在百里明辉刚起床的时候负责侍候他的士兵进来了，士兵端着洗脸的水，对着百里明辉说，“王爷……啊，啊不，将军您醒了。昨天夜里你一直叫，雪儿雪儿的，臣也不知道该怎么处理，就把您擅自的送回到了榻上。”

    而百里明辉听了服侍自己的士兵的话，不禁老脸一红，原来自己已经想妻子想到这种地步了吗。

    这士兵看着百里明辉有些害羞了，就接着对百里明辉说“将军，恕属下多言，雪儿…是王妃的名讳吗。”

    听到自己妻子的名字在别人的嘴里传来，百里明辉很不开心，他对着服侍自己的士兵说“做你的活去哪有这么多话，可以说可以问的，你是不是想陪本王操练操练”

    这服侍百里明辉的士兵，听了百里明辉的话，都吓得不敢说话，开玩笑，眼前这位可是也有阎王之称的王爷啊，而且他作为皇上的胞弟，一举帮皇上平定了多处的战乱。

    这武力当然是高过自己这种小兵千倍百倍的，而且听说当初他去兵营里带兵打仗的时候，这就有手下不服从他，然后挑衅他的威严，结果被王爷打的三天三夜都下不了床。

    一时间，王爷的名号就在各大军营里传开了，这小兵不禁又回想起了当初百里明辉的辉煌史，所以他赶紧闭嘴做着自己手头的工作。

    百里明辉看着如此勤勤恳恳的小兵，也就不在多说，他一边穿着衣服，一边想，看来自己一定要知道这忧国的人到底在弄什么鬼把戏，不然自己在边关呆的时间会无限的延期，那自己同傲雪分离的时间也会越来越长。

    一时间，百里明辉打定了主意，他决定今天就同戊卫他们去忧国看一看，以后知道他们到底耍什么花招，自己也好做出对策来。

    不过因为戊卫他们还没有回来，这个时候他们应该带着盛母进城了啊。

    其实就像百里明辉想的那样，戊卫们已经快到了边城，只不过被这留守在边城的忧国探子给阻拦住了。

    这戊一背着盛母，没有办法好好施展自己的武功，所以一时间身上受了不少的伤。

    而盛母是做母亲的，虽然眼睛看不到，可是耳朵却是很灵光的。他听着刀剑划在戊一皮肉上的声音，不禁心疼的开口说，“孩子，你把大娘放下来吧，你有救大娘的心，大娘也知道，你回去也可以同你的主子说你是尽力了的，

    大娘是一个残疾人，本来活在世上就是拖累我儿子，如今更是拖累你，这让大娘心里很过意不去，快孩子，听大娘的话，把大娘放下来吧。”

    戊一听了盛母的话，心里很不是滋味，自己从小没有母亲，如今自己背后的这个，老妇人是这样全心全意的为着他的儿子着想，连带着对自己这个，没有一丝一毫的血缘关系的陌生人也如此关心，或许，这就是有娘的感觉吧。

    戊一忍着痛咬牙，对着背后的盛母说“大娘，你别说话了，你现在还受着伤呢，不用管我，我年轻力壮的，受点伤，没什么。另外，这是我主子交给我的任务，我一定要完成它，哪怕为之付出我的生命，所以大娘您抱好我。”

    然后，戊一又投身到同忧国间谍的作战中，慢慢的戊一感觉到自己有些力不从心。他看看自己的伤口，又看看看从伤口里流出来的血，要是自己没有猜错的话，那些人的刀剑上又开始下了毒的。

    于是，戊一大声的对保护自己的戊卫们说，“你们小心，他们的刀剑上是淬了毒的。”其实，其他的戊卫身上，根本就没有受伤，因为戊一身上，背着盛母。

    而这群人的本来目的就是想把盛母给抢回去，所以他们才会集中攻击戊一的。其他戊卫听了戊一的话，纷纷开始小心忧国奸细的刀剑，然后下手毒辣了起来。开始刀刀见血真致命。

    本来我也没下手轻的原因，是想留几个尖细的活口，这样也方便自己等人，带回城给王爷拷问。可是现在看来，这些人不止是奸细还是死士，对自己等人下手，阴狠毒辣。

    对自己身上的伤口也不甚在意，显然是抱了必死的决心。有了这个认知的戊卫们下手也就不客气了起来，一时间，两方势均力敌，旗鼓相当。

    而戊一，则趁着忧国奸细不注意的空闲，就背着盛母离开了这个是非之地，而戊卫们，看着自己的老大已经背着自己等人要保护的人离开了，就开始大展拳脚。

    而戊一在背着盛母到达了安全的地方后，就倒下了。盛母，虽然看不见戊一倒下的身影，可是听见戊一的肉体倒在地下的声音，听了声音的盛母，一时间也慌张了。

    盛母在地下摸着，终于，摸到了戊一，她拍着戊一的脸，对戊一说，“小伙子，你可不能倒下呀，大娘还没让我儿子好好的谢谢你呢。你对大娘有救命之恩，可不能就这么去了呀。

    大娘还没问你叫什么名字家中可有婚配呢？若是你没有妻子，大娘也好让我儿子给你寻一房亲事，不是。”

    而戊一，昏迷的不成样子，哪里还听得到盛母在自己耳边的絮叨。而在戊一离开后，这戊卫们也在一炷香内的，把这群人给消灭的干净。

    在把这群忧国的奸细给消灭了后，这戊卫们才发现戊一不见了，本来，刚才看着戊一背着盛母离开，以为他就背着盛母在附近，可是，在戊卫们找寻了这附近一圈后，却没有看到戊一的身影。

    这下，戊卫们担心的不行，刚才，戊一大喊让自己等人小心这忧国奸细的刀剑上有毒，想来就去他自己中招了，可是，戊一还带着盛母，这一个残疾的老妇人，和一个受伤的人，能走的多远呢。

    想到这里，这戊卫们的副统领，戊二就出来主持大局说，“好了，我们先不要慌张，戊三，你鼻子不是好使吗？快闻闻大哥他现在在哪。”

    戊三听了戊二的话后，就出来嗅戊一的气味。这戊卫，除了戊三，其他都是百里明辉在大街上捡来的奄奄一息的小乞丐。

    唯独，这戊三不是，戊三，是百里明辉在破获一个地下组织的时候，救出来的孩子。戊三本来是有父母的孩子，可是这群人，因为戊三的天赋异禀，

    劝说戊三的父母不成，就杀了戊三的父母，把戊三强行抢来。而小小戊三，毫无抵抗能力，就被迫灌下了毒药，而这种毒药，会更大的激发戊三身体里的潜能。

    而这种潜能，就是让戊三的嗅觉，比常人，乃至于被训练的狗，还要灵敏上十倍不止。而戊三在被百里明辉救出来后，已经有了这种能力。

    而百里明辉在知道这种能力会伤身体后，也开始给戊三找寻名医，不过，访问了各大名医，这名医们也都没有在什么办法，直到，这英贵妃的出现。

    英贵妃给戊三服下一种药，这药可以压制戊三身体里的毒，也可以让他使用能力，唯一的弊端就是，这戊三若是使用能力后，就会昏迷。

    不过，眼下的戊三，管不了这许多，他也担心戊一的安危，毕竟，这中毒的事情，可非同小可。这戊一同自己等人一起出生入死这么多年，这情分，可不是一般的。

    而且，这戊一现在，也不像从前一样，就是自己一个人了，他现在有了妻子，更是在离开之前有了孩子，这戊一身上的使命更高，所以，他更不能死。

    不多时，这戊三终于通过自己的鼻子，找到了戊一的线索，戊三强忍着自己的昏迷感，对戊二说，“二哥，跟我来，我找到大哥了，”

    而戊二，也看出来戊三有些要昏，所以，他一把背起来戊三，对着戊三说“来，你跟二哥说，你大哥在什么位置。”