
    “可是你看这大夫，虽然小小年纪医术就如此的好，可是，我却没有在任何的会试中看见过他，想必他也就是有着文人的气质，却无文人的学历。”这百里明治摇摇头，一脸痛惜的样子。

    百里明辉看着哥哥这个样子，不禁心里摇摇头，自己的这个哥哥呀，做太子还可以，若是当皇上，还真的是差了一些，一个人若是没有，学历没有阅历，那种气质是装不出来的，想必这苏大夫也是读过些书的，不然也不能有皇兄说的这个文人的傲骨。

    自己还是应该带王兄在这，市井里走一走，让皇兄体会体会着，百姓的民情民意，这也有助于他以后做一个好的君主，毕竟这百姓就像是水，能载舟也能覆舟。

    百里明辉想了想，把自己的侍卫叫来，在侍卫的耳边，耳语了几句，这侍卫就下去了，百里明治虽然好奇自己的弟弟，又在弄什么幺蛾子？可是他又想，自己的弟弟，这个年纪也算不小了，也该让他有一些自己的，空间。

    而百里明辉在吩咐完下人后，就开始等这苏大夫在这房间里出来，因为，他真的很担心戊一的安全，毕竟如此有情有义的一个孩子，若是自己有能力把她救回来，也不能让他英年早逝了不是。

    时间就像过去了一个世纪一样的漫长，终于在百里明辉等的快不耐烦的时候，苏大夫推门出来了，他满头的大汗。

    而百里明辉，在苏大夫推门出来的时候就按耐不住了，他一把冲上去，握住，苏大夫的肩膀说“苏先生，里面的孩子怎么样了？他中的毒严不严重。”

    苏大夫百里明辉的手从自己的肩膀上拿下来，然后开口说，“贵人放心，里面的孩子已经，没有什么大碍，只不过需要好好的休养，然后好好的进补，他的身体太虚了，若是你们再晚请我一会儿，恐怕这孩子就救不回来了”

    百里明辉听了苏大夫的话，当下就松了一口气，能救回来就好，能救回来就好，这样自己也能对他那些弟弟妹妹们有一个交代，自己也算没辜负了他救命的恩情。而百里明治则在百里明辉发呆的时候，走到苏大夫的身边，开口问道。

    “苏先生，我看您这周身的气度不像是寻常人，好像是个读书的，怎么做大夫呢？难不成你不知道这万般皆下品，惟有读书高吗？这读书从政能救一群人，可是比您当，大夫，救这么几个人来的好吧。”

    苏大夫听了百里明治的话后，当下脸色就不好了，难不成自己是傻子，不知道这读书是好事，从政是好事？还不是这该死的制度，明明是自己上辈发生的事情，可是就要牵连自己。

    苏大夫对着百里明治说“贵人这话虽说的有理，可是，苏某的能力只能救一个人，救少数的人，苏某知道自己的能力在哪？苏某也不妄自菲薄，也不自高自大，苏某只做自己能力范围内的事情，贵人若没有什么事情，苏某就先退下了。”

    说完挥着袖子愤然的退下了，而百里明辉也在这戊一被救回来的喜悦中缓过神来，他看着自己被一个大夫给呛了的哥哥，不禁失笑。

    “哥，你在读书，都快读成书呆子了，哪天有空？你还是随我的事情走一走吧，你大概不知道，有多少事，多少人都是身不由己的。我看出来你对着苏大夫有意思，所以我刚才派人就给你查了查这苏大夫的底细等一会儿，你就知道他到底发生了什么。”

    而这百里明治听了百里明辉的话，摸了摸自己的鼻子，其实他也有些尴尬，刚才不知道怎么的，就对那苏大夫说出这种话来，不过他觉得自己说的话没有错，这本来就是，读书，是最好的出路。

    这古人不就常说这书中自有颜如玉，书中自有黄金屋么，自己作为太子，若是没有意外更有可能，是这大晋日后的君王，告诉自己的子民，好好读书，多看书怎么了？

    百里明辉看看呆若木鸡的哥哥，摇摇头，没有理他，而是选择进屋看看自己的救命恩人戊一。百里明辉进屋后，发现戊一的脸色确实是比刚才好多了，他不禁感慨，哪怕这苏大夫的脾气不好，可是，这医术倒是实打实的好，皇兄也是的，非跟他叫什么劲。

    百里明辉给戊一掖掖被子，就出来房门，他对着守在门外的忠叔说，“忠叔，你去吩咐下人，给这孩子准备些补身体的，还有，把库房里，父皇赏赐给我的血参给用了吧，”

    这忠叔听了百里明辉要把血参给这孩子用，不免有些急了，忠叔开口说“皇子，我知道您是感恩这孩子给你的救命之恩，可是，这血参是外国进贡来的，全国上下，就这一只，皇上给您，是为了让您保命的啊，你怎么就能这么轻易的说，要给他用了呢。”

    百里明辉拍拍忠叔的肩膀说“忠叔，物是死的，人是活的，那孩子本来就从这件事没有这么关系，可是为了我，却险些丢了性命，做人就应该知道，知恩图报，你也不想想，若是在床上现在躺的是我，您又是什么心情？”

    忠叔听了百里明辉的话，有些羞愧难当，而这百里明辉又说“忠叔，这血参就是为了救命的，而且，您留着它也没有什么用，不如用到正途，这救人一命胜造七级浮屠，您就不要在乎别的了。”

    这忠叔听了百里的话，不禁开口说，“好好好，我的皇子殿下，就你懂得多，就你书读得多，老奴一个粗人，不识字，也不懂得大道理，但是老奴知道，主子的话，是天，老奴遵从就是了，那您同太子殿下聊天，老奴去库房取血参。”

    而百里明辉刚送走这忠叔，自己刚才派去调查苏太医的侍卫就回来了，这侍卫在百里明辉的耳边，耳语着自己查到的线索和事情，这百里明辉听了后，表示很惊讶，不过他更想在自己的皇兄脸上看到惊讶的表情。

    想到这里，这百里明辉就凤凤火火的去找自己的皇兄，而这个时候的百里明治则还在想自己刚才同苏大夫的话，看着刚才那苏大夫的表情，是不是不高兴，可是自己并没有说错什么呀。百里明治一边抿着茶，一边思考这刚才的事情。

    而百里明辉则在这个时候，推门进来了，他看着还在思考问题的皇兄，就知道皇兄还在因为刚才的事情耿耿于怀，于是，他坐到百里明治的身边，拿起来，放在桌子上的葡萄随手扔在嘴里。

    对着百里明治说，“皇兄，最新的线索，关于苏太医的要不要听”

    百里明治虽然很好奇，可是，这作为太子的面子，要端着于是，他扭过头，说到“这，我有什么好奇的，我不过是想知道，这医生是哪里来的文人的傲骨，莫非这医术也能让人修身养性不成？”

    百里明辉看着自己的哥哥死鸭子嘴硬，也就不在逗他了，百里明辉说，“皇兄，不逗你了，我直接同你说了吧，这苏大夫家，之前是在这朝中做官的，他祖父，是这曾经的盐司，你也知道，在这案例上有记载，有一年，这私盐盛行。

    而官盐失窃不说，该大幅度降价，这对国家是一次不小的损失费用，所以，父皇一怒之下，把这苏盐司，也就是这苏太医的祖父给斩首了，本来，这也没什么的，可是，这有人说，在这苏盐司死后，这苏家子孙有心中不愤的，就作诗骂父皇。

    而父皇在得到这个消息之后，一怒之下就下旨命令这苏家的人，十世之内，不许入朝为官。不论是什么，都不可以，所以，这也就是这苏大夫有一身傲骨的原因，”

    而百里明治在听了百里明辉的话后恍然大悟，“所以，这苏大夫家，之前是官宦人家，怪不得呢，原来，他有文人的气质，也是因为读过书，可惜了，若是他家人，族人没有犯错的话，这苏大夫如今在朝廷里，也能大展拳脚，”

    百里明辉知道自己的哥哥是惜才，就像自己执意要把这孩子留在身边一样，所以，这百里明辉就给自己的哥哥百里明治出主意说，“哥，若是你觉得，这苏大夫是可用之人，不如你把他留在府中，做个谋士，

    若是等你荣登大宝后，就给他换一个身份，让他入朝为官，这也不是不可以，只要，你觉得他是个有才能，而且，会对我大晋，带来良好影响的人，”

    听了百里明辉的话，百里明治也在犹豫不决，其实，听了弟弟的话，自己是有些心动的，因为，他就是感觉这苏大夫像是个人才，不然，一向稳重的百里明治也不会出言挑衅，可是，这苏太医家，是父皇下旨的，若是被父皇知道，恐怕，责罚自己不说，这对于自己目前夺嫡也是有一些不利的，毕竟如今这京城风向变幻莫测的。若是一个不小心啊，这江山，就容易拱手让人了。