
    百里明治看着还在愣神的百里明辉不禁开口说，“辉弟，吓坏了吧，快，上马，皇兄带你回你的皇子府，你现在，需要好好的休养一番。”

    百里明辉看着自己的兄长，对自己关心的样子，不禁心里暖暖的，在这人心不古的宫廷，自己还有一个可以交心的兄长，这也算是一件幸事。

    百里明辉其实，在心里也在想，若是一定要在自己的两个哥哥中，让自己选择一个支持的人做皇帝的话，那一定是自己的明治皇兄。

    做皇上最重要的不止只是，为贤是用。最重要的是要有一颗容纳万物的心。像大皇兄自己是看出来了，他就是一个彻头彻尾自私的人。小肚鸡肠，而且心胸狭窄，若是被他当了皇帝，那这大晋估计就一步步走向衰亡了。

    百里明辉上了百里明治的马后，还在想着这关乎与大晋的问题，而这百里明治这个时候，也在想，到底是谁相对自己的弟弟下手呢？虽然自己的目标定在这朝廷大臣上，可是，这辉弟到底也没有对他们造成什么重大的利益损伤。

    其实，百里明治不是想不到这事情的主谋会是谁，只不过，他不愿意承认罢了，百里明治更多的，还是愿意想着，自己的大皇兄，是自己之前认识的大皇兄。

    百里明治和百里明辉两个人，虽然在一个马上，可是想的问题，却不一样，就这样，两个人回到了在京城的百里明辉的皇子府。

    百里明辉下马后，对着出来迎接自己的人说了“快，去给本皇子找太医来，”

    听了百里明辉的话后，这侍从不免来来回回的围绕百里明辉看“皇子，您是哪里受伤了么？这哪里得了，老奴去给您请太医。”说完就要向着皇宫的方向走过去。

    百里明辉眼疾手快的拉住这个老侍从，他开口解释道“忠叔，不是我受伤了，是一个孩子为了救我而受伤了，别去找太医这件事儿我吧还不想打草惊蛇，你就随便去找一个大夫就行，嗯，最好找那种会解毒的大夫我担心那剑上被淬了毒。”

    眼看着忠叔还要再问什么，百里明辉赶紧又开口说，“忠叔，你赶紧去吧，别让我的救命人在这途中死了，你有什么想问的，等回来之后我再告诉你，你快去，快去吧。”

    这忠叔本来还是想再问些什么，可是，听了百里明辉的话，就赶紧的出门，这皇子的意思，是有人刺杀他，而被人给救下了？有了这个认知的忠叔，在心里俺下决定，不管救了自己家皇子的人是谁，这人也是自己的救命恩人。

    忠叔是百里明辉的母亲身边侍候的太监，这百里明辉的母亲去的早，这百里明辉也没有在宫里住多久，他早早的就离开皇宫，自己出去开牙立府了，而这忠叔，本来可以在皇宫中安度晚年，可是她放心不下百里明辉，所以就同百里明辉一起出宫了。

    而这个时候的戊一则有些不妙，百里明治在一旁看着被自己的侍卫，还放在床上的戊一，不禁开口对百里明辉说，

    “辉弟，看来真的有人要对你下死手，这件箭像是被人催着赌，不然这孩子的脸色不会如此难看。”说完，这百里明治还去摸了摸戊一的额头，

    “果然有些发烫，辉弟你这个皇子府可有什么，解毒的药材，或者是什么清心的药材，我看，这孩子的毒，应该是从心里出来的，所以，这毒应该不会很好解。”

    而听了百里明治话的百里明辉，为在为床上的戊一担心着，百里明辉心里想，小乞丐，我就你弟弟不过是举手之劳，你，却扎扎实实的叫了我一命，不管以后无论如何，你都是我的救命恩人了。

    出去干，你可要挺下来呀，不然这以后的荣华富贵你可就享受不到了，你若是知道让你救的人，是这大晋的三个皇子之一？恐怕，乐都会乐醒。

    百里明辉看着床上生死未卜的戊一，不仅吩咐自己的手下人说“你们，去城外的城隍庙，把那里住的小乞丐都给我请来，记住是请来，绝对不可以用粗暴的手段，若是他们不跟你来，你就说他们的大哥在我府中。

    想必他们就会乖乖的同你们过来，把他们带到府中后，让忠叔给他们安排上好的房子和吃食，带他去洗澡，再给他们做点衣服穿，记住，言辞绝对要恭敬，因为他们都是，这位躺在床上的我的救命恩人的弟弟妹妹。”

    其实，哪怕不用百里明辉特意说这最后的话，他的侍从们，也会老老实实，毕恭毕敬地去请人，毕竟他们知道自己家皇子是什么样的性格和脾气，能让他用请字来说的人，这世上真没几个。

    这侍从面面相觑后对着百里明辉说“遵命，主子，”然后，就恭敬的离开了百里明辉的视线。

    一旁的百里明治则看着百里明辉吩咐下人下做什么，百里明治说，“辉弟，我怎么不知道，你竟然有如此的不再检查，这孩子，救了你一命，你就对他一家子都好，尤其听这意思，好像她弟弟妹妹，也不是亲生的弟弟妹妹。”

    百里明辉看着百里明治说，“皇兄，您不是常教我做人要懂得知恩图报吗，而且他们的大哥能做到如此的地步，想必他的弟弟妹妹们也不会差到哪里去，大哥，你我正是用人之际，这孩子竟然主动送上门来，我们哪里有不用的道理呢。”

    百里明治听了百里明辉话，不禁在心里感慨，自己的弟弟，倒是真有几分深谋远虑的，不过，百里明治还是担心，他担心这本来就是别人设的一个局，目的就是让自己的弟弟中了这个圈套。

    “辉弟，我怎么想怎么觉得这件事，有些蹊跷，我还是建议你好好考虑考虑，毕竟这孩子，养好身体还需要很长时间，你可以慢慢考虑，至于他那些弟弟妹妹，你接他们在府里住，先不要考虑把它们收入囊中的事儿，还是再观察观察为好。”

    这百里明辉点了点头，表示听了进去自己哥哥的话，而百里明治则摇摇头，自己这个弟弟，一直都是主意正的不行，虽然总是表面上，听从自己的，可是，这在一些事情上，他还是秉持自己的主见的。

    百里明治长叹一口气，心里想到，罢了，若是自己的弟弟不愿意听从自己的，那就自己来亲自监视他们吧，这亲生的从小一起长大的兄弟，都有可能是害辉弟的人，更别说一个素昧平生的小乞丐。

    百里明治一直都是秉持的，害人之心不可有，防人之心不可无的信条。回去的兄弟二人心里都在沉思的时候，忠叔终于把大夫请来了。

    忠叔气喘吁吁的对着百里明辉说“皇子你要的人老奴给你找来了，这人是京城里，解毒最好的大夫，你快些让他看看，伤者吧。”

    百里明治和百里明辉同时看着眼前的人，不禁心里感慨，这大晋真的是有福啊，如今解毒最好的大夫，竟都如此的年轻，不知道，真正的是天佑大晋啊。

    这大夫自然也知道这二人的身份，不过，这大夫也是一身傲骨，本来，他可以从政的，但是因为，父辈之前是罪臣，所以只能，靠医术来谋生的。所以，这大夫一直有一颗抑郁不得志的心。

    所以，他虽然知道自己面前的两个人是皇子，可是他也没有下跪行礼，而且一拱手，微微一弯腰，对着这两个人说，“苏某，给两位皇子请安，还请皇子出去，这解读的过程十分的污秽，别污了贵人的眼睛。”

    说完，这脸色还有一些不好，这百里明辉也是知道有一些医生，。在治病的时候，是不喜欢别人在一旁的，所以，他拉起来自己坐在一旁的哥哥百里明治，对这苏大夫说，“那，苏先生您慢慢医治，我等，先出去恭候先生的好消息。”

    说完就拉着百里明治出来了，而这百里明治的眼睛，从未离开过，这苏大夫。百里明治觉得，有些可笑，自己刚才竟然在这大夫的身上，看到了文人傲骨，这真真而好笑，

    想到这里，这百里明治竟然还笑了出来，而这可吓坏了一旁的百里明辉，这自己的哥哥，虽然不像自己总板着脸，可是，也不是一个喜欢笑的人，如今这突然发笑到底是什么意思。

    百里明辉不明白什么意思，于是就开口问自己的哥哥，“皇兄，你这是乐什么？莫非是思春了不成？笑成这个样子，还是我的皇子府有什么可笑的东西？”

    百里明治捂着自己的嘴连连摆手说，“没有没有，你这皇子府有什么值得我笑的，我就是感慨，那大夫的身上居然有一丝文人的傲气，我在想是不是我想多了，你也知道？如今我朝制度改革，单反是肚中有些文墨的人，都去参加了考试，想要进朝做官，为国尽忠。”