
    戊一对着百里明辉说“老子救了你一命，恩将仇报也没有你这个样子的，”然后，戊一一把抓住百里明辉的衣服，又接着说“老子跟你说，若是老子真的，不幸去世了，那老子的弟弟妹妹们，你若是不照顾好，老子做鬼也不会放过你的。”说完，戊一就昏了过去。

    百里明辉无奈的看着戊一，又看着戊一紧握着自己的衣服的手，心里不禁想着，怎么，自己这幅样子，这么不容易让人相信么。自己不过是想让他有些求生的欲望，这孩子怎么如此不相信自己。

    百里明辉无奈的摇摇头，他想把戊一放下，然后自己去，找人。可是，戊一的手抓得太紧了，百里明辉怎么都挣不脱，百里明辉无奈的摇摇头。他想了想，就在自己的衣服口袋里，拿出一个烟花样子的东西，然后，在天空中给拉开。

    霎时间，这天空中，出现一朵烟花，百里明辉在这个时候，不禁感慨自己的聪明才智，这东西还是自己吩咐下人准备的，为的就是以备不时之需。没想到这东西在今天还真的派上用场了。

    在百里明辉的烟花放了一会后，这就迅速的赶来一群人，而这群人的头领，就是作为太子的百里明治，百里明治看到自己的弟弟扶着一个人，在地上坐着，赶紧的干活去，他来回看着百里明辉的身体，想看一看他到底有没有受伤，百里明辉看着自己的哥哥百里明治。

    如此的关心自己，不免把哥哥的手在自己的身下拿下来，百里明辉开口对百里明治说，“皇兄，你不用如此紧张，我没有什么事，你看我不是好好的么。”

    百里明治在来回查看了一会后，终于确定自己的弟弟没有什么事情。才注意到在地上昏迷的戊一，百里明治问百里明辉道，“这位…他怎么抓着你的衣服，还有，看他的穿着这地方，不是他能来的啊，还有，我怎么没有见过他，莫非，他是谁家庶子？”

    百里明辉笑着对百里明治说“皇兄，您就别多想了，这孩子，谁都不是，也没有什么身份，不过是这京城里的小乞丐罢了。”

    “你怎么会被一个小乞丐抓着，还有，他怎么受伤了？”百里明治对于自己看到的一切都表示很不理解，自己的弟弟，是一个非常不愿意多管闲事的人，而且，这弟弟也不会愿意让别人如此近距离的接触自己，哪怕是个男孩子，也很少有，今天，到底是怎么了？

    百里明辉看着哥哥百里明治用怪异的眼神看自己，不禁开口解释道，“皇兄，你不要多想，我对这小乞丐之前有恩，这小乞丐为了报答我的恩情，他身上的剑就是刚才有人想暗算我，然后他为我挡下的。

    我看他刚才已经出气多进气少，所以就拿话唬他哪里想到这孩子竟然抓着我的衣角不放。既然皇兄你来了，就赶紧替我解决一下吧，这半天了，我坐着腿也麻了”

    百里明治虽然嘴上调笑着百里明辉，可是，这行动还是不差的，百里明治尝试吧戊一的手，在百里明辉的衣服上拿下来，可是，依旧是徒劳无功，

    百里明治不禁又问道百里明辉，“我说，辉弟啊，你到底是说什么话吓着这孩子了？这孩子竟然死死地，抓着你的衣角连放都不放。”

    百里明辉无奈的说，“皇兄你也知道，这老话说的好打蛇打七寸，这孩子在乎什么我自然就说什么了，我就不过是同他说，如果他要是死了他弟弟妹妹我就不管了，哪里想到，他真的当了真。”

    “辉弟，你到底是怎么有恩与这个孩子的啊，”在知道这小乞丐是救了自己弟弟一命的人后，这百里明治也不叫他小乞丐了，则是用这个孩子来称呼当初还没有名字的戊一。

    “不过是在大街上行窃，然后被人一顿毒打，我看他年纪轻轻的，四十有苦衷，所以就让我的侍从救救他，然后让侍从跟随他看看到底是怎么一回事。然后侍从回来跟我说，这孩子偷银子，是因为要救，他的乞丐弟弟。

    我这一想这孩子也属实，可怜，所以就让侍从给他带去了医生，韩丽想到这孩子也不愿意欠我的人情，就在这危险的时候出来替我挡箭，不过皇兄，若是没有这孩子，我方才可能真的就命丧于此了。”百里明辉说到这里，不禁面色有些阴冷。

    其实，他大概可以猜出来，这到底是谁在暗算自己，不过，在没有确凿的证据之前，自己还是不要同皇兄说了。

    而百里明治这个时候，也没有想着别的事情的心思，她现在只想，把弟弟在地上拽起来，虽然弟弟年龄不小了，可是在他的心里，弟弟还是一个小孩子，是需要保护的。

    而百里明治在观察了半天后，发现，这孩子的手，还没有松开的意思，于是，百里明治对百里明辉说，“辉弟，依我的意思，不如，把你的衣服给扯开，不然，你就只能抱着这孩子进城，就医了。

    而如今这城里的风向你也知道，你前几天不是还拒绝了父皇给你的赐婚吗？今日你若是带着孩子进城，估计用不了几天别人都会传你有断袖之癖了。”

    百里明辉满不在乎的说，“传我是断袖之癖又如何？不可能也不在乎这个，若碰到自己心仪的女子，就这么单身也是挺好的。”

    “辉弟啊，你怎么如此糊涂？若是别人传你断袖，父皇肯定不愿意听到这样的话，所以他定然不会顾着你的意思，你也知道，父皇是最注重脸面的，所以他定然会给你赐上几个名字，哪怕不是正妃，也会是侧妃或者侍妾，到时候，你的皇子府可就热闹了。”

    百里明辉听了这百里明治的话，不禁心里感慨，确实是这个道理，百里明治看着自己似乎是把百里明辉给说服了，所以，百里明治赶紧拿过自己随身携带的匕首，把这戊一抓住的衣服，给剪裁下来。

    百里明辉看着自己的衣服被剪裁了，虽然不开心，可是，也只能如此，百里明治在把戊一与自己的弟弟分开后，先看看自己有没有伤到弟弟，然后，他再开口吩咐意思来的人说，

    “你们把这孩子抬着，然后进城，另外的几个人，去观察，观察着周围，是否还有人埋伏，还有拿好这个箭查一查，它是从哪里来的。如此有规模有制度的刺杀，绝对不是寻常小辈可以做出来的，你们注重观察一下这朝中的大臣。”

    如今正是夺嫡的关键时刻，虽然自己是太子，又是正宫皇后所出，可是因为自己的母后不是晋朝的人，所以一直备受争议，而大皇兄，他的母妃既是晋朝的人，母家又是这晋朝的三朝元老，所以这朝中很多人都想，让大皇兄做这个，太子，乃至于今后的皇上。

    其实，在百里明治看来，这能不能做皇上，其实对自己都没有很大的影响，若是大皇兄想要这个位置，自己也可以拱手让了他去。但是这些事情皇兄从来没有自己说过，难不成这就是坊间说的，皇上不急太监急？

    而如今的百里明辉，虽然是一个普通的皇子，可是，当今圣上已经有意想让他去边关磨砺，然后再把这兵中的权力慢慢的交给百里明辉。要知道，一个国家最重要的就是兵权。

    而百里明治同百里明辉关系好，这是众所周知的，所以，不免会有有心人，会想把百里明辉除之而后快。毕竟，这若是真的大皇子想做太子，而这兵权全在百里明辉的手上，也确实有些不妥。

    其实，百里明辉心知肚明，他，真的，可以猜出来，今天想杀自己的人是谁？如果他没有同自己的皇兄说，不过，是不想，太早，也不想太过于武断的判断这件事情，若不是她所为，而自己早早判断或者是心有疑虑那不免也伤了，兄弟的和气。

    没错，百里明辉怀疑的人，就是自己的大皇兄，虽然大皇兄在父皇和母后面前都表现的异常的仁慈孝顺，可是大皇兄已经不是之前的大皇兄了。趁着他们已经被权力给掩住了眼睛，再也看不到之前的亲情。

    其实，百里明辉同百里明治的想法是一样的，若不是父皇的子嗣少，其实他就想做一个闲王，闲云野鹤的不干涉朝政。

    可是父皇只有自己等三个皇子，可是，也就是这三个皇子才有了更激烈的斗争，自己没有多余的心，可以早早的就退出了这个圈子，而父皇也理解自己的心，所以让自己做个将军，虽然这也违背了他自己的意思可是，谁让，皇兄需要人来辅佐呢。

    在百里明辉看来，不管是大皇兄，还是皇兄做皇上，只要，能让百姓过的好，能让大晋繁荣昌盛，其实，他无所谓，若是这朝中，容不下自己，也可以同知知会一声，自己本来也已不在朝政。

    可是，明显有人不这么想，他觉得自己的存在，已经挡住了他的道路。