
    想到这里，这百里明治不免开口对百里明辉说“辉弟，这事，还是容我考虑考虑，我总不能因为他有几分文人的傲骨，就认定他有才能吧，更何况，我看他刚才那个样子，若是不磨练磨练，就算以后为我所用，恐怕也会给我惹下事端。”

    百里明治老生在在的说，百里明辉看皇兄一脸的笃定，也不多说，皇兄是要成大事的人，想必，这对于人才的培养和锻炼，都比自己强出百倍，所以，自己给皇兄引荐了人，他自然会自己判断是否可用。

    而这时候，被百里明辉派去城外城隍庙找戊一的弟弟妹妹的侍卫，则回来复命了，这侍卫一抱拳，单膝下跪对百里明辉说“回禀皇子，您要臣下带的孩子，臣下已经带回来了。不过，他们现在的情绪，有些失控，忠叔把他们安排在客房，现在，忠叔在那哄着他们。”

    百里明辉听了这侍卫的话，连忙说“他们在哪，快带本皇子去。”虽然这侍卫也不知道这百里明辉在想什么，这带回来一个小乞丐，又让自己去带回来一堆的小乞丐。

    这皇子之前可是拒绝了皇上给他的亲事，莫非，皇子不喜欢同他年龄相仿的女孩儿，而是喜欢幼童？这侍卫赶紧摇摇头，自己这是在想什么，皇子怎么会是这种人。

    就算是真的是，自己也不能说出去，不然，这皇子恐怕会被人在朝廷上，狠狠的参上一本，若是皇子知道是因为自己而他的癖好被传了出去，恐怕，自己也就命不久矣。

    而百里明辉虽然这心在戊一的弟弟妹妹上的可是，他还是察觉出来，自己的侍卫身上传来的八卦感，百里明辉不禁摇摇头，看来，这群人真的应该好好的松松骨头，不然，这总有时间想多的东西。

    终于，百里明辉在同侍卫怪异的相处空气下，来到了忠叔安排的戊一的弟弟妹妹们所住的客房。

    这侍卫停在客房的门口，对百里明辉说“皇子，就是这里了，您进去吧。”这侍卫虽然说着让百里明辉进去，可是他还是按耐不住自己的好奇心，这皇子到底找这群孩子来做什么？

    难不成，今天被皇子带回来的第一个孩子，就是皇子的小情人？不过，那孩子怎么会受伤，百里明辉看着在自己面前紧闭的门，就自己主动的想推门进去。

    不过，这百里明辉像是想到了什么似的，他收回自己推门的手，转过身。对领着自己来的侍卫说。“本皇子看您最近真的是觉得过的太轻松了吧，看着您这样子，应该是想了些什么怪异的东西，这样吧，本皇子，在今天想吃上沧州的芋丸，您去沧州给本皇子买吧。”

    这侍卫听了百里明辉的话后。终于意识到自己的错误了，开什么玩笑，这皇子虽然平时凶狠，可是，也不至于如此的对待自己等人。

    沧州，离京城。就算是骑马也要一天左右，而自己看皇子的意思，并没有让自己骑马去沧州的意思，所以这侍卫不禁有些为难。百里明辉看着这侍卫面露难色。不禁心里想的，看看您以后还敢不敢在意些别的，这身为皇子府的人，怎么能不知道今天王府到底发生了事。

    百里明辉看了看这侍卫，开口说“还不赶紧去，还在这愣着干什么，怎么，您还想去孟庄给本皇子带一个烤鸭回来不成。”

    这侍卫听了百里明辉的话后，赶紧的离开了，开什么玩笑，这孟庄离京城，就算是快马加鞭也要三天以上。若是皇子真一怒之下让自己去了孟庄，那自己这命估计就保不住了。

    百里明辉看着这侍卫一溜烟的不见了，心里不禁感慨，这自己的手段，还是不够严厉，不然，怎么能让这一群人在这为所欲为的，看来，那屋子里的小乞丐，自己应该好好的留下来。

    就他那重情重义的劲儿，还知道报恩，自己就不能错过它，毕竟是侍卫在关键时候，真的可以救自己一命，又或者自己可以，放心的把自己所在乎的事情交给他去做，更何况，她是先救了自己的性命。

    不过看着那小孩的样子，应该也是有几分傲气的，所以想把它收入囊中应该就从他，在乎的，开始下手，还是那句话，打蛇打七寸。所以，这就是百里明辉让忠叔把戊一城隍庙里的弟弟妹妹给弄来皇子府的原因。

    百里明辉推开门，看到的就是一群哭闹的孩子，还有，在其中，无奈的忠叔，忠叔看到这百里明辉来了后，就像看到了救星一样。

    这忠叔把拉着自己的孩子的手，放下，然后，对着百里明辉说“皇子，您可终于来了，您说，您要这一群孩子干什么？就算是报恩也用不着把这一大家子人都整来吧，不是说咱们皇子府养不起，实在是传出去对您的名声也不太好

    您刚才说，去把这小子的，弟弟妹妹们接过来，老奴还以为他弟弟妹妹也就是三两个人，谁想得到，是这好几个人，皇子啊，不是老奴多想和多说，这京城里的人的，喜欢在背后嚼舌根的太多了，老奴不得不为您的名誉着想啊，

    您也不想想您前几天刚刚拒绝了皇上给您的赐婚，如今又出了这样一群孩子进府，知道的人会说您善心接济孩子，不知道的会以为您养这些孩子是有别的用途和想法呢，皇子，不是老罗，危言耸听，实在是这京城中，有太多双眼睛盯着您了。

    虽说您是皇子，是皇上的儿子，可是您也会受制于人，毕竟，您也应该明白这个道理，这高处不胜寒，讲的不就是这么个理儿吗？皇子？老奴劝您，若是您真的想替那个孩子照顾她的弟弟妹妹，也不能养在王府，若是想养他们，也要等他们再大一大。”

    百里明辉怎么会不懂忠叔说这些话，确实是为了自己好，可是他就是想不明白，自己不过是要养几个孩子留着给自己做手下用，怎么这京城里的人就总会以为自己想这些孩子是用在那，不好的地方呢。这真真的是世风日下，人心不古啊，等皇兄上位后，一定要让他好好整治整治这京城这朝中乃至这大晋的风气。

    看着年老的忠叔，一直观察着自己，这百里明辉也不得不松口说，“行了，忠叔，我听你的，谁让你是长辈呢？而且你说的话也确实在理，不过看着孩子单独上外头住，我也有些不太放心。不知忠叔可能推荐几个，信得过的长辈去照顾他们。”

    在听到百里明辉答应了之后，这忠叔很是差异，因为，忠叔是把百里明辉照顾大的人，自然是最了解百里明辉的心，若是他不同意的事，就是说破大天，也没有用，可是，如今，他竟然，听进去了自己的劝说。

    这，这让忠叔觉得很感动，他的眼角隐隐有些泪水，他在心里感叹，娘娘，您看到了吗？皇子他长大了，他竟然听不进去老奴的劝说了，娘娘，你放心吧，皇子被老奴照顾的很好，再过几年等皇子真的明白了这世间的人情世故，老奴就去陪您。

    像是怕百里明辉反悔一样，这忠叔赶紧开口队百里明辉说，“皇子，有的，老奴认识很多在宫里出来的嬷嬷他们之前也都在娘娘手下侍候过，您小时候，也被她们带过几天，”

    “行了，忠叔，您也不用给我说这老黄历了，既然你认识人，那你就下去准备准备吧，我来哄哄这些孩子，你快去吧。”百里明辉在听了自己母亲的事情后，有这些不耐烦。

    而忠叔也知道是自己说错了话，皇子一直在责怪娘娘，而这到底是因为什么，忠叔也只能猜个大概，可是，这心结，不是靠猜测就能解开的，这娘娘已经去了很久了，这没有人同皇子沟通，这皇子也根本不可能敞开心扉，

    或许皇子拒绝了皇上的赐婚，就是因为对娘娘的事还耿耿于怀？我真的是因为这样，那皇子以后怎么办？他总是要成为王爷的啊。不是忠叔贬低百里明辉，实在是忠叔也清楚这百里明辉的志向不在这边大位上。

    哎，希望皇子带回来的孩子，还有这些孩子，能够同皇子多说说话，也让皇子的心里的郁结消散一些，不然这日后，恐怕后患无穷啊，自己的身体每况愈下，根本就不能陪皇子，多久了，若是皇子，再不能找一个知心的人陪伴，那自己恐怕就是死，也不会瞑目啊。

    这忠叔叹口气，摇摇头，就离开了这地方，自己现在还是去办皇子交代的事情吧，当然，若是哪个嬷嬷家的女儿长得标致，性格又好，那不妨送给皇子做通房丫鬟。

    这身边有一个知冷知热的人，总比身边是一群男人，来得强得多。忠叔想着，就离开了这皇子府。

    而百里明辉则在让忠叔离开后，就陷入了沉思，母亲，自己恐怕同这些孩子一样，都是没有母亲的吧？母亲的什么时候在乎过自己？自己在她眼里不就是争宠的工具吗？