
    这时候的百里明辉还对自己的母亲心有误解，所以，他一直是憎恨他的母亲的，哪怕，他的母亲已经不在人世了，可是，他还是对之前的，小时候的事情，耿耿于怀。

    而百里明辉还没有沉思多久，这戊二就怯生生的走到了，百里明辉的身边，他看着百里明辉说，“是你，让人把我们带来的的么？你说，我大哥在你这，那他现在人怎么样了。”

    百里明辉看着自己面前这个虽然心里有些害怕，倒是又故作坚强的孩子，不免笑了出来，这孩子，小小年纪，就知道如此对待陌生人，不得不说，他们若是有一个好身份，那定然日后，前途无量啊，不过，他小小年纪如此稳重的原因，想来，也应该同他的遭遇有关。

    或者，是同救了自己性命的那个孩子有关。自己可是知道，这孩子们，都是无父无母的孤儿，不然也不能做了乞丐，想来，这应该是哪个孩子的看管有利，才让他们能如此的井然有序，又知道进退。

    百里明辉觉得，或许刚才皇兄对于苏太医，也是有如此的兴趣？反正，不管皇兄如何，自己是对这孩子们，有了兴趣，当然，这些兴趣都是正常的，不管别人怎么样，百里明辉觉得，这一般人家的孩子，在他们这般年龄是不会做出如此的事的，

    而且，一般的乞丐，也是会经常偷东西的，可是，自己第一次看到那个孩子的时候，显然他是第一次，虽然穷，可是，他也是明白事理的，这样很好，在百里明辉看来这群孩子，才是真正的权势了什么叫人穷志不短。

    百里明辉蹲下自己的身体，识图让自己。那个时候，还没有名字的戊二沟通，“所以，你现在是她们的大哥？”

    戊二像看傻子一样的看了百里明辉一眼，然后说，“大哥永远是大哥，不管在什么时候，他都是大哥，你若是想知道我的名字，那我可以告诉你，我没有名字，大哥平时叫我小二，而她们，都叫我二哥，

    看你应该比我大，所以，你叫我小二就行了，”

    百里明辉被这戊二的发言和眼神给逗笑了，“行，行，小二，那你知道，我为什么把你们叫来么？”

    “不知道，不过，我估计，你们不是什么坏人，不然，大哥也不会在你们这里，”戊二分析着说，

    而百里明辉听了戊二的话，还是忍不住逗一逗戊二，“那，小二你说，若是，我是坏人，而你大哥是被我们绑架了呢，又或者是你大哥受不了贫穷，所以，把你们一起卖给我了呢？”

    这戊二还没有说什么，这戊二身后的一个女孩子，却忍不住了，她听了百里明辉的话，立刻嚎啕大哭，然后，在地上打滚说，“不会的，大哥不会把我分卖了的，二哥，我们走吧，他是坏人，我们离开这个地方，我们回家吧，”

    戊二看到自己的妹妹哭了赶紧的去哄她，虽然，这自己，和大哥，同这群弟弟妹妹都没有任何血缘关系，当然，这群孩子里，没有任何一个有血缘关系。

    可是，是大哥把自己，和她们从不同地方，给聚起来的。

    若是大哥想，恐怕，也不会留自己等人到现在，戊二相信自己的大哥，他相信大哥，绝对不会是把自己等人卖出去那种人，所以，戊二一边哄着自己的妹妹，一边反驳百里明辉说，

    “你骗人大哥绝对不会是你说的这种人，你为什么要挑拨我们之间的感情？大哥对我们好，大哥的善良，我们同他相处这么久，怎么会不知道，你说吧，你到底把我大哥怎么样了？非要说出这种话，来伤害我们之间的感情，你是不是把我大哥，杀害了？”

    大概是因为从小生活在乞丐堆儿的缘故吧，戊二对于寻常人，或者是他这个年龄接受不了的信息都接受的得非常的快。面对一些事情，他想听到的，不是隐瞒或者是说的那种善意的谎言，他只想知道真相，然后知道自己该如何生活，如何在这人世自处下去。

    若是大哥真的因为这个人，而遭遇不幸，又或者是这个人伤害了大哥，看着他的衣着气度，恐怕就算自己有心也应该伤不到他分毫。

    若是这世上，就是大哥与自己两人，但自己竟然不顾一切的为大哥报仇，反正，没有了大哥自己也是一个人了，茕茕孑立，形影相吊的活在这世上也真真的没有什么意思。

    可是这一切没有自己想象的那么简单，抛开这个人的权贵不说，自己还有一群弟弟妹妹要养活，若是大哥真的不在了，自己也为了给大哥报仇离开了，那他们又该怎么活？若是这个人又要报复这些孩子该怎么办？

    在面对一切情况下，戊二会分析很多，而百里明辉看着这小二眼里的恨意，不免惊呼，自己的这个玩笑开大了，不然这孩子眼睛里，怎么会如此看自己，自己可是还要让这群孩子去帮自己劝说屋里的孩子来归顺自己呢。

    现在自己为了逗逗他们，而开了这种玩笑，估计在他们的心中不会有什么好印象的吧，百里明辉不由惊叹自己的脑子，怎么越来越笨了，可是，在心里，也在想，这根本就不是自己的错，谁让这群孩子真的太好玩了呢。

    百里明辉想了想，认真的对戊二说，“放心吧，你大哥没事儿，他为了救我，受了伤，现在正在我的屋子里休养呢，我把你们接来的原因也是知道了你们同你大哥的关系，我怕你们担心他，也担心你们在那地方吃不饱睡不好的，所以就让我的下人把你们接来，算是帮你们大哥对我的救命之恩，也算是替他照顾你们。”

    这戊二听了百里明辉的话，也是将信将疑，大哥曾经告诉自己的人说，若是没有能力，就不要想着去救别人去帮助别人，他们现在连自己都养活不活，哪里有精力去救别人呢？不是他们冷漠，而是他们真的能力有限。

    可是面前这个男人竟然说，大哥是为了救她受了伤，开什么玩笑？大哥怎么会去救别人？这男人同大哥非亲非故的，戊二，对百里明辉的话，还是抱有怀疑的态度。

    而百里明辉在看到这戊二的眼神后，不禁心里感慨，这孩子，这小小的年纪，怎么就不知道信任别人呢？自己难不成是长了一张骗子的脸吗？

    罢了罢了，既然他们都到这里了，自己也不妨带他们去看一看他们的大哥，这也好让他们放心不是。

    于是，百里明辉站起来，对戊二说“你大哥现在受了伤，很虚弱，所以你安顿好他们，你自己一个人跟我去，不然你们人太多，会吵到你大哥的休息，这样不利于他的伤口愈合。”

    戊二想了想，决定，同有眼前的男人去看一看大哥，在刚才，他又想了想这男人说的话，这男人看起来不是一般出身，应该不至于骗自己等人。

    而且，自己等人没有什么好骗的，除了这一条命，不是，戊二夸张，若是没有他们的大哥戊一，那如今的自己等人，恐怕这个时候，都是一群白骨，尘土，又或者，被有心人养大而流落风尘。

    不是戊二夸张，若真的因为大哥而献出自己的性命，其实自己也是无所谓的。不过就是同他去，看一看他嘴里说的大哥在他的房间里休息养伤到底是不是真相。

    又不是闯龙潭虎穴，当然要是大哥在龙潭虎穴，自己去闯一闯，这也没有什么呢，所以，这戊二转身安慰着自己的弟弟妹妹说“你们在房间里好好呆着，不要乱走，我去随着人看一看，大哥到底现在怎么样了，记住他们给你买的吃的，你们不要乱动，不要忘了大哥说的话，防人之心不可无”

    说呀，这戊二该拍了拍这除了自己以外的孩子的肩膀，百里明辉看着小二的样子，像极了生离死别一样。

    他不免开口说，“小二，你快些吧，这同我去看你大哥，怎么就像上刀山下火海一样的艰难呢？快走吧，你还能从她们在见面的？你这样就像是在交代临终遗言一样，不是我说小你才多大，怎么一个小老头的样子？哎…”

    而戊二听了百里明辉的话，没有好气的说，“行了，行了，知道了，你催什么催。我在你这地方人生地不熟的，我交代交代我这些年龄小的弟弟妹妹们怎么了。”

    百里明辉看着如此对自己说话的小二，不禁觉得，这真的是什么样的人就教出来什么样的人，他大哥敢跟自己怎么说话这孩子这敢怎么跟自己说话。这倒也真正的算是初生牛犊不怕虎了。

    罢了罢了，这到底是一群孩子，到底是没见过什么世面，还不会说话，不过，这不正是童心的可贵之处吗？像皇兄，看上的那个人才，苏大夫说明明同自己打人的年纪差不多大，可是，一身傲骨的，恃才放旷，这不比这群孩子更让人觉得生气。