
    而戊二终于交代好了自己的弟弟妹妹们，他开口对百里明辉说这“行了，快带我去见我哥哥吧，我哪有那么多时间陪你，快点，早去早回，我弟弟妹妹还需要我照顾呢。”

    百里明辉看着如此硬气的戊二，不禁想着，若是，这孩子知道了自己的身份后，不知道他还会不会像今天一样的硬气的同自己说话，百里明辉觉得，他这小二可能不会，连同他的大哥，他也不会。

    因为，他们，不知道这权利的重点，也对权利没有一个好的概念，所以，这也就是这初生牛犊不怕虎的原因吧。

    百里明辉看着这戊二，也没有说话，就自己在前面带着走，而戊二跟在百里明辉的身后，也没有说什么，两人之间的空气有些冷凝，而百里明辉知道，在这小二没有，确定他大哥是安全的时候，是不会同自己主动说话的。

    早知道自己刚才就不多说那些话了，这孩子对自己留下了坏印象，想要纠正回来恐怕就难了，可自己还要依靠他们去劝说他们的大哥，这事儿可就难办了。

    而戊二，也在考虑面前这个男人的身份，虽然自己现在是乞丐，可是自己之前也是出身富贵人家的，这人家的园林设计，廊坊构造，还有看他的穿着，都不像是平民百姓。

    可是他不是平民百姓，大哥又是怎么结识这种人的，而且竟然还能对这种人有救命之恩，大哥到底是怎么了？什么不得了的事儿中，会不会对大哥的生命安全，有威胁？

    戊二虽然年纪小，可是，架不住经历的多，戊二的家，虽不是一个富庶的鱼米之乡，可是也是一个相对富饶的地方，而戊二家，说不上大富大贵却也算得上一处的乡绅。

    在曾祖父开始，就一直富庶，虽然这戊二家是富人家，可是，他们从来不因为这而骄傲，因为，他们家的家训，是不要想着自己家有什么么，而要想想自己家，没什么，就是这样的家训，使他们家，越来越富有。

    可是，这老天不长眼，他不眷顾勤劳的人，也不在乎人的死活，他就随便的发了一场天火，让戊二的家，霎时间倾家荡产，而戊二的母亲，因为遭受不了这样的打击，就因为这场事故，也去了，

    而戊二父亲，则自己努力的，想白手起家，可是，哪有那么容易赚钱呢，戊二的父亲，为了能好好的养活这一家人，可是这戊二的父亲，一直娇生惯养的，哪里，能做的了重活，所以，不久，这戊二的父亲，就因为过于操劳而病倒了。

    而戊二的家，再也拿不出多余的钱给他父亲看病了，所以，戊二，就亲眼见证了他父亲的病死，所以，戊二对着一些事情冷静，大概，是因为他太早的见识到，这人世间最残酷的事情吧。

    没有走多久，这百里明辉就带着戊二，来到了戊一养伤的地方，百里明辉站在门口，对戊二说，“进去吧，你哥就在里面，你要小心，他中了毒，受了伤，还没有休息好，”

    而戊二，在听到百里明辉的话后，就按耐不住自己的情绪，在知道大哥昏迷之后，自己就一直很担心，如今，终于可以看到大哥的伤势到底如何，所以，这戊二也就不维持，自己刚才装出来的样子。

    百里明辉看着戊二着急忙慌的进了屋子，无声的笑了，这孩子，到底还是孩子，就算在冷静，也不会太过于掩饰自己的情绪，不过，他们可以坐到这里地步，真的很不错了。随后，这百里明辉也进了屋子里。

    而戊二，则赶紧的跑到床边，看着戊一，他看着病床上，如此虚弱的戊一，不禁留下眼泪，从来自己看不到大哥，都是，面色红润，健健康康活蹦乱跳的。可是如今的大哥脸色苍白，在她的脸上完全看不到生机。

    戊二看看戊一后，又忍不住回头问百里明辉，“你说我大哥是为了救你而受的伤，那现在，幕后黑手，和凶手，你找到了吗？”

    百里明辉摇摇头说到“当初，事发突然，这案发现场除了在你哥身上的箭，就没有别的东西，所以，目前没有任何线索。”

    戊二看着百里明辉脸上显露愧疚的神色，自然也不步步紧逼，“所以你接我们来是为了帮我大哥的救命之恩？”

    百里明辉点点头，回答到“是的，我刚才不是同你们说了么？”

    “那你要对我们好，也是因为我大哥？”戊二这个时候，没有看百里明辉而是转过脸看着在病床上的戊一。

    “不然你以为我是慈善家吗？这京城里的乞丐那么多，我哪里纠结的过来？若不是你大哥对我有救命之恩，而他又放心不下的人是你们？我又怎么会把你们接过来？”百里明辉反呛戊二说。

    可是，没想到，这戊二听了百里的话后，没有生气，反而笑了，“那就好，你对我们没有什么图谋就好不这样吧，我们做笔交易，你不用代替我大哥照顾我们，一会儿，我会把我的弟弟妹妹们，带回城外的城隍庙。

    而作为，与他交换的代价，你只要把伤害我大哥的人找出来，然后把他绳之以法，这样你才叫还我大哥的恩情，而我们，你根本不用管，你也不用做什么慈善家，这位先生，你看我的提议怎么样？”

    百里明辉看着眼前精打细算的孩子，不禁心里感慨，说这孩子是乞丐，肯定是没人信的，虽然是这穿着简陋，可是，这孩子就是一小人精，重情重义不说，还不重利。

    就自己的小男孩到底要给自己多少惊喜，本来自己只是打算把他收入囊中，可是眼前这个孩子也是一个不可多得的人才。看来，这乞丐窝里，真的是藏龙卧虎啊。

    而戊二，也在提了自己的要求后，又接着说，“这位大人，我刚才同你说的话，有不当之处，一样你见谅，千万不能因为我的缘故而耽误了大哥的治疗，若是你有什么气，就现在冲我出了，而我大哥，是你的救命恩人，我想你不会恩将仇报的，对吧。”

    百里明辉看着眼前的戊二，真的是越看越喜欢，百里明辉现在真的恨不得，立刻把这眼前的孩子收到自己的麾下，然后好好的玩儿，进行教育一番，这样的人才若是不为自己所用的，真的是可惜了。

    虽然自己没有夺嫡的意思，可是，这大晋的江山，怎么也不可能会是一两个，能人异士所支撑的吧，而且，则爱才之心人皆有之，这有才能的的人，自己就是想留下。

    百里明辉对戊二说，“你放心，你大哥是为我党的这一届那些人是想杀我，所以不用你求我也会好好的查一查这幕后的真凶，和当时的凶手，还有，我不会留你们在我的府中，

    因为我这福利确实不方便，我看你谈吐如此的大气和自然，想必你的出身不凡，那我看你应该也知道我的身份不一般，所以我的府里，你们是呆不得，

    不过照顾你们的事儿我就一定要做，就像你说的，做人不能恩将仇报，我大哥因为就我现在一直在昏迷，所以不能照顾你们，若是在这期间，你们真的出了什么岔子，等你大哥醒后，我怎么同他交代。

    所以你就听我的，安安心心的，听我的安排，但是你的弟弟妹妹呢？好好的，在另一处宅子里，若是你想学习，我会派人给你们请先生过去，若是你们想学习别的，也可以派人告诉我。”

    而戊二听了百里明辉的话，也不打算同他接着争辩什么，这人说的有道理，大概是因为救他而受的伤，所以这查真凶的事只能由他处理，自己虽然不用她照顾，可是弟弟妹妹还小，没有主心骨的人物带着，自然是不行的，这平时都是大哥出去要饭，自己在家看他们，

    可是如今大哥因为救他而昏迷不醒，不省人事，自己挨饿受累，倒是没什么，可是弟弟妹妹还小，根本就不能挨饿和受累，所以为了自己的弟弟妹妹，就在她府上或者她安排的地方，住上几天吧。

    “先生，你可以告诉我，我大哥中的毒是什么毒？好解吗？如果解开后会不会有什么后遗症？”戊二小的时候，请自家的下人讲过很多关于毒的故事，听他们说，有很多人就算毒解开了之后，也会因为毒素的影响而变成痴儿。

    戊二担心的就是，大哥会因为这次，替这个人挡剑而中毒的事件，变得痴傻。

    百里明辉摇摇头，对着戊二说，“这我也不确定，但是大夫来说你哥中了毒，很好解，”

    “有大夫来看过就好”戊二说，“好了，那我们先出去吧，别在这里打扰我大哥休息，”戊二说着，就起身出去了，

    而百里明辉知道，这戊二，是有事情想同自己说，所以，这百里明辉，在用手测量了戊一没有发烧后，就出门了。在离开的时候，百里明辉顺手贴心的把门关好，省得戊一着凉。