
    百里明辉赞赏的看着眼前的小医童，不免心中赞叹，这孩子，懂得审时度势，比他家主子简直是强出去百倍千倍。

    而这小医童，则也察觉出来皇子对于自己的赞赏，他心里觉得，或许这是自己的苦日子，熬出头了，苏先生虽然对自己好，对自己有恩，可是她未免太过侍才放旷了些。自己若是跟在他身边，恐怕会得罪不少的权贵。此时皇子像是对自己抛出了橄榄枝，自己若是能接住，那日后定然前途无量。

    想到这里，这小医童，对着百里明辉恭敬的说：“回禀皇子，小子名叫稚奴。”

    “稚奴，这名字。。你这名字是家中哪位长辈给你起的呀？为何名字中有一个奴字，这不是，有些不大好么？”百里明辉听了这稚奴的话，不禁开口问道稚奴。

    这稚奴听着百里明辉的话，心里觉得，这皇子可能，真的想对自己有重用？稚奴觉得，这或许对自己来说真的是一个机会，也是稚奴，赶紧对百里明辉说：“回皇子草民这名字，是家中母亲给草民起的，这坊间。

    有些讲究就是孩子的名不能起的太娇贵了，不然不好养活，尤其草民的身体自小就孱弱，所以呢？母亲为了让我能好好的活在世上，就给我起了这么个名字。咱们虽然觉得正如字有些不好听，

    可是这也是母亲的一番心意，现在母亲已经不在人世了，草木就更不敢动改这名字的念想，毕竟母亲赐给我的名字我应该好好的继承着，这孝才是人一生都应该做的事情。”稚奴说到这，眼眶有些湿润。

    而百里明辉看着这稚奴的样子，也知道自己是说错话了，于是他拍了拍稚奴的肩膀，对着稚奴说：“抱歉，本皇子也不是故意说到你的痛处的，实在不知道令堂居然去得这么早。

    执着，既然你母亲去的那么早，你更应该好好的做你的事业，让你的母亲在天上可以放心，你今天让我的皇子府救人，虽说是你家先生让的，可是本皇子心里还是感激你的治疗，你记住一句话，若是以后你有什么事需要本皇子帮忙，本皇子一定会帮你。”

    这稚奴听到了百里明辉的话后，就知道黄子的这番话是对自己最好的帮助了，自己一个小医童，能来到皇子府，本来就很不容易了，可是，自己能得到皇子的赏识，和口头上的承诺，已经很不容易了，所以，稚奴真的很庆幸苏大夫可以让自己来。

    “稚奴，刚才本皇子进去的时候你已经在里面多时了，想必你已经给那孩子诊过脉了，所以那孩子刚才昏倒到底是因为什么。是因为她身体不好还是有旧疾？到底是怎么一回事，你给本皇子娓娓道来？”百里明辉问着稚奴说。

    “回民房子，那孩子并没有什么事儿。嗯，您说的旧疾也没有，只不过就是身体有些不大好？是气血不足，草民想他应该是在外面常年乞讨，没有得到好的吃食和营养，所以才造成现在这个样子。既然皇子您收留了他们，想必他的身体应该很快就会修养好，所以没有什么大碍。”这稚奴认真的说。

    百里明辉听了父母的话不也放心了，抓孩子没有什么大碍就好，看他那样子是不想留自己的身边，自己虽然爱才，可是也不会强求，自己既然与这孩子像是一场，就是缘分和布置好了他，然后再让他能够身强体壮的同他哥哥一起去照顾好他的弟弟妹妹们呢。

    虽然，百里明辉的目标，是做一个闲王，可是，他在无法自己支配的条件下，还是可以做一个贤王的。其实，百里明辉也是想的明白，这人，无论怎么样，都是自己大晋的子民，所以，自己能帮多少，就帮多少。

    百里明辉陪着稚奴，慢慢的走到了这皇子府门口，百里明辉看着自己家的大门，，也开始同稚奴说道别的话：“稚奴，本皇子就送你送到这里，你要记住本皇子的话，以后若是有什么困难就可以来找本皇子，而且稚奴，本皇子希望你给你家主子带个话，记住，这不是一句简单的话，而是一句忠告。

    你告诉他别仗着自己有几分才能有事才放旷，这世上比他有才能的人多的去了，而且也不要因为自己之前的出身而感觉骄傲，因为这世界上比他出身高的人也多的，去了。

    本皇子不得不承认她肚子里有几分文墨，确实可能会是一个可造之材，可是你要告诉他最有才能的人真的很多，虽然大晋如今缺人才，可是大晋缺的不是那种不懂得审时度势的人，所以你告诉他办事要记得收敛万不可以锋芒太露。”百里明辉认真的同稚奴吩咐道。

    其实稚奴这个人还是很不错的，可是自己心里还是有些生气，苏大夫虽然医术不错，可是自己也是这大晋的堂堂三皇子啊。他怎么能如此想待？

    好在自己是那种报复心不强的人，若是摊上自己的大皇兄，恐怕苏大夫是看不到明天的太阳了，而且自己确实也是那种惜才的人，不然也不会对着稚奴说出这种嘱咐的话。

    而这稚奴也知道今天的事，确实是自己家主子做的不对，主子他也是因为今天受到了二皇子，啊，是太子，受到了太子的质疑，所以心中有些不爽，而且这手上确实也是有些事要干，这三皇子家的孩子中的毒虽然表面看起来很好解，

    而且主子在当场也说出了这解毒的办法，可是主子在回去之后有细细的想了一下那孩子的脉象，觉得那设计这毒的人，应该不会把毒弄的如此简单好解，所以他要多配了几种解药，希望到时候能把那孩子从鬼门关给救回来。

    虽然三皇子的话说的不好听，可是这良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。自己家主子就是做大夫的，所以，他应该可以听进去三皇子的话，而且，三皇子的话确实是真，真的在为自己家主子着想。

    所以这稚奴一鞠躬对着百里明辉说：“多谢三皇子的忠告，稚奴回去一定会告诉先生的。那稚奴就不打扰皇子了，皇子您忙，不必相送了，稚奴就先回去了。”说完，这稚奴，就一溜烟的不见了。

    百里明辉看到远走的稚奴的背影，不仅摇头想着，哎，这孩子也是一个苦命的，早早的，没了父母就跟在这苏先生的身边，这苏先生的脾气是让人不能了解，捉摸不透，而且他这样子定然也是得罪了不少的权贵，也真是可怜这孩子了。

    希望那苏大夫可以听进去，也能明白自己让稚奴带回去那些话的苦心。虽然对于今天苏大夫没有亲自来的这件事，自己觉得很生气，可是怎么说呢？这文人有几分自己的傲气也不是不可，可是应该掌握一个度，若是这都过量了，那恐怕会引来杀身之祸。

    就在百里明辉转身要回府的时候，就听见背后有人叫他“辉弟，你等等”。百里明辉一回头，发现是自己的大皇兄，他怎么会在这？自己遇刺的点事，自己被谋杀手的事，多半是自己的大皇兄做的。

    百里明辉虽然没有查，但是他心里非常的笃定。可是自己没有十足十的证据，不能去父皇那里指控他，所以这面子上的功夫还是要做的，于是百里明辉转个身对着百里明一说：“大皇兄，你怎么会在这儿？这个时辰你不是应该在宫里陪您的母妃，贤妃娘娘用晚膳的嘛。”

    百里明一几步的走到百里明辉的身边，拉住百里明辉然后，围着百里明辉转了一圈，然后开口说道：“哎，三弟，你这是说的什么话，陪母妃固然重要，可是你是我弟弟呀，我今天在宫里听说你遇刺的事情，所以，赶快来看看你到底有没有受伤，我看你似乎有什么事，所以判断，你没有受伤，真的是太好了。不过辉弟，你到底在哪，又是是怎么出的事儿呢？”

    百里明辉看着眼前伪善的百里明一，心中咬牙切齿的想，哼，装什么装，遇刺的事情还不是你做的，你不过就是以为父皇快把的兵权给我了，你怕我帮助二哥，所以才对我下毒手吧。

    好，既然你不挑明了，我也就同你装一装，看看你到底又在弄什么鬼把戏。想到这里这百里明辉开口队百里明一说

    “多谢大皇兄关心，事情是这样的，今天我本来是想去打猎的，然后，在打猎的途中看到一只驯鹿，所以呢，就想把他打下，送给父皇养气补血哪里，想到就在这个时候，一群乱箭射向了我。我本来以为今天命绝于此，可是哪里想到被一个迷了路的小乞丐给救了，那剑刺中了他，所以我没有什么事，而他替我中了箭，也中了毒。

    “是吗？那可真是万幸了。辉弟，你可真是福大命大呀，那么多箭竟然都没伤到你分毫，这老话怎么说来着啊？”