
    百里明辉看了一眼这苏医生派来的药童，他心里不禁想着，你手机上到底是在给，那孩子调制解药，还是有些沽名钓誉，看来，皇兄的话说的是对的，这人真得好好观察，观察才可以用，不像自己看上的这两个孩子。

    恬静纯真，赤子之心还未泯灭，一切都好商量，哪里像这长成了的大人，对一些事情，处理的，连这没有读过几天书的幼子都不如，更别说，这像小二像是读过几天书的孩子。

    百里明辉看着这药童，又想了想昏迷的小二，百里明辉转动着自己的扳指，想着问题，终于，百里明辉面色阴沉的对着侍从说，：“行了，那孩子等不得，你快些带着药童去看看那孩子的病吧。”

    而把药桶带来的侍从，自然也看出来，三皇子的心情不好，也不多言，在听到百里明辉的话后，答道：“诺”然后就带着药童下去了。

    而被苏大夫派来的药童虽然是第一次进皇子府，可是他也是苏大夫出入过不少富贵人家，这苏大夫是名医，人家自然高看，可是自己是一个无名的小药童，想让人家给自己赏脸自然是不可能的，所以这小药童惯了脸色，自然面对百里明辉的时候泰然处之。

    虽然如此，可是这小医童，心里，还是忍不住的失望。这侍从带着小药童，行走在皇子府的林荫路上，这侍从没有心思管自己身后的小药童的情绪，只是从现在只想知道皇子刚才身上那种隐隐的阴冷之气，或许，是因为苏大夫派来的小药童惹了他么？

    罢了罢了，自己家主子阴晴不定，又不是一天两天了，等自己把这小医童，给送到地方后，然后再去告诉这府中其他人，小心伺候着吧。

    而百里明辉看着那小医童的贝影目光冷凝，他一边转动着自己大拇指上的和田扳指，闪烁着眸子，看不出情绪，而被百里明辉派去库房拿被子的两个侍从则在回来的时候，就看到了百里明辉这一副阴晴不定的样子。

    很明显，这一定又是有什么惹到了主子？为了不受到牵连？他们小心翼翼的走到百里明辉的身边。虽然这两人已经走到了百里明辉的身边，但是，发着火的百里明辉并没有注意到两个人。

    这两个人着百里明辉阴晴不定的情绪，粉粉推搡着对方，又用眼神示意着对方，想让对方，去叫百里明辉的，这两个人悉悉索索，推推搡搡的，虽然百里明辉在沉思，可是他又不是聋子。

    所以，不等这两个人叫百里明辉，百里明辉就自己转过身了，看着这拿着被的两个人开口说：“你们两个，在这干什么？”说着，百里明辉看到这两人手上拿着的被。

    忽然想起来自己让这两个人去干了什么，于是，他接着说，“没脑子的，什么都需要本皇子吩咐到？拿好了被子，不会自己去送进去？还需要本皇子自己接手么？”

    而这两个侍从，在听了百里明辉的话后，就知道自己等人是撞到枪口上了，于是，也不敢在多言，毕竟，多说多错，于是这两个人，就赶紧进了屋子，百里明辉看着这两个人，觉得的自己更生气了。

    “你们小点声，别把那些孩子给吵醒了。”百里明辉忍不住吩咐他们说着。这进了屋子给这群孩子盖被的侍从们，在听了百里明辉的话后，就赶紧的去忙着事情。

    而另一边，这侍从则带着苏大夫的小药童，来到了这戊一和戊二休息的地方，侍从把门推开，然后，径直走进去。

    侍从，在戊二应该休息的地方，没有看到戊二，一下慌了神，这孩子去了哪里？他这个时候，不是应该是昏迷的么？小药童看到这床榻是空的，也很惊讶，他开口问道：“这位大哥，你们需要医治的患者呢？”

    这侍从找不到戊二，正心烦着，所以，他没有好语气的回答着：“你看不出来，我也在找呢么？”

    这小药童扔了一鼻子灰，也就尴尬的不说话，他心里想着，反正，弄丢人的是你，跟我也没关系，我不过是来看病的。患者不在我正好回去。

    回去看看医书，丰富下自己的阅历，这也总好过在这里受人白眼，侍从把这屋子给翻遍了，也找不到人，他知道这群孩子，都是自己家主子在意的孩子，所以，在先看不到孩子后。

    他就对这小药童说：“你现在这里等等，或者去哪里转转，我先去找孩子。”说完这话，这侍从撒腿就跑。

    而这小药童还没有来得及回这侍从的话，这侍从就一溜烟的不见了，看着这侍从匆忙的背影，这小药童想，都是天涯沦落人，谁又看不起谁呢？你说，你若刚才对我好一点，我是不是就帮帮你了？

    罢了，自己这想做大夫的，自然不能太小肚鸡肠，这大夫悬壶济世，应该同僧人一样，慈悲为怀，自己，帮他找一找孩子，也无妨，反正，自己闲着也是闲着。

    于是，这小药童，拿好自己的药箱，就去在这院子里，找着孩子，出了门，不过一会，这药童就听到隐隐约约的啜泣的声音。

    这小药童寻声过去，就看到了消失的戊二，可是，这小医童，没有看到人，只是听到声音，所以他也不知道这孩子到底是不是消失的那个孩子。

    所以，这小药童选择悄悄的走进那里，看看到底是谁在那里哭泣。而这个时候的戊二，拉着他大哥的手诉着苦，说着说着就哭了，当然这也是个小药童，听到了哭泣的原因。

    这小药童，偷偷的走到前面，用手指舔了舔舌头，然后在窗子上划出了一个洞，他凑过去，眼睛贴近那个洞，看看里面到底发生了什么事。

    而屋子里的，戊二到底是因为什么哭泣呢？原来，刚才戊二拉着戊一的手，不仅想起了自己家道中落的事情，其实戊二对于自己现在的情况并不是很甘心，可是又能怎么办呢？既然事情已经如此了，自己出来面对，难道还能去死吧？父亲和母亲已经离开了人情世故人世，家里就剩下了自己一个。

    自己现在的这个年龄学习，没有年龄，没有力气没有，根本就没有办法去做一些可以赚得银两的事，所以目前乞讨对于自己来说是最好的方法，可是三皇子，他刚才对于自己和哥哥的眼神明显是已经有了招安的心情。

    其实如果选择顺从三皇子，那自己应该可以很快就过上复兴家业的生活，可是戊二并不想这么做，因为他真的太轻楚这政治上的黑洞了，戊二又不想从政，可是又没有办法，很快的复兴家业，他不禁感慨自己都没用，所以失声痛哭。

    而在窗户洞中观察的小医童看了半天也没有看出来那孩子到底在哭什么，他只是看到这个孩子在拉着床上一个孩子的手，他本着医者父母心的态度敲了敲门，就推开门进去了。

    而还在痛哭的戊二则不明情况的在屋子里迎来了一个陌生人，戊二像受惊的兔子一下子蹦起来，他向你售楼前的小刺猬竖起了自己的刺，对着进来的小医童说：“你是谁，你来这里干什么？”

    这小医童，看着受到了惊吓的戊二，连忙放下自己手中的医箱，他尽量让自己释放更多的善意，以求让这个孩子相信自己不是坏人，也不会对他造成伤害。

    小医童开口说：“你应该是在外面的屋子休息的孩子吧，我是这家的主人，也就是三皇子叫来的医童，他让我给你来看病，可是刚才在屋子里没有看到你，所以带我来的侍从去找你了。

    我看你刚才在跟床上的这个孩子说话，你们是认识的吗？还有你们为什么会在皇子府呢？我看你的穿着嗯，对不起，我没有看轻你的意思，我只不过是有些好奇，你为什么会在这里，三皇子的脾气不好，所以你是得罪他了吗？”

    这戊二在这医童说话的同时也在观察着自己面前的这个人，看这个人的穿着，还有他随身带的箱子应该是一个医者，而这人开口说的话也证实了自己的想法。

    这戊二听了这医童说自己的穿着的事，也没有生气，因为他也知道这乞丐本来就是不被人所看得起的职业，自己之前富贵的时候也看不起乞丐，这真是到什么时候说什么时候的话。

    所以，戊二对着医童说：“没什么，我确实是乞丐，这也没有什么看的轻，看不轻的，至于我为什么在这里，这床上的人是我大哥，他在无意中救了皇子儿，我还有一群弟弟妹妹们，我们整个人都是靠大哥养着的，所以皇子，因为我们大哥，所以把我们都接来了。”

    这小医童听了戊二的话，心下了然，原来自己家先生，今天来这皇子府，是因为给这床上孩子看病，不过看自己家先生配的那些药，这孩子像是中了毒，看来，这京城中有人想要谋害皇子，不然这小乞丐又怎么会中毒呢？他是为救皇子而受的伤。