
    小医童觉得，自己在不知不觉中，又知道了一些事情。可是自古知道多的人都活不长，所以自己还是做好自己的本职工作，不要多打听，也不要多看和多问了，有些事儿心里知道就好了。

    所以，这小医童收敛自己的情绪开口对戊二说：“行了，你也不必与我多说了，我今天来的任务和职责就是来看看你的病。虽然现在你还活蹦乱跳的，可是我看你的脸色还是有些不好来，你来这里坐下，我给你诊诊脉。”

    这戊二听了医童的话后，就顺从的把自己的手交到了医童的手里，这医童把这戊二的脉，停顿了一会儿对着他说：“你没有什么大事，就是气血有些不足，我给你开一些药，你补补气血就好了。”

    戊二虽然不懂医术，可是也知道这气血不足是什么事情，自己现在正是长身体的时候，而大哥的祈祷根本不足以支撑全部人的吃喝，而自己作为整个团队里头第二大的人，自然会把好的东西都让给弟弟妹妹。

    所以，戊二在听了这医童的话后，也没有说什么，而是在凳子上，望向他哥哥的方向，而这医童，在给戊二写方子的时候，也注意到了这孩子一直往床上看。

    医童注意到了刚才戊二的话，这床上的孩子的是他的哥哥，所以，他担心也是正常的，而这医童，则开始开导戊二，他开口说：“你放心，你大哥这并没有什么的，虽然他中了毒，可是你放心，我家先生的医术是非常好的，

    你大概不知道我家先生的名讳，我家先生是这京城里里数一数二的大夫。所以，你大可以放心你大哥的身体，你现在就是要注意保养好你自己，你若是倒下了，你那群弟弟妹妹们该怎么办？”

    这戊二也是听进去了，这医童的话，戊二开口说：“多谢您，您的话，我记住了，等您给我开好药后，我会好好吃的。”

    医童听了这戊二的话后，欣慰的点点头，作为一个医者最欣慰的事儿，不过就是自己的患者可以听话了。这医童又开口对戊二说：“你现在还小，若是不好好养养你的气血，等你长大之后你就会知道这对身体是多么大的损伤了。

    另外你也说了，现在你们的主要开销都是由你们大哥来乞讨，所以你要好好养养你的身体，等你弟弟妹妹们在大一大，你也去分担，分担你大哥的担子。”

    戊二懂事的点点头，其实这一只我说的话也是自己想着的，就在刚才他也决定了，等过几日大哥好了之后，自己就同大哥出去一起乞讨，之前是他拉不下来那个脸出去乞讨。

    虽然自己家道中落也乞讨过一段时间，可是戊二总是在自己饿的受不了的时候才开始乞讨的，直到遇到他大哥之后，他大哥戊一，也看出来这个孩子是有些抹不开，所以就收留了他。那个时候戊一，一个人乞讨带出来两个人的吃食。

    而戊二，在戊一的包容和娇惯下变的有些骄纵，说到底还是他骨子里的那种感觉。在，毕竟是富过的孩子。

    而这个时候的侍从，则火急火燎的去找百里明辉，他着急忙慌的走到屋子里，然后气喘吁吁的说：“皇子…皇子，那孩子，那孩子不见了。”

    百里明辉听了这侍从的话，生气的一拍桌子“孩子，哪个孩子？这么大个皇子府，孩子怎么会不见了，你们是怎么做事的，我要你们在这府里都是做什么的。

    连一个小孩子你们都看不住，你说我要，你们有什么用？说到底是哪个孩子不见了，快点去！你怎么不去找孩子，为什么你不找另一个人来，派他跟我说不就好了吗？

    这福利你都找遍了吗？那孩子他能去哪儿，你问问门卫到底看没看过一个孩子出去，若是没看到一个孩子出去那他一定还在府里，你快点找这孩子，若是这孩子出了事儿，本皇子为你是问！”

    而这侍从听了百里明辉的话后，也没有再说什么，他赶紧退下去，他也知道自己惹祸了，而百里明辉嘴里嘀咕着，“废物，连孩子都照顾不好，这府里真得没有一个让我省心的。”

    百里明辉快步走到这安排戊一休息的地方，这侍从刚才也没有同自己说话的时候，也没有告诉自己是哪个孩子不见了，总不能是那救了自己的孩子吧？不应该呀，他不是受了伤吗？还没有解毒，现在应该是在昏迷的状态呀，难不成是他弟弟，可是他那弟弟不是也昏过去了吗？到底是哪个孩子不见了？

    百里明辉火急火燎的，赶到了客房，却看到客房的门是开着的，他没有管门的事情，而是直接进屋了，在卧房，百里明辉看到了医童，和戊一戊二。

    孩子？两个孩子不都是在这么？自己也刚在有一群孩子的地方回来，所以，那毛手毛脚的侍从到底是说哪个孩子不见了？

    而这医童，看到百里明辉进来后，就赶紧上前行礼，“皇子万福金安，皇子千岁千岁千千岁。”

    百里明辉抬一抬手，开口说：“不必如此客气，这刚才，这两个孩子，有哪个不在的么？或者，他们哪个，是后回来的？”

    百里明辉是看着这侍从带着医童来的，所以，这侍从看到的，应该就是这医童能看到的，所以，问这医童，准没有错。

    这医童听了百里明辉的问后，赶紧开口说：“回禀皇子，这两个孩子哪个都没有出去过，”

    “没有出去过？那我的侍从为什么来告诉我，说走一个孩子不见了？”百里明辉疑惑的说。

    “这，草民刚想同您说，您的侍从，或许是太担心这孩子的安慰，所以，在没有看到这孩子的时候，他有些慌张，而且，他只找了那个屋子，他去找孩子的而让草民自己一个人，在这里四处看看。

    而草民走到了这里，就发现了这两个孩子，所以，草民想，定然是您想让草民看的那个孩子，来到了这个孩子的房间。草民本来想告诉那个侍从大哥的，可是，这是草民第一次来皇子府，也不是很清楚路，所以，就没有敢出去，若是因为此事，让皇子担心了，那，是草民的问题。”

    说着这苏大夫的医童就跪倒百里明辉的身边请罪。百里明辉看着跪在自己面前的医童，有些情绪不定，百里明辉在心里思考，这医童，倒是同他主子不一样，他主子，仗着自己读过书，腹中有几分文墨，就有些目中无人。

    连自己皇兄都不放在眼里，更是连自己的传唤都不来，如此沽名钓誉之人，看来，真的应该同皇兄说的一样，好好的整治一下，他才会收敛和明白。

    不过，他手下的医童年，倒是很好，没有那苏大夫的平白无故的傲气不说，这分析事情条理清晰，也算是一个可造之材，百里明辉想了想，就对这小医童说：“你，随本皇子出来，本皇子有事情问你。”

    这医童听了百里明辉的话，虽然摸不到头脑，可是，他还是顺从的同百里明辉出了屋子，这医童想，或许，皇子是想知道这两个孩子的病症，虽然，那躺在病床上的孩子，是自己家先生先诊治了的，可是，自己刚才给那孩子又把了脉。

    那孩子的身体素质不错，虽然营养可能跟不上，可是，这身体是不错的，摸那孩子的筋骨，他应该是练武术的好材料。

    这小医童随百里明辉出了门，这百里明辉观察者，这小医童的一言一行，一举一动，他很是感叹，这不一样的环境，教出来的人，就是不一样，哪怕，他同那苏大夫的职业，日后都是一样的。

    看来，自己的眼光都是可以的，这苦出身的孩子，更能吃苦，也更能比别人，或者别的孩子，懂事的早。

    而这小医童，被百里明辉看的身体和心里直发毛。因为。他也看出来了，这三皇子，刚才的心情有些不好，如今的样子，恐怕，也算不上好，可是，这自己没有得罪过皇子的地方吧，这小医童开始反思自己刚才的行为，和做的事。

    他想了很久，也没有想到自己到底是怎么惹了三皇子，而这时候，百里明辉对着这小药童开口说：“你叫什么？说起来，也是本皇子的不对，你进来这么久，本王也没有问问你的名字，这是本皇子的失礼。本皇子给你赔罪了，还希望你，不要介意啊。”

    听了这百里明辉的话，这小医童连忙摆摆手，他受宠若惊的开口说，：“王爷您这是说的哪里话，哪里有什么失礼不失礼的，草民不过一届小民，你不问草民的名字，这也是无可厚非的，更别说，您只是因为忙而忘了。”

    这小医童也不是傻子，这百里明辉在自己刚才里进皇子府的时候，对自己就有一些的不满意，脸色阴冷着。所以，这自己也没有自讨没趣。

    如今，皇子既然问了，那就是对自己莫大的赏赐，自己感谢还来不及，还怎么责怪皇子？