
    百里明辉百里明治和百里明一听着这来者的话，又看着这人的样貌，觉得这人倒也算得上是忠厚老实，所以他们也就随着这人去了。

    而来邀请百里明辉和百里明治还有百里明一的人，看到这几人同自己走后，不免心里想着，这皇子等人，也没有自己想象中的那么桀骜不驯的，还是很平易近人的。

    自己这回竟然把皇子们给请去了，这回自己在朋友面前肯定倍儿有面子，这人这么想着，心里也不免有些飘飘然，而这百里明辉百里明治和百里明一等人也不是傻子，他们这一路上看着周围的风景，心里自然也是记得路的，这世上没有平白无故的善意，虽然这人说是请自己喝酒，可是谁知道他到底打的是什么算盘呢。

    目前大晋国力昌盛，繁荣富强，这想打自己国家主意的人也不是没有，这人虽然说是请自己三个人喝酒，可是。哎，这害人之心不可有，防人之心也不可无啊。

    三个人就这么将信将疑的跟在这来人的后面，而且请来他们的人其实并没有什么恶意，他只不过是想同自己的朋友们显摆显摆而已。本来他说的话也都是真的，他之前真的是想结交那吟诗的朋友，只不过没想到自己这吟诗的人竟然是皇子殿下，这人虚荣心一下子上来了。

    这人名唤刘文超，是这大晋京城中有名的书香门第之子，可是他却没有继承他父辈的文气，竟有那些不该在他身上发现的腐朽的秘密之气，不然这时候他也不应该再此饮酒作乐，虽然这目前大晋盛行酒文化，可是相对来讲一些醉心于文书上面的才子，来说，他们都会选择在家好好的读书，而不是出来同狐朋狗友们饮酒。

    果然没走多远就来到了这，刘文超说的小亭子，而三人则远远的就看到了几个年轻的人在那里饮酒划拳，三人不禁摇摇头，这大晋的风气怎么变得如此了？这正经的文人墨客不是应该在此赋诗作画的吗？这喝酒猜拳又是怎么一回事？虽然这酒文化是自己等人带起来的，可是也不应该是这样的呀。

    赋诗的时候即兴来几杯。这不才应该是酒的真谛吗？哎，这群人喝了酒真是让他们白白糟蹋了，这好好的酒，三人不仅摇头，尤其是百里明辉，他心里更是感慨，这大好的儿郎，既然有这喝酒的身体，为何不去参军当兵呢？虽然大军如今繁荣富强，可是这兵力是必不可少的呀，好好的身体这酒给侵蚀了，然后若是国家真的一有危难，又可该怎么办才好。

    三人在刘文超看不到的地方目光对视，他们决定，给这几个人一些教训，让他们知道知道这酒不是什么人都喝得的。

    打定主意的几人决定，既然这几个人是在糟蹋酒文化，那自己不如就用酒来征服他们，让他们明白明白这大好的年华不应该浪费在喝酒与玩乐上

    。尤其是百里凝辉的心里更是愤愤然这男子的大好年华，不去边关去体验部队生活，可真正的是在这人世间白走了一遭。

    三人走在刘文超的身后，这刘文超进亭子后，就在前面跟他的朋友们介绍说：“哥几个，给你们介绍一下，这三位就是咱们大晋的三位皇子，中间这位就是咱们大晋的太子殿下，右面这位是大皇子殿下，左边这位是三皇子殿下快过来给皇子们行礼。”

    这几个人本来以为刘文超去请吟诗的那位诗人这么久没有回来，还以为是碰到什么美人儿，没想到就遇到了如此的大人物，这一下可让他们慌了神。

    皇子？太子，若是自己等人能把握住这个机会，那进入仕途定然是平步青云，于是他们赶紧跪下来对着他们说。

    “草民等，拜见太子殿下，太子殿下万福金安千岁千岁千千岁拜见大皇子三皇子殿下，殿下千岁吉祥。”

    百里明治作为太子，自然这场合是他开口说话，于是，他开口说：“你们起来吧，既然这是在外面游山碰到了，就不必如此拘礼，

    今日这没有什么太子与皇子，既然有缘能在一个桌子上喝酒赋诗，让大家就都是朋友了，今日我们还要不醉不归啊，而且你们就是我们大晋朝文坛上的希望，这大晋日后还要仰仗各位，所以今日我们就无需客气，大家自便敞开怀来饮酒即可。”

    众人听了百里明治的话，自然明白这太子殿下是与自己等人的客气，自己等人又不是傻子，还能真把自己当作与太子殿下平等平坐的朋友不成吗？

    这毕竟尊卑有别，无论怎样，他是太子殿下，而自己等人是没有官职在身的人，按照道理来说，都是不宜与太子殿下和皇子们在一个桌子上喝酒的，

    如今，能与太子和皇子在一起喝酒，就已经是三世修来的福气了，还怎么敢奢望同他们之间不拘礼，相处得自然呢，可是这面子上众人也不能多说什么，于他们纷纷回答道：“诺。”

    “行了，你们也别站着了，快落座吧。今日我们就在这亭子里好好的畅饮一番，趁着这太阳还没完全升起来，

    山中露色新雨的，也是一番好景象，就着这景象下酒，想必各位也能赋出了很多，流传千古的诗作，你们也不必客气，若是谁有什么好的点子大可说出来让大家乐一乐或者是谁想赋诗作画的也都随意，

    千万不要拘谨，若是因为本太子在场，你们就变得不是拘谨，那本太子还是早早的散场为好，不然你们可少了多少的乐趣啊。”

    还没等百里明治说完，这刘文超就走上前来对百里明治说：“皇子，您不必吩咐我的这群伙伴们，他们自然知道该怎么处置和玩耍，所以您也不必再嘱咐了，您请上座吧，

    您前面的酒，是我父亲从江南特意让人弄来的竹叶青，这是放在窖里成了十年的佳酿，这时候的味道最是刚烈，所以还请太子和皇子你们慢慢的品尝。这酒中的滋味儿还是慢慢的尝出来的好，您说是吧，太子殿下。”

    “正是这个理儿呢，辉弟，大哥，你们今天可不要拘谨啊，这既然咱们是出来与民同乐的，就应该融入在他们中间，所以一会儿你们可千万不要保留你们的实力，也让他们看一看咱们皇家的男儿是有怎样的气魄和气概。”

    百里明辉和百里的等的就是这时候，他们纷纷入座，入座后，看着眼前这群穷酸的诗人在说着一些酸话酸语。

    这百里明辉挺了一会儿之后，终于按捺不住自己心中躁动的情绪，他拍着桌子站起来，开口说到：“诸位既然都是男儿，何必在这说这些酸话呢？你们是想上战场，还是想入朝为官，这都可以那去考取功名或者是去从军呢，

    在这说这些没有用的话有什么意思，每天附庸风雅，觉得自己很高尚，感觉自己站在世界最顶层是吧？你们不是愿意喝酒吗？来，今天本皇子就来试一试，你们的酒品和酒量如何？”

    然后，转头对刘文超说：“刘文超，你应该不会介意本皇子把你的酒都喝完吧？”

    别说刘文超不在意，就算刘文超在意，他也不能说什么，毕竟，这自己面对的人，不是平民百姓，而是这大晋的皇子啊，所以，这刘文超也站起来开口说

    ：“皇子，您这是说的什么话？您想喝酒，喜欢喝酒，自然要喝的尽兴，别说是这十年的竹叶青，就算是三十年的，只要皇子你想喝，小子也可以给你弄来，

    接太子殿下的话来说，既然是出来玩的，就要玩儿的尽兴，既然三皇子想同他们喝一喝酒，这自然也是没什么的，想来小子的这群朋友们应该也不会不敢应战，你们说是吧？”

    这刘文超的朋友们，听了刘文超话，也知道这刘文超是在给他们壮胆呢？虽然，这三皇子殿下说出来的话不是什么好意思，自己等人听了心里不舒服，可是自己等人也不敢盲目的的应战。

    因为若是赢了这皇子殿下，这皇子殿下的面子不好看，那自己等人的仕途恐怕也就是断在这里了，可是从另一个方面想，若是自己等人能赢过皇子的，恐怕也就在皇子面前立下了名字，那这件事后若是想干什么，应该也可以很方便，想到这里，他们就纷纷的走到前面来，对着百里明辉说：“既然皇子你想这么喝呢，我们就陪你，不过这规则还是您来定吧，您定的怎么喝咱们就怎么喝。”

    “本皇子是个粗俗的人，不愿意同你们这些文人讲那些细微末节就这么喝，拿成坛的酒来喝，你们同我一起看，谁喝得最多，也看谁喝到最后能最清醒，若是你们谁可以喝过我的，我，我就保你们这其中胜利的人到我父皇面前给你们谁谋个一官半职的。”

    这些人听了这百里明辉的话，都忍不住摩拳擦掌，跃跃欲试的。