
    让我想一想，大难不死，必有后福，对，就是这句大难不死必有后福，辉弟，看来你日后定然前途无量啊！若是你日后发达了，可不要忘了大哥我呀。”这百里明治搂着百里明辉笑着说。

    可是此时的他心里却恨极了，那个救下来把李明辉的小乞丐也就是现在躺在病床上昏迷不醒戊一，该死的，自己都计划设置的那么完美，那么完善，怎么会半路杀出来一个程咬金，那帮刺杀的人也是的，竟然不知道是先把那林子检查一遍，就让人救了百里明辉。

    这下好了，这次没有成功，那百里明辉定然会有所察觉，想来他也应该会察觉到是自己，哪怕他现在，没有察觉到是自己，日后定然也是会有满满的戒备心，这下手也不好再下了，看来这群人自己是留不得了，不然日后若是事情败露了，自己的好哥哥形象可就崩塌了，

    更何况目前父皇的身体也还算正常，而二皇弟现在是太子，他是名正言顺的，若是他没有犯什么大事儿，想来这未来皇帝的位置就是二弟的，自己心里虽然不服，可是也没有办法违抗父皇的命令。

    若是这事让二弟知道了，辉弟遇刺的事，是自己做的，那他当了皇上之后定不会饶了自己，所以自己这好哥哥的形象必须还要树立着，这事儿绝对不能让这两个人知道，自己回去就让另一批人把刺杀百里明辉的这批人给干掉，因为，这世界上只有死人才会守口如瓶。

    可是表面上百里明一还是维持着好哥哥的形象，他拍着百里明辉的肩膀说：“辉弟。咱们进府里去说，你我二人也是很久没见了，哥哥我对你也是很想念呢，你也知道哥哥最近在替父皇打点着户部的事情，所以，也没有什么时间来找你喝酒，趁着今天月色正好，你我都有时间，进你的府里，我兄弟二人小酌几杯如何。”

    百里明辉面上没有什么表象，嘴里还答应着：“好啊，大哥，这段时间，我也没有好好的喝过酒，你也知道这喝酒吗？最好是人多才好，不如我派人去把二哥也叫来？”

    “哎，三弟，这事儿就你二哥做什么呀？过两天就是父皇的寿辰，你我兄弟三人在参加完父皇的寿宴后还可以再喝吗？

    而且你二哥是太子，他要处理的政务太多了，你还是不要派人去打扰她了，今夜就你我兄弟二人好好的喝一杯我就不做不归如何？怎么辉弟，难不成，你是怕皇兄把你的典藏的酒都给喝干净了？辉弟啊，你几时变得如此小气，”

    “皇兄莫不是在取笑我不成，难不成您就忘了之前是谁让我给喝的都上不了桌子了”百里明辉忽然想起来自己之前同百里明一之间的趣事。

    唉，也不知道皇兄到底是因为什么变成了这样。皇位本来就应该是二皇兄的呀，二皇兄是父皇嫡子，又是三个人中最有能力最仁慈的人，他作为君主想来，大晋日后定然是繁荣昌盛，自己无心皇位，所以也不同二皇兄争夺什么，可是大皇兄，他为什么要争呢？到底是他想争还是他母妃的母家姓争？

    其实别说百里明辉连百里明一也不知道自己到底为什么要争这个皇位？又为什么会对自己不是一奶同胞，却胜似一奶同胞的兄弟下手呢？

    可能这就是权力的魅力和它的魔力吧，它可以让好人变得疯狂。可以让人变得贪婪，可以让人为了得到它而变得不择手段。百里明一现在，显然就是权力的傀儡，他迷失在权力中，忘却了自己最需要最重要曾经最真实最重视的东西。

    听了百里明辉的百里明一，不禁笑着说：“辉弟啊，那都是什么时候的事儿了，你怎么还提起来，再说咱们都多久没有好好在一起喝酒了，看来，等一会儿我应该，好好同你展示展示我的酒量，让你以后再也不敢小觑，也不敢再拿此事调笑我。”

    这把李明辉说把百里明一喝到，桌子下上不来桌的事情，是发生在百里明辉十七岁岁的时候，那一年大晋，在他们父皇的统领下迎接来了，空前盛世。那一年风调雨顺，百姓富足，四方的人都来朝贺大军，并且对大晋伏首称臣，也是在那一年藩国忧国等小国开始给大晋进贡东西。

    那时候的社会弥漫着靡靡之气，这作为皇子的他们虽然没有骄纵，但是也不像之前那样谦虚，在朝中上，他们也不不像之前帮他们父皇处理朝政，而是开始饮酒作乐，吟诗作画，过上了那种糜烂的富贵公子的生活。

    那时候百里明辉和百里明治还有百里明一三个人把京城周围的山给游个遍，三人一时间好不快活，可是三个男孩子在一起也不能做什么，于是他们就开始行酒作乐。一时间，这大晋开始了酒文化，当然这股潮流也是由这三个人给带动起来的。

    那日这三人去了大进军城周围一个著名的山，香炉山。这山之所以叫香炉山，不是因为它的形状像炉子，可以说这个山的形状并不像炉子，它就是普通的山的形状，而是因为这山虽然身处于大晋京城当中，而京城，是属于大晋的北方，可是这山区常年雾气缭绕，像是有香炉插着香在燃烧一样，所以这山也就得名于香炉山。

    这山之前他们三个也曾经去爬过，可是这次去爬却与往常不同，这天是端午节，所以三人就早早的开始了爬山之旅，这一路上遇到了很多年轻的攀山的人，有年轻人的文人墨客，有总角稚子和有妇人。

    总之，这一天好像是京城中所有的人都聚集了，在了这个山顶上一样。这三个人本来都是喜欢安静的人，而且三个人相处的时间也不喜欢有人打扰，可是这是难得的与民同乐的机会，尤其是百里明治，他更想体察一下这百姓们中间的生活，所以这三个人在发现有很多人爬山之后，也就选择了毅然决然的接着往上爬。

    等到了山顶之后太阳已经出来了，看着雾气伴随着阳光，慢慢的退下可就是退的不干净，雾气就像是在眼前，可是却有可望而不可即，三个人觉得这个时候的香炉山显然是京城最美的一道风景。于是三个人忍不住带着自己拿着酒壶，在这山顶之上赋诗吟歌喝酒。

    三个样貌不凡衣着不凡的年轻人攀上山顶，本就引人注意，尤其是在这三个人拿出酒壶又赋诗，赋诗的时候，他们的身份一时间就被显露了出来，这大晋，没有几个人能有几人赋诗成如此样子？于是这群想上进的文人墨客纷纷围着过来，对着他们说：“不知三位，可是当朝的太子大皇子和三皇子殿下？”

    百里明治停下自己口中的诗，对着来者说：“既然知道是本太子与大皇子和三皇子在此，为何你们还要前来叨扰啊？难不成你们不知道这也属于惊驾，也是一种罪名吗？”

    这来人没有被百里明知道话吓倒，反而笑着说：“太子殿下，您说的是哪里话，您做为太子，自然是会礼贤下士体恤百姓的，况且小子也没有做出了什么伤害你们的事，小子只不过是想请你们去我们那里饮酒罢了，

    小子家不才，在这山顶上包了一处亭子，为的就是让小子同自己的友人。能好好的在这山上怡情，小子在远处就听到了你们的声音，所以，就上来了，想想请赋诗之人，

    本来想看看是哪位兄台想着结交，可没想到遇到了太子大皇子和三皇子，所以就更不敢怠慢，于是便想着邀请你们到我那里去休息，况且这山中露水重，亭子里这里也有一些距离，那里的环境可比这里好多了，也不知道太子大皇子和三皇子可否愿意赏光去亭子中饮酒呢？”

    这三人一合计，觉得也是，坐在山上赋诗饮酒纵然是好的，可是就是自己三个人也太孤寂了些，况且自己等人带起了这酒文化，也是应该好好的与人切磋切磋，更何况这次出来不就是为了与民同乐的嘛，这酒桌上的事情不是什么都好谈吗。

    自己等人可以在喝酒的时候，趁机把他们灌醉，然后问问他们对这大晋有什么不满，这自古以来就是文人墨客的话最多。当然他们也会反应一些底层民众所需要的东西，于是这几个人斟酌了一番，

    百里明辉就对他说：“你这小子倒是有胆有实，好。就冲着你这份胆识，我们兄弟三人同你去，不过你可要把闲杂人等去一去，尤其我可知道你们这些富家公子喜欢在喝酒的时候请一些歌姬，本皇子可告诉你，我们可不吃这一套，赶紧把闲杂人等清除掉，否则本皇子就把你按进惊驾处制。”

    “三皇子，您这是说的什么话，小子是正经人，这歌姬当然是那些庸俗的人才会请的，小子虽然不才不敢称作是文雅，可是也不是那庸俗之人，您放心。在这亭子中呆着的人都是小子学堂中的同学，亦或者是世交家的孩子，您们也可以放心，他们绝对不会对你们进行言语冲撞，所以你们可以放心的从小子来。”