
    而百里明辉之所以敢这么说也是笃定，这群人里头绝对没有一个人能喝过自己的，虽然这群人看着都是酒囊饭袋，酒量不凡。

    可是这大口吃肉大碗喝酒的生活，他们应当是没有经历过，而自己自从知道父王，要安排自己去前线之后，就一直在家中磨练自己的酒量，

    因为这战场场上的个个都定然是热血好儿郎，若是打赢了胜仗，那这庆功酒必然是少不了的。若自己在庆功宴上的时候，不胜酒力，显然是无法服众的。

    所以，这百里明辉在家，就苦练酒量，所以，现在，百里明辉还是有信心把这群人都给喝的片甲不留的。

    而这百里明治则在想着这自己弟弟这样的做法，是不是有些太莽撞了，毕竟，这弟弟刚才说的话，有些太大了，这安排职务，还不是自己等人，目前可以插手的事情。

    而且，辉弟的酒量，在自已的印象中，不是很好，若是同这些人中的一个两个相比较的话，那这辉弟胜算的概率还是很大的，可是，同这一群人比较，自己的心里，还是很没有底的。

    想到这里，这百里明治有些忍不住想开口嘱咐百里明辉，而就在百里明治想要张口的时候，这百里明辉，就像同百里明治心有灵犀一样的，他对着百里明治的方向，点点头。

    而百里明治在收到百里明辉的事后不免也放下心来，自己就知道自己的回避不是那种莽撞行事的人，他心里有底气就好，不过他这酒量是在什么时候练出来的呢，自己竟然不知道，不过这样也好，凡是有些隐藏也算是辉弟的成长。

    百里明辉在看完百里明治，以后就拿起瓶子对着刘文超的朋友们说：“来吧，各位，你们既然算是文人，我在这里也算敬你们一杯，不过你们之前写的诗作。

    对大晋有没有贡献我都要谢谢你们，因为你们对大晋，也算是付出了一些笔墨。是男人，就同我好饮了这坛酒。”说完百里明辉明辉就自己，把这坛酒给喝了个干净。

    这些人看到百里明辉说完后就先把酒喝下去。这群人也不甘示弱，他们纷纷拿起自己面前这一坛酒向自己的嘴中灌去。

    虽然，这些人时候个个都是酒囊饭袋，可是这竹叶青可是这大晋中的酒中，后劲最大的酒。所以。不过多时，这喝完一坛酒的人就纷纷倒下了。

    百里明辉看着酒桌上还是剩了几个人，看来是自己小觑这群人的酒量了，本来以为一坛酒就能把他们放下，没想到今天还能剩下几个，好，那就让自己好好同这些人拼一拼酒量，正好也算是检验自己的锻炼酒量的成果，

    而一旁的百里明一，在喝下竹叶青之后也是一样的面不改色，若是没有百里名一的母妃，在后面推波助澜，想来这百里明一以后，也会有可能成为一代贤王的，可是这世上就哪有那么多的，可是呢？

    自然，也就是在这场酒之后三个人的关系发生了微妙的变化。

    在里面看着自己的大皇兄，也安然无恙的，心里自然也是赞叹的。大皇兄的酒量自己是知道的，这一坛酒对他来说根本不算什么事儿，看来大皇兄同自己的酒量方面也是有得一拼了，

    不过百里明辉酒量让百里明一，非常的吃惊，辉弟的酒量何时变得如此之好了，原来他可是喝不到一壶的酒，就会醉的，不分东西南北，如今喝下这一坛竹叶青竟然也面不改色，看来今天自己除了要去与这群酒囊饭袋比上一比，恐怕还要与辉弟比上一比了。

    几轮酒下来，这酒桌上就只剩下了百里明辉，百里明一和刘文超的一个朋友，百里明辉看着面前的这一副场景很是满意，这就剩下了一个人，那也没有必要非要把他喝倒。

    这人恐怕除了酒量非凡，应该还有是有着超强的意志力，若是把这些人放到自己的部队中，想来日后定能成了一份大气，百里明辉想了下，就决定起身宣布这场喝酒的比赛结果百里明一则看着百里明辉要起身立马按住了他，然后一把把她拉过来对着

    “他耳语道会比这场比赛必定要分出个胜负。皇兄知道你心里是怎么想的，你是看着人不错，是个人才想收入到你未来的部队中，

    可是辉弟你刚才可不是这么答应他们的，你答应他们的，可是要把他们引荐给父皇，然后在这朝中为他们谋个一官半职。可是，这朝中，你我兄弟三人没有一个人说的上话的。

    可是你是皇子，你说的话必须要说话算话，这诺言注定你是无法实现了，所以你只能把这个人喝倒，辉弟若是你不行，那，哥哥替你来吧。

    把李明辉听了百里明一的话，不禁心里觉得哥哥的话说的是对的，皇兄永远是只为自己考虑，自己刚才答应他们的，确实是把他们引荐给父皇。

    然后在给他们安排个一官半职。可是目前自己等人确实没有这份实力，刚才也是自己说出的，这番大话实在不应该，不过这话既然已经说出去了，就应该为自己的话负责，

    那自己现在面临的选项只有把这个人喝倒，或者是把他引荐给复活百里明辉权衡一番利弊后决定还是接着同这个人喝吧，反正自己这个酒量还是可以有的，因为现在还没有感觉到丝毫的醉意。

    百里明辉叫到酒桌旁，对着在一旁观战的刘文超说：“你，在给本皇子排上几坛酒来，你这位兄弟酒量不错，本皇子想与他好好的切磋切磋。当然若是没有竹叶青，其他的酒也成，只要别比竹叶青次就可以了，你也知道等双子平时在皇宫里喝的都是红姑特娘或者是地方供酒，这竹叶青虽然是十年的佳酿，可是在本皇子眼里也是不够看的。”

    刘文超起身对百里明辉说：“您不必担心这酒的问题，竹叶青没有了，小子就跟你去寻别的酒，主要是您在这儿要喝的尽兴喝的开心，所以黄子云说我这朋友陪酒陪的也算是不错的吧。”

    听了刘文超这一番话的兄弟三人都不禁冷哼道，这刘文超真会偷换概念。辉弟刚才说他朋友们喝酒不过是看不惯他们这些人的傲气和锐气，

    想杀一杀他们的威风，什么时候成了他们陪会你喝酒了，若是作陪，喝酒或聚会喝到这么多人倒下，真是开玩笑，

    还有她见过哪家陪酒是用坛子陪的罢了罢了，这群人哪真的就是不知道属什么的得这首歌，就一直想往上爬，想做人上人就想走捷径，从来不脚踏实地，不会误时，今天也算是给他们一个教训，让他们明白明白这世上没有天上掉馅饼的事儿，也没有白吃的午饭。

    百里明辉找到这里，就立马落座，拿起了刘文超让他的下人送来的酒，他对着桌子上唯一剩下的刘文超的朋友说：“书生。我觉得你同倒下的这群人不同，你这傲骨不只是在表面，应该也是在骨子里的，不过出手我他是要磨磨，锐气也让你知道知道这世间并没有那么多的捷径可以走，脚踏实地才是真，

    你应该要记住这世上并没有白吃的午餐和天上掉馅饼的好事，若是你觉得靠着这坛酒就能平步青云的话，我劝你还是早日打消这个念头吧，

    因为我不会让你赢得，不只是为了维护我的那个皇子尊严，更是为了给你一个教训书生，同的方式干了这杯酒。”

    而百里明辉面前的书生，之所以能坚持到最后，也是因为他同刘文川和刘文超这群喝醉了的朋友见识不同，他是刘文超唯一一个寒门朋友。

    你自小家境贫寒的缘故，她很小的时候就在酒馆里给他们跑堂打扫，而酒馆里的人总喜欢逗逗这个小孩子，所以总会跟他说，若是你能喝了点酒，我们就给你省银子，是这个孩子就在这群大人的逗弄下锻练出了酒量。

    这个孩子也就是现在刘文超寒门的朋友，而她之所以能同刘文超结交成朋友，虽然也是因为她不俗的文采，其实他的身上并没有并没有这群文人的傲气，他就是因为刘文超的钱财才想通留着银子结交，

    因为他知道若是想中居然或者是在朝做官，没有赢钱，打点是不可能的，自己做刘仁超有钱又有头脑，自己的才能定，能让他觉得自己是一个可以投资或者是日后可以依靠的人，

    所以他才同刘文超在一起做朋友，这就像一场交易一样。刘文超给他现在的好处，他就给刘文超日后的回报，而现在班里凌志办李明辉和百零一的出现只是给了这个人又一次走捷径的机会，其实他是这里的唯一一个想静观想进朝做官给百姓伸张正义的人。

    因为它就是平民百姓，他才知道百姓生活的有多么的艰苦了，可是这一切但李明辉并不知道，他就是典型的一棒子打死了所有的人，因为跟刘文超在一起，因为跟这群腐朽的酸臭的文人在一起，所以面前的这个人虽然有几分傲骨，可是定然也不是什么正经的好人。