
    其实刘文超是寒门的朋友，只不过也就是懂得珍惜机会，虽然他刚开始就猜得到这群皇子并没有想把自己等人引进到朝廷做官的事情，也没有想把自己等人推荐给皇上的事情，可是他还是想赌一赌。

    因为这就是一场豪赌，不是自己赌的对了的话，那自己就平步青云，可以提自己的百姓们做一些真真正正为他们服务的事儿，若是堵得不成，对于自己来说并没有什么损害，虽然喝酒喝多了是伤身体，可是这竹叶青确实是难得的好酒。

    自己在酒房呆了这么长时间，像竹叶青这样的好酒，自己也是没有喝过几次的，所以这里外里对于这个寒冷的朋友来说都不算是亏了

    于是这两个人就接着拼酒了，当然这一旁的百里明一自然也不甘落后，而且你会和这个寒门学子喝多少他就喝多少，就在这么又喝了三坛酒，之后这桌子上就只剩下了百里明辉，百里明一万万没有想到百里明辉的酒量竟然好到了如此的境界，在喝了接近20坛酒之后还没有什么事儿，百里明一最后的印象就是自己倒在了桌子底下，同那群他看不起的文人一样带给了百里明辉。

    百里明辉的回忆完毕，而一旁百里明一的思绪也被勾到了这里，百里明一想，当初若不是自己就这么轻易的输给了百里明辉，或许自己现在应该会还会和他们做好兄弟，可是，百里明辉的，城府太深了，不然这酒量到底是怎么练出来的？

    百里明一。点都不觉得自己安排的，这次刺杀是错误的。虽然之前是好兄弟，可是现在，涉及到的利益，自己的人就是仇人，目前他们两个没有想到这次刺杀是自己做的，那对于自己来说，这就是非常有利的条件，自然也方便了自己日后的下手。

    百里明一想到这里，不禁觉得自己的判断和做法都没有错误，而现在他就是陷入到了一个死胡同。

    百里明一同百里明辉就这样单脖子搂腰的这个屋子里，虽然二人的心思都各怀鬼胎，可是这并不影响他们维持表面的假象，而就在百里明辉想给百里明一拿酒的时候。

    百里明辉的吓人，悄悄的走到百里明辉的身边，对着百里明辉说主子你要查的东西查出来了，百里明辉看了一眼在旁边不知情的百里明一，对着下人说：“走，出去说。”

    那下人看了鱼一眼百里明一，也觉得这事儿确实应该在外面同组的说，于是她非常顺从的出来了，出来之后百里明辉对着下人说查出来了吗？刺杀我的人真的是屋里的人，那人点了点头，对着明火说不再，你也不必多想，这人哪就是自私自利的，只要牵扯到利益，在他的眼里根本就没有任何的情分可言，既然他如此对待您了，主子你也不必客气，你也下手吧。

    这事我自有分寸，不过你还没有同皇兄说吧。

    那人摇了摇头对着百里明辉说住在这事儿我查出来就事先同您说了，还没有往太子殿下那里交代。

    百里明辉点了点头，对着下人说行了，你下去吧，这事儿我自己哪天抽空去给太子李显说你就不要再多言了，若是让我查到，在我没有交代太子殿下的时候，你就先同太子殿下说了，那我定饶不过你明白了吗？

    被警告的下人摇了摇头，他知道，三皇子殿下这么做还是为了保护太子殿下，虽然太子殿下很早的就被立为了太子殿下，可是她经历的事情实在是太少了，若是让他知道这次刺杀三皇子的人是大皇子，那他定然接受不了这个事实，一定会先跑去质问大皇子，这到底是为什么？

    这显然的就是打草惊蛇。因为这调查出来被刺杀的人是大皇子并不能说明什么，你的三皇子并没有受伤，他完全可以说这是兄弟之间伤了一个无伤大雅的玩笑，就算说到皇上那里，恐怕三皇子也是不占理的。

    百里明辉送走了自己的下来看着百里明一在的房间，不仅心下沉思半天，皇兄果然是你，其实刚才，我也想过到底是不是你，不过我想着我们之前的情分，觉的，去你的可能性真的不是很大，可是没想到真的是你皇兄到底为什么我们走到了这步呢！？不过就是我爱父皇任命成为了未来的将领，

    可是日后不管是谁登基做皇上，我一定是会有职务的呀，父皇就我们三个儿子，我们不相亲相爱，拧成一股劲儿，一致对外，那就大晋，以后可该怎么办呢。

    皇兄，我们三个中你一直都是最聪明的，可是在这件事上，你怎么就犯了糊涂呢？我看出来你现在的意思，不是想同我争夺着帅兵将领的身份，而是想同二皇兄争夺着太子的身份吧。

    可是大皇兄，二皇兄是父皇的嫡子，这无论怎么来说他做了皇上都是非常合乎礼法的。到底是你想争这个位置还是你的母家，想争这个位置，让你做一个傀儡皇帝呢，大皇兄，等一会儿我们喝酒，我再同你好好聊一聊这个问题当然，若是你冥顽不灵，那我只能把这件事的原委告诉我。二皇兄让他知道知道该提防你了。

    百里明辉，想到这里就狠狠心踏入了百里明一在的房间，而屋里的百里明一其实刚才也看到了，百里明辉的下人在叫他出去坏了，会不会是百里明辉已经察觉出来了自己做的那件事。

    不可能啊，没有这么快的，一切的证据都被自己给消灭毁了，除了那只插在那孩子身上的箭，可是那件也只是平常的见，到底是哪里被他查出来了呢？不补，一定不是他查出来了，自己，自己不可以现在就自乱阵脚，毕竟自己派去的这群杀手这群杀手还是很有素质的。

    也就是这百里明辉命大，有一个孩子替他挡着，不过这孩子到底是哪里来的，自己回去之后应该好好查一查这孩子的来历，莫非这朝中是有谁想保护着百里明辉，俺先提前预知到了自己的动作，那孩子就是去替百里明辉挡箭的？

    百里明一想到这里，不禁觉得自己应该好好的考虑考虑，清清自己身边的奸细自己不知道，计划天衣无缝，怎么可能会发生这种事情呢？这一定是身边有人走露了消息，或者是有人故意把这些事情交代给了百里明辉。

    百里明辉进屋子对着百里明一说大皇兄，您等久了吧。你也知道，那孩子竟然为了救我中了一剑，那剑上竟然还涂了毒，这孩子是我的救命恩人，我不可能对他放任不管，所以我就拍我的属下在这京城中去寻寻能解毒的人，

    而这能解毒的人目前也找到了，只不过他的草药实在是不好调理，所以我就派我的下人在这城里或者是成了私进去个草药铺抓药，刚刚手下来蜂蜜，我说那草药已经被抓到了，让我放心。

    你也知道我从小的责任心就重，这孩子的药一天找不着我就一天休息不得安宁，吃饭也吃得不好，所以这就是没有了消息之后，

    就赶紧的回来告诉我这是未能找寻东西的本领就是快，养了这么一群人也真的是放心，若是日后想干些什么事儿，这群人也会是我的得力助手，您说对吧？大皇兄。

    百里明一听了百里明辉的话，心里不免觉得这，我的话是在讽刺自己，莫非他真的知道了什么，不然怎么会故意对自己说这种话，看来自己回去真的应该好好的查一查，我问一下自己还是应该好好的考虑，考虑怎么把面前的这个事情给应付过去，不是自己的面上显露出有什么不对的神色，

    恐怕百里明辉会怀疑到自己的身上，于是百里明一前强打起微笑说：“辉弟，你这是说的什么话，这两边亲自试用秘史，你用他们这自然是非常正确的方法，又何必说成得力助手呢？咱们养他们不就是为了让他们在关键时刻帮助自己吗？你何必说出这些感谢的话，你如此感谢他们，就算他们再有谦虚心，恐怕也会飘飘然，认为你缺了他们不可了。”

    “哎，皇兄，你这此言差矣了，这用人就应该，疑人不用，用人不疑。而且他们既然是替我做事，我就硬要好好的奖赏他们这语言像的奖赏则对他们更重要，因为就像父皇对我们一样，若是父皇只对我们进行一些物质上的奖赏，那恐怕我们在心里也会想父皇对我们是不是不重视。

    所以有时候语言上的鼓励也是一种非常重要的沟通手段。皇兄，在这个时候你可就不如我了，皇弟交给你的东西你可要好好的学一学好知道怎么御下，

    皇兄也知道父皇就我们三个儿子，二皇兄既然是太子，让他日后定然就是皇上，而你我自然是要好好的辅佐二皇兄，所以日后我们带领的人自然都不会在少数，所以这御下一定要好好的学一学。”