
    所以，这遗忘了一切的百里明辉，则快步走到了这孩子的身边，百里明辉开口问道这在花园里呆着的孩子，“您这孩子，是谁家的？或者是您父亲母亲，是这皇子府的仆人？

    这是皇子府，不是您家，您这样在这里嘻嘻哈哈，成什么样子？”百里明辉恶狠狠的说着。不是他想故意凶这个孩子。实在是他宿醉过后，脑袋疼的厉害。

    既心里觉得难受，这身体也因为宿醉而不开心，这忽然听的一个孩子的笑声，他不免心里觉得有些不开心。故而，他才凶这个孩子的。

    而这孩子，不是别人，正是这戊一和戊二的弟弟，自然，这孩子也是后来的戊卫之一，可是，这孩子现在哪里见过这么大的阵仗。

    看到一个陌生人在这里凶自己，他立刻委屈的哭出来，伤心极了。而这百里明辉听了这孩子的哭声，不免觉得脑袋更疼了，自己生平，最讨厌的就是这哭声，哪怕，是这女人的哭声。

    哪怕，这女人是个倾国倾城的大美人，可是，这百里明辉听了他的哭泣的声音，还是脑袋疼，这孩子，简直比女人还可怕，这女人在自己身边哭泣的可能性微乎其微，可是这孩子在自己这哭的可能性，倒是很大。

    百里明辉被这孩子的哭声烦的不行，百里明辉一把拉过来这哭泣的孩子，他就是日后的戊五，然后，百里明辉蹲下使自己的视线，同戊五对视。

    这幼年时期的戊五，看到这凶自己的人，还把自己给拉到身边，更是害怕，他哭的声音，比刚才还大了。

    百里明辉尽量平复自己因为这孩子哭泣而更加难受的情绪，他开口对戊五说：“您这男娃，莫要在哭了，这一个男孩子，现在也不算小了，这用哭哭啼啼的成什么样子。

    还有，本皇子就长的那么面目可憎么？我不过就拉了您一下，您怎么就哭成这个样子。来告诉本皇子您叫什么名字，您父母又是谁。”

    百里明辉坚信这孩子是自己家侍候的仆人的，所以只要问出这孩子的父母的名字或者是他的名字，根据姓氏，自己应该就可以判断出来这是自己哪个仆人的孩子。

    而这戊五听到百里明辉提到父母，更是按捺不住自己的情绪，大声的哭出来，他看着面部表情越来越凶的百里明辉觉得自己总哭也不是回事儿，虽然自己年纪小，可是自己从小生长在乞丐窝。

    是不是下眼饭，最懂的就是看人的脸色。这戊五看百里明辉的面色阴沉，自然也清楚自己不能总生气，也应该回答着面前的男人几个问题。

    所以，这戊五在百里明辉发火前，开口说道：“我…大哥叫我狗蛋儿…我…我没有父母。”

    百里明辉刚要发火，就听到这孩子哽咽的说出来这句话，没有父母，百里明辉觉得不可能有人没有父母，于是他接着开口问道：“您这男娃儿，是不是跟您家里人赌气了？不过就算您怎么跟家里人赌气，您也不能说出这种话呀，怎么会有人没有父母呢？您这孩子真是不孝，快点说您父母到底是谁，您说出来。”

    百里明辉觉得，这孩子能说出来这种话，多半是在家受了委屈，于是他接着开口说：“若是您父母让您受了什么委屈，或者是您受了什么委屈，您大可以同我说，我会替您做主的，您竟然能在这个花园里带着。

    那就证明您心里已经是我这种适合的人，您放心，就算您不说我也能查出来。不过若是您说了，或许我还会因为您的诚实而奖励您和您的父母。”百里明辉对这戊五循循渐诱。

    他现在，真是怕了这个哭泣的孩子。天知道现在现在的头有多痛，这孩子哎，不是自己之后真的走到逼不得已要娶妻的这一步，那自己也万万不会要孩子。

    在百里明辉看来这孩子简直是比敌人还要更可怕十倍的生物，自己在有生之年是绝对不会要孩子的，当然，若是可以也希望自己出现的十公里范围内范围内有小孩子。

    这戊五听了这百里明辉的话，把眼泪收起来，戊五哽咽的说到：“大人，您的可以替我找到我的父母吗？若是您真的能替我找到我的父母，那我做牛做马也要报答您们的大恩大德。”

    听了这戊五的话，百里明辉不免觉得有些疑惑。这孩子说这话是什么意思？什么叫替他找到他的父母，难不成他不是自己家仆人的孩子？百里明辉顿时一个头两个大。

    正在这百里明辉怀疑的时候，这忠叔路过这里他看到这百里明辉拉着这孩子，不免有些疑惑，主子大清早拉着这孩子做什么？看着这孩子的样子，似乎是被主子给吓哭了。

    忠叔想到就赶紧走过去，这孩子可是自己家主子救命恩人的弟弟。估计是昨天主子，没时间记这些孩子的脸，所以主子今天早上醒来看到这花园里有不认识的孩子，所以才凶了这孩子吧，这孩子现在应该吓坏了，自己应该赶紧过去安慰安慰这孩子。

    忠叔赶紧几步的走过去，而这时候的百里明辉也没有明白这孩子怎么会说出这种话？正在百里明辉摸不到头脑的时候，忠叔到了，忠叔对着百里明辉行礼开口说道：“老奴给主子请安了，主子这一大早怎么有兴致在这里溜达。”

    这如果此时正摸不到头脑的时候，他看到了忠叔就像看到救命稻草一样，他放开自己手上拉着的孩子，起身对忠叔说道：“忠叔，您可来了，您快告诉我这孩子是谁家的，他为何说他没有父母，因为他说我能替他找他父母，他就当牛做马的报答我。”

    忠叔看着正在地上抹着眼泪的孩子，心酸的开口说：“看来主子的酒真的是喝多了，您忘了。昨天您经历了什么吗？您昨天被人刺杀，一个孩子救了您，，而这孩子就是救您的孩子的弟弟，自然。不是亲的弟弟。”

    百里明辉听了忠叔的话，记忆开始回笼，看了昨天自己真的是您大皇兄的事而受到了刺激，不然怎么会连自己救命恩人的弟弟都忘记了什么模样了，百里明辉赶紧蹲下身拉着戊五的手，开口说

    “孩子，您叫狗蛋儿是吧。刚才是我做的不对，不过能告诉我，您到底是怎么落到今天这个田地的吗？我没有恶意，您应该也知道您哥昨天救了我，而我昨天就因为一些事喝多了酒，所以一时间想不起来您的身份，我现在给您道歉。

    希望您不要因为我刚才的话而感觉到害怕或者是对我产生的恐惧。您看我们家的样子，应该就知道我的身份不一般，所以若是您真的有什么委屈或者是有什么要求，您可以跟我提，不管是看到您哥的面子上，还是看在您的年龄的份上，我能帮的一定会帮您。”

    既然这百里明辉这不仅是报恩，就在刚才的一瞬间。百里明辉，想到了能让二皇兄在这关键的时刻胜出的一个至关重要的契机。

    目前虽然大家在中超上，可是这乞丐的数量真的不在少数，自己也想知道这乞丐到底是是因为什么而流落街头，而这些小小年纪就变成乞丐的孩子又是因为什么跟他们的父母分离，是因为灾难还是因为人祸？

    若是，自己可以在狗蛋儿的身上找到答案，那这就算是解开了困惑了自己很久，也困惑了大晋了很久的一个谜团。

    狗蛋儿听了百里明辉的话，抽噎的开口说道：“我，我也不知道我为什么会变成乞丐的我只知道在我有记忆开始，我就从大哥一起在城隍庙了，至于大哥是在哪里捡到我的我也不知道，但是我想我应该是没有父母的，不然他们为什么会抛弃我呢？或许我的父母因为在那不在了，所以我才沦落至此的。

    大人这些话你若是问我还不如去问我们的大哥，我们都是被，大哥一个一个得拉拢起来的。在我有记忆的时候，大哥还在，接着找弟弟妹妹。我小的时候真的以为大哥的弟弟妹妹也做了乞丐，可是后来我才知道大哥的弟弟妹妹早在灾难里去世了，大哥就是看我们可怜，怕我们乞讨受欺负，所以才把我们融入到一起成为一个小团体，方便他照顾我们，自然也不会让我们受欺负。”

    这百里明辉听了狗蛋儿的话，不免觉得这他们的大哥确实有几分领导头脑小小年纪不仅知道照顾小的孩子，更是有一颗赤诚的心，虽然这社会抛弃了他，甚至对他非常残忍，可是他非但没有以恶对恶。更是用他的温暖的心去温暖更多的人。

    百里明辉觉得若是自己能把他们的大哥收入囊中，那不仅对于自己，这更是对这大晋是一份非常好的力量。小小年纪就能做到如此的事情，这不仅仅是胆识的问题，更多是因为他能力的问题。

    这不比那适才放旷的，苏大夫好多了。