
    “皇兄，既然，这忠叔都开口说话了，那您就在皇弟的府里，好好的同我痛饮吧。而且，你我二人，也确实是很久没有在一起好好的喝过酒了。”

    百里明一看着眼前同自己装什么都不知道的，百里明辉，笑了笑，然后开口说道：“好啊，皇弟。我正有此意，而且，我现在，满心都是想一雪前耻。”

    百里明辉听了百里明一的话，自然是知道他说的是什么事，不过。这百里明辉听了百里明一的话后，更感觉，自己大皇兄的气度，真的不行。

    自己同大皇兄，还是自小长大的兄弟，可是，自己只是在那喝酒的事情上，赢过他一次，他就一直耿耿于怀，甚至，在今天，还能说出来这种一雪前耻的话。

    不得不说，在一些一些事情上，大皇兄的胜负心太重。这对自己尚是如此。那若是日后，他真的大权独揽，那若是有人跟他觐见对他不利的言论，那恐怕，这依照大皇兄的脾气，那些人多半是不能活着了。

    百里明辉想了想，就觉得自己的想法和支持是正确的。虽然这二皇兄是太子，可是，他真的就是完美无缺的么。显然不是的。

    可是，自己为什么愿意支持大皇兄，虽然，二皇兄不是什么完善的人，可是，他有一颗虚心接受的心，作为储君和皇上，这谦虚的心，是必备的，所以，哪怕二皇兄不完美，自己也愿意帮助他。

    其实，百里明辉的想法非常的简单，这只要大晋的百姓们过的富裕安康，那不管自己付出什么都是值得的。

    而百里明一显然，就不是这么想的，这也对，这世界上，有几个人，能真真正正的放弃自己的利益，去全心全意的帮助和为别人考虑呢。

    不是说百里明辉有多么的高尚，只不过，在某些方面，按照姜傲雪的话，来说，百里明辉就是傻，傻到不懂的为他自己考虑，甚至都不顾及自己的感受。

    百里明辉让着百里明一进了自己的屋子，百里明一看着百里明辉屋子里的布置，全部的瓷器都是以青花瓷为主的，而这帘子，也是天青色的。可是，这能说明什么呢？

    难不成，因为他屋子里的陈设雅致，他，就对这大位没有想法，刚才，自己又想了想，这或许，自己的辉弟，是想渔翁得利呢。

    自己同老二争夺大位，明里暗里的，这父皇难免对着自己和老二心有不满。那这时候，若是这自己的辉弟，在父皇面前，装的一脸孝顺，善解人意，那，别说是父皇，就是自己，也会觉得这辉弟是个懂得顾全大局的人。

    不得不说，在一个人阴暗的时候，他想什么事情，都会是阴暗的，因为，他的心里没有太阳的照射，也没有太阳的温暖。

    而百里明辉这个时候，则坐在一旁的凳子上，拿着桌子上的茶盏，看不出情绪，其实，这百里明辉是在看自己的大皇兄，到底是在看什么，或者，是他又想搞什么鬼把戏。

    百里明辉知道按照这皇兄的脾气，他这次刺杀自己不成，肯定是会有下一次的，不然，他也不会总观察自己，或者，是对自己的一切很感兴趣的样子。

    “皇子，这晚膳已经好了，您看，是在这里摆？还是去别的地方？”这负责侍候百里明辉用膳的下人，来对百里明辉问道。

    百里明辉看了看自己的皇兄，转过头对着下人说：“就把这晚膳，摆在这里吧，也不用弄的太多，给本皇子和皇兄弄几个下酒菜就成，这山珍海味的，皇兄在府里也没少吃，

    你就随便给本皇子拿几个菜，剩下的，就当是本皇子赏给你们的，对了，记得给本皇子的救命恩人的弟弟妹妹们也送些吃食过去，好了，本皇子，这里没有什么可以吩咐的，你先下去吧，这本王还有什么需要会叫你的。”

    这下人也是一个识趣的，这自己家皇子，同他这两个皇兄都是亲善的。这二皇子，也就是太子殿下，他还好，没事总会来看看自己家皇子，或者，是自己家皇子去太子府。

    可是，这大皇子不同，大皇子基本没有不忙于政务的时候，有的时候，这大皇子，甚至比太子殿下还要忙。所以，这坊中的人，或者是自己等这群下人，都会在暗地里想，这大皇子，会不会对太子殿下，取而代之？

    也不知道，这是群众的眼睛是雪亮的，还是这百里明一的心思，像是司马昭之心路人皆知一样。

    不过，这群人，是真的真相了，因为，他们猜的没有错，这百里明一，确实想取而代之百里明治。

    这下人听了百里明辉的话，就老老实实的下去准备摆饭，虽然这现在自己家主子的心情看着是好了些，可是，大皇子却是比自己家主子更狠。

    所以，不论怎么样，自己等人在今天，还是好好侍候着吧，毕竟，这今天有一个人都被皇子给发配出去了，自己等人今天还是夹着尾巴做人吧。

    这因为百里明辉的心情，还有些百里明一在的原因，这皇子府的下人，在今天摆晚膳的时候，都特别的，手脚麻利。

    不过，百里明辉现下没有心思夸这群人，因为，这对于百里明辉来说，这接下来，是一场硬仗。而自己的敌人，是自己的手足兄弟。

    百里明辉在想着如何对付百里明一的时候，也在想，这自己兄弟，是怎么落到现在的境地的？莫非，这就是生为皇家人的不得已？其实，百里明辉在小的时候，就读过这皇家子嗣为了权利和大位互相争夺的故事。

    而这种事，大多发生在，这皇上子嗣多，还有这太子未定的时候，可是，在自己出生的时候，这太子，就已经是二皇兄的了。所以，这百里明辉在小的时候，从来不觉得自己兄弟三个人会有这政治上的，权利上的分歧，争议，甚至是。因为权利反目为仇。

    可是，事实证明，他想多了，这只要生在皇家，就没有不争夺的。他们从小就生活在一个争夺男人的地方，受着争夺理念的熏陶。

    在这种环境下成长的孩子，成长的人，怎么会是一副不争不夺的样子。百里明辉觉得，若是没有母亲的事，或许，自己也会加入到，这争夺的大军里吧。

    百里明辉看着自己的仆人把这酒席已经给准备好，他欣慰的点点头，却没有再说什么，因为他知道若是自己在夸自己的仆人几句的话，按照皇兄的性格，恐怕就会找他们的麻烦，那到时候他们的命恐怕就保不住了，自己太了解皇兄的脾气了，他最喜欢迁怒别人。

    所以在仆人们把东西摆好后，百里明辉只是摆摆手让他们下去就没有再多说什么。百里明辉看着酒席已经准备完毕。

    他拿起酒杯对着百里明一说：“大皇兄，你看这酒菜都已经准备完毕了，你说我们是不是，应该在此尽兴的畅饮呢，况且他皇兄你我并非很久没见，这酒也是很久没有喝了，你刚才不是说要一雪前耻吗？正好也让弟弟的来看一看您的酒量到底有没有见长。”

    “辉弟呀，你知道你皇兄我现在的心情是什么样的吗，你也知道你我兄弟二人之间差了五岁，所以这么多年来可以说是我看着你长大的，我会看着你一点点从呀呀学语变成现在的出口成章，从之前的步履蹒跚到现在的行姿健硕。

    看你有今天的成就，我简直是比谁都高兴，可是辉弟你也知道你王兄，我自小胜负欲就强，所以在你上次喝酒赢了我之后，我就一直对此铭记于心。辉弟，你不会责怪皇兄小心眼儿吧，就算你责怪也没有办法，我就是这样。

    辉弟，这十几年前都是本皇兄包容你，他现在也给你包容包容我了”说完他拿起自己面前的酒杯，然后举起来对着百里明辉像是敬酒的样子接着说

    “所以，若是皇兄做出什么不小心伤害你的事儿，在现在皇兄就算是提前给你道歉了。”说完百里明一就拿起面前的酒杯一饮而尽。

    百里明辉看着自己的皇兄百里明一，喝完面前的酒，一时间，心里思绪万千。怎么，大皇兄这还是打算对自己下手？所以就现在开始跟自己道歉了吗？

    看来大皇兄并没有想停手的意思，他这是要与自己不死不休了，可是他没有撕破脸皮，自己也不好多说什么，而且现在也没有证据，只靠着模棱两可的话，也不好说什么。

    虽然自己的下人已经查出来这幕后的指使者是大皇兄，可是告到谁那谁会相信呢，就像大皇兄说的，他同自己差了五岁，平日里对自己所作所为都很是包容，说是他在害自己，别说父皇了，就是二皇兄太子殿下也不会相信的吧。

    百里明辉觉得自己的大哥真的是下的一手好棋，他把所有人的心思都某算在这里，包括他自己这人呢，真的是为了目的可以不择手段，自己虽然同他不是一奶同胞的亲兄弟。