
    可是这怎么说也是从小一起相依着长大的人呢？权利真的就那么重要吗？百里明辉不知道，因为他真的不想争。

    在百里明辉看来，这争夺权力就像吸食鸦片一样是会上瘾的。不是真的，走上了这条不归路，那面对自己的真的是没有办法估量的后果。

    酒过三巡之后，百里明辉半醉着对着百里明一说：“皇兄，你认真的跟我说，这么多年来你对我到底是真心真意的对我，还是…还是你根本就想利用我。”

    百里明辉说完这句话后就认认真真的看着百里明一，他试图从百里明一的脸上看出一些细微的表情来证实自己的猜测，可是百里明一的脸上面无表情，甚至还很冷静，百里明一不是瞎子，自然也知道百里明辉在盯着自己看，他晃了晃酒杯对着百里明辉说

    ：“辉弟，不管你相不相信，这么多年我对你确实是真心真意的，你也知道我除了太子殿下也就你这一个弟弟，可是太子殿下字小就被立做了太子，所以这没有他得不到的东西，而且因为这太子的职务，所以他少年老成在他的身上，我没有做哥哥的优越感，所以我一直把你当做我的好弟弟，当做我的亲弟弟来疼。”

    请问百里明一的话，百里明辉的心不免有些抽搐的疼。原来这么多年皇兄对自己好是在自己的身上找优越感吗？他根本不是想真心真意的对待自己，只是因为优越感了，那自己跟被他利用有什么区别？

    其实百里明一能说出这样的话也是想让百里明辉明白明白，他们现在都不是当初那个总角的小孩子了，很多事情已经变了，他现在真的应该长大了，看着现在虽然身体成长，但是心智貌似还像是停留在之前的辉弟。

    百里明一的心，还是有些许的疼痛的，这百里明一说的出这种话，也是想让能活明白这人心没有他想象的那么简单。

    像辉弟这样的人，重义气讲情义，又喜欢接受人才，可是这世界上好心的人哪会有那么多不是自己负能量，实在是这社会上的人真没有几个是存了好心思的。

    自己作为同他一起长大的哥哥，不能因为权力而背叛他或者是弄得杀了他的念头，更别说别的了。若是日后真的与别人有什么权利或者是金钱上的利益冲突，按照辉弟这个样子，应该是吃亏的一方，自己派人去刺杀他，也算是给他上了一课。

    自己现在因为权力可以刺杀他，那别人自然也是一样的，百里明一的心里，此时还是有一些柔软的，毕竟对方是自己的弟弟，那个时候自己派人去刺杀他是没有面对他的，如今仅量酒下肚，自己这心里更是柔软的不行，做人，毕竟是自己的弟弟呀，自己真的可以因为你自己的私欲而牺牲他吗？

    当然，百里明一的心里停顿也只是这么一两秒钟，没有任何人可以撼动这皇位在他心里的位置，这是他一生的追求，不论日后发生了什么，他都会坚持这个目标，一直走下去。

    百里明辉，觉得既然这话都说到这里了，自己同皇兄也没有什么可以说的了，当然这是自己最后一次叫他皇兄了，他既然可以因为利益而这么对待自己，那自己同他的恩情就不复存在，更何况这恩情本来就是他在自己身上想得到的别样的满足感。

    百里明辉想到这里就起身对百里明一说：“黄兄，我们今天就喝到这里吧，然后若是有时间我们在继续。”当然，百里明辉说了这句话自己都不相信，然后再喝酒，断头酒么？既然皇兄能做出这种事情来，那就是想与自己拼个你死我活，当然不是与自己，他是与这大晋在为敌。

    若是真的东窗事发后，发生了什么事情，那可别怪自己，到时候翻脸不认人。更何况他现在只追求自己的个人利益，完全不把这全部的或者是更多人的利益放在眼里，那自己同样还有什么可以说的？他刚才说那些话是什么意思。

    他是想告诉自己要防范别人吗？反正别人自己连自己的哥哥都是有方向的好呢，还想干点别的是他，这是在给自己上深刻的一课。

    或许自己也应该好好的，谢谢哥哥，因为是他让自己知道了人心的险恶。想着自己以后绝对不会再受这样的伤害了，自己以后对待别人应该也会有一个心眼儿了。谢谢哥哥，在这最后的时候用自己亲身给自己上了个课。

    百里明辉把百里明一给送走后回到了大厅开始喝闷酒，他感觉是自己活的太失败了，不然怎么能连自己的哥哥都交不下。权利是一方面，可是这亲情更是一方面啊。

    人会觉得自己好像走到了一个死胡同里，不论怎么样都走不出来，二皇兄现在还不知道这件事情，自己该怎么同他说呢，跟他说刺杀自己的人是大皇兄，大皇兄要夺他的位置，都是一个父亲的孩子，自己怎么能说出这样的话来。

    百里明辉，觉得自己最大的缺点就是心软，不然怎么可能连一个背叛自己的人自己都没有办法伤害何下手呢？该怎么办？自己到底该不该同二皇兄说这件事情呢，自己如果同他说让他有个防范，可是自己如果同他说了，恐怕他也不会相信自己，因为大皇兄的形象真的是太好了，要是不跟他说，他若是真的受到了伤害可怎么办，虽然大皇兄一时半会还不会对二皇兄下手，可是万一他屡次刺杀自己不成功而直接转对二皇兄下手，这可怎么办？大晋如今国内繁荣昌盛，想对自己国家储君的下手的人实在是太多了。

    若是，大皇兄杀掉了二皇兄，然后把这个锅推到了别的国家人那里，那可该怎么办，这该背锅的人实在是太多了，百里明辉一时间不知道该怎么办好。

    他现在只觉得古人的一句话是说的最对的。何以解忧，唯有杜康。百里明辉，一时间只知道一味的往自己的嘴里灌酒，而一旁的忠叔在是看不下去了，他也不明白，为什么自己家主子在大皇子走后情绪就开始变得不对了？难道是和大皇子发生了什么争执？不应该呀，他们两个不是好兄弟吗？怎么会发生争执呢？而且大皇子今天来不是探望自己家主子到底说没受伤吗？到底发生了什么事儿？

    忠叔看不下去了，他走到百里明辉的面前，一把抢过百里明辉的酒杯说：“主子，你到底是怎么了，你有什么事可以同老奴说呀，您这样一味的灌酒到底是怎么回事儿，难不成因大皇子发生了什么争执，皇子，不是老奴说你，你年纪也不小了，你不能总是这样像一个小孩子似的耍脾气，大皇子每天有很多很多的事情要忙，您不能什么事都依靠他。”

    百里明辉，听了忠叔的话，不免心里冷哼看，就算是跟随在自己身边多年的老仆人，在发生了事情之后，第一个想到的都是训斥自己，那更别说皇兄和父皇了，看来大皇兄的演技还是很了得的嘛，他的好形象已经深入人心，我问自己怎么办，应该都无法撼动他的地位。

    百里明辉，现在到真真的是哑巴吃黄连有苦说不出，忠叔一把年纪了，自己若是同他说这次杀自己的人是大皇兄，恐怕他会不顾自己这把老命去质问大皇兄吧，按照大皇兄的脾气根本就不会吧，老仆人放在眼里，哪怕这个人是伴随了自己多年的人。

    所以百里明辉，为了保住忠叔的，那他没有说什么，因为他也知道自己就算说什么也是无济于事的，不得不说大皇兄做的真的是非常棒，不过他就是没有用在正确的道路上，若是大皇兄把他的聪明才智用在正确的道路上或者是治理大晋的问题上，那就大晋定然会繁荣昌盛富强的。

    百里明辉再睁开眼睛已经是日上三竿了，他说自己疼痛的脑袋回忆着自己到底是为什么喝醉，他看着自己在自己的床榻上看来应该是忠叔把自己给背回来了吧，可怜忠叔一大把年纪。

    百里明辉，想起来自己昨天是因为什么喝醉酒，他也想起来昨天百里明一同自己说了些什么，所以百里明辉现在觉得自己不应该再颓废下去了，留给自己的时间不多了，可以说分分秒秒自己都有可能丧命，若是自己不想出来对策，帮助自己脱险或者是帮助二皇兄脱险。

    灵火，深知自己现在应该寻找对策，可是他的心乱糟糟的，他不明白自己到底该从哪里下手，是先揭开他伪善的面具还是先安排人去保护二皇兄。百里明辉，决定去自己的后花园走一走，或许好的环境能让自己静下心来，也能更好的想一些问题。

    百里明辉在自己家的后花园走着走着走着，他忽然看到了一个小孩，孩子？自己家怎么会有孩子？显然百里明辉是忘记了，昨天除了他大皇兄同他摊牌，还有发生了什么事。