
    百里明一听了百里明辉的话，越发的觉得这百里明辉是在用话敲打自己，不然怎么会好好的说出这些话来。平日里怎么不见百里明辉，对自己说这些事情。看来自己的事这件事败漏了，不过既然百里明辉不把这事情说到台面上来，自己也没有必要说出来，不然这不是自己不打自招了吗。

    百里明一，想到这里就对着百里明辉说：“辉弟，你说的这番话真是让我醍醐灌顶，之前我怎么没有想明白这些事情呢？之前你皇兄我一直觉得这下人就是下人，没有必要对他们怎么好，可是看着你对着下人亲如一家皇兄真是觉得自愧不如啊。”

    百里明一，如此对百里明辉说着，自然也是有百里明辉讽刺的意味在里面。不管怎么说，这百里明辉同自己都算是堂堂的皇子，

    可是他既然能同下人打成一片，这不是罔顾自己的身份吗？这种事儿若是被父皇知道，那父皇一定会好好的教训一番，百里明辉。

    而百里明辉也不是傻子，他自然能听的出来百里明一的这番话是什么意思，他想了想就反击说道：“一看大皇兄您，就是最近忙于武术而疲于读书。我今日读了几本书，发现这书中的道理用在现实中倒是真的有用，书上说这老百姓就是水，而我们就是船，水能载着船走，也可以变成洪水，把船给覆盖了。

    用书上的话说就是水能载舟，亦能覆舟，我觉得他说的这句话真真的是非常有道理呢。如果我们不把百姓们当作我们要服务的对象，或者是说不把民意当回事儿，那么若是此时酒更懂民意的人出现，那我们的朝廷就会被推翻，而我们所要的富贵就会不复存在。”

    百里明一听着自己的话被百里明辉这么不痛不痒的给顶了回来，心下不禁想到这孩子终于是长大了，他再也不是自己之前带领的那个辉弟了，他已经长成了一个独立的个体，它已经成熟了，他不再需要自己这个哥哥的任何帮助，同时自己也不再是他之前的那个哥哥了。

    他长大了也好，这样自己对他下手的时候也不必顾虑他是自己的弟弟，或者是他比自己小这一点了，看他现在成长的样子，完全可以独当一面，甚至在某些领域上他比自己还强。自己的欣慰的同时，更多的是担心和忧虑，二皇弟一个人就完全可以独当一面了。

    若是三皇弟也帮他，那二皇弟就是如虎添翼。本来二皇弟的身份，就是自己翻越不过的一座大山。三皇弟同二皇弟两人一直亲密无间，甚至可以说在没有同自己关系好的时候，这两个人的关系就已经很让自己嫉妒了。自己这么多年一直想尝试分开两人离间，两人可是无论放使出什么样的招数，

    都根本没有办法把他们给拆分开，所以这也就是百里明一派出刺客去暗杀百里明辉的原因，既然自己没有办法得到他的帮助，哪也别让别人得到他的帮助，因为这会是对自己非常不利的元素。

    百里明一和百里明辉，说完话就面面相觑着，一时间，两人相顾无言，都愣在那里，不知道说什么好，而这个时候的忠叔则已经在小厨房弄好了晚膳，

    而在弄完晚饭后，忠叔就赶紧的出来想告诉百里明辉吃饭，忠叔的小厨房，紧赶慢赶的往这正厅走，在远远的地方，忠叔就看到百里明辉在同一个人面面相觑着看着，那人的身形像是大皇子，不过大皇子很久都没有来了。

    而且自己家主子一向与大皇子相处的亲善，怎么会一直在这儿同大皇子站着呢？忠叔一时间想不清楚理由，竟然也想不明白同自己家主子面面相觑的人是谁。

    为了一探究竟，忠叔拖着自己那条年迈的不能快行的腿往百里明辉那里走去，而此时面面相觑的百里明辉和百里明一两人心里则是各怀鬼胎。

    百里明辉，至今为止还没有想到百里明一到底是因为什么要杀自己，他想争夺皇位，这应该就是他现在的野心，可是折腾自己有什么关系呢？自己在很早之前就表现出来，自己对这个位置甚至对于权力没有太大的留恋，自己根本不足以成为他的绊脚石，可是他到底为什么要刺杀自己呢？

    百里明辉，想不通，在与他对视的百里明一这个时候在心里一直在想自己，下一次到底该用什么办法让百里明辉，没有察觉到把他给弄死呢？

    自然，若是在百里明辉临死之前，自己是可以告诉他自己到底是因为什么原因想弄死他，毕竟百里明辉是自己的亲弟弟吗？这死还是让他死的明白些的。

    在百里明一的心里自己是大发善心，可是他完全不知道百里明辉，对他的善心一点都不感冒。他现在只是想明白自己都没有找到大皇兄，好像为什么要伤害自己，他这次伤害自己不成，那下一步他会不会直接伤害二皇兄或者直接把二皇兄给彻底的灭绝掉呢？

    虽然百里明辉，一直顾及兄弟感情，可是这现在已经不简简单单的是他们三个兄弟之间的事情了，这中间已经存在着党派相争，还有这大晋的根本。一个好的帝王，能安民心，顺民意，这一个好的储君自然也是可以起到安抚百姓的功能的。

    大静推崇嫡子继承制，当然，若是这嫡子，不成才或者是没有嫡子，这才轮得到庶子继承，不论是按照礼法还是按照品行和心性，这储君都是有二皇兄做最合适的，所以自己一定要好好的守护好二皇兄的位置。

    不只是为了自己同二皇兄的交情，更是为了这千千万万的黎民百姓。大皇子是什么样的人自己最清楚，他重视武道，轻视文臣，若是真的让他做的储君或者是后来的皇上，那这大晋恐怕就败在了他的手上。

    所以无论从哪个方面说自己都应该阻拦住百里明一的所作所为，而就在这个时候忠叔的一句话打破了僵局，“三皇子啊，你怎么让大皇子在这站着呀？大皇子是您的哥哥，

    您怎么越长越回去了呢，你现在怎么不知道遵守礼法了呢？大皇子是您的哥哥，你为何不让他先进去坐坐，然后再同他聊呢？三皇子啊，您这年龄也得让如此的操心，您说是日后老奴撒手去了，你可该怎么办呢。”

    百里明辉听了忠叔的话，赶紧走到忠叔的面前说：“忠叔，你这是说什么呢？您呢，还是好好忙你的事情吧。我这是同大皇兄在外面聊一聊天儿，这你也知道。我同大皇兄好久没见了，这是一时间哪里顾得上礼法，大皇兄您说是不是啊。”

    百里明一停了，百里明辉的话，心里不禁一笑，他面上没有显露分毫，他按照百里明辉的意思往下说他开口对忠叔说“忠叔啊辉弟说的对，我们这不是很久没见了吗？这段时间哪里顾得上那许多，而且这是在婚礼的宅子里，我们现在只是普通的兄弟，哪里讲究礼法什么的，忠叔，不是我说你这在家就应该有个在家的样子，时时刻刻紧绷遵守礼法，这怎么成？”

    其实忠叔很大程度这样遵守礼法的原因还是因为之前在皇宫生活过，因为皇宫的礼法要求森严，若是一个不小心罔顾礼法，那可能性命就留在了那里。这么多年的求生本能让忠叔时时刻刻紧绷着他不敢有丝丝毫毫的懈怠。

    忠叔看着百里明一也这么说，也知道是自己反应过激了，于是他转到百里明辉这里，对着百里明辉说：“皇子你也知道老明之前是生活在宫里的，这对于规矩的要求宫里抓的是最严的，这么多年老奴也已经习惯了，这一时间改不过来，还希望皇子您可以见谅。”

    说完这忠叔竟然还要给百里明辉跪下，百里明辉看着忠叔如此的样子，赶紧扶起来对他说哎呀，忠叔，大皇兄不都说了吗？这是在家里，你又何必总跪来跪去，烦不烦呀？爱对了，忠叔，您来这是有什么事儿，莫不是让您准备的晚膳准备好了？

    “对对，老奴来找您就是这个事儿，您让老奴准备的。晚饭老奴已经准备好了，这饭都已经快凉了，还是希望您赶紧去吃。正好这大皇子也来了，您同大皇子也好久没见了，老奴现在就去后花园里把您埋藏的酒挖出来一坛，您好和大皇子畅饮今宵。”

    百里明辉觉得，忠叔简直是最佳拍档，不然，他怎么会这么懂自己想做什么？这自古酒后乱性，酒后吐真言的例子比比皆是，若是自己能在酒桌上让大皇兄承认了自己的罪行，或者是问出来他到底为什么刺杀自己，这也不算是白瞎了自己的一坛好酒。

    想到这里，百里明辉对着忠叔说：“好了，忠叔，就按照你的想法，你去做吧，我先带着皇兄进屋了。”

    说完，这百里明辉就转身同百里明一说。