
    百里明辉看着那个时候的戊一，小小的一个在地上跪着，心里不免觉得有些于心不忍，虽然自己刚还在跟苏医生讲究这礼数和谦卑的问题，可是，这孩子不一样，这孩子，是自己的救命恩人。

    所以，这百里明辉赶紧走到这戊一的身边扶起来戊一说:“你这孩子，同我这么客气做什么？你可是我的救命恩人，而且，你应该也知道一句话，叫做，不知者无罪吧，你之前不知道我的身份，所以，你对我说过的话，我都可以既往不咎，”

    这戊一听了这百里明辉的话，像是原谅自己，又像是不想追究自己，这戊一一时间，更是肯定了这百里明辉是想把自己等人收入囊中的事情。

    可是，这人，到底也是一个皇子，他犯得上收自己等人一群乞丐么，若是他想，这京城里，不多的事的人，想同皇子在一起，这样，不离他们的梦想和事业，近了很多么？

    可是，这皇子到底为什么需要自己等人呢。难不成？他也同之前想在自己这里买走弟弟妹妹的人一样，他，想做一些不能说出的事情。戊一觉得，自己这是典型的，才出虎穴又进狼窝啊。

    戊一想到这里，就一脸提防的看着百里明辉，说真的，他是真的不放心自己眼前的人，毕竟，这男人，是皇子，可是竟然需要一群要饭的这不是很可疑么？

    百里明辉看着自己面前这一脸提防的戊一的神情，也知道这戊一是害怕自己把他还有他的弟弟妹妹们，派遣到不好的用途上。

    这一点，百里明辉可以理解，因为，他觉得，若是自己想做什么，可是自己的哥哥百里明治不放心，那，哥哥也会有猜疑的心和神色。

    在换位思考一翻后，这百里明辉想了想，对着这屋子里的戊二和戊五说：“你们，先去找你们的弟弟妹妹们玩一会吧，过不了多久，这府里就要用午膳了，正好这时候你们回去，还可以照顾你们的弟弟妹妹，这忠叔一把年纪，你们也看到了，所以，若是有什么事情，你们可以自己做，就不要麻烦，忠叔，明白了么？”

    虽然，这个百里明辉平时，对这群孩子有照顾，可是，这百里明辉也不是喜欢惯着孩子的人，在他看来，虽然这眼前的孩子的是自己的救命恩人，而这群孩子，是他一直放在心上的弟弟妹妹，可是，这孩子，就不能养的太娇惯。

    他们现在这个样子就很好，不想再发生什么变化，不管什么好的变化，还是坏的变化，百里明辉都觉得保持现在这样子就很好。

    听了这百里明辉的话后，狗蛋和戊二纷纷，看向戊一，现在大哥醒了，自己做些什么事情还是需要通过大哥的同意的。

    这戊一也知道这百里明辉的一番话是想让弟弟们出去，然后他单独对自己说，百里明辉看看自己的弟弟信任的眼神，点了点头然后开口说到：“就听皇子殿下的，你们出去吧。这里，没有什么事情需要你们在场的。”

    这狗蛋儿和戊二听了戊一的话，还是有些不放心，他们又有眼神问着戊一，是否需要他们留下来。戊一看着如此的弟弟，不禁心里想着，值了，哪怕，这皇子用强权威逼自己屈服，自己，也不能因为利益和姓名辜负了弟弟妹妹。

    百里明辉想到这里，就起身来，用手推着这戊二和狗蛋儿说，：“行了行了，你俩快出去吧，这大人说话，你们两个小孩子在场不合适，而且，你们还怕皇子伤害我不成？”

    在这一旁，观察着一切的百里明辉笑了，自己是不是该夸这孩子可爱？这孩子这话，明显是说给自己听的啊，看来，这孩子的心中有心结，不然，也不会如此的害怕和抵触。百里明辉，觉得当务之急是把话说透，更是要把这孩子的心结给打开，这孩子能不能为自己所用都不重要了，主要是自己要让孩子学会相信。

    而一边的戊一在看到这自己的弟弟们平安的出去后，他又一下子跪倒了百里明辉的面前，戊一的声音有些哭腔，可是，他还是假装镇定。

    这让一旁的百里明辉，觉得有些心疼，这孩子小小年纪为何心事如此之重，看来她的心情一时半会儿是不容易打开。百里明辉还在思索呢，怎么让戊一相信自己，戊一就已经开口说话了。

    “皇子殿下，我不清楚您到底寓意何为，可是我只想同你说，我们只是一群没有文化的要饭的，也没有什么能力和才干去帮助您成就一些事，所以我希望您就高抬贵手放过我们吧。

    若是您真的需要一些去帮你从事一些事业的人，能看我怎么样，只要您答应放了我的弟弟妹妹为您做牛做马我都愿意。”

    戊一现在的心情很慌，面前的这个人同之前让自己卖弟弟妹妹给他的人不一样，这个人的权利比那些人的权利更高，而且自己更无法办卡，若是他真的强行为止，自己也没有什么办法，除了以死相搏弄个鱼死网破，完全没有更好的办法。

    百里明辉看着如此委曲求全的戊一，想了想，他有些踌躇不定，面前的这个孩子真的很脆弱，若是自己哪句话说得不得当，恐怕他的情绪就会崩溃。可是这自己若是不把事情跟他说明白，恐怕，这孩子会一直误会下去。

    百里明辉想了想就开口对戊一说：“孩子，我知道你现在这样的害怕，竟然是你之前受到了很大的打击或者是创伤，我不知道用什么样的语言才能告诉你，我帮助你们其实是一片好心，根本没有想把你们的为我所用的想法。

    就算是有，我也是想让你们为这国家出份力量，你知道我是这当朝的皇子，所以我的一切都是为了国家出发。我同你看到的那些贪官污吏和社会强权之人不一样，

    我希望你们好，不是因为想抓住你们的软肋或者是把柄，然后以此来威胁你们，我希望你们好，只是因为你救过我一命，又因为我看着你们这些孩子除了身世不好之外，其他完全不比跟你们同年龄的那些贵公子差。

    我想给你们一个机会，一个摆脱你们现在身份的机会，你要知道这世上不看身份的人真的很少，而且很多人都会因为身份而定一个人的品性，虽然我是皇子，你可能会觉得我说这些话是风凉话，但是在我的心里真的是这么想的。

    孩子，你为何不曾相信我？我知道你现在心里是怎么想的，你想着反抗我，你想着带着你的弟弟妹妹们逃走，跑回你那个破旧的城隍庙，可是孩子你想过吗？

    一个人在成长过程中会遇到很多的疾病，那次你弟弟侥幸遇到了我，所以他侥幸的救回了一命，那个事之后呢？你们不在城隍庙，因为想躲避我，然后去了别的地方。

    那你觉得还会有其他的好心人再次对你们伸出援助之手吗？我不知道你读没读过一句话叫王侯将相宁有种乎？虽然这句话对于我来说有些歧视的意思，可是我想用这句话来鼓励你，我想让你知道这个世界上没有人的命是天定的，只要你想，只要你想做出改变，一切都没有不可能的。

    孩子，我还要跟你讲一件事情，做人不可以那么自私，虽然现在你觉得我是个坏人，甚至我做的所有事情对你都没有任何帮助，可是孩子，这只是你自己一厢情愿的想法。

    你觉得你这两个弟弟是傻子吗？我的好言好语就会把他们给骗到，然后让他们觉得我是个好人，之后替我说话。孩子你应该知道越小的孩子越纯洁，越能从一些细微的事情中察觉出来一个人到底是好人还是坏人。

    你为什么不愿意试着相信相信你的两个弟弟？他们竟然觉得我是好人，你为什么不也跟他们一样相信我呢，而且你相信我，对于你来说没有任何的坏处，我都可以给你们一份保障。

    你觉得以我的身份在这大晋能动我的人有几个？虽然我父皇管的很严，可是在这方面他基本上是不管的，所以你完全不用想有人会伤害到你们或者是有人想找你们的毛病。

    你们在我的府中安心学习就可以，但你们都成年后，你们可以找自己的出路去，自然到那个时候里面就会明白。我为什么想让你们留在我的身边。

    孩子你看到的大晋是这大晋最底层。也是这大晋最阴暗的一面，所以，我想你会更明白这大进的弊端，慢慢以后你就会知道了，没有一个国家可以一直繁荣昌盛下去，按照现在的这样的制度，但大晋可能的近五十年内就会由盛转衰，所以培养好的人才不论是这军事人才还是政治人才都是非常当务之急的。”

    说完这些话，百里明辉的眉头紧锁着，虽然自己在文学上不成，可是自己的军事方面还是有着相当敏锐的感觉。