
    “所以，您若是真的心疼我，您就赶紧把早膳送到我的书房，让我早些吃了，这样不比您劝我什么都强吗？百里明辉这么说着，这忠叔也没有什么可以说的。

    自从娘娘走后，主子就变了一个样子，他变得谁的话也都不听了，而且变得比之前更为冷静和稳重。虽然说对于皇子来说这是一件好事，可是在忠叔看来，他并不希望自己家的主子变成这副样子。

    自己从小照顾主子长大的，自己没有孩子，当然也没有伤害在那里，所以自己一直把主子当做自己的孩子，虽然这是一句逾越的话，可是这也是忠叔心里的真心话，他真的不忍心看着自己一手带大的孩子变成现在这副样子，哪怕他是别人眼中期待的样子，可是他不是自己眼中期待的样子，自己也不希望他变成这样。

    可是自己也没有办法劝说自己家的主子，因为真的，他现在变了主意特别的正，他不愿意再听从自己的任何意见，不过他对于自己还是很尊重的，这一点自己还是很欣慰的，心里她没有因为年龄的事情而不听自己的话，这边现在也不是很听，可是忠叔知道，这对于自己家主子来说已经是最大的容忍限度了。

    忠叔唉声叹气了一番后对着百里明辉说：“主子，你现在长大了，老奴也没有办法再左右您了，只要您，能照顾好你的身体，我们就感觉很欣慰。浙大是上面老总也不懂，不过在老奴的心里，您的身体健康还是老奴看到的最大的事情，所以你也不要介意了。老奴说的这些话。

    老奴说这些话就是想让你注意你的身体，要让您知道您不是一个人，虽然您现在还没有婚配。可是您身边还有老奴啊，所以老奴不比那些女子知冷知热，可是老奴也算是你半个长辈呀，老奴跟你说这些话没有其他意思，就是想让您知道您身边还有在乎您的人。”

    百里明辉听了忠叔的话，脸上露出了不明的表情，其实忠叔对自己好，自己知道，只不过因为自己母亲的事情一直对忠叔心有芥蒂，忠叔今天能说出这样的话确实一直也是很感动的，自己虽然一直知道忠叔是关心自己的，可是忠叔从来没有对自己有言语上的表达其实就是这样，

    很多人在心里关心着对方，可是却从来没有在语言上表达，就导致双方的误会当然这也是百里明辉在后来同姜傲雪相处之后看你卖的一个道理，不管是夫妻亲人，亦或者是下属最重要的事情，就是沟通。

    百里明辉点点头，对着忠叔说：“忠叔您不用说了，我也明白您说的是什么意思，你，那就好好歇歇吧，等过些日子，我找到信得过的人，就让他代替您管家的身份不是我信不过您，实在是您的年龄，应该在这府中享享清福养天年了。”

    忠叔看着眼前的百里明辉心里不明情绪，他也不知道自己现在该说什么，不过自己家的主子真的是长大了，不然怎么会说出这样一番话呢？自己或许应该开心，可是这淡淡的落寞是怎么回事？

    本来自己想替娘娘，看着主子娶妻生子，然后再带着小主子去娘娘的坟头磕个头，等自己替娘娘完成了他的意愿后，自己就随着娘娘去，可是眼下看主子的意思是想让自己早早的退下了。

    这样也好，不管是对自己还是对主都好娘娘，这是对于主子是他心里挥之不去的一道疤，主子现在的生活过得很好，而自己的存在会让主子时时刻刻的想着娘娘曾经狠狠的伤害过她，其实这事情的原委自己都知道，不过两年并不让自己说，哪怕在他临死的时候都是叫自己去她的面前发下重誓，让自己永世，不可以告诉主子事情的真相。

    忠叔虽然替娘娘委屈，可是这是娘娘的遗愿，自己作为一个忠心的下属，不管主子是活的还是死的，自己都应该听从他们的意见。忠叔想到这里就点着头对百里明辉说：“主子，不管您说什么，老奴都是会听从的，老奴也知道自己的思想真的跟不上了。这府里也是时候，该注意些新鲜的血液了。”

    百里明辉看着忠叔落寞的样子，不仅开口安慰他说：“忠叔您不要多想，我并没有想不让你在这府里呆着的意思，实在是这府里到了该忙的时候了，我实在是心疼您这把年纪，所以才想让你歇着的，更何况我也不是让您回家，而是让你接着在这府里呆着，我养你老，让您在这府里颐养天年呢。”

    就在这忠叔和百里明辉两人僵持的时候，这门童忽然进来来报。“皇子，苏大夫在外面求见。”

    苏大夫？苏大夫怎么会来？昨天才把的脉，今天难不成这解药就配出来了？不得不说这苏大夫恃才放旷，也是有些资本的，想必这京城中应该也没有几个人能在这十分难解的毒面前，转眼之间就立刻解出来了。

    百里明辉虽然看不上苏大夫，可是为了自己救命恩人，他对着门童说：“快快快把苏大夫给请进来，不能让他在外面等着，然后你直接把他带去我救命恩人的房间。”

    怎么能看着自己家主子，今天心情似乎还算是不错，于是他就对着百里明辉多说了几句话。“主子，您说这苏大夫，今天就来是什么意思，难不成这解药被他配出来啦？”

    百里明辉看着同自己说话的门童开口说道“你这孩子，问这许多做什么，还不赶紧把苏大夫请进来，若是因为你的怠慢而让我救命恩人的病情更加严重了，看我怎么惩罚你。”

    百里明辉的话跑了出去，他也知道主子的底线就在这里了，若是自己再接着在于自主子调笑，恐怕自己今天就会收到惩罚，哪怕，主子今天的心情很好。

    而百里明辉知道苏大夫来了后就赶紧的走到戊一的房间，自己还是想看一看苏大夫到底是怎么救了自己的救命恩人的，因为自己日后定然免不了这种种的刺杀，若是苏大夫真的是妙手回春的华佗在世那自己，不管他到底是不是十才放旷或者是傲气，自己都会重用他，不过在于她家事上的问题，或者是他想走仕途的问题，这些事情就要看皇兄怎么处理了。

    等百里明辉到了戊一的房间后苏大夫已经到了戊一的房间，看着苏大夫给戊一接着把脉，百里明辉，不免有些情调的，怎么了，难不成是自己救命恩人的脉相又不稳了，又或者他现在很危险？

    就在百里明辉，刚要开口问苏大夫的时候，这苏大夫就开口说：“皇子，您不必担心您这救命恩人的脉相虽然危险，可是，不是很危险，这解毒的药我已经治出来了，只要现在用上好的绿茶让他服下就没有问题了。”

    百里明辉点了点头，接着问苏大夫道：“那她现在身体应该还是很虚弱吧？我是不是应该找一些上好的药材给她喝，让她补补身体呢？”

    苏大夫摇摇头说，：“皇子殿下，我知道您有钱有物，可是这孩子的身体不是应该这么补的，若是按照您的办法，那这孩子恐怕又会被补坏了。

    他确实是元气受损伤，可是你给他找那些上好的药材对于他来说还是太过剩了，只要让他喝一些猪爪汤或者是在喝一些鲫鱼汤补一补食补比药补补的更快。”

    百里明辉，不懂得药理的事情，所以对于苏大夫说的事，他还是很认可的。这苏大夫的医术，还是可以被自己认可的。所以，百里明辉开口对苏大夫说：“苏大夫，这孩子的一切就拜托您了，您说这食补，我的福利也没有人明白，所以劳烦您一会儿给我写几个方子，我也好安排下人去给他做，若是他们不明白乱加一些东西，破坏了药性，恐怕对这孩子应该是适得其反吧。”

    苏大夫点点头，对着百里明辉说：“皇子这句话说的倒是极是的，这食物中也有很多东西，是相生相克的，若是一个不小心，倒是有可能让这孩子的病情加重，您先让下人去准备绿茶吧，我这就给这孩子解毒，然后我再给您写几个食谱的方子，您让下人按照我的方子给这孩子做东西吃不过，您可要记住这东西不是放的多就好，什么东西都要适量。”

    百里明辉觉得，这苏大夫的话简直是一语双关。他说的话真是这个意思吗？他想表达的意思真真的就是说这孩子吃东西的适量的问题么？自己怎么感觉这苏大夫，是在说这政局上的问题呢？

    算了算了。这苏大夫也是有那些腐朽文人的，感觉自己一个武夫，根本听不明白他们在说什么，什么话不会直接说拐弯抹角做什么。不得不说富华真的是最了解自己的人，他明白自己不愿意在这朝堂之上勾心斗角的，所以就让自己去带兵，虽然这带兵也不是自己愿意当的，不过这简直是比在朝堂上受这些腐朽文人的气要强的太多了。