
    这苏大夫的事暂且放到一边不提，这从百里明辉的府中回去了，带百里明一则在自己的府中，接着紧锣密鼓的筹划着下一次刺杀的行动。是的，没有错，百里明一还要再次刺杀百里明辉。

    这就是百里明一的执念，从小他就是这样，无论他想做的事情到底对还是不对，他也挺会把这件事做得出了一个结果，否则依照他的性格是绝对不会放弃的。

    而上一次刺杀百里明辉不成功的人则都被百里明一，安排人给处理掉了，只要这刺杀百里明辉的事情不成功，这行动不成功的人都必须得处理掉。

    反正自己有的是人，而且自己有的是银子，哪怕自己的人都被自己给杀光了，自己有银子去雇别人，接着去刺杀他。反正自己是想好了，自己同百里明辉，一定是不死不休的，不是他先察觉出来是自己的杀了他，然后反过来把自己给弄死，就是自己把他成功的刺杀掉。

    而此时在百里明辉府中修养的戊一也在苏大夫的调理中慢慢的恢复过来，其实他也不知道自己到底救了一个什么人，当时自己就是想还他的恩情，所以才替他挡了那一箭。

    自己最近在他的府中休息的很好，而且也有在他的府中散步，自己看她家的花园里的装潢，还有他府里的样子都不像是一般人，戊一在心里不免怀疑自己到底是做了一个什么样的人？

    莫非这人是贪官或者是外国派来的奸细，那自己，这不是成了卖国贼吗？戊一对自己的弟弟戊二说过自己的想法，可是戊二告诉他自己不要多想，等她养好身体后，会有一个大的惊喜在等着他。

    其实戊二的思想发生转变也是因为狗蛋儿对他说了一些话。最重要的是是戊二知道了这自己住的府是皇子府。戊二之前担心的也就是自己兄弟的落入了不好的人手里，

    然后被他们利用。可是这百里明辉的身份被暴露出来后，戊二更多的是放心，因为他觉得这人既然能安排医生救自己的大哥，那就证明这个皇子同自己在画本子里或者是在说书的那听到的都不一样，那么自己是不是可以尝试着相信，这位皇子是可以救自己等人或者是不让自己等人失望的人呢？

    戊一在休养的过程中一直是处于云里雾里的。戊二和狗蛋儿儿一直都瞒着她，不告诉他他们到底在密谋着什么事儿，可是戊一觉得能让自己的弟弟觉得是好人的人真的不多，因为自己的弟弟妹妹们都是自己从水深火热的乞丐窝或者是自己在荒凉的地方捡来的，所以他们真的会比同龄的孩子更懂得一些事情，所以能被他们所相信的人，自己应该也可以相信。

    终于在戊一休养了两个月后，让苏大夫再来给戊一诊脉的时候，笑着对百里明辉说：“恭喜皇子，您的救命恩人的身体已经没有什么大碍了，现在您可以对你的救命恩人说一说您的打算和计划了，草民就不在这里耽误和打扰你了。草民最近在看一些书籍，让自己变得谦虚和心静，所以草民就先退下了。”

    百里明辉对着苏大夫点点头示意，他知道这苏大夫自己在做什么事，其实这百里明辉一直有监视苏大夫，因为这苏大夫可以说是有着大晋有仇，若是他真的被有心的人利用，反过来危害大晋那可就不妙了，可是在他监视的时候，这苏大夫还是很老实的，所以这百里明辉也就对苏大夫放下心来。

    而躺在床上的戊一，敏锐的听到了这给自己诊脉这大夫是怎么称呼自己，这个被自己救下来的贵公子的。皇子？

    自己救的竟然是这当朝的皇子吗？戊一，现在开始觉得自己的人生竟然过得很梦幻自己不过是为了报答这人对自己弟弟请大夫的恩情，可是没有想到这个人竟然是这大晋的皇子。

    怪不得自己一直看着这府里的人对他恭恭敬敬的，虽然在富贵人家有一些仆人也会像如此的恭敬，可是却不至于像现在这样一看到他就行跪礼。

    既然他是这当朝的皇子，那么自己弟弟劝说自己留下或者是他们想留在这里，会不会是因为被这个人给威胁了呢？因为若是弟弟妹妹们想留在这里，那么自己也一定不会走，放他们在这个人生地不熟的地方，自己不放心。

    不是戊一危机论，实在是因为他之前真的是经历了太多的事情。在自己还没有收养这最小的妹妹的时候，就有人来问过自己要不要把自己的这群弟弟妹妹卖给他们，或者是连着他自己一起，去替他们工作。

    自己现在是乞丐，可是自己之前还是有父母的，做一些事情自己还是可以判断出来和清楚的，看着这些人就不像什么好人替他们工作，哪是做什么工作？

    戊一不敢想，因为他也不能去多想，若是自己真的因为金钱或者是因为其他利益而把自己收养了这群孩子给卖了出去，那他简直就是禽兽不如，本来自己收养这些孩子也是因为看着那么可怜，反正自己一个人也是要饭，放在一起也是要饭，为何自己不去照顾他们呢，当时他就是这么想的，并且他也这么做了。

    就在这百里明辉同苏大夫说话的这一会儿工夫里，戊一就想了很多很多的事，就在这么一会儿，他想了很多很多关于自己弟弟妹妹的事。这人是皇子，可是他做的事情真的是对着大晋有利出的吗？

    戊一不是什么高尚的人，不过在这个时候他还是会想到关于国家的一些问题，因为这不只是达官显贵的国家，更是他们这些穷苦百姓的国家，若是自己因为穷而不在乎国家那国家也不会来保护自己。

    更何况这个国家之所以会出现这么多的孤儿，要饭的，还不是因为国家目前治理的不好，虽然现在都说国家到达了一个盛世，可是戊一并不这么觉得，要饭的多，怎么能是盛世？要饭盛世吗？

    而百里明辉在送走苏大夫后也发现了戊一的表情，有些不对，这孩子到底怎么了，刚才说他说了什么，让他变成了现在的样子，可是自己一直在这里，这苏大夫说了些什么，他弟弟那也没有同他说什么呀。

    百里明辉仔细的想了一下他拍了一下自己的脑袋，对了，刚才苏大夫走的时候管自己叫了一声，皇子，看来这床上的孩子是已经知道了自己的身份。

    罢了，反正自己本来也没有想瞒着他，而且他的弟弟妹妹们知道自己身份的人也不在少数，这本来也是瞒不住的。

    百里明辉想了想，他觉得自己应该对床上的孩子真正的做一个自我介绍，就在他低头整理自己衣冠的时候，而床上的戊一突然蹦下来一下跪倒百里明辉的面前对着百里明辉开口说：“草民，之前不知道您是皇子殿下，

    所言所行，若是有得罪之处，还是希望您可以，大人不计小人过的原谅我，更放过我的弟弟妹妹，若是你想追究责任的话，这同他们没有关系，您大可，只处置我一个人。”

    在戊一的心里住着权贵，尤其是皇室中人是蛮不讲理的，他现在虽然对自己还能笑的出来，可是免不了他下一秒就会变脸，若是他真的因为自己之前的错事而牵连到自己的弟弟妹妹，那自己恐怕是要悔恨一辈子。

    至于自己自己倒是不怕什么，自己对他有救命之恩，若是他不想念及自己的救命之恩，那他把自己给处理掉，其实也没有什么自己一条命，换弟弟妹妹们很多条命也是值得的。

    百里明辉，看着像受惊了的小兔一样的戊一，他不禁心中更多的陈词是什么，让这个孩子才知道自己的身份后第一反应除了惊讶就是求饶？这孩子到底经历过什么或者他们变成乞丐这件事情不是偶然，而是因为他们的父母得罪过什么人而导致他们变成了现在这个样子？

    你会觉得自己除了准备父皇让自己上任当将军的事情外，还应该好好的查一查这大晋的民情民意。就像自己之前说的这百姓就是水，水能载舟，亦能覆舟。

    这百姓的素质很大程度上是反映一个国家的素质，这样百姓所渴望的事情很大程度上也是这大晋需要改进的事情。他是个武夫，带兵从军，去前线保家卫国，为的不只是这个国家，更多的是为了这群百姓。

    可是所有人都说他们当兵又或者是他们去在朝为官，做个文臣是为了百姓，可是在初尝试到这权势的甜头后，他们就完全忘记了自己的初衷。

    百里明辉想到这里，不免为大晋的一切在担忧，虽然这大晋如今繁荣昌盛，可是，这真真正正繁荣了很多年。屹立在文明上，不倒的国家有几个？

    还有，这多少国家的灭亡，就是因为太过于自负。百里明辉现在觉得自己应该处理，和同向父皇反映的问题，实在是太多了。