
    百里明辉想了想，对着这苏大夫说：“苏大夫，术业有专攻，在医学这方面我确实不如您，可是在别的方面确实不如我，所以你也不必对我说话夹枪带棒的，虽然我重武轻文，可是我又不是傻子，您这么说我还是听得明白的。

    在您做一些事情之前，我还是希望您先弄明白自己的身份，您在我这皇子府是受我雇佣的大夫，您的第一职责是照顾好我让你照顾的病人，而不是对我说话或者是对我做的一些事情做出质疑。

    我知道您在这京城里很有声誉，而且我也知道你经历很广，想必你应该也遇到过很多的权贵，因为你医术治好的问题，所以一直高傲的对着别人，你之前来给这个孩子看病的时候做的什么事儿，我就不说了，可是后来你拍了一个小医童来，这算是怎么回事？

    首先，我要说，你的小医童很好，可是这跟他一点关系都没有，我在你身上完完全全感不到你对我的尊重你应该明白，并不是所有人都会像其他权贵一样惯着你，尤其是我像我这样脾气好的人可不多，可以这么同你讲，我同太子殿下都是真心才贤的人。

    虽然昨天你的做法让我和太子殿下都很不满意，可是我们也知道你若是没有几分真才实干，是万万做不出来这样的事情。我与太子殿下也已经派人去调查你的身世，苏大夫我可以这么跟你讲，这个世界上身世不如你的人，或者是比你坎坷的人有的是，你没有必要因为之前经历的事情而抱怨权贵。

    你知道屋里那个孩子吧，你昨天也看到了，他的衣着很朴素，我可以这么跟你讲，在没有遇到我之前，他就是城隍庙一个小乞丐，可是我没有看不起他的意思，因为他是我的救命恩人，其实不管是谁到我这都是一样的，只要他没有做出什么让我看不起的事情。

    苏大夫我也不知道我说的这些你到底听进去多少，可是我今天跟你说话的重点就是你不要因为你的先辈受到过怎样的打击连累了你，你就抱怨这社会你就觉得这社会对你有多么多么的不公平，你甚至开始觉得自己的存在是没有意义的，

    或者你开始感慨这世间有太多的人，有眼无珠，不识人才，可是苏大夫没有一个人才是像您这样傲气的。我虽然是武夫，可是我结交过很多的为人朋友，不管是寒门士子还是贵族公子，并没有哪一个人像您这样。

    您知道为什么吗？因为他们懂的，眼力在社会上生存最重要的是眼力就像您，虽然您医术好，在这京城口碑也好，可是您知道这背后有多少人在讲着呢？您可以说你们不在乎，可是你若是真的不在乎，又何必做出一些维护名誉沽名钓誉的事情呢？

    我今天同你说这句话就是想让你明白你确实是个人才，这点我必须承认，可是你的性格必须要改一改，否则不论到哪里都不会有人用这句话，我今天就立在这里，你若是不相信你就自己去看一看。当然，

    若是您立誓这辈子都不踏入仕途一步不踏入官途一步，或许你这种性格无可厚非，您大可以做一个医术的圣手，然后你之后老死在山里了，或者这一生你接着碌碌无为。

    不过我觉得这不是你性格，你或许觉得我看的太透了，不过你应该知道能在皇宫生存下来的人，其实没有简单的，哪怕我我兄弟很和睦。”

    这苏大夫听了百里明辉的一番话，其实心里愤怒之余，更多的其实还有一些形象，他觉得这辈子可能没有人会理解自己或者是了解自己，更或者是这么深入的看透自己，可是自己一直看不起的皇室中人，竟然能明白自己的心，他现在也不知道自己该哭好还是笑好。

    他说的没错，自己之前一直就是沽名钓誉，为什么当然是想入朝为官的祖父做了错事，连累了后辈等人，不得不说自己也是很更祖父的，可是又能怎么办呢？一味的怨天尤人，然后这一辈子与酒或者是与其他过日当然不能，自己是傲骨的，也是有傲气的。

    自己医术好，然后还不懂得谦虚，这一切一切的原因不是为了想让自己的人气迅速的在京城里火起来吗？不然自己若是就像其他的大夫一样兢兢业业勤勤恳恳的看病，那现在这京城中有谁会知道苏大夫又有谁会去了解自己背后的身世呢。

    其实这对于自己来说应该也是最好的结果了吧，想必三皇子能一眼看出自己的心，想必二皇子也一定能。其实自己做的这一切，不过就是想让二皇子注意到自己。

    可以说自己是与当朝的皇上有仇的，因为这立了，不让苏家后辈入朝为官的旨意的人就是当朝的皇上，可是，不止是自己，这大晋的所有文人。

    寒窗苦读数十载，受尽所有不能受的苦，这最终的原因还是想入朝为官，为大晋效力为百姓申冤吗？不过苏大夫不敢把自己说得那么高尚，因为他最终的目的其实是想为自己的祖父翻案，因为那件事根本与自己的祖父没有关系，若是自己能侥幸入了二皇子的法眼，能入朝为官或者是做个谋士，能在二皇子面前说上几句话，其实这都是对自己家的孩子起到一个帮助的作用。

    若说苏大夫这样做，他不害怕吗？其实他比谁都害怕，这世界上哪会有人不惜命呢，何况他还是一个大夫，他能避免自己被病情侵蚀身体死去，可是者被人刺杀，可是属于人祸，自己是没有办法避免的。自己在京城中说话，做事傲气傲的自己都有些反感自己，可是有什么办法，若是不这样怎么能引人注意，不过现在看来自己的所有努力都没有白费，

    最起码自己想要的目标已经注视到了自己，这样就好，不管他们对自己的印象是怎么样的，最起码有一个印象了，这之后自己又是在弄什么，他们也会知道这人是谁，不至于别人提到苏大夫，他们一脸茫然的问此子乃何许人也？

    苏大夫想了想对着百里明辉说：“皇子既然能说出劝谏草民的话应该就知道草民为何如此做，在这里草民给您行礼认错，”说完，这苏大夫就跪下对着百里明辉接着说。

    “皇子你也知道草民之所以落到这步田地出来行一也是因为家中受到了一些冤屈，虽然在您的眼里，这不属于冤屈，可是自从你的眼里，这实在是天大的冤情。祖父，他在朝为官，一生清廉，可是没有想到在他即将卸任的几天内竟然发生了这种事情，这是谁都没有想到的，可是这同我祖父有什么关系呢？他只不过是一个管理的。

    不知道您知不知道一句话，叫做灯下黑，越光亮的地方底下就是越黑的，就像我祖父一样，虽然他是管理盐的，可是，它并不能管理得那么周全，不是草民替自己的祖父开脱，您若是有管理人的经验，你应该就知道这根本管理人员就没有那么好管理，更何况您之前也说过这人心的问题对吧。皇子，草民之所以这么做就是想让祖父还有我苏家的众子孙能够重见天日。”

    百里明辉看着在自己面前跪下的苏大夫，他想了想，或许这苏大夫真的是有难处，可是这也不是他自己管着的范围内，先别说这是父皇定下的案子，就说自己现在在朝中，没有实权，也帮不到他什么，所以百里明辉开口对苏大夫说

    “你应该也知道这子不言父过，先别说皇上，他是我父皇，就说他是这大晋的皇上，他处理的案子一般人都没有办法去翻案。

    更何况你也知道咱们国家的律法森严，若是不是有天大的冤情，或者是十足十的证据，一般是没有办法翻案的，不是我说，你目前就把这个想法歇一歇吧，你先想想怎么收敛收敛你的锋芒，

    你应该也知道，如今的你其实是不适合在任何地方去施展拳脚的，医术这方面可能，确实是因为你的医术确实不错，所以你才能在这京城里生存下去，

    可是本皇子真心的劝你一句。这枪打出头鸟，你若是能懂就改，你要是不能懂，就当本皇子今天说的话都白说了。

    好了，你先起来吧，这男儿膝下有黄金，你也不必为这些事情来同本皇子告罪，本皇子也不是那种容不下人犯错误的人，你应该知道若是我真的生气了，你应该，看不到今天的太阳了，

    行了，你先退下吧，去把你要给那孩子开药方子都要写下来，我好让厨房赶紧准备准备。”

    苏大夫看着如此姿态的百里明辉，他也知道，皇子殿下能自己说这么多，已经是仁至义尽了，自己并没有做出什么有利于他的事，可是皇子殿下能这么说证明皇子殿下真的是一个非常非常好的人。

    不过虽然皇子殿下这么说，可是苏大夫也是看到了，希望他站起来摸着自己的胸口，想到看来我们苏家有希望了。