
    百里明辉拉过小五语重心长的说道：“狗蛋儿你摊上了一个好哥哥。他虽然不是你的亲哥哥，但是却胜似你们的亲哥哥。虽然我们的哥哥没有办法给你们好的物质生活，可是在教育这一方面，他真的做的很棒。”

    百里明辉摸着狗蛋儿的头又开口说：“狗蛋儿，你以后一定要好好对待你的哥哥，你知道吗？在这个世上真的有很多的人，尤其是像哥哥这个职位的人，他并不能做到这个职位上应该做的事，他以哥哥的名义去做着一些丧尽天良的事，他利用这一些人，以哥哥的名义。”

    对于百里明辉来说，这件事他真的是有深有其感，可以这么说，她真的很羡慕狗蛋儿，因为他的哥哥可以这么全心全意的对待她，虽然穷一些，可是精神方面还是很让自己放心的，最起码不用担心他们的大哥在背后捅他们一刀，或者是因为权力而放弃他们。

    其实哪怕他们的大哥放弃她们百里明辉也能理解，因为他们过的生活实在是太贫瘠了，这自古同苦容易同甘难。

    所以若是日后他们的大哥真的以为因为一些什么事情而放弃了他们百里明辉觉得他也可以理解，因为受生活所迫，人们可以做出很多不得已的事情来，可是自己的大哥呢，他不愁吃不愁喝。

    甚至他是这大晋的大皇子，他的权利可以说除了二皇兄之外就是他最高，可是他还在奢求什么呢，奢求不属于她自己的位置，是求那万人之上的位置，就因为这，因为这，虚无缥缈的可望不可及的位置。

    说实话，经过这一晚，百里明辉，也没有想明白他大皇兄到底想要干什么。

    狗蛋儿虽然小，可是他明白这，眼前的男人其实是没有恶意的，虽然他看样子是凶了点，可是自己刚才通过他的话也明白他其实是善良的，看来自己的大哥是就对人了，之前其实也有人来城隍庙找过大哥，虽然大哥没有说，可是自己知道。

    那些人来找大哥，想让大哥把自己等人卖给他，然后去从事一些不好的行业。狗蛋儿小，可是他知道那些不好的行业都包括了什么，大哥虽然不让自己出去要饭，可是自己在偶尔出去找大哥回来吃饭的时候看到过那些从事不好职业的地方，二十几才路过那些说书的地方的时候，也听说了一个职业，叫做死士。

    虽然这狗蛋不明白死士是什么，可是，这有一个死字，就不是什么好的，行业。其实这个世界上因为金钱而去做一些不好行业的人简直太多了，可是大哥如果真的把自己能卖出去，自己们也是不知道，只不过是从一个贫穷的地方转到了一个富丽堂皇的地方，可是大哥并没有因为金钱而放弃自己等人。

    所以在那个时候在狗蛋儿的小小心里，他就知道大哥是一个真正的好人，虽然，这狗蛋儿没有读过什么书，可是他知道在这有学问的人里头形容一个像大哥一样的好人是用君子两个字形容的，虽然大哥是一个要饭的，可是在狗蛋的心里，大哥真的称得上是君子。

    狗蛋儿就是忽然想到了什么似的，盯着百里明辉看，他问道百里明辉：“这位先生你别看我小，可是我不是傻子，我大哥不过是对你有救命之恩，在你们这些有钱人看里根本算不上什么，你既然能把我和我的妹妹们弟弟们都接过来，想必你是想把我大哥收入囊中，我说的没错吧。”

    百里明辉听着狗蛋儿的话，心里不免想着难不成这过苦日子的孩子智商就是高，不然怎么自己想做什么，连一个小小的孩童都会知道呢，又或者自己想把他大哥收入囊中的心已经弄得像司马昭之心一样，谁都知道了？

    不懂百里明辉开口解释什么，这狗蛋儿又接着说道：“而且我分析先生您把我们接过来是想让我们帮您劝说我的大哥这没错吧？”

    百里明辉看着眼前真挚的孩子的眼睛，他不忍心撒谎，也不好意思撒谎，而且其实也没有必要撒谎，自己想把他大哥收入囊中，其实也想把他们所有人都收入囊中，因为通过这两天的时间里等会发现了这群孩子比他们同年的孩子都更懂事，更明白人心。

    而且一到这群孩子聪慧的能力，也不应该让他们像，遗珠一样被淹没了，哪怕他们并不想为自己所用，那自己也可以让他们好好的读书，然后为国效力，这群孩子真的不应该被淹没。

    狗蛋看着百里明辉的眼睛，可以说不是在看，而是在死死地盯着国家，试图在这百里明辉的眼睛里看出什么杂念，可是他失败了，这个人的眼睛没有杂念，可以说像自己弟弟妹妹一样的赤诚。

    狗蛋忽然笑了，这一笑忽然下到了百里明辉，百里明辉不明白狗蛋儿为什么会笑。正在百里明辉想不明白的时候，这狗蛋儿忽然开口说了。

    “这位先生你通过了我的考验你应该知道每一个人的动作，他的心里其实是瞒不过他的眼睛的，可是我刚才看你的眼睛，你的心里没有杂念，你想用我大哥应该也是用在正途，所以我这关是过了。不过你是想用我大哥那这事，你就要自己同我大哥说，不过我会在旁边说你的好话，不仅仅是因为你替我大哥照顾了我，还有弟弟妹妹们更多的是我感觉到你是一个好人。”

    百里明辉被这狗蛋儿突然发来的好人卡给弄蒙了，弄了半天，刚才是狗蛋儿观察自己是想分析自己到底是不是个好人，不得不说这小孩子的心里自己真的是猜不明白的。不过这也好，自己刚才还在想该怎么劝他们的大哥呢，既然这狗儿现在愿意帮助自己，这不是一件非常好的事情，以后想了想又开口对狗蛋说。

    “狗蛋儿。说真的，不止你大哥，其实我还是很欢迎你的，不知你还有你们，也就是说你大哥还有你，你们所有人。你知道我的身份地位很高，那我可以这么跟你说，我是这大晋的皇子，若是不出意外，我以后会是王爷。”

    “所以我的身份想要改变你的命运真的是很简单的事儿，你也不必对我太感恩代德。我既然是这大晋的一份子，尤其是这大晋高位的一份子，我必须要为大晋的未来做出一份贡献。

    这让我觉得文人不会有什么出路，可是只要是人才只要你做的时候事情都是对大晋有利的，那么不管你是做什么的我都会支持，所以，作为一个能独立思考的你，我希望你可以考虑考虑，让我供你们读书，不管日后你们到底，是替我做事，还是对这大晋做事，只要你们做的事情是对的，我都会支持。”

    这狗蛋儿听了百里明辉的话不免有些震惊，自己面前的这位先生竟然是皇你殿下？皇子怎么会在乎自己这种小乞丐的姓名，甚至还想用身为乞丐的大哥呢。

    狗蛋儿，觉得一时间自己真的没有办法理解这些有钱的人和有权力的人到底是怎么想的，难不成现在乞丐都成了香饽饽，还是他们这些有钱有权的知识都不够，不然怎么会用大哥呢，不是自己看不起大哥，大哥没有读过书，自己知道这现在只要能被重用的人，哪个不是有知识的？

    百里明辉目睹了狗带着一脸的不可置信，他笑着对狗蛋说：“狗蛋儿你也不必感觉到吃惊，就像你想的那样，我没有看不起你的意思，甚至我真的很想让你们留下来，不过这真的完全看你们的意思。

    虽然我全力，可是这并不代表我会强求你们，我虽然不是什么好人，可是在对于你们这一事情的方面，我是不会使用我的权利的，毕竟你大哥救了我一命，我也不能恩将仇报，不是好啦，狗蛋，你才回去吧，这事情你可以好好想想，也可以同你的哥哥或者是弟弟妹妹们说一说。当然，如果女孩子他们对这学习什么的没有想法，我也可以安排嬷嬷教她们学女红什么的，然后我会给他们安排一个好的人家，嫁了她们。”

    百里明辉说完就转过头看着忠叔说：“忠叔这早膳你准备的怎么样了，若是您准备好了，那就带领这些孩子去吃吧，给我送一份的书房就好。”

    说完百里明辉就站起身来走向书房，忠叔看这百里明辉的身影，开口说道：“主子，您昨天刚喝醉了酒，怎么不好好休息休息，您干嘛还要去忙事情啊？更何况这最近不是没有什么事情可以让您忙的吗？更何况这有什么事情，不是还有大皇子和太子殿下呢吗？不是老奴说，您总巴巴儿的忙着个什么劲儿啊。”

    “忠叔，这种话你就不要说了。我是这大晋的三皇子，更是这大晋的一份子，于情于理我都应该为大晋的发展作出贡献，您呐，别劝我了，你也知道我决定了的事情基本上就定了的。”