
    目前的大晋虽然繁荣昌盛，受四方朝拜，可是这暗地里也有不少的国家在慢慢培养他们的细作渗透进大晋。

    虽然百里明辉，不是一个政治家，可是，对于这些事情他还是很清楚的，因为之前他的父亲，也就是这大晋的皇帝陛下，曾经让他挑选过一些武士，然后，让他派送到别的国家。

    以便知道其他国家的一些行动，比如他们在政治还是军事上的任何行动，这样养自己的国家可以事先准备好，以防他们惊喜的时候被打一个措手不及。

    在龙华看来，既然自己的国家可以想到这个办法，那其他的国家自然也可以想到这个办法，更或者说他们知道想法已经付诸了行动，更或者是比自己国家的行动付出的更早。

    那样的话，这大晋看起来的和平只是，因为大晋目前的繁荣昌盛，若是有一天，大晋真的因为一些事情由盛转衰或者是朝中动荡，那么这些对自己国家虎视眈眈的人竟然会一拥而上，瓜分了自己的国家。

    面对这样的情况百里明辉，不得不准备一些事情以被不时之需。

    因为他太明白着百姓的疾苦，虽然之前他也不懂，可是看了这几个孩子的表现，她才明白原来自己所守护的国家一直是给富人守护的制度，这些穷人根本没有办法得到良好的生活保障。

    而此时的的戊一，在这个时候也有一些沉思，看着面前这个皇子一脸真诚的对着自己说话，不像是在骗人。

    而且就像他说的自己不可以这么自私，自己虽然真的不想留在他这里，可是保护起自己的弟弟妹妹们，小，自己原来只想着给他们一个好的生活保障，可是却从来没有想过他们的学习和生活问题。

    随着他们慢慢的长大，男孩子就算了，可是自己的妹妹们总归是要嫁人的，可是他们就这样同自己这一群糙老爷们在一起生活，将来会有哪家人想娶她们呢？

    戊一，觉得自己应该好好同自己的弟弟妹妹们，商议商议这件事情，毕竟这件事决定的不是自己一个人的未来，更多的是他们所有人的未来，若是自己就这么盲目的带着他们走了，然后他们若是知道了有这么一件事情的发生，恐怕他们会怪自己的。

    而一旁的百里明辉此时也在紧张的观察着不知道表情。虽然这孩子是成熟，可是他脸上的表情还是可以反映出他此时的内心到底在想些什么。想到这里百里明辉接着说

    “那这样吧，反正你这个伤还要叫我的府里，养些日子，这些日子你可以同你的弟弟妹妹们好的想一想，讨论讨论，因为这件事情真的牵扯到了太多人的未来和他们的命运，你若是真的为他们着想，就不应该盲目的决定。

    好了，你自己一个人在这里考虑吧，我若是在这，你恐怕还是会有一些害怕，我去看看小厨房，把你的药膳准备的怎么样了，一会让你弟弟给你拿过来，你若是困了就先睡吧，我最近不会再来打扰你，当然，若是你想开了，可以让下人让他们带你去我的书房。”

    说完百里明辉转过身就走了。而这个时候的戊一则在地上瘫倒了，不得不说这个黄色还是很有威严的。虽然她刚才同自己说的话都是善意的，可是自己还是止不住的颤栗，因为他真的是太害怕这些权贵了，自己若是真的保护好自己的弟弟妹妹们，那自己恐怕就是死，也难以洗清，心中的愧疚。

    而在百里明辉走了不久后，这戊二也回来了，他推开房门看着自己的大哥瘫坐在地上，赶忙几步走过去拿起来，大哥开口说道：“过你这伤还没有养好，为何在地上坐着，虽然目前天气已经变热，可是地下是凉的呀，大夫都说了你身体虚不能再受到寒气了，不然恐怕您日后想习武都有些困难。”

    沉浸在自己世界里的戊一突然被戊二的一句话给唤醒了神思，他开口对着戊二说：“弟弟，你是这群孩子中除了我最大的之前我有什么事情一直也都没有与你商议，但是今天这件事情我觉得真的是关重要，

    而其他的弟弟妹妹们实在是太小了，有些事情如果同他们说，他们也分析不到这事，其中的利弊，他可知道你家之前是被强权给瓜分了的，你对这强权是怀恨在心的，所以今天大哥想问你一句。

    快说这个皇子我们到底可不可以相信他或者我们到底可不可以在他的府中安心的度日，不害怕被他利用呢。”

    戊二看了大哥慌张的神色，心里不免一阵泛酸，其实大哥不也是个孩子吗？她也比自己只是早出生了几个月而已，可是就因为这比自己找出生了几个月，他毅然决然的担起了抚养很多人的重任。

    而且大哥之前是一个农家的孩子，很多大风大浪他都没有见过，所以他现在很慌张也是有原因的。想到这里，戊二就给了戊一一个安慰性的拥抱。

    戊一，虽然平时是照顾弟弟妹妹们的，可是在一些交流上他是非常有障碍的，不知道为什么面对弟弟妹妹们的时候，他总是喜欢愧疚，可能是因为自己哪些死去的弟弟妹妹吧。

    可是在今天，戊二给了他一个拥抱，她非但没有想往常一样，害羞的把他推开，而是紧紧的抱住了戊二，他现在真的太需要一个安慰了，

    因为他现在真的是非常茫然，他感觉自己这辈子都没有遇到如此难的抉择，就连之前收养一些孩子的时候，他都没有像现在这样觉得困难。

    戊二一边拍着戊一的肩膀安慰她，一边开口说道：“大哥，其实这件事情并没有你想的那么困难，你只要把这件事情往简单了想就可以了，就这么说吧，就算我们不想替她做些什么事，或者是不想给他卖命，可是你说这可能吗？他是我见过的强权力，最有权势的一个人，因为我们都知道了他现在的身份，皇子。

    他现在既然能对我们以礼相待，就说明我们现在在他的眼里确实是一个可用之才，而且我看着他的样子其实不像是在骗人。

    就算退一万步来说，他真的是想养大我们，然后利用我们去杀人或者做一些为非作歹的事情，可是我们，有什么能力反抗吗？而且他不是也答应了咱们说要把咱们在这府中养到成年之后，再然后咱们做决定吗？为什么你不把这件事都简单一点。

    他把咱们包括咱们的弟弟妹妹们给养大养成人，甚至他答应了你给妹妹们一个好的嫁的人家，这已经是最好最好的结果不冲别的，就冲他能好好安排自己，咱们的妹妹。咱们替他卖命怎么了，而且到时候咱们都长大了。

    到时候他也变老了，那你为什么不想一想那个时候的咱们或许就可以反抗了呢？而且就天地之间瞬息万变，可能今天还是皇子，明天就成了阶下囚。

    能留在这皇子府，我还是希望你多读读书，因为这书中有一句话说得好，人生苦短，及时行乐这句话是我那死去的爹在临死之前跟我说的最后一句话，我一直把它当成我人生活着的格言。

    他们给我们的难题，甚至说他给我们带来的是我们几百辈子都可能遇不到的恩赐，让我们就好好的利用它接受它，因为他跟你要知道，这就是天上的馅饼，可不是总掉的，若是你这次接不到，那么就没有下一次了，或许有下一次那么可能你接不到，所以大哥就留在这吧。

    不止为了你，更为了咱们的弟弟妹妹，那皇子有句话说得好，你要学会相信。不只是你，我也应该学，包括咱们的弟弟，妹妹们也应该学会相信，让他们知道这个世界上，还是有好人的，让他们相信人之初还是性本善的。”

    戊一听了戊二的一番话后，觉得受益匪浅，因为二弟是他们这里头最有文化的人，他说出来的话一直都是让自己幸福的，自己不但是个农户，而且日后其实还打算成为一个武夫，在没有这个人出现之前，自己的人生规划其实早已经想好了。

    在距离城隍庙不远的地方有一个镖局，那里每天都会有人操练武术。戊一，之前就想着自己去了镖局偷偷学上几招，然后等他们再镖师的时候自己就去应征。

    到时候若是自己能当上镖师，那不比在主要大街上请行乞要强得多吗？那到时候自己就属于有了稳定的工资。到时候不只是自己，连弟弟妹妹们的生活也有了保障，这样自己就可以慢慢攒钱，之后供小的弟弟们读书，或者是让妹妹们有好的嫁妆。

    可是戊一没有想到，只是因为他救了一个人，他的人生包括他弟弟妹妹们的人生就发生了翻天覆地的变化，此时的戊一还不明白，这份机遇对于自己到底是好是坏，可是日后的他却会感恩戴德的对百里明辉。