
    “那大郎，你这是在提前做打算吗？可是大郎，不是本皇子说，目前的你，可是连立业的一个机会都没有，哪里再去想着日后成家的事情呢。”百里明辉坐下后，就开始对这戊一进行了曲线的劝说。

    这听了百里明辉的话的戊一，一时间被这百里明辉给弄的哑口无言。自己刚才只是想着怎么在这皇子面前搪塞过去，自己刚才看地图的事情，可是没有想到反被这皇子将了一军。

    其实对于皇子他此行为而来的目的，这戊一也是猜的八九不离十了。只不过看着着皇子，竟然能悠哉悠哉的等着自己。将近一个下午的时候，戊一又不免觉得自己的猜测可能出现了错误，若是真的像自己猜测的那样，皇子应该在自己看地图的时候就打断了自己，而不是任由自己发现他。

    对于一个皇子的行动，戊一真的是摸不到头脑，他真的不清楚这皇子到底是来干什么？难不成他来，只是简单的同自己聊聊天，问一问这日后的自己的打算？

    戊一猜不准，可是，看着这百里明辉一脸悠哉的样子，也不好开口问，所以，这房间里的气氛，一时间，就僵持了下来。

    这百里明辉把玩着自己手上的扳指，并不着急开口，因为他知道若是自己此时先开口了，那一会儿再劝说这戊一恐怕就没有这样简单了，就像这正所谓事半功倍，有好的办法好的计策不用，那才是傻子。

    自己现在就要等，等到这戊一按耐不住自己心里的好奇的情绪，然后他主动跟自己开口，这样自己劝说服他的几率才会大。

    而就像这百里明辉猜想的一样，这戊一，刚开始的时候，还想猜一猜这百里明辉的，葫芦里到底是卖的什么药，可是后来随着时间的推移，戊一变得有些不耐烦，他想知道自己的想法到底是不是正确。

    作为一个热血男儿，在发生一次战乱的时候谁不想出一份力，所以，刚才其实这戊二在同戊一说这些事情的时候戊一就有些心动了，直到这百里明辉的到来，更让戊一的心不免遐想，他在想，想此次这百里明辉的前来，是不是邀请自己和他一起去平定土匪呢。

    这是戊一在刚才看到百里明辉的第一眼的时候脑中浮现的现象，可是现在看着，百里明辉这一脸不紧不慢的神情，这戊一开始变得有些怀疑自己。

    这百里明辉其实，在一边摆弄扳指的时候，一边也在偷偷，观察着戊一的面部表情，因为他要确定这戊一的内心活动是紧张的，但是却不至于崩溃，这个时候自己劝说他才是最有效果。

    很快，这百里明辉发现戊一的手开始紧攥，额头也开始有些细小的汗珠，百里明辉知道时候已经到了。在戊一的注视下百里明辉缓慢的站起，身子，然后猝不及防的同戊一对视，他看到了戊一眼中的希冀和对自己的怀疑。

    虽然如此，可是百里明辉还是在戊一的眼中看到了一丝渴望，没有错过这就是大晋的男儿在，听到战事后应该露出的神情。

    百里明辉觉得这时候应该到了，所以他在与戊一对视后就开口对着戊一说：“大郎，我觉得我此行来的目的你应该是能猜测到了，但是我刚才为什么没有跟你直接就说你知道是为什么？

    大佬不是我说你的脾气未免有些太急躁了，虽然你在你的年龄同别人相比还是成熟了很多的，可是你真的还是应该写得更沉闷些，就像你知道我为什么没有一进来就跟你说这件事情了吧，没错，我就是想让你同我一起去江南剿匪，连带着你这些已经成年了的弟弟。

    虽然是你二弟，他在路上求我的，可是其实这也是我心里想说的，不然这几年你也知道我的性格，我不是那种别人说一两句或者求一求就会轻易答应别人要求的人。我是真的想让你同我一起去江南剿匪大郎，这几年我一直看着你长大，在我的心里其实就把你当做我的弟弟。

    所以我是真心的，希望你好，你同我去江南剿匪，若后若是再有些战士的时候，你就可以去从军，然后赚些军功。

    你那个时候同我说的什么？带着你思慕的人在大晋里游玩一番，这都是可以实现的。大郎不是我说你觉得这从文的道路真的适合你吗？因为这立业的方法不过就是从文和从武。

    所以大郎你只要想在这个国家有一番的立足之地，你就必须从这两个中选择，别无他法，所以大郎，我这次来，不只是为了劝你同我去剿匪，更多的是我真的发自内心的，希望你好，我觉得再多的话不用我多说，你若是个聪明人，你应该就明白了，大郎还用我像几年之前一样再给你几天思考的时间吗？”

    百里明辉，从刚开始的同戊一对话到后来的背过身对着戊一开始讲这一番言论，其实戊一的心是有一丝波动的，果然没错，皇子他来真的是为了让自己去剿匪。有了这个认知的戊一，心里其实更多的是开心，因为他觉得自己的能力得到了认可。

    可是这个时候的戊一还是有些犹豫不决的，因为他觉得自己现在如果要是真的同皇子一起去剿匪了，那就违背了自己当初想留在皇子府的初衷。一时间他有些犹豫不决，而本来觉得此行应该成功的百里明辉则也紧张的观察着戊一的面部表情，

    虽然他觉得话说到这个份上戊一应该明白怎么回事儿了，可是这孩子的心一向都不是也可以明白的，他不可以用常人的方法去理解。

    而此时的戊一内心中再进行一番激烈的挣扎，顿时，他觉得自己脑海里浮现出了两个小儿，一个小人在说去吧，去吧，这是你建功立业的好机会，而且这也是让你能在这大晋好好立足的一个契机啊。有机会不把握的人不是傻子吗？而且啊，你不是还想好好的照顾你的弟弟妹妹们吗？这么样一个好机会，如果你不把握住的话，那日后估计是没有这么好的福分喽。

    而另一个小人在说去？开什么玩笑难不成，你忘记了自己当初的初衷吗？难道你真的是见到那些好的利益的人，就背弃自己当初的想法吗？你如果真是这样的人，那你同那些见利忘义的人有什么不一样？你现在不过是在给自己找一个借口。

    其实这两个小人就代表了戊一心中的两种挣扎，他现在真的不明白自己到底该怎么办，这简直是比几年前的选择更让自己觉得挣扎。

    而百里明辉则看着戊一目前的表情也知道了这戊一其实离能去只差一步之遥，若是自己在这个时候接着用话语进行引导，那这事儿就定这事成了的，所以这百里明辉又开口对着戊一说。

    “大郎，我不知道在这个时候你还在犹豫不决些什么，难道你觉得我会骗你吗？这么多年了，你还看不清楚我是一个什么样的人吗？

    我对你的弟弟妹妹们怎么样你不知道吗？更何况这去打仗去灭土匪又不是为了我个人，是为了这个国家，难道这样你还要犹豫不决吗？大郎我不知道该怎么说，但是你要明白一个条件，机会只有一次。

    这更是过了这个村没有这个店儿的一件事儿大郎，你再犹豫不决，这种好机会就会被别人给抢了。因为你是从我府里出来的人，所以这机会我给你留着，难道你不知道这京城里很多贵公子想镀金都会挑这种伤害力不大的事情吗？

    大郎，我是真心想让你去见识见识这种场面，因为我觉得你真的在将帅这一年是一个可造之材，所以我才极力的推荐你去，你应该知道，其实我对什么事情都不是特别关心的，唯独在对于你们的事情上，我刚才也跟你说了，

    在我心里我把你当做弟弟，当然，抛开这个层面，你还是我的救命恩人，所以我觉得有利的事情我都会推荐你去，如果这个时候你在犹豫不决的话，那我真的没有办法了。

    大郎我言尽于此了，若是你还想再考虑考虑，那就只有一天的时间，因为在后天我会亲自到点兵点将之后把他们那去江南明天我要去跟皇兄复命，所以你只有一天时间。”

    百里明辉这一份真真切切的话彻彻底底的感动了戊一，戊一抛弃了自己心中所有的想法，他对这百里明辉跪了下来，开口说道：“皇子殿下，草民多谢您，草民不愿意多想了，草民愿意跟随你一起去江南平定匪徒之乱，不管大郎在这次战役中能否活着回来或者是受不受伤，

    大郎都会对您心怀感激。其实当初就连是为了报您给我弟弟请大夫的恩情，您根本不用一直挂怀，而且这么多年来您对我们的付出我真的都看在眼里。

    这些皇子殿下草民恳请您带草民去江南，平定匪徒之乱，为大晋守护着一方安宁。”说完这戊一对着百里明辉一叩首。