
    “你这孩子在这里胡闹什么，你以为这剿匪就不是什么可怕的事情吗？还有你说这种话难道是在威胁我吗？不让你们去剿匪，你们在战场上就会尿裤子？这简直是。闻所未闻听所未听的。

    这哪个当兵的之前是先见过那种杀人的大阵仗，哪个人的胆识不是从后后面的练习中慢慢的练出来的。

    你若是同我好好说，可能我还会去跟你哥哥求情，让你去，可是你说出来的这样话完全是在威胁我，真不知道是谁这么教你，我跟你说，这样说话的你，在我的府中出来才是对我府中的笑话。”

    百里明辉这个时候有些生气，因为他觉得，这孩子现在就知道用他的强项去威胁别人，那日后若是他大哥真的没有决定，想让他们留下来当兵，那时候这孩子若是走入了歧途，自己那辛辛苦苦培养的这几年，浪费了心血不足，最重要的是伤心呢。

    戊二也看出来这些百里明辉有几分生气，于是赶紧跪下赔罪，说到：“皇子殿下，你不要生气。小二，这不是实在想不到好的办法，求你了吗？小二真的是想去这剿匪，在战场上锻炼一下自己的胆识。

    小二知道这剿匪的是那个危险，所以小二并没有把这剿匪的事情看做儿戏，小二自打进了您的府中，就想着为这国家尽一份自己的力。可是你也知道大哥是我们的救命恩人。

    所以大哥的话简直是比所有人说的话都有用，若是摆不平大哥，那我们哪儿都去不了。现在能说服我们大哥的只有皇子你了，皇子殿下就算为了这大晋，你也要好好的劝劝我们的大哥。”

    百里明辉犹豫不定的看着戊二，他说了一会儿，然后开口对着戊二说：“小二，你也知道你大哥，本皇子说的话他很少听的，这次看在你如此真心真意的求我的份上，我就去帮你，劝劝你大哥，若是能成，那你就随我去，若是不能成，你就好好的在府中同你大哥照顾好你们的弟弟妹妹。

    再也不提要同我去剿匪的事情，小二我说的，你可能答应，你若是能答应，那我现在就去跟你大哥说一说这个事情。你若是不答应，那你就去，另请高明吧。”

    这戊二看着皇子也有些松口的意思，于是赶紧应声开口说：“好好！多谢皇子您前去，帮助小子去劝说大哥，若是真的能成啊，那小二一定在战场上奋勇杀敌，以报皇此次游说的大恩。”

    百里明辉点点头，看着戊二开口说：“这不就对了嘛，你刚才说是这么说，我是不是早就帮你去劝说你大哥了，还威胁我，你真是在这府中被叔叔他宠的没边儿了。本皇子，也不用你奋勇杀敌，

    如果你真的能去成，你好好在战场上保住你的性命就好了，我可不想把你弄得一身伤带回来，到时候你大哥肯定会止不住的，埋怨我，那时候我同你大哥在说什么他可就不好答应了。”

    这百里明辉说完之后就转身走像，戊一休息的地方，这戊二在百里明辉的背后大声喊着：“皇子殿下，你要加油啊，小二就在这里等着您凯旋，等着你胜利的消息。皇子殿下，我大哥若是真的说了什么，您可千万要耐心的劝解呀，你也知道他那个狗脾气。千万别，一气之下就离开了，你可要知道小二还在这里等着你呢！”

    百里明辉挥手示意让着戊二赶紧走，有这么一个傻孩子在自己背后喊，真的是太丢人了。哎，这孩子明明只同他大哥差了几个月，可是为何两个人性格却天差地别。

    而此时到戊一早窝在自己的房间里，看着这大晋的地图，其实作为一个热血男儿，对于国事，政事，不心动那是假的。

    听二弟说这闹土匪的地方在江南，江南那是一个什么样的地方呢？在戊一的心里，江南这个地方还仅存在他读过的书，还有听过的话，本子上。

    在文集和说书人的口中，这江南确实是一个富庶的地方。可是自己听说那里民风淳朴，那里的人也都忠厚老实的，怎么会有土匪呢？

    难不成，那土匪也是之前的穷人，之后被这官官相护的贪官给逼得反了，可是听着二弟的意思是朝廷要派兵去镇压那证明朝廷并没有查出什么来，可是无缘无故的，怎么会有人要去做土匪呢？

    戊一想不通，却又有隐隐约约的可以想通，因为他知道不是很多人都可以有自己和弟弟妹妹们的这份机遇的，专门有一份好的机遇来施展自己的才华。

    若是再加上这人，有一些自负的情绪在里面，然后他再耳根子软，受不了别人的怂恿，这反了他也是很正常的吧，不过朝廷就这么匆忙的派人去派兵镇压，是不是其中还另有隐情呢，戊一一边看着这大晋的地图，一边在思索着刚才二弟给他传来的讯息。

    而这百里明辉劲来的时候看到的就是这样一幅场景。戊一在全心全意的看着这大晋的地图，并没有发觉自己的走近。百里明辉，看着戊一如此的样子，觉得或许此次的劝说之行会很成功，因为，若是一个对于军事政事并不关心的人，为何会躲在这房间里看地图呢？

    而此时的戊一也没有注意到百里明辉的慢慢走近他看着地图开始思索，每一个地方相对应的，近几年来发生了什么事情。

    而百里明辉看着如此全心全意的观察着地图的戊一，也不打算打扰他，于是他在这附近拿了一把椅子，慢慢的坐下，渐渐的这太阳西下，百里明辉，也觉得自己的颈部因为长时间的，低头有些酸疼，于是他暂时放下了着手中的地图和对照的尺子，转了转自己僵硬的颈部。

    突然之间，他看到了在自己不远的地方，这皇子殿下竟然在，这让戊一很吃惊，皇子殿下，他到底是什么时候来的，自己为什么不知道。看着皇子殿下有些昏昏欲睡的神情，难不成他已经来了很长时间？

    这戊一，在不经意间发出了一阵惊呼，这一下子让昏昏欲睡的百里明辉清醒了起来，百里明辉抬起自己也有些僵硬的颈部，揉揉自己发涩的眼睛。

    开口对戊一说：“谢天谢地，你可终于看完了，本皇子差点以为要在你这儿呆到明天去上朝呢，你说这地图有什么可看的？我一个即将带兵打仗的将军看地图都没看到像你这么仔细。”

    戊一听了百里明辉的话，赶紧跪下，他满怀歉意的对百里明辉说：“请皇子殿下恕罪，草民并不知道皇子殿下您来了，若是知道您来了，草民也不会一直看地图。”

    百里明辉挥挥手，开口说：“无妨无妨，这是我看你看地图看得入迷，就没有忍心叫你，只不过你看着地图做什么呢？而且一看就看了这么长时间，难不成你这事后真的打算，归到我的麾下，然后参军报国吗？”

    这戊一听百里明辉的话有些惊恐，他连忙挥挥手说：“不不不，皇子，不是你想象的那样的草民观看着地图，只不过是想看看这大晋山河，因为草民日后，是想找一位自己心爱的女子，之后带他游遍这大晋的。”这戊一一时间找不到什么更好的借口，便想到了前几日自己小妹看的一个画本子，看完后对自己抒发的感想。

    听了这戊一的话，百里明辉也知道这戊一是在找借口推脱呢，他也不拆穿，只不过是接着戊一的话说：“看来我们的大郎是有思慕的女子了，不如你来告诉告诉本王子你思慕的女子是谁？然后本皇子让叔叔去给你提个亲？

    这种好男人嘛，先成家后立业，有一个女子给你好好的看着家，这样你也方便在外面去建功立业不是，而且你的这群弟弟，妹妹也确实应该找一个细心的人来照顾，叔叔的年纪大了，你也不应该再麻烦他了。”

    戊一听了这百里明辉的话不免被他的语气中的调笑意味，给羞红了脸。思慕的女子嘛，自己现在还没有，不过这戊一也畅想过，日后能同自己在一起的女子会是什么样的呢？

    戊一，想了想，又觉得自己的思绪有些飘散了的，赶紧拉回自己神游的情绪，对着坐在屋子里的百里明辉说：“回禀皇子，目前草民并没有思慕的女子，大郎如今并没有什么可以让女子值得嫁的地方，而且我也不想让那女子嫁过来，就同我受苦，所以我的想法是先，先立业后成家，因为没有一个女子的父母是愿意他们的女儿嫁到我这里就是来受苦的。”

    听了这戊一的话，百里明辉同意的点了点头，其实他的想法也是这样，虽然这老话儿都是说先成家后立业，可是这每个女子都是他们父母的千金和掌中宝若是嫁过来就受苦受难的话，那别说他们的父母，就是自己，也不会同意的。

    可以说在这一点上自己同戊一的想法是不谋而合的，同时这样也可以看出来戊一确实是一个有担当的好男人。