
    只不过现在的戊一对于将来的事情还没有办法预知，所以对于现在百里明辉说的话他总是将信将疑的。不过现在的戊一，在戊二的劝阻下，暂且确定带着弟弟妹妹留在这个皇子府里。

    不过他还是觉得很勉强的，因为在他的心里，这终归不是什么好地方。若是日后，这个三皇子后悔了，自己一定会很开心的离开这个地方。

    就这样，戊一，在戊二的劝阻下，还有一番权衡利弊后的，他就留在了这百里明辉的福利。就这样日复一日，年复一年的这戊一，带着他的弟弟妹妹们在这皇子府里成长。当然这几年中他也明白了这皇子到底是什么样的人。

    原来这个人不止是这当朝的皇子，更是皇上内定了的边疆大将军。近几年大境由盛转衰，周围的小国也开始躁动，戊一现在不仅觉得跟在这个人身边，就是一个正确的选择，因为按照自己当初的决定是想去做一个镖师，可是现在若是跟在皇子身边就可以建功立业。

    而在这几年里头自己的弟弟妹妹们也被这个人照顾的很好，弟弟们有喜欢读书的，所以在皇子的帮助下，有的人甚至在这次殿试中，取得了很好的名次，而自己的大妹妹到现在也到了，可以许配人家的年纪。

    最近听着皇子安排叔叔去给妹妹相看人家，通过皇子的举动，这戊一现在更确定自己是跟对人了，可是自己最小的弟弟也还有一年就成年了，那自己到底又该何去何从呢？这时候的戊一又一次陷入了像几年前一样的沉思。

    那时候的自己是应该留下还是应该带着他们走，又或者是跟随着皇子去战场奋勇杀敌，然后建功立业报国呢？

    还没有等着戊一，自己决定什么，这戊二就跑过来对着戊一说：“大哥，我听着小道消息说，这江南那你正闹土匪，现在皇上要下令让三皇子前去镇压土匪呢，怎么大哥，咱们要不然跟着皇子一起去吧，正好咱们也去看一看这到底是怎么样的一番情景。”这戊一兴奋的说。

    “二弟，你这不是胡闹，你说你的年纪也不小了，为何还总像一个小孩子一样啊？那是你说去就去的地方吗？你以为那地方是玩吗？若是一个不小心把命赔进去，你可就知道这战场上什么叫刀剑无眼了。

    更何况皇子现在也没有让我们去的意思啊？你这样巴巴的张望着是什么意思。好了二弟，你快去做你的事情吧，然后你再去看看小弟他们现在的功课做的怎么样。

    这些事情不是你我能考虑的范围，若是皇子开口让我们去，我们便去吧，不是皇子不开口，那我们去做什么，快快去忙你的事情去。”这戊一赶紧把这闹事的戊二给赶走了。

    戊二看着有些发怒的大哥，也不敢说什么，就自己转身嘀咕着走了，而一旁的戊一其实听了戊二的话后，心里也是有些心动的，因为都是大好时光的热血男儿，哪个不想去杀敌的战场上好好的展示下自己的本领。

    可是现在的戊一根本拿不下来脸去对百里明辉说，这个请求，因为现在他已经成年了。按照道理讲，他早应该离开这个府里的，可是那皇子说可以让他带到他最后一个弟弟成年，然后去留他自己决定。

    人心都是肉长的，在这府里呆了这么几年，其实戊一对这里还是很留恋的，不管是这里在厨房做饭的大妈还是管着他们的叔叔。哪怕他们再唠叨戊一，也是觉得他们是很亲切的，因为在那个虽然无拘无束，看似自由的城隍庙，却不会有一个人像这样真心真意的对他们好。

    而这戊二，一边嘀咕着一边走一下就撞到了一个人上，这戊二摸着自己的头，刚想对这个人发火，却看到这个人是百里明辉。

    这戊二看到是百里明辉就赶紧跪下来对百里明辉行礼说道：“草民不知道，是皇子殿下，请皇子殿下恕罪。”

    这百里明辉笑着摇摇头，把跪在地上的戊二给拉起来，然后说道：“你这孩子在府中住了这么多年，为何还是这样的恐慌呢？这是我的府里，你碰到我不是很正常吗？而且我刚才看你心不在焉的样子撞到我也不是故意的，没有必要给我行这么大的礼来，你快快起来吧。

    不过你这一向无忧无虑的，像个总角的稚子一样，为何现在却是愁眉不展呢？难不成，这有什么事就难道了，快，说出来，让本皇子听一听到底是什么事情，若是可以本皇子也可以给你出出主意不是？”

    这戊二看着站在自己面前的百里明辉想了想，觉得这唯一能劝服自己大哥的人应该也就是自己面前的这位皇子了吧。其实这么多年戊二也知道自己的大哥其实对于王府虽然有依赖，可是他的自尊心和一些不明的情绪，却总促使着他想离开这里。

    就像几年前一样，皇子能劝服自己的皇兄。那我这次自己想去同皇子一起剿匪的事情，大哥不同意，看来自己可以让皇子去劝服大哥想到这里，戊二就开口对百里明辉说

    “皇子殿下，我听说皇上想让你去江南那边剿匪，可有此事吗”这戊二，也知道其实这话不应该当着皇子的面子说出来，因为这私下里打听朝廷的行动其实是一个不小的罪名，可是这戊二的好奇心就是按耐不住。不是他在张望四周之后小声的对着百里明辉说。

    百里明辉听了这戊二的话，脸上的笑容没有变，心里却开始想着，这小子消息倒是蛮灵通的嘛。自己也是在一个时辰之前听到了父皇给自己下了这个指令自己本来还想问问这个孩子要不要跟着自己去见一见世面，俺没想到这孩子就主动来问自己，难不成这孩子是想同自己去？

    百里明辉想了想对着戊二开口说：“怎么？你这孩子问这些做什么？这事情本来就是大人应该做的事儿，你来参与干嘛，你想去你大哥同意吗？”

    虽然这群孩子大部分都已经成年了，可是在百里明辉的心中，他们还是那群被自己的手下从城隍庙里接回来的小孩子。

    戊二听了这话可不干了，他在这就要对百里明辉说：“哎呀，皇子，小二都已经成年了有两年了，为何你还总孩子，孩子的称呼我。

    我是一个成年人了，我也是大人了，我为什么不能参与，还有就是我大哥不同意我才来找你了吗？难不成你不想让我们去锻炼锻炼吗？我知道你又想让我们参军的意思，可是，你要知道不管是做什么事情，还是要让我们大哥点头的，对吧。”这戊二对着百里明辉撒着娇说道。

    百里明辉综合前后了驼说的话也就明白了戊二其实想说什么，百里明辉笑着开口对戊二说：“本皇子就知道你这孩子定然是没有什么好事说吧，你到底这葫芦里到底在卖的什么药，说来说去为什么，总往你大哥那里扯，这与你大哥又有什么关系。”

    “哎呀，皇子，这些事还需要我同您明说了吗？我大哥心里还是有一些心结没有解开，当年你同他说的那些话。后来也是我再进去劝解了他一番，他才同意留下来的，

    可是这次你去江南剿匪的事情，我同大哥怎么说大哥也不同意，我想着这解铃还需系铃人，当初您同我大哥说的什么话，我也只是在大哥的嘴里听出来的七七八八。

    所以现在这些事情还是需要您去同大哥说，至于这能不能去江南，还是看你们这次谈话的结果怎么样。”这戊二一急，就开口说出了当年的真相。

    当初的百里明辉还对着戊一的突然转型表示很惊讶，没想到这，推波助澜的人竟然是戊二，百里明辉指着戊二说：“你说孩子当属这些孩子中最聪明的，你说你大哥心中还有心结，你这个同他相处很多年的人都不知道你大哥的心结是什么，我还是你大哥心怀芥蒂的，我怎么能猜到你大哥的心结呢？

    而且这次剿匪也确实是有危险的，孩子你可能不知道，这次剿匪的匪首，乃是这江南地区最凶狠的人他，烧杀抢掠，无恶不作，这是因为当地的百姓民不聊生，官府压制不住父，皇才命我派军队前去镇压的。

    所以这次剿匪的行动没有你想象的那么好哇，所以我觉得你大哥说的话是对的，你还是老老实实的带着你的弟弟呢，在这府中好好的学习，我不出几月便能平安归来。”

    说完这话百里明辉转身就要走，这可急坏了戊二，戊二一下跪下拉着百里明辉的腿，他弄出一副苦瓜脸的样子，对着百里明辉说：“皇子，我知道您之前打的是什么主意，您之前不是想让我们都去当兵从军的吗？这日后若是真的发生了什么战事。

    我们去当兵从军，可是之前没有见过这么一副阵仗，若是真的因为害怕而在这战场上尿裤子了可怎么办，那到时候可丢人呢！这，尤其我们是从您府中出来的人，这不是丢您的脸吗？”