
    这三皇子的心结还是需要她的母亲来解开，可是，三皇子的母亲不是早已经仙逝了吗？而且听三皇子的样子，应该对他母亲的事情也不是很了解吧，况且这然后能整理出来的话能有几个是真的，肯定后来也加了很多他们自己的猜测和杜撰在里面。

    不过现在这也不是自己猜到这些的时候，目前三皇子这一副状态显然是又想到了什么或者是受到了什么刺激，现在还是应该想办法安抚她的情绪，以免他再受到激动或者是在做出什么难以预测的行为来，那这大军可怎么办，不是还指着他去剿匪吗？

    不过戊一，一时间还想不到办法，而在一旁的戊二在听了这百里明辉出了这一番话后，眼眶竟然有些湿润了，还没等戊一说什么，这戊二就泪眼汪汪的对着戊一说

    “大哥，看来皇子他不开心了，对这话他之前从来没有同咱们说起过，而且看他平时冷言冷语的，我以为他没有这么多愁思，可是看今天的样子，是之前受了很大的伤害呀，哎，看来皇子也没有比咱们好到哪里去啊。”

    这戊二对着戊一，泪眼汪汪的说着，然后，又像想到了什么似的，接着说：“大哥，您知道我有多庆幸遇到你了，若是没有遇到你，这个时候的我还不知道在干些什么呢，恐怕会因为之前的一些心思而被别人利用，那现在恐怕去做的那些违法的勾当，真的多亏有了你，这些弟弟，妹妹们也应该好好感谢你，大哥，你放心，等他们长大了，若是不听你的，或者是做出什么不听你话的事情来，我一定替你好好教训他们。”

    这戊二哪里都好，就是在有时候说话的时候会做出一些奇怪的举动，然后可以说，如果这个时候戊一知道一个词汇叫做犯二，那么他一定会觉得这个词来形容戊二是最好不过的。

    戊一一脸嫌弃的看着戊二说：“请问什么皇子这时还醉着呢？你说这添什么乱呢？哎呀，你还是安静，会让我想想办法怎么让皇子现在振作起来吧，你也不看看现在这是什么情势？

    若是皇子倒下了，那大军怎么办？而且这也才出京城没多远，若是这样，回去的话，陛下会怎么看皇子，你我都是皇子府出来的，虽然在平时帮不到皇子，可是在这个时候你我能出一点绵薄之力，还是赶紧帮忙为好。”

    “对，大哥你说的也对，这时候不是我应该感慨的时候，那你说咱们现在应该怎么办呢。”这戊二开口问着戊一。

    戊一看着戊二，又看着在这地上醉了有些不省人事的百里明辉，他开口说：“这样吧，二弟，我们先把皇子给抬到，他休息的踏上去，然后你去外面给他烧点开水，这帐中应该没有茶，就弄些水让他先喝吧。”

    这戊二听了这戊一的话，觉得他说的也有道理，于是，这二人就合力，一起把这百里明辉给抬到这榻上。

    这百里明辉虽然看起来是一张文弱书生的脸，可是，这到底也是一个武夫，这几天的腱子肉可不是闹着玩儿的，两个人把百里明辉抬着，也是费了九牛二虎之力的。

    这百里明辉被这二人给抬到床上，这戊一和戊二擦擦脸上的汗水，然后，这戊二开口对戊一说：“那，大哥，你来照顾皇子吧，我去给他弄些水。”说完这戊二就掀开帘子出去了。

    而这大帐中，一时间只剩下这百里明辉和戊一，这戊一刚想用帕子给这百里明辉擦拭汗水，就被这百里明辉一时间给抓住。

    没想，刚开始以为这只是百里明辉的条件反射，毕竟从武的人灵敏度是很高的，轻而易举被人近身的话，那样被杀的风险很大，于是他没有当回事，想着把百里明辉攥住自己的手给掰开，可是他发现百里明辉着是自己手的力气奇大，不是自己怎么都掰不开。

    直到这个时候戊一才知道原来百里明辉，根本就没有醉，而百里明辉随后的开口也证实了戊一的猜测，“怎么大郎，你以为我真的就这么睡着了吗，大郎，明天我和他说的话吗？这世界上想杀我的人太多了，我要是就这么轻而易举的醉了，那恐怕这个时候的我早已经身首异处，也没有办法早早的照顾你们，收养你们了。

    可是大郎，我不能喝醉，也就只能稍微喝点酒来抒发我自己的情绪了。其实我刚才说的话都是真的，没有一句是假话，而且，大郎你应该知道，这很多事并没有你眼前看到的这么简单，而且，大郎，你感觉下，我到底是因为什么而喝醉了吗？我想看看你究竟是怎么想我这件事情的。”

    这戊一开口说：“属下觉得皇子可能不是因为您刚才说的事情好多，首先说一句你不愿意听的话，若是您真的因为这样的事情而难过的话，恐怕现在的你早就难过死了，而且我想您难过的原因可能有您刚才说的之一。

    但是绝对不是决定因素，房子里的这副样子，显然是在惦记着什么人，而能让您惦记的人，恐怕也就是当今的太子殿下了。不过属下并不明白太子殿下如今在京城那，而且这京城中守卫森严，能出什么事情呢？属下真的不知道您在惦记着什么。”

    这百里明辉摇摇晃晃的起身，开口说到：“大郎，你不亏是本皇子看上的人，果然没有错。你说今天这件事情其实根本就不是让我由此很难过的点，我主要担心的还是二皇兄。

    这京城虽然看起来守卫森严，而且像是没有什么后顾之忧，可是那京城中就住着一群如狼似虎的人，你觉得不危险吗？或者是你觉得京城比战场更安全吗？”这百里明辉说到这，竟然这还有一些深思。

    可是戊一并不明白这百里明辉说话到底是什么意思？京城中的人如狼似虎？虽然知道京城都是一堆权贵之人，可是按照皇子的地位和权势，根本不可能有对他来说是如狼似虎的人呢，除非那些人是不想活了。

    而这百里明辉看着戊一，一脸费解的样子，他转过身对着戊一的视线对他说：“我觉得你应该还没有忘记几年前你是因为什么进了我的皇子府吧，而且现在为止我也没有告诉你当年究竟是谁想伤害我，对吧。那现在如果我告诉你，这一切的一切都是我的大皇兄做的，你会相信吗？”

    而戊一听听百里明辉的话，一脸惊讶什么？大皇子，大皇子怎么会来杀自己家的三皇子呢，虽然在这几年间，大皇子来的没有二皇子勤，可是只要一有什么节假日，他都会派人来送礼，送些奇珍异宝啊，而且听说在这次三皇子出征的事，这大皇子也没少出力。

    而这百里明辉看了这戊一的样子，自然也知道这戊一是不相信自己，他冷哼一声，这连一个自己照顾大的孩子都不愿意承认自己说的话，想来二皇兄也更不会相信吧。

    百里明辉虽然猜到这一切，其实他也猜到了只要自己说出了这件事情，别人的表情，可是当这件事情**裸的摆在自己面前的时候百里明辉，还是有些接受不了，他不知道为什么就能说出来的话，别人会不相信，难道是自己说的话没有真实性，还是大皇兄伪装的太好了。

    而就在这个时候，这戊一开口说：“皇子，属下相信您。”

    而这百里明辉想来想，也知道这戊一是什么到底为什么会说出这样的话，他也不做他想。百里明辉开口对戊一说：“算了，大郎，你不必勉强，我也没想逼迫你什么，不过，你也应该知道我所挂心的是什么。

    大郎，我且问你一句话，就是今天我让你回到京城去保护我的二皇兄，也就是当今的太子殿下，你可愿意？

    大郎，我这不是强迫性的，跟你说这个要求是在征求你的意见，因为我身边的人我也担心被我的大皇兄给换了一些，而且在你不知道的情况下，这几年保护我的人也有一些的损伤，所以我现在真的很缺信得过的人少，而你虽然是等着你这年龄才来我身边呢，可是，这件事我必须交给一个我信得过的而且稳妥的人。综上所述，这所有的条件只有你一个人最符合，所以我才想到让你去保护我二皇兄的”

    戊一听了百里明辉的话，也知道他说的这话到底是什么意思。不过，他现在还是有些犹豫，毕竟这是一个身前功和身后名的事儿。

    而且以自己的能力其实要把皇子可能还是有些勉强的，不过想来三皇子这样，也就是为了图个心安，也有可能是想让自己把他对二皇子这分忧思传递回去。

    其实按道理来讲，皇子对自己说出这样的话，不管自己站在什么角度上，都应该答应他而立刻去做，可是自己的弟弟，尤其是成年的弟弟都在战场上，都在这部队上。