
    而百里明治看着自己弟弟这样一副模样，也不好多说什么，毕竟这弟弟的什么经验，都比自己丰富，而且，这以弟弟的武艺来说，也一定不会出现什么纰漏。

    所以，自己除了在这皇宫里，照顾好自己的父皇，同时，帮父皇管理好这个皇宫。这才是自己最应该做的事情，而且，虽然辉弟是在这大晋的国土范围内去进行剿匪，可是，这粮草的问题，也应该重视。

    而且，那群山匪那么猖狂，保不齐这朝廷上，会不会有他们的人，若是没有还则罢了，要是有，那辉弟的处境可不是很好，毕竟，这我在明，敌在暗。

    所以，这时候目送着百里明辉出城的百里明治，则也不想这么多，他觉的，自己现在，还是应该好好的把这朝廷上的事情处理好，这样，也省得辉弟有麻烦。

    想到这里，这百里明治就驾马回城。而这个时候在这百里明辉身后的大部队里，跟着的戊一和戊二，则也是一身正气。

    虽然他们在几年前乞讨的时候，也没少打过架，可是，像今天这样的场景他们是从没想过的。别说想着出征，就连想着穿上这身军装。他们都没敢想。

    毕竟，若是当初遇不到这百里明辉，没有这份机遇，可能，这一切都是一场可望而不可即的梦。

    所以，这戊一戊二还有他的其他弟弟们，都很珍惜这次的机遇，哪怕，在这场战役中，并没有取得什么大的名誉，可是这也是能让他们得到锻炼的一次好的机会。

    而百里明辉在这个时候，则在考虑另一件事，这大皇兄之前，一直对自己下手，可是，突然间就停止了，难不成，他放弃了？

    不过，这完全不符合大皇兄的脾气，那，难不成这大皇兄已经改变目标对象，而改对二皇兄下手了？不过，应该几率很小，因为，这二皇兄是太子，是国之根本，父皇因为担心二皇兄收到伤害，所以，在暗中偷偷给二皇兄派了保护的暗卫。

    那么，这百里明一伤害二皇兄的可能性就小了很多。明枪易躲暗箭难防保不住这戊一就会对二皇升起了什么邪恶之心，可是自己现在已经带兵出京了。二皇兄在京城的安危，有没有人可以去管了啦？这可怎么办呢。

    百里明辉一时间，也不知道该怎么办好，因为他现在出来剿匪是奉了父皇的命令，也不可能在这个时候在派自己身边的人去保护皇兄啊。

    百里明辉，一时间陷入两难的境地，而他这种投资一直到了晚上休息，在外驻扎营地的时候的。这戊一戊二，作为这皇子带来的人，自然是稍微有些权力的虽然在这之前百里明辉也不想让他们这样，可是有些人看到这两个人是百里明辉带来的，所以自然而然的也就产生了一份敬畏的心。

    兄弟二人休息的时候着，床边围了很多的士兵，他们总是在问这两个人同三皇子是什么关系，又问是怎么认识的，这两个人本来就是沉默寡言的人，不愿意跟他说话。

    终于，这戊一受不了这一群人的恬燥，于是他拉起来这也同样不耐烦的戊二。兄弟两人直接奔百里明辉的大帐而去。

    他本来是想去给百里明辉守夜，可是在帐子外看着大帐上映着的百里明辉的身影有些惆怅，仿佛一人在独酌着，就是有心事。

    这俩人虽然不是百里明辉的心腹，可是这俩人也可以说是百里明辉一手带大的，虽然戊一之前一直不想服从于百里明辉，可是说心里话，戊一在心里是佩服百里明辉的，因为他知道像他们这些出生在富贵人家，尤其是出生在皇室的人，若是一个不小心就会殒命。

    虽然得到的权力大，可是相对的危险也更高，而且自己看过的那些富贵人家的孩子大多都嚣张跋扈，目中无人，可是这三皇子与他们大大的不一样，明明他的权利比那些人大多，可是他就比那些人更尊重人。

    尤其当戊一知道这两款其实比他们没大上几岁的时候，他的心中就更是佩服，因为，自己是个孩子的时候，他也是个孩子，且不说他今天的身份给他提供了什么，就说他后天的努力，哪怕是出生在平凡的人家，也一定会大有一番作为。

    哪怕之前戊一一直再三的推搡，说自己不想参军，不想当一些什么的，可是那都是他在与自己作斗争，试问一下哪个男儿不想，建功立业一番事业呢。

    所以这戊一也就在百里明辉的里番劝说下来了这里。若是自己不愿意做的的事儿，哪怕是天王老子来，恐怕都不管用。若是自己有意愿的事情，只要别人稍加点拨，其实自己就会很明确，因为戊一就是这样，他是一个非常矛盾的人。

    恐怕这与他从小生长的环境和后来经历的一些事情有关吧。不过眼下局势还是很担心百里明辉的样子，毕竟他这一副独酌的样子，看起来是很惆怅。

    而戊二在这个时候也看出来了百里明辉的一些不对劲，他刚想对着自己的大哥戊一说，这戊一，就开口对戊二说：“二弟皇子这样子看起来不是很开心，不如我们进去劝劝他或者是同他聊一聊也好。你看如何。”

    戊二看了一眼戊一，笑了，他笑着拍着戊一的肩膀，然后说：“不过我们是一起长大的兄弟啊，其实刚才我也是这么想，同大哥你说的，既然你与我不谋而合，那我们就去大帐看一看皇子，他到底是发生了什么事儿吧。”

    其实百里明辉惆怅的不过是看这夜晚的圆月，心里有一丝的忧伤。这自古以来圆月就是团圆的意思，虽然今天不是十五，可是今天的月亮竟然格外的圆。

    不过，就算是团圆的日子，自己又能找谁去团圆呢？自己在这世界上，除了叔叔就是二哥了，是还有父皇，可是父皇还要陪他，那些妃子去过一过这种有意义的日子。

    叔叔一把年纪总有一天会因为病痛而离开自己，而二哥如今的年纪也该被赐下正妃作为以后的**了。日后二哥就同另一个女人是一家人了，那自己再去咱二哥还成了什么样子，那样二嫂会怎么想自己，所以自己，现在在世界上恐怕是一个真正的孤家寡人了吧。

    百里明辉想着这些，又想着自己不在京城二皇兄就可能遇到危险，他觉得自己现在心里承受的事情好多呀，可是他现在还是不禁想反思一下自己兄弟三个人的关系，尤其是大哥同他们的关系，当初那么好的人怎么就变成现在这样了，权力真的是太害人了。

    百里明辉想到这里又不能说什么。他只能将这些忧思放在酒里，然后喝到肚下，二戊一和杨婆掀开大帐的帘子进来，看到的就是百里明辉着，一副醉醺醺的样子，他们看着已经有些微醺的百里明辉，一把上前扶起他。

    戊二心直口快的开口说道：“皇子殿下，您这是因为什么喝成这副样子。难道是因为这剿匪的事儿吗？您之前与我们说的时候不还是一副胸有成竹的样子，怎么如今喝的烂醉如泥呀。”

    戊一看着百里明辉这一副样子，自然知道这事情并没有戊二说的那么简单，他转过头眼神示意着戊二，示意他不要再说下去了。

    而戊一是适意的，可能太晚了，这百里明辉已经听进去了这戊二的话，他一把把这两个人给推到地下，然后开口说。

    “怎么连你们也都觉得本皇子没有这平定匪乱的能力？呵呵…也对，你们这么想也对，别说你们了，有的时候我连自己都不相信，自己可以做成，我凭什么去剿匪乱，我明明就是一个一事无成的皇子，如果我母妃当初没有进宫，恐怕我连你们都不如。

    可惜呀，我有一个好的母亲他呀给了我一个好的身份，让我不用努力就可以得到很多人都想得到的东西，你说可笑不可笑，明明我一个什么能力都没有的废物…”这话说完还拿起酒碗又连干了两碗。

    戊一想看着事情不对，看来皇子是因为其他的事情，而愁思，不过现在自己又摸不清楚这件事情具体的来龙去脉，那不如就让皇子趁着醉酒说一说，也好让自己知道一会该怎么安抚他。

    果不其然，这戊一还没有怎么开口问，这百里明辉就又接着开口说道：“大郎，你看今天的月亮圆吗？是不是很圆，大朗啊，其实本皇子同你们一样，也是有可怜人，你们别看我是皇子，有权利。像是高高在上不的不得了，可是这一切真的都不是我想要的，不是我在这炫耀什么，我可以这么和陌生说，我真恨不得跟你们一个出身。

    最起码这样的我是自由的，这一切的一切都不会有人给我安排好，没人会限定我以后该去做什么，自然也不会有人处心积虑的想谋害我的性命。大郎，我真羡慕你呀。”