
    “我羡慕你们可以无拘无束的羡慕你们可以走自己选择的人生，羡慕你们像飞鸟一般自由的生活。你们不要按照别人给你设定的生活轨道而进行。你们可以选择自己的未来，选择自己的人生，而我充其量就算得上，是以后有金钱有权力的提线木偶。”

    其实不用这百里明辉怎么解释，这戊一和戊二也知道这皇子心中苦闷的很，虽然他有钱有地位，甚至有一切自己人都缺少的东西，可是他却不快乐。

    还没遇到皇子之前，自己等人都以为，这有钱和有权算是有地位，这就是人最开心最快乐的事情了，可是在皇子的面前，自己的人却察觉不到他的快乐。

    这种人从小在皇子府长大，也没有听过这些府里下人的酸言酸语。在他们刚进皇子府的时候就有丫鬟下人们谈论关于三皇子的事情，那时候他们躲在一旁偷偷的听这群人到底在说些什么。

    那时候的戊一们就踢出去了，再谈论关于皇子的身世问题。听他们说这三皇子仙去的母妃，在进宫之前是这宫外一户，什么人家的庶女。因为他的母亲是这最低等的妓女抬的妾，所以这三皇子的母妃也不是很受待见，这人家哭早早的就把婚事定一下，让三皇子的母妃去一个人家做填房。

    而三皇子的母妃，也不能反抗什么，因为这自古以来，就是父母之命媒妁之言。可是，她的心里还是抗拒父母的安排的。毕竟，这一个花季的女子。谁愿意去给人家做填房，而且，对方还是一个跟她父亲差不多大的人。

    可是，又不会有人帮助她，所以，这个时候他就开始四处的求神拜佛，希望都准备自己的命运，可能是因为我的心肠这件事情真的被佛祖知道了吧。但有一天他拜访这京城中，有名的寺庙的时候，这三皇子的母亲就与这皇上相见了。

    当今圣上被三皇子的母妃，这一副满面愁容的样子给迷倒了。用皇上的话来说就是他从未见过世上有如此哀怨的女子，她让人忍不住的想去探索，要去了解，想去呵护她。

    而这个时候三皇子的母妃，则向佛祖求的是，想碰到一个有权有势的人来管管这件事情，哪怕这个人长相一般，自己也愿意委身于他，然后报恩。

    可以穿到你身上，也是

    而当今的圣上在年轻的时候也是一个外形俊美的美男子，而且都是三皇子的母妃，在看到张杰正生着一副衣着不凡的样子也没有用当今圣上的几句语言就讲自己的事情全盘托出了。

    他说他听了这句话之后当场就怒了，他想着如此美好的女子怎么会遇到这样一句不为他着想的父母呢，不过看了他家也不是什么富贵人家，不然这女子这般年纪，这般样貌。此时应该是在自己的皇宫中做秀女或者是娘娘啊。

    虽然自己很想帮助他，很可怜他，可是这大晋是一个讲究礼法的国家，自己虽然很喜欢这个女子，很想把她收入囊中，可是，这大晋的法律，和那群老臣是不会同意的。

    你自己刚才听了那女子的话，像是从那户人家已经交换了庚帖，就差下聘礼了，恐怕按照他们的习俗应该就在这几天下聘礼，那这个女子在意义上就是那个人的未婚妻。

    而按照大晋的的礼法，这不认识谁，只要想着别人家的妻子或者是未婚妻都是犯法的，而且是应该被除以宫刑的。

    这圣上看着如此这样的女子，也狠不下来，把它弃之不顾，所以他大大的想了想就做了一个决定，把这个女子带进宫，就说自己在微服出访的时候不小心中了毒。

    被这个女子救了，自己为了报恩就封她做妃，这样直接给他改名换姓，那么这进宫的就是另一个人，而且按照这女子的身世恐怕也配不上什么好人家，所以恐怕这件事这一辈子都不会有人知道。

    而三皇子的母妃，也是在进了宫之后才知道当今圣上的真实身份。对此，三皇子的母妃也很惊讶，因为他跟佛祖求的只是一个略有权贵的人，哪怕只比自己的父亲厉害了那么一点点，都把自己救出苦海就行，可是并不想要自己一求就求了个这么大的。

    所以三皇子的母妃当知道到自己面前的人，就是这当今是圣上的时候有一段时间，其实是很迷茫的，虽然自己渴望有权利，金银财宝，甚至，渴望得到被认可，可是这皇宫是他不太愿意来的地方。

    不是在这个时候，三皇子的母妃开始沽名钓誉，而是之前他就听说了不少关于这皇宫里的传说，这皇宫是聚集了天下美人的地方，同时这里也是女人们勾心斗角最厉害的地方，在自己家那个不足这皇宫一个宫殿大的宅子里，自己都被耍的团团转，更何况这深不可测的后宫呢。

    而且自己母亲那样优秀的一个女人都会陪父亲给弃如草避，那自己这般姿色的人根本同这宫里的人都比不了，这皇上，也不过是图一时的新鲜，那这新鲜劲过了后，自己以后该怎么办，自己没有好的身家可以做支柱，更没有好的手段和心机维持自己，在这里生活下去。

    皇上也看出来这三皇子母妃的为难。这皇上虽然喜欢美人，可是就从来没有强取豪夺的习惯，他风流，可是却不下流。所以，皇上给了这三皇子母妃一些考虑的时间。

    不过这三皇子的母妃，很快就被之前收到的屈辱和磨难，还有嫉妒给泯灭了。她也慢慢在这宫中迷失了。所以，没有这皇上再用什么手段，这三皇子的母妃就同意了。

    三皇子的母妃，在这后宫里，感觉到了之前自己从没有感觉到尊重和幸福的日子，他觉得这宫里的日子，其实还没有像他想象的那么可怕。可是他哪里知道这不过是因为他对着所有人都没有威胁，所以他们才对他有那么一点点的善意，他没有家事，甚至皇上对她的宠爱也不过是三分钟热血。

    等这个时间都要过去了，他就会比这宫中最低微的宫女过得还要惨，所以就让他过几天好日子吧，这群人都是这么想的，只不过他们没有想到皇上这会儿竟然一直宠爱她？

    甚至让她还有了身孕。这件事情都超出他们的的意料之外，目前宫中中只有两个皇子，一个是由皇后所出的二皇子，一个是由贵妃所出的大皇子。其他没有。只是这妃子虽然震撼三皇子的母妃有了身孕，可是最想除掉三皇子母妃的人并不是他们。

    而是这贵妃，其实才是皇子的母妃事情。玩篮球二的时候，这贵妃就一直有意刁蛮，只不过皇后一直从中帮助，才使这三皇子的母妃日子过得好过一些。

    这皇后一直与贵妃都水火不容的，所以哪怕除了这大皇子的母妃怀了当时的三皇子这个原因之后还以为这三皇子的母妃是皇后的人，当然这只是贵妃一厢情愿的认为。

    只不过贵妃在这个时候没有心思再去多做调查，它唯一想的办法就是把三皇子的母妃给除之而后快，这样自己才能真正的放心下来，这二皇子虽然是嫡子，可是，这好好是别的国家的公主，所以这皇位落在二皇子身上的可能性不大。

    我现在好像对这个女人如此的上心，保不齐这女人生下的孩子会跟自己的儿子记者一番较量，为了不让自己儿子日后的路走的艰难，不如现在，就把她肚子里的孩子弄掉，这样也算是两句自己一桩心事。

    所以这贵妃，就开始了对三皇子母妃的一系列的加害。不过不得不说这三皇子是注定要生下来的，所以，这贵妃的每次的计策都没有成功。贵妃在这三皇子八个月大的时候。

    终于放弃了，因为她听到给三皇子母妃把脉的太医说，这三皇子有可能是一个女孩，所以他想了想若是一个公主，那长大之后，不是和亲，就是下嫁。所以，这对自己的儿子也没有什么影响，而且如果真的上来就是一个皇子，那自己有的是办法让他没有办法长大。

    不过等着这百里明辉生下来之后确实让贵妃吃了一惊，他怎么都没有想到这女人真的生了一个男孩。而且各种贵妃没有想到的是，这皇上竟然对这女人更加的宠爱，简直要逼到自己的头上来，这让贵妃，开始有了危机感。

    而贵妃的心腹给贵妃出了一个主意，就是让手下去找这女人的母家，或者是查这女人的身份，主要查他的身份，再把这流言传一传，那么恐怕这女人还有这三皇子都在这宫中呆不下去了。

    贵妃觉得自己的心腹丫鬟出的是一个好主意。所以，她就拍着自己的手下去找寻这三皇子之母的背景和他家庭的情况。

    这皇上最在乎面子，只要一查出来这女人的僵尸不是那么干净或者是他之前有过什么样的经历，恐怕这女的还有三皇子都该滚出去，甚至是把命留在这里。