
    这身份的事情本来就是瞒不了的，所以也没等贵妃怎么查，这三皇子母妃的身份就被暴露出来，这一时间，不止皇宫，连民间都传的沸沸扬扬，而在贵妃的授意下，这三皇子母妃之前许配的人家竟然在宫门口找人。

    一时间，这朝中的大臣。尤其是自学三朝老臣的腐朽文人更是在这皇帝上朝的必经之路上开始成群结队的下跪跟圣上请明说，要让他们将这三皇子的生母还有这三皇子一起给丢出去。

    这皇上，对于这些文人说的事情很生气，因为他们根本就不明白这件事情的原委是什么。虽然自己爱美人，可是也不至于非要夺人之妻子，自己遇到这

    女人。

    可是在寺庙自己去的寺庙也是为了算算自己的子嗣，还有着国运了，因为这后宫中自己宠幸的女人也不少，可是，在这宫里，有孩子的就只有皇后和贵妃二人，自己之前以为是这皇后表示贵妃在这中间做了什么手脚，可是自己派人去查看，并没有发现他们做了什么，连在这宫中的其他妃子她也一并查了，可是并没有人在从中做手脚，那难不成是自己的问题，可是这皇后和贵妃都有育并且生下了皇子啊。

    所以这一时间皇上也不知道该怎么办，他觉得这不在自己能力范围内的事情，除了请太医就是找禅师来解释。这才是对当今圣上说他这一生中只能有三个皇子。

    并且最适合继承的皇位的则是他的嫡子，而他的长子也该好好的进行教育，若不然，只会被有心之人利用，他的三子，是这日后帮他的二子巩固帝位的一个将星。

    而且那老僧人说他三子的母亲在他出门会遇到，不过不同他相伴很久。就是这样，大街上上次出门遇到三皇子的生母后，就想尽办法的要把她带到宫里来，这其中是不是有隐情，他也不可能一直对她如此宠爱，而且他看刚出生的孩子的面相确实有几分，将相之气。

    而这件事情这会儿自然也是同皇后说了，虽然皇后是别的国家的公主，可是这现在到自己国家来就是自己国家的人。所以这件事情还是不要隐瞒她的好，既然这也是皇后为什么一直保护三皇子母亲的道理。

    要说这女人交给自己的夫君，这皇后说不嫉妒是假的。

    可是这皇上已经把事情说的这么明白，这女人不会同皇上相伴很久，那就是一个将死之人，一个将死之人，自己同他计较有什么意思呢？

    而且她生下的孩子会辅助自己的孩子稳固地位，那这对于自己来说可是百利而无一害的，为什么不对自己有利处的事情稍稍的提醒一些帮助呢？

    而且，这点帮助，也会孩子变为日后对自己更加感恩戴德，以后更加好好对待他的皇兄，那对于自己的孩子则更为的稳妥。

    这皇上对于三皇子的母亲，这么好一大部分的原因可能是因为他不能陪伴自己很久，而另一部分的原因其实也是在相处之中，他感觉这个女人确实是有它的可取之处。

    可是现在这流言还有人家都逼到了门上，这简直就是把这个女人往死路上逼。不管是这个女人同自己做了夫妻，还是说这女人是自己孩子的母亲，不管从哪个角度，自己都应该救她一命，这是皇上那个时候的想法。

    可是好像只想着怎么解决问题，却忽略了没有关心三皇子母妃的心理状况。

    宫里的贵妃，在知道这件事情被自己弄大后，他觉得很开心，他觉得现在自己的当务之急不是应该怎么在这件事情上配偶加错，而是自己该想办法把那女人的心理防线给弄塌，这样，他不是被自己弄疯就是他自己变得疯了，若是他真的一个想不开就上吊自杀了，那对自己来说都是一个非常好的事情。

    所以这贵妃带着自己的媳妇丫鬟就气宇轩昂的往三皇子母妃的宫殿去了，而三皇子的母妃在这个时候也知道了关于这流言的事情。这个时候他真的很着急，因为这朝廷的法律，他也是在这几天听自己的宫里人说的。

    但无论如何都不可能把皇上给除掉。按照这件事情出来，承担责任的只有自己，自己死都不足惜，只是可怜了自己这个还没有满月的孩子。

    自己想着派人去找个皇后，可是好好却闭门谢客，往后让他在家还待说两句话，说是要相信皇上的处理，所以三皇子的母妃这几天也就在宫殿里逗一逗三皇子。

    而在这个时候贵妃则气势汹汹的就能进来了，所有的下人没有拦住贵妃。三皇子的母妃虽然没少看到这贵妃的样子，可是还是会害怕。

    可是他不知道比这贵妃到来更让他害怕的事儿，是这贵妃带来的一个消息。别跟三皇子的母妃说若是他不死的话吗，他的儿子恐怕就要死了，因为现在所有的人都说。三皇子的母妃是一个妖女勾引了皇上，所以才有现在的事。

    这妖女生出来的孩子，自然也是妖怪变得，所以，这三皇子自然也是留不得的，所以，这贵妃，这次来也是好心给三皇子的母妃报信儿，他喜欢三皇子的母妃，在他自己和他的孩子之间选出来一个，因为他们两个人之间有可能只活一个，当然这是最好的选择。

    三皇子的母妃，当时听到这个消息之后悲痛欲绝，其实不用贵妃提醒，这三皇子的母妃也知道能活一个已经是最好的选择了。只不过，这群人也太高看她了，她如果是一个稍有几分姿色的女子，而且还是一个毫无出身的女子，怎么就会被这群人给传成了妖女了？

    这真是咬的或者是在做药的，应该是这群人的心吧。他们记住自己这个麻雀能一夜之间飞上枝头变凤凰，甚至做自己这个身份比他们低下的人也不闲变，得让他们俯首称臣。

    不过这也没什么，自己在这一段时间里已经过了非常让自己满意的生活，而且她也觉得这辈子没有什么遗憾了。若是能用这条已经活腻了的人命换一条鲜活的生命其实也是值得的。

    所以在贵妃走后的没多久这，三皇子到母妃，就选择投河自尽了，而在这当今圣上回到三皇子母妃的寝宫时候，并没有发现他的人。

    于是就开始了满皇宫查找三皇子母妃的下落。可是并没有发现他，皇上，当时就发现事情不对，立刻下令排查，可是怎么都找不到三皇子母妃的下落，皇上震怒，让各个人都开始用尽全力查找，终于在两天的排查中，在一个废弃了的水池里发现了三皇子母妃的尸体。

    晚上看着这三皇子的母妃已经被泡的肿了发白了的尸体，心下一阵悲痛，多么好的一个女子啊，而不是为了自己的私欲，恐怕这个时候他应该是在别的人家过着，虽然凄惨，但是有命活的日子吧。

    这一生是朕对不起你，下辈子朕当牛做马的来报答你。可是我希望你理解我，但这大晋的江山还不能在我的手下断了，而且这子嗣，也确实是太单薄了。

    而且你有你的生命换来了这大晋日后的一代名将的姓名，相信日后的子孙百姓会记住你的，我会把你册立为贵妃，然后同朕和皇后藏在一起，就算是朕补偿你的。

    可是册封三皇子的生母为贵妃这件事情被皇后给阻止了，因为这皇后说，这三皇子的生母，是自己投河自尽的，是不尊重生命的表现，若是把它同皇上葬在了一起，那是对之前的向往先后不尊重的一种行为。

    若是祖先震怒，一个怪罪，恐怕这江山就会因此而断送，这会儿想了想，觉得这话我说的话也对，所以就改封三皇子的母亲为淑妃，葬在妃陵。

    而这三皇子，也就由这皇后来带着。可是这不是自己亲生的骨肉，所以，这皇后对三皇子，不算很好，可是也不算不好，只要保证这上网姿势正常生长着，而且在他生病的时候能及时就医，温饱问题是没有顾虑的。

    不过三皇子并没有得到他应该得到的母爱和关心，所以这就形成了他现在冷冰冰的样子，而且在他小的时候他就听着宫里的宫女说说他的母亲是一个妖女，为了自己的私利，抛弃了她应该遵守的礼法来勾引他的父皇。

    小小的孩子，对于一些事情并没有变得努力，所以基本上是别人说什么他就听了什么，所以这也就造成了小王子对她母亲最基本的误会。而他父亲这么多年一直忙于政治，也没有跟她好好解释过关于他母妃的事情，所以这误会也就一直继续着。

    这戊一看到这百里明辉如此的样子，而且还说着什么身世的问题，就忽然想起来自己之前。在皇子府庭的下人们说的关于皇子和他母妃的故事。

    可是，我一个皇子的母妃，自己也不是很了解，而且听那些人说的模棱两可的样子，应该也不明白这事情的大概，而且这接铃还需系铃人。