
    百里明辉看着如此的戊一欣慰的笑了，他就知道自己没有看错人，这孩子果然是一个可造之材，他在心里暗暗决定了，自己一定要好好培养这个孩子，要让这孩子成为能够独当一面的将军。

    百里明辉欣慰的拍着戊一的肩膀开口说：“孩子，你这两天多吃一点好的战场上苦不比在府里头，然后你准备准备我这两天就带着你，和你这些成年的弟弟，然后一起去我的兵营给你们登个记，这样你们就属于蹬记在册的兵丁了。”

    戊一开口说：“皇子殿下，您难不成真的以为我是那种娇生惯养的贵公子了吗？难道你忘了这几年之前，我还在这城隍庙里一个不起眼的小乞丐，若不是有了那份机遇，恐怕这个时候我应该还在这京城的哪一个街道上行乞要饭呢。”

    百里明辉看着戊一开口说道：“哎，大郎，你不知道这句话吗？是金子在哪里都会发光的，若你真是个人才，不论你在哪，总有一天你还是会发达的，难道你没听过那么一句话吗？天将降大任，于是人也，是要苦其心志的啊。

    所以本王不相信你，就算没有几年前你救我的那份际遇，你也绝对会在日后的某件事情中发光发热，成为一个炙手可热的人物，我只不过是比别人早发现了你早培养了你而已，更重要的是你自己自身的能力好。

    你应该知道这是一个没有能力的人，不管别人怎么培养他，或者是他的老师怎么好，这个人注定是成不了大器的，可是若是聪慧的人，只要稍加点拨，便会一举成名，所以呀，你也不必妄自菲薄，只要做好你自己觉得对的事，还有份内的事情就可以了。人这一生又有几件事情做的是对的呢？”

    百里明辉同戊一说的话，也就是他在这几年里悟出来的一个道理，而且其实他能有今天这边发展也是因为他的二皇兄太子殿下对他进行了不少的说教。

    戊一听了这百里明辉的话，赶紧接着跪着说：“草民，多谢皇子此言，皇子，你若是忙，您就先去忙吧，草民要准备准备这些衣服，然后再看一看那群妹妹们，你也知道这是草民，第一次远离他们，可心中还是有些不放心，虽然这是守卫森严的皇子府，可是这做哥哥的心就是这样，所以皇子若是您没有什么事，那我就先离开了。”

    永和点点头示意自己知道了这孩子就是太重情重义了，其实这样算好也算不好，因为若是之后他真的功成名就发达了的话，那肯定看他不顺眼的人会很多，那到时候他所在乎的人就会是他的软肋。

    罢了，这孩子也不过是十几岁刚出头的毛头小子，自己若是再懂他说什么大道理，恐怕他会听不下去的，就这样吧，自己想他日后一定会明白这些事情的真谛的，到时候他经历了，也就不用自己再多言什么了。

    这戊一在得到了百里明辉的首肯后就推开房门，一溜烟的不见了，百里明辉看着这戊一的背影，不仅心里笑的想，这孩子呀？不知道的人还以为他是要去看思慕的姑娘呢。

    白驹过隙，时间飞快，一眨眼之间这两天的功夫就过去了。百里明辉带着他的不对，兵临京城之下，整装待发，准备去江南，而这个时候作为皇子的百里明治，则负责此次的送行。

    其实，这百里明治还是有些紧张的，因为他也是做哥哥了，这是他第一次送他的弟弟去战场，战场上刀剑无情，虽然只是国家内部的平定战乱，可是百里明治还是紧张的。

    而此时的整装待发的所有人没有一个是不紧张的，因为这对于他们来说都是一次新鲜而新奇的体验，大晋已经繁荣昌盛很多年了，而他们都是一群不过十几二十出头的小伙子，所以呢，他们都没有去参加过战事。

    这群整装待发的将士们中不乏有官家的和富贵人家的贵公子来镀层金，以方便他们的父亲以后给他们安排官职，自然也不乏有对这大晋抱有一腔热血的壮志青年。

    百里明治看着这在场上，布满的密密麻麻的一群将士们，他不免心中也顿时升起了很多的豪情壮志，其实这次他是想同辉弟一起去这江南平定匪乱的，可是父皇不允许，父皇说，自己是这大晋的储君，应当好好的在朝堂京城为父皇处理着朝政上的事，而不是像一个满腹一样去战场上奋勇杀敌。

    所以百里明治，今天来送自己的弟弟也是有一些无奈和遗憾的，不过现在他看着这满场上热血沸腾的戍卒们心里更多的是满满的自豪。

    百里明治站在高处，对着这一群战士们说：“占什么，你们今天是为了咱们的国家去出征，在今天你们都是咱们国家的英雄，当然不只是今天只要国家需要你们，你们就一直是国家的英雄，但如果有一天国家繁荣昌盛，复兴太平了，你们也是国家永远的英雄。

    我不知道你们来参军报国，甚至去同你们的将军百里明辉一起去缴纳江南的匪乱到底是因为什么？不过我想告诉你们，你们既然站在这里，你们就有责任和义务，好好的保护你们身后的这方土地和这城中住着的所有百姓当然不只是这个城，

    你们现在代表的是咱们国家的军人，虽然只是一小部分，可是你们应当是咱们这个国家中最精良最优秀的军人，甚至我可以称呼你们为这个国家的军魂。所以你们作为咱们国家的军魂，我希望你们在战场上不要吝啬你们的力气，不要吝啬你们的勇气，

    你们面对的不是同我们一样对这个国家充满了友爱的同胞，你们面对的是想分裂这个国家的敌人。我觉得你们应该都听过一句话，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。若是在战争中你们因为他们跟我们一样是大晋的子民而觉得心软。

    那么我可以认真负责的告诉你，他们绝对不会把你们当作他们的同胞，因为他们既然能够占山为王去做了山匪，去做了危害乡里为非作歹的事情，那么他们，对你们绝对不会心软，

    所以你们应该明白你们去面对的是一群豺狼虎豹而不单单，是你们表面看到的人。所以我希望你们在同他们的战争中，千万不要说，因为这时候你对他们的手软，就是对你们家人和百姓的心狠。

    行了，将士们，我对你们想说的话就是这些，因为更多的话我希望在你们得胜归来的庆功宴上，再同你们好好的说，到时候我们大口喝酒，大口吃肉，然后我们一起好好的畅谈一下，你们在那里都发生了什么有趣的事儿好吗？

    将士们，我在这京城等你，你们的父母家人亲人朋友也在这大晋等你，所以我希望你们一定要记住，你们不是一个人在奋战。好了，时辰到了，你们快些行军吧。”

    这在城下听着百里明治说话的将士们，在听到这百里明治说完后，都纷纷举起自己手中的兵器，振臂呼喊着“大晋万岁，皇上万岁，大晋万岁，皇上万岁。”

    而这百里明治，在走下高台后就来到了这里，百里明辉身边他拍着百里明辉的肩膀说：“辉弟，虽然哥哥知道你一直武艺高强，可是这次确实是你第一次带兵打仗，我希望你能万事小心，千万不要因为你自己的武艺高，你就忽视了敌人的能力。

    你要知道这天外有天人外有人，这句话绝对不是空穴来风的，所以你万事都要小心了，在外面没有哥哥的照顾，我还是很不放心了，虽然你现在已经是一个能够独当一面的大人。

    这自古离别多伤感，唉…我…我怎么感觉我现在要哭了呢。伙计，这个时候你可别嫌弃哥哥，对你说的话太过啰嗦，哥哥只是希望你好，希望你能平安的归来，哪怕你并没有像父皇所期待的那样平定了匪乱。”

    这百里明治说完，竟然眼眶有些湿润，忽然他想起了又对着百里明辉说：“对了，大皇兄今天有事来不了，他母妃有病了，你也知道，大皇兄对我们一直是很好的，他不是故意不来的，所以希望你体谅他，而且大皇兄还托我给你带句话，他说他等着你凯旋归来，等你得胜回来几天后，他一定要与你好好的痛饮一番。”

    没有错，几年前的那件事百里明辉，还没有同他的二哥说，因为在那件事情之后，好像大皇兄也陆陆续续派来了几批杀手，可是都没有成功，然后他就再也没有过任何行动。

    可是不得不说他每次的行动都布置的非常缜密，没有留下任何线索和活口，所以这也是导致了百里明辉，没有把这件事情告诉他。二皇兄最主要的一个原因。

    百里明辉的，脸上没有显漏，他迎合着点着头说：“好了，二哥这事还用你跟我说嘛，大哥对我什么样我又不是不知道，你我兄弟这么多年了，难不成我还能因为这么一点小事就埋怨大哥不成好啦，

    二哥，你回去吧，父皇那里肯定还有很多事，需要你忙呢，而且我觉得这点小事儿我应该不出半个月就会回来了，你呀就好好准备准备给我大办庆功酒吧。”