
    虽然他们已经成年了，可是自己对他们还是不放心，而且像他们这楞头青似的头脑，根本不懂得百里明辉变通，自己不是说想让他们当逃兵，而是这关键时刻逃生可是必要的生存本能。

    而百里明辉，虽然也只是说了他们几年，可是也算是能了解这几个人的心思，尤其是这戊一，他之所以在现在犹豫不决，也不过就是放心不下他这群弟弟。其实这就像二皇兄不放心自己一样，哪怕自己已经成年许久了，可是在他心里自己依旧还是一个孩子一样。

    于是这百里明辉拍了拍这戊一的肩膀然后说：“大郎，我知道你在担心什么，你放心，只要你去保护我的二皇兄不让他受到什么大的伤害，你的弟弟我会帮你照顾好的。

    若你不想让他们拼命的去冲锋陷阵，我可以把他们调到后勤，让他们去做一些轻松而且不会受到伤害的工作，不过大郎我还是劝你，他们竟然已经成年了，就该有自己的独立的思想，也不应该还像小的时候一样总去照顾他们，有的时候关爱也应该把握一个度，如果这个度过了，可能对他们来说就不是一种保护，而是一种伤害了，尤其是亲人的伤害对她们来说是更大的。

    这段时间打扰我还，希望你好好想想，不过只要你想，我不会按照他们的意思去做，只要你不想他们受到伤害，我就会好好保护他们，只不过我只想说这是一个非常非常好的让他们建功立业的机会，而且如果你觉得，那你去保护皇上的事情对你来说可能会损伤你的建功立业的机会的话，那我可以明确告诉你，只要你却保护好我的二皇兄，等下次在出征，你就是这先锋官。”

    其实对于百里明辉的话，这戊三还是有些沉思的，因为这皇子说的话，确实没有错。而且皇子的话自己才是更爱听的，因为皇子也是做弟弟的，有的时候他可能会更了解那些做弟弟的事，怎么想的，其实自己就是单纯的想为了他们好，不想让他们受到伤害，可是有的时候。

    自己只想着去保护他们而忘了让他们去体验这人世间受伤害和其他的过程，其实这也是成长的一个步骤，不是吗？因为自己的保护，他们变得无法接受残酷的社会，其实这样对他们来说是一种更大的伤害。因为自己不会永远陪在他们身边。

    就是想知道只要自己答应下来百里明辉，那么就说明自己以后可能就永远生活在暗处，永远的做一个只能在暗中保护别人的人上不了台面，而且日后的生活对人也会受到影响，可是他觉得这么做不后悔。

    其实更像是一场公平的交易，自己却保护百里明辉想保护的人，而他则保护自己想保护的人，并且能给他们一些更好的东西，其实这是一笔不亏的买卖，所以自己没有必要再想。

    于是，这戊一就开口对着这百里明辉说：“皇子，我答应您，您觉得我什么时候启程好？”

    其实百里明辉，对于这次说服戊一也是很没有信心的，因为他太清楚戊一的个性，主要是他不想做的事情，恐怕是谁说什么也没有用，可是又想到这件事情，自己只是稍稍的一提，她就同意了。

    看来这群孩子果真是他的软肋，不过这对于自己来说也是一个好消息，不是吗？大郎是自己信得过的人，他能去照顾自己的哥哥，其实自己还是很放心的。

    于是这百里明辉开口说：“大郎，这件事情当然是越快越好，你别看我们现在才出来京城没多久，可是你要知道回去并没有那么方便，因为这一路上可能会有人沿途在跟踪我们，

    主要目的还是想判断我到底离京城有多远，能不能回去救我的皇兄，而且那就是可能现在已经在京城中伺机而动了，所以你回去真的很危险，你确定不要再考虑一下吗。”这百里明辉觉得自己还是有必要把这会出现的可能说一说的。

    “皇子何时变得如此话多这件事情我既然已经答应了，就会立刻去做，二皇子殿下，您也不必对我心怀愧疚，哪怕我真的因为去保护你的皇兄而付出了生命的代价，或者是怎样。谢谢您，记得你现在说的话，你会保护我的弟弟们对吧？”

    这百里明辉看着如此认真的戊一，也知道了这戊一对于此事的认真性。他对着戊一点点头，然后像是想到了什么似的对着戊一说，：“大郎，从此以后，你，就叫戊一了，因为以后我还会找别的人，组成一个暗卫或者保护我，或者保护我二皇兄，

    而这暗卫队长的职位，我还是希望有一个我信得过的人来担当，而既然现在你愿意去帮我保护二皇兄，也就是意味着不愿意接受了这暗卫的身份，所以以后你就是这个小队的队长。”

    戊一点点头，然后单膝跪地说“戊一谢主子赐名字。”

    而就在这时候，这戊二回来了，他看着在地上的戊一，又听到这戊一刚才说的话。他接着戊一的哥啊说“大哥，你改名字了？你叫戊一，那我不就是戊二了么？”

    戊一看着如此的戊二，不禁开头说：“二郎，你这是说什么？这戊字岂能是你用的。你先下去。我和皇子有话说。”

    这戊二很少被他大哥如此的训斥，所以这戊二忘了，问戊一，这百里明辉怎么这么快就醒来，而是把打来的水放下，灰溜溜的出去了。

    戊一在接受命令后，也没有同这百里明辉再多说什么，而是直接的进京城了，而这百里明辉是送戊一走的。他看着戊一的背影，其实心里更多的是放心，有这么一个人去，哪怕不能帮助到什么，可是自己的心里的大石头还是落下来的。

    不得不说这百里明辉的预计还是很准的。果然，他的二皇兄，当今的太子殿下，确实遭到了刺杀，只不过所有的目标都指向了其他的国家，而并不是他大皇兄，只不过这一切他都是回京城才知道的。在江南剿匪的时候。

    这戊二差一点被这匪徒给杀了，关键时刻，是这百里明辉挺身而出救了他一命，而这戊二和其他的兄弟们，在到京城后知道了他们的大哥当了这皇子的暗卫，也纷纷抛弃了自己的身份，去做了暗卫，而这戊二也真的像他说的一样，成了戊二。

    这百里明辉在戊一的床边愣神，不禁想起了这之前曾经与戊卫们度过的时光，可以说，在没有遇到傲雪之前，自己是没有想过这关于娶妻生子的事情的。

    而且，在有的时候，这生活也确实难，他们当作自己的孩子一样，只不过是一群比自己小了没几岁的孩子。说到傲雪，也不知道傲雪最近怎么样了，自己这两天一直忙于查忧国的事情，也没有给她写信，这傲雪应该是埋怨自己的吧。

    自己之前一直希望傲雪理解自己，可是，想来，若是傲雪出去很久而不理自己，恐怕，自己也会不开心的吧。

    不过，眼下自己最该担心的事情不是傲雪而是这戊一，戊一这么多年还让自己给他布置的任务出生入死，而且从来没有过一句怨言，如今更是为了自己给他不值得让我差点丢了性命，自己若是不能把他医治好带回去，恐怕会得到很多人的埋怨的。

    就在这百里明辉焦急的摸不到头脑的时候，忽然有士兵来报，说是有一个来自京城的医者求见，百里明辉在听完侍卫的通传后也有一些疑惑，一种自己在京城又不认识什么会医术的人呢。

    不过眼下这个时候，多一个会医术的人来那于戊一就多一份生的希望，所以他对着来传话的侍卫说：“这时候他身上没有什么武器，之后就把它放进来吧，注意，若是他拿着药箱子也要一并的检查。算了，你直接把她的药箱子给下了吧，然后好好保管着，等会我想看一看这人是谁，然后再说他这一箱还不还给他的事。”

    而百里明辉看到的则是一个老熟人，这老熟人就是这当初救了戊一一命的苏大夫，不过，如今的苏大夫，可是这京城中的御前读书侍郎。虽然这不是什么大的官衔。可是，这是在皇上面前做事的，这地位自然不同。

    而这百里明辉看到这苏大夫的来到也是很惊讶，他惊讶的说：“苏侍郎。您怎么会来？这个时候你不是应该在我皇兄的身边去给他商量着朝中的事情，然后想一些计策的吗？他怎么会舍得放你出来？”

    这苏侍郎早没有了方面的傲气，不过这也只是对于这百里明辉和百里明治。“王爷怎么说这话来挖苦臣。臣哪里能给皇上出谋划策，也不过是多听了些民意，多明白了些，这百姓是需要什么，仅此而已。”

    这百里明辉看着苏大夫，不禁笑着开口说：“行了啊你，在本王这还来虚的，不过你直接量出你的身份就好，干嘛说你是京城来的医者？你这次来，可是有什么事？”