
    虽然苏大夫这么多年一直在百里明治手下做言官。而很久不从事行医的职业，可是，这毕竟是苏大夫之前一直赖以生存的求知手段，所以只要稍稍接触到这东西之前学到的和用过的知识就全部回笼到他的脑子里。

    大夫拿着针很快按照自己心里的穴位在着戊一的身上按着穴位扎了下去，然后他再一把脉，发现这毒确实是少了一点，由此这苏大夫可以确定自己的治疗方法是正确的

    只不过还是需要一些其他辅助的东西，这毒才能彻底根治，不然就算这毒是解了，可是这毒中残留的暴戾之气也会一直留在他的身上，总有一天会因为什么事情而被，再次的爆发的。

    苏大夫把自己的银针放回到药箱里，然后用袖子擦擦自己，因为刚才扎针时而出的汗，这毒其实并不是简单的在穴位上扎几针就好，她刚才还是运用到了一些真气，才将这毒稍微镇压的。

    看来那刚才给自己送药箱的将军送来的山参真的可以用得到了，就别说这戊一能不能用到，自己，就得好好的补一补，不然这真气消耗的太快，补不回来，那过几天行针可就困难多了。

    只不过自己现在还没有那个时间去是这个山参，因为这个毒是生长在那个忧国一个否泰山上的，只有到那个山附近，他能找到这个毒的解药，这毒同那解药要相生相克，只要有那毒的地方，那解药就一定在附近。

    虽然外面的天色已经有些消沉了，可是这就是你的事，耽搁不得，虽然这边城离忧国很近，可是按照敌人的性子应该不会让草药就在那长着让他们去采摘，所以还是应该趁他们没有察觉有人能解除这种药之前赶紧去忧国，把这叫给踩回来，毕竟这解毒的事情也早不宜迟。

    想到这里这苏大夫就赶紧起身推门而入，而这百里明辉其实也在外等了很久，毕竟里面被医治的人，即使他的弟弟又是他的属下。

    这苏大夫出来的时候百里明辉，就一把扑上去抓住苏大夫的手说：“苏大夫，大郎的病怎么样？那毒蔓延到哪里了，需要什么样的解药，你跟我说我让别人去采摘。”

    而这苏大夫看这些百里明辉一脸的焦急，他说到：“也不知道臣现在应该是高兴还是应该难过，虽然这孩子的病有些严重，可是他今生又能让我一年这样相待，恐怕也是他的福分，而且臣也想不到，时隔多年之后还能看到王爷您这种焦急的神情。”

    这百里明辉听了这苏大夫的话，不免有些生气“哎，我说苏大夫你，这都什么时候了你还说着玩笑话。这现在可是人命关天呢，我哪有时间跟你在这逗闷子，到底她的病怎么样，你赶紧跟我说，你应该知道他现在有了妻子，更有一个未出世的孩子，而且他妻子是我王妃的最忠心的丫鬟，

    若是他真出了什么事儿，先别说他妻子。就是王妃，也真的饶不了我。”这戊一如今在这百里明辉这里是有好几个身份的人。且不说他的多重身份，就算是一个普通的士兵，为了执行自己给他的任务而成了这步境地，自己也会非常担心的。

    这苏大夫也看出来这百里明辉是实在有些着急了，于是他收起自己脸上调笑的表情，对着百里明辉说：“所以你放心，臣已经知道这毒是什么样的毒而且现在也暂时性用针压住了她的穴位，避免毒的再次游走，不过这毒的解药应该是长在忧国的否泰山。

    打算现在就去把这草药给采回来，毕竟现在离戊一中毒的时间也没有多久，我想那忧国的人应该还不知道有谁能解出这种药，而且他们应该也没反应过来把这毒的解药给处理掉，一旦拖的时间久了，他们反应过来后，这解药就会被他们大面积的铲除，那到时候在寻一种解药，恐怕就非常的困难了。

    所以臣现在就去，您就在这等着好消息吧。”说完这苏大夫就要走，而这一旁的盛谏懿憋不住了，他对着这苏大夫说：“苏大夫，我说一句你不愿意听的话，你一个文弱的书生如何能平安的到达忧国，而且现在忧国的人应该也有所防范了，不如让我同你一起去，我一个会武功的人在路上也能照应，而且也能保护你，不是？”

    这苏大夫也知道盛谏懿这话里的意思，这位将军，不过是想报戊三救他母亲的恩情，而且他说的话确实也对，自己没有武功在身，若是这路上真的遇到了个什么凶险，自己也没有办法对付，还是带个人为好。

    于是这苏大夫对着百里明辉说：“王爷这位将军说的也对，臣确实应该带一个人去，既然这位将军毛遂自见了那臣就带他去吧。”

    百里明辉看着眼前不知什么时候就认识了的两人，开口说：“好，那你二人去的时候可千万小心，不论怎样，你俩保护好自己的姓名，不是解药拿不回来，那我们就再想办法，不过你。二要记住，你二人分别是我和皇兄的左膀右臂，所以千万不能出什么差池。

    毕竟人多力量大，就算到时候姐要拿不回来，我们也可以再去找找别的办法，只要你们二人平安回来就好，我可不希望赔了，夫人又折兵，这一路上你二人小心。”

    这盛谏懿和苏大夫也知道这百里明辉的你，一番，叮嘱是好意。于是他二人纷纷点头答应。“那，你们去吧。”说完这百里明辉就摆手让他们下去。

    二人离开的背影，如果觉得自己的计划被打乱了，本来她原预计是想等戊一平安归来后，然后他们一起去忧国看一看这究竟是在弄什么鬼把戏，可是他现在受伤了，老三也因为要找寻她而昏迷过去了，现在呢着自己的安危，对伤的伤昏迷的昏迷，而自己也没有武功，这可怎么办，是好。

    而就在这百里明辉一筹莫展的时候，这又有一位人上门，可以说这不是百里明辉欢迎的人和消息。这来的人就是这王语嫣（解佩）身边的宫女，巫巫。

    而百里明辉在收到下人的禀告，说是王府来人，之后还以为是自己的小妻子派她的丫鬟来看望自己，或者是给自己送信，可是没有想到他迎来的却是自己最不欢迎的一个人的丫鬟。

    百里明辉满心欢喜的去见侍卫说的人，可是在看到这人是巫巫后，他不免吃惊的说：“你怎么会在这里？你这时候不是应该在王府吗？谁让你私自出来的？怎么本王不在，王妃不在，这王府的规矩就没有了吗？你家主子是怎么教你的？”

    这巫巫并没有因为百里明辉的恶声恶语给吓到，因为他也知道面前的人虽然有阎王之称，可是他却从来不对女人下手，当然，除非是恨极了。况且这兵书上有两国交战不斩来使自己一个送信的，怎么也不至于被他弄死吧。

    所以这巫巫很淡定的对百里明辉说：“王爷，我这次来，只想跟您投诚的，不过这外面似乎不是说话的地方不如你我二人进到客厅去说若是您不相信，我也可以拍一些手下看着我，只不过我觉得有些话还是你，我二人知道为好，毕竟这人多嘴杂。”

    百里明辉上下大量了一番巫巫，他想了想，虽然这女人同他家主子一样，都是神秘的，可是他周围释放的气息，似乎还是有些平易近人的。而且这一个女人在自己面前又弄不出来什么阵仗，虽然自己没有武功，可是对付他应该是绰绰有余。

    所以，这百里明辉在想了会，就对这巫巫说：“行了，你随本王来吧，不过本王要告诉你如果你要是敢在本王面前耍什么花招，那你应该知道我的绰号吧，我可是没有同情心，所以你最好把你那些小心眼小心思给我收起来。”

    巫巫笑了笑，觉得自己的决定没有错，就在前几天她用蛊蛊惑的傀儡，带回来消息说，自己的师傅，就是被这蕃国的人，给杀害了的，而杀害师傅的原因，就是想让师傅给他们国家的皇子下这个离心蛊。

    而他们担心这蛊毒被解开，所以，在蛊下完后，就杀害了师傅。

    而巫巫在知道事情的真相后并没有哭，因为他知道自己哭也没有什么用，现在，只有给师傅报仇才是自己赎罪的最好办法，因为自己竟然把杀害师傅的仇人当做救命恩人，而且还帮他的妹妹做了一些丧尽天良为非作歹的事情。

    所以，巫巫此次来，本来是这王语嫣（解佩）为了让她告诉这百里明辉说这姜傲雪在她的手上，然后欺骗百里明辉说，让他服下那没有什么大作用的离心蛊。

    可是，巫巫此次前来，是想让这百里明辉来个将计就计，这王语嫣（解佩）对于这百里明辉痴心一片。若是这百里明辉假装中蛊，然后让她说出来，自己的秘密，那这王语嫣（解佩）恐怕就在这晋朝呆不下去了。