
    这苏大夫笑了笑，看着百里明辉说：“王爷，不是臣说什么，只是你觉得臣会无缘无故来您这里吗？而且若是没有皇上的命令，臣能离开京城吗？

    哎？这不是皇上惦记你的安危吗？就想着臣虽然是个言官，可是之前也是医者出身，而且这医术想来皇上也是信得过的，所以就怕臣来给您做一个行军的大夫，最起码若是您真是不幸遇到了什么随军的大夫，解不了的毒或者是什么头疼脑热的，这也能好减了，不是这关键是皇上觉得派臣来他能心里放心呢。”

    这百里明辉其实在看到这苏大夫不久后，也就知道了这苏大夫此行而来的目的，其实刚才也是自己一下子懵住了，这苏大夫现在虽然在自己哥哥面前做了一个官员，可是因为他家祖上的案子还没有被翻案，所以呢，他就被下令不允许出入京城，除非有皇兄的批准。

    而他之所以能出来而且就用了它很久不用的医者的身份肯定也是皇兄担心自己，皇兄真是有心了。多年前就这么担心自己的安危，如今还是一样。

    这么多年过去，时代，给这一切的什么都会改变，可是皇兄对于自己的那份关爱之情却从来没有变过。而自己之前以为的好像有了心爱的女人就不会再管自己，那确实也是一个错误的想法，还记得皇上说过一句话，骨肉至亲到什么时候都是骨肉至亲。

    这就像一个骨棒一样砸了骨头，还连着筋，所以，皇兄大婚之前，就告诉自己。它不会因为任何人的出现而忽视自己，也不会因为任何人的出现而不再对自己关心，看来现在皇兄还一直坚守着他的诺言，而自己现在也应该坚守自己当初的诺言，不管皇兄如何对待自己，自己都要为他守护好这大晋的江山，哪怕为之付出自己的生命。

    这苏大夫看着人活在愣神儿一时间也不知道说什么好，而这个时候，这盛谏懿则来了，也没有用下人禀报他，就自己过来了。他看着这不认识的苏大夫，还有坑神的，百里明辉。丝毫没有反应过来自己是不是打扰到了别人。

    盛谏懿打扰着这百里明辉的沉思，他开口说：“王艳，这是臣在家里拿来的老山参本来是想给母亲留着，在危难的时候用来吊命的，可是，这戊一兄弟，为了救臣的母亲，已经受了这么重的伤，这时候如果臣在藏私恐怕就不好了，您就替他收下吧，给他补补身体，或者是在关键的时候兴许还能救上戊一兄弟一命。”

    说完，这盛谏懿还晃了晃放自己手上提拿着的两只老山参。而这盛谏懿的话，也让这苏大夫大吃一惊，他开口对百里明辉说：“怎么王爷，臣听这位兄弟的意思，这戊一那孩子，又受伤了？”

    百里明辉点点头，然后对苏大夫说：“这戊一为了执行我给他的命令，不惜用生命保护了这位将军的母亲，然后中了毒，这毒不是很好解，苏先生，你来了，你快去看看吧。听他们说这是忧国特有的毒，一般人是解不出来的，不过先生，你既然懂医，给他看一看也是好的。”

    “那还烦，请王爷带路，赶紧带臣去看一看戊一”这苏大夫对着百里明辉恭敬的说，这百里明辉看着这苏大夫的样子，心里也有几分的放心，当初这孩子为了救自己这么多，也是这苏大夫剪了它的毒就是他的命，没想到这几年之后竟然还是这样。

    其实不止百里明辉，这样想，苏大夫也这样想，只不过他心里感慨的是，这戊一这孩子，真真的是同毒犯冲。

    一时间，这大厅里只剩下这不知该如何的盛谏懿，这盛谏懿想了想，就也跟在这两个人的身后。毕竟这戊一是为了救自己的母亲，自己还是去看一看的好，不然这戊一兄弟醒来，会觉得自己很无情很没有礼貌的。

    而这苏大夫同百里明辉走了不久后，穿过了几个羊肠小路，这就来到了这戊一在休息的地方。这百里明辉站在戊一的门前，没有推门进去，而是对着这苏大夫说：“苏大夫，您进去我就不进去了，我实在是不忍心在看到那孩子受苦受难的样子了。”

    这苏大夫看着这百里明辉的样子，也知道到底是因为什么原因，这苏大夫也知道这百里明辉到底是因为什么而不愿意进屋子，这戊一，虽然对这百里明辉在你一上来说是主仆，可是苏大夫知道这么多年来百里明辉一直把戊一还有他的弟弟们，当做自己的弟弟。

    而这苏大夫也理解百里明辉这种心情，所以他对着百里明辉恭敬的说：“那，王爷，您就在这里，或者在大厅，等臣的消息吧，对了，王爷您能把臣的医药箱让人给送来么？

    因为您也知道了这毒若是扩散的太厉害，恐怕到时候就药石无医了，而臣的药箱里头有针，这若是这戊一的病实在不行了，那我就可以给他用针，针灸一下，也好能制止下这戊一的毒。”

    百里明辉听了这苏大夫的话，也明白这苏大夫的意思，而且，这苏大夫的医药箱自己在知道他的身份后，就应该还给他，于是这百里明辉对着跟随自己来的随从说：“你，去把这位先生的医药箱给拿来，记住，切不可将药箱损伤，否则，按照这泄露军机罪处理。”

    这下人听了这百里明辉的话，也知道这对于王爷，恐怕是很重要的东西，于是他赶紧下去去取，这苏大夫看着这下人离开的身影，也不多说什么。

    而是直接推开门进去，不过，在临进门的时候，这苏大夫说，等那侍从拿回来他的药箱，就送进去。

    而苏大夫，在进了这屋子后，就看到这躺在床上面色不好的戊一，他走到戊一的身边坐下，然后把着他的手测试他的脉象。渐渐的时候脸上露出一种凝重之色。

    刚才听王爷的意思确实是这戊一的毒很重，可是实在是没有想到，这毒竟然是最狠辣的。若是没有解药，恐怕这人，在最近几天，就会死去，而且，这毒发作的时候，这人就会像傀儡一样，不听人的话，而且，还会变得嗜血，主要是因为中毒导致他体内的暴戾之气。

    盛行，所以他需要释放出来这种暴戾之气，而这暴戾之气释放完后，这人也会因为疲力竭而死。苏大夫知道，这是有人想要谋害王爷，那就恢复，这都只是给王爷做一个提醒，让他开始准备准备这些人后来的动作。

    不过当时这侍从，就拿着药箱回来了，而这盛谏懿则自己请命进去，因为这戊一的毒，多多少少于自己有关系。

    而盛谏懿进去进去后，就看到这苏大夫一脸的愁眉不解，于是盛谏懿走过去，把药箱放到这苏大夫的身边，然后来口问道：“怎么？大夫，这毒很难解么？”

    这时大夫看了盛谏懿眼，然后对着他说：“刚才听你的意思，这戊一是为了救你的娘亲而被人下了一种毒，那我可以告诉你，这是有人要针对你和针对网页，因为这毒十分狠啊，可以说是忧国数一数二的毒，你最近还是要好好的照顾你的娘亲，然后也要关心关心这城防的事儿，这里不需要你，你还是赶紧去帮王爷的忙吧。”

    这盛谏懿也知道自己在这里帮不上什么忙，于是他也就听了这朱大夫的话，毕竟刚才看着苏大夫同王爷似乎认识了很久，那么他在这医治戊一兄弟自己也放心了。

    于是这盛谏懿说：“那苏大夫，你忙，我就先去王爷那看看，然后你若是有什么需要的，就可以让他下人去知会我一声我的事能找来就必定会尽全力的去找，就像我说的这戊一兄弟是为了救我娘亲才有这一道磨难。”

    苏大夫，看着盛谏懿的身影，他也知道这盛谏懿是一个忠心赤胆的人，也是这王爷一个顶天立地的汉子，他的朋友和属下自然是受到他的耳濡目染，也会做一个跟他一样的人。

    所以，这苏大夫点点头，并没有多说什么，因为现在他最最重要的事情就是把戊一的毒抑制住，因为这个毒现在已经扩散到他的四肢，只要这毒扩散到了他的心脏，恐怕就算是大罗神仙来那也救不回来了。

    盛谏懿也知道了若是他再在这站着，帮不了什么不说，恐怕也会让大夫分心，所以自己还是赶紧的离开吧。若是真的因为自己的出现而帮倒忙，戊一兄弟反而因此而救不回来，那自己恐怕就会抱憾终生的。

    所以，这盛谏懿就退下了，而这屋子里，一时间只剩了苏大夫和戊一两人。苏大夫拿着自己的针心里默默的对着戊一说，孩子，几年前我能救了你，这次无论是怎么样，我也要把你从阎王爷那抢过来，因为我知道你家中还有妻子和未落地的孩子在等着你，所以你自己要挺住啊。