
    这巫巫此行而来，就去为了接发这王语嫣（解佩）的事情，同时，自己先跟他说了这事情的话，他也会先有防备，然后，做出相应的对策。这样，也好打这王语嫣（解佩）一个措手不及。

    而这百里明辉此时，并不知道这巫巫来的目的，而且，这百里明辉其实，看着这巫巫也是头疼，不因为巫巫这个人，而是因为这巫巫是这王语嫣（解佩’）的身边服侍的宫女。不过，这宫女来的目的，应该不简单，不然，也不能自己带她去屋子里谈。

    没有几步的路程这百里明辉就带着巫巫进了屋子，而这在进屋后，这百里明辉则坐在位置上，冷眼看着这巫巫，自己倒是好奇，这女人能弄出什么事情来。

    所以，这百里明辉在这巫巫的事情上，表现出了空前的耐心。因为他相信这女人不会无聊到要上自己这里来找死。

    “来说吧，你来这到底有什么事儿，若是你说不出个所以然来，你可要知道这是什么地方，你会因为你突然的闯入而付出代价的，这点我想你来的时候应该知道吧。”这百里明辉对着这巫巫说。

    这巫巫看着百里明辉，心思一阵转动。她想了想然后跪下对着这百里明辉说：“王爷，奴婢这次来，是想跟你揭发这王侧妃的。”

    这百里明辉听了这巫巫的话，一时间来了兴趣，不过，这女人既然能说出这种话来，应该是想跟自己谈一谈条件，然后，在自己这里想找一些什么好处的吧，如果自己这个时候要是表示出来很有兴趣的话，那这不是授人以柄么？

    所以，这百里明辉对着这巫巫的话，在表面上，要不能显示出太大的兴趣，所以他脸上装作无所谓，然后看似随意的转动着自己手指上的扳指，对着这巫巫说：“怎么？本王要是没记错的话，你应该是那侧妃从娘家带来的丫鬟吧，连你这个娘家的丫鬟，都要揭发他，你说我能信你的话，还是不信你的话？”

    这巫巫自然也知道这自己贸然这么说，是不会让这百里明辉相信的，于是，她转过身把自己脸上的人皮面具给揭开。

    而这百里明辉则眼睁睁的看着这眼前的“大变活人”。其实，这百里明辉之前也听说过这一如幻影的招数，可是从来只是听别人说或者是在画本上从来没有一个人在自己面前这么做过，跟眼下倒是让自己顺手拓展了视野。

    不过面前的丫鬟既然是易容的，那么是不是证明自己之前推测的是正确的，这王语嫣就是解佩？

    而不等百里明辉推测，这巫巫就说：“王爷你一直征战沙场，而且，一直面对很多的敌人，奴婢不相信你，对于侧妃的事情一无所知，甚至没有察觉，奴婢相信你一定是知道了什么，只不过是苦于没有证据罢了。

    今天奴婢来就是来跟你坦白事实的，不过希望王爷能答应我一件事儿都能帮你指正完，侧妃后你就放奴婢走。其实我并不是签了卖身契的奴婢。第二是因为这人的哥哥对我有救命之恩，所以我就答应他哥哥来照顾侧妃几年，只不过我现在发现原来我一直帮的都是我一直寻找的仇人，所以王爷你大可相信我说的话的真实性。

    其实，这王语嫣王侧妃。就是这蕃国的公主，解佩。而这同她换了身份的王语嫣，则被她弄死，你之前在皇宫看到的德妃的尸体，就是那真的王语嫣。”

    这百里明辉听了巫巫的话，不禁雷霆发作，果然是这解佩，自己当初就感觉不对，而且，这傲雪说的这王语嫣手上有伤疤，也能证明这一点。看来，这女人还是对自己不死心，或者是她还想害傲雪，不然，他这么处心积虑的进王府做什么？

    其实，不用这巫巫再说什么，这百里明辉也相信看着巫巫的话，因为这基本是符合自己之前的推断的。只不过这婢女这次来，就是想跟自己说这些？

    百里明辉可不相信，他相信，这巫巫来，一定是有别的事情，所以，这百里明辉开口对巫巫说：“那你说，你这次来还有什么事情？本王觉得，你不会因为这么点事，而跑过来的吧。”

    这巫巫听着这百里明辉的话，笑了笑：“王爷果然明察秋毫，奴婢这次来，自然是有更大的事情揭发。王爷，那是奴婢没有猜错的话，你现在应该武功尽失了吧？

    而且奴婢没记错的话，在你临出征之前，这侧妃还曾让你服过什么药吧。”这百里明辉听了巫巫的话，开始回想。没错！这王语嫣…不，解佩在自己出征之前曾拿着什么，来让自己吃下去，然后说什么可以恢复功力。

    这巫巫看着百里明辉这一副样子，也知道自己说的是正确的，于是，她接着说：“王爷你没吃下，真的是万幸，因为，你若是吃下去恐怕这辈子，你就见不了王妃了。”虽然这药效被自己削弱了，可是。这巫巫还是打算添油加醋的说，不把这解佩逼出去，不把她弄死，自己师傅的仇，可怎么报？

    这百里明辉听了这巫巫的话，不禁大吃一惊，他连忙开口说：“你这是什么意思，什么叫本王一旦服用那药后，就会忘了王妃？”

    “王爷，你知道蛊么？”这巫巫一脸诚恳的问着这百里明辉。

    “蛊？这本王倒是有听说，可是，这与这件事有什么关系么？”百里明辉不理解这巫巫说蛊的原因。

    “你若是吃了这药，那你服下这蛊后，就会忘记王妃，而且，不是简单的忘记，你会觉得王妃曾经背叛过你，而且不论他做什么，你都不会回心转意，这唯一的解药就是你骨肉之亲的血。”

    百里明辉听了这巫巫的话，不禁感慨这解佩的心的恶毒，她竟然弄出这么恶毒的事情。

    “那这解佩，现在人在什么地方？”百里明辉现在被这巫巫的话说的，火冒三丈。这解佩！自己之前就知道她是蛇蝎心肠，可是谁知道他竟然恶心到如此的地步。

    “回禀王爷，那解佩此时，正在这城附近的一处客栈住着。我是偷偷跑出来的，他的计划是。他找了一个跟王菲有几分相似的女子，然后让女子假装成王菲的样子，只好骗你吃下那颗药。

    只要能吃下那个药之后，你又没有骨肉，所以这毒真没有办法解毒，而且，这毒其实也是有很多副作用的。”

    “好了，你不必说了，现在你想去哪儿，本王就派人把你送到哪，你以后就不要再回来了，这件事情办完我自己会处理，而且本王希望你把这些事情就烂在肚子里，若是你愿意，本王可以送千金，给你当做这件事情的封口费。”

    人和如今想的事，既然这解佩已经顶了王语嫣的名字进了自己的王府，那他就是自己的人，让自己在这个时候也可以学他一样来一出狸猫换太子，既然他送上门了，那自己何不好好的处着处着他也算是为傲雪，除了这后顾之忧。

    而这巫巫也知道这，百里明辉是什么意思，既然他已经这么说了，那自己也没有必要继续追究下去，因为这件事情越深究，自己的责任也就越大。这巫巫答应着说着“王爷亲自处理这件事情，奴婢自然是放心的，千金就不必了，奴婢还是想回自己的老家同族人好好的生活，而且目前大仇未报，这太多钱财带在身上也不方便行事，所以你还是好好想一想，怎么处理这件事情吧。”

    说完这话，这巫巫就起身行礼，然后头也不回的，没有丝毫留恋的转身走了。然后不禁感慨这女子倒也算是洒脱，若是别人恐怕这个时候会趁着这个理由再往上爬一爬，看来这女人应该也是见多了太多的人情世故，对这世间也有些心灰意冷了吧。

    只不过这巫巫说的话，自己倒是真的应该好好的处理处理，这百里明辉叫来这戊二，这戊二应声而到，百里明辉吩咐到“你，去这城里好好的找一找这王侧妃，一旦找到，不惜后果，格杀勿论。”

    而这戊二一脸的不理解，而这百里明辉则对着戊二解释说到：“就像我推测的一样，这王语嫣，就是这解佩。你觉得，这女人留在我身边，是合适的么？

    而且，杀了她后，你先回京城，找暗雪的人，假扮这王语嫣。反正她和那万如意也不会在王府里留很久。行了，你就按照我说的去做吧。”这百里明辉说完，还挥挥手。示意这戊二可以退下了。而这百里明辉此时，则在深思着这最近自己应该怎么样才能快刀斩乱麻。

    而这百里明辉则在这戊一伤养好后，同这戊卫们一起去了忧国一看究竟。

    百里明辉在这次去忧国的过程中，发现了这忧国，这是被人指使的，其实百里明辉，想想也是这样，忧国一个小国哪里有胆量，敢打自己这样一个大的国家呢？