
    定然是幕后有人之时，还要有人给他出谋划策或者是派兵增援他。

    不过背后的人到底是在图谋些什么呢？若是他真的有这么雄厚的力量，为什么不自己直接率兵攻打大晋，或者是直接起兵造反呢？百里明辉真的不明白这忧国幕后的主使是要做什么。

    而这百里明辉则在平定了，这忧国的乱事后，则飞奔的回到自己的家，因为他现在心里有一个惦记的人，这当然就是姜傲雪了，说实在的，这百里明辉把姜傲雪给放到这皇宫里，其实，更多的是不放心。

    虽然皇宫里有这皇兄和皇后和贵妃嫂嫂。但是这宫里不是还有一个太后娘娘么？

    而这个时候的贵妃，则用尽自己全身的解数把这姜傲雪腹中的胎儿给保住了，并且这贵妃在给姜傲雪诊脉的时候，竟然发现，这姜傲雪的腹中竟然是两个孩子。知道了这个消息的贵妃，则把这件喜事告诉了这百里明治。

    而这百里明治听了这消息后，简直开心的不行，没想到，这辉弟不止有了孩子，还一下有了两个，这在大晋开国以来，可是，从来没有过的事情。

    百里明治为了表示对弟弟的重视，还有对于弟妹的孩子的重视，这百里明治决定大赦天下，连这在宗人府里因为叛乱的百里明一，也被这百里明治给下旨给释放了，从终身监禁变成了这流放。

    其实，百里明治的心里，曾经也想过把这百里明一给就地正法了，可是，这百里明治还念在自己三个人一起长大的情分上，而把这百里明一的死刑变成了软禁。

    百里明治想，就这样放过这大哥一命吧，虽然这大哥做错了，可是，现在他应该想明白了，这自己虽然不是什么仁慈的皇上，可是，对于自己的亲兄弟百里明治还是下不了手的。

    而此时的太后，则听到了这合宫上下都在传这姜傲雪怀孕了的事情，太后知道这个事情后，很惊讶，这明辉不是说他在之前受了伤，发生的生育能力吗？而他也确确实实地来诊过脉，说这明辉确实是没有生育能力。

    那现在，这姜傲雪是怎么怀孕的，是这傲雪不守妇道，给明辉戴了绿帽子，还是这明辉在骗自己。饭后有时间也被这夫妻俩给弄糊涂了，他现在也不知道面对姜傲雪怀孩子的事情是该开心好还是该生气好。太后想了想还是先决定了，请太医来问一问这脉相的事情到底可不可以作假。

    而此时的百里明辉则在回往京城的道路上飞奔着。他真的是太想他的小妻子了。这只是几个月不见了，自己却感觉像过了好几辈子一样。

    百里明辉现在还不知道自己当父亲的好消息，而这戊一在这个时候，也很着急，这晚云在自己离开的时候，已经怀孕了，现在，也应该差不多要生出来孩子了吧。想到自己可能已经做父亲了，这戊一就浑身充满了力量。

    而这百里明一，则被这百里明治安排人出了这大晋，而这押送百里明一的人，则给百里明一带去了一句这百里明治说的话，此次一别，恩断义绝。

    而百里明一，听了这百里明治的话后，心里很不是滋味，若是说当初的他争夺权力是因为迷失，那么现在的他总是因为迷茫，他不知道自己该何去何从，自己从小就生活在大晋。后来受人蛊惑。

    在这宗人府里呆的几个月里，他其实也悔悟了，可是现在又有什么用呢？现在悔悟不是为时已晚了吗，百里明一落寞的走在这被发配的路上。

    而这百里明辉，因为思念姜傲雪，把这长达五日日的路途，活生生压缩到两天就到了。这途中，马还被累死了一头。其他的戊卫都慢慢的跟在后面，只有这戊一跟随着这百里明辉。因为，这戊一也是思念妻子思念的紧。

    而在这姜傲雪怀孕的消息，被传遍了这皇宫后，这皇宫里竟然传出那些不好的消息，有人竟然说这姜傲雪怀的孩子是她同别的男人偷情偷来的，更有人说这孩子就是皇上的！一时间在皇宫里说什么话的人都有。

    而作为这事情主角的姜傲雪则是在这流言传出不久之后，就知道了，不过，她并不在意，虽然这些人现在说的话都是恶毒，可是清者自清，自己没有做过的事情，为什么要害怕呢？更何况自己又不是同她们过日子，只要明辉相信自己就可以了。

    姜傲雪摸着自己的肚子，慈爱的想着。孩子啊，你们说，你们的爹爹现在在哪，他现在知不知道娘亲肚子里怀了你们的事情，你爹呀？他真是个狠心的人。

    他竟然也没有跟你娘亲写了几封信，你看他回来的时候娘亲一定是要好好惩罚他，乖孩子啊，等你们出生之后一定要听娘亲的话呀，可不能像你爹一样的狠心。一出门，一打仗就连媳妇都忘了。想着想着，这姜傲雪不禁嘀咕出声音。

    而这姜傲雪不知道，在他说这些话的时候，她的丈夫百里明辉就在他的身后，百里明辉站在一旁风尘仆仆看着慈爱的同自己的孩子们说话的小妻子心里不禁笑了

    ，自己在进京城之后就赶紧的进了皇到了这皇宫后就看到一些小宫女在自己的背后窃窃私语，自己随便抓了一个来问，原来是自己的妻子有孩子了，

    这可让百里明辉高兴坏了，可是，自己的妻子怀孕是件好事，为何这群人不恭喜自己，反而要在自己的背后窃窃私语呢？

    百里明辉不想猜也不愿意去猜，于是他直接抓出来一个小姑娘恶狠狠的开口说：“说，这王妃怀孕是件好事，为何你们要笑！难不成？这中间有什么事是本王不知道的？快说，不然，本王这刀剑可是刚从战场上下来的，这血得似乎还没有舔够，莫不如在拿你的血祭一祭本王的宝剑。”

    这小宫女本来就害怕百里明辉，如今被百里明辉给拉了起来，她更是害怕得不行，这小宫女唯唯诺诺的开口说：“王…王爷，奴婢要是说了，你可别生气。你要是想知道，就先答应奴婢，你，饶奴婢一命。”

    百里明辉听了这宫女的话，不耐烦的说，：“行了，你快说吧，那里有这么多的废话，你若是不说，本王就先弄死你，然后去问别人。”

    这小宫女在听了这百里明辉的话后，好悬晕死过去，小宫女唯唯诺诺的开口说：“启禀王爷，虽然，这王妃怀孕是好事，可是，这宫里都在传…传…传这孩子不是你的，因为这之前太医给你诊脉的事情，已经被知道了，所以，这阖宫上下都在说。这王妃…王妃娘娘给你戴了绿帽子。”

    百里明辉听了这小宫女的话，也知道这问题的所在在哪里了，这不就是自己之前为了不让别人再给自己的府里塞人，所以吃下避子药，让这太医给自己把脉的结果么？

    只不过这宫里的人说话也太难听了吧。什么叫给自己戴绿帽子了，这真会子虚乌有，她们就不能想的好一点，想成自己的病被医治好了。

    百里明辉对着这一群被吓傻了的宫女太监们说：“行了，你们退下吧，这里没有什么需要你们做的了，而且这事情，你们也不要再传了，等过几天，你们就会知道这事情的真相了。”

    百里明辉跟他们说完后，就急忙忙的走了，自己都听不了这闲言碎语，这自己的小妻子，是怎么忍受下来了的？

    所以，这百里明辉在回来的时候，就看到了这姜傲雪在对着肚子自言自语，这让百里明辉的心，很是疼。百里明辉几步走到这姜傲雪的身边，一把搂着姜傲雪，他在姜傲雪的耳边说：“傲雪，放心吧，我以后都不走了。我也不会再让这种情况发生了。”

    姜傲雪被突如其来的怀抱给吓了一跳，不过在她知道这是百里明辉后，就放心的依靠在百里明辉的臂膀。

    而这太后在知道这百里明辉回来之后，就立马派丫鬟去请百里明辉。太后在知道这姜雪怀孕之后并没有说什么，因为他就在等着百里明辉回来，他要听百里明辉自己说这件事到底是怎么回事。

    而这百里明辉在跟姜傲雪温存不久后，就被这太后的丫鬟给叫走了，百里明辉，也知道太后叫自己到底是怎么一回事，目前这宫里的流言传得满天飞，太后也不难知道了，所以这次应该是叫自己去核实一下。

    百里明辉安慰着自己的妻子对着姜傲雪说：“傲雪，你先等一等，我去去就回。”

    百里明辉跟着丫鬟走到了太后的寝宫，并且跟太后解释清楚了这一切。自己当初之所以能被诊断出无法生育，是因为自己服用了避子的药，所以傲雪肚子里的孩子确确实实是自己的。

    他又觉得这普天之下恐怕没有男人是愿意戴绿帽子的，所以他也相信了百里明辉的这一番说辞。而雨伞，在离开大晋之后则被这赵国的人给找到了。