
    赵国的人想象着雨伞借助他们的力量反了这大晋可是雨伞又不同意，因为现在的他已经彻底的悔悟了，他明白自己应该在生活中占有什么样的地位，他也明白现在的国家对自己的弟弟处理的很好，自己若是再插手，那恐怕就对国家是一番不小的灾难，可是这赵国的人并不同意。

    赵国人这次来就是想借着雨伞的力量，因为这赵国的人，就想着让雨伞把这大晋继承了后，自己国家就能以此来把他当傀儡。？刚让这自己的国家有易处。

    可是，眼前的形式，并没有像他们想的那么简单，这雨伞不配合，自己国家的目的，也不容易达到，而这一群人，自然是让自己的国家的利益放到最高的位置，所以看着这雨伞不同意，于是他们就打算把这雨伞给强行带回国家，之后用一些办法让他屈服。

    而雨伞在不注意的情况下就被这赵国派来的人给打晕了，被运送回了赵国。这赵国的人则运用老办法给这雨伞给弄了蛊毒，让雨伞忘记了这他之前的对于这大晋的愧疚，他恢复了之前的怨恨，甚至，更甚于这之前怨恨。

    而这太后，在知道这姜傲雪的肚子里的孩子就是百里明辉的，心里则大石头就落下了。其实，这太后活到这一把年纪，这该得到的东西也都得到了。现在唯一的夙愿也就是让自己的儿子赶紧有了子嗣，自己好好哄哄孙子玩，这样自己的人生也不算不圆满，可是现在，自己讨厌的贵妃和王妃都有了孩子，虽然这孩子的母亲不是自己喜欢的，可是孩子是无罪的，所以太后为了孩子就想着接纳这两个人。

    而这个时候被赵国的人抓走的雨伞则北赵国的人当作傀儡，指挥着赵国的士兵在这大晋的城下，面对现在的如此情况，百里明治觉得自己确实是到时候应该御驾亲征了现在自己的妻子和辉弟的妻子，同时有了孩子，而辉弟又刚刚平定了别的战乱，刚回来，若是自己再让回去，那不免太不人道了些。

    所以，这百里明治，偷偷摸摸的，让下人准备好御驾亲征所需要的物品，然后他又去了皇后那里，她跟皇后说这次他打算御驾亲征，所以他打算先把皇后的位置给废了，这样，不管这次御驾亲征自己有没有遇到危险，皇后都可以是自由身了。

    百里明治还你的另一道旨意是立着英贵妃作为皇后的旨意，因为这次御驾亲征有多凶险，他也不知道，只不过他知道会对每次出去打仗基本上都是一身伤回来的。自己的武艺没有辉弟强，恐怕这次去应该是凶多吉少，自己立下这道旨意。

    就算是给自己心爱的女人一个护身符，因为她太清楚自己的母后，对于英儿的那份偏见，她一直都觉得英儿是一个平凡的女孩子，根本不配坐在高位上，可是百里明治觉得只要是自己喜欢的女人，哪怕是把这个天下都拱手让给他，也是值得的。

    百里明治，在这边紧锣密鼓的准备着，而英贵妃作为最懂百里明治的人，其实也大概明白百里明治在准备些什么，只不过他并没有确定。

    而在英贵妃确定下来的时候百里明治已经，御驾亲征去了战场，说不定在哪个时候又偷偷订下了一个旨意。不论英贵妃生下的是男是女，他都是这大晋的太子也是这大晋日后的国主。

    百里明治的这道旨意可以跟在他身边多年的太监李公公随身拿着，他收到的旨意，是在英贵妃产下孩子后就当场宣读旨意。

    而英贵妃在这一天觉得有些心绪不宁，于是他想去找书房找百里明治，可是百里明治并没有在书房里，他哪里都找不到，于是他就慌了，他觉得自己心中的猜想可能成真了，于是，她赶紧去问李公公，可是李公公闭口不谈。

    看着李公公这幅样子，杨英贵妃就知道自己的在想一件事成了真，他觉得百里明治不在乎自己，甚至他一点都不在乎自己的孩子，其实杨贵妃更多的是担心他的武艺并没有辉弟的强，他为何要去战场呢？难不成这是去送死吗？就这样，英贵妃在又气又急中早产了。

    你公公在看着这英贵妃在早产的环境下竟然还平安的，生下了一个皇子，就当场宣布了百里明治留下的旨意，第一个是废掉之前的皇后废掉了。废为庶人，千金送之，二是将现在的贵妃为皇后。三是将现在的皇后生下的嫡子立为太子。

    而此时在宫里养胎的姜傲雪也因为这后宫妃子里养的一只黑猫儿吓得早产，生出了一对龙凤胎。百里明辉本来想带着自己的妻子回家待产，哪里想到这孩子竟然就生到了皇宫，看着自己孩子的降生，百里明辉知道，自己，有些事情必须要好好的处理。

    百里明辉对跟随在自己身边的戊一说：“宣本王的旨意，将王府里王侧妃和万侧妃通通送回他们娘家，并且拿百金送给他们。回去时候记得跟他们的父亲说，本王并没有碰过她们”

    就这样。严王以迅雷不及掩耳之势清除了两位美人，而傲雪一双龙凤胎孩子降生，不过，这百里明辉还没有好好的同自己的孩子亲热，他就得知了这自己的皇兄，亲自御驾亲征的事情，这简直是胡闹皇兄，他的武功一点都不好，为什么要去前线呢？这边儿就是送死吗？而且这种事情他为什么不叫自己，难不成是信不过自己？

    不过百里明辉现在没有心情想这些，他只知道自己现在若是不去前线救助皇兄的话，那皇兄恐怕就回不来了，于是他立马整理好部队前去支援。

    百里明辉紧赶慢赶的，终于赶到了百里明治，百里明辉看着百里明治，上去就是一拳，而这百里明治也知道这自己的弟弟是埋怨自己。

    所以他没有说什么，而这百里明辉开口说，：“怎么，不想活了？打算自己去送死？你是打仗的料么。你就这么做，你也不担心你刚出生的孩子就没了，父亲。”

    而这百里明治在知道自己做父亲后，惊讶的不行，他就像一个疯子一样，高兴的说：“我当父亲了？辉弟，我做父亲了？”

    百里明辉无奈的看着百里明治说：“是，你做父亲了，我也做父亲了，为了不让我们的孩子没有父亲，我们都要好好的活着回去。”

    因为孩子，还有心爱的人，这百里明辉和百里明治都鉴定了必胜的信念。就这样，这百里明辉和百里明治一起把这敌人给击退了。

    就这样，军队大胜，严王一双孩子满月宴和太子的满月宴起办的，当然，同时办的，还有这严王的庆功宴。

    临近年关，小两口中午苦尽甘来，只是身边多了两个小包子，本来这百里明辉，以为这好日子到了，可是，他哪里知道，这自己又苦又甜的日子，才刚刚开始。

    民安三年二月，严王拐带妻子出去游山玩水，顺便帮助顺治帝体察各地民情，遇到不平的事情的时候，就惩恶扬善，有时候惩治贪官污吏。

    而这大晋的皇帝陛下，如今更是有苦说不出，本来他也想同辉弟一样带着自己的妻子一起去游玩的，别说什么，这朝廷上下比着自己不能活，这不还有太子吗？虽然他现在很小，可是这不还有满朝的文武大臣吗？若是他们不能帮他解决事情，那自己想他们是做什么的呢？

    可是哪里想得到，就在他也想走的时候，他的妻子也就是现在的皇后，又有喜了，百里明治虽然很开心又有一个孩子的到来，可是，他想想自己又要吃素很久，不免觉得难过。顺便说一句，这百里明治在得胜回来后，就把这后宫给解散了。

    百里明辉带着自己亲爱的妻子游山玩水，一时间好不快活，可是他又不只是单纯的游山玩水，他在游山玩水的同时还顺手观察着底层的民情民意，遇到不平的事情的时候还顺手帮一帮忙。

    一时间，这大晋王朝多了一个微服私巡的闲散王爷，各地官员老实的不得了，无人敢不办实事。朝中的官员纷纷恨的咬牙切齿，这王爷如此，可真真是让他们亏损不少，于是他们想尽计策，可是，这美人计，刺杀计统统不行，也就只能夹着尾巴做人。

    而这严王喜欢上了从贪官那里拿钱填补国库，正所谓取之于民，用之于民。一时间，大晋王朝官场上延续了几十年的清廉作风，更是在顺治帝手上发扬光大，把大晋王朝推到了一个盛世。

    在这后代子孙的努力下，这大晋王朝延续了上千年的统治，成为后世皇朝文人学者研究的主要皇室，没有之一。