
    第一卷逆天法则

    第002章【仰望巅峰】[1/1页]

    有人的地方就会有有巅峰，何为巅峰？巅峰的另一种解释便是登峰造极，达到别人所不能这才能被称为巅峰，一代黄泉阶大成强者七杀，临死之际没有选择如同常人一样安静的等待死亡的降临，而是选择一身白衣如雪的装束和自己的亲朋好友一一告别，没了挽留，才含笑，一步破碎虚空登于九天之上，手成剑指，轻轻划在天空之上。

    顿时天地鬼哭狼嚎，雷鸣交轰，苍穹被豁开了一道青红色的口子，星尘界也因此下起了七天七夜的血雨，至此便有了七杀天一说，而七杀完成了人生当中的最后一壮举，便撒手人寰驾鹤西去，一代英豪就此陨落，而这个只属于星芒武者的时代也便就此开始了。

    时近年关，整个白云城也笼罩在一片过年的热闹气氛当中，沐王府是世界四大贵族之一沐家的府邸坐落于白云城的中心地带，府上下人们来来往往，赶忙着除夕的年夜饭，但就是在这个时候一个单薄的身影依然乐此不疲的在练武场上扎着马步舞动双拳打着面前的木桩。

    “砰砰砰砰。”一拳拳打在面前的木桩上，传来一声声沉闷的碰撞声。

    沐青羽长出一口气停下了手中的动作看了一眼天空上那道七杀在天空上所留下的那道足以惊叹世人的血红色痕迹，暗自叹了口气，眼神当中充满无限的崇敬与悲伤。

    星辰界，一个没有绚丽的魔法，更没有朴实无华的斗气的世界，但这里却有一种神秘而又强大的职业，星芒武者，靠吸纳星辰界苍穹当中蕴含的神秘力量星尘力，驾驭使用，强大自身。

    星尘界当中有一个说法，是关于未觉醒出星尘力的孩子的，八岁觉醒为天才，十岁觉醒为庸才，十四岁未觉醒为废材，而沐青羽就是这样一个人，到了十四岁仍未有觉醒星尘力迹象的废材。

    “废材，又怎么样，老子就是废材怎么了，咸鱼也有翻身日，鲤鱼终能越龙门，我每天必别人多做几倍，不几十倍的努力，我就不相信，我就不能变强。”沐青羽咬着牙，赤，裸着上身，将上天所有对自己的不公全部发泄在了面前的木桶桩子上，要知道现在已经是数九寒天，冰冻三尺的季节了，即便是再厉害的觉醒有星尘力的人也不会像沐青羽这样疯子一般锻炼自己的身体。

    沐青羽的拳头不断的疯狂的打在木头桩子上，直到沐青羽的面前的木头桩子的表面被打成了一片殷洪，直到沐青羽感觉自己的双臂如同是火烧一般，痛得无法正常的抬起双手练拳，沐青羽才停下了动作，表情颓然跌坐在地上不断的喘着粗气，汗水不断的从沐青羽清秀的脸上留了下来滴在地上，仔细打量少年的脸，只见少年皮肤苍白，剑眉星目，一副儒雅书生摸样。

    沐青羽低着头脸上没有一点表情，看着自己遍是伤口的双手，想哭但是哭不出来，因为他的眼泪已经流干了，在十岁那一年，自己第二次测试还没有成功觉醒出星尘力，家族中的人便已经对沐青羽失去了所有的期待，自己也开始在家族中失去了地位名誉，包括自己的这世界上唯一一位亲人，自己的爷爷也对自己开始冷漠起来。

    沐家庭院内，路过几个匆忙干活的下人，看见倒在地上的小少爷不忍的摇了摇头，像沐青羽这样每一天疯狂折磨自己的训练，他们几乎每一天都会见到劝也没有用，纷纷叹了口气又再次忙各自的事情去了。

    “哎呦，我们的沐二公子又在这里一个人努力呢，有什么地方不会的，你可以问问我啊，不过教你也没用，因为你是个极品的废材，呵呵。”一个极为不和谐的女孩声音从一边传了过来。

    沐青羽眉头轻皱向声音的方向看去，只见一个相貌俏丽身穿白色貂裘的女孩正向自己悠闲的踄着步子走来，女孩年纪与沐青羽年纪相仿都是豆蔻年华的时候。

    但是这一位却和沐青羽是不同的因为她是九岁觉醒的星尘力，是沐王府当中少有的天资上等的年轻一代，所以说像沐青依这样的人在沐王府中可是长辈当中的掌上明珠，和沐青羽现在在家族当中的地位，那是一个天上一个地下。

    沐青依身后站着几个跟班一样的少年，在一边对着沐青依卑躬屈膝的做出一副奴才相，看着沐青羽讥乐道：

    “老大，你没事跟这家伙逗什么乐子啊，像他这样的人根本就不配留在沐王府，对了明天就是这家伙的生日了吧，十四岁要是仍未觉醒星尘力，便会被从家族中驱逐出去，哼，沐王府家主的孙子又如何，还不是一样是个废物吗，有时候我都怀疑这家伙到底是不是沐白染那个怪物的亲兄弟。”

    沐青羽面对众人的冷嘲热讽没有任何表情，低着头眼神中充满了冰冷，但是他没有选择跳起来反抗，因为自己还没有觉醒出来星尘力，现在还没有和这些人对抗的实力，所以他现在只能忍，只能忍。

    “你们说够了吗，说够了赶快给我滚。”沐青羽低着头道。

    沐青依已经隐隐的感觉到了沐青羽语言当中的愤怒，脸上露出了一丝喜色，道：“怎么了沐青羽，你想反抗了吗，那快啊，像个男人一样，站起来，他们几个有什么，不过是一群十岁才觉醒的废物，我要是你的话就站起来撕烂他们嘴巴。”

    沐青依身边的几个少年听到了沐青依的话，也不禁皱起了眉头，沐青依这家伙在说什么呢，怎么反而像是在替沐青羽说话呢，但是即便他们几个心中有着几分不满，也不敢表xiàn出来什么，因为以沐青依在家族中地位，可以轻yì像捏死一只蚂蚁一样杀死他们，伴君如伴虎也是这个道理。

    沐青羽低着头没有说话，紧紧握着拳头，浑身颤抖的如同是个筛子一样，只能选择沉默。

    “妈的，你个废物，真他妈的让姑奶奶我失望。”

    沐青依身上出现一层水蓝色的星尘气旋，接着一道气旋在沐青依面前凝聚在了她的脚上。

    一道蓝光飞过，沐青羽便如同是一个气球一样被踢飞出去几米来远，飞身出去撞倒了好几个木桩才停下来，胸口一紧一口鲜血直接从嘴里吐了出来，和地上污糟的积雪融合在了一起。

    这便是星芒武者和普通人的差距，轻轻柔弱无力的一脚几乎可以要了一个成年普通人的生命。

    在使用出在自己的星尘力之后，沐青依的外表也出现了变化，一层淡淡水蓝色星尘气罡，包裹在了她的身体外面，而沐青依的身后也似乎隐隐的出现了一个淡灰色的模糊灯盏，这是星尘灯，象征着星芒武者的等级与力量。

    星芒武者一共分为八个阶段，混沌阶段，清灵阶段，武极阶段，人道阶段，地道阶段，天道阶段，黄泉阶段，破碎虚空。

    每个阶段当中，共有3个等级，初期，中期，大成，每突破进入一个新的大阶段，星尘灯的颜色也会发生变化混扥阶段星尘灯为灰色，清灵阶段星尘灯为纯白色，武极阶段星尘灯为黄金色，人道阶段星尘灯颜色为血红色，地道阶段星尘灯颜色为翡翠色，天道阶段星尘灯为紫色，黄泉为七彩色。

    灯内的燃烧的蜡烛数目代表者等级，三根为初期，六根为中期，九根为末期，阶段越高一个等级的差距也就越大，而以三为一个分界点，则象征着同一个阶段内的星芒武者三个等级的实力差距为三倍，也就是说一个混沌阶段中期的星芒武者可以独自单挑三个混沌初期的星芒武者，而且这种等级成三倍的压制会随着阶段的提高而逐渐的拉大。

    沐青依的星尘灯是灰色，而蜡烛一共燃起了六根，也就是说沐青依的星芒武者等级为混沌阶段中期。

    沐青羽倒在地上，感觉现在肚子里面的内脏如同是麻花一样搅合在了一起说不出的难受，但是即便如此**的痛苦仍然比不上此时沐青羽心中的苦涩。

    看着倒在地上的少年狼bèi样子，沐青依却并没有一点放过他的打算，缓缓的收回了自己星尘灯，走到沐青羽面前，一脸冰冷的看着沐青羽，娇喝道：“站起来。”

    沐青羽鼻涕眼泪留了一脸，脸上充满了惊恐，抱着沐青依的小腿：“不要杀我，不要杀我，我不想死。”

    表xiàn出一幅弱者的姿态不是因为沐青羽害怕，更不是因为他的软弱，因为他要忍，他要活着，因为只有活着才能报仇，绝对不可以逞一时之勇，自小被人欺负的他便比同龄人多明白一个道理，君子报仇十年不晚。

    沐青依看着沐青羽的一副怂样，秀眉紧触强咬着牙，似乎在压抑着什么，下一刻一脚重重的踹在了沐青羽的脸上，接着便不断的用自己的脚疯狂的揣在沐青羽的肚子上。

    “你个，废物，废物废物……”

    “啊……求你了不要打我，不要打我”沐青羽双手抱头，痛苦的求饶着。

    但沐青羽越是这样求饶，沐青依的动作也就越剧烈，似乎她本人非常反感沐青羽现在一副没骨头的样子。

    跟着沐青依一块来的几个少年起先看着沐青依疯狂蹂躏沐青羽，还是一副看热闹的状态，但是看着沐青羽的反抗声音越来越弱，赶忙冲了过去，想要拦住沐青依，毕竟沐青羽是沐王府家主的孙子，虽然是个废物，但是杀了他，他们这几个人也是没有好果子吃的。

    “妈的，都给我滚，我就是要杀了这个废柴，你们在敢阻拦我，我将你们一快杀了。”沐青依双眼通红，如同是一只饿狼一样死死盯着自己的那几个跟班的，这几人顿时赶忙闪到了一边去了，这位小祖宗他们几个可是惹不起。

    沐青羽表情痛苦的倒在地上，身体也不断的跟着痉，挛抽搐着，但是他现在的心里依然坚定着一个信念那就是，我不能死，即便是现在在别人面前卑微的如同是一只丧家之犬，我也不能死，因为我要活着，活着就可出人头地，就可以报仇，我要让所有看不起我的人全部跪在自己的脚下，摇尾乞怜。