
    第一卷逆天法则

    第003章【废材与天才之间的虐恋】[1/1页]

    “你们几个家伙在干吗，咦，依依你这死丫头，又背着我欺负青羽了是不是？”一个如同银铃一般的女子声音突然传了过来。

    沐靑依听到声音微微一愣，大叫不好：“婉儿姐来了，快跟我撤。”说着沐靑依便带着一众人小跑着离开了，在离开的时候沐靑依还不忘恋恋不舍的看了沐青羽一眼离开了。

    这一群人刚离开，一道红光闪过，紧接着一位身穿红色锦缎的妙龄少女便已经来到了沐青羽的身边了。

    女孩年纪年纪看上去比沐青羽稍微大些，十七八的样子，皮肤如同是凝脂玉一般白皙，一双明眸含情脉脉的仿佛透着一股水汽，同样是美人胚子却不同于沐靑依的稚嫩，她的身体已经有了些女人应有的凸凹，脸上也多了一些成熟女孩应有的韵味。

    女孩怜惜的将沐青羽扶了起来，轻轻的将一股红色的星尘力注入了沐青羽的体内，沐青羽也因为星尘力的灌入，脸色变的好看了许多。

    “你没事吧，青羽。”女孩关切的声音萦绕在了沐青羽的耳边。

    沐青羽摆了摆手，话卡在了喉咙却是说不出来了，双眼一黑，身体直接倒向了一边。

    一觉醒了过来，沐青羽缓缓的睁开了双眼，正迎上了一张俊俏的脸。

    “好点了吗，清羽。”

    “没事，谢谢你，婉儿姐。”沐青羽缓缓坐了起来，将后背靠在了床头上，这才发现身上的伤也不感觉到任何疼痛了，低头看了一眼自己的双手，之前破开的伤口，现在已经长出了新的嫩肉。

    “这个是咱们沐王府独有的疗伤药，怎么样厉害吧。”婉儿眼睛微微弯起，如同月牙一样好看。

    看着佳人倾国倾城的笑颜，沐青羽不禁有一些看得痴了，习惯性的木讷的点着头，这位女孩名字叫做沐婉儿，和沐青羽一样也是沐王府的人，比他稍长四岁，和沐青羽的亲哥哥同龄，所以沐青羽一直管她叫做婉儿姐，沐婉儿是沐王府当中少数不会看不起他的人，一直对待自己很好。

    但是沐青羽知道沐婉儿之所以对待自己这么好，并不是因为沐婉儿多么的可怜自己，其实是因为自己的哥哥，沐白染。

    沐白染沐王府第一天才，七岁觉醒星尘力，九岁实力进入清灵阶段，十二岁以一人之力歼灭白马帮马匪，十四岁进入武极阶段，并被邀请进入世界四大门派之一的弈剑听雨阁，这就是沐白染被称为天才中的天才，他的名字世人无人不知无人不晓，但是大家却不知道沐白染有一些名叫沐青羽的废材亲兄弟。

    像这种绝世天才当然少不了年轻女孩的追捧，而沐婉儿便是其中之一。

    沐婉儿眼神平静的看着沐青羽的脸，就如同是在看着自己日夜所想的那个人一样，毕竟两人是亲兄弟，所以在外貌上也是有一些相像的。

    沐青羽被沐婉儿这样盯着看，不由的感觉有一些别扭，脸被羞的通红，吞吞吐吐道：“婉儿姐，你在看什么。”

    “额。”沐婉儿这才意识到了自己的失态，赶忙遮掩道：“清羽你饿了吧，我煮面给你吃怎么样。”

    “嗯，好啊。”

    沐婉儿点了点头，便向附近的厨房走去。

    沐婉儿走了之后，沐青羽才松了口气，其实自己知道沐婉儿将自己一直是当做是沐白染的替代品，但是自己却一点也不生气，因为自己觉得这样挺好的，虽然这种虚假的恋情是飘渺的，但是沐青羽希望有一天自己可以变强，强到可以和自己哥哥那样，这样自己就可以大胆的走在沐婉儿面前说出自己的心意了。

    不一会沐婉儿便端着一碗热气腾腾的面条走进了屋子，看着沐青羽微笑道；“快来尝尝我的手艺吧，嘻嘻。”

    经过一天的刻苦修炼，沐青羽的肚子早就已经是饥肠辘辘，接过那碗面条，也不拿沐婉儿当外人，拿着一双筷子，便狼屯虎牙的吃了起来。

    看着沐青羽糟糕的吃相，沐婉儿在一边双手托腮乐呵呵的看着，一边看一边想，如果沐青羽真的是沐白染那该多好啊，虽然自己一直觉得拿沐青羽当做是自己思念沐白染的替代品这样做并不好，但是自己就是控zhì不住自己的心，因为自己的心早就跟着那个离自己而去的冤家一块跑了。

    吃完面前的面条，沐青羽将碗筷放在了床边，长出了一口气，心中充满了满足感，看着沐婉儿的脸自己也开始幻想如果自己和沐婉儿要是普通人，那该多好，这样自己就可以和沐婉儿每天在一起，吃沐婉儿做的饭了，不用去想关于修炼星尘力这样繁琐的事情上。

    “怎么了，一个人想什么呢。”沐婉儿在一边收拾着碗筷微笑道。

    “没什么，只是在想关于修炼的事情。”沐青羽有一些心虚的道。

    “对了，清羽，有进展了吗，明天可是……”沐婉儿在一边试探性的小心问道。

    沐青羽表情颓然的靠在床头上，沮丧的摇了摇头，紧盯着头上的房顶。

    看着沐青羽的样子，沐婉儿有一些惋惜的轻轻的握着沐青羽的手，安慰道：“没关系的，吉人自有天相，说不定明天一个不小心，就……觉醒了呢。”

    沐婉儿也知道像自己说的那种情况几乎是不可能的，但是自己还是要说，因为她受不了刚才沐青羽脸上所出现的失败者的表情。

    “希望如此吧，但愿我爹娘能在泉下保佑我，来个一个不小心。”沐青羽勉强露出一个难看的笑容道。

    “嗯，那就好，你也别太悲观了，车到山前必有路，桥到船头自然直嘛，那个青羽好好做个好梦，迎接着明天的测试，我先走了。”

    说着沐婉儿便将自己的嫩手从沐青羽的手上抽了出去，帮助沐青羽好好盖好了被褥，才离开了房间。

    沐青羽缓缓的闭上了双眼，自从出生开始自己身上的负担就太重了，或许在睡梦中自己才能得到解脱，幻想着自己有一日能够成为像七杀那样名声可以震慑住整个星尘界当中的人物吧。

    沐婉儿刚走出沐青羽的房间，便感觉在花园墙角的昏暗处隐约有一个人影闪过，身为星芒武者的她洞察力是超越常人的，秀眉一触，道：

    “死丫头，还不快给我滚出来，说你这是又要害谁。”

    “嘻嘻，婉儿姐，还真是厉害，居然看穿了。”话音未落，便见一个长相俊俏的身穿白色貂裘的女孩从一边铺了过来，如同一只小猫一样将自己的小脑袋磨蹭着沐婉儿的胸口，来人不是别人正是沐靑依。

    “你啊，真是的，看你把清羽打的，你知道他天生身体比别的孩子弱，还那样欺负他，下手没轻没重的。”

    沐婉儿如同一位母亲教训着自己淘气自己的孩子一样教训着沐婉儿。

    听见沐婉儿这么说，沐靑依慌张的抬起小脸，惊诧道：“他没事吧，我……我不是故意的。”

    看着沐靑依惊慌失措的样子，沐婉儿莞尔一笑，用手指轻轻的划了一下沐靑依的鼻尖乐道：“放心，你那小心上人没事。”

    听到心上人这三个字，沐靑依俏脸一红，双眼埋怨看着沐婉儿撒娇道：“姐姐坏，笑话人家，哼，人家不理你了。”

    看着沐靑依生气时客人的样子，沐婉儿扑哧一笑，用青葱一样的手指不断的摸着沐靑依柔软的头发。

    “婉儿姐，这是我从爷爷那给那个坏蛋偷来的三百年野山参，对了以前我给的疗伤药还够吗，不够的话，我可以在去爷爷那里拿。”沐靑依从自己的衣服拿出了红布包递给了沐婉儿。

    沐婉儿接过红布包，有一些疑惑的看着沐靑依，道：“依依这个可是你爷爷的宝贝啊，你真的舍得把这个给他吃。”

    “当然……”沐靑依点了点头眼神里充满了坚定。

    沐婉儿有一些不理解的摇了摇头道：“对了，依依我以前一直都想问你个问题，你说你一直这样对待清羽是为了什么，一次次的把他弄伤，然后在一次次的不惜偷来你爷爷的宝物，来医治好他。”

    “因为我喜欢他啊。”沐靑依砸吧着自己的两双大眼睛道。

    “喜欢，我实在是有一些不明白你的这个喜欢法，有一些不能让人理解。”沐婉儿在一边苦笑道。

    “清羽的性格一直很好强，他比任何人都想变得更强，但是他却是个天资废材的人，虽然每天都比任何人都努力但是却一直都改变不了。”

    沐婉儿点了点头，示意沐婉儿继续说下去。

    “自古成大事的人，都不会一帆风顺的对吗，要想成为万人敬仰的英雄，都要经历一番磨练才能受到万人敬仰，你想啊，如果每一人都对待沐青羽很好，让他不思进取，那样反而是害了他，所以必须有个坏人出来，每天刺激他，让他不断的努力，才能不断的成长，即便是沐青羽现在恨我也无所谓，因为我不想我看上的人成为一个贵族只会玩乐的纨绔子弟，我想要他变强，完成他的梦想，我相信沐青羽今后一定能成为足可以震慑星尘界的大人物，我将会成为是他身边的女人，所以我现在一定要这么做。”

    沐靑依说完这句话眼神无比坚定的看着沐婉儿。

    沐婉儿无奈的摇了摇头，暗叹道，沐靑依这小丫头真是个小怪物，心智居然会看得那么远，不过自己倒是很羡慕沐靑依这样偏激的作法，毕竟她一直在用自己爱的方式默默的帮助自己心怡的男人，不像自己只会用那种自欺欺人的方法，来安慰自己饥渴的内心。

    “小家伙，你这些都是在哪学到的啊，看来姐姐原来真是小看你了。”沐婉儿微笑道。

    “一本书。”

    “哦？什么书啊，这么神奇啊。”沐婉儿疑惑道。

    沐靑依挠了挠头道：“一本小说，名字叫做《斗破苍穹》里面也是讲的一个废材的成长史，我觉得那个叫做萧炎的家伙挺像清羽的。”沐靑依点了点头道。

    “《斗破苍穹》？改天姐姐一定去看看，感觉应该挺有意思的，对了这么晚了你还翻山越岭的为你那如意郎君偷药，一定饿坏了吧，走姐姐给你做夜宵吃。”沐婉儿微笑道。

    “好啊，嘿嘿，我最喜欢吃婉儿姐包的饺子了。”两个女孩轻笑着，消失在了夜色当中。

    只是这两人不知道，一位日后名声足可以和七杀起名的绝世强者已经悄然浮出历史的水面了，少年的强者之路也就是从这里开始的。