
    第一卷逆天法则

    第004章【觉醒】[1/1页]

    夜凉如水，月孤寒无比，沐青羽倒在床上翻来覆去睡不着，今夜注定是个不眠之夜，因为明天就是自己的审判之日了，如果自己明天仍不能觉醒出新星尘力变将会被逐出家族，还会被从家族的族谱上去除掉姓名。(/)

    沐青羽缓缓从床上爬了起来，走到木窗前，打开窗子，一股凉气直接迎面袭来，让沐青羽混沌的头脑也变得清醒了起来，沐青羽看着高挂与天空的一轮明月，长出一口气，喃喃自语道：

    “沐王府的家规还真是可笑，就因为没有觉醒出星尘力，便会被逐出家族，剥夺掉姓氏，好是霸道。”

    这个世界，这个家族就是这么的冷血无情，弱者永远只能活在强者的脚下，没有力量的人永远都不会得到尊严，甚至自己的生命也会成为那些强者手中的道具被玩弄在鼓掌之中。

    月光安静的如同一层淡淡的薄纱打在沐青羽的脸上，也将少年的脸上些许棱角衬托了出来。

    在月色中沐青羽脖子上佩戴的一块ru白色玉佩也在黑暗中发出一阵耀眼的白色光芒，少年原本冷漠的脸上透出了一丝少有的温柔，轻轻的抚摸在发光的ru白色玉佩吊坠上，这是沐青羽的母亲留给他的唯一遗物，一枚不知道什么材质玉佩，自小便被沐青羽戴在身上，一共有两块，另一块则戴在自己的哥哥沐白染的身上，因为是自己的母亲唯一留给自己的东西，所以沐青羽也格外的珍惜它。

    “娘，人活着为什么会这么痛苦，为什么他们就一定要用人的武力强弱来衡量一个人的价值呢，青羽不明白。”沐青羽谈谈道。

    沐青羽说着话，眼泪也跟着流淌了下来滴在了手中的上的玉佩上。

    “娘，明天就是儿子的审判之日了，如果儿子还不能觉醒出星尘力的话，儿子……便不再苟活在这世界上，我会去地下陪着你。”

    沐青羽痛苦的咬着牙说完刚才的话，手心的玉佩也被他紧紧的握在手中，但是却因为自己太过于用力，手中已经被银锁的尖锐的部分，割破了自己的手心流出了鲜血。

    鲜血混合着眼泪沾满了玉佩上，也将玉佩整个染成了猩红色，在月色的照耀下若隐若现散发着红色的诡异光芒。

    沐青羽看着手中的被染成红色的玉佩，不由的皱了下眉头，因为这是自己母亲唯一留给自己的东西，所以平时都格外小心生怕玉佩被破坏掉一丁点部分，这时看见玉佩被染成了血红色的，不免有一些心疼，便赶忙将自己的衣角不断擦拭在玉佩上，但是却惊奇的发现玉佩的颜色居然没有改变。

    沐青羽疑惑将玉佩捧在手中，借助着皎洁的月色，细细的打量着它，外表并没有发生什么变化，但是不知道怎么回事，颜色居然变成了邪意的猩红色。

    就在这时一个冰冷无比的声音出现在了沐青羽的耳边：“少年人，你真的想要力量吗。”

    “谁？”

    沐青羽面对着突如其来的声音着实吓了一跳，手中的玉佩直接脱手而出掉在了地上。

    接着最为诡异的一幕发生了，红色玉佩从中间处冒出一股黑色的烟雾，渐渐的黑色烟雾凝结成一个如同是一个骷髅头一样的东西出现在了沐青羽的面前。

    冰冷的声音再一次传来：“别害怕，年轻人，我是这个世界最了解你的人，你不是想要得到力量吗，我可以给你。”

    那个声音可以说事沐青羽这一辈子所听见的最可怕的声音，这个声音冰冷的让人听了身后不由汗毛直立，而且最让人感到不舒服的是这个声音居然让人听不出是男是女，显得格外的诡异可怕。

    “你说这话，倒地是什么意思，你到底是什么？”

    沐青羽强行压抑住内心的恐惧，虽然沐青羽对这个神秘的鬼头感到恐惧害怕，但是却不知为何，他却可以感觉到这个黑色鬼头的出现或许可以改变自己的命运，让自己摆脱废柴之名。

    “我是谁，我就是这个世界的黑暗，也是你心中的黑暗，也是活在你体内血液中来自月鬼的诅咒，少年人你不是现在想要力量，我可以给你……力量。”鬼头狰狞的狂笑了起来，双眼也变成猩红颜色。

    “代价呢，我要付出什么样的代价。”

    沐青月淡淡道，态度不吭不被，因为他知道这个世界上根本就没有免费的午餐，黑色鬼头愿意给他力量，相反的也一定会想要从自己的身上得到某些东西。

    黑色鬼头听到沐青羽会这么说，不由的有一些惊讶感叹起这个少年的心性，因为从这个孩子从见到自己时候的表xiàn可以看出这个孩子的心性早已经超越了平常与之同龄的孩子。

    黑色鬼头眯着自己猩红的双眼道：“我需要的，就是你解开这个阻碍着我行动的封印，同时你也会再一次接受那被世人所唾弃的肮脏月鬼一族的血液，你愿意吗。”

    沐青羽低头沉思着黑色鬼头所说的每一句话，飞快的思考着，月鬼究竟是什么意思，这个词沐青羽从出生开始就没有听过，到底代表着什么意思。

    想了片刻沐青羽便不再想了，因为他现在只在想一件事情，那就是这个黑色鬼头如何赐予自己力量，可以让自己摆脱废柴之名的力量，因为沐青羽已经压抑的太久了，任何人不可能比沐青羽还要渴望力量，所以在这一刻沐青羽也被冲昏了头脑，迈出了自己本来不想要迈出来的一步，一将功成万骨枯，成为强者总是伴随着太多的无奈与牺牲。

    “说我要怎么解放你。”沐青羽表情兴奋的浑身颤抖道。

    黑色鬼头狞笑道：“很简单，你只有闭上自己眼睛再一次接纳我就好了，剩下的事情你可以全部都交给我就可以了。”

    沐青羽点了点头，缓缓的闭上了眼睛，双膝轻轻的跪在了地上。

    黑色鬼头张开嘴巴，吐出一条毒蛇一样的芯子，一股黑色也从口中吐了出来，黑气将沐青羽紧紧的包围着，接着鬼头大啸一声，忽的一声直接向沐青羽的身体袭去。

    紧闭双眼的沐青羽感觉身体一阵剧烈的疼痛，似乎有着某一样神秘的东西，正在向自己的身体里面钻去，身体传来一阵针刺一样的难受，紧紧的咬着牙忍受着剧痛，沐青羽身体渐渐失去了直觉，噗通倒在了地上。

    再一次醒过来是在清晨的时候，感觉自己吸入一口如同是混合着冰碴子一样的空气，沐青羽躺在地上痛苦的咳嗽了一阵，才爬了起来。

    盯着自己脖子上的玉佩已经从新变成了ru白色，不由的疑惑道：“我这是做梦了吗。”

    沐青羽低着头看着自己的双手不由一惊，只见自己双臂此时已经布满了一些自己看不懂的黑色范文字体，就在这时，沐青羽突然感觉到一股清凉的舒服气流正流窜在自己的体内。

    “星尘力。”

    沐青羽惊呼一声，低头将自己的注意力全部转移在了自己的双手，接着两道黑色罡气直接出现在了沐青羽的双手上。

    看见这两道黑色的星尘罡气沐青羽险些激动的从地上跳了起来。

    觉醒了，星尘力，狗日的星尘界，老子来了。

    沐王府议客大厅内，这里通常只有沐王府的核心骨干才配进入，堂内正中央处正做着一位风烛残年的老人，虽然已是年过花甲，但是一双英气逼人的双眼却是炯炯有神，不难想象这位老人年轻的时候必然也是一位吃茶风云的人物。

    他不是别人正是沐青羽的亲爷爷沐如烈。

    沐如烈单手中玩弄着两枚巨大实心铁球，铁球手中转动发出一阵钢铁触碰时的摩擦声，同时在堂内的所有人都因为那一阵阵叮叮咣咣的声音而感到心悸不已。

    “哼，虚张声势，我看你一会怎么收场，老东西。”一边执法长老沐英正小声冷哼道，谁知道他刚说完便被自己双腿间的小孙女沐靑依狠狠拉了一下胡子，便不敢在说话了。

    本来向这种场合内沐靑依是不应该在场的，但是因为是家族中天才嘛，所以出现在这种场合也成了顺理成章的事情。

    沐如烈紧闭双目，心中不免还是有一些担忧，自己的亲孙子现在的情况自己还是清楚的如果今天沐青羽仍不能觉醒的话，自己真的不知道该如何收场，难道真的要将自己孙子从家族中驱逐出去吗，如果不将沐青羽驱逐出去的话，又会遭这满堂人的嘲笑讽刺，一想到这些沐如烈就不由感到头痛不已。

    就在这时，一个轻蔑的男子声音传了过来：“怕是不敢来，那个废物，我要是他也不敢出来，哈哈。”

    沐如烈缓缓的睁开双眼，声音不大，但却能到达任何人的耳朵里：“沐柏，你敢不敢再把刚才说的话，再说一遍。”

    堂内前排的位置处随后走出一位中年人，一袭锦缎华服，面色透着一股阴测测的气息，拱手在沐如烈面前虚假笑道：

    “老家主，沐柏刚才嘴上也没个把风的，所以在这里给您赔罪了，还望你大人不计小人过。”

    沐如烈摆了摆手，示意沐柏赶快滚，但却不想沐柏脸上露出了一丝冷笑，接着道：“老家主，沐柏有意见事，想要亲自问问你老一下，不知当讲不当讲。”

    沐如烈半眯着眼睛，平淡道：“但讲无妨。”

    沐柏轻笑一声，随后手中出现一把画有山水纸扇迎面扇动了两下，道：“不知道，老家主何时肯退位让贤，把这家主的位置让给我们这些个小辈坐上一座。

    沐柏话音未落，堂内顿时如热锅上的蚂蚁炸开了锅。