
    第一卷逆天法则

    第006章【世界的罪】[1/1页]

    沐如烈长出一口气，尽量将自己的语气平稳下来，但看见场下的沐青羽嘴巴却是笑的怎么也合不拢了。

    “清羽，让我们看看你的属性。”沐如烈满脸期待道，心想如果沐青羽再能获得一个稀有强悍的属性就足以证明将来会走上一条强者之路了。

    “是，爷爷。”沐青羽点了点头，将自己的全部意念转移在自己的手上，下一刻当沐如烈看到眼前的景象却是怎么也笑不起来了。

    阴风阵阵，一个巨大的黑色魔影笼罩在真个大堂内，顿时房间内充斥起一股排山倒海的煞气，而沐青羽的身后赫然出现了一个巨大的黑色骷髅头冲着众人张开嘴巴咆哮着。

    “月……鬼……”坐在一旁的沐英正长大了嘴巴看着眼前的一幕。

    “不好，清羽快将自己的属性收回自己的体内。”沐如烈拍案而起冲着沐青羽怒喝道。

    沐青羽稍微迟疑了一会，便赶忙将自己手从碧眼金蟾蜍的脑袋上拿了下来，收回了自己的属性。

    但是沐青羽终究还是晚了一步，因为存zài这个世界的所有至强者已经感受到了这个世界上所多出现的一个本不应该存zài的“罪”。

    苦陀山无涯寺，明悟禅师手中一把佛珠也因为着突如其来的属性，被捏碎的掉落在了一地。

    片刻一阵唏嘘声，一个无悲无喜的声音传来：“这个世界的罪，终究还是来了。”

    丽都城，轩辕宫殿内龙椅王座上躺着的一位已经是垂暮之年的老人，缓缓的睁开了双眼，一双浑浊的瞳孔满是腾腾杀气。

    瞬间屋内闪现五道不同颜色的身影，半跪在地上静静等待着这位驾龄于世界的最高王者所下达的指令。

    “杀光沐王府，不，是相关沐王府所有的人，一个也不许不留，抹杀掉这个世界本不应该存zài的“罪”。”

    沐青羽疑惑的看着屋内的众人，却发现屋内的人如同在看一个最让他们感到可怕的东西一般看着自己。

    “杀了他，不能让他再继续活着了，如果他活着将会给我们沐王府带来什么样的后果你们知道吗，你们忘了那个妖女的事情了吗。”沐柏站起身子，身上释放出一股黄色的星尘罡气，双眼慌张的看着沐青羽，如同是见到他这一辈所见到的最可怕的东西。

    “冷静一点沐柏。”沐如烈浑厚的声音从一边传了过来，在强者星尘力的压迫下，沐柏也直接害怕的坐回了原来的位置上，眼神当中仍然满是惊恐。

    沐青羽依然不知所云站在原地，完全不明白刚才是怎么回事，为什么自己只是释放了自己的属性就会引起这么大的恐慌。

    沐如烈目光平静的看着沐青羽，片刻才道：“正英你过来，还有……清羽你跟我来吧。”

    沐青羽点了点头便赶忙跟着沐如烈走进内堂后面一条阴暗的走廊走去，沐依依在一边惊讶的看着众人片刻，挠了挠自己的小脑袋，也跟在了自己的爷爷身后。

    这是一间可容纳二十人左右的石室，房间内一盏昏暗的油灯不断的摇晃着，将屋内的四人脸上照的有一些可怕。

    也不知道过了多久，沐如烈才淡淡道：“清羽，你走吧，离开这个家。”

    沐青羽听到这一句话，宛如一道晴天霹雳打在自己的身上，为什么，为什么会这样，自己已经成功的觉醒出了星尘力了，为什么还要自己离开，为什么族人还是不能认可自己，为什么，这到底是为什么，就因为我是沐青羽，我就永远只能被人轻视看不起吗。

    少年已经压抑的太久了，站在面前的三人面前，身体已经开始颤抖了起来，咬着牙，忍住自己想要哭的情xù道：

    “为什么，你们要这样对我，从小你们知道我是个废柴就不断的轻视我，我比每一个人都努力，付出的都要多，为什么你们还要离开家族，你们说啊。”

    少年双目通红冲着眼前的沐如烈声嘶力竭的咆哮着，声音里充满不甘，他隐忍的已经太久了。

    看到沐青羽这个样子，沐靑依在一边也已经是泪流满面，走到沐如烈面前扑通一声跪了下来，求饶道：“如烈爷爷，求求你们不要让青羽离开沐王府好不好，我保证再也不在家族中惹事撒娇了，我还保证每天给你们揉肩捶背好不好。”

    沐如烈叹息一声，眼睛有一些发红道：“青依你起来吧，青羽爷爷没用，对不起你，只是你现在真的不能留在沐王府了，我为了整个族的安慰，不得不让你离开。”

    “可以把原因告sù我吗，到底月鬼是怎么回事，为什么大家都那么害怕我。”沐青羽发泄完身体里积攒了多年的不满之后也舒服了不少，平静道，同时他心中突然也想起了自己昨天也曾听到过月鬼这个不明白意思的名字。

    “因为什么，因为你是个世界不应该存zài的“罪”，你和你的母亲一样身体流淌着那肮脏的月鬼血液，正是那种罪恶的血液在十三年前给整个家族中带来了巨大的灾难。”一边的沐英正眼神中充满了仇恨看着沐青羽道。

    沐英正看了沐如烈一眼又接着道：

    “十四年前，少主也就是你的父亲也就是我们沐王府的少主沐战歌娶了一个来历不明的女人回到家，起先我们还不在意，但是当你出生之后，你母亲的真实身份也暴漏了出来，她居然是月鬼族的人，轩辕王族联合其与的三大家族围剿我们沐王府，那一战死了很多的人，我永远都忘不了那一天，战火纷飞，身边的族人不断死去，很多白发人送黑发人，他们都是因为你那罪恶的母亲而死的，沐青羽你的身上占着我们沐王府的每一个的血，你本来就是不应该降生的。”

    “我的三个儿子一个女儿全部死在了那一场战斗当中，我的孙女从小也成了没爹娘的孩子，沐青羽你不是一直在问为什么家族的人，都对你冷漠吗，这就是原因，因为你就是一qiē的罪魁祸首，虽然老家主一直对族内的每一人隐瞒这件事，但是永远掩盖不了你是杀人凶手的现实，对，你是杀人凶手，杀人凶手，哈哈哈。”沐英正痛苦用手疯狂的抓着头发，表情痛苦的狂笑起来。

    “够了，英正你已经说的够多了。”沐如烈赶忙拦住沐英正说下去，因为他不想再给沐青羽增加痛苦。

    沐青羽听完这些之后低着头，长发挡住了他的表情，让人看不见他的表情：“爷爷，他说的……是真的吗。”

    沐如烈长叹一声，默默的点了点头：“他说的都是真的，你的父亲，也死在了那一战中，你的母亲也是……”

    “好，我将会离开沐王府，绝对不会连累你们任何一个人，感谢你们对我这些年的养育之恩，这份恩情不论今后清羽到了那里都不会忘jì的。”沐青羽平淡的回答，接着便向房间外走去。

    走出房间之后，不知道为什么当宣布自己将会就此离开这个家的时候，沐青羽心中突然放松了不少。

    再临走出内堂的时候，沐青羽对着正在一边抽泣的沐英正包括在场的每一个人，深深的鞠了个躬，因为自己知道自己终究是对他包括沐王府的每一个人都是有愧的。

    沐青羽回到自己的房间里，自嘲一笑，接着便开始整理自己的东西，而沐婉儿与沐靑依两位女孩也只能在一边静静的看着。

    沐青羽在整理自己的东西的时候才发现，原来自己并没有多么的留恋这个家，因为自己想带走的东西并不太多，拿了一些自己常穿的衣服以及自己平时所攒下的一些零花钱，也就没有什么可带的东西了。

    沐青羽包一个小包裹刚扛在身后刚要向门外走，但却发现沐青依拦在了沐青羽的面前。

    “那个沐青羽，我可以跟你说几句话吗。”沐靑依有一些为难的脸色绯红道。

    沐婉儿听到沐靑依这么说，便赶忙心领神的点了点头，跑到屋外面去了。

    “什么事，你说吧，还想欺负我吗，也对啊，我这一次一走，你就没人可欺负了，对吗。”沐青羽自嘲一笑道。

    沐靑依表情有一些难过的摇了摇头，将一个红色的包裹塞到了沐青羽的手中道：“这是一些我以前从爷爷那里偷来的药材，你这一次出门盘缠不够，可以用这些东西来换，哦对了还有这个。”

    沐靑依从自己的袖子里拿出一本造型古朴的书籍递给了沐青羽继续道：“还有这个，这是我们沐家修炼星尘力的修炼高级**《铸心天典》，你以后一定用得上。”

    沐青羽手中拿着《铸心天典》，不由的皱起了眉头，这本书以前自己是听说过的，属于沐王府内部的高级**，只有家族中有地位的人或者是天赋上等的人才能修炼，但是为什么沐靑依会将这么宝贵的东西给我呢。

    “那个沐青羽，你可不可先把眼睛闭上。”沐靑依脸色红的反复要流出血一般。

    “啊？”沐青羽微微一愣，有一些看不懂沐靑依。

    “叫你闭，就闭嘛，哪里那么多废话”沐靑依的脸开始变的更加红润起来。

    “哦。”沐青羽摇了摇头，自己也是越来越看不懂沐靑依，平时明明那样的欺负自己，今天为什么突然之间像是变了一个人一样对自己好起来了呢，难道有阴谋。

    沐青羽疑惑的缓缓的闭上了双眼，沐靑依紧张的看了看四周，随后轻轻来到沐青羽面前，将自己还未发育的身子紧紧的贴在了沐青羽的胸前，踮起自己的脚尖，将自己粉嫩的小嘴，轻轻的贴在了沐青羽的脸狭上。