
    第一卷逆天法则

    第007章【灭族】[1/1页]

    感觉到脸上多出来的柔软，沐青羽便已经知道是什么了，顿时如同是触电了一般身体僵直在了那里，沐靑依则是抬起自己的小脑袋俏皮的一乐道：“怎么了，是不是，一下子就爱上了我。(/)”

    “我……”沐青羽挠了挠脑袋，面对沐青依这突入起来的一下，给弄的有一些不知所措起来，更不知道现在该怎样面对沐靑依，说些什么。

    沐靑依满脸幸福的将自己的小脑袋靠在了沐青羽的胸口处，声音霸道的道：

    “沐青羽，你现在就是本姑娘的人了，以后你要是再敢多看别的好看的姑娘一眼，不难看的姑娘你也一样不许看，要是你敢，我就立刻把你的两双狗眼给挖下来，嘻嘻，我们这就说定了。”

    沐青羽在一边郁闷的摇了摇头，这到底是什么跟什么啊，显然还没明白现在的状况，但是沐靑依却已经一转身迅速的从沐青羽的怀中一闪身向屋外跑去，在走出房间的时候，还不忘回眸一笑。

    “沐青羽，等到我十八岁，我就会去找你，给你做新娘……”说完这句话沐靑依便臊红了脸的逃走了。

    沐青羽留在原地挠了挠头，思考着沐靑依刚才说过的话，突然大惊道：“我cāo，这丫头不是看上我了吧。”

    沐王府正门，沐婉儿牵着一匹枣红骏马，将缰绳递给了沐青羽的手里，表情有一些伤感道：“青羽出外闯荡，一定要小心，生人给的东西一定不能吃……”

    直到得知沐青羽要离开沐王府，从自己的身边消失掉，沐婉儿才意识掉沐青羽在心中的地位，他现在在沐婉儿的心中已经不再是那个被自己呼来唤去的小弟弟，而是一个男人，甚至他的位置现在已经超越了心中一直所想的那一个重要的人。

    一想到往日曾和沐青羽在一起生活的一段段时光，沐婉儿也禁不住流出了两行清泪。

    “到了那边安顿下来，记得给家里回一封信。

    “嗯，知道了，婉儿姐。”沐青羽看着梨花带雨的沐婉儿一阵心痛，赶忙点了点头紧了紧马身上的缰绳。

    “姐姐，舍不得己你。”沐婉儿将沐青羽紧紧的搂在了怀中，呼吸少年身上那淡淡的男人气息。

    “婉儿姐，保重。”沐青羽轻轻的拍了拍沐婉儿背脊，沐青羽知道自己该走了，因为他害怕自己在这个面前心爱的女人面前流出眼泪，留露出自己的一丝软弱，作为一个男人决不能在自己心爱的面前流泪。

    沐青羽挣脱开沐婉儿的拥抱，深深的看了一眼沐王府的门口一眼，才一步窜起上了马鞍上，手中缰绳一甩，枣红骏马，便嘶鸣一声，飞快的向前奔腾起来。

    沐婉儿哽咽的看着那道渐渐远去身影不免一阵心酸，往事如烟，回忆重重，空留了一地的马蹄印，人却已经走了。

    沐王府内堂内，沐如烈有一些愧娄的身影微微一僵，身为地道阶段的星芒武者，是可以锁定一公里内自己所熟知人的气息的，感觉到沐青羽气息逐渐的变弱，沐如烈不由的叹息一声。

    转过身子对着满堂的骨干厉声呵斥道：“今天起，族内的任何人都不许将沐青羽的事情透漏出去，明白了吗，违令者，家规处置。”

    “是……”众人异口同声道。

    沐王府所伫立在的城邦名字叫做白云城，因为常年下雪，所以被命名为白云一样的城市，同时也被誉为整个星尘界当中为数不多的四大繁华城市之一。

    午夜时分两个神秘黑色的人影行走在天空之上，如果有人看见一定会惊讶，这两个人没有驾驭任何可以飞行的灵兽，而是只用两只脚踩在天空上就如同是踩在地面上一样，看着白云城的繁华，其中一人不由的感叹不已。

    “哎，这么一座繁华的城市，转眼就要从这个世界上消失了，真是可惜啊，我记得这里可是有一间很大的妓院呢。”一乐懒洋洋的声音传了过来。

    “哼，那又什么办法，老大下的命令，我们这些跑腿的也不得不办啊，老五捂住自己的耳朵，我要动手了。”一个苍老的声音传了过来。

    “我靠，不是吧，二哥，你要放大招了吗，我可得离的远点。”

    一个黑影缓缓张开自己的一只手，一把红色满是火云图腾的长帆便已经出现在了他的手中。

    “烈阳献祭。”苍老的声音道。

    下一刻一个巨大的火球便已经在拿着红帆黑影神秘人迅速汇聚了起来，黑夜也顿时被照耀的如同是白昼。

    看着天空上多起的一个“太阳”，白云城内的人全部都将眼光转移到了天空中。

    下一刻白云城内的人便感觉四周变得的燥，热不已，而那个太阳也开始便的越来越大，当膨胀到最大的状态的时候。

    太阳缓缓下落，一声巨大的轰鸣声，人们还没有来得及发出临死时候的求饶声，整个白云城全部笼罩在了一片火海当中……

    此时是沐青羽离开家的第二天，他现在已经离开了白云城的范围，向离这里最近的一座城池清水城走去，这路上还算是相安无事，期间沐青羽曾在附近的村庄农家借宿过，田耕之**多热情好客，更何况现在是太平盛世人人有口饭吃也不会跟你计较太多，你在给人家扔点钱，人家都不忍心撵你走。

    沐青羽翻身悠闲的躺在马背上，另一支手拿着沐靑依送给的铸心天典，细细的品读着，昨天晚上沐青羽已经开始独自使用铸心天典上的口诀心法，掌握了部分吸纳蕴含在天地之间的星尘力的方法，现在沐青羽闲着无事，又开始独自钻研着书中所写的沐家星尘武技。

    “擒龙手。”沐青羽手成爪装，向一边一挥，顿时一边树木上的一跟树枝飞速的向自己飞来落在了自己的手中，沐青羽看着自己的成果也露出兴奋的笑容。

    这擒龙手为沐家的一种可以限制敌人行动的一种武技，最厉害的一点也是最让沐青羽感到惊讶的一点便是隔空取物，达到武技的最顶峰，据说手可以擒住万物，包括是巨龙，也可以被自己捏在手下，不过现在沐青羽的功力不济只能抓一些树叶什么的，别的超过一斤的东西就别想了。

    又经历半天的时间的路程沐青羽已经来到了一座全新的城市，清水城，是一座靠近白云城的小城市，虽然没有大城市那样的繁华，但却格外的静谧，安静，别有一番小桥流水人家的味道。

    沐青羽行走在城内狭小的街道上深吸一口气，不禁也被这座城市的安静所感染了，来到一间还算不错的客栈，因为沐青羽从家出来的时候带了不少的盘缠所以这些小钱自己也不当一回事，将自己的骏马交给了小二，又叫了几道小菜，自己就找了个靠窗子的角落在一边独自一个人吃了起来。

    正吃着饭，客栈内的人就已经越来越多了起来，其中几句小声的议论声，登时引起了沐青羽的注意。

    “你知道，白云城昨天出事了。”

    “怎么会不知道，只不过现在王族人封锁消息，封的很厉害。”

    沐青羽听到这句话，耳朵立刻竖了起来，心中浮现出一丝不安。

    “你们俩还是小声点吧，要不然在被王族的眼线发现了，一定会被人杀头的。”一旁的好事这人突然道。

    沐青羽听见人这么说心中一凉，立刻道：“小二，来一壶酒。”

    “好嘞。”不一会辛勤的店小二便端着一户酒。

    沐青羽拿着那一壶酒，轻步来到刚才的那两个人面前，强挤出微笑道：“二位大哥，来喝酒，你们这顿饭算我请了，来喝酒。”

    “那敢情好啊，多谢了，老弟看你不像是本地人，外地人初到此地吗。”这两人是都有三十来岁男子，一副寻常人家的打扮，听到沐青羽说请客不由的一喜。

    “嗯，我是丽都过来的。”沐青羽点了点头道。

    “丽都好啊，那可是王城啊，可比我们这些小地方好，来兄弟吃菜。”这两人也客气了起来，也难怪饭都是人家请的能不客气吗。

    “我有一件事情想问下两位。”沐青羽压低声音道。

    “说吧，兄弟，有什么话但讲无妨。”

    “实不相瞒，我这一次来是为了看我的一位朋友的，他现在居住在白云城，刚才听到两位那么说，白云城到底发生了什么事情。”沐青羽小声道，心中却是在不断的祈祷着。

    啪的一声，其中一人的筷子直接掉在桌子上，赶忙捡了起来，小心的看了一下周围，神秘道：“兄弟，你节哀顺便吧，赶快去买一口棺材吧，白云城昨天被人屠城了。”

    “什么。”沐青羽怒喝一声，一手直接被拍在了面前的桌子上，化为了一片木屑。

    这两人看见沐青羽身后的星尘灯，不由的吓的直接跪在了地上求饶道：“爷爷，爷爷，别杀我们，我们……”

    但是沐青羽哪还来得及管面前的这两位，直接跑到客栈后院的马棚内，骑着自己的枣红骏马，飞奔直向白云城。