
    第一卷逆天法则

    第008章【雪中逆战】[1/1页]

    “驾，驾，驾。//”

    沐青羽疯狂的甩着手中的缰绳，将枣红马的速度提升到了极致，心中如同火燎一般让人焦躁不安。

    就在沐青羽飞速的向白云城飞奔的时候，突然间一阵黄金色耀眼光芒四射，照的自己睁不开眼睛，接着便听见身下骏马的一声哀鸣，下一刻沐青羽便感到脚下骏马身体一阵下降，自己也直接从马背上摔落了下来。

    沐青羽被这一下摔的一阵脑冒金星，片刻睁开眼睛便已经看到四把黄金长矛已经横在了身前。

    “什么人，去白云城干什么。”一个冷酷的男子声音传了过来。

    沐青羽倒在地上摇了摇脑袋，抬头一看只见四位身穿着黄金铠甲，头戴黄金牛角头盔，脸上带着画有奇异符号的黑色面具的人站在了自己的面前。

    沐青羽微微一愣，黄金校尉。

    黄金校尉是只有在王城丽都才会有的王家禁卫军，据说这只禁卫军堪称星尘界最威猛一支军队，军队中的成员都是由星芒武者组成的，配发专门工匠所制zuò的独特秘制的神秘铠甲，每一人的实力都有万夫莫敌之勇，也被轩辕王族称为最终的王牌力量，一般很少出现在人的眼前，但是为什么现在居然会有幸一次见到四个呢。

    “小子，你是什么人，为什么会来白云城。”冰冷不带任何感情的声音再一次从面具的后面传了过来。

    沐青羽低头看了一眼自己之前所骑的那一匹枣红骏马，脑袋正中央位置已经多了一道血洞，白色的脑浆也不断的从血洞中流淌了出来。

    沐青羽尽力压抑住心中的害怕，脑海中却是在飞速的运转着，思考着刚才到现在所发生的事情，片刻装出一副胆小的样子，结结巴巴道：

    “我、、、、、是……采……药……的……猎人，经过此地只为了寻找一种药材，不……信你看，官爷。”

    说着沐青羽赶忙将怀中沐靑依送给自己的那包裹打开，露出了里面满满的各种药材。

    几位黄金校尉看了一会包裹，又看了一下沐青羽，感觉对方是个孩子，便道：

    “白云城里现在出了事情，不让外人随意进入，你快走吧。”

    沐青羽听到黄金校尉这么一说，赶忙对着几人鞠了个躬，拿起自己的药材飞速的向来路跑去。

    其中一名黄金校尉看着沐青羽离去的身影愣愣出神了一会，接着低头看了眼自己之前击杀的那只枣红骏马，突然一愣，随后对着身边的三个同伴怒喝道：

    “不对那个人有问题，这枣红宝驹乃是马中的名贵品种只有贵族世家才能养得起，一个采药的穷酸猎人又怎么可能买得起，兄弟们追。”

    沐青羽没跑多久便听到身后传来一阵吵杂的脚步声，与叫喊声：“小子，站住。”

    不用想也知道是谁，沐青羽头都没有，将自己的速度提升到了最快，一转身，向一边的树林里跑去。

    四名黄金校尉看见沐青羽要往树林里不跑，不屑一笑，其中一人怒喝一声，接着便将自己的长矛向沐青羽抛去。

    顿时长矛便如同一只离弦之箭般飞速直奔沐青羽，沐青羽听到后面传来一声清脆的破空之声，大叫不好，赶忙飞速转过身只见那把标出的长矛离自己已经不到两尺远了。

    闪躲怕是已经来不及了，手成爪装，使用用出了擒龙手，利用那微弱的隔空去物能力改变了一下黄金长矛所飞出的轨迹。

    但即便是如此因为黄金长矛之前离沐青羽的距离太近，沐青羽也被长矛的尖端部位划到了胳膊。

    沐青羽被这剧痛疼的一阵激灵，接着便将自己的身体躲在了大树的后面，低头看了一眼胳膊上的伤势，只见一道骇人的长口子已经出现在了自己的胳膊上，红色的血液正不断的涌现出来。

    沐青羽向大树后面看去，那四个人还和自己有一段距离，沐青羽赶忙用这不多的时间，从后背的包裹上撕下一块碎步包裹在伤口上，又从自己的衣服里面拿出沐依依送给自己的不知名药材，拿出一个像是灵芝一样的东西咬了一口，吞了一口旁边的积雪，沐青羽才感觉伤口没有那么痛了。

    轻轻的拔出插在一边的黄金长矛，沐青羽猫着腰，紧紧的盯着那四个黄金校尉的身影。

    这四名黄金校尉显然是经过长期训练的，配合极为默契，不发出任何的声音，互相用着怪异的手势交流着，不一会便找到了沐青羽所躲藏的那颗大树面前。

    “麻痹的，老子跟你们拼了。”

    沐青羽调整着自己的呼吸平率，调出自己的星尘灯，将自己的星尘力调整到了极致，随时等待给这个四个人一个突如其来的惊喜。

    随着脚步不断的接着，沐青羽屏住自己的呼吸，接着讲自己星尘力全部灌注在自己的手中长矛上，大喝一声，便向外冲了出去，将矛头直接刺向四个人当中看上去身材嘴矮小的那个人身上。

    四人被沐青羽突然其来的出现弄的一愣，下一刻带着黑色星尘罡气的长矛刺进血肉当中的声音，只见沐青羽的长矛已经直接从那名矮小的黄金校尉的肩膀上直接贯穿了过去，一时之间血花四溅。

    “啊……”一声痛苦的如同杀猪一般的嚎叫声传了过来。

    沐青羽脸上没有任何怜悯，对待敌人没有必要怀有仁慈之心，腰间一用力，手中长矛向上一提，直接将穿在矛头上的黄金校尉直接在空中甩出了一个优美的弧度。

    四名黄金校尉也被沐青羽这突入其来的一下，给吓的一阵惊呆，不过那也只是片刻，多年的军队生活早已练就了他们优良的战场适应能力。

    寡不敌众这个道理沐青羽还是知道的刚想往外跑，便被其与的三人围在了中央。

    “当心这小子是个星芒武者，不过他只有混沌阶段，没什么可怕的。”其中一名黄金校尉淡淡道。

    两人点了点头，接着便看到这三人深吸一口气，接着三盏黄金颜色的星尘灯便已经浮现在这三人各自的身后，而且蜡烛的等级都为六根。

    沐青羽大惊失声道，武极阶段中期星芒武者。

    “哼，小子投降吧，你应该知道我们和你的差距。”

    “咦，你们快看他的属性颜色……月鬼。”

    “兄弟们抓活的。”

    沐青羽长叹一声，看来今天自己难逃一死了，混沌阶段的星芒武者碰到人道阶段星芒武者根本就没有可能活着可能性，不过自己刚才好运，趁着这四**意，干掉一个，也算是赚了。

    不，我不能放弃，我现在放弃了，婉儿姐怎么办，家族的大家怎么办，一想到那一张在自己离去梨花带雨的那一张俏脸，沐青羽便片刻放弃了轻生的想法。

    手握长矛冷笑道：“想抓我，看你们有没有这个本事，同样都是等死，老子杀一个赚一个，杀两个赚一双……”

    “啊……”沐青羽咆哮一声，如同是一只嗜血的饿狼向那三人冲去，混沌阶段和人道阶段之间整整隔着一个阶段，所以沐青羽根本就没有可能防御的了一次武极阶段武者的攻击，那便索性不要防御，转为全部的攻击，或许还有一丝生机。

    但是沐青羽错了，即便是混沌阶段武者全力的一击，打在进入战斗状态的武极阶段武者的身上，也是如同是瘙痒一般。

    沐青羽还没有看清楚对方的动作，眼前一道金色身影闪到了自己的面前，手上的长枪条件发射一样疯狂刺向对面身影的胸口处。

    只是对方退都没有退，不屑一笑，武器都没有用，抬起自己的一只手，仅用伸出的两根手指，便将沐青羽手中的矛头轻yì的夹在在了手指当中。

    “什么。”

    沐青羽面对这突入起来的一幕，顿时吃惊的瞪大的双目，慌张的将长矛向外拔，但却不能动分毫。

    那根长矛如同是长在了那个黄金校尉身上一般。

    “哼，找死。”接着一记重拳狠狠的打在了沐青羽的肚子上，沐青羽便感觉肚子内的五脏六腑仿佛被绞碎了一般，一口鲜血吐了出来，直接跪在了地上，表情痛苦的扭曲在了起来。

    “哼，看我废了他的双臂，好为刚才咱们死去的兄弟报仇。”

    废掉双手，沐青羽表情突然变的恐惧了起来，废掉双手对于星芒武者无疑对于是废掉了他们的一生，因为有一大半的星芒武技都是靠双手来使用的。

    “不要。”沐青羽的一只手已经被对方紧紧的踩在了他的手中。

    踩着沐青羽手掌黄金校尉狞笑一声，拿起长矛便要向沐青羽的胳膊上刺去。

    “等一等，这个人你们是杀不得的。”一个轻蔑的男子声音传了过来。

    “谁？”四名黄金校尉微微一愣，放开了踩在沐青羽的手，向声音方向看去。

    只见迎面走来一位身穿虎纹兽皮，后背背有一把银光巨剑，容貌邋遢的中年男子正向这里缓缓走来。