
    第一卷逆天法则

    第005章【改天换命】[1/1页]

    看着满堂的人震惊的模样，沐柏心中一阵窃喜似乎是很满意现在的情景，但是堂内正中间的沐如烈的脸色却是不好看起来。//

    “沐柏，你他妈的说什么，想造反是不是，老子废了你。”

    一个满脸大胡子的大汉，一拍旁边的桌子顿时便将桌子排成了粉末。

    沐柏冷笑一声接着道：“沐鲁，我跟老家主说话，你在一边瞎参合什么，难道你也对老家主的位置感兴趣吗。”

    “你……”沐鲁在一边气的只吹胡子，但却一时不知道该怎样反驳沐柏。

    沐如烈眼神古井无波，声音平静道：“沐柏你的意思是什么，是想让我把位置让出来给你来坐坐看看吗。”

    沐柏一拱手道：“老爷子，我们敬重你是位英雄，所以有一些话一直不敢说，但是今天都已经到了这样了，有一些不中听的话还是要讲。”

    沐柏咳嗽一声接着道：“少家主死的早，这个位置一直由老家主代管，大家都知道是怎么回事，我们也希望有人能接替老家主的位置，让老家主过几天清闲的日子，但是却没用想到少主人的两个儿子居然会这么的让我们失望，沐白染虽然是个天才，但是他到底是个什么东西，你大概都已经知道了，至于沐青羽呢，哼哼，居然是个到了十岁都没有觉醒成功的废材，如果家主的这个位置一直还是没有一个合理的继承人继承的话，我怕有一天其他的三大家族会笑我沐家无人，甚至王族也会取消我沐王府四大家族的名号……”

    众人听到沐柏的话，也全部在一边附和的点了点头，的却沐柏说的话，很在理，沐王府在星尘界当中贵为四大家族之一，掌握着整个星尘界的一半兵权，如果再不找到一个新的继承人的话，只会让世人在一边看笑话，说沐王府没人。

    大家全部将视线转移到了沐如烈的身上，等待他给大家一个合理的答复。

    沐柏在一边轻摇纸扇，嘴角露出了一抹不让人容易察觉的冷笑，暗想道，看你怎么办，老家伙。

    “我……”沐如烈看着众人，一时之间也不知道自己应该怎样答复众人，这一刻沐如烈才感到自己已经老了，已经不是往日的那个吼一声家族里便不会有一个人来赶来反驳自己的家主了，就在沐如烈正在左右为难的时候，一个少年的声音登时引起了众人的注意力。

    “既然这样，这个位置就由我来继承如何。”

    众人听到声音全部向声音传来的方向看去，只见沐青羽一袭白衣正腰杆笔直的站立在门外。

    四周人看到沐青羽走进内堂，纷纷露出了嘲讽而又诧异的眼神，但这些沐青羽都已经习惯了，而且从今天起自己也将会就此改变众人对自己的看法。

    “你，就凭你这个废物，也想继承家族成为家主，哈哈哈。”沐柏在一边发出一阵阴冷的笑声。

    沐青羽眼神冷漠的看了沐柏一眼，随后将眼光扫过在场每一位轻视他的人的脸上，在一片嘲讽的目光与笑声中，来到沐柏面前，淡淡道：“死太监，你笑够了吗？”

    听到沐青羽这么说，堂内的人顿时笑成了一团，但却沐柏脸色蜡黄，且常年不长胡须，却是有一些像宫中的太监的模样。

    “你，你说什么，你个废物有什么资格说我。”沐柏听到周围的笑声脸被气成了猪肝色浑身发颤道。

    “我说你是死太监，阴阳人，烂屁股有错吗？啊？沐柏公公，你他妈连给我爷爷提鞋都不配，有什么资格在这里大呼小叫的。”沐青羽继续讽刺道。

    “你……我……你……我。”沐柏在一边气吃瘪语无伦次起来。

    “青羽这不是你胡闹的地方，快走吧。”沐如烈在一边淡淡道，虽然沐青羽在一边为自己解了气，但是沐柏这个人向来阴险，所以害怕沐柏对自己的孙子不利，才想到赶忙让他离开内堂。

    “爷爷，你忘了了今天是什么日子了吗，”沐青羽咧嘴一笑，用无比清澈眼睛看着沐如烈。

    沐如烈听到沐青羽的话，先是一愣，随后脸上露出了一丝喜色激动道：“你是说，你已经……”

    沐青羽笑而不语，随后对着众人声音冷漠道：“可以开始测试了，你们不是一直想看我的笑话吗，这一次就让你们看个够。”

    听到沐青羽的话，再加上刚才他在府中对待沐柏嚣张的态度，大家都已经猜到沐青羽大概已经觉醒成功了。

    沐柏在一边冷哼一声，拿起一个茶盅，不屑道：“哼，有什么啊，到了十四岁才觉醒，有什么好嚣张的，好让我看看你究竟能觉醒出来个什么玩意。”

    众人听到沐柏的话也不约而同的点了点头，的却到了十四岁才觉醒成功的却不是什么值得炫耀的事情，如果要是能得到一个稀有的属性的话，还说的过去。

    星芒武者分为两个属性系，元素系，变化系，元素系主要指的风雨雷电，火水这些自然中的一些状态，而变化系却比较复杂了，主要可以分为一种那就是兽变，可以让人瞬间得到动物灵兽的状态，帮助战斗中提高自己在战斗中的属性。

    “仪式开始，快把碧眼金蟾蜍请出来。”沐如烈看着沐青羽自信满满的态度，也不由的跟着期待起来。

    碧眼金蟾蜍使用来帮助未觉醒但却已经掌握了星尘力的人完成觉醒的一只稀有星灵兽，其价值极为昂贵，而且要养这样一只星灵兽也是造价极高的，因为碧眼金蟾蜍吃的东西就是黄金美玉，只有沐王府这种贵族才能养的起。

    养这样一只活祖宗也不是没有意义的，一般像一些贫困的家庭想要觉醒星尘力都是靠灵药催化，但是丹药一般都会伴随着一些副作用印象人日后的修炼道路，但碧眼金蟾蜍却不会，他的觉醒几率可以达到百分之百，完全不会对人产生任何的不理因素，不过只限于那些已经掌控了星尘力的人。

    现在沐青羽可以说完全可以清晰的掌控到了星尘力，成功觉醒也就成了顺理成章的事情。

    不一会四个成年壮硕的男子便合力端上来一个巨大黄金四足鼎，而鼎的中间正坐着一只一米来高的金色耀眼的蟾蜍，金色蟾蜍模样长得比较古怪，额头上有一枚红色的宝石，眼睛是碧绿色的，瞳孔颜色微深，身上啃啃哇哇，布满了不少的金疙瘩，冲着沐青羽打了个哈气，懒洋洋的将自己的黄金脑袋耷拉在了黄金鼎的边缘处。

    沐如烈冲着沐青羽点了点头，沐青羽露出了会心的一笑，因为他知道自己已经离成功已经不远了，接下来也是该给那些之前嘲笑自己的那些人一些惊喜的时候了。

    沐青羽将自己的手放在了碧眼金蟾蜍的脑袋上的那枚红宝书上，缓缓的闭上眼睛。

    接着周围闪耀起了一阵金色耀眼的光芒，越来越强照耀的人睁不开眼睛，坐在沐英正腿上的沐靑依看到这一情况也露出激动的表情，因为这一阵金光闪耀，是只有觉醒成功的人才会出现的征兆，自己从小就一直暗恋的人，终于获得成功她又怎么不会高兴呢。

    接下来便是看沐青羽会获得怎样的属性了，金光渐渐褪去，向沐青羽的后背汇聚过去，逐渐形成了一个如同是灯盏一样的形状，这就是觉醒出星尘灯的过程。

    一个灰色模糊不清的混沌阶段星尘灯出现在沐青羽的身后，但当所有看清沐青羽身后星尘灯内所燃起的蜡烛的数目的时候。

    在场的人全部傻眼了，沐柏之前手中端着一个茶盅直接脱手而出，掉在了他的裤裆上，但是他仍然没有来得及感觉到下身的滚烫，眼睛依然死死的盯着沐青羽星尘灯内蜡烛的数目。

    九跟。

    没错是九跟，一次觉醒就燃起了九跟星尘灯的蜡烛，这代表着什么，所有人很清楚，先天满星尘力。

    星尘界的一种说法，八岁觉醒为天才，十岁觉醒为庸才，十四岁觉醒为废材，但是一次觉醒成功燃起九跟蜡烛，那又叫做什么呢，天生强者，在星尘界当中成功一次觉醒出九跟蜡烛的人不超过三个人，这三个人分别是星尘界当中不同时代的三个超越黄泉阶段强者，七杀，破军，贪狼。

    除了这三个人，星尘界便再也没有一个人再一次觉醒出这种恐怖的惊世天赋。

    天才与蠢材仅差一步之遥，这一句话大概就是说沐青羽的吧。

    沐青羽满满的睁开了双眼，眼睛扫过每一个曾经轻视过他的人的脸上，因为他成功了，他已经成功让在场的每一个人嗔目结舌目瞪口呆了，伴随了自己十四年的废材之名，在今日便会就此除去。

    沐如烈激动的从原坐上站了起来，沐家出天才，真正的万中无一的天才，就也就证明沐家将会就此达到最强的巅峰时代，诞生出一位天道阶段以上的强者。

    作为沐家的家主还有什么，会比这件事会让自己更开心的呢。

    “他妈的，我们沐家出天才了，出天才了，他们的轩辕家算什么，身为王族又怎么样，我看你们今后只有巴结我们沐王府的份，操，真他娘，爽，哈哈哈哈。”沐如烈居然在原地暴起了粗口，这足够可以证明他现在如此激动的心情。