
    第一卷逆天法则

    第012章【拜师】[1/1页]

    闻着这一股鲜美的肉香，沐青羽不由的吞了口口水，接着便感觉嘴边贴过一个圆润的东西，一口美味的汁液也倒进了自己的嘴里。(/)

    汤汁的味道在沐青羽嘴里蔓延着进入他的腹中，体内所有的疲倦顿时全部消失不见了，再一次恢fù了所有的力气，沐青羽睁开了眼睛正迎上了一个身穿黄色麻衣的漂亮女孩子正在用一个小瓷勺不断的给自己喂汤汁，女孩年纪要比沐青羽小上一些，皮肤粉嫩白里透红，一双大眼睛如同两颗美丽的珍珠，两对羊角辫顽皮的来回甩动着。

    女孩看见沐青羽睁开了眼睛,面色一喜，惊呼道：“干爹，你看他醒了。”

    “嗯？”屋内坐在炉子边的李遥抬起头，向沐青羽看来，咧嘴露出了一嘴洁白的牙齿道：“醒了，臭小子。”

    沐青羽点了点头，刚想做起来，但却发现身体的胸口传来一阵剧痛。

    “你那天肋骨受了伤，还没全好，别勉强自己，把剩下的鸡汤全喝了，在说话。”李遥道。

    “来，快喝，干爹做的鸡汤才是天下第一的鸡汤，这种汤连皇帝老儿都没有资格喝的。”女孩微笑着露出自己的一嘴含贝一样的牙齿，将鸡汤一口一口的喂进沐青羽的嘴里。

    整整喝完了一大碗，沐青羽便感觉一股强大却又柔和的气流在自己的体内来回窜动着，冲击着自己的五脏六腑，这种感觉很舒服，沐青羽长出一口气，缓缓的做起身子，感觉自己的身体已经没有了什么大碍，不禁感叹起李遥所做的这一些美味而又能治愈人身心的美食。

    “多谢，前辈的汤。”沐青羽拱手道。

    李遥一嗤鼻子，接着将一块木炭扔到了火炉里道：“小子，你既然知道我的脾气，还说这些干什么，你身体还弱，还是躺下休息吧。”

    沐青羽点了点头，重新躺会了火炕上，开始打量着四周的环境，这里只是一个光线不太好一个小草房子，和沐王府里的府邸是没法比的，屋子内堆积着一些日常的生活用品和一些似乎是打猎用的野兽夹子，李遥面前的火炉里正架着一耳光巨大的锅子，盖着盖子，传来一阵咕咕隆隆的沸水煮开的声音。

    李遥偷偷的看了沐青羽一眼，不禁疑惑起来，昨日沐青羽在自己面前表xiàn出的疯癫态度已经全部消失不见了，照常来说，常人经历了那样的痛苦大多会消沉大闹上一顿时间。

    但是沐青羽却没有这种表xiàn，此时沐青羽眼神清澈，如同是大彻大悟过了一般，只是李遥不知道沐青羽早就已经和他的家人告别过了，他现在根本就没有时间来悲伤，只能把握住每一刻的时光让自己变强，因为他是一个复仇者。

    “喂喂，你叫什么。”女孩看着沐青羽的眼睛微笑道。

    “沐青羽，你呢，小妹妹。”沐青羽对这个女孩微笑着，不由的对她很一些好感，因为自己总感觉女孩身上的气质和沐青依有那么几分相似。

    “我叫姬舞璇，哼，什么小妹妹，你现在就是我的小弟知道了吗，我是干爹先捡到的，凡事有个先来后到，所以我是姐姐知道了吗。”女孩握着自己的小拳头道。

    沐青羽听着姬舞璇的歪理邪说，颇感无奈，值得听话的点了点头。

    姬舞璇看着沐青羽勉强的样子冷哼一声道：

    “哼，臭小子你居然敢小看我，看我不给你点颜色瞧瞧。”

    说着姬舞璇无名指紧扣，接着一道长长的火苗从她的手心里窜了出来。

    术士？

    沐青羽惊讶的看着姬舞璇失声道。

    星尘界当中除了星芒武者之外还有一些奇异的职业，术士便是其中之一，他们的数量相当的稀少，能使用天地间孕育出的天火，地火，水幻之力，在战场上有逆转乾坤鬼神莫测之力，在星尘界的地位一点也不必星芒武者低。

    不过术士虽然力量强悍，但是他们大多身质虚弱，防御稍柔一些，且术士的脾气大多古怪，即便是效忠某一方势力也多为谋事，所以也是很少出现在人的眼前。

    沐王府中藏有一两个术士，但大多年过半百，像姬舞璇这么年轻的自己还是第一次看见。

    看着沐青羽表情凝重的样子，姬舞璇赶忙收回了自己手中的地火，将自己的手在沐青羽眼前摆了摆：

    “喂，沐青羽你没事吧，我刚才只是和你闹着玩呢，你别吓我。”

    沐青羽摇了摇头道：“我没事。”

    李遥看了两人一眼，随后眼睛一转轻声道：“臭小子你今后有什么打算。”

    沐青羽听到这一句话，微微一愣，随后眼中燃起了充满仇恨的火焰道：“我要报仇。”

    “嗯，好志向，只不过报仇是需要实力的，虽然我还不知道你的仇家是谁，但是能在一夜间灭掉白云城，也一定不是等闲之辈，以你现在的这点实力去报仇根本就是以卵击石。”

    沐青羽点了点头，突然想起了那一天在树林发生的一qiē，黄金校尉的力量实在是太强悍了，根本就不是自己现在能对抗的，自己的实力起码要达到地道阶段，才能与之匹敌。

    不过习武也得拜访一些厉害的师傅才行，要不然自己盲目的瞎练也是没有作用的，沐青羽抬头看着李遥，突然想起了当日李遥在树林里所展现出的力量。

    “对啊，我可以拜他为师，从他的实力上看，绝对是一名地道阶段以上的星芒武者，如果能拜在他的门下的话，不但可以得到保护，更可以从他身上学到一些厉害的星芒武技与修炼**。”

    想到这些，沐青羽赶忙双膝跪在了地上道：“前辈，你当日救了青羽一命，本来青羽不应该在麻烦你，但是青羽身上报有血海深仇，求前辈收青羽为弟子。”

    说完这句话，沐青羽便碰一声对着李遥重重的磕了一个头。

    李遥看到这些赶忙转过头，脸上露出了一丝窃喜，刚才的话是李遥自己故意那么说的，意思是让沐青羽知道自己现在没有地方去，只能投靠自己，虽然沐青羽现在已经恳求自己了，李遥却不能表xiàn的太高兴。

    因为他要让沐青羽知道拜在自己的门下，并不容易，好让他日后修行加倍努力。

    “这个……我李遥逍遥自在惯了从不收徒弟。”李遥转过头脸上露出了一幅很为难的样子。

    沐青羽听到这句话不禁脸上有一些失望，随后自己又一细想李遥的话。

    “不对，他这是在试探我，试探我的决心。”沐青羽暗想到。

    心里这么一想，沐青羽便脸上一幅悲痛的样子：

    “前辈，我已是孤苦无依了，这个世界上没有一个亲人了，也罢，向我这样的人，活着也没有意义，我便死在前辈面前，结束掉我这受苦的一生，以求解脱。”

    沐青羽虽然只有十四岁，但是他从小便知道小孩子也有小孩子的优势，这一点曾在沐青依身上体现过，那就是撒娇。

    李遥听了沐青羽的话，微微一愣，自己可不想好不容易遇到的徒弟就这么死了，要不然自己不惜给沐青羽疗伤的宝贵食材不全部lang费掉了吗。

    但即便是这样李遥依然紧绷着脸，无奈的摇了摇头。

    沐青羽深吸一口气，看来自己这就得假戏真做了，深深的看了李遥一眼，接着沐青羽便要一头向火炕边缘上撞去。

    李遥一看沐青羽这是要玩真的了，赶忙身体化作一道紫色雷影拦在了沐青羽的身前，沐青羽的脑袋也就撞在了李遥的肚子上，飞了出去。

    沐青羽被李遥给一下顶的在地上打了五个滚才停下来，爬起身子，看着李遥，心中却是一阵窃喜，接着道：

    “前辈为何拦我，让我去死吧，反正向我这样的人活着也没有意义。”

    李遥冷哼一声道：“男子汉大丈夫，顶天立地，寻思逆活的跟个娘们一样……”

    “干爹，你看他多可怜啊，咱们收下他吧。”姬舞璇从一边走了过来，抚了抚跌坐在地上的沐青羽道。

    “嗯，这个，我看看吧，小子在我手上你今后可没有还日子过啊，你真的的决定了吗。”李遥道。

    “嗯，前辈只要收下我，今后修行不管多苦，我都愿意承受。”沐青羽表情兴奋道，因为从李遥的话中，自己已经听出来李遥有收下自己的想法了。

    “嗯，好吧，暂时就收下你这个记名弟子，小子做好觉悟吧。”李遥表情严sù道。

    姬舞璇听到李遥的话，赶忙推了推沐青羽道：“还不赶快磕头拜师，干爹答应收你了。”

    沐青羽简直不敢相信自己的耳朵，能拜在这样一位高手的门下当徒弟，对于自己今后的修炼速度可以说是成倍的提升的。

    “师傅在上，受徒儿一拜。”沐青羽跪在地上，重重的为李遥磕了三个响头。

    李遥满意的点了点头赶忙将沐青羽扶了起来道：“青羽你现在身上还有伤，别做太大的动作，第一次拜师师傅怎么也给你点见面礼，给你点什么呢。”

    沐青羽赶忙摆了摆手道：“师傅，您能收我为徒，我已经很满足了，又怎么肯收你的东西呢。”