
    第一卷逆天法则

    第013章【懒洋洋喵喵村】[1/1页]

    “屁话，我李遥在江湖上大小也算是个人物，收个徒弟拿不出见面礼，岂不是让人笑掉大牙。(/)”李遥怒声道。

    沐青羽看着李遥的样子有一些哭笑不得，姬舞璇在一边大眼睛一阵乱转，随后道：“干爹，你不如把自己最近所得的那个乾坤袋送给沐青羽吧，反正那个东西你都有一个了，留着也是没用。”

    “对啊，我怎么把这事给忘了。”说着李遥从腰间掏出一个红色绸缎锦囊接着道：

    “乾坤袋能装世界万物，这个东西用起来很方便，而且你今后和我在一起修炼也需要用它装一些必要的食材，嘿嘿，这个东西是我前一阵子灭一个马帮偶然所得的，不过我已经有一个了，这个就送给了你了。”

    李遥便将乾坤袋丢给了沐青羽。

    “谢谢，师傅。”沐青羽接过乾坤袋，将其挂在了腰间，自己也是知道乾坤袋的珍贵的，里面有一个独特的空间能容纳万物，不过只限于没有生命的物体，活物是不能放入的，这东西是天地所蕴育出来的宝物，可遇不可求，即便你是王侯将相有钱，也是没得地方去买。

    就在沐青羽高兴之时，外面传来一阵轻微的敲门声。

    “喵，李师傅，虎喵爷爷叫我来取鱼汤了。”一个有几分怪异的声音女人声音从外面传了进来。

    沐青羽则是在一边皱起了眉头，暗想道，喵？什么人，会用喵来打招呼呢。

    姬舞璇听到门外的声音，脸上露出一丝喜色道：“是小花喵来了，我去开门。”说完姬舞璇蹦蹦跳跳的跑去开门去了。

    “师傅，是什么人在外面啊，声音似乎有一些怪异，感觉不怎么像人。”沐青羽疑惑的看着李遥道。

    “嘿嘿，小子那本来就不是什么人，是珍兽啊，等你见到就知道了。”李遥神秘一笑道。

    “珍兽？”沐青羽挠了挠头，不禁也对敲门的人的样子有了一些兴趣。

    “喵，舞璇姐姐别闹，快放人家下来，不要拉人家的尾巴啊。”怪异的声音再一次传了过来。

    “嘿嘿，小花喵，你好像有长肥了，让我好好摸摸。”姬舞璇皎洁的声音。

    沐青羽听着二人的对话，也情不自禁的向屋外面看去，但当他看见所来的客人的摸样的时候，险些惊讶的跳起来。

    “我日，这什么玩意，果然是珍兽啊。”

    只见一只毛色棕黄，身穿碎花小棉袄的狸猫正双腿直立站在姬舞璇的旁边，一只手上拎着一个形状怪异的水壶。

    “你好……”花喵看着沐青羽似乎有一些认生，将自己的半个身体躲在了姬舞璇的身后。

    “狸猫居然会说话了。”沐青羽不敢相信的掏了掏自己的耳朵，以确定刚才没有听错。

    “这个是喵喵怪，我想你身为一名星芒武者应该知道他们吧。”李遥看着沐青羽咧嘴一笑。

    沐青羽一听是喵喵怪，表情变的更惊讶了，喵喵怪也是属于星灵兽的一种，而且还是传说中的星灵兽，因为他们会说人语，精通一手精良的铸造工艺，远古时代曾与人们生活在一起，但是随着人类科技的发展，这种星灵兽却突然一夜间消失不见，变成了一个不解之谜，没想到居然会在这里见到。

    姬舞璇微笑的看着沐青羽道：“青羽实际上你应该好好谢谢花喵，你刚才所喝的五谷鸡汤，就是花喵为我们抓的五谷鸡，如果没有她的话，你根本就不可能好的那么快。”

    沐青羽看了看花喵，尴尬一笑道：“多谢姑娘的帮忙。”

    花喵看见沐青羽恭敬的样子却是小脸一红如同是一个刚出嫁的害羞大姑娘躲在姬舞璇的背后在也不敢露脸了。

    “哈哈哈。”李遥豪爽的一笑，接着把自己面前的锅盖打开，顿时屋内一阵清香的鱼肉味传了过来。

    本来沐青羽之前喝了鸡汤是不饿的，但一闻到这股鱼肉味，再一次不禁流出了口水。

    李遥拿出一把大马勺在锅子中搅了两下，随后舀起一大勺递给到了花喵面前道：“这是给那个老猫的鱼汤，收好了。”

    “嗯。”花喵强忍着美食的诱惑擦了擦嘴巴，用自己的小爪子打开水壶的顶盖，将鱼汤全部盛在了里面。

    “对了，别忘了，我让老猫做的东西，让它快一点，我有急用。”李遥接着催促道。

    “嗯，知道了，我会告sù爷爷的，那我就先走了，回去晚了，爷爷又该打我了，再见。”花喵对着众人非常滑稽的挥了挥自己的小爪子，消失在了众人面前。

    一周之后。

    “青羽，吃饭了，过来吧。”李遥在外屋喊了一声。

    “嗯。”沐青羽在姬舞璇的搀扶下，来到外屋，现在沐青羽的身体已基本上全好了，但是姬舞璇却依然要搀扶自己，似乎是把这当成了一种游戏。

    李遥将一碗香喷喷的米饭盛在了碗里递给了沐青羽，桌子上四道小菜一碗汤，经历了这七天日子里的相处，沐青羽也基本上熟悉了李遥平时的吃饭习惯，别看这是在一间破旧的小屋子里，但是李遥却是一个对吃极为讲究的人，每顿必须顿顿有肉有酒有菜，缺一样不可，天天菜样都有变化绝度重复，这七天的时间沐青羽也是饱了口福。

    沐青羽吃了不少的肉菜和两碗米饭才满足的放下了碗筷，长出一口气，李遥又给沐青羽的碗中成了一碗汤，道：

    “喝了它，这碗汤中我放了不少的珍贵的药材，对你今后的修炼有帮助。”

    沐青羽点了点头，拿起碗轻轻的喝了一口，一股药材的清香味冲击着自己的味蕾，接着流入胃里，似乎有一股清气缓缓上升，身体的毛气孔似乎也跟着全部张开，呼出了一口浊气。

    “真好喝啊。”沐青羽点了点头仔细的回味着汤的滋味。

    看着沐青羽默默品味着汤的样子，李遥微笑道：“青羽，这汤中不但被我放了你带来的山参，山楂，陈皮等润养身子的药材，其中我还参入了八种动物的骨髓，你能尝出来吗。”

    沐青羽点了点头，又喝了一小口，才道：“师傅，我能品尝出七种动物，猪骨，牛骨，鸡骨，猴骨，羚羊骨，虎骨还有象骨，那一味我没有喝出来，弟子愚钝求师傅指教。”

    李遥听到沐青羽的回答欣慰的点了点头道：“看出来你这位小少爷，在王府中没少吃到些好的东西，我本来以为你最多只能尝出来五味，没想到你居然能尝出七味来，师傅实在是没有看错你啊。”

    姬舞璇也学着沐青羽的样子，自己给自己唱了一碗汤，大口喝了起来，摇了摇头道：“干爹，为什么我就喝不出来呢。”

    “哼，你看你那吃相，恨不得将自己的整个脸全贴进去，还有你喝汤的姿势也不对，要将汤化在你的舌根处慢慢摇晃回味，才能感觉出来。”李遥在一边道。

    姬舞璇不是很明白的挠了挠头，还是找不到品汤的诀窍，这也不怪她，沐青羽自幼在沐王府当中大小的珍馐美味什么没吃过，舌头因为品尝的味道过多，所以他的味觉也是异于常人的，如果星尘界当中有一个美食家的职业，沐青羽怎么也能弄个专家的头衔来。

    “师傅，那一味动物的骨头究竟是什么。”沐青羽疑惑道，其实他也想知道那一种自己没有吃过的味道究竟是什么动物。

    “嘿嘿，你跟我来，璇儿，你去把碗筷给收拾一下。”接着沐青羽便和李遥出了屋子。

    出了屋子，迎面而来的是一堆矮小的由不同颜色的大蘑菇中间掏空所形成的小房子，沐青羽现在所居住的这个地方，名字叫做懒洋洋喵喵村，村子内除了沐青羽李遥姬舞璇三人除外其他的村民都是喵喵怪组成的。

    虽然说他们这三个人在这里是异类，不过喵喵怪却是一向性格温和好客，一周的时间里沐青羽也在姬舞璇的引荐下认识了不少喵喵怪。

    现在是中午的时间，村子里毛色各异的喵喵怪在做着不同的事情，村子平时很少有重要的事情发生，所以这里也是很和平的，几只体型稍微小一点的喵喵怪在互相追逐打闹着。

    其中一只毛色为墨绿色体型胖嘟嘟的喵喵怪看见了沐青羽，便摇摇晃晃笨拙的走了过来，憨厚的微笑道：“青羽哥哥，陪我们玩好不好。”

    这只喵喵怪的名字叫做瓜喵，因为体型肥胖而且毛色是绿色的有一些西瓜，所以被其他的喵喵怪称为瓜喵。

    沐青羽低下头，用自己的手摸了摸瓜喵的小脑袋道：“瓜喵乖，哥哥现在有事情要出去一下，等一下哥哥回来在来找你，好吗。”

    “嗯。”瓜喵点了点头，便又跑去追自己的小伙伴去了。

    李遥在中午的太阳下伸了个懒腰，道：“臭小子，快跟过来。”

    沐青羽点了点头，跟在李遥的背后，向村子中间的那个最大的紫色蘑菇房子里面走了进去。

    因为喵喵怪的房子都非常矮，所以李遥不得已也只能哈着腰，才能从门口进去，而沐青羽是小孩子，就不用了。