
    第一卷逆天法则

    第011章【破军天榜】[1/1页]

    星尘界除了七杀天一说之外，另两位至强者也都留下了各自的传说，《破军天榜》，便是之一。//

    《破军天榜》为一本奇书是有一代至强者破军身潜极寒之地所探寻到的一块千年寒玉制成，共有150本，每一本都注入过破军本人的心血，因此每一本都会有彼此间的感应，这本书并不是一本修炼秘籍，而是一本记载着历代强者排名的不世奇书，之所以管他叫做不世奇书的最大一个原因就是破军天榜是本活着的书。

    破军自幼最大的梦想便是记录下天下间所有的强者与排名，但是这个愿望是不可能的，强者的生命毕竟都是有限的，谁都会有命陨的一天，但是破军自己开创了一个全新的格局，那便是不用人去记录，而是让书籍自己去记载，因此也就铸就了这一本不世奇书，《破军天榜》。

    破军天榜自身具备灵性，总共有一百五十本，因此他们会凭借自己对于强者的感知，找到强者与其签订契约，天榜契约者有权利翻阅天榜当中人的排名，观察其他强者的武艺信息，，这些都会在破军天榜中有详细的记载。

    但是反之自己的信息其他的天榜契约者也会看到，如果想提升自己的排名位置很简单，只要杀掉排名前列的人，就可以获得你杀掉的那个人的排名。

    因此拥有破军天榜的人都是只有星尘界当中的最强者才会获得，同时拥有着破军天榜也就预示着已经得到了至强者破军的认可，那可是对于一个修炼星尘力武者最大的荣誉。

    李遥看着那本从天而降的书已经渐渐的露出了本来的形态缓缓的钻进了沐青羽的衣服里，不由的震惊道：

    “真是太不可思议了，《破军天榜》居然会找一个只有混沌阶段的小孩来当他的主人，这到底是为什么，难道这个孩子有获得破军天榜顶层以上排名的资质吗。”

    李遥缓缓翻开属于自己的那本《破军天榜》，顿时空气中传来一阵玉片子撞击在一起的清脆响声，如同是摇晃在风中的风铃一般声音，格外的好听。

    当天榜翻阅到了李遥的那一页的时候，李遥深探一口气。

    只见上面龙飞凤舞的刻着一手好字，李遥，奔雷之神，四大家族，李家，李坏的孙子，天资聪慧，自幼精通一手飞刀绝技，少年时放荡不羁，喜欢结交各路英雄豪杰……

    最后面写着李遥的绝技，飞刀问情，自创刀法，奔雷步法。

    稀有雷属性天道阶段星芒武者。

    破军天榜排名第十位。

    看着自己的排名，李遥叹了口气道：“看来我这一辈子也不可能挤进更靠前的位置了，据说进入最登封的人，将会打开这个世界的一扇全新的大门，进入一个全新的领域，看来我是没有可能看见了。”

    天榜排位无法到达前十以内，这也是李遥这辈子最深的疼痛，当年自己在情场上失忆，李遥便决定自己一人lang迹江湖将自己的所有心思全部放在了习武与美食上上，但是每个人都会有一个极限，一个无法逾越的瓶颈，而这个十字便是李遥这辈子以来最大的瓶颈。

    李遥看着趴在地上的沐青羽突然想起了什么，一拍自己的大腿道：

    “对啊，我到达了极限但是我可以培养自己的徒弟进入那禁忌的最登峰，他现在还小，虽然身体弱了一些，但是在我的美食药膳下一定可以从新养好他的身体，而且他还有月鬼这样的稀有强悍属性未来的成就一定会在我之上，哈哈哈，沐战歌你当年抢了我女人，现在我就抢走你的儿子好了，咱俩现在或不相欠。

    说着李遥便将地上的沐青羽抗在了自己肩膀上，看了地上的一地的尸体，轻叹了一口气，手中一挥舞，顿时四周雷鸣四射，地上的尸体也再一次燃烧了起来，做完了这些，李遥才背着昏倒的沐青羽，化身为一道紫光消失不见了。

    时间回到过去苍茫的一瞬间，让我们看看那一天晚上究竟发生了什么事情，两道身影飞速的在天空上行驶着，一脸青色胡须的大汉骂骂咧咧道：“他妈的真晦气，好不容易碰到个极品居然还让她自杀了，真他妈的晦气。”

    “哼，老五，色字头上一把刀，酒色财气切勿沾染太多，当心影响你日后的修行。”苍老的声音传了过来。

    “说我色，哼，二哥你还好意思说我，你看你现在还背着那个女娃子，难道你还好那一口吗？恋童癖。”

    大汉咧嘴嗤笑，手指了指苍老声音人的后背，只见他此时后背正背着一个年轻的身穿貂裘的俊美小女孩，那人不是别人，正是沐青依。

    “这个吗，我自然是有我自己的用处。”苍老声音神秘一笑，月光下，也露出了此人的本来面部，一个满脸便是伤口的苍老丑脸……

    “青羽，醒醒，起床了。”一个熟悉的老人温柔的声音传来。

    沐青羽缓缓睁开了自己的双眼，自己的爷爷沐如烈正微笑着看着自己。

    “爷爷……”沐青羽一阵激动便要向沐如烈的怀里扑去，但是自己的身体却直接从沐如烈的身体上穿了过去。

    “爷爷你……”沐青羽惊讶的看着沐如烈漂浮不定的身子。

    “青羽我已经死了。”沐如烈表情有一些失落的看着沐青羽。

    “不……”沐青羽无助的看着沐如烈道。

    “别伤心，人中难逃一死，爷爷即将要死了，答应为爷爷办两件事情好吗。”

    “嗯，爷爷你说。”沐青羽擦了一把眼泪道。

    “第一件好好活着，帮我从新复兴我们沐王府。”

    “嗯，我知道了。”沐青羽坚定了点了点头。

    “第二件，帮我找到沐青依，她和你一样都没有死，答应为我好好照顾她，这也是正英的遗愿。”沐如烈接着道“沐青依还活着，太好了。”得知自己并不是沐王府的最后一人，沐青羽心中也浮现出一丝喜悦。

    “青羽，我要说的只有这些了，哦，对了，还有你一直是我的……骄傲，我从没有因为你是过去是废柴就轻视你，只是我一直都是家族族长，我不能让别人说闲话，因此也不得不冷落了你。”

    沐如烈略表歉意的看着沐青羽，但是沐青羽却已经是泣不成声。

    “永别了青羽，我即将要去阴间了，对了……还有一个人有话对你说。”

    接着沐青羽抬起头，眼前的沐如烈的身影便消失不见，另一个自己一直想见到的宜人身影却已经出现在了自己的面前。

    “青羽，你还好吗。”

    “婉儿姐……对不起我没能保护你。”沐青羽咬着牙，看着身影不断飘忽不定的沐婉儿。

    “没关系的，青羽，你已经做的够多了，还有……谢谢你，一直喜欢我，姐姐看着你那样为姐姐哭泣，才知道自己原来是有人喜欢着的，姐姐能在临死之前知道还有人喜欢我，真的很开心，那种微妙的感觉真的很好，谢谢你，一直以来喜欢我，姐姐如果还有来生的话，一定会选择你的。”

    沐婉儿轻轻的走到沐青羽面前道，习惯性的用手去摸沐青羽的脑袋，却是一点也摸不到了。

    “姐姐，你说到底是谁杀了你们。”沐青羽双目猩红的看着沐婉儿。

    沐婉儿有一些为难的看着沐青羽：“青羽，报仇不一定能获得幸福，姐姐只是希望你能好好的活着，在泉下看着你幸福，报仇什么的都不重要了。”

    “不行，姐姐这个仇，我一定要报，灭族之痛，我也一定要坏人得到十倍，不百倍的报应。”

    沐婉儿叹了口气，自己知道沐青羽的性格，便轻轻的张开了自己的小嘴，吐出了几个字。

    “是他们。”沐青羽听到仇人的名字不由的一愣，随后平静道：“我知道了姐姐，你安心的走吧。”

    沐婉儿点了点头，对着自己的身体轻轻的吹了口气，接着魂便飞了。

    沐青羽浑身冒了一身的冷汗醒了过来，耳边也跟着传来了两个人的对话。

    “干爹，这是谁啊？”一个悦耳的女孩声音传来。

    沐青羽想要睁开眼睛，但却发现自己身体根本就动弹不得，连动一下眼皮力气都没有了，只能继续听着这两人的对话。

    “不是跟你说了吗，我处外云游给你捡的一个哥哥。”一个软绵绵的男声，沐青羽听得出来这是李遥的声音。

    “不嘛，璇儿要当大的，我要当姐姐。”女孩顽皮的声音再一次传来。

    “这个，有点困难，他好像比你要大上一些，只能当你的哥哥，璇儿你去将我刚炖的无骨鸡汤端出来喂给他，他差不多该醒过来了。”

    “恩，知道了，咦，干爹你干嘛，摸人家的屁股啊，讨厌。”

    “额……璇儿别闹。”李遥无可奈何的声音传了过来。

    不一会一阵蹦蹦跳跳的轻快脚步声，伴随着几声瓷碗的碰撞声，接着沐青羽便闻到一股沁人心脾的肉香味，带着阵阵青菜的香味向沐青羽飘来。

    好香啊，沐青羽不由的暗叹道，虽然自己并不能看见，但是此时鼻子却是灵敏，可以闻到外界的味道。