
    第一卷逆天法则

    第010章【复仇之路】[1/1页]

    直到沐青羽吐出了黑色的苦胆水，仍然还是有一些不适应现在周围的气氛。

    “爷爷。”沐青羽突然抬起了脑袋，突然想起了什么，赶忙向沐王府的方向跑去。

    李遥在一边叹了口气，跟在了沐青羽的身后。

    路边到处堆满了姿势各异的烧焦的尸体，沐青羽的心也开始变的不安起来，当跑到沐王府的门口的时候，沐青羽的身影僵持住了，他永远都忘不了这一刻的画面。

    沐如烈紧瞪着双目，一把红色长剑插在了他的心脏处，将他整个人钉在了沐王府已经残缺不全的红漆大门上。

    伤口处流出了的血液已经凝固成黑颜色，证明死的时间已经很长了。

    沐青羽捂着嘴巴，双膝紧紧的跪在了地上，向后匍匐了两步，又向前匍匐了三步，这是星尘界当中独有的生者对于死去长辈所行的礼仪。

    李遥看着沐如烈高悬门上的尸体，不忍的闭上了眼睛，然后一个闪身将沐如烈的尸体轻轻的拿了下来平躺放在了地上。

    “呜呜呜，爷爷，孙儿错了，是孙儿害了你，呜呜。”沐青羽痛苦的将自己的脑袋撞击在地上，发出了一阵阵沉闷的撞击声。

    李遥感触良多的深吸一口气，曾几何时，沐如烈的名声在星尘界当中也是一位响当当的英雄，沐王府之名谁人不知，但现在也只能是这样一副暴尸野外，死不瞑目的下场，往日风采不在，自古英雄又有几人能善终呢。

    “老爷子，闭上眼吧。”李遥长吸一口气，将沐如烈瞪大的双目缓缓合上。

    “一定还有活着的人，一定还有。”沐青羽脸上露出了恐惧的表情疯狂的摇着头，冲进已经变成一片废墟的沐王府大院。

    刚冲进大院便看见沐柏的尸体，模样极惨，上半身与下半身分了家，显然是被一位快刀手，拦腰斩断的，望着一地的肠子五脏，沐青羽强忍着想要再一次呕吐的冲动，继续向院子内走去。

    “婉儿姐，沐青依你们可千万不要有事啊。”但即便是沐青羽这样祈祷着还是见到了他不想见到的那一幕。

    沐婉儿脸色惨白，表情平静的躺在地上，如同是睡着了一样。

    “婉儿。”沐青羽喉咙一甜，鲜血直接从自己的口中留了出来，看着那一脸平静而又安详的婉儿，他的最爱，一生当中最珍重的人，但是却已经是阴阳两隔。

    “青羽你饿不饿啊，姐姐给你做东西吃好不好。”

    “青羽训练不要那么刻苦，即便你一辈子这样，你也是姐姐最亲爱的弟弟。”

    “青羽你笑起来的表情很帅气，和你哥哥好像……”

    “青羽你知道吗，我根本就不喜欢习武，我只想生在一个普通人家里，能遇见自己喜欢的人并和其相识相恋，然后和他在一起结成夫妻，即使每天只过普通人的生活我也愿意，我想为他生两个孩子，一个男孩，一个女孩，然后把他们培养成人之后，我们也会慢慢老去，头靠着头一起坐在摇椅上回忆起平淡却又幸福的一生。”

    “青羽……”

    “青羽……”

    以往的一幕幕对话在沐青羽的耳边回荡着，这个女人要的很简单，她不希望生在贵族之家，只是希望和她喜欢生活在一起，过凡人的生活，但是自己却给不了，因为她喜欢的人不是自己。

    “婉儿，婉儿，你睁开眼睛看看我啊，我是青羽，我带你去见哥哥，我要让他喜欢上你，和你在一起，求求你睁开眼睛好不好。”沐青羽抱着沐婉儿的冰凉的尸体失声痛哭着。

    李遥表情有一些不忍看着沐婉儿的尸体，头发凌乱，衣服残缺不全，腹部插着一支匕首，一只手紧紧的握着匕首的一端，可以想象女孩究竟受到了多大的侮辱，要靠结束掉自己的性命来洗刷回自己的清白。

    但是女孩脸上的表情很平静，嘴角有一丝若隐若现的笑意，那大概是因为没有让凶手能够得逞所露出的胜利笑容吧。

    “她已经死了，放开她吧。”李遥淡淡道。

    “没有，她没死，我可以听见她刚才在跟我说话，在喊我的名字，我只要再等一会，再等一会，她会醒来的，她会继续喊我的名字，她叫我青羽，她……”沐青羽泪流满面的如同是中了魔障一般，对着沐婉儿冰冷的身体说着话，抚摸着她苍白的脸颊。

    “她死了。”李遥继续道。

    “她没死，你为什么说她死了。”沐青羽咆哮一声，接着一层墨黑色星辰罡气，出现在他的身后。

    下一刻沐青羽的身体迅速消失不见，迅速的出现在了李遥的面前，一击包裹着黑气星辰力的重拳向李遥的脸上打了过去。

    李遥看着沐青羽身上的墨黑色星辰力，不由的一愣，眼前突然出现一位长相可爱的妙龄少女的面孔冲着自己微笑道。

    “小李子，来陪我打，你要是赢了，我就让你亲一下，怎么样。”

    “你是她的孩子……”李遥脸上不可思议的看着沐青羽，就在李遥惊讶的片刻那一拳却已经重重的打在他的脸上。

    一声**触碰的沉闷声，李遥直接被打飞了出去，身体重重的撞在了迎面拦住的残缺墙壁上。

    一口鲜血也从李遥的嘴里留了出来，但是他却丝毫不为所动，苦笑一声道：

    “没想到我有生之年还能见到第二个拥有月鬼属性的人，呵呵，沐战歌你这个混蛋，居然也有后了。”

    李遥表情苦涩的从地上爬了起来，咳出了一口鲜血，淡淡道：“你们在地下也能做一对也是一对苦命鸳鸯，但是我却到现在还是个孤家寡人。”

    “吼……”一声仿佛是一只野兽一般的咆哮声传了过来，李遥皱起了眉头向声音的方向看了过去。

    之间沐青羽半跪在地上，头顶出现了一个巨大的黑色鬼头，一阵鬼哭狼嚎的声音传来，阴风大作，一群小鬼头便已经从四面八方飞了过来。

    看到这一幕李遥顿时惊住了：“噬魂勾天。”

    噬魂勾天是一种古老的南疆术师才会的邪恶修炼**，吸收冤死停留在人间的亡魂，壮大自己的阴力，道理和星芒武者吐纳星尘力倒是有几分相同的，不过这种修炼方法影响阴阳两界的平衡，及损耗人的阳寿，百年前这种修炼方法便已经失传了，没想到居然会在这里见到。

    周围的亡灵不断的汇聚着，沐青羽也被笼罩在了一个巨大的黑圈之内，而圈外的李遥看见这一幕也不由的感觉身体传来一股忙骨悚然的感觉，阴魂靠近人必然会吸收一些人的阳气。

    “不好这么多的阴魂，他不可能吸的完，我得帮他，要不然他的魂也会被这些阴魂所影响的。”李遥拔出自己身后的巨剑，横在胸前，怒喝一声。

    顿时四周的阴魂便全部转过了身看向李遥。

    李遥虎目一瞪，大喝一声：“滚。”

    嗖的一声大部分阴魂都因为李遥的这一吼给吓跑了，阴魂一向很害怕，凶悍之人，因为这种人身上阳气太强，是这些阴魂所不能容忍的，在民间种种的传说都有说过这样的类似事情，话说一个体弱多病的秀才被鬼附了身，出现一位杀猪的屠夫，拿着杀猪刀吼上两嗓子，这人便会好。

    大部分阴魂被吼走，但是却有一部分留了下来，李遥向那群留下的阴魂方向看去，不禁瞪大了嘴巴，一个自己熟悉的老头脸正在对着自己微笑点头。

    那张脸不是别人，正是李遥认识的人，自己曾敬重的前辈沐如烈。

    沐如烈看着自己孙子一眼，叹了口气，终身一跃向沐青羽头上的那个巨大的鬼张着的大嘴中跳了进去。

    陆续又有一个年轻貌似是沐青羽怀中所抱着的姑娘的魂，深深的看了沐青羽一眼，也跟着跳进了大鬼头的嘴里。

    随着阴魂的不断进入，大鬼头的形状也跟着变的越来越大，接着大鬼头双目一闪，化作是一道黑气直接从新钻进了沐青羽的身体里。

    李遥见状赶忙向沐青羽跑了过去，但是现在沐青羽已经失去了自己的直觉，倒在地上嘴角浮出一丝微笑，似乎是在梦中见到了自己死去那些亲人再一次回到了自己的身边。

    李遥深吸一口气，用手探了一下沐青羽的鼻息，气虽然微弱，但是他还活着。

    就在李遥松了口气的时候，天空中一声刺耳的破空之声，却是响在了自己的耳边。

    “嗖。”宛若一道流星从天而降，四周也全部笼罩在了一片白光当中，白光慢慢的汇聚，凝成一个方片状，慢慢向沐青羽飞去。

    李遥惊讶的看着那道白光方片，不可思议道：“这难道是，破军天榜。”

    接着李遥手向自己的面前虚空一挥，一本精致的似乎由洁白无瑕的润玉的玉书出现在了他的手中。

    这本书的大小有成年人两只手打开的大小，书的第一页封面刻着四个透着古风的大字《破军天榜》，大字旁边却是刻着一行小字“破军著”。