
    第一卷逆天法则

    第009章【灭族之痛】[1/1页]

    细打量这个男子，四十出头的摸样，长着一双桃花眼，满脸邋遢的胡子，嘴角露出一丝本应该不有的纨绔子弟该有的从容笑容，轻哼着一首让人听不懂的小曲，眼中却是丝毫不将面前的这四位黄金校尉放在眼中。//

    “美食猎人？”其中一名黄金校尉道。

    美食猎人是星尘界当中一个卑贱职业，只有没有练出星尘力的武者才会选择这样一个职业，精通各种捕获星灵兽的技巧，并能将其做成为美味的药膳，在战争中大多是提供后方补给的工作。

    “你是何人，不要在打搅我们王家禁卫军的事了，要不然当心我们要了你的狗命。”一名黄金校尉威胁道。

    “嘿嘿，我是何人，你认为我有必要把自己的名字告sù给你们这些将死这人吗，一块上吧，不要在耽误我的时间了，老子的午饭还没做呢。”男子打了个哈气道。

    沐青羽听到这句话不由的一愣艰难的看着眼前的那个男子，暗叹道，好嚣张的口气，一个人敢对战三名人道阶段星芒武者，也只有一名地道的星芒武者才有和他们为止一战的实力，这个人是一名美食猎人，连星尘力都没有觉醒出，看来是死定了。

    “哼，不自量力，大家一起上，刮了这个不知死活的。”说着三名黄金校尉，便手握长矛冲向那中年男子。

    看着向自己冲来三名黄金校尉，男子丝毫不慌张的，打开自己腰间挂着的一个酒葫芦，摇了两下，接着打开瓶盖，顿时一股奇异的酒香弥漫在了四周，一边的沐青羽都不禁的流出了口水，因为那股酒香实在是太香了如同是有魔力一般勾引着自己肚子里的馋虫。

    三人动作一僵其中一人惊讶道：“仙人酿！这是传说当中的美食啊，当年王曾在一次寿宴当中饮用过，我等在一边有幸闻到，那股味道我至今都为忘jì，他能做出来一定不是简单的人物。”

    “朋友，我看你能做出来仙人酿，一定是不低于金级别的美食猎人，念你日后对于我王朝在征战中可能起的作用，我等放过你一次，速速离开吧。”

    “嘿嘿。”邋遢男子打开酒葫芦喝一口酒，打了一个酒嗝，接着道：“别啊，一块来，一块来，别扫了我的雅兴。”

    “冥顽不灵，那就休得怪我们今日大开杀戒了，兄弟们动手。”说着三人便或作三道金影向男子冲去。

    男子不屑一笑，将手中酒葫芦中的酒倒在了自己的手心中，接着五根手指轻抖了两下，三道酒水珠，直接脱手而出，向那三人飞去。

    扑哧，扑哧。

    两人直接停在了原地一动不动，接着两道血痕从两人的眉心处留了出来，这两人面具的后面仍然保持着目瞪口呆的表情，但是却已经见阎王去了。

    唯一那个活下来的人，被水珠打穿了肩膀，正一脸惊恐的躺在地上，惊讶道：“飞刀绝技，美食猎人，重剑无锋，你是……李家的李瑶……奔雷之神。”

    沐青羽听到李家这两个字不禁一愣，身为四大家族的自己是听过李家的，李家和沐王府同为四大家族，同时他们还有另一个美名，探花飞刀，弹无虚发。

    “既然知道我是谁了，你就应该知道我杀人的规矩了吧，见过我用飞刀绝技人应该是什么下场吧。”

    李瑶轻笑着，从自己的身后，轻手便将自己后背的一把巨剑拔了出来，只见那把巨剑通体银色一面有锋利的剑刃，而另一面却是笔直满是锯齿的，尖端成半月状，剑身有一个成年手掌那么宽，长度足有一个八尺来长，可以想象这一把巨大武器拿在手中是多么的不方便，但是在这个男子的手中拿着却如同在一片鸿毛一般轻松。

    “好我跑，我跑。“说完这句话黄金校尉疯狂的点着头接着便爬起身子，如同是一只落水狗一般拼命的逃窜着。

    这名黄金校尉也不禁想起了自己自己曾经在王宫的时候听到一个关于奔雷之神的传说，遇到奔雷之神，什么都不要想，放下武器转身就跑，千万不要回头，回头的话，你将会看见这个世界上最可怕的东西。

    这名黄金校尉再怎么说也是一名人道阶段的星芒武者，即便是受伤了，他的奔跑速度也是易于常人的，跑出去了有个数千米，不禁暗想道，这个距离，即便是武极阶段大成者也不可能追上自己。

    想到这里这位黄金校尉便不禁想要回头看看，但是一想起那个传说不禁有一些害怕，但是一个好奇心始终怂恿着自己，就看一眼，只要看一眼就够了，这位黄金校尉最终还是没抵抗的了来自好奇心的诱惑，一边奔跑，一边缓缓转过头向身后看去，却发现李瑶渐渐变小的身影居然还停在原地仰头喝着酒一动不动，并没有向自己追来。

    “哼，奔雷之神，lang得虚名而已，以这个距离，即便是神仙来了也追不上来。”

    刚说完这句话，便看见远方的李遥的身影似乎有一些怪异，身体上浮现出一股紫色的雷电，下一刻，他居然看见李瑶转过头在看着自己微笑。

    没错是微笑，微笑当中充满了不屑，于对弱者的怜悯，黄金校尉一时之间看见那个笑容也不禁有一些背后发毛，转过头揉了揉眼睛，再转头看去，李遥的身影却已经消失不见了。

    一股从头到脚的恐惧感席卷进了黄金校尉的身体，他不敢相信的转过脑袋，看着眼前突然出现的那一道鬼魅一般的身影，接着便看见手起刀落，自己的头飞快旋转着，而自己的身体脖子处正狂喷出鲜血。

    有人说如果碰见一流的快刀手被斩首，死去的那个人可以看见自己在临死时候，脑袋飞在天空中的场面，这就是传言当中最可怕的一幕吗。

    “臭小子，死了没有啊。”李遥懒洋洋的声音传了过来。

    沐青羽艰难的抬起脑袋，看见李遥正气定神闲的用一张白布擦拭着巨剑上的鲜血。

    沐青羽张张嘴巴，却是感觉腹中一阵翻滚的剧痛，痛苦的呻吟了一声。

    李遥皱了下眉头，接着将沐青羽的身体翻了过来，手轻轻探向了他的胸口处，道：“断了两根肋骨，不过，碰到黄金校尉，只断了两根肋骨也算是好运的了。”

    李遥突然手中虚空一抓，居然凭空在手里出现了一个造型成一只兔子形状的雪白馒头，轻轻的放在了沐青羽的嘴边道：

    “兔馒头，快吃了它，吃了他你的骨头会被迅速的接上的。”

    沐青羽听到这句话，便赶忙将馒头咬在了嘴里混乱的咀嚼，馒头一入口，便有一股奇异的柔软的口感，咀嚼在口中短时一股甘甜的味道也蔓延到了整个口腔当中，不得不说这是沐青羽这辈子所吃过的最好吃的馒头，好吃的简直让自己咬到了自己的舌头。

    身为贵族，沐青羽毕竟还是一个小少爷，在家中尽管不受待见，但是珍馐美味什么的自己想吃多少还是就有多少，但这个兔馒头却是沐青羽在这其中吃过的的最好吃的东西。

    “咯咯咯。”沐青羽一时之间沉浸在美味中，被馒头给噎住了喉咙。

    李遥咧嘴一笑，将腰间的酒葫芦的美酒喂在了沐青羽的口中，乐道：“怎么样，好吃吧，吃我做的东西可不是那么容易的，就是当今的王，都没有资格吃老子做的东西，你今天算是赚到了。”

    美酒入口，先是一阵性辣味入喉，接着便是一股淡淡的药材香味进入腹中，沐青羽感觉精神也为止一阵，身上的疼痛居然全部消失不见了。

    慢慢的从地上爬起来，沐青羽检查着自己身上的伤势，已经好了个七七八八，赶忙拱手面对李遥跪下道：“多谢，前辈，救命之恩。”

    “罢了，罢了，繁文缛节我一向不喜欢这些。”李遥摆了摆手。

    沐青羽接着又在地上重重的磕了个头：“救命之恩，永生难忘，前辈，我还有事在身，先走了。”

    说着沐青羽赶忙转过身向白云城的方向跑去，没跑多远却被李遥给叫住了。

    “你是……沐家的人吧。”

    沐青羽听到这句话突然停住了脚步，转过身道：“你是……你认识我们沐王府的人吗。”

    李遥轻叹一声喝了一口酒葫芦里的酒，表情有一些悲伤道：“算是吧，沐王府，有我的一位朋友在，我和你一路去吧。”

    沐青羽点了点头，这两人便飞奔向白云城跑去，因为之前沐青羽是骑马拼命的赶路，现在离白云城已经没有多远的路程了。

    但当沐青羽再一次来到白云城的时候，不禁为眼前的景物惊呆了，以往白云城的繁华已不再，遍地的黒焦废墟。

    尸体残缺不全的躺在地上，面目狰狞，空气中也弥漫着烧焦的味道以及烤死人肉的独特味道。

    自幼养尊处优的沐青羽又怎么会见过这些，直接倒在了地上疯狂的呕吐了起来。

    而李遥的表情却是平静许多，眼睛扫视过一qiē，自己已经习惯了，他出生的时间要比沐青羽长许多，经历过战乱的他，早就已经习惯了人死离去的悲痛与苦涩。