
    第一卷逆天法则

    第014章【铸造黑星】[1/1页]

    一进入屋子先是一股燥热的热风铺面而来，然后便是一阵叮叮当当金属敲打的声音。//

    “铁匠铺子。”

    这是沐青羽的第014章奏的不断传了过来。

    沐青羽在一边挠了挠头，也看不出来什么门道，便不再看了，本来他就对铸造不怎么感兴趣。

    时间过了一个钟头左右，猫老才停住了动作用自己的小爪子擦了把汗脸上上露出了兴奋的表情。

    “嘿嘿，好了。”

    李遥和沐青羽走上铸铁炉的面前只见一把被火烧的赤红的一把巨型剑正插在了火中，巨剑的高度和李遥的身高接近，不过比他身上被的那把巨剑还是要稍微小上一些，一端有刃，一端带有锯齿，剑身笔直挺立。

    李遥看着巨剑满意的点了点头，接着露出一脸坏笑道：“不错，不过老猫，黑星刚你好像还没用呢吧。”

    “哼，少不了你的，少年你帮我拉一下铸铁炉的风箱。”老猫从自己的衣服里面拿出一个黑色小布包捧在了手中。

    “嗯。”沐青羽点了点头走到火炉的下面看到一个可以来回拉动的把手，便坐在一个小凳子上面来回拉动起了风箱。

    风箱的把手不是很重，所以沐青羽拉起来也不是很费力，呼呼呼，铸铁炉上面火苗攒涨，将巨剑烧成了深红色。

    “继续加把劲，加大火力。”老猫在一边指挥道。

    沐青羽点了点头加快了手中的动作，随着火力的加旺，此时巨剑的颜色已经被烤成了金黄色。

    猫老看着颜色满意的点了点头，手从黑色小布包内，掏出一把黑色的碎屑，一把全部撒在了火炉内，蹭，一股幽蓝色的巨大火焰攒了起来，险些潦到了房顶。

    接着一阵璀璨的蓝色光芒将屋内全部笼罩在了其中，沐青羽也是被光芒晃的睁不开眼，片刻光芒散去，沐青羽睁开眼，只见那把巨剑此时已经变成了纯黑色剑身上还散发着一些蓝色的瘟蕴。

    李遥看着巨剑，走上前去一把将其从火炉中拔了出来，在手中挥了一下，一声犀利的破空之声也传了过来。

    “好剑。”李遥赞扬道。

    “此剑名为黑星，长七尺，宽半寸，重量三百斤。“猫老长出一口子，揉了揉自己的后背，显得的很疲惫的坐在了一张板凳上，拿出一根长烟斗，抽了起来。

    李遥微笑道：“那多谢了，老猫，我们还有事情，改天再来跟你聊天，青羽我们走。”说着李遥一转身大步流星的向屋子外走去。

    “猫老，再见。”沐青羽一拱手，赶忙跟在了李遥的后面。

    屋外，在阳光下，那把巨剑的摸样也变得更加清楚，剑身通体为黑色，长七尺，宽半尺，剑刃为白色，后端为锯齿，在阳光下此时散发着一阵阵闪亮的光芒。

    “青羽，接刀。”李遥将自己手中大唐刀丢像沐青羽。

    李遥这突然齐来的一下弄得沐青羽一惊，赶忙接过巨剑，但是巨剑一入手中，却出奇的沉重的，沐青羽用双手捧着刀身，但是双手还是不由向下沉。

    过了许久沐青羽才渐渐适应了刀身的重量，虽然还不能像李遥那样自在的挥在手中，但是还不至于拿不动。

    “我什么时候，开始变的有这么大的力气了。”沐青羽疑惑道，这把巨剑的重量起码有个三百斤，沐青羽他只是只有十四岁的孩子居然能拿的起来，他怎么能不惊讶呢。

    李遥微笑道：“怎么样，发现了，是不是在惊讶为什么会有这么大的力量啊。”

    沐青羽道：“难道和我刚成为星芒武者有关系。”

    沐青羽自幼便习武，沐王府家是世代的武侯，所以家族中也有不少兵器供沐青羽操练，但是他最多也就能拿起150斤左右的武器，只有这把巨剑的一半，那个时候沐青羽还没有成为星芒武者。

    难道随着成为星芒武者，自己的力气也在不断的增大吗。沐青羽不禁暗想道。

    “你说的并不全对，只说对了一半，你以为你每天吃那么多好东西是没有用的吗。”李遥摇了摇头。

    “药膳。”沐青羽听到这句话，不禁一愣，显然是没有想到李遥所做的食物居然会有这种增长人力气的功效。

    李遥看着沐青羽的震惊的表情，继续微笑道：“走吧，我们边走边说。”

    说着这两位师徒便向一边的去往山上的一条羊肠小道走去，沐青羽因为手中拿着巨剑，所以行动也是很方便。

    没走多远便已经是气喘吁吁了。

    李遥在一边放慢了脚步，接着道：“青羽当你知道，药膳有这种奇效，是不是也对美食猎人这个职业，有一些感兴趣了。”

    沐青羽点了点头，的却如果星芒武者的身边有一个向李遥这样出色的能做出对身体有益的美食的人存zài，那对修炼可是绝对有益处的。

    “青羽，你对美食猎人这个职业，是怎么样的理解呢。”李遥道。

    “嗯，不是一种战场上提供补给的职业吗。”沐青羽道。

    “你错了，美食猎人可没你想的那么简单，真正站在世界顶峰的美食猎人拥有的实力，绝对不会比一个天道阶段的星芒武者要低。”李遥道。

    “什么，居然能和天道阶段星芒武者，相抗衡。”沐青羽居然不敢相信自己的耳朵。

    “没错，等级最高的烹饪可以改变人的身体，将人的身体培养成接近完美，那样的**所练出来武艺，即便是拥有顶级星尘力的星芒武者也不一定能打赢。”李遥继续道。

    “对了青羽，你难道就不想问我，为什么要告sù我这些吗。”

    “师傅你的意思是说……”沐青羽突然看着李遥的眼睛道：“两者有相通之处，可以双修。”

    沐青羽突然想起来了在树林里的时候，李遥所展现出来的惊人实力，起初自己看见李遥是美食猎人还有一些轻视他。

    李遥欣慰的点了点头道：“你真聪明，一点就通，星芒武者通常因为所练就的是一身的星辰力，就不屑美食猎人的这种，运用烹饪药膳的方法来提升自己身体强度的方法，但是如果两种修炼方法一起使用的话，会产生怎样的成果呢。”