
    第一卷逆天法则

    第015章【第一次狩猎】[1/1页]

    “双重叠加的惊人效果。”沐青羽脸上露出了表情，因为他现在知道自己可能会被李遥带入一个全新的修炼方式。

    “差不多吧，不过两种修炼方法相辅相成，可以让你的力量爆发出惊人的效果，而且我还会教你一种全新的星尘力使用方法，星尘冲脉。”李遥点头道。

    “星尘冲脉？”

    “嗯，将星尘力灌输进自己的静脉当中，一般人们习惯于将星尘力包裹在自己的体外和武器上形成罡气，我的方法则是将自己的星尘力贯注在自己的静脉里，融合自己的强悍**力量，两种力量结合在一起可以一次性爆发出最为强悍的力量。”李遥解释道。

    “但是，如果将星尘力贯注在自己的经脉里，稍有不测就会被星尘力伤害掉自己的静脉，那不是和自己杀没有区别吗。”沐青羽疑惑道。

    “你说法没有错，我的星尘力使用方法的却在常人的眼里是非常疯狂的行为，但是我可以用一种方法来保护自己的经脉，避免在冲脉的过程中发生任何的伤害，而且在一次次的冲脉过程中，他们也会渐渐的适应星尘冲脉的修炼方式，你的静脉也会变得逐渐强壮不再需要保护。”李遥道。

    “什么方法。”沐青羽惊喜道。

    “护脉丸子。”李遥从口袋中掏出一个瓶子扔给了沐青羽。

    沐青羽打开瓶子一股沁人心脾的清香味传了过来不禁惊叹道：“好香啊。”

    “食用过护脉丸子之后，护脉丸子便会在你的奇经八脉内布置上一层保护壁，从而保护你的静脉不受到损伤。”

    “我可以试试吗，食用一个。”沐青羽询问道。

    “你确定要利用这种星尘冲脉方法吗。”李遥表情有一些怪异的看了沐青羽一眼。

    “有什么不妥吗，师傅跟我说了这么多，难道说这种方法不用使用吗。”沐青羽惊讶道。

    “不是，不过你还不是很了解人身体的静脉结构吧。”

    沐青羽茫然的摇了摇头，李遥继续道：“人身体分为督脉、任脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉等八脉，使用星尘冲脉将会一次冲破这各大脉，没冲破一个脉门你的力量就会多提升一些，不过相反的你的自身也会承受很多非人的冲脉所带来的痛苦，说不定你会因为太过于疼痛而死去，这样你还要试吗。”

    沐青羽迟疑了片刻，点了点头，变强也会伴随着相应的付出，这些自己还可以承受。

    李遥叹息一声随后道：“青羽你想知道我究竟冲破了多少个脉门吗。”

    沐青羽摇了摇头。

    “四个。”李遥轻声道。

    “四个？”沐青羽惊讶的看着李遥道：“难道是因为冲脉太艰难了吗？”

    李遥摇了摇头，有一些不好意思道：“不是，是因为实在是太疼了，我实在是受不了那种冲脉的痛苦，所以我这些年虽然**力量和星尘力都有所增长，但是唯独我的静脉一只都是停滞在第四个阴脉的位置上不能前行。”

    沐青羽听了李遥的话，表情有一些阴沉不定，连像李遥这样的强者都不能忍住的痛苦，自己可以想象那种痛苦的可怕，也不禁想要放弃，但是以这么一想沐青羽便想到了一张张死去的族人的面孔。

    沐青羽打开瓶子，将一粒丸子放入口中吞了下去，表情无比坚定道：“师傅，我想试试这种方法。”

    李遥看着沐青羽坚定的表情，满意的点了点头，才道：“好吧，我现在就教你，不过你要先跟我去个地方。”

    两人走了半个时辰左右，便已经到达了山峰的中间位置，不过却发现越往山峰上走，四周的小动物也就越稀少，到了现在两人所到的地方，两只鸟都没有，沐青羽心中也拂过一丝不安，感觉这个山上似乎是隐藏着什么凶暴的怪物。

    来到一个如同一个野兽嘴巴一样可以容纳四人并排在一起走的洞口，李遥便道：“到地方了。”

    沐青羽将自己的身子向洞口探了探，顿时一股腥臭味扑鼻而来，沐青羽眉头一皱道：“这什么地方啊，好臭。”

    李遥从自己的乾坤袋中拿出两把火把淡淡吐出两个字：“岚龙。”

    “岚龙？”

    李遥继续道：“你不是之前还问过我中午吃不出味道的动物骨头是什么吗，那就是岚龙的。”

    沐青羽惊讶道：“星灵兽也可以用来做成食物吗？”

    “对啊，星灵兽的骨肉当中蕴含着大量的星尘力，所以吃下他们的肉，对于星芒武者可以极为有好处的，走吧我们进去吧，现在就带你进去看看岚龙的样子。”

    说着两人便进入了洞内，洞内的空气很干燥不过那一股腥臭的味道倒是很难闻，行走过程中，这两人都是一直捂着口鼻的。

    “师傅，星灵兽是不是也是分级别的啊。”沐青羽捂着鼻子道。

    “嗯，对啊，星尘界将星灵兽的等级分为两个等级下阶位，与上阶位，其中这两个阶位中还分为五个星的等级，而岚龙的等级为下阶段两星，星灵兽。”李遥解释道。

    沐青羽有一些不明白的挠了挠头道：“师傅为什么是分为两个阶段呢，而不是像我们人类那样分为数个阶段。”

    李遥继续道：“星灵兽的上下阶段的差别你知道是什么吗，其实上下阶段并不是区分星灵兽的强弱而是分开星灵兽是否开了灵智，你还记得喵喵怪吗，他们虽然战斗力并不强悍，但是却精通人语，所以为上阶位一星，星灵兽，不过上阶位的星灵兽却是始终优越于下阶位的星灵兽的，因为他们的头脑足够聪明，领悟的能力也就越强，星灵兽的最高等级是神王坐骑，下阶段想要突破到那个阶段几乎是不肯能的，他们一般能升为上阶位就已经是不错了，但是上阶位却是不同的，他们有极高的智慧和悟性，虽然不一定都能成为神王坐骑，但是还是有一小部分可以到达最顶端的。”

    沐青羽听完这些点了点头以前他并没有太在意星灵兽的事情，只知道自己家里养着一只可以帮助武者觉醒出星尘力的星灵兽碧眼金蟾蜍，但是却没想到李遥居然一口气说出了那么多关于星灵兽的事情，看来自己对于星尘界的很多事情还不是很了解，需要学习。

    随着两人不断的进入地穴道路也开始变的逐渐宽阔起来，而且四周的景物也开始的逐渐的清晰明亮了起来，李遥告sù沐青羽熄灭火把，接着两人深入便听到远方传来一阵剧烈的如同打雷一般的剧烈声响。

    李遥听着声音微笑道：“那畜生睡着了，这样更好下手方便些，一会青羽你找个地方藏起来然后看我如何打败那只大笨蜥蜴的，切记一定要记下我的身法与挥剑时候的时机，稍后我便会将冲脉的具体方法告sù给你。”

    沐青羽点了点头，两人便都猫着身体向“雷声：传来的地方轻声走去，进入了一个似乎是一个露天的山谷当中，耳边的巨大雷声也跟着越来越清晰，当看到岚龙的具体样子的时候，沐青羽险些叫出来。

    岚龙通体为红色，头顶上有两只尖尖的长角，身体形状长的有一些像蜥蜴，身长居然有十丈来长，那巨大的雷声赫然就是岚龙所发出的呼噜声音，地上遍是各种动物的雪白尸骨，看来这只岚龙已经在这里生存很长时间了。

    这只岚龙可以说是沐青羽所见到的最大的一只星灵兽了，面对这样一只庞然大物，沐青羽不由的感觉有一些心颤。

    “嘿嘿，臭小子，你先找个地方藏起来，等着看好戏吧。“李遥拔出自己后背的巨剑咧嘴不怀好意的笑道。

    沐青羽听到李遥这样说，赶忙识相的躲到一边的一块看上去比较大的舌头后面等着看李遥接下来的动作。

    李遥缓步走到岚龙面前，将自己的脑袋探向岚龙嘴巴的位置处，当沐青羽看到李遥做出这个惊人的动作的时候，自己的心都反复要从自己的嗓子眼里跳出来，如果这只岚龙就在这一刻醒过来看见李遥，一定会一口将李遥的脑袋给咬下来的。

    但是李遥的表情却是镇定自若，还在远处对着沐青羽不断的挥舞着双手。

    下一刻李遥突然脸上露出了凶相，抬起自己的拳头，一拳重重的砸在了岚龙的鼻子处。

    “吼吼吼。“一声巨大的龙鸣一声传了过来，眼睛和鼻子可以说是一qiē生物最为脆弱的地方，岚龙的鼻子受到了李遥的摧残，立刻从自己的美梦中醒了过来，痛苦的捂着自己的鼻子惨叫着。

    “嘿嘿，笨蜥蜴，今天你碰到我，算你倒霉，好徒儿，师傅教你一套剑法，记清楚了。”李遥反手握巨剑，一跃而起直接窜到了岚龙的脑袋上。

    岚龙虽然体型庞大，但是智慧极低，看见李遥消失不见了，值得站在原地纳闷却不知道李遥正站在自己的脑袋上，自在的哼着小曲。