
    第一卷逆天法则

    第016章【进阶冲脉】[1/1页]

    “大笨蜥蜴，看我现在切了你的角，晚上煮汤喝。(/)”李遥咧嘴一笑，手中反手握剑，大喝一声，手中巨剑直接向岚龙的头上的其中一只龙角上劈去。

    “咔嚓。”一声干脆的骨头折断的声音，岚龙双手抱头站在原地痛苦的哀嚎起来。

    “吼吼吼。”岚龙被李遥这一下给弄的愤怒了，拼命的抖动着他那庞大的身体，想要将李遥从自己的身体上甩出去。

    李遥冷哼一声抱着岚龙的一只段角，从新落回在了地上，故意对着岚龙摆了摆手，做出了一幅挑衅的动作。

    “嗷呜……”岚龙露出了满嘴尖利的牙齿，便要向李遥的身体出咬去。

    看着那巨大的龙头向自己的面前咬了过来，李遥也不害怕，纵身又是轻轻一跃躲开了岚龙的攻击，岚龙的这一下铺了空，脑袋直接在李遥刚才战着的位置上砸出一个大坑。

    “好强大的力量啊。”沐青羽在一边不禁暗叹道，这里便地都是石头，而那岚龙居然能轻yì的在这便是石头的地面轰出一个巨坑，你可以想象那种巨大的力量如果是砸在人的身体上会怎么样。

    “嘿嘿，看招。”李遥跳跃在空中的身体缓缓想下降，他把手中的剑刃冲外，用刀身的横截面向那个抬起的巨大脑袋上轰去。

    砰砰砰三声，李遥只在短暂的落身的瞬间，便用巨剑足足在岚龙的脑袋上足足轰打三下，虽然岚龙的身体是极为强悍的，但是他的头部连续受到李遥的攻击，站在原地晕头转向的打起转来。

    岚龙在原地跌跌撞撞的打着转却是如同是一个喝多了酒的醉汉一般，李遥的攻击仍没有停止，看了一眼岚龙来回摇晃的身体，侧身冲到了岚龙的脚下，不断的用巨剑攻击着岚龙的脚部。

    “兀傲。”岚龙很显然不想就这么束手就擒，再一次张开自己的大嘴巴向李遥咬去。

    看着那个长满了森然的牙齿离自己越来越近，李遥似乎是之前就已经提前判定了岚龙会提前这么做，侧身向一边一闪，躲开了这一下，怪叫一声，双手紧握巨剑，疯狂的向岚龙的脑袋冲不断的轰击着。

    起先岚龙还反抗几下，但是没有挺过李遥的几下攻击，就已经轰的一声如同是一座大山倒下一样，重重的摔在了地上，再也不动了。

    “怎么样，剑法都记下了吗。”李遥将手中的巨剑从新收回在了剑鞘当中，冲着沐青羽咧嘴一笑。

    “它死了吗。”沐青羽看见岚龙已经被李遥给制服了，从一边跑了过来，看着此时正平趴在地上往上翻白眼的岚龙。

    “还没，只是暂时晕过去了，怎么样刚才记下我的身法与剑法出手时机了吗。”李遥在一边打开自己腰间上的酒葫芦，喝一口酒。

    “嗯，记下了。”沐青羽点了点头，李遥的步伐和剑法并不是很难，步伐是在岚龙的攻击时，几个灵活的走位，而剑法并不是很复杂很容易记下。

    李遥打了个酒嗝随后道：“嗯，那就好，现在我就讲星尘冲脉的方法交给你。”

    沐青羽点了点头，专心记下李遥接下来说的话。

    “你将自己的星尘力，先释放出来，然后将自己的星尘力收回在自己的双臂上，压缩，不让他们泻出体外。”

    沐青羽赶忙用李遥的方法控zhì着自己的星尘力，收到自己的双臂内，顿时变感觉一阵如同是万只蚂蚁咬食自己的身体般疼痛从自己的双臂上传了过来。

    “呼呼呼。”沐青羽感觉到这股冲脉的疼痛顿时脑门上挂满了冷汗。

    “怎么样，这股滋味不是好受的吧。”李遥道。

    “嗯，果然这股痛不是一般人所能忍受的了的。”沐青羽深呼吸一声，将自己手中的黑星直接插在了地上道：“师傅，接下来，我该怎么办，一直忍受着这股疼痛，就可以完成冲脉了吗。”

    “不对，你接下来所需要的是战斗，在战斗中体会如何冲脉。”李遥接着道：“我一会会叫醒岚龙，然后你就用我刚才的方法去制服他，记住在这战斗的过程中绝对不可以停止冲脉，要不然你之前所忍受的痛苦，将会全部前功尽弃。”

    “嗯，知道了。”沐青羽点了点头，不断的将星尘灯内的星尘力，向自己的双臂中灌输着，渐渐的也发现了自己已经开始渐渐适应了一股疼痛。

    “准备好了吗，我这次可要叫醒他了，你一会要是发现自己打不过岚龙，就赶快叫我帮你，知道了吗，千万别勉强自己，修炼千万不能急于一时。”李遥有一些担忧的看着自己的徒弟，在一边小心的叮嘱着。

    “知道了师傅，放心吧。”

    沐青羽拔出插在地上的黑星，却突然发现黑星似乎是变轻了许多，拿在手中也不是向之前的那般困难了，虽然不能像李遥那样单手轻松的挥动，但是从现在自己使用星尘冲脉这种方法提高了自己的力量，沐青羽也就知道了这种方法虽然过程比较痛苦，但是效果还是很明显的。

    李遥从自己的乾坤袋中拿出一个粉色的丸子，丢到了岚龙的嘴里便赶忙跑到一边去了。

    那枚粉色的丸子实际上是李遥用辣椒和一些刺激味觉的材料做的，那岚龙想不被刺激醒都怪了，果然岚龙似乎是感觉到了自己口中的异样，睁开眼睛强行忍受着自己嘴巴中如同是被火烧了一样的麻辣味道。

    抬头却发现李遥已经不见了，而一个比李遥要年轻许多的人类孩子，正手握着一把巨剑颤巍巍的站在自己的面前。

    沐青羽看着岚龙庞大的身体，不禁有一些腿软，但是现在想退也是来不及了，怒喝一声学着李遥的样子高高的跃起，双手狠狠的握住大唐刀，直接霹向了岚龙的脑袋上。

    因为沐青羽现在没有李遥那样庞大的实力，所以也不敢像李遥那样不用刀刃，而是用横面来轰击岚龙的脑袋。

    巨剑挥出，咔嚓一声在岚龙的脑袋上擦出一阵火花，沐青羽就感觉双手一麻，被这一股强大的反震力，震的直接飞了出去，重重的摔在地上。

    “呜呜。”沐青羽从地上艰难的爬起来，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，李遥看到沐青羽现在的情况，刚想过来帮忙，却看见沐青羽对自己的摆了摆手，示意自己没有事情。

    “在来。”沐青羽咆哮一声，再一次挥舞着自己手中的巨剑向岚龙冲去。

    岚龙似乎是感觉到沐青羽虽然剑法和武器和之前那个人是一样的，但是力量却是天壤之别，看着沐青羽向自己冲来居然露出了轻蔑的表情。

    人有逆鳞，沐青羽这一辈子最讨厌的事情，是别人轻视自己，现在看见那只巨大的蜥蜴看见自己都露出了如此轻视自己的表情，便气不打一处来，怒喝一声，挥刀狠狠的劈在了岚龙的脚上。

    但是这一下沐青羽并没有用全力，而是只用五分力，因为他知道岚龙的防御自己是不能那么容易破开的。

    “吼吼吼。”岚龙再一次张开自己拿满是倒长着的锐利牙齿，向沐青羽咬来。

    “畜生，我就等你这一下呢。”沐青羽向自己身旁一翻滚，一阵巨响，沐青羽原来的地方被岚龙这一口咬出了一个巨大的坑。

    下阶段的星灵兽，这就是这样智慧极低，所以向岚龙这种力量巨大的星灵兽虽然攻击强悍，但是攻击却是极为单调的。

    “看招。”沐青羽身体蹭的一声如同是一个星丸窜了出去，手中的黑星的尖端狠狠的刺在了岚龙的眼睛中去了。

    岚龙身上遍是赤红色的鳞片，防御极其强悍，所以现在沐青羽想要伤害到它，方法只有一个那就是打它身上没有鳞片的部分。

    而那最微弱的部位便是眼睛。

    扑哧一声，如同一个炸开的气球，沐青羽也被贱到了一身的黑水。

    “嗷嗷嗷。”眼睛受到了巨大的创伤，岚龙也开始紧捂着眼睛疯狂的挥舞着巨爪肆虐着四周，这一次它是真的发狂了。

    李遥看到了沐青羽刚才攻击的手段，也满意的点了点头，露出了一丝笑意：

    “好小子，居然这么快就学会对抗强大敌人，用声东击西这样巧妙的办法了，不过现在你把岚龙激怒了，我现在就来看看你来怎么应对。”

    “轰隆轰隆。”岚龙如同一架巨大的**战车向沐青羽冲来，现在他已经失去了所有的理智，唯一想做的就是把沐青羽撕成碎片以解心头之恨。

    沐青羽此时的处境也开始难过起来，因为现在岚龙是真的激怒了，攻击更是如同是暴风雨一般，但是岚龙因为智慧敌，虽然表xiàn出的破坏力很强悍，但是并没有伤到沐青羽分毫。

    在躲开了岚龙的又一次**冲撞，沐青羽也不得停下来喘一口粗气，实在是太疯狂了，看来这只岚龙是不把自己杀死誓不罢休了，不过这也好，狭路相逢，勇者胜，小爷也不是吃干饭长大的。