
    第一卷逆天法则

    第018章【出入风林城】[1/1页]

    沐青羽挠了挠头的确姬舞璇说的没错，自己明天怎么生火吃饭呢，便一咬牙道：

    “师傅留给我一些馒头和水就可以了，男子汉大丈夫吃一两顿凉饭也没什么关系。//”

    李遥听到沐青羽这么说却是很大的不乐意道：

    “那怎么行，凉饭对你的身体很不好，而且你现在正是长身体的阶段，如果把你的身体吃坏了的话，也会印象你日后的修行的，你什么都别说了，明天和我与姬舞璇一块进城，至于修行的事情暂且往后拖拖，记住欲速则不达，修炼也不是一天两天就能完成的事情。”

    沐青羽反抗了几句，但都是徒劳，便不再反驳了。

    到了夜晚沐青羽回到自己睡觉的房间里，按照铸铁天典修炼起自己的星尘力来。

    沐青羽盘膝坐在火炕上，双手放在双膝两侧，身后悬浮起了自己的星尘灯，四周的星尘力也跟着自己使用的吐纳星尘力的方法，不断了如同泄洪的洪水一般涌进星尘灯内，完成了星尘力在星尘灯内的一个循环周天，沐青羽长出了一口浊气，顿时感觉身体一股说不出来的舒服充实感觉。

    “我的等级已经到达混沌阶段九段了，按理来说突破到清灵阶段也只是一线之隔了，但是已经一周的时间了，为什么还没有要突破进入清灵阶段的征兆，难道我此时已经到达了修炼的瓶颈阶段。”

    沐青羽所说的瓶颈阶段便是星芒武者对于不能突破时候的那一段时间的称呼，这种瓶颈阶段一般来说会伴随几年或者是几十年的时间，瓶颈阶段也会因为人的体制不同，所停留的阶段也会各自不同，不过当突破了瓶颈的时期，修为便会进入突飞猛进的新阶段。

    虽然这段时间沐青羽的等级仍然没有突破，但在他学习铸心天典中，体内的星尘力似乎也跟着充实了不少，而且在自己成功的冲破第一道督脉之后，擒龙手的威力也增加了不少，此时已经能够吸纳一百多斤以上的东西了，这一点倒是让沐青羽很开心。

    在翻阅了一会铸心天典上面的星芒武技之后，沐青羽便睡觉去了，因为明天还得早起，跟李遥和姬舞璇去附近的风林城呢。

    夜晚时分，沐青羽刚刚闭上眼睛，突然房间里传来一阵蹑手蹑脚的脚步声。

    有贼人？

    沐青羽惊呼一声，拔出黑星，便要向那声音传来的方向劈去。

    “等等，是我。”一个熟悉的男子声音传来。

    沐青羽微微一愣，点燃了房间的蜡烛，发现居然是李遥鬼鬼祟祟的跑到了自己的房间。

    “师傅你这是干什么？”

    李遥不好意思的挠了挠头道：“我的好徒儿，为师见你这一阵子，修习的很苦，怎么说呢，我们习武之人应当劳逸结合才对，你看师傅，送你个礼物，好好欣赏吧。“说完李遥从自己的衣服中掏出了一本线装订的古书本丢在了沐青羽的手中，就赶忙离开了。

    沐青羽疑惑挠了挠头疑惑道：“师傅今天是怎么了，笑的那么奇怪。

    盯着手中的那本黄皮书，沐青羽好奇的打开了第一夜，顿时弄的面红耳赤，那本书中记载的尽是一些**男女在一起缠绵的场面，赫然是一本春宫图。

    一夜无话，到了第二天刚刚蒙蒙亮，姬舞璇就开始吵闹着将这两人将醒，李遥颇为无奈的从村子里接了一只骆鸟，这是一种下阶位一星的星灵兽，因为耐力很好大多在星尘界当中用来当做拉车的毛驴来使用。

    套了辆矮小的木车，这三人便一块上了骆鸟车，沿着一条羊肠小道向风林城的方向驶去。

    小路坑坑洼洼的不是很好行驶，骆鸟车行驶过程中也是跟着极为不平稳的来会摇晃，不过车上的姬舞璇倒是很开心，在一边哼哼着一支悠扬的小曲，将自己的小脑袋慵懒的靠在了沐青羽的肩膀上。

    今天的姬舞璇身上穿着一件鲜红的花布棉袄，两根不算很长的羊角辫也不被梳在了脑袋后面，整个人都显得格外神采奕奕，看着一边的姬舞璇沐青羽不由的想起了沐青依，也不知道她现在过的好不好。

    姬舞璇感觉沐青依在看着自己，不由的俏脸一红，一幅害羞的样子道：“讨厌，死鬼看什么呢，在看人家要叫了哦。”

    沐青羽听到姬舞璇的话，哭笑不得的摇了摇头，也不知道姬舞璇跟谁学的这些乱七八糟的东西。

    李遥回头看着两人爽朗的一笑挥舞着手中鞭子，豪爽的唱起一首自己经常唱的山歌：

    “爷爷活在天地间，禀性生来要杀人，先斩何涛巡检首，再杀东京鸟官人，英雄不会读诗书……”

    进入了风林城，沐青羽看着门口有一条巨大的护城河，两个士兵门卫在看着进出城的人们，现在也不是战乱的时候，所以查检也不是特别的严格，门卫看这三人的穿着都是乡下人，便厌恶的摆了摆手，让三人进城去了。

    “哼，狗眼看人低，乡下人又怎么了，你看他们刚才看咱们的表情。”姬舞璇有一些不满道。

    “嘿嘿，你又何必跟这些哈巴狗一般见识，对了你们饿了吧，我带你们去个地方去吃东西吧。”李遥微笑着道。

    “好啊，我早就饿了，青羽你怎么了，怎么一直没见你说话啊，不是饿傻了吧。”姬舞璇看着沐青羽眨着自己一双大眼睛询问道。

    沐青羽摇了摇头，不知道怎么刚一进入风林城心中似乎浮现出了一股不好的感觉。

    李遥接着带着两人穿过几条小巷，来到一个偏僻的角落找到了一家破旧露天包子铺，看着包子铺姬舞璇已经忍不住了拉着沐青羽直接冲了过去。

    只见包子铺的主人是一个独臂的中年男子，看见姬舞璇微微一愣随后道：“咦，你不是李遥经常带着的那个孩子吗，怎么到这来了。”

    姬舞璇一脸乖巧道：“叔叔，我跟干爹一块来吃你做的包子来了。”

    独臂男子听了姬舞璇的话，咧嘴一笑随后道：“哈哈，李遥那个小子也来了，好现在刚出了一锅包子，给你们拿去。”

    接着独臂男子奇怪的看了沐青羽一眼有一些疑惑的摇了摇头便转身离开了。

    沐青羽看着独臂男子他调整有序的步伐，就已经知道了此人显然是习过几年武的，不过对方并没有觉醒出星尘力。

    他刚才为什么那么看着我呢？沐青羽也跟着疑惑起来。

    李遥将骆车栓在了一边，才走过来坐在了他两人的旁边。

    沐青羽压低声音道：“师傅，这家包子铺的主人似乎是有一些不同，应该是习过武的。”

    李遥则是摆了摆手，示意沐青羽不要说下去。

    “哈哈哈，李遥你这个小子，终于肯来看我了。”独臂男子爽朗的笑声传了过来，他单手拿着两屉包子走了过来。

    “杨旭大哥，哈哈，真是好久不见了，多年不见你依然风采依旧。”李遥似乎很尊敬这个名字叫做杨旭的独臂人。

    “哈哈，李遥你这张嘴真该改改了，应该给你找个婆娘好好管管你。”杨旭乐道。

    “大哥，说笑了，向我这种性格的人，根本就不是安心过日子的人。”李遥苦笑道。

    杨旭点了点头，看向一边的沐青羽一眼，随后道：“李遥这个孩子是谁啊，怎么似乎有一些像……过去认识的某个旧人。”

    李遥一只手拿起一个包子咬了一口，随后另一只手则是摸了摸沐青羽的小脑瓜淡淡道：“大哥还真是火眼金睛，这孩子正是沐战歌那个混小子的崽子。”

    “嗯？”杨旭有一些惊讶的看着沐青羽，随后淡淡道：“原来是他的孩子啊，沐战歌的孩子，果然是人中的龙凤啊。”

    沐青羽听了两人的对话，眉头轻皱，这两人似乎是认识自己的父亲，其实沐青羽从小便有一个问题一直困扰着自己，那便是自己的父亲沐战歌究竟是一个怎样的人。

    沐王府中似乎是有着某些禁令不让其他人提起自己的父亲是怎样的人，之后沐王府出了事，沐青羽拜了李遥为师，每当自己问起自己父亲的事情的时候，李遥也是一笑了之，似乎是不愿意告sù沐青羽太多关于自己父亲的事情，所有沐青羽对于这个人也就越发的好奇。

    杨旭微笑的看了看沐青羽，便转身去收拾店pù的其他的东西去了，沐青羽轻声道：

    “师傅，我爹究竟是一个怎样的人呢，为什么大家都似乎很不愿意提起父亲的事情呢。”

    李遥听了沐青羽的话，微微一愣随后迟疑了一会才道：

    “青羽，你的父亲并不是什么坏人，他算是我的一个朋友……知己吧，我现在不想告sù你，是因为有一些事情，是需要有实力的时候才能打听的，再等几年吧，等你长大了，可以去弈剑听雨阁，那是你父亲曾经生活过的地方，他们一定会告sù关于你父亲所有的事情的。”

    “弈剑听雨阁，那不是现在自己哥哥沐白染现在所在的门派吗。”沐青羽不禁暗想道。

    三人吃了四屉包子，李遥放下一枚金刀币偷偷的离开了，刀币是星尘界当中的通用货币，分为三种，铜刀币，银刀币，金刀币，赤金刀币，汇率为一百比一，一个金刀币足够一个普通人家过上一两年的富裕生活了。

    坐在骆鸟车上面，姬舞璇不禁疑惑道：“干爹那个人是谁啊，你为什么对他那么好，只不过吃了一顿包子，怎么就给了他那么多钱呢，而且上次也是。”

    沐青羽也看着李遥，姬舞璇的疑问自己也是很感兴趣的。

    李遥叹息一声，表情有一些忧伤道：“哎，算了，还是告sù你们吧，杨旭的那只胳膊其实是我砍下来的。”

    “啊？”沐青羽和姬舞璇同时惊讶一声，互相对视一眼，接着将目光全部看向李遥。

    李遥打开自己腰间的葫芦喝了一口酒，才道：

    “我年轻的时候，出于玩闹的心态成为美食猎人，那个时候年轻气盛，一次在任务当中结识了杨旭大哥，他那个时候早已经是名声在外的人物了，人称龙虎拳杨旭，有一回我们共同接到的猎人任务是猎捕毒龙怪，任务中我没有听杨旭的话，去追赶毒龙怪，被一群毒龙怪围堵，要不是杨旭大哥即使出来救我，我可能就死了，杨旭也因为被毒龙怪的毒素感染了一只手臂，最会不得不砍下那只手臂，才保全了这一条性命，不过杨旭也因为失去了一只手，而丧失了他这一身所练的武艺，所以我每过两年都会来看他，给他留一些钱，但是却无论如何弥补了自己所犯下的错。”