
    第一卷逆天法则

    第017章【力战岚龙】[1/1页]

    岚龙的疯狂动作依然不断但是速度明显慢了下来，沐青羽心中一喜，知道岚龙这是累了，用不了多长时间就是自己反击的时候了。//

    “吼吼吼。”岚龙的脑袋撞坏了一块石壁，上面的石头也不断跟着被撞落了下来。

    “不好岚龙在这么撞下去，非把洞穴撞塌不可，我得阻止他。”沐青羽暗想道，不过现在以岚龙疯狂的动作，自己根本就不能近身。

    就在沐青羽苦恼对策的时候，岚龙无意当中尾巴甩出接着一块巨大的石头飞速的向他飞了过来。

    看着速度飞快的石头沐青羽想要躲开已经来不及，只得不断的催促着星尘力将自己的力量提升到最巅峰的状态，双手握剑，破空一斩，将迎面飞来的巨石劈成了两半。

    岚龙看着那块被劈成两块的巨石将地面砸出了两个大坑，显然是没有想到巨石有这么大的破坏力，就开始接二连三的不断甩出尾巴，巨石一块接着一块的向沐青羽飞去。

    “我日，这都学会用道具了，服了。”沐青羽看着飞来的一块块巨石赶忙向一边拼命的逃跑躲避着。

    沐青羽由于手中拿着巨剑行动起来极为不方便，脚下一个不稳直接摔倒在了地上，接着两块巨大的石头就已经奔着自己过来了。

    “完了，看来这次我是要挂了，我终究还是个废物啊。”沐青羽绝望的闭上眼睛。

    “青羽救救我，青羽救救我。”一个熟悉的女孩声音萦绕在了他的耳边，沐青依绝望的小脸紧跟着出现了沐青羽的面前。

    “不行我不能死，我还没救青依，我还不能把她一个人放在这个世界上。”沐青羽突然睁开了双眼，双眼当中精光四射。

    脖子上的白玉佩也开始散发着耀眼的白光，接着身体突然之间再一次充满了力量，自己身体冲脉的疼痛似乎消散了不少，白光也将沐青羽的身体包裹在了其中，随后似乎是融入了沐青羽的身体里消退不见了。

    沐青羽手成爪装，向一边一挥，两块巨石直接改变了方向，飞到另一边去了。

    李遥在一边不可思议道：“太不可思议了，他居然这么快就冲破了督脉，比我那个时候还要快上了一个月的时间。”

    “我成功了，我冲脉成功了。“沐青羽险些兴奋的跳起来，冲破身体的第一道督脉，沐青羽突然感觉自己的身体轻快了不少，手中的巨剑也不在向原来那样的沉重了，低头看了一眼自己的手臂，只见自己的手臂外面多了一层红色的粘稠液体感觉很不舒服。

    这是什么，沐青羽将自己的手臂靠在鼻子面前闻了闻，是一种淡淡血腥味，沐青羽皱了皱眉头，便也不再管了，因为他现在还有一件重要的事情那就是赶快解决掉岚龙。

    岚龙抬起脑袋疑惑的看了看沐青羽一眼，不知道为什么突然感觉眼前的这个少年和之前似乎是有一些不同，但是有什么不同，自己却又不知道是什么，便在一边不敢行动，观察着沐青羽的动作。

    “哼，看这次我怎么收拾你。”沐青羽脱下自己的上衣然后用来擦拭掉自己两个手臂上的红色液体，然后就直接**着上半身急速向岚龙跑去。

    这一刻沐青羽突然感觉四周的环境似乎都变得比以前清晰了不少，最让自己惊讶的是自己似乎隐约的感觉到岚龙呼吸的频率快慢。

    这就是冲脉过后的成果吗，真是太神奇了。

    沐青羽大喝一声，双手握剑，向岚龙的脑袋上斩去，咔嚓岚龙头上的另一只角被斩了下来。

    “嗷嗷嗷。”岚龙看着自己的断掉的龙角，怒吼的咆哮一声，但是却不敢向前，因为此时他已经感觉到沐青羽的身上已经散发出了一股危险的气息。

    接着岚龙仰天长吼一声，灵活的一跃而起，跳出了山谷当中，消失不见了。

    “嗯？想跑。”沐青羽提起刀就要追去，但却被李遥叫住了。

    “别追了，今天的目的已经达到了，而且越往山的深处走，里面的星灵兽就越难对付，见好就收吧，今天可真是大丰收啊。”

    李遥微笑着看着地上的两块龙角笑的合不拢嘴角叫沐青羽带上其中一块龙角，这师徒两人便唱着山歌，回家去了。

    “大丰收啊，大丰收，这两块龙角可是能做很多吃的东西。”

    李遥边摸着自己下巴的胡茬，一边想着晚饭应该做些什么。

    “青羽哥哥，你回来了。”临近半晚喵喵村的村口处正坐着一个矮胖的身影，在那里静静的等待着，不是别人，正是那只白天要和沐青羽玩的喵喵怪，瓜喵。

    沐青羽看见身影不由一愣，随后道：“瓜喵，怎么不回家吃饭啊，在这里做着干什么呢。”

    瓜喵吸了一下自己鼻子上的鼻涕，憨厚一笑道：“哥哥说叫我等你，回来玩的，所以我和伙伴们分开之后，就一直在这里等着哥哥了，青羽哥哥今天是去狩猎了吗，都抓到什么了。”

    听了瓜喵的话，沐青羽不由的有一些感动，人类的世界当中总是充满了尔虞我诈，但只有这一群善良的小精灵身上还怀有人与人之间本该就有的坦然相对。

    沐青羽鼻子酸了一下，接着便从自己的乾坤袋里拿了一块打猎过程中用来解饿的兔馒头，递给了瓜喵道：“对不起，瓜喵哥哥没有遵守约定，这块馒头给你吃，等到哥哥有时间一定陪你玩，这么晚了，你该回家了，要不然你的家人该着急了。”

    “嗯，知道了哥哥，馒头真好吃啊。”瓜喵三下五下就把兔馒头吃了，对着沐青羽摆了摆自己想小爪子，回家去了。

    李遥耸了耸肩膀道：“怎么样，是不是有点喜欢这里了。”

    沐青羽点了点头，从小就生活在王公贵族之家，虽然从小就锦衣玉食，但是不知道为什么自己始终觉得在沐王府中少了一样东西，直到今天自己才知道，是人情二字。

    两人向家走着突然闻到一股焦糊的味道，李遥赶忙向自己的小屋看去，却发现小屋的厨房里现在正飘出一阵阵黑烟。

    “不好，准是咱们俩不在，姬舞璇那个小丫头又在研制什么奇怪的东西了。”李遥一拍大腿赶忙向自己的小屋里跑去。

    夕阳余晖下，万物都被披上了一层金色的外衣，一qiē都看上去很温馨很安静，沐青羽眺望远方看了一眼渐渐落下的太阳，这里大概就是自己所一直追寻的去处，名字叫做家。

    到了吃晚饭的时候，沐青羽不禁有一些好笑的看着屋子里的厨房，只见现在厨房的一半全部被烧黑了一半，而且家中的一半的粮食也全被毁坏了，李遥的表情非常不好看，眼神恨恨的看着坐在一边喝粥的姬舞璇。

    “嘿嘿，干爹你不要生气吗，谁让你和青羽回来的那么晚，所以我就想展示是一下自己的厨艺，但却找不到生火的器具，实在没有办法就用了一点术士的地火，谁知道……”姬舞璇吐着自己的小舌头道。

    “我亲祖宗，你那是地火啊，术士的地火怎么能跟煮饭的凡火相提并论呢。”

    李遥表情痛苦不堪道，因为那一把火还烧坏了不少的宝贵食材，要知道寻找那些食材自己可是求爷爷告奶奶的求了不少人，跑了很多地方才找到的，但谁知道被这小丫头的一把地火一把全部烧光了。

    “嘿嘿，干爹别生气了好不好，乖啊。”姬舞璇人畜无害的看着李遥道。

    李遥看着姬舞璇的样子叹息一声，不知道为什么自己一生气只要看着姬舞璇那一幅无辜的表情，自己就怎么也生不起气来了。

    吃过饭之后，李遥撇了撇嘴道：“你们俩，今天好好的收拾一下，明天跟我进城，购买食材去。”

    “太好了，青羽我们明天要进城了。”姬舞璇激动的跳到了沐青羽的身上雀跃道。

    进城？

    沐青羽皱了下眉头，自幼就出声在白云城中，使他对于大城市并么有太大的依恋，反而像懒洋洋喵喵村这种小村庄自己倒是很喜欢，一听到要进城，沐青羽也没有表xiàn出像姬舞璇那样太大的高兴。

    “师傅，我明天可以不去吗，我想明天仔细的熟悉一遍下星尘冲脉，而且我的剑法也有一些不足。”沐青羽淡淡道。

    “这样啊。”李遥沉思道，的却沐青羽说的没错，他才刚成功的冲脉成功，还是需要一段时间去熟悉的。

    “不嘛，不嘛，青羽要明天跟我一块去，要不然我明天和干爹这样一只大**在一起，舞璇不放心。”姬舞璇一听到沐青羽明天不和自己进城，赶忙缠住了他。

    “什么，大**，以前就咱们两人生活，怎么没见你不放心啊。”李遥被气的只吹胡子道。

    沐青羽有一些抱歉的看着姬舞璇，道：“舞璇别闹，明天和师傅好好去玩。”

    “但是，你明天吃饭怎么办啊，你看厨房都被烧成这样了，生不了火的。”姬舞璇可怜兮兮的看着沐青羽的眼睛道。