
    第一卷逆天法则

    第019章【神秘的拍卖会】[1/1页]

    “师傅，你是在那个时候开始专心成为一名优秀的美食猎人的吗。(/)”沐青羽小心道。

    李遥叹息一声，接着道：“没错，因为杨旭大哥的最大梦想就是站在美食猎人的顶端，所以我要代替他完成他的梦想，不过即便我现在站在了美食猎人的顶端，李旭大哥的胳膊也已经不可能在长出来了，这件事情我一直都耿耿于怀，哎。”

    沐青羽听到李遥说完的这些话，感触良多，看来自己并没有认错师傅，这李遥的确是个重情义的人，居然为了一个可有可无的承诺，奋斗拼搏了一生，这样的人才能算的上是真正顶天立地的男子汉。

    “干爹事情都过去这么多年了，你也别这样了，现在最应该的事情是珍惜眼前的日子才对，错事早已经铸成，就不要太过于放不下，你不是总告sù我男子汉大丈夫就应该拿得起放的下吗。”姬舞璇拍了拍李遥的肩膀说道。

    “嗯，你说的不错。”李遥点了点头，轻轻的摸了摸姬舞璇的小脑瓜。

    “对了师傅，我们接下来该去哪。”沐青羽疑惑道。

    “这个我先想想。”李遥摸了摸自己的下巴接着道：“对了我们要先去一下拍卖会场，先去买些东西，然后换些钱，接着再去采购食材。”

    “拍卖会场？”

    “嗯，青羽我这次就去带你看看我们美食猎人是如何赚钱的。”李遥对着沐青羽神秘一笑，接着便赶着骆鸟车，带着两人来到一座豪华的拍卖会场中心。

    会场外面被布置的富丽堂皇，李遥将骆鸟车停到了外面，便带着两人走进会场中心，起初还有人看着李遥身穿的寒酸装束想要拦住他，但一看到李遥那道锐利的目光的时候，全部识相跑到一边去了。

    李遥走到接待处，从自己的乾坤袋中拿出一块金色的令牌直接丢给接待处的前台上道：“这是这里的会员令牌，给我安排一下，我要买一些东西。”

    一位接待处穿的极为露骨的少女眉头一皱，看了一眼三人的寒酸打扮，随后不屑一笑冷声道：“不好意思，这位先生，你的令牌已经过期了，希望你去后方重新办理一下。”

    李遥点了点头，便要转身走，但却听到一声那女子低微的不屑声音：“哼，土包子，也敢来我们唐家拍卖会做生意？亮你也没什么东西可卖的，乡巴佬。”

    “什么，你敢不敢把刚才那句话在跟我说一遍。”李遥怒喝一声，接着一拳重重的打在了前台的大理石上，顿时大理石便被打成了粉末。

    “哪里来的泼皮，在这里胡闹。”一声粗暴的声音从一边传了过来，接着便看见之前被李遥吓跑的那几个护卫跟着一个脸上有一个巨大刀疤的大汉身后跑了过来。

    “青羽，知道怎么做了吗。”李遥瞥了一眼刀疤大汉很显然是没把对方当会事，淡淡道。

    沐青羽刚才也听到那女子说的话此时也是很气愤，点了点头，缓缓向那个刀疤大汉走去，对方虽然看上去去习过武的，但是根本就没有觉醒出星尘力，所以是不足为惧的。

    刀疤汉子看见是沐青羽这样一个外表瘦弱的孩子走了过来，一脸的嚣张怒喝道：“小兔崽子，给我滚，想死吗。”

    “那就看谁先死了。”沐青羽一个箭步直接从上前去，一拳直接打在了刀疤大汉的肚子上。

    “呜呜呜。”刀疤大汉的表情痛苦的扭曲成了一团，痛苦的跪在地上抽搐了起来，而刀疤大汉身边跟着的护卫看见连李遥身边的孩子都能表xiàn出这样的实力，赶忙识相的跑到一边去了，而那刀疤大汉也被如同是托死狗的一样，拉到一边去了。

    前台小姐看见沐青羽轻yì打败了刀疤大汉小脸一下子吓的雪白如纸，赶忙慌张道：“对不起，对不起，这位先生你先等一下，我先去叫一下我们的会长，帮你核实一下您的身份。”说着便拿着令牌向走廊跑去。

    “妈的，这么多年了，还是这幅操行，这里的人都是鼻孔看人吗。”李遥站在拍卖会场接待处，不满道。

    沐青羽冷眼看着四周人一眼，的却刚才的那群人确实是需要教训一下，看着他们三人穿的寒酸就一幅瞧不起人的态度。

    不一会服务小姐便跑回来了，旁边还跟着一位谢了顶的身着华丽服装的老人，跑了过来，老人看了一眼李遥，脸一下就变的不好看起来，走到李遥面前恭敬道：“奔雷之神李遥来访，让我这里这样的小店真是蓬荜生辉，真是不好意思，我手下的人不会办事，我一会就惩罚他，您要买什么东西，我是这里的副会长叫做张守仁。”

    那名接待小姐一听对方居然是奔雷之神李遥，双腿一软直接跪在了地上，身体颤抖成了一团，奔雷之神之名在星尘界当中谁人不知啊，但是自己居然惹到了他，接待小姐的肠子都悔青了。

    李遥冷哼一声接着，从自己的乾坤袋拿出一个酒葫芦扔给了张守仁：“帮我安排一下。”

    张守仁小心的打开酒葫芦盖子，一股让人心旷神怡的酒香直接飘了出来：“仙人酿。”

    同时他的脸上露出了贪婪的表情，他是知道这仙人酿的价值的，而且像接受这样的生意拍卖的钱越多，他们拍卖场整的也就越多。

    “三位，请进，请进，我立刻就去安排拍卖，不过拍卖一般要在晚上才能安排好，还请三位进入高等会员的休息室。”张守仁在一边一幅奴才相道。

    李遥点了点头随后拿出一张纸递给张守仁道：“这些食材，你们也要帮我采购好，价钱你们可以从仙人酿卖来的钱中扣，我想你们应该是有办法的吧。”

    张守仁接过纸单，粗略的看了一眼，不由的眉头皱了起来，因为李遥上面写的食材实在是很难寻找，不过也不是不能解决，便应承了下来。

    在另一位接待小姐的的带领下，也将这三人带入了一间华丽的休息室内，李遥跑到房间里索性至直接躺在柔软舒适的床上睡起了大觉，而沐青羽则是带着姬舞璇参观着休息室里面的一qiē。

    休息室内挂了好几副意境高深的山水字画，沐青羽粗略的看了一眼便知道那是出自名家之手的，也不禁感叹起这家拍卖会长的财力，区区一间高等会员休息室装饰上就如此阔绰，他的背后必然有一个强大的财团。

    不过一会，几个佣人摸样的人便送来了一堆花花绿绿糕点和茶水，本来刚吃过饭姬舞璇是不饿的，但是一看见这些外表漂亮的茶点，姬舞璇就有一些忍耐不住，大口大口的吃了起来。

    沐青羽也因为一路的奔波也有一些累了，坐在一边的长椅上，打坐修炼起了自己的星尘力来，时间一点一点的过去，天也就黑了，没过多长时间，佣人们也送来一桌价格不菲的丰盛晚饭，到了午夜也就到了拍卖的时间了。

    吃了晚饭酒足饭饱之后李遥带着沐青羽与姬舞璇大摇大摆的进入了专卖供卖家高层宾客席上，坐在舒服的皮质椅子上，此时的拍卖室已经聚集了不少人，这里可以说什么都有，女人，美酒，金钱，简直可以说人们天堂，所有的人也全部沉浸在酒色财气中不能自拔。

    姬舞璇似乎有一些不适应这里的气氛，指了指远方的一个白发苍苍的老头子道：“青羽，你看那个老爷爷为什么总把自己的手放在旁边的姐姐的屁股上，还奇怪啊。”

    听了姬舞璇说的这句话，四周的人全部将目光看向姬舞璇，李遥赶忙将她的嘴巴给堵住了，苦笑的看了旁边的人一眼，乐道：“童言无忌，童言无忌。”

    “欢迎大家来到唐家拍卖会场，我是这里的主持人，柳媚儿。”一个悦耳的如同是银铃一样的女声突然从舞台上传了过来。

    一位身穿着红色旗袍的绝美妙龄女孩走上了舞台，手中拿着一只黄金小锤子，对着众人微微一笑，顿时四周的声音跟着安静了下来，大家的目光也全部转移到了这位妙龄女孩的身上。

    不得不说这个女孩长的实在太漂亮了，皮肤白如雪，齿如含贝，两双漂亮的眼睛似乎是会说话一般，轻轻皱起的柳眉，让人看了心碎，旗袍大腿两侧所露出了一片雪白****，还有女孩那盈盈一握的细腰，无时无刻不在散发着让任何男人都想要将其放在床上尽情蹂躏的冲动。

    即便是沐青羽再看见那名字叫做柳媚儿的女孩，眼睛就再也停止不住的大量在女孩的身上。

    姬舞璇看着沐青羽有一些奇怪的表情，不由的皱起了眉头，叫了他好几声都没有答应自己，再一看舞台上的柳媚儿，腮帮子直接被气的鼓鼓的，狠狠的掐了他一下，沐青羽才恢fù过来。

    “哼，你刚才在看什么。”姬舞璇故意装作出一幅生气的样子道。

    沐青羽摇了摇有一些疑惑的脑袋，不知道怎么回事，自从看到那叫做柳媚儿的女孩之后，就感觉她的身上似乎是有一股魔力一般吸引着自己的心一般。

    就在这时李遥的声音从一边传了过来：“青羽当心，那姓柳的丫头练过一门蛊惑人心的修炼之法，保持心中的清明，不要让心被**所占据。”