
    第一卷逆天法则

    第021章【绝世唐门】[1/1页]

    沐青羽看着向自己冲来的琴晴雪也不敢懈怠，之前的一次交手也已经感觉到了琴晴雪的实力不一般，将自己的星尘力悄悄的贯注在自己的血脉当中，便感觉到充裕的力量已经开始在自己的身体里如同泄洪的洪水奔涌开来。

    “喝。”沐青羽大喝一声，迎向琴晴雪刺来的长矛，叮的一声，两把武器交叠在一起，反震力分别将两人震退。

    沐青羽皱了下眉头，感觉自己体内的气血已经开始已经不安的翻腾了起来，虎口处也开始隐隐的有一些发麻，惊讶起这名叫做琴晴雪的女子居然会有着不输给自己的力量。

    “好，好，好，我已经很久没有碰到向你这样的对手了。”琴晴雪脸上充满了战意与兴奋，刚要再一次拿着长矛向沐青羽冲来。

    一个苍老而又充满威严的声音从四面八方传了过来：

    “两个小辈不得无礼，这里可是唐家的地盘，还轮不到你们这两个在这里如此的放肆。”

    沐青羽在一边微微一愣，腹语传音，这是只有地道阶段星芒武者才会的秘技，看来这里隐藏有高手。

    琴晴雪也从刚才的传音当中听出来这唐家拍卖场有高人存zài，便不敢在向之前那样嚣张了，对着沐青羽双手抱拳微笑道：

    “这位仁兄，今天咱们就此别过，青山不改，绿水长流，以后有机会再一决高下。”

    沐青羽微微一点头，转身离开再次回到了李遥的旁边，小心的低声道：“师傅我刚才……”

    本来以为李遥会因为自己刚才的冲动呵斥自己几句，但却没有想到李遥只是无所谓的摆了摆手，丝毫不将刚才的事情放在心里去。

    “青羽，你刚才没有做错，场下的人不少都是身怀绝技，但是一听到对方是四大家族的人，便都开始畏首畏尾，你能这样做，师傅很欣慰……”

    听了李遥的话，沐青羽不由的一阵感动，重重的点了点头，一边的姬舞璇看见刚才的战斗生怕沐青羽受伤，这时赶忙将沐青羽的手拉过来，说什么为他好好脉象，看看有没有事，姬舞璇是一名术士，也是会一些简单的医术的。

    沐青羽压低声音接着道：“师傅，这唐家拍卖场似乎隐藏着高手啊，刚才的那个声音的实力我感觉他至少有地道阶段以上的实力。”

    李遥冷哼一声，不屑道：“没什么好神气的，不过是一些快要进棺材才老头子罢了，像这种人在星尘界当中多如牛毛，不足为奇，咱们继续看拍卖吧。”

    沐青羽点了点头，继续向舞台上的柳媚儿看去。

    贵宾席上，琴晴雪站起身子对着台上的柳媚儿无奈的耸了耸肩膀，乐道：“这位姐姐，刚才的拍卖似乎是没有人叫的价格比我高，我是不是胜出，可以把人带走了。”

    柳媚儿露出了职业的笑容道：“当然可以，人你随时都可以带走，不过你要先去后台去交钱。”

    看到这一幕沐青羽也开始暗自惊叹起这个叫柳媚儿的女人，在经历过刚才的暴乱此时依然谈话自若，让人不得不钦佩。

    琴晴雪离开，而另一边的刘三爷也被人带走了，拍卖会照常进行，琴晴雪也开始展示出了今天的第二件拍卖品，仙人酿。

    起初再拿出一个酒葫芦的时候，大家还不知道这件拍卖品是什么，但当柳媚儿将酒葫芦打开，一股香味飘鼻的奇异酒香传来，大家也顿时知道那是什么东西了。

    仙人酿，传说中的顶级美食猎人才能做出来的美食药膳，据说喝一口可以化解一qiē体内的内伤，而且还可以改变人的体制提高星芒武者的修炼速度，这种东西可以说是有价无市，买了这一葫东西，无论是送礼，或是给自己的服用都是一件珍贵的异宝。

    柳媚儿对着众人一笑，轻声道：“这是一瓶仙人酿还是出自一位神秘的美食猎人之手，而且他的名字我想大家都有听过那便是奔雷之神李遥。”

    “李遥？探花之家的李遥”

    “那不是少数站在美食猎人顶峰的人吗，而且他还是破军天榜的……”下面的议论声音此起彼伏。

    沐青羽听到众人的议论声音，不由的看向身边的露出一脸痞子相的李遥，没想到自己的师傅在星尘界当中居然是一位这么出名的人物。

    “青羽，你说那仙人酿能给咱们换多少银子啊。”李遥看着沐青羽微笑道。

    沐青羽看了看周围人，看向那仙人酿所露出了的表情，思考了一会道：“大概能有个五六千赤金刀币左右吧。”

    李遥闲笑道：“两万赤金刀币，绝对不会比这少。”

    “两万赤金刀币？”沐青羽震惊的看着李遥，的却是没有想到这仙人酿会这么值钱。

    五万赤金刀币是怎样的一个概念，星尘界换算钱的汇率是这样的，100个银赤金刀币可以换区一个金刀币，而100个金刀币可以获取一个赤金刀币。

    一个金刀币可以养活一家人一到两年人富裕的生活，那一万个赤金刀币又代表着什么呢，足够可以供应一个城市里一年的财政支出。

    柳媚儿感觉自己刚才的话已经调足了众人的胃口脸上露出了一丝喜色，轻轻的敲了一下小锤道：“现在开始拍卖五千起价。”

    “我出六千……”

    “我出七千……”

    “我出一万……”

    “一万一……”“一万五……”

    “二万……”

    “两万八……”

    沐青羽瞪大的眼睛，不敢相信自己的耳朵，短短的一段时间，一瓶仙人酿的价格居然涨到了两万八千个赤红金刀币，比李遥的估价还要多出来八千。

    疯了，这些人真是疯了。这是沐青羽的第一印象。

    李遥不以为然的伸了个懒腰，然后便示意沐青羽和姬舞璇离开拍卖礼堂。

    三人再次回到会员休息室，待了一会，就听到有人来敲门，沐青羽打开门，门外正站着两人，其中一人正是唐家拍卖会场的副会长张守仁，而他的身边还站着一个绝美的女子居然是拍卖会场的主持人柳媚儿。

    柳媚儿看见是沐青羽开门，有一些吃惊道：“居然是你。”

    因为刚才沐青羽和琴晴雪的交手，柳媚儿离这两人很近，所以柳媚儿也将沐青羽的外貌看的很清楚。

    “为什么，不能是我？”沐青羽淡然一笑道。

    “我当时就在想，居然有感出来阻止琴家人，真是不要命了，但你却是李遥的弟子可以理解，我想就是琴家也是不敢来惊恼奔雷之神的。”

    柳媚儿点了点头接着道：“不过李遥的徒弟也不是常人，年纪轻轻就有如此的实力，真是英雄出少年，前途不可限量啊。”

    沐青羽听了柳媚儿对自己的奉承话，不愿意再听下去撇了撇嘴道：“师傅在屋里呢，你们两人进来吧。”

    柳媚儿秀美轻皱，自然是知道沐青羽对自己似乎是很不待见，但是碍于对方的特殊身份也就不敢发作。

    “哦来了吗，进来吧。”李遥从一边走了过来，眼光在柳媚儿的身上停留了片刻，才对着张守仁道：“老头，我的事情都办妥了吗。”

    张守仁恭敬的拿出一个崭新的金色令牌道：

    “李先生，这是新的会员牌子，以前的那个已经作废了，你让我买的东西，我都已经帮你筹到了，花了共有一万八千赤金刀币，在扣掉我们拍卖会的中介费，剩下的钱，在这里。”张守仁一挥手从自己的乾坤袋中把七千八百赤金刀币放在了桌子上。

    看了桌子上的七千八百赤金刀币，沐青羽眉头轻皱，不由的怀疑起来，卖那些材料居然花那么多钱，是不是这老头在里面吃了回扣了，不过看李遥的脸上没有露出波动，似乎是理所应当的一般，难道李遥是另有打算，沐青羽看到李遥这样便不敢在想当面戳穿张守仁了。

    “我知道了。”李遥点了点头将钱收回了自己乾坤袋里，便不再说话了，拿了一边的茶壶刚要为自己倒一杯茶水，却是被柳媚儿阻拦住了。

    柳媚儿一脸妩媚的对着李遥一笑，随后亲自为李遥珍了一杯茶道：“这等小事，怎敢劳烦先生。”

    柳媚儿青葱一般的手，轻轻捧着茶杯，轻轻呼出一口香气吹了吹茶水冒出的热气，微笑着看着李遥道：“先生，请喝，尝尝小女子盛的茶味道如何。”

    李遥接过茶杯，却是看见茶杯的边角处有一个鲜红的淡淡唇印，咧嘴笑道：“美人的茶水，就是毒药我也是要喝的。”说着便将茶中的水一饮而尽。

    而一边柳眉儿听到李遥的话，脸色却是难看了起来，暗想道，他莫非是看出来我下药的手法了。

    张守仁尴尬一笑，随后道：“这是我们拍卖场的司仪小姐，柳媚儿，得知先生来访，所以想要来拜会一下。”

    “柳媚儿？只怕姑娘是姓唐吧。”李遥看着柳媚儿的眼睛淡淡道。