
    第一卷逆天法则

    第020章【拍卖场的邂逅】[1/1页]

    沐青羽赶忙定了定神，将自己的目光转移到了一边，暗自惊叹，这柳媚儿所学的蛊惑**果真是厉害。

    沐青羽这将目光转移到了一边不要紧，却是见到了让自己终生难忘的一幕，只见旁边侧面的一男子正一脸贪婪的看着柳媚儿的身体，侧手将身旁女子的头部按在了自己的双腿之间，上下耸动着……

    “妈的，这都行。”沐青羽赶忙将眼光转移到了一边，不敢再去看。

    柳媚儿看见场下的人已经安静下来了，清了清嗓子接着道：“大家晚上好，今天晚上我会为大家竞拍三件商品，现在有请第一件。”

    柳媚儿话刚说完，便有三名大汉走上舞台，扛着似乎是一个巨大铁笼的东西，不过铁笼外面遮盖了红布，让人看不见里面是什么东西。

    “什么东西？”场下的观众也开始对铁笼子里的东西感兴趣起来。

    柳媚儿对着众人妩媚一笑，接着便走到了铁笼子旁边，一把将红布掀开了下来，也露出了铁笼中的东西，只见是一个赤色头发浑身**的女孩正躲在笼子中，身体瑟瑟发抖着，眼中充满了恐惧。

    “怎么弄了这么个鬼东西在这？太危险了我要退票。”

    “可恶的兽人，我闻到他们的味道就想吐，赶快弄走。”

    场下的人似乎对那赤发的女孩非常厌恶和恐惧。

    “师傅那个是什么？”沐青羽小声道。

    李遥淡淡道：“赤鬼族。”

    “那是一种居住在蛮荒地带的远古兽族，赤鬼族身体强悍且好战，因头发天生为红色，得名为赤鬼，近年来一直侵犯我王朝边境，抢夺杀戮边境百姓，所以大家非常的排斥这赤鬼族。”

    “以前我也只是在书上，读到过，没想到居然在这里看到了一只活的。”

    姬舞璇在一边有一些怜惜的看了一眼那红发女孩，接着叹息道：“不过我看她的眼神中已经失去了赤鬼族应有杀气，我想她现在的神智已经被药物给控zhì了吧。”

    柳媚儿面对着场下的骚乱，却丝毫不慌张，接着将自己的一只手伸进了笼子中，轻轻的拉了拉赤鬼女孩的头发，但是女孩居然没有丝毫反抗，反而是害怕的向后面躲了躲，眼中充满了畏惧。

    场下的人一看到柳媚儿做出的这个惊人的举动，纷纷的停下了离场，将目光转移到了柳媚儿的身上。

    “大家不要害怕，这只赤鬼族已经被药物控zhì了，可以说她现在的攻击性是完全为零，所以说大家可以不用担心，而且赤鬼族那种yin欲的个性我想大家都是清楚的，试想一下将这样一只赤鬼族女人训练成一个女奴，每天晚上那一定是……”柳媚儿对着大家露出意外深藏的笑容。

    听到柳媚儿这么说，场下的所有男人眼中都缠满**的火焰，仿佛要将那个赤鬼族女孩的身体燃烧一般。

    柳眉儿看着场下观众满脸**的样子，露出了满意的笑容接着道：“一千赤金刀币为拍卖价，现在开始。”

    “我出一千五……”

    “我出三千……”

    “我出八千……”沐青羽旁边的那个正在“忙活”的中年男子，一把推开身下的女子，举手道。

    “哦，这位先生出了八千，还有更高的没有。”柳媚儿将手中的金色小锤轻轻的敲了一下道。

    场下没有人说话。

    柳媚儿又再次敲了一下，突然一个有一些清冷的女孩声音传了过来：“我出一万。”

    场下的人也全部将目光转移到了那个女孩的身上，只见是一个只有十六七岁，长相甜美的女孩，女孩身穿鹅黄纱衣，腰间别有白玉腰带扣，头上戴有翡翠银钗，单是这一身华丽服饰便是价值不菲。

    场下有不少好事之人便在一边开起了荒唐的玩笑，一个相貌猥琐的中年站起身来yin笑道：“小姑娘，你就别跟我们抢了，花那么高的价格，你说你也……用不了，难不成你还有另类的爱好不成。”

    听完有人说出这句话，场下的人也全部跟着讥笑起哄起来这要是换了别人家的大家闺秀经历到这一幕，只怕是得羞红了脸，恨不得将脸塞进地缝里不可，但是女孩却没有，脸上没有露出一丝慌张的表情，嘴角勾起一抹坏笑，直接左手一挥，一把细剑，飞向那个好事人的面前，直接插在了那猥琐中年人脑袋旁边两寸的位置上。

    能来这个拍卖场的人都是在城内有一些身份的人，那猥琐中年人怒喝一声刚要发作，却是被他身边同来的人给拦住了。

    “刘三爷，看剑……看剑……”

    刘三爷眉头一皱似乎是没明白他身边人的具体意思。

    但当他看见那把细剑的摸样的时候，顿时愣住了，脸上露出了惊恐的表情。

    微弱的灯火下也露出了细剑的本来摸样，长四尺，宽半寸，剑身上散发着淡淡的耀眼刺眼光芒，剑身与剑柄的连接处刻赫然着一个字“琴”，这也是这位在城中名声赫赫的刘三爷真正畏惧的所在，星尘界四大家族之一的琴家。

    沐青羽眉眼轻佻，有一些惊奇看向那女子，没想到居然在这里看到同为四大家族中的琴家人。

    刘三爷轻轻将那把细剑从座位上拔了下来，小心的捧在双手中间，灰头土脸的走到了那琴家的女孩面前恭敬道：“刘三无意冒犯了这位小姐，还望小姐大人不计小人过，饶了小人一次。”

    琴家女孩冷漠一笑接着道：“你似乎是给我少给了我一样东西。”

    “什么东西。”刘三爷表情一僵。

    “琴家剑一出，不见血不归鞘，你说你是不该是该留下什么东西，也好给我个交代。”女孩淡然一笑。

    “我知道了。”刘三爷咬了咬牙，下一刻直接将细剑向自己的半只手臂上挥去，一阵血花飞溅，半只胳膊也跟着掉在了地上。

    “啊……”刘三爷痛苦的在地上捂着自己的胳膊如同是杀猪一般嚎叫着，这个人就因为一句话，失去了自己的一只胳膊。

    “这位小姐，你满意了吗。”刘三脸色发白的抓着自己的残臂，浑身颤抖的如同是个筛子一般。

    琴家女孩脸上露出了笑容，微笑道：“看你这都没有一只胳膊了，我就好心，把你的那一只也给砍掉吧。”说着女孩手中虚空一挥，赫然出现一把赤色长矛直接向刘三爷的眉心处挑去。

    然而就在这时一个黑色的身影突然出现挡在了刘三爷的面前，一把巨剑挥向赤色长矛，一声轰鸣之声过后，而那女孩也被那巨剑所挥出去的巨大反弹之力给直接弹了出去。

    “有趣，有趣。”琴家女孩手中紧握的赤色长矛，狠狠的插在地上，才停住了自己向后退去的身体，细细打量着突然出现自己眼前身上穿着一身黑色劲装的少年，只见少年星目剑眉，脸上有一些透着病态的苍白，身体稍微有一些瘦弱，隐隐的散发着一股书生气，和他手中所握的拿一把重达三百来斤的巨剑极为不协调。

    “找死。”四声愤怒而又冰冷的声音传来，接着四名穿着黑色兜风的神秘人便将沐青羽紧紧的围在了中间。

    沐青羽看着身边的四个人隐隐从兜风中露出的一张冰冷而又充满杀意的脸，眉头一皱。

    “死士。”

    死士是只有贵族当中独有的兵种，他们大多都是从小家境贫寒，被自己的家人买到了贵族，接着他们便会被灌输如一条洗脑的思想，那便是一生之中只能效忠自己的主人服，从主人的一qiē命令，被各种严格的死亡训练层层筛选，最后留下来的人才能有资格成为死士，而后他们会被下达第一个任务，那就是杀死自己所有的家人，死士终究是无情无义之人，所以他们在这个世界上是不应该有情感这种东西的。

    不过在沐王府当中却是没有死士的，原因很简单那便是沐如烈并不喜欢这种及不人道的作法。

    “退下。”琴家女孩怒喝一声，四名死士脸上没有任何迟疑全部听话的退到了女孩的身后。

    “你不错吗，居然能接下我的一下，我们比比怎么样。”

    “随意。”沐青羽面无表情，自己也是对这琴家女孩没有什么好感，因为他平生最恨的一件事情便是打着四大家族的名声，四处作威作福的纨绔子弟，自己也暗自发誓一定要改变四大家族现在的状况。

    女孩微笑着，扯下头发上的一条金黄色发带，把自己头发披散了开来，一头华贵的金钗也全部丢在了地上：“你叫什么名字。”

    沐青羽冷漠一笑，朗声道：“我乃是个村野之人，你贵为四大家族的人，我的名字怕是入不了你的耳朵。”

    女孩眉头一皱，当然是听出了沐青羽话中的讽刺，淡淡道：“我叫琴晴雪。”

    沐青羽并没有在意女孩的话，淡淡道：“出手吧，让我看看你这四大家族的子弟到底是何等的强悍。”

    “哼，我见你有几分本事，对你以礼相待，却不像我已在退让，但却让你这样得寸进尺，看招吧。”琴晴雪怒喝一声，这一刻终于到了她忍耐的极限，只见她身体弓成一张弓一般，嗖的一声如同是离弦之箭向沐青羽冲去。

    在冲向沐青羽的同时，琴晴雪身后也露出了一只灰色的燃有九根蜡烛的星尘明灯。

    “她的等级居然和我相同？同为混沌阶段末期，实力不可小视。”

    虽然沐青羽为先天满星尘力，但毕竟是十四岁才觉醒成功，一般天赋在稍微在中上等一些的人在十四岁到达混沌中期也不是什么难事。

    沐青羽本以为琴晴雪是一位贵族的纨绔子弟，但却没想到对方还是有一些实力的，在一边心中狂震，赶忙张开双臂迎向琴晴雪的攻击，不敢稍做怠慢。