
    第一卷逆天法则

    第022章【调戏你又怎么样】[1/1页]

    柳媚儿听到李遥说的这句话，俏脸一变，似水的双眸闪过一丝慌张，但片刻便被她很好的隐藏了起来，声音带着一种对男人独有的蛊惑道：

    “前辈说什么呢，媚儿听不明白，我柳媚儿是风林城人士，并非姓唐，前辈是否是认错人了”

    “小姑娘，绝世唐门的人我已经不是第一次见到了，虽然唐家的人很少走动在江湖上行事低调，但是我还是和他们有过一些交往的。(/)”

    李遥咧嘴一笑接着道：“你的下毒手法，对付一般小楼楼还是可以的，但是如果你想来和我多过过招的话，还是找你家的那个死老头多学几年吧。”

    “下毒？”沐青羽微微一愣心中浮现一丝害怕与担忧，但看向李遥在一边泰然自若，并不是像什么中了剧毒的摸样，提着的心也放了一下来，看向一边的柳媚儿。

    柳媚儿咬了一下嘴唇，眼中闪过一丝惊讶，自己的确是没有想到李遥居然会如此厉害，自己亲自调制的神游逍遥散的都对他豪无效果，神游逍遥散为唐门秘制毒药，对人的身体无害，但是却可以在一段时间内让中毒者失去星尘力，并且让他的意识进入美梦的幻觉的状态当中不能自拔，任由人摆布。

    “难道是我的药量放的不够，不可能啊，因为知道对方是李遥，我已经特别加大了用药量，就是一只大笨象，服了此药也得浑身无力个一个来月，但是这李遥现在居然一点事情都没有，还能正常的和自己聊天说话，当真不可思议。”

    一想到这里柳媚儿也开始对对这李遥的这真正实力感到担忧起来，但是这出戏自己既然已经唱出来了，即便是唱的在难听还是得演下去的。

    下一刻柳媚儿却是在一边手掩贝齿放声轻笑起来，声音如同夜莺的鸣叫声，格外的好听，柳媚儿丰满的胸脯也因为她的笑而来回的颤动的两下，让一边的沐青羽看到难免有一些口干舌燥。

    “前辈，疑心真是太大了，我柳媚儿不过是一个落身于这混乱年代的弱女子，又哪里是什么绝世唐门的人，刚才的那一杯茶也不过是一杯普通的茶水，又哪里是什么毒茶呢。”

    “是啊，是啊，柳媚儿可是我们这里的拍卖司仪，又怎么会对奔雷之神下毒呢。”张守仁表情慌张的在一边忙附和着柳媚儿的话道。

    “老头，你就别再一边帮忙了，如果我没猜错的话，外面现在还有你安插的二十来个眼线吧，如果方便的话，你也可以让他们进来，陪我玩玩的。”

    李遥不屑的看着一边的张守仁。

    “这……”张守仁在一边擦了一下头上的冷汗，求救的看向一边的柳媚儿。

    柳媚儿刚要说话，脖子却是一凉转头看去，沐青羽的巨剑已经拔了出来雪白的剑刃正贴在自己的喉咙上。

    张守仁看着此时之间剑拔张弩的场面裤子下面都已经有了一点点阴湿了，声音害怕颤抖道：“少侠，少侠，别冲动不要伤了唐小姐的性命……”

    李遥听了这句话，露出了一脸市井无赖的笑容，冲着张守仁乐道：

    “没想到还真让我给说中了，没错青羽不要伤了这小姑娘的性命，你看他长的还算是不错，师傅年纪大了用不上了，但是留给你，给你填上一房媳妇怎么样啊。”

    听了李遥的话，柳媚儿的脸上也露出了一丝惊慌，怯懦道：“你们不能，你们不能动我唐门中人。”

    沐青羽在一边咧嘴一笑，经过了和这些日子里和李遥的相处，沐青羽说话里也开始有了一些痞性：

    “师傅，这媳妇我要了，倒时候我把她带回去给办了，生米煮成了熟饭，我倒要看那唐门还忍不忍心动他们这个上门女婿。”

    “你，无耻……”柳媚儿在一边咬牙切齿道。

    沐青羽说完这话，感觉内心一阵舒爽，不由的喜欢上了这种流氓调的语气，却突然感觉自己的胳膊一疼，回头看去，姬舞璇正在自己的身后一脸埋怨的正看着自己。

    沐青羽赶忙眨了眨眼睛示意姬舞璇不要在胡闹，但是他又哪里知道现在姬舞璇小女人心中的想法呢，虽然姬舞璇知道沐青羽刚才说的话，不过是来吓吓柳媚儿的，但即便是如此听到沐青羽这样说，自己仍然还是有一些心里不好受。

    李遥听了沐青羽的话，先是一愣，随后便豪爽的笑了起来：“好好好，徒儿咱们这就把她带走，嘿嘿，你可要给我挣点气，争取没过年之前就给那唐门弄个娃娃出来。”

    说着，沐青羽就要带着柳媚儿往外走，一边的李遥居然夸张从自己的乾坤袋自己里面拿出一个给牲口套头袋子和一根粗麻绳子，一幅要将人强行带走的摸样，柳媚儿被这对流氓的师徒吓的脸色苍白道：“等一下，咱们谈谈，谈谈。”

    “嘿嘿，回去再谈吧，那个时候有的是时间。”沐青羽微笑着拿起一个袋子，就要将柳媚儿的脑袋套到里面去。

    这一次柳媚儿可是真的害怕了，看着面前这个少年脸上浮现出的坏笑，眼神中充满了恐惧，声音接近西斯底里的喊道：“我们有生意可谈，有生意可谈。”

    “哦。”李遥眼睛一亮，叫住沐青羽停下似乎对柳媚儿的话很感兴趣：“说吧，有什么事情可谈？”

    柳媚儿看着沐青羽的动作停了下来，松了口气，依然是惊魂未定道：“我们唐家对前辈做的仙人酿非常感兴趣，所以我们希望可以大批量的生产，所以才想把前辈“请过去”，商量这件事情。”

    李遥在一边耸了耸肩膀，翘着二郎腿道：“嗯，这样啊，不过你的话，似乎是有漏洞吧，既然是唐家安排的话，怎么也得碰个高手过来，又怎么会轮到你呢，徒儿啊，你的媳妇似乎说话很不诚实，咱们还是先把她带走吧。”

    “嘿嘿，咱们还是走吧。”沐青羽抖了抖手中的麻袋又要向柳媚儿的头上套去。

    “别，别，我全说，我全说还不行吗。”柳媚儿眼睛已经有一些发红了。

    “你究竟是谁，你的身份到底什么，为什么会对我们下毒，还有你所说的大批量生产仙人酿的目的到底是什么。”沐青羽一连说了几个问题，而一边的李遥却是满意的点了点头，暗叹沐青羽这几个问题却是提的很在点子上。

    柳媚儿声音带着一股哭腔，吸了下鼻子才道：“我的名字叫做唐曼柔，是唐门堂主的二小姐。”

    唐门二小姐？

    李遥一愣，显然是没有想到柳媚儿的真实身份居然会这个的高，绝世唐门被称为星尘界当中的最大的用毒家族，虽然这个家族中的星芒武者实力并不是很厉害，但他们却精通一种独特的制敌手段，那便是用毒，任你再厉害的星芒武者在深中唐门之毒也得只能落得任由摆布的下场，所以在星尘界当中也是很少有人赶来招惹唐门的。

    尽管说唐门的实力不弱，但是他们行事却是很低调，也不轻yì的惹事，不过在这两年里不知道为什么突然变的活跃了起来。

    李遥点了点头，接着道：“好了我知道了，那你现在可以说说你的目的了吗，为什么要大批量的制造仙人酿。”

    “实际上，来给前辈下毒，并不是唐门的意思，只不过是我身为唐门的一份子，想要帮唐门一下。”唐曼柔表情似乎是有一些悲伤继续道：“李遥前辈应该是知道我的爷爷，唐三吧。”

    李遥点了点头：“老爷子和我曾有一些交往，他怎么了……”

    唐曼柔叹息一声道：“爷爷他在三年之前修习了一门唐门之法，走火入魔，现在身体落了个残疾，现在怕是已经活不了多久了。”

    “什么，唐三已经变成残疾了……”李遥震惊的看着唐曼柔，唐三这个名字虽然在现在很少被人熟知，但是在几十年前也是传说当中的人物，毒龙唐三之名丝毫不低于现在的奔雷之神李遥。

    “嗯，爷爷变的残疾之后，你也知道那对于一名用毒高手和星芒武者来说示意着什么，那无疑是拔光了老虎的牙齿，唐门也开始在那个时候变的四分五裂起来，大家开始彼此心照不宣，暗自勾心斗角，每一个人都在窃视着爷爷的唐家门主位置。”

    沐青羽听到唐曼柔说完这句话，叹息一声，曾几何时，自己所咋的沐王府的族人，也是如此的这样为族长之位不惜大打出手，只是为了那空虚而又无实的名分。

    唐曼柔擦了一下眼角的眼泪接着道：“这个时候，爷爷决定将唐门门主的位置传给我的哥哥，但是他话，已经开始在唐门里起不到任何的作用了，所有人都想得继承门主之位，就在这个时候爷爷想出一个可以让大家心服口服的方法，那边是公平竞争，将唐门内部所有的有竞争权利的门徒子弟，分散到星尘界各地的唐门商会，年终看哪一个门徒所在的商会收益最好，便会被继承唐门的新一代家主之位。”