
    第一卷逆天法则

    第026章【打，打劫】[1/1页]

    沐青羽见状不好，赶忙拦在了姬舞璇面前，用手去抓那把土黄色的剑形，不料手刚接触到剑身，便感觉自己的手中一阵剧痛，慌忙缩回了手，只见手心中此时已经被割破了一道一寸长的口子，鲜血正不断的流淌了出来。(/)

    柳媚儿看见是沐青羽阻拦自己，赶忙收回了自己的力道，但看见自己还是伤到了沐青羽，心中忽然感觉一阵割肉般的疼痛，甚至感觉自己的那一剑比刺在自己的身上还有痛苦。

    姬舞璇看着沐青羽手中的那道骇然的长口子，一下子吓的坐在原地抱着沐青羽的小腿哭了起来。

    “你没事吧。”柳媚儿赶忙收回自己的星尘力，飘身来到沐青羽旁边。

    沐青羽对着柳媚儿摆了摆手，脸色有一些苍白，道：“不碍事，就是有点流血过多，脑袋有一些发沉。”

    沐青羽低下头摸了摸地上的姬舞璇小脑袋柔声安慰道：“没事了，姬舞璇，你快起来啊，我还没死呢，你哭什么。”

    “青羽，你怎么这么傻啊，为我挡那一下。”姬舞璇听到沐青羽的安慰，反而是哭的更凶了。

    沐青羽叹息一声，接着道：“你和师傅都是我沐青羽这辈子最亲近的人，为你挡剑也是理所当然的……”

    “最亲近的人。”姬舞璇抬起自己梨花带雨的小脸。

    “嗯，对，最亲近的人。”沐青羽点了点头，用自己的袖子擦拭着姬舞璇眼角处的泪痕。

    姬舞璇听了沐青羽的话，站起身子，手中突然浮现出一阵水蓝色的光华，这股光华轻轻撒落在沐青羽的手中，紧接着沐青羽便感觉手心一凉，之前的疼痛也跟着消失了，低头一看那道伤口已经开始逐渐愈合，并且开始长出来了新的肉芽。

    “好神奇啊。”沐青羽惊讶的看着自己之前受伤的手掌。

    “哥，我们走吧。”姬舞璇回头冷冷的看了柳媚儿一眼，便拉着沐青羽的手向外面走去。

    哥？

    沐青羽不解的挠了挠自己的脑袋，看着身边的姬舞璇，微笑道：“你不是要收我当小弟的吗，怎么又管我叫上哥哥了呢。”

    “这一次就破例叫你一次，以后你就别想了，以后你还是我的小弟知道了吗。”姬舞璇的脸有一些发红，似乎有一些不好意思。

    沐青羽无奈的苦笑一声，真是女人心海底针啊，自己也是越来越不明白姬舞璇的想法了，但是他却不知道，自己已经在手边牵着的这个女孩的心里荡出一圈悸动的涟漪。

    柳媚儿看着沐青羽渐渐的远去的身影，胸口中莫名的一痛，复杂的情xù也跟着掺杂在了自己的心中，但更多却是一种失落感，仿佛是自己最心爱的玩具被人抢走了一般。

    这两人回到休息室，李遥已经在休息室内吃起今天早上刚送来的早点了。

    “哼，干爹你真坏，又背着我们偷吃东西了，我抢。”说着姬舞璇跑到餐桌旁拿起一块白色的桂花糕吃了起来。

    看姬舞璇依然和以往一样，沐青羽也松了口气，之前还在为姬舞璇的突然变化而感到担忧，三人在一起吃了一顿豪华的早饭，才装好货物，坐上骆鸟车离开了风林城。

    但是这一次回村子，李遥却没有选择走官路，而是选择了走一条幽静偏僻的羊肠小路。

    沐青羽疑惑道：“师傅为什么要走这条路，而不是我们来的那一条路呢。”

    “嘿嘿，当然是为了赚上一笔外劳了。”李遥露出了一脸奸诈的笑容。

    “外劳？”

    “嘿嘿，一会你就知道了，等着瞧吧，你也不是不知道咱们这次被姬舞璇那个小丫头给坑苦了，烧毁了我那么多的宝贵食材，当然得在回去之前赚上一笔了。”李遥道。

    紧接着李遥便让沐青羽将身上背的黑星与自己的大唐刀一块藏在了驴车的下面。

    就在沐青羽在思考着李遥的话的时候，突然一声来自林子中的大喝险些吓了自己一大跳。

    “打……打劫。”

    二十道黑影直接出现将沐青羽等人面前，呼啦一声将他们围在了中间，沐青羽眼睛扫视了一圈出现的人，这二十来人都是一袭黑衣统一打扮手中多是拿着一把长刀或是斧子这两种武器。

    “山贼？”姬舞璇娇声道。

    “没错咱几个就是山贼，小姑娘咋样陪哥几个去山上玩玩如何，保证让你欲仙醉死，一辈子都忘不了，忘不了，哈哈哈。”一个尖嘴猴腮长相的山贼在一边上下打量着姬舞璇yin笑道。

    李遥咧嘴一笑，在一边低声道：“徒儿，接下来知道该怎么做了吗，我就不多说什么了。”

    沐青羽在一边无奈的苦笑一声，终于知道李遥之前说的生财之道是什么了。

    姬舞璇似懂非懂的看着那个山贼似乎是有一些心动，对着那个山贼道：“听起来挺不错的吗，能让我和青羽一块去吗？”

    “青羽是谁，还有别的女人嘛。”一个山贼听到还有别的女人脸上露出了一丝窃喜。

    “是他。”姬舞璇指了指旁边的一身劲装的沐青羽。

    “女孩可以去，男孩还是算了吧。”

    姬舞璇脸上露出了一丝失望道：“那还是算了吧，我自己一个人去欲仙醉死也没意思，要是我们两个人就好了。”

    李遥这时突然装出一副非常可怜的样子将姬舞璇拉到了自己的身后，一脸害怕恐惧道：

    “几位老大，几位老大千万别伤我们的性命，我们给钱就是了。”说着李遥便从口袋里掏出一个钱袋捧在了手里。

    山贼中间其中的一个最为魁梧拿着单手拿着一把巨大开山斧的独眼大汉眉头一皱，扫视了一下车上的这三人，不知为何总是感觉心中有一些不安，便喝声道：

    “你们几个，留下点散碎银子，就可以离开了。”

    “什么，老大，咱么就这么放过他们是不是便宜他们几个，你看他们车上的货物，那么多，一定非常之前。”一个大胡子黑状汉子在一边不满道。

    独眼大汉对着其他人使了一个眼神，低声道：“风紧拉票子（这个几个人，有古怪）。”

    山贼顿时明白了老大的意思，便不约而同的点了点头，叫之前长相尖嘴猴腮的汉子去收钱。

    “哼，真是便宜你们了。”收钱山贼一把将李遥手里的钱袋抢在了手里，颠了两下，接着就要将自己的一只yin手向姬舞璇的胸脯上抓去：

    “这个小姑娘倒是长的不错，可是老大今天不让开荤，可惜啊。”

    那山贼的手还没有伸到姬舞璇的面前，便被另一只手给死死攒住了。

    收钱山贼眉头一皱，看向一边的沐青羽，只见他的脸上没有一点表情，眼神却是冰冷的可怕。

    “你……啊。”一声骨头碎裂的声音，那收钱山贼便直接痛苦的捂着手臂倒在了地上。

    “拿梁子（砍头）。”独眼大汉看着倒地不起的同伴微微一愣随后大喊道。

    头领的一声命令，顿时四周的山贼全部怒喝一声，全部拿着武器冲向沐青羽。

    “我日这么多人。”沐青羽回头想向李遥求救，却发现李遥已经转身带着姬舞璇离开了，将自己留在了原地独自面对这二十来个山贼。

    “啊，杀啊。”一个挥舞着长刀的山贼扑向了沐青羽，刀尖直接奔向自己的胸口处。

    沐青羽向身后一退，紧接着手成爪装向那个迎面冲来的山贼用了一招擒龙手，那个山贼便立刻失去了中心，向自己的手中飞来，沐青羽抬腿就是照脸一脚，将那个山贼一脚掀翻在地。

    其他的山贼显然是没有明白刚才沐青羽究竟是做了什么妖法，就将自己的那个同伴一下就给吸到了自己的面前，全部都傻愣在了一边，沐青羽也赶忙趁着这片刻的时间，想从驴车下面抽出自己的黑星，但却发现车下面的两把武器已经全部不见了踪影。

    “我靠，这都行。”沐青羽怒骂一声，不用想也知道是刚才李遥逃跑的时候给偷偷拿走了。

    “杀了他，回去我有银子赏。”山贼头领的一句话，让旁边之前还呆愣的山贼一下子又有了干劲，又有五六个山贼向沐青羽冲去。

    沐青羽咬了下牙，捡起之前被自己打倒的那个山贼的长刀，直接奔向迎来的五六个山贼。

    “喝。”沐青羽拿起长刀高高跃起，将长刀高举起，一刀便将第一个奔向自己的山贼从身体中间砍成了两半，一时鲜血飞溅，喷了沐青羽一脸，长刀也卡在了尸体里拔不出了。

    “妈的。”沐青羽擦了一脸的鲜血，啐了一口口水，手臂向上用力一拉，手中的长刀被自己巨力给狠狠的搅成了弯曲状。

    沐青羽看着手中弯曲了弧度的长刀，苦笑一声，直接丢在了一边，双手横与胸前，对着那剩余的四个山贼挑衅的摆了摆手。

    “他没有了武器，我看你还有什么能耐，兄弟们上，刮了他。”四个山贼怪叫一声，状着胆子，一起向沐青羽冲去。