
    第一卷逆天法则

    第023章【夜伴佳人】[1/1页]

    沐青羽听完了唐曼柔的话，具体大概的已经明白过来唐曼柔此次的目的了，是希望借用李遥之名大批生产仙人酿，从而促进唐曼柔所在商会的收入，让她的哥哥拥有可以竞争唐门之主的实力。(/)

    李遥深叹一口气道：“没想到唐门现在会变成现在这个样子，算了就算是我买给那个老鬼一个人情吧。”

    李遥一挥手从自己的乾坤袋中拿出一个半人来高酒坛，道：“这个是我这些年所积攒的仙人酿，我把它全部送给你……”

    唐曼柔闻言一脸喜色语气激动道：“前辈真的肯全部送给我。”

    “我李遥一言九鼎，又怎么会糊弄你这个小女娃子呢，不过我要你答应我一个条件。”

    “条件？”唐曼柔听到这句话眉头一皱，眼中多了一丝警惕看了看一旁的沐青羽，暗想道：“难道条件是让我和他的徒弟……“看着唐曼柔的样子，李遥豪爽一笑，道：“你要太害怕，我不会让你做你不愿意做的事情。”

    唐曼柔听了这句话不由的松了口气道：“前辈有什么事情，尽管开口吧，只要是曼柔能做到的，毕当鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “并不是什么难事，如果一年之后你的哥哥真的能继承唐门之主的话，我希望他以后可以在我这个徒儿有难的时候，无条件的代表唐门帮他一次。”李遥摇了摇头，指了指一边的沐青羽。

    “这并不是什么难事，我想哥哥他也会答应的，前辈你放心吧。”唐曼柔点头道。

    “嗯，就这样吧，老头你们现在可以走了，把这仙人酿带走吧，我想要早点休息，明天早上我们就会启程离开。”李遥对着两人摆了摆手。

    张守仁小心的对着李遥恭敬的行了个礼，将仙人酿收回到自己的乾坤袋中，才和唐曼柔一起离开了房间。

    看着两人走了沐青羽才疑惑的看着李遥道：“师傅，刚才的话，是什么意思，为什么会对他们提那样的条件呢，而且那仙人酿价格那么的昂贵，全部都给了他们是不是有点……”

    “傻小子，这可是个好机会，为师这可是为你今后的发展铺好了道路的，这绝世唐门在星尘界三年之后必然会掀起一场轩然大波，打破“世界平衡”，说不定他们可以获得进入成为新的四大家族之一呢，你想如果今后有一个四大家族是站在你的背后的，对你今后的复仇大计是不是有一定的帮助。”李遥笑道。

    沐青羽心中一阵感动，没想到自己的师傅会这么为自己的今后着想，语气有一些哽咽道：“师傅，谢谢你，居然为我付出了那么多。”

    “嘿嘿，说什么呢，你小子今后修行上好好努力就可以了，还说什么谢谢，真是的。”李遥道。

    沐青羽点了点头，暗自发誓今后一定要好好的努力修行不让自己的师傅失望。

    “干爹，你说的世界平衡是什么意思啊？”姬舞璇有一些不解的看着两人。

    “所谓的世界平衡就是整个星尘界当中各个势力的划分。”沐青羽在一边解释道：“星尘界当**分为和包括轩辕王族在内以及统治下的四大家族与五大门派等十股强大势力，他们彼此之间互相制约，不让其中的一股势力成长的过为强大，这个独特的体系便被成为是世界平衡。”

    “现在我们沐王府被灭族，所以会有新的家族来代替，我想这唐门大概就是最好的替补吧。”沐青羽半眯着眼睛，眼中充满了仇恨接着道。

    夜凉如水，孤月高悬，月光打进一间女子闺房内，一张半透明白色屏风将屋内隔成两半，一边摆着一张崭新的朱红漆梳妆台，另一边则是隐约的可以从白色屏风的背后看见一道优美的佳人倩影手扶一只琵琶。

    玉手如青葱般纤细白嫩，轻轻的在琵琶的弦上拨动着，一首淡淡带着忧伤的曲子也跟着响了起来。

    良久之后，一声女子的轻叹息声，唐曼柔从放下手中的琵琶从屏风的另一面走了出来，来到另一侧的梳妆台旁，静静坐下，幽幽的望着镜中人的俏脸。

    唐曼柔惨然一笑，笑容中充满了忧伤与无奈，小手轻轻的探向自己的后脑处，轻轻把弄了几下，居然从自己的后脑处拔出一根一指来长的细针出来。

    细针被唐曼柔放在了旁边的红漆矮桌上，接着唐曼柔在镜中的脸也开始跟着剧烈扭曲了起来不断的变化着，让人看上去有一些恐怖，不一会却是另一张崭新的不一样的俏脸出现在了镜中。

    这是两种不同美丽，如果说平日的她美如同一团扰乱人内心的烈火的话，这另一种美便是如同一朵安静盛开在午夜的俏丽百合，娴静而又惹人怜爱。

    唐曼柔望着镜中新的自己，松了口气，进入风林城唐门商会当中已经有快接近一年的时间了，每一天自己都在带着一张虚伪的面具对着每一个人笑，迎合着那些不同男人所传来的充满**的目光，也就只有向在这样夜深人静的时候，自己才敢卸下自己的面具，真正的坦然面对着镜中的真实自我。

    鼓打三更，但是现在唐曼柔却是一点睡意都没有，便玉手轻挥，一柄散着银光的宝剑出现在手中，随后化为一道黄色的光芒消失在了屋内。

    听到了外面的三更鼓响，沐青羽盘膝坐在床边依然没有一点睡意，睁开眼看了看一旁的姬舞璇和李遥睡的正熟，轻手轻脚的披上自己的外衣，穿好鞋子，向门外走去。

    来到唐家拍卖会场的后花园，发现这里的景色在纯白月色的照耀下格外的好看，后花园内不乏奇珍异草，并且还种了很多的稀有品种的树木，徐风吹过，带来一阵阵清新的味道，让人闻到不由的感觉一阵心旷神怡。

    这时不远处传来的一阵阵舞剑的破空之声，登时引起了沐青羽的注意。

    “都这个时候，又会有什么人舞剑呢？”沐青羽喃喃的疑惑道，接着便循着舞剑的声音向一边走去。

    绕过一片幽静的小树林，却是迎来一个全新的景象，一张清澈不含一丝杂质的湖水呈现在了沐青羽的面前。

    湖水中间有一座小亭子的景物，而在亭子的顶端，似乎是有一个女人的身影正在亭子上面舞着一把银光四闪的宝剑。

    “嗖嗖嗖。”一阵阵清脆的舞剑声音传来，沐青羽看着那道舞剑的身影目光却是怎么也不能移开了。

    因为那道身影实在是很像一个人，那就是一直照顾着自己的姐姐沐婉儿，沐婉儿便是一位使剑高手，沐青羽平日时常在一边观看，这也是沐青羽一开始在花园中就立刻就辨别出是舞剑声音的原因。

    而另一边那个舞剑的佳人却不知道，一边正有个眼神痴情的少年在看着自己，她依然在那里不断的舞着剑，剑的速度时快时慢，剑中似乎隐隐的透出着舞剑人现在的心中的意境，沐青羽在一边也是看的痴迷了。

    “好剑法。”沐青羽情不自禁赞扬道。

    “啊？”唐曼柔被吓的一惊转过脸，正看见一边的沐青羽正在一边看着自己，不料脚下一滑整个人，完全从亭子上坠下，落在了湖中。

    噗通“姑娘，小心。”沐青羽想到没想那个掉进湖中的人是谁，直接将自己后背的黑星从背后拿了下来丢在湖岸上，整个人纵身一跃，跟着跳到了湖中去了。

    从小沐青羽就是精通水性的，因为自己以前总是回合自己的哥哥白染一起去捕鱼来吃，但是唐曼柔却是不通的，唐门地属于位于星辰界北部地带，根本就没有什么大河，所以她从小也是一只旱鸭子，这个时候掉到了湖中，只得双手本能胡乱的在一边抓到的一qiē能抓的东西，此时心中也是涌现出不安和恐惧。

    “噗噗噗。”一脸呛了好几口水，唐曼柔的意识也开始模糊起来，就在这个时候，突然一只手紧紧的抓在了自己的肩膀上，唐曼柔也赶忙顺着那个手的主人的意思，将自己的整个身体全部如同是一只八爪鱼一般紧紧的吸在了那个人的身上……

    也不知道过了多长时间，感觉自己的眼前似乎是一团红红彤彤的光正照在自己的身上，身体也开始传来一阵阵暖意，唐曼柔缓缓睁开自己的眼睛，似乎是有个男人正**着自己的上半身，坐在自己的旁边。

    “谁。”唐曼柔噌的一下从地上窜了起来，下意识的要拔出自己的宝剑，却发现宝剑并没有在自己的腰间上。

    “嘿嘿，你醒了，你的剑在这里。”沐青羽咧嘴一笑，从地上将宝剑递给了唐曼柔。

    唐曼柔看见对方是沐青羽不由的松了口气，接过宝剑，道：“你怎么会在这？”

    “嗯？”沐青羽眉头一皱，有一些奇怪的看着唐曼柔：“你认识我吗。”

    唐曼柔闻言一愣，随后才想到现在沐青羽是认不出自己的，连忙摇了摇头：“不认识。”

    “那个刚才真是对不起，如果我没有吓到你的话，你也不会突然一失足掉在湖中。”沐青羽有一些不好意思的挠了挠头。