
    第一卷逆天法则

    第025章【突破失败】[1/1页]

    成功了？沐青羽的脸上露出了一丝笑容，突然星尘灯的颜色再一次变成了灰色，而且一股奇异的星尘力开始在沐青羽体内四处流窜着，他的身体也开始莫名变的忽冷忽热。

    走火入魔了，这是沐青羽第025章中想要压抑住那股力量，但是那股星尘力越是压抑，反抗越是强烈，几次对抗，沐青羽就开始发现自己的身体开始忍受不住那股星尘力的肆虐，败下阵来。

    鲜血也开始从沐青羽的五孔中留了出来，在一边唐曼柔看到这一幕也是一阵害怕，想要帮忙但是却知道自己现在只能在一边看着，一但自己帮忙，可能沐青羽轻则全身瘫痪，重则会失去生命，所以自己现在只能在一边为他安静的护法，不让外人打扰。

    星尘冲脉，沐青羽突然灵机一动，将那股力量引向自己的血脉中，冲脉消弱那股力量，有了这个念头，沐青羽就赶忙将将自己身体所剩下的星尘力引导过来，不断的驱逐着那股奇异的力量到自己的血脉当中。

    但是那股力量在自己的血脉当中却是不听话的横冲直撞，沐青羽被那股冲脉的痛苦疼的流了一头冷汗，即便是这样他也苦苦的咬着牙坚持着，起初还是冲脉的痛苦，但是不一会沐青羽便开始适应了那股奇异的力量，帮忙自己灌输着静脉，而那股力量也开始变的越来越薄弱，融入到了自己的星尘灯内。

    沐青羽缓缓的睁开了眼睛，发现此时已经是次日的清晨了，而一边的唐曼柔依然在一旁守护着自己，趴在路旁的一块青色大石头上睡着了，唐曼柔的耳朵动了一下，眉毛和睫毛上还挂有盈盈的清晨露水，让人看了心生怜惜。

    沐青羽站起身子，检查了一下自己的身体，发现并没有大碍，不由的松了口气，但是看见自己背后的星尘灯等级从混沌大成期一下子下降为了混沌中期不由的皱了一下眉头，居然整整掉了一个阶段，任由谁都会心中浮现一丝无奈，但是能保住命就已经是万幸了，留住命以后还可以在刻苦修炼，沐青羽轻叹一声，走到一旁推了推唐曼柔的胳膊。

    “姑娘，你醒醒，睡在这里会着凉的。”

    “嗯？”唐曼柔睁开睡眼朦胧的美眸，看见沐青羽正站在自己的身旁，脸上露出了一丝喜色道：“你没事了吗，莫非是突破进入了清灵阶段。”

    “没有，昨天晚上突破失败了现在我等级整整掉下来一个阶段。”沐青羽有一些失望道。

    “没事，你能在这个年龄找到突破到清灵阶段的门槛已经是很了不起了，不愧是李遥的亲传弟子。”唐曼柔在一边忙安慰道。

    “嗯？你怎么会知道我是李遥的弟子。”沐青羽眉毛皱起，有一些不解的看着唐曼柔。

    “糟糕，我怎么把这件事给说漏了。”话刚脱口而出唐曼柔也开始跟着后悔了起来，赶忙遮掩道：“这位朋友，咱们青山不改，绿水长流，以后再会，希望能早日再和你共同商议剑道。”话刚说完，唐曼柔便化作一道浅黄色光芒消失在了沐青羽的面前。

    沐青羽挠了挠脑袋，有一些摸不到头脑道：“真是个怪人，现在时间还早，我还是赶快回去吧。”

    赶忙捡起了自己的黑星，却没有想到一向沉重的黑星这个时候拿在手中似乎是轻了不少。

    “这是怎么回事，为什么我的星尘等级变弱了，力量还会变强呢。”

    沐青羽带着疑惑赶忙向李遥和姬舞璇所在的房间走去，这个时候也就只有李遥能够解答自己心中的疑惑。

    “嗯？小兔崽子，大清早上跑哪去了。”李遥也是刚起床，耷拉着脑袋，一脸无精打采的看着沐青羽。

    “嗯？你突破了。”李遥眼睛一亮，随后又眉头一皱道：“不过突破失败了。”

    沐青羽赶忙道：“师傅，你看这是怎么回事，为什么我突破失败了，力量反而增加了呢。”

    沐青羽轻yì的用一只手便已经将自己身后的沉重黑星拔了出来。

    “哦，好小子，你居然突破任脉了。”李遥双眼震惊道：“赶快将昨天的事情跟我说说。”

    沐青羽点了点头就将自己昨天经历的事情跟李遥说了一遍，但是自己和那个神秘姑娘的事情便被沐青羽给很好的隐瞒住了。

    全部听完了之后李遥微笑着点了点头道：“你小子，不愧是我看上的人啊，居然能想到这种唐突的冲脉方法，化解自己突破之后的走火入魔，而且还成功的冲脉成功了，真是个奇才啊。”

    沐青羽低头看了一眼自己的双手，自己的力量却是增强了不少，看来自己是真的打通了体内第二道筋脉，任脉。

    “对了师傅，为什么昨天明明已经明悟了清灵阶段，还会突破失败呢。”沐青羽道。

    李遥摸了摸自己的胡子茬道：“应该是你的身体条件不允许吧，还不能容纳的了清零阶段的星尘力。”

    “身体条件？”

    李遥点了点头接着道：“没错你的身体，现在的状况不好，因为你天生身体就比别人瘦弱，再加上你平时也不爱惜调理自己的身体，所以你的身体接纳新的阶段的星尘力也就比比其他人更弱，造成了你心中明悟了清灵阶段，但是却因为身体无法接纳清灵阶段的星尘力，突破失败。”

    “那我不是要一辈子，停留在混沌阶段了吗。”沐青羽听了李遥的话，不禁有一些害怕。

    “那倒未必，你忘了我的美食猎人身份了吗，这一段时间内，我会不断的烹饪出可以改变你身体状况的美食，用不了一年的时间，我保证你的身体强度会超越常人，那个时候你就可以轻yì的突破清灵阶段了。”李遥在一边自信满满道。

    “不过那样的话，我这段时间里，星尘力的修炼不是要耽误了吗。”沐青羽道。

    李遥叹息一声道：“青羽我知道你希望自己赶快变强，完成自己的复仇大计，但是你要记住我的一句话，欲速则不达，星芒武者的修炼不在于前期修炼的快慢，而是在于前期的一个脚步一个脚印，往往前期修炼速度快的人，到了人道阶段，便不能突破再向前，这种事情的实例还是发生的很多的，千万不要急躁，要循序渐进。”

    沐青羽点了点头，李遥的话的却很有道理，打量了一下房间，发现一向吵闹的姬舞璇居然并没有在屋内。

    “师傅，姬舞璇呢，怎么没在屋子呢。”

    李遥脸上露出了一丝诡异的笑容看着沐青羽道：“那小丫头早上起床发现你没在屋子里，就说什么去抓奸夫yin妇怒气冲冲的跑出去了，我想她现在一定是在唐家拍卖会场的某一个地方大闹特闹呢吧。”

    “奸夫yin妇？”沐青羽心中浮现出一丝不安，随手将黑星收回在自己的身后，从休息室内跑了出去，刚来到走廊，便听到一阵巨大的爆破响声，以及姬舞璇充满愤怒的呵斥声：“你个不要脸的女人，快将沐青羽给我交出来。”

    沐青羽赶忙循着声音方向跑去，却见姬舞璇浑身散发着七彩光芒，两团不一样的火焰燃烧在了她的手心当中，一道红色火焰，一道紫色火焰，这颜色不同的两道火焰，便是传说当中的天火和地火。

    而姬舞璇的对面正站着一红艳旗袍的俏丽女子，秀眉一触，手成剑指，不是别人正是柳媚儿，现在的柳媚儿已经恢fù了往日时候的样子，不再是沐青羽昨日在后花园中所碰见的柔弱舞剑女子。

    柳媚儿身后的一只灰色明灯，引起了沐青羽的注意，柳媚儿居然也是一名星芒武者，而且她的实力也不弱，星尘灯内共有六根蜡烛，为混沌阶段中期。

    “哼，我一再忍你，不要在欺人太甚，我根本就没有窝藏什么沐青羽，你要是在胡闹，就不要怪我动手了。”柳媚儿冷哼一声，身上散发着一股淡黄色的光芒。

    “五行土系星芒武者。”

    沐青羽眉头一皱看着那道星尘力光芒似乎是有一些熟悉，但也不容多想，拦住了一边的姬舞璇。

    “姬舞璇，别闹，我昨天晚上不过是去外面修炼心法去了。”沐青羽拉住了姬舞璇的手往外拉道。

    “哼，你说是修炼心法，就是去修炼心法了，谁信啊，你一定是和这个女人去鬼混了，我看她昨天晚上看你的眼神就不对劲。”姬舞璇不满的嘟哝起了小嘴，一幅很不高兴的样子。

    “臭丫头，休要在这胡言乱语，要不是看在你是李遥的义女，我早就……”柳媚儿的脸色也因为姬舞璇的话气的如同是猪肝色。

    “我早就什么啊，别在这里吓唬我，别以为本姑娘不是吓大的，我就是说你不要脸，勾引别人家的男人，怎么了。”姬舞璇冷笑道。

    “你，你，你……”柳媚儿一时之间气的语无伦次，手握剑指，顿时手中出现一把由尘土凝结而成的剑，向姬舞璇的面门刺去。