
    第一卷逆天法则

    第024章【明悟清灵】[1/1页]

    唐曼柔秀眉一皱，突然想起了自己掉进湖里的那一幕，小嘴不满的嘟哝了起来，似乎对沐青羽很是不满，低声暗自嘟囔道：

    “今天我怎么会这么倒霉，两次碰到这个冤家，都没有好事发生。//”

    “你怎么了。”沐青羽此时也觉察到了唐曼柔的异样。

    “我，我还有事，先走了。”唐曼柔本来是想要发作，但却想到李遥师徒两人对自己有恩，不得不又将心中的怒火强压了下去。

    说完唐曼柔就要站起身子起来，却发现身体虚弱的没有一点力气，刚站起来，身体便向后面倒去。

    “小心。”沐青羽赶忙冲到唐曼柔的身前，将她拦在自己的胸前，稳住了她身体后倒的趋势。

    本来唐曼柔的衣服就是潮湿的，而且沐青羽现在是**着上身，因此这两人现在拥抱在一起，就都可以感觉到对方皮肤的柔软触感。

    沐青羽看着怀中的美丽风景，此时唐曼柔的头发上睫毛上都沾染有水珠，衣服凌乱，一脸素颜朝天美丽的不食人间烟火，自己竟然一时之间看得痴了。

    唐曼柔可是个女孩，被沐青羽这一道灼热的目光看着，脸红的反复是滴血了一般，轻轻的捶打着沐青羽的胸口反抗道：“你快松开我。”

    不过唐曼柔越是这样做，反而是激发了沐青羽的男人本能，此时沐青羽感觉身体里仿佛是燃烧起了一团邪火一般炎热，咽了口口水，轻轻的又再次将唐曼柔放在了地上，将眼光转移到一边去了。

    “你……先休息一会吧，你刚才落在水里，身体被湖水的寒气侵蚀，要烤一会火才能走动。”沐青羽在一边支支吾吾道。

    唐曼柔轻轻的点了点头，将脸转到了一边，此时心中依然还是小鹿乱撞，脑袋里胡乱思想着刚才的那一幕。

    一时之间两人也不说话，尴尬的不敢去看对方的脸，气氛也就冷了下来，沐青羽在一边有一些坐立不安，却是唐曼柔打破了两人之间的安静。

    “什么味道。”

    沐青羽鼻子嗅了嗅感觉闻到了一股烤焦的味道，这才想起来，之前自己救出来唐曼柔的时候，还带上岸来两只鱼，此时怕是已经在火边烤糊了。

    “不好……”沐青羽赶忙将火堆旁的两只烤鱼从火堆旁拿了出来。

    “这是什么？”唐曼柔疑惑的看着沐青羽手中的两个被烤焦黑的东西。

    沐青羽苦笑一声道：“咱们的夜宵。”

    说着便将其中一条递给了唐曼柔道：“没事，只是表面有一些焦了，但是还能吃，你现在身体弱，吃一点才会有力气。”

    唐曼柔接过烤鱼，又看了一眼沐青羽已经在一边津津有味的吃了起来，这才敢放心的将鱼放在嘴边咬了一小口。

    烤鱼虽然外表有一些烤焦了入口微苦，但是里面的肉却是被烤的恰到好处滑嫩柔软而且肉中还有一股淡淡的松子的清香味道，这湖里的鱼野生生长，捕食各种小虾昆虫，所以肉的味道也是格外鲜美，即使不用任何调理，吃起来也很好吃。

    “真好吃啊。”唐曼柔的脸上露出了陶醉的表情，虽然生在唐门从小衣食无忧，美食吃了不少，但是像这种纯天然的好吃烤鱼自己还是第一次吃到。

    “嘿嘿。”沐青羽听到别人夸赞自己做的的东西好吃，心中也浮现出一丝成就感，这些日子里沐青羽也是在李遥的耳濡目染之下学到了许多不为人知的烹饪技巧，这烤鱼的方法便是从李遥口中得知的。

    “对了，你的烤鱼怎么会这么好吃啊，而且肉里面会有一股松子的味道，到底是怎么做的。”唐曼柔是女孩子也是会一些烹饪技术的，此时也开始对沐青羽做鱼的方法感兴趣起来。

    “像这种湖鱼的生长的地方，旁边都会生长着一种小型松树，划开树皮，将松油抹在烤鱼外面，就可以让鱼烤的好吃，并且会让肉里面带有一种松子的味道。”沐青羽想都没想就直接将烤鱼的方法告知给了唐曼柔。

    “哦，这样啊。”

    两人随意的聊了一会天，气氛又再一次冷了下来。

    唐曼柔似乎是想起了什么突然道：“对了，你刚才看我用剑，为什么要大叫，吓我一跳。”

    “我也不知道，只是感觉看着你舞剑，就反复是似乎听到有人在独自倾诉心中的事情，而我也就被吸引在了其中有一些沉浸在你剑法当中了。”沐青羽讪笑道。

    唐曼柔有一些不可思议的看着沐青羽随后道：“你莫非能看出我的剑意，你难道也会剑法。”

    沐青羽挠了挠头道：“剑法我到时会一些的，不过你说的剑意到底是什么。”

    “一流的剑客，可以透过对方的剑法，读出对法的想法，你能到达读出别人剑意的阶段，剑法一定不会太弱，接剑。”唐曼柔将自己手中的宝剑丢到了沐青羽的手中。

    沐青羽看着手中的散发着银光的宝剑，有一些为难的看着唐曼柔，以前自己虽然是经常看沐婉儿舞剑学到一些粗略的剑法，但是和唐曼柔所说的一流剑客的剑法还是相差甚远的。

    “姑娘真的要看。”

    “嗯。”唐曼柔目光坚定的看着沐青羽。

    沐青羽叹息一声：“既然姑娘执意如此的话，在下只有献丑了。”

    说着沐青羽便反手握剑，来到了湖边，将手中宝剑拔出剑鞘，在月光之下，舞起了一支自己再熟悉不过的沐婉儿经常舞的剑法。

    沐青羽手中的剑不断的在自己面前变换着一个个俏皮的动作，并带起一阵阵破空之声，随着自己不断的舞着剑，心中也开始变的充满了抑郁，因为沐青羽再一次想起了沐婉儿离开自己的场面。

    以及从小的时候被家族人忽视时候的落寞与不甘，沐青羽就这样将自己的心意全部融入到了自己手中的剑上面，同时也无意识的舞出了一套自己根本就不知道的神秘剑法。

    “我要出人头地，我要为家族的族人报仇，我要站在世界的巅峰，我要……”沐青羽感觉自己的心中仿佛是有一只狰狞的魔鬼在不断的呐喊着呼唤着自己内心深处的想法。

    就在沐青羽沉浸在自己心中的魔障当中不能自拔的时候，突然眼前浮现出了一李遥一幅吊儿郎当的正看着自己，以及姬舞璇古怪精灵的样子，心中突然也就不再那么感到难过了。

    沐青羽将自己心中情xù全部发泄在手中的剑上，时而悲伤，时而疯狂，时而开朗。

    舞完了一套剑法，沐青羽突然感觉自己的内心当中无比的清澈澄明，不由唏嘘不已，转身有一些不好意思的看向唐曼柔，但却发现唐曼柔此时已经泪流满面的哽咽看着自己。

    “你怎么了。”沐青羽不解的将宝剑收回到了剑鞘当中，还给唐曼柔。

    “不知道，只是看完你的剑法之后，就会让人情不自禁的想起自己曾经的一些事情，眼泪也会不由的留下来，这套剑法叫什么名字，为什么要让人如此忘情所以。”唐曼柔擦了一下眼角的眼花道。

    “哪有什么名字，不过是我胡乱舞出来的，没有名字。”沐青羽自嘲一笑道。

    唐曼柔摇了摇头，道：“这套剑法如此绝妙，没有名字真是可惜，对了既然没有名字，不如我们就它起一个吧，这套剑法让人看完之后会让人的心中回想起自己的悲伤过往，以及未来的希望，仿佛是尝尽人生百态的人所创，剑意引人深思，让人心中清澈澄明，我们就叫他清灵剑法吧。”

    “清灵。”沐青羽低下头走到湖边看着湖中的一轮圆月，仔细的回味着唐曼柔所说的话，清灵，莫非是跟自己一直所想要突破的清灵境界有关。

    心里这么想着沐青羽便盘膝坐了下来，紧闭双目，进入了入定吐纳星尘力的状态，感觉星尘力透过自己的身体被吸纳进入星尘灯内，沐青羽心中却是无喜无悲，以一副旁观者的姿态回忆着自己的一生，没有为自己的得失而感到痛苦彷徨，欢快喜悦。

    幻想着自己不过是在看一场戏剧，曲终人散，人走出戏剧中的悲伤欢笑也只会被人们留在舞台上，不被带走。

    这是这样的想着，沐青羽的心也开始不给自己的喜怒哀乐而驱使，进入了一个全新的意境当中。

    唐曼柔惊讶的看着沐青羽，不由的惊讶道：“他居然是一名星芒武者，而且他似乎是要突破进入一个新的境界了，难道他在这个年纪就要进入清灵境界了。”

    唐曼柔知道沐青羽要突破阶段，便也跟着打坐坐在了一旁，观瞧着四周的状况，不让外界打扰沐青羽的突破。

    一股凉意透过沐青羽的皮肤传遍沐青羽的身与心，沐青羽也感觉身体一股说不出的舒爽，星尘灯也开始跟着慢慢变化着颜色，从混沌的灰色开始转变为清灵的纯白色……