
    第一卷逆天法则

    第027章【山贼劫道，我劫山贼】[1/1页]

    沐青羽望着迎面扑来的四名山贼，嘴角露出一丝冷笑，随后便凝起星尘力包裹在了自己的双手上，两双如同是臂铠一样的黑色罡气套在了沐青羽的双手上面。//

    四个山贼看见沐青羽手中形成的黑色罡气，暗叫不好，居然碰到星芒武者了，但是想要后退身体已经不受控zhì的前倾，四把长刀已经直逼沐青羽的脸上。

    喝，沐青羽双手一抬，直接就用自己的血肉之躯去抓那四把长刀，强横的星尘力在沐青羽的手中形成一股巨大的扭曲力，接着四把长刀便被搅成了弯曲。

    “啊……”四声不同的惨叫声，那四个山贼的手臂也被那股巨大的力道扭曲的手骨碎裂。

    沐青羽震惊的看着自己的双手，脸上充满了兴奋，显然是没有想到自己的月鬼星尘属性居然会造成这么大的伤害，不同的星尘属性在杀伤敌人时都会附加造成不同的伤害效果，比如被五行火属性打到伤口就会被灼伤，而被水属性打到也会附加上一层减速的效果。

    月鬼属性虽然自己还不了解具体会产生怎么的附加伤害效果，但是从刚才和四名山贼的一次交手中，已经可以感觉到这股属性内似乎隐约有一股强悍的吸力，稍微以利用便会引来巨大的扭曲力反弹对手。

    “老大，这小子居然是一名星芒武者，咱们还打吗。”一名胆小的山贼双眼颤巍巍的看着沐青羽手中的黑色不知名星尘罡气。

    独眼山贼头领心中也是有一些害怕的看着沐青羽，但是看见沐青羽身后的星尘灯等级不由的松了一口气：

    “他不过是一名混沌阶段的星芒武者，还对咱们造不成太大的威胁，大家一起上，就能一举将他干掉。”

    剩下的是五个山贼猫着个腰小心的向沐青羽靠近，寻找着可以进攻的机会。

    看着这么多人贴向自己，沐青羽不由的皱起了眉头，现在自己虽然也开始有一些了解了自己的星尘属性能力，但是现在自己毕竟是一人，双拳难敌四手，这么多人一起上，自己还真没有必胜的把握。

    咦？这是怎么回事，沐青羽低头看了一眼双手上的黑色星尘罡气上依然挂着那四把钢刀，如同是四把钢刀深陷如自己的双臂里面一样。

    “难道是折断了。”

    沐青羽好奇的将钢刀同罡气中抽了出来，居然发现那把钢刀并非折断，而是陷入自己的黑色罡气之内，黑色罡气内似乎是隐藏着另一个空间一般。

    “怎么会这样，难道月鬼属性就是一种开辟出新空间的力量？”

    “杀啊。”众多山贼看见沐青羽似乎是正在想着什么事情，便以为有机可乘，分别从四面八方冲向沐青羽。

    十五把刀斧一起劈向目标，沐青羽灵机一动，将星尘力包裹在了自己的全身，顿时整个人如同是笼罩在了一片影子当中一样，变成了一个黑人，而那一把把长刀斧子也全部深陷入了黑人的身体里。

    “死了吗。”那几名山贼脸上露出一丝窃喜，丝毫没有注意沐青羽身体外的变化，紧接着下一刻，便感觉拿着武器的手传来一阵剧痛，全部被废掉了一只手，痛苦的倒在地上哀嚎起来。

    “怎么会这样。”独眼山贼捂着自己被折断的手臂看着面前的沐青羽。

    此时沐青羽已经恢fù了以前的样子，刚才他不过是将自己的月鬼星尘力罡气笼罩在了自己的身体表面，却没有想到居然会产生这种巨大的杀伤力。

    “妖怪，他是妖怪。”有几个山贼已经开始神经错乱的乱叫了起来，站起身四处逃窜着。

    “哼，死吧。”沐青羽捡起地上的刀剑直接当做飞镖一样扔了出去，将几名想要逃跑的山贼当场击毙。

    一声声凄惨的惨叫声传来，其他的山贼看到也是不在敢逃跑，安静的全部跪在了地上，不敢动弹。

    轻而易举就将半数的山贼全部杀死。

    山贼头领也害怕了起来，但是他明显是经历过大风大lang的人，即便是碰到再大的场面也能随机应变，眼睛一转似乎是想到了什么事情，脸上露出了一丝冷笑，赶忙装作一副弱者的样子跪在地上求饶道：

    “这位小英雄，放了我们吧，我们愿意将我们的全部家当双手奉献。”

    “哼，真的？那我可以考虑考虑。”沐青羽嘴角微微勾起露出了冰冷的笑意，四周的山贼便感觉身后如同是被一把尖刀戳了一下一般。

    “有事好商量，有事好商量，只要小英雄你留住我们这些人一条狗命，把我们的全部钱财全部给你，也是可以商量的。”独眼山贼害怕的擦了一把头上的冷汗。

    “的却钱没有了，还可以再赚，要是命都没有了，又留着那些钱哪里花去呢。”沐青羽暗想着，所以也没太对山贼的话引起太大的怀疑。

    “哼，还好今天的日子算到了，一会回到洞府想办法把你引开，然后我去服了宝贝，成了仙，看你还拿我有什么办法。”山贼头领眼中闪现出一道不易被人察觉的冷光也开始在一边暗暗的盘算起来。

    “带我们去你的山寨，去取钱。”沐青羽冷漠的看了一眼山贼头领。

    “好好好，我们这就带你去。”

    沐青羽跟着着剩余的山贼余党进入了深山当中，不一会便进入一个隐蔽的山洞外面，而那名山贼头领对着沐青羽推脱了几句说是洞内乱要自己带人进去拿银子，说着就带着两三个人跑进洞中去取钱去了。

    沐青羽看着山贼头领似乎是在洞中隐瞒了什么，便拿出一根李遥之前所用的缰绳将这些强盗全部绑在了一起，堵住了他们的嘴巴，不让他们发出一点多余的声音，自己则是悄悄的跟在了山贼头领的身后。

    刚进入山洞，便闻到山洞内隐隐有一股硫磺的味道，并且还会时常有红色雾气飘散出来。

    渐渐的向洞内深入，雾气也跟着浓郁了起来，沐青羽低头一看地上居然堆积了不少的低级星灵兽的尸体，但是尸体大多被毁坏，妖丹也是被拿走了。

    星灵兽，和星芒武者不同，他们一生中所修炼的是妖丹，可以说妖丹内融入了星灵兽一生的心血，而其他强大的星灵兽也会用吞噬弱小星灵兽的方法来提升自己的等级。

    想到这些沐青羽也皱起眉头喃喃自语起来“这山贼头子果然有古怪，没事弄那么多的妖丹干嘛，莫非他也想要修成个妖怪。”

    “老大，你怎么了，怎么看着样子不对啊，难道是这药有问题吗……啊。”

    血雾山洞传来三声人的惨叫声，沐青羽也赶忙跑到洞穴深处一间内室的门口，探出脑袋向里面看去，这是一间类似于丹室的房间，里面隐约可以透过雾气看见一个巨大的炼丹炉，下面燃烧着盈盈的绿火，炉子的顶端正不断冒着血雾。

    “这是什么？”沐青羽皱起了皱眉头。

    “哈哈哈，终于要成功了，我终于成功了。”独眼山贼头领有一些听起来稍微古怪的声音也从山洞内传了过来。

    因为丹室内全部都是血色的雾气，能见度很低，所以沐青羽也是开不清里面到底是发生了什么。

    过了一会，丹室内传来一声剧烈的爆炸声，紧接着一股剧烈的血腥味道也跟着传了出来。

    沐青羽捂着口鼻，心中浮现出一丝不详，也赶忙跑进了丹室内，却却感觉自己眼前突然一黑，似乎是有一个巨大的身躯站在了自己面前，紧接着感觉脸部被一股剧烈的邪风刮的生疼，一个巨大的毛茸茸的绿爪子出现直接抓着自己的胳膊，将自己的身体直接给轮了出去。

    轰，沐青羽整个人飞出了丹室，撞在一块巨大的石壁上才停了下来。

    “嗷呜，嗷呜。”一声野兽的咆哮声音从丹室内传出。

    下位星灵兽？沐青羽从地上爬了起来，依然心有余悸的想着刚才的那只绿爪。

    一声低沉的野兽喘息声，从丹室内传来，并且越来越近，而血雾的背后也露出了一个目测身高约有八尺左右的巨大魁梧身影。

    身影缓缓从血雾背后探了出来，只见是一只直立行走，通体碧绿的有一些像猩猩的丑陋怪物，怪物身体两侧生着两个巨大的布满黑毛的爪子，一个墨绿色长着两个奇怪牛犄角的脑袋，正睁着一只血红的眼睛正死死的盯着沐青羽。

    “吼，小兔崽子，我要杀了你。”一声略微沙哑的奇怪声音。

    “上位阶段星灵兽，难道是猩猩兽吗。”沐青羽疑惑的看着怪物，因为曾听李遥说过只有上位阶段的星灵兽才会通人性说人话。

    “吼，我是人啊。”怪兽愤怒的咆哮一声，挥舞着双臂向沐青羽冲去。

    人？

    沐青羽向旁边一闪身，躲开了怪物的攻击，震惊看着这只长相奇怪的怪物，隐隐的感觉怪物的脸似乎有一些熟悉，像是在哪里见过，见到怪物只长着一只眼睛，顿时恍然大悟。

    “你难道是那个独眼山贼老大？”沐青羽不敢置信道。

    “嘿嘿，看出来吗，没有想到吧，我已经和你一样成为一名星芒武者了。”怪物手掌一挥，身后赫然出现了一只燃着有整九跟蜡烛的灰色星尘灯。