
    第一卷逆天法则

    第028章【四两拨千斤】[1/1页]

    沐青羽听了怪物的话，不由一惊，看向怪物身后的星尘灯，的却是星芒武者所独有的星尘灯。//

    独眼怪物狞笑一声接着道：“看你也即将要被本大爷给杀死了，我就告sù你吧，我多年之前曾无疑中得到一本秘技，上面记载着一些诡异的炼丹方法，其中一种便是利用星灵兽的妖单来修炼出一种灵丹，这种灵丹让人服下便可以让普通人自行突破为星芒武者。”

    利用淬炼丹药使人强迫成为星芒武者，沐青羽确实是没有听过有这种奇异的方法，不过可以看出这种方法对人还是有很大的副作用的，因为那个独眼山贼的身体已经因为妖丹内的妖力，侵蚀的没有一个人样。

    “哼，邪魔外道，也敢妄称自己是星芒武者。”沐青羽冷哼一声，手中缠绕着一层黑气，便已经来到了碧绿怪物面前，一拳直取怪物的面门。

    “轰。”怪物被沐青羽这一拳打了正着，但却没有动，丝毫没有变化，沐青羽却感觉拳头一疼仿佛是打在了一块生铁上一样。

    怎么会这样？

    沐青羽看见自己居然伤不了碧绿怪物分毫，赶忙闪身跑到了一边。

    碧绿怪物继续狞笑：“这种丹药，不但让我突破成为了星芒武者，而且还赐予了我这一幅精钢不破之身。”正说着话，碧绿怪物便已经在原地迅速消失不见了。

    不好。

    沐青羽心中浮现一丝不安，后背感觉一凉，一个巨大的身躯已经站在了自己的面前，想要躲已经来不及了。

    缝缝缝怪物双手抱拳成一个槌子状，狠狠的便向沐青羽的脑袋处砸去。

    这一下被打中，不死也得残废，沐青羽突然灵机一动，想到利用月鬼属性，开辟出一个新的空间说不定可以化解掉碧绿怪物的攻击。

    沐青羽赶忙将月鬼属性覆盖在自己的身上，迅速的变成了一个黑人，但即便是如此内心还是有一些害怕，本能的将自己的双臂架在了自己的头上。

    轰一声巨响，怪物的拳头居然并没有被月鬼罡气所开辟的空间，吸纳进入，而是重重打在了沐青羽的身上。

    额沐青羽喉咙一甜一口鲜血吐了出来，双臂也被那巨力的一下，震的全部断掉了，两手一阵火烧一样的剧痛险些将他疼晕过去。

    这一刻沐青羽才知道月鬼属性所开辟出的空间，并不能吸纳进入活物，只能用来吸收反弹对方的武器。

    “还好刚才不放心使用双臂裆下了怪物的攻击，要是这一下砸在脑袋上，脑壳非得被砸碎不可。”沐青羽暗想道。

    那碧绿怪物看来也是因为那一击消耗了很大的体lì，站在一边传了一口粗气，才继续抡起双臂，要给沐青羽致命的一击。

    看见怪物高举的双臂，沐青羽不由的心中一凉，想要跑，但却发现自己的双腿已经动弹不得，全部深陷在了泥土的当中，可以想象刚才那一下的力量究竟有多大。

    “去死吧。”碧绿怪物面孔狰狞着，双拳便要向沐青羽的脑袋上砸去。

    生死仅限一线之际，嗖嗖两声清脆的破空之声，却是两把弹无虚发的银色飞刀直接射向了碧绿怪物的爪子上。

    “嗷呜。”碧绿怪物痛苦的咆哮一声，警惕的看向四周，跑到一边去了。

    紧接着一道紫色的电弧迅速的闪过洞穴，一个面容邋遢的中年男子和一个长相可爱的女孩已经来到了沐青羽的身边。

    “你没事吧，青羽。”姬舞璇心疼的摸着沐青羽狼bèi的脸颊，并将一个可以治愈伤势的雪白兔馒头送在了沐青羽的口中。

    沐青羽赶忙吞下了馒头，肚子中也开始蕴育出一股清凉的气息，双臂也不在那么的疼痛了。

    “站起来，继续战斗。”李遥在一边面无表情道。

    “嗯？”姬舞璇眉头一皱道：“干爹，青羽他已经受伤了，在打下去的话，他会死的。”

    “别让我把话说第二遍，快站起来，你连这种靠邪门歪道的方式获得力量的可悲之人都打不倒，还妄图完成什么复仇大计，更加不配做我李遥的徒弟。”李遥眼神冰冷的看着沐青羽，一股无形的压力也重重跟着压在了沐青羽的身上，压的他喘不过气来。

    “师傅教训的不错，我却是刚才败得的很难看，居然连那种不人不妖的东西都打不过，真是给师傅脸上抹黑。”

    沐青羽咬了咬牙，用身体剩余不多的力量，从地上艰难的爬了起来。

    “嗯，好，你还有点骨气，接刀”李遥将身后的背着的黑星丢在沐青羽面前道：“你可以把刚才失败的原因，归根在自己没有武器上，我在给你一次机会，如果这一次还不行，你就赶快给我滚蛋，别再说是我李遥的弟子。”

    “恩，知道了。”沐青羽重重的点了点头，拔起地上的黑星，缓步向碧绿怪物走去，这还是自沐青羽拜师以来第一次收到李遥如此严厉的批评，心中那面有一些难受和不甘，但是又一细想，李遥这么做无非是在为自己好，这么一想，沐青羽心中也就不再那么难过了。

    碧绿怪物刚才见到李遥的实力，或多或少都有一些畏惧，担当听到这师徒二人的对话，知道李遥不会再出手，心中也松了口气，暗想着一会该怎么躲开李遥悄悄逃走。

    “我们再来。”沐青羽单手反手握刀，将自己的星尘力压缩在了自己的经脉当中使用起了星尘冲脉提升力量的方法。

    “哼，再来几次都是徒劳，还是受死吧。”碧绿怪物噌的一声或作一道绿影来到沐青羽的面前，想要一击将其秒杀。

    “破。”沐青羽抬手挥刀直接斩向碧绿怪物伸来的巨爪。

    碧绿怪物脸上露出了一丝狞笑：“居然感敢和我硬碰硬，看我不一下震的浑身静脉寸断。”

    碧绿怪物显然是对自己的力量很自信，但是他错了，之前沐青羽和他打力量微弱，是因为沐青羽还没有学会同时利用星尘冲脉和星尘罡气同时使用的方法，为了保护自己不受伤只得使用星尘罡气和抗衡，，这一次沐青羽已经拿到了武器攻击方式也发生了改变，并且身体还已经成功的冲破了体内的任督两脉，力量可以说已经达到接近五百斤左右。

    五百斤的力量再加上黑星接近三百斤的重量加在一起，究竟会产生怎样的恐怖力量，碧绿怪物的巨爪刚接触到沐青羽手中的黑星，便感觉手臂一阵撕裂的疼痛，下一刻一声血肉模糊的声音，碧绿怪物的一只巨爪也被砍了下来，重重的掉在了地上。

    “吼。”碧绿怪物又是一声怒吼，彻底的狂暴了，另一只剩下的巨爪向沐青羽的身上砸去。

    看着巨爪向自己砸来，沐青羽赶忙身体向后一缩，将黑星挡在了自己的身前，充当起了挡驾牌挡下了这一击。

    但即便是如此，沐青羽还是感觉此时拿刀的虎口被震的一阵麻木，也暗自惊叹起怪物的巨大怪力起来。

    碧绿怪物被沐青羽斩下一只手，也警惕的退到了旁边，一脸警惕的看着沐青羽，这一人一兽也跟着僵持了起来。

    碧绿怪物的残手上滴滴答答的流淌着混合着有一些奇异绿色的血液，空气中也因此弥漫起了一股奇异的血腥味。

    而碧绿怪物的身形也开始跟着摇晃了起来，显然是流血过多，引起头昏，现在的局势已经开始渐渐的站在了沐青羽的一边。

    “哼，受死吧，畜生。”

    沐青羽怒喝一声，便已经提着黑星，冲到碧绿怪物的面前，想要趁现在怪物实力微弱的时候一招击杀，但就在这个时候，戏剧性的一幕出现了。

    碧绿怪物居然没有选择和沐青羽继续死拼，而是双眼露出了恐惧的眼神，单手抱着脑袋哇哇大叫着，转身想要逃跑。

    看见自己的敌人被自己打的只会逃跑，沐青羽不禁有一些哭笑不得，本来还以为这怪物还是比较顽强难对付的，却没有想到打到最后居然此的不济。

    沐青羽提起手中的黑星，将剑身当做是飞矛扔了出去，五百斤的巨力挥出去的武器，可以想象威力有多么的巨大，空气中传来一声剧响，黑星如同是一道黑色的闪电奔向目标，从碧绿怪物的胸口处贯穿了过去，将整个怪物直接钉在了山洞的墙壁上，当场毙命。

    打完了这一战，沐青羽也如释重负的松了口气，看向一边的李遥已经走到了怪物的尸体旁边，将黑星从拔了出来，并拿出一把小刀，刮开它的胸口，从怪物的体内拿出一个火红色的珠子。

    “是什么，好漂亮啊。”姬舞璇虽然有一些害怕地上的那具巨大的尸体，但还是被那颗火红色美丽的珠子给吸引住了。

    李遥眉头一皱看见那颗珠子，显然是有一些脸色不好看，并没有回答姬舞璇。

    沐青羽觉察到了李遥的异样，来到珠子旁边，小心道：“师傅，这是……”