
    第一卷逆天法则

    第029章【历史的空白】[1/1页]

    “这个是化血珠。(/)”李遥淡淡道，眼神依然紧紧的盯着手中的火红珠子。

    “化血珠？”姬舞璇脸上多了一丝畏惧，也特意的将自己的身子离那颗珠子远了一些。

    “你知道吗？”沐青羽看着姬舞璇浑身不自在的样子疑惑道。

    “嗯。”姬舞璇点了点头，才道：“我以前曾经在书上读过，以星灵兽的妖丹与千人精血共同淬炼，炼制七七四十九天，才能炼成，为天下最凶煞之物。”

    千人精血，沐青羽也想起了跟随这山贼头目一起进入洞穴时，曾发出过两声惨叫，可能是被杀死之后的人用来炼化这化血丹了。

    “师傅，这化血丹，真的可以让人突破成为星芒武者吗。”沐青羽也不禁疑惑起来。

    李遥摇了摇头道：“并非是这样，你看看那山贼头目的尸体。”

    沐青羽赶忙转头看去，却发现那具尸体，已经变样，从新变成了人类的样子。

    “怎么会这样。”

    “其实这个世界上，根本就没有什么仙丹妙药可以让人突破成为星芒武者，实际上我们都被这化血珠给骗了。”李遥叹息一声道。

    “骗了？”

    “嗯，化血珠实际上根本就没有使人增强的力量，他最大的力量，是蛊惑人心，使人迷惑产生幻觉，我们刚才看到的一qiē都是这化血珠所产生的幻觉。”李遥解释道。

    “幻觉？”沐青羽不可思议的看着自己刚才受伤的双臂，但是感觉刚才和山贼头目战斗时的过程无比的真实，怎么都不敢相信那是幻觉。

    “这个，给你，青羽，以后你就带着他吧，或许对你以后有用。”李遥将化血珠直接塞到了沐青羽的手中。

    “这个给我？”

    “嗯，如果我和姬舞璇带着的话会被化血珠所迷惑的。”李遥道。

    “那我，拿着它不是也会被他……”沐青羽不解的看着手中化血珠，离近了看化血珠的中间居然有一个类似于瞳孔形状一样的中心，看上去格外的漂亮而又充满诡异。

    “你不会被他蛊惑。”李遥耸了耸肩膀道：“因为你体内有月鬼的血统。”

    “难道这化血珠和月鬼一族有什么关系吗。”沐青羽震惊道。

    李遥点了点头才道：“的却有关系，确切的说化血珠是由月鬼一族所发明出来的。”

    月鬼一族发明化血珠，月鬼为什么要发明这种邪恶的东西。沐青羽也不由的疑惑了起来：“难道月鬼一族真的就是邪恶的吗，所以拥有月鬼血统的人才会被整个星尘界所通缉。”

    想到这些沐青羽的脸上也不禁留露出一丝落寞的表情。

    李遥似乎是想起了什么不快之事，便转身向山洞里面走去，留下了沐青羽一人站在原地，思考着李遥刚才说的话。

    “你没事吧，青羽。”姬舞璇小心的推了推沐青羽的胳膊。

    沐青羽摇了摇头，突然抓住了姬舞璇的肩膀激动道：“对了，舞璇，你平时看了那么多的书，一定是知道月鬼的事情吧，为什么星尘界要通缉月鬼，将他们赶尽杀绝，难道他们真的都是邪恶的吗。”

    姬舞璇看着沐青羽激动的样子，值得抱歉的摇了摇头：“青羽对不起，对于月鬼的事情，我知道的也不是很多，世界所存zài的文献上，对于月鬼的描写少之又少，只是知道月鬼一族似乎是和世界空白的一千年历史当中有什么关系。”

    在星尘界当中是有一千年的历史是空白的，在这一千年之前的曾有一段短暂历史记载着世界还存zài于混沌状态，天地还没有完全分开，人类初期掌握运用星尘力的方法，那个时候的世界还没有被完全统一，没有王朝的存zài，人类是以部落的形式划分势力，而后的一千年便是空白的了，没有详细的讲出世界究竟是怎么统一，王朝为何会主宰整个星尘界。

    留给人们的只剩下一个又一个问号，隐约的感觉似乎是有什么人，刻意的隐藏掉了那一段空白的历史。

    沐青羽一想到这些也不由的开始头痛不已，看来自己想要真正的了解到月鬼一族恐怕是不可能的了，除非有一个现在还活着的一千年的老怪物来告sù自己那段时间里究竟是发生了什么，要不然自己根究就不可能知道那段空白时间发生的事情。

    姬舞璇在一边轻轻的拉了拉沐青羽的小手道：“青羽，你也别在瞎想了，就是想也没有用，而且既然这件事情被淹没了起来，一定是有他的道理的。”

    沐青羽点了点头，便跟着姬舞璇向山洞深处追逐李遥去了。

    李遥带着这两人在洞内溜达了一会，便发现了一间山寨洞中隐藏抢来财宝的密室，足足价值有一万赤红刀币被这三人直接搜刮了干净。

    望着堆积一地的闪闪冒着金光的珠宝，这对父女也露出了自己的本来面目。

    “嘿嘿，这一次可是发达了，这么多的钱，我可以很久不用出任务了，哈哈。”李遥露出一脸奸诈的笑容。

    姬舞璇在一边则是擦了一把嘴巴的口水贼兮兮看着满箱子的金银财宝乐道：“这么多的钱啊，我要买上多少根的糖葫芦啊。”

    看着这一对贪财的父女，沐青羽不禁流了一头的冷汗，有的时候他还真的感觉他们这对父女在某一些方面还是很相似的，钱财这种东西对于沐青羽来说倒是没什么吸引力，所以他也没怎么在意钱财的数量。

    拿走了山洞里的所有钱，因为害怕这些人继续炼制化血珠，所以李遥和沐青羽便决定索性一把火，将洞内的一qiē烧了个干净，以绝后患。

    “师傅，这些人，怎么办呢。”沐青羽看着这些山贼的余党疑惑道。

    或许是今天李遥得了不少不义之财，所以也就没有伤害这些人的性命，拿了一些钱给了这群家伙，又说了几句大义凛然，冠冕堂皇的话，劝道这些人改过自新从新做人，叫他们以后好好过日子去了，毕竟之前也被沐青羽教训一顿了，怕是这一辈子都不敢做坏事了吧。

    这些山贼看见沐青羽他们居然没有伤害他们，反而给了他们不少的安家费，也都感动的一塌糊涂，在一边感谢了李遥半天，才依依不舍的离去。

    送走了这些人，李遥居然露出了一幅普度众生苦行僧的样子在一边唏嘘不已起来：

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，圣母玛利亚，无量天尊。”

    “禽兽。”沐青羽看见李遥那一副装模做样的样子都有一些按耐不住暗骂道。

    李遥今天大赚了一笔完成了今天的目标也是心情格外的好，带着沐青羽姬舞璇，一块上了骆鸟车，唱着山歌，回家去了。

    “今天是个好日子，心想的事儿能成真，今天是个好日子……”

    沐青羽将身子悠闲的平躺在骆鸟车上，耳边回荡着李遥的歌声，眼睛则是紧紧的凝望着七杀那一道留在天上的猩红痕迹，少年缓缓的抬起自己瘦弱的手掌向天空伸去，仿佛是要将整个苍穹抓在手中一样。

    “早晚有一天，我也要和七杀一样达到那种可以让足以惊叹世人的高度。”沐青羽语气中充满自信。

    王城丽都城，轩辕王宫，现在都笼罩在一片阴郁的气氛当中，一间富丽堂皇的寝宫内，一张床头雕刻着一条五爪金龙的红漆实木床上，正躺着一位面色苍白的老者。

    老者面容满是褶皱身上穿着一间白色的沾染着不少的殷洪血液长袍。

    他紧闭双目，呼吸凌乱，表情痛苦，似乎是受了很大的伤害，离死神的脚步已经不远了。

    这间寝宫内的外面此时站着不少的文武百官，都在焦急的等待着，如果是一个平常年迈老死之人，自然不会惹来如此多的人在这里守候，那快要颓死的老者正是王朝的最终主宰者，整个星尘界中的王，轩辕旭。

    轩辕旭在王朝的历史虽然不是什么贤明仁君，但是也是一位颇有传奇色彩的人物，刚出生先皇变驾崩了，七岁上朝登记，自然是有不少年资老的大臣不遵从他的意思，但是轩辕旭却用了一个很简单的方式，便解决掉了一些这些不听话的大臣，那边是逆他者亡，陆续的在暗中杀了几名有对自己有意见的四朝元老，朝中便没有人在敢于忤逆他的话了，办事不择手段，下手毒辣这也是这位王者一生当中的座右铭。

    五道闪烁着不同光芒的人影突然出现在了轩辕旭的身边，半跪在地上，静静的等待着这位皇者开口说话。

    轩辕旭缓缓睁开两双浑浊的双眼：“事情办的怎么样了，咳咳。”

    “我们已经尽全力去追了，但是还是没有追到沐白染那个小子，我想多半是弈剑听雨阁的人在暗中帮助他。”一个稍微有一些苍老的声音在一边小心道。

    “嗯？”轩辕旭轻轻将目光转移到了刚才那个说话的人身上，那是一名苍老面容遍是刀疤的面孔迎上了轩辕旭的目光，赶忙害怕的底下了头。

    “哼，这点事情都办不好真是没用，算了没追到，就没追到吧，他现在已经中了我那一招，怕是已经活不了多久了，就是弈剑听雨阁的摘星子也是救不了他，现在沐家也被铲除干净了，我们便不用害怕月鬼余孽的威胁了，不过沐白染这个年轻人倒是很厉害，居然能用星芒剑气伤害到我，现在我怕已经活不了多长时间了，要赶快转生才行啊。”

    轩辕旭又一次闭上了眼睛，仿佛说一句话，都会让他变的虚弱一般。

    “你们下去吧，接下来，我会寻找新的合适身体，转生之后会有一段的适应阶段，浮华会在三年之后再一次聚会商议大事，记住了。”

    “是……”五道身影接着便或作五道不同颜色的烟雾消失在了房间当中。

    良久老者缓缓的睁开的了一双散着绿色光芒我眼睛。

    一个苍老的声音幽幽的跟着吟唱道：

    “世界即将会碾碎在命轮当中，宿命因缘，也会在这一刻毁miè，浮华一生，过眼烟云，千年等待终结开始。”