
    第一卷逆天法则

    第031章【迟来两年的突破】[1/1页]

    “哎呦。”因为佛跳墙是沐青羽刚从炉子上拿下来的，温度极高，姬舞璇也是被坛子里所携带着的高温烫了正着。

    “没事吧。”沐青羽关切道。

    姬舞璇摇了摇头，不断用小嘴吹着那根已经被烫红了的手指。

    沐青羽从一边的厨房里拿了两个大碗，与一把饭勺，为姬舞璇盛了满满一大碗的美食。

    “嘿嘿，我要开动了。”姬舞璇看着碗中秀色可餐佛跳墙此时已经再在也不能忍耐美食的诱惑了，拿起一个小瓷勺碗起一小勺汤，直接送在了口中。

    汤汁刚一入口，姬舞璇的表情也顿时跟着呆住了，确切的说她现在已经被口中的美味彻底的震撼住了，佛跳墙里面一共混有十八种珍贵稀有食材，百种极品调料，再加上里面以绯红锯齿鲤的鱼籽入味，喝上一口汤汁，便可以感觉变化万千种变化的美味在口中千回百转，久久让人难以忘怀。

    这道菜可以说是沐青羽融入所有烹饪技术的最高境界了，尝到这道菜的姬舞璇居然为这美食感动而流出了一滴眼泪。

    “青羽，太好吃了，要不然，你嫁给我，给我当小妾吧。”

    沐青羽听到姬舞璇的这一句话，险些将嘴里的饭一口喷了出来。

    “大姐，你这也太夸张了，还有当小妾是什么意思，你难道要一女侍奉多夫不成。”

    姬舞璇眨了眨一双似水动人的双眸反问道：“难道不行吗，凭什么只需你们男人一夫多妻，就不许我们女人一妻多夫呢。”

    听了姬舞璇的话，沐青羽微微一愣，随后只得无奈的缴械投降：

    “好吧，你赢了。”

    自己虽然在这两年里被李遥培养成为了一个小无赖，但是沐青羽在姬舞璇面前感觉自己始终都是略低一筹，明显自己和这个小丫头不是一个等级的，甚至有的时候李遥都会因为姬舞璇的一句尖酸刻薄的话，郁闷上好几个星期不敢说话。

    两人吃完了饭，沐青羽满意的拍了拍自己的肚子，感觉腹中已经开始有了一股清气在其中缓缓的打转，这也是用星灵兽作为美食的好处，不但能滋补人的身体，还对星芒武者的修炼极其有益，不过一点姬舞璇是感觉不到的，因为她毕竟不是星芒武者，不能感觉的到，只能将沐青羽做的美食当做一种纯粹的“口福”。

    “亲爱的，你有没有想起来，你有什么事情今天没做。”

    姬舞璇单手撑着下巴，媚眼如波的看向沐青羽。

    “不是吧，大姐怎么又是我啊，我都已经刷了半年的盘子了。”沐青羽双眼哀求的看向姬舞璇，这也是两人每天都会经历的必修节目，刷碗。

    “呵呵，宝贝你认为你现在还有资格和我谈条件吗。”姬舞璇嘴角微微勾起露出皎洁的笑，双手同时也燃起了两团冰蓝色的火焰与血红色的火焰。

    “好，我去。”看见姬舞璇使用出的两团火焰，沐青羽也是立刻很识时务的噌的一声跑到厨房刷盘子去了，现在以自己的力量可是根本不能忤逆姬舞璇的半点任何意思的。

    一年之前，姬舞璇在河边洗澡，无意中被沐青羽撞见，当时直接激怒了姬舞璇，沐青羽也险些被这两团火焰伤的见了阎王，后来在炕上躺了一个月才好，你就可以想象姬舞璇现在究竟变的有多强了。

    术士虽然身体薄弱，但是他们的攻击力却是极其的强悍的，直到现在沐青羽也忘jì不了那一次和姬舞璇交手的场面，姬舞璇不断的使用术士咒，四周全部被火焰所笼罩吞噬。

    姬舞璇的攻击如同暴风骤雨一般猛烈，一场战斗下来自己居然连一次近身的机会都没有，自此沐青羽也就开始被这两团恐怖的火焰吓得产生了阴影，只要见到姬舞璇亮出这两团火焰立刻便会一只乖乖狗一样本能的服从姬舞璇提出的任何命令。

    “哼，想我沐青羽英明一生，谁想到会被沦落到给人刷盘子的下场，哼，不过臭婆娘你也别得意，等到我突破的那一天定然要你好看，到时候我要你给我蹑足捶背，哈哈哈。”

    沐青羽胡乱的幻想意yin着姬舞璇对自己唯令是从的样子，脸上也不由的露出了非常猥琐的笑容。

    正在沐青羽在一边乐的正欢的时候，突然感觉自己的内脏一痛，隐隐感觉似乎是有一团强大星尘力在自己的丹田中来回的乱窜。

    沐青羽感应到了这一点，先是表情一愣，随后却是脸上露出了一丝喜色，因为这个感觉自己实在是太熟悉了，和两年之前自己突破清灵境界时候的感觉一模一样。

    “奶奶的，终于来了，妈的整整两年啊，我要是那一晚突破清灵境界，现在的实力估计都已经达到了清灵中期以上了，不过也没关系，好饭不怕晚，嘿嘿，臭婆娘这一次让我突破了，看你以后还怎么能降得住我。”

    似乎是感应到了厨房中的异样，姬舞璇也是第031章中，星尘灯内的星尘力也开始不听自己的控zhì，在身体内四散乱窜，丹田也跟着剧烈的膨胀起来。

    “难道，又要失败了。”沐青羽忍受着丹田内的剧痛，再一次凝聚起体内的星尘力，但自己的身体已经彻底失去了主动权，身后的星尘灯里的蜡烛也开始跟着一根根的熄灭。

    星尘灯的蜡烛一根根熄灭，意味着星芒武者即将可能被散掉身体里所有的星尘力，变为废人。

    “不，不行，我不能失去力量，我要变强，变的比任何的人都要强，我要报仇，我要复兴沐王府一族。”沐青羽心中也跟着不断的挣扎着。

    不过即便如此沐青羽背后的蜡烛依然还是不断的一根根熄灭着，九根蜡烛此时已经熄灭掉了八跟，就在最后一根蜡烛即将要熄灭的时候。

    突然沐青羽胸口一阵红光闪烁，一颗红色的珠子却是慢慢的从沐青羽胸口处漂浮了起来，化血珠里面血色的瞳孔慢慢变大，如同是一只野兽狰狞的瞳孔一般，接着化血珠便飞速如同一颗星丸向沐青羽的太阳穴处撞去，很显然如果化血珠撞上沐青羽的脑袋，他也将会当场毙命。

    就在这个时候，沐青羽的体外突然出现了一层半圆形的保护罩，只见沐青羽脖子处所带的白色玉佩现在正散发着白光，将沐青羽保护在里面，化血珠看见不能接近沐青羽分毫，也开始仿佛生气一般的在外面疯狂的撞击着外面的保护罩，而那块纯白色的玉佩也开始随着化血珠的撞击而变得越来越失去了光彩，沐青羽表面的那一层保护罩也开始有了裂缝。

    终于一声清脆的玉碎声音传来，沐青羽外面的保护罩也被彻底的破坏掉了，而那如同是狰狞瞳孔的化血珠又再一次向沐青羽的脑袋处袭去。

    而玉佩只能在一边安静看着，化血珠袭击沐青羽，就在这命悬一线之际，一道洁白无瑕的圣光直接降落在了化血珠上面，只见一本巴掌大小的玉书已经悬浮在沐青羽的头顶上了，那本玉书正是破军天榜，之前他一直隐藏在了沐青羽的身体里面，直到看见化血珠想趁沐青羽修炼之际，才出来迫害，也是及时的出来救了他一命。

    不过片刻化血珠在圣光的照耀下便已经变的暗淡无光最终变成了一颗普通的珠子，最后碰的一声彻底的破碎成了一团碎片，而中间的那颗如同是瞳孔一样的东西，也跟着化为一道红光，缓缓向沐青羽的头顶散去。

    血色的光芒崩碎成无数的碎片如同是雪花一样飘洒下来掉落在沐青羽的皮肤上，融入到肌肤里去。

    沐青羽之前本来痛苦的表情也开始跟着缓和了起来，接着蜡烛也开再一次被一根根的点燃，星尘灯又再一次恢fù了原来的样子，颜色继续向白色转化着。