
    第一卷逆天法则

    第030章【超级海景佛跳墙】[1/1页]

    一片祥和的山谷当中，小溪潺潺，泉水叮咚，安静的湖水中间有一块突起的大石头，上面此时正盘膝做着一名全身古铜色的少年。

    少年双眼紧闭，一把黑色的七尺长巨剑安静插在石头的缝隙之间，散着阵阵寒光，静静的守护着他的主人。

    光阴似箭，日月如梭，转眼之间，两年已经不知不觉间过去了，此时的沐青羽已经十六岁了，细细打量少年的侧脸，此时已经有了少许棱角，现在的沐青羽在李遥美食调养下，身体已经长状了不少，现在他是**着上身已经可以看见长了不少强健的肌肉。

    沐青羽缓缓睁开双眼，呼出一口浊气，看了一眼天空喃喃自语道：

    “日上三竿，想必家里的那个婆娘也饿坏了，还是弄点东西回去吃吧。”

    说完这句话，沐青羽便纵身直接跳在了湖水当中，这条湖的名字叫做不冻湖，因为湖水春夏秋冬均不结冰而被命名，从表面上看上去给人感觉湖水并不太大，但是这湖水却是很深，据说有人曾试验将巨石丢下湖中，久久都不能听到巨石下沉碰撞湖底的声音。

    不冻泉坐落于懒洋洋喵喵村的最北面一个小山谷中，不过这里确是很少有喵喵怪前来，因为这湖中居住着一些体型庞大的水系星灵兽，曾早年有过许多喵喵怪在不冻泉中洗澡却离奇失踪的事情，所以大家也不是不敢来这里。

    沐青羽沉入水中片刻，便见水面冒了几个气泡，随后一声巨响一只身长九杖来高的红色大鲤鱼从水中被扔了出来，重重的摔在了岸边上，借助住阳光细细打量大鱼的身体，长着一身光芒四射的绯红鳞片，大鱼嘴巴张开露出两排倒长锋利尖牙如同两把钢锯一般，一对大眼睛足有两个锅盖那么大，只是现在已经失去了生机。

    这是一只绯红锯齿鲤，下阶位三级星灵兽，因为长期生活在水的最深处，双眼已经全部退化掉了，刚才被沐青羽扔出水面，双眼见了阳光，便已经是完全失明了。

    “嘿嘿，碰到这么个极品，今天可是有口福了。”沐青羽从水中爬了出来来到绯红锯齿鲤的肚子旁边，手中拔出插在使用中的黑星，轻轻的用刀刃划开鲤鱼的肚皮，微笑道：

    “别害怕，我就是给你做个小外科手术，一会我在给你放回去。”

    沐青羽随后将手轻轻的探向了鲤鱼的肚子中，不一会便拿出了一大串如同是葡萄一样的晶莹东西，那是绯红锯齿鲤的鱼籽。

    看着手中的一大串鱼籽，沐青羽露出了满意的笑容，将那一大串鱼籽绑在了腰间，手指虚空一挥，从乾坤袋中取出一个红色的酒葫芦，打开葫芦盖子喝了一口酒，含在了嘴里，之后便将一口烈酒喷在了鲤鱼肚子上的伤口上。

    在太阳光的照射下鲤鱼肚皮的伤口也以肉眼可见的速度开始迅速的愈合起来，沐青羽咧嘴一笑，走到绯红锯齿鲤的背后，重重的一拳打在鲤鱼的背后，这里是鲤鱼的神经中枢位置，如果是被巨力击中，鲤鱼便会身体进入全身僵硬的状态，这也是为什么刚才鲤鱼被沐青羽扔上岸来，却纹丝不动的原因。

    恢fù知觉的绯红锯齿鲤巨大的尾巴重重向地上一摔，接着便借助着反弹力纵身一跃从新跳回到了湖中。

    绯红锯齿鲤因为体型巨大，这一跳进入水中，难免会溅起不小的水花，而沐青羽却恰巧站在一边被淋了正着，变成了一幅落汤鸡的狼bèi样子。

    沐青羽无语的用手擦了一把脸上的水，不满道：“哼，死鲤鱼，怎么说我这也算是行善积德，没有伤你性命，虽然说拿了一些……你的孩子吧，但你也不能这样的恩将仇报吧，下次逮到你，定将你整个活炖了吃。”

    沐青羽在湖边骂咧了几句才扛着黑星向村子的方向缓缓悠悠的走去。

    “那个婆娘看我回来这么晚，保证少不了一顿呵斥。”

    一想到这里沐青羽脸上也露出了一丝落魄的表情，经过了两年的时间，姬舞璇术士的实力也是跟着逐渐的提高着，但是沐青羽却是惨的可怜，因为身体需要调养的关系，迟迟没有突破进入清灵阶段，直到今日才找到了即将要突破的门槛。

    所以实力提升高的姬舞璇在这些日子里也是没少欺负沐青羽，平时喝来喝去惯了了，隔三差五还要来一次拳脚相加，这些日子里沐青羽的日子也是过的很惨，最近又碰到了李遥要除外云游，而姬舞璇的衣食住行也就全部交给了沐青羽来料理。

    “哼，怎么说我沐青羽也是堂堂的四大家族的后代，不应该是说新一代沐家家主，现在居然落魄到了被一个小丫头欺负成这样，哎，家族不幸啊。”

    经过了两年的相处沐青羽的性格也是被李遥调教的开朗了不少，简直就是一个小李遥的存zài了，不过这也验证了那一句话，近朱者赤，近墨者黑，有其师，必有其徒。

    “喵，青羽哥哥，修炼回来了，这么急回家干吗。”刚进入喵喵村，沐青羽也是碰到了刚从家里出来的，瓜喵，瓜喵还是原来那一副圆滚滚，胖嘟嘟的样子，不过两年的时间，瓜喵也张成了一幅成年喵喵怪的样子，长高了不少，现在他正和喵喵怪村长爷爷学习打造的技术呢，很有可能成为喵喵村新一代的铁匠继承者，这也是喵喵怪们少有的无上荣誉。

    “瓜喵啊，我这不回去给家里的婆娘做饭去吗。”沐青羽无奈的苦笑道。

    而一边的瓜喵也是心领神会的点了点头，憨厚一笑道：“知道了，大哥也是妻管严对吗。”

    “嗯？”

    沐青羽眉头一皱没有想到这一幅老实巴交的瓜喵肚子里的词倒是不少的，刚想呵斥他几句，却发现瓜喵已经狡猾的逃走了。

    沐青羽对着空气把砸吧咋嘴，赶忙向家中跑去，来到屋门门口，沐青羽踌躇了一会，才轻轻的推开屋门。

    “我回来了。”沐青羽话还没说完，迎面一张黑色的铁锅便已经飞向沐青羽的面门。

    “我靠，你谋杀亲夫啊。”沐青羽电光火石间使用出擒龙手才避免了没有被毁容的命运。

    “谁让你，这么晚才回来了，人家担心你吗，别人不多说打是亲，骂是爱吗。”房间里传来一个娇滴滴的声音，沐青羽也向声音传来的方向看去，紧着两行鼻血也跟着留了下来。

    只见屋内一绝色佳人正侧身躺在房间内的桌子上，将胸口打开两个扣子，露出里面那让人热血澎湃的弧度，一幅春意撩人的样子，俨然就是在**勾引沐青羽。

    佳人肌肤白如凝脂玉，双眸清澈如含水青莲，唇红齿白，腰如细竹，用倾国倾城这个词形容也不为过。

    两年之后姬舞璇已经彻底从一个青涩的小女孩蜕变成为了一个亭亭玉立绝色佳人。

    “你流鼻血了。”姬舞璇咧嘴一笑露出了皎洁的小狐狸般的笑容。

    “嗯？”沐青羽下意识的摸了摸鼻子，却感觉一股潮湿的手感。

    尴尬乐道：“我血比较多，留出来一些也没什么。”

    “那你可要小心，不要流血过多而亡哦。”姬舞璇又再一次将自己的胸口向下低了低。

    “我日，噗。”一道一尺长血流直接从沐青羽的鼻子中狂喷了出来。

    厨房内，沐青羽将鲤鱼子清晰的干净，然后放在了一个加满各种稀有调料上等食材的小坛子内，用慢火仔细的慢炖着。

    不一会阵阵的清香便已经从小坛子内跑了出来，弥漫在了屋子当中。

    闻到这一股让人沉醉的香味，姬舞璇也是露出了馋嘴猫的表情：“青羽这是什么啊，好香啊。”

    “喝。”沐青羽直接从地上跳了起来，摆出了一幅非常帅气的白鹤亮翅的样子，道：“独门秘制，超级无敌海景佛跳墙。”

    “佛跳墙，怎么名字这么的怪啊。”姬舞璇咬着自己的手指，一幅满脸期待的样子。

    沐青羽看着姬舞璇咬手指动人的样子，咽了口口水，解释道“这道菜是有典故的，据说一位不知来历的高僧，光临福建传经布法，与他的寺院相毗邻的一家菜馆，时常有一种菜肴飘出异样的香味，令他蠢动凡尘之念。终于有一日，他按捺不住，跳过墙去，一饱口福，以至破了戒规。传说不见经传，却在民间流传，这更充分说明了佛跳墙这道菜经久不衰的魅力。”

    这两年的时间里虽然沐青羽的实力没有多大的提升，但是他烹饪技术却是提高了不少，李遥能做的菜谱，他已经可以学的七七八八了，之前在湖边用的那一壶仙人酿也是他自己做出来的。

    “啊？和尚都能破戒，我一会一定要好好尝尝，嘿嘿。”姬舞璇擦了擦嘴巴，微笑道。

    两人在坛子旁边煎熬飞等了一会，佛跳墙就被煮熟了，沐青羽掀开坛子盖，一股更加浓郁的香味也跟着飘了出来。

    一边的姬舞璇已经忍耐不住直接用手去抓坛子中的美食，丝毫没有一点绝代佳人应有淑女样子，你就可以想象那美食的魅力究竟有多大了。