
    第一卷逆天法则

    第033章【突袭】[1/1页]

    沐青羽将事情的全部大概听了个明白，便点了点头道：“好，我现在就和你去。”

    说着沐青羽便要和花喵一块出门，但却被姬舞璇给拦住了。

    姬舞璇眼神有一丝复杂的看了花喵一眼随后道：“花喵，你先回村子吧，我和沐青羽一会就去。”

    花喵点了点自己的小脑袋，走出了房屋。

    沐青羽自小便和姬舞璇生活在一起，所以彼此之间对互相的脾气非常了解，知道姬舞璇刚才是故意把花喵给支走的，这样做一定是有话对自己说，便道：

    “小舞，你为什么不让我和花喵一块去。”

    姬舞璇摇了摇头，道：“青羽你真的决定要和这些喵喵怪一块去上山，救瓜喵吗。”

    “当然，瓜喵可是咱们的好朋友啊，姬舞璇你为什么这么说，难道你的意思是……”

    沐青羽道。

    姬舞璇咬了下嘴唇踌躇了一会才道：

    “这一次来到村子的人，我看他们的实力并不一般，至少会在清灵阶段以上的实力，你和我恐怕对付不了，而且我们两个也并不是村子里的人，所以瓜喵的事……”

    “你是让我对瓜喵的事情，视而不见，见死不救吗。”沐青羽的脸色突然冷了下来。

    姬舞璇也感觉到了沐青羽情xù的变化，有一些不忍继续道：“但是青羽，你不觉得我们这样做很冒险吗，我觉得这件事情我们还是等到干爹回来再说，还有……我这样做只是不想你出事。”

    沐青羽深吸一口气，轻轻走到姬舞璇的身子抱在怀里，深吸一口气道：

    “没关系的，你相信我，这一次我突破了进入清灵阶段，而且还掌握了，师傅的奔雷步伐，打不过还可以跑，一定没有什么问题。”

    姬舞璇将自己的脑袋靠在了沐青羽的肩膀上，点了点头，因为了解沐青羽所以知道自己一定说服不了他，那便放手让他去做吧，自己的阻碍只会成为他的负担。

    “你去也可以，不过你要带上我。”姬舞璇突然抬起自己的俏脸倔强道。

    沐青羽点了点头，凭借自己的奔雷步伐虽然有一些勉强，但是带上一个人逃跑也不是不可能。

    姬舞璇因为之前喝了沐青羽做的兔肉粥，此时精神与身体已经恢fù到了正常的时候的状态，所以对于应付之后的战斗也是没有什么问题说着两人便去各自准备自己的东西去了，沐青羽去了李遥屋子里拿了不少的美食猎人捕猎怪物时候的道具以及疗伤的食物，而姬舞璇则是跑到了自己的屋子里拿出一根前段镶嵌有一块蓝色的石头的黑色的古老木杖。

    这是术士杖拥有着增幅术士所施展咒术的能力，术士杖也是分为等级的，共有灵级，魂级，神级，传说级四个等级，而姬舞璇的这一支也是一把魂级的术士杖，名为冥王，也算的上是中级别术士的理想武器了。

    术士也和星芒武者一样分为修炼等级的，共有门徒，中段，魔道，圣祭，不死不灭，五大等级，不过术士的等级提升却是要比星芒武者困难的多，往往提升一个等级就会花上数十年的时间去苦心钻研，术士的等级越高所掌握的咒术也就越多，现在姬舞璇已经掌握了三种咒术，天地双火，召唤术，幻水咒，等级已经跨入了中段级别的术士等级了，在条件允许的条件下单挑一名清灵阶段的星芒武者也不是什么问题的。

    在前期术士的力量会呈现出压制星芒武者的状态，等级越往后，星芒武者才会优胜于术士，不过这也不代表全部都是如此，还会有各自的武器等级以及战斗经念等多方面的要素。

    两人整装待发之后才一块出了屋子向村子里的广场赶去。

    村子的广场，坐落于中间的广场上，，此时已经聚集了不少的喵喵怪，花花绿绿的一片颜色各异的小狸猫聚集在一起如同是人一般站立着一脸气愤的交谈着。

    手中还纷纷各自拿着一些新奇的武器，因为他们平时很少战斗，所以也没有什么像样的武器，大多是一些菜刀饭勺子，擀面杖之类的做饭家伙。

    看到喵喵怪要拿着这些东西要去战斗，沐青羽也是有一些忍俊不禁。

    村子里的铁匠猫老因为自己的爱徒被人抓走了，也是非常的愤怒的，在人群中挥舞着菜刀，怒喝着：

    “妈的，真是欺负人欺负到家了，连我的徒弟都敢动，大伙跟我一块去砍了他们。”

    “砍了他。”其他的喵喵怪也在一边举起了自己的武器齐声道。

    看见沐青羽和姬舞璇两人走了过来，花喵也是赶忙跑了过来激动流出了眼泪道：

    “青羽哥哥，小舞姐姐你们也一定要帮我救出瓜喵啊，我……我不能没有他。”

    姬舞璇点了点头，轻轻的擦拭掉了花喵脸上的眼泪，不由的为刚才自己对沐青羽说的话感到惭愧起来。

    猫老拖着自己年迈的身体走到沐青羽的一边道：“小子，这一次可是让你带着大家去砍人，千万别让我失望，说要多少猫，爷爷给你叫猫去。”

    看着猫老一副黑道老大的样子，沐青羽有一些哭笑不得起来，摇了摇头道：

    “猫老爷爷，这一次，就我和姬舞璇去就好了，你放心吧。”

    旁边的众多喵喵怪听到沐青羽的话，不由的一愣，接着纷纷露出了惊讶的表情。

    “你们两去，不行不行，那来的三人能够轻yì的进入喵喵村，一定不是什么能简单对付的人物，小子虽然你是李遥的徒弟，但也不能这样轻敌啊。”猫老赶忙摇了摇头道。

    “没关系的，猫老爷爷，你放心吧，青羽和我自有我们的办法。”姬舞璇微笑着看向猫老。

    猫老看着表情坚定不已的两人，深深的叹息了一声：“哎，看来我真的是老了，算了，这个时代是属于你们着群年轻人的，随你们吧……”

    说着猫老摆了摆手再一次走进了人群当中去了，因为喵喵村中猫老的辈分最大，所以村子的其他人也不敢忤逆猫老的话，全部安静的放下了武器，目送着沐青羽和姬舞璇出了村子。

    两人刚离开了村子，就第一时间赶到了瓜喵所描述的出事地点，因为只有在那里才能找到那些人去向的线索。

    看着地上并没有血迹以及太过于激烈的打斗痕迹，所以沐青羽也就可以断定瓜喵至少没有受到什么太大的伤害。

    接着这两人便跟着地上留下的痕迹，一路追踪，穿过丛林找到了一个黑漆漆山洞，山洞的地点极为隐秘，被层层紧密蔓藤包围在其中，要不是沐青羽长期跟随李遥学习捕猎的技巧，精通辨别地形的能力，还真不能这么快便发现这个山洞。

    沐青羽看着山洞也不由的跟着疑惑了起来，看着山洞表面光滑的样子，感觉并不像是天然形成的样子，反而像是人工开凿出来的。

    在这个偏僻的地方，又会有什么人，没事吃饱撑的，在这里开凿出什么洞出来呢。

    莫非这里有什么宝藏不成。

    沐青羽也一边拖着下巴思考了起来。

    “咦，青羽，快看这里好像有什么字。”姬舞璇突然惊奇道。

    字？

    沐青羽一惊赶忙跑到姬舞璇的一旁，果真在山洞的旁边看到一块类似于石碑的东西，不过石碑上此时已经被层层的苔藓与蔓藤缠住了，所以上面的字也不是很清楚，只能认出上面所写的四个大子：蚩尤地宫。

    蚩尤诞生在历史空白以前的史前时代里，是当时统领整个兽族的王，相传身体留有三神之一，神农的血液，实力超强，曾用双手撕裂天地，他在位兽族的时期也将兽族的势力达到了最巅峰的时期，因为性情残暴爱好杀戮，不断的侵占人族领地屠杀人类，后被轩辕的始祖皇帝与炎帝击败，其余的兽族也因此被人族驱逐到了蛮荒现在已经划分为了多个种族，不世强者者蚩尤的传说也就到达了终点。

    “你说这是真的吗？”姬舞璇自然是也是知道一段历史故事，有些不敢相信道。

    沐青羽摇了摇头，摸了摸了石碑，感觉手感粗糙，而且雕刻的字迹的方式似乎是和现在人所用的一些差别，感觉是有一些年头的了。

    “不知道，咱们还是进去看看吧，先救出瓜喵在说。”

    姬舞璇点了点头，便在自己的眼前凝聚出了一团红色火焰，用来照探山洞内的黑暗。

    当火焰将山洞内的内部的环境照射出来的时候，两人不禁惊呆了，只见山洞内部极其庞大，而且内部错乱着无数条的通道，如同是一座地下迷宫一般。

    沐青羽想要寻找那三个人所留下的可以追踪的痕迹，但却发现山洞内部条件极其恶劣，在这种环境下，运用到李遥所交给自己的追踪技巧几乎是不可能的。

    “这可怎么办啊。”沐青羽也不由在一边紧握拳头焦急起来。

    姬舞璇也感觉到了沐青羽的苦恼，莞尔一笑道：“呆子，你忘了我的召唤术了吗?”

    沐青羽听到这句话，突然心中一喜，对啊，姬舞璇可以使用召唤术，召唤出灵兽帮忙找寻追踪的气味，术士召唤出灵兽的鼻子可比沐青羽的追踪技巧强大多了。