
    第一卷逆天法则

    第034章【菊花熊猫】[1/1页]

    “对啊，我怎么把这事给忘了，那你就快召唤吧。”沐青羽道。

    “看我的。”姬舞璇一只手握成奇异的手势，另一只手则是将冥王术士杖横与胸前，朗声吟唱道：“充斥于苍穹中的精灵，以汝之血呼唤，出来吧菊花熊猫。”

    吟唱完毕之后，姬舞璇轻轻咬破了手指，将流出的血液沾染在术士杖上面的蓝色宝石上，接着一层黑白色的烟雾便出现在姬舞璇的身前，随后烟雾慢慢汇聚在一起变成实体，一个庞然大物赫然映入了两人的眼帘。

    这是一只长相非常像熊猫的动物，不过体型要比熊猫大上很多，双脚直立站在原地，身上的躯干为白色，而四肢却是黑色的，虽然说和熊猫很像，但是唯一和熊猫的不同便是脸部，两个黑色的圆圈居然是两个菊花型状的东西，看上去格外的滑稽。

    但最为好笑的是菊花熊猫的手中居然拿着一根特别像香蕉的大棒武器，这样的搭配，给人的第一感觉就是非常的猥琐。

    但是不知道为何沐青羽对于这只姬舞璇召唤出来的召唤兽倒是异常的有好感，在一边露出一脸**的笑容，走到旁边，轻轻的拍了拍菊花熊猫的肩膀道：

    “朋友，看你一脸玉树临风，潇洒倜傥，脚趾甲里面都透着一股英气逼人，以后哥们罩着你了。”

    “唔唔唔。”菊花熊猫也在这个时候非常适宜的做出一个用爪子，狂撸手中香蕉大棒的动作。

    “咦。”沐青羽看见这个动作微微一愣，随后狂笑道：“天啊，姬舞璇你到底是召唤出一个什么珍兽啊，笑死我了……”

    “唔唔唔。”菊花熊猫对着沐青羽低吼了两声，随后又再次拿着香蕉大棒插在了地上用自己肥胖的身体做出了一个高难度钢管舞下降旋转的动作。

    “这你都会！”沐青羽看着菊花熊猫猥琐跳舞的样子，被逗的倒在了地上在一边笑的前仰后翻。

    姬舞璇在一边不好意思的用手捂着脸，装作一幅这只菊花熊猫不是我召唤的样子，其实自己也知道自己召唤的这只召唤兽有一些不正常，但是这一点却是没有办法的事情，向召唤术这样的咒术，全靠术士的自己领悟与机缘，因此所术士召唤出来的东西也是因人而异各自不同的。

    其实在姬舞璇第一次召唤出菊花熊猫的时候，就被菊花熊猫刚出场时候的动作给惊呆了，因为第一次召唤出菊花熊猫的时候，居然看见一团雾气中一只熊猫正忘情所以的用自己的爪子，紧紧的握着自己的下体，上下涌动着，当看见姬舞璇，居然还对着她射出了一团白色的液体。

    那可怕的场面直到现在姬舞璇每次做噩梦中还会见到。

    不过菊花熊猫此时倒是和沐青羽在一边玩的高兴，现在正在一边和沐青羽研究着钢管舞的步法。

    姬舞璇尴尬的看着两人，咳嗽了一声道：“青羽，我们是不是该……办正事了。”

    沐青羽突然恍然大悟的拍了下脑袋，随后看着菊花熊猫郑重其事道：“菊花兄，今日能与你相遇，实属人生快事，俗话说酒逢知己千杯少，你我这么投缘，今后便以兄弟相称，不过今日就还是以正事为要紧，至于你我都喜欢的舞技之事，以后再慢慢在探讨如何。”

    “唔唔唔。”菊花熊猫点了点并且还拍了拍自己的胸脯，似乎是表示自己也同意沐青羽的意思。

    看着两人也商量好了，姬舞璇就走到菊花熊猫的旁边低语几句，菊花熊猫似乎是听懂了话似的点了点头，满吞吞的爬在了地上，将自己的两对招风耳贴在了地面上似乎是听着什么。

    听了一会，菊花熊猫便从地上爬了起来，向沐青羽和姬舞璇指了一个洞穴的方向，并自己先向山洞方向走去，而这两人也点了点头，一块跟了过去。

    一路无话，走了一个时辰左右菊花熊猫便带着两人进入了一个全新的领域，此处的洞穴内部尽是一些形状各异的白色石钟ru，似乎是有阳光能照进来，可以清晰看清楚周围的环境，姬舞璇也就收回了自己的地火。

    继续跟着菊花熊满向前前进着，就这样又向钟ru洞穴深处走了一会，四周的环境却是有一些升高了温度，而且越像前走，温度就越高，沐青羽被热的大汗淋淋直接脱下了自己上半身的衣服，放入乾坤袋中，因为身边的人是姬舞璇，所以他也就没有那么大的顾忌了。

    但是沐青羽这样一做，却露出了藏在身上的白玉册，菊花熊猫无意回头看见沐青羽胸口处的白玉册，先是表情一阵惊讶，随后又变成了一脸的兴奋，冲着沐青羽手舞足蹈的低吼了几声。

    看着菊花熊猫的异样，沐青羽疑惑的看着姬舞璇道：“他这是怎么了，你不会刚才给他喂兴奋剂，喂多了吧。”

    姬舞璇摇了摇头，也将目光转移到了玉册上道：“他在问，你是什么时候得到这个玉册。”

    “这个？”沐青羽指了指胸口腰间处别着的玉册。

    “唔唔唔。”菊花熊猫点了点自己的大脑袋。

    “今天吧……”沐青羽想了想道。

    “唔唔唔。”菊花熊猫指了指玉册，又用自己的爪子指了指自己。

    “你是让我把玉册给你看看？”

    “唔唔唔。”菊花熊猫表情虔诚的点了点头。

    “那好吧，不过你可别弄坏了，这个看上去，似乎是有一点贵。”沐青羽说着便将自己别在腰间上玉册拿了下来递给了菊花熊猫。

    “唔唔唔。”菊花熊猫点了点头，双腿蜷缩在一起，坐在了地上，接过沐青羽手中的玉册，安静的捧在手中，眼中不知为何却是蔓延起了一圈潺潺的泪光。

    “咦，他怎么哭了。”沐青羽和姬舞璇同时惊讶的看着眼前的这只菊花熊猫。

    菊花熊猫的脑海中此时此刻也回忆起了一些曾经被自己尘封的画面。

    一个白衣男子瘦弱背影，正端庄的坐在一张椅子上，面前有一面方形桌，手中拿着一根精致玉笔，似乎是在书写着什么，对着身后柔声道：

    “小菊，你知道吗，就快要完成了，我将会创zào出一本不世奇书，暂且就将它的名字叫做破军天榜吧，以我的名字来命名很帅吧，嘿嘿，我的梦想终于要完成了。”

    随后画面一转一片火海中一名白衣面容憔悴男子回头对着自己惨然一笑，接着便跳进了一个巨大的冒着蓝色火焰的熔炉当中。

    菊花熊猫从自己的记忆中走了出来，擦了一把自己脸上眼泪，又再次将玉册还给了沐青羽。

    “你怎么了，菊花兄，似乎你好像有一些难过啊。”沐青羽轻声道。

    “唔唔唔。”菊花熊猫对着身边的姬舞璇低吼了几声。

    姬舞璇点了点头，道：“它说这件东西是他的一个重要的朋友做的，请你一定要珍惜它。”

    “朋友？熊猫的朋友不就是熊猫吗”沐青羽困惑的摇了摇头，接着这三人又再次向山洞内走去。

    一会三人走到了山洞的尽头，一张半开的石门也就出现在了两人的面前，石门上刻着许多看不懂的奇怪文字，同时中间还有一张彩色的浮雕。

    一轮巨大的血色月亮下，正站着一个面目狰狞的恶鬼，恶鬼浑身赤红，身上共长有八只长手，手中各握有把柄武器，正站在尸山血海当中对着天空怒吼着。

    一看见了这一幅画，沐青羽便被画中的恶鬼给深深的吸引住了，心中也跟着涌现出了一股巨大的戾气，有那么一瞬间沐青羽感觉自己就是那一副画中的恶鬼。

    身上的黑色月鬼星尘力也跟着不由自主的释放了出来。

    看见了沐青羽的异样，姬舞璇赶忙在一边握住了沐青羽的手，惊慌的呼唤道：“青羽，青羽。”

    听到了姬舞璇的呼唤声音，沐青羽才恢fù了过来，摇了摇发沉的脑袋，再也不敢看那一副画了。

    “青羽，你怎么了，刚才你的样子好怪啊。”姬舞璇关切道。

    沐青羽深深的吸了一口气，随后道：“不知道，你看见那一副门上的画，心中就不知道为什么就被吸引了过去。”

    “画？”姬舞璇有一些不解的看着沐青羽的眼睛道：“什么画，我怎么没有看见。”

    沐青羽表情一僵随后看向姬舞璇，惊讶道：“你看不见门上的画。”

    “门？青羽这里哪有什么门啊”姬舞璇摇了摇头道。

    沐青羽抬起头，向前方看去，石门近在眼前，恶鬼的面孔还在，为什么姬舞璇就看不见呢，难道只有自己才能看见。

    沐青羽转过身，看向菊花熊猫，急切道：“菊花兄，你也看不到那一扇门吗。”

    菊花熊猫在一边挠了挠头，低吼了一声，表示自己没看见，而沐青羽的心也一下子跟着凉了下来，他们居然都看不见，只有我看见，难道眼前的是幻觉，还是那一扇门是只为自己打开的。