
    第一卷逆天法则

    第032章【新的境界】[1/1页]

    也不知道过了有多久，沐青羽缓缓的睁开了双眼，长出一口浑浊之气，伸了一下懒腰空气中也响起了一阵豆子落地时候的噼啪声音。//

    沐青羽舒服的呻吟一声道：“这种感觉好舒服啊。”

    沐青羽看着背后的星尘灯此时已经变成了凝脂玉一样的纯白色，上面此时点着三根蜡烛，也象征着沐青羽此时的星芒武者等级清灵阶段初期。

    “咦，这是怎么回事。”地上一堆白色的碎屑吸引了沐青羽的注意力，那正是化血珠所化作的粉末，因为当时沐青羽处于突破等级的混乱的状态，所以也不知道之前到底是发生了什么事情。

    沐青羽继续环视着屋子，也发现了清灵阶段与混沌阶段的不同，在到达清灵阶段的时候，发现自己可以清晰感觉出周围的星尘力浓密质量，而且还能通guò周围的星尘力流动感应出四周的变化.

    此时在屋子中的沐青羽已经几乎可以感觉到外面姬舞璇的呼吸频率，他也不由为这奇异的变化感到惊奇不已。

    一想到还在外面的姬舞璇，沐青羽脸上也是露出了一丝坏笑，暗想道：

    “哼，看这次小爷突破了进入了新阶段，今后怎么欺负你。”

    接着沐青羽便轻手轻脚的想要走出屋子，想要给门外的姬舞璇一个突然惊喜，就在这时突然一个白色的看不清样子的方块东西，突然飞了过来，直挺挺的停在了沐青羽的面前。

    “我cāo，什么玩意。”沐青羽被吓了一跳几乎是条件反射的向白色的东西打去，但拳头还没有碰到那块白色的东西，自己便被白色神秘物体所带来的一股强大反弹力给弹的飞了起来，直接和地面来了一次亲密的接触。

    “什么鬼东西，这么厉害。”沐青羽狼bèi的从地上爬了起来，疑惑的看着面前的那一块白色的方块。

    白色方块向沐青羽轻轻的靠近了一点，似乎表示并没有什么恶意，这时沐青羽也放松了警惕，将手指轻轻的触碰了一下白色方块，便感觉到一股光滑而又冰凉的手感仿佛是摸在一块美玉上面一样。

    沐青羽感觉白色方块似乎是没有什么危险，大胆的将方块拿在了手中，方块有一张手掌那么大，近看才发现居然是一本白玉做成的小册子。

    破军天榜四个大字也直接映入了沐青羽的眼帘。

    “嗯？这不是传说当中的圣物吗，只有绝世的强者才会得到吗。”

    沐青羽自然是知道关于破军的传说的，仔细研究了一会依然没有发现什么端倪，就想要将玉册打开，但却惊奇的发现玉册根本就不能被打开，似乎这本玉册内部是连接在一体的，根本就不能被打开。

    “嗯，估计是赝品吧，不过也没关系，看上去也是个高仿真品，卖出去没准能唬住人，今天还真是好运，不断突破了等级，还捡了件值钱的玩意。“接着沐青羽便随意的想将玉册放入乾坤袋，但却发现玉册根本就没有办法放入到乾坤袋中，实在是没有了办法便将玉册直接贴身放在了衣服里。

    肌肤与玉册亲密的贴合在了一起，沐青羽便感觉到一股冰凉的气息进入了自己的全身，说不出的舒爽，就连之前有一些混沌的脑袋也跟着清醒了不少。

    好好的履平了衣服，沐青羽再一次打起了姬舞璇的坏心眼，轻轻的打开了屋门，却发现此时已经是清晨了。

    “我日，我居然整整突破了一天一夜啊。“沐青羽这才明白过来，自己感觉突破等级的一瞬间，在外面却已经是一天一夜过去了，想到这里沐青羽赶忙看向姬舞璇的情况。

    晨光照在姬舞璇绝美俏脸上，此时她双目紧闭，嘴角微微勾起似乎是做着什么美梦，睫毛眨了两下，轻轻打了喷嚏，又再次头靠着门框睡了过去，姬舞璇居然整整为沐青羽在外面守候了一晚上。

    要知道术士的体质可是很脆弱甚至连普通人都不如，但她居然为自己整整在外面守候了一晚上，一想到这，沐青羽也不禁感觉鼻子有一些发酸，心疼的看了姬舞璇一眼，双手轻轻的穿过姬舞璇的脖子和大腿间，直接将她抱到屋子里面去了，姬舞璇因为身体很轻，所以沐青羽抱在手中也不是很费力。

    将姬舞璇放在床上，盖好了背子，沐青羽才小心的走出屋子到外面去，在林子里打了只野兔子，沐青羽才回到家里去。

    在外面将野兔子扒下皮，去了内脏，沐青羽将野兔带进厨房，轻轻的打开门帘看见姬舞璇还在睡觉，确定姬舞璇没有被自己吵醒，沐青羽才松了口气，将野兔放在菜板上去掉骨头，单独取下强健的兔腿切成肉末，然后放在锅子中清煮，放好作料，他又在一边掏了一把米放在锅子中一块煮，不一会厨房里便飘散出一股美味的兔肉香。

    兔肉粥，一种非常普通的饭菜，但是兔肉却有着御寒的功能，非常适合给姬舞璇这样在外面风餐露宿了一夜的人服用。

    姬舞璇似乎是也闻到了厨房里飘来的味道，声音有一些虚弱的喃喃道：“青羽，青羽，什么东西好香啊。”

    沐青羽听到姬舞璇的呼唤声，赶忙盛了一碗兔肉粥，跑到了姬舞璇的面前。

    看着姬舞璇的脸有一些惨白，沐青羽也不由心中一痛，柔声道：“饿了吧，快吃吧。”

    姬舞璇无力点了点头，接过兔肉粥，细细的喝了起来，喝下了一碗粥之后姬舞璇的脸上也露出了一丝血色。

    轻声道：“青羽，你成功突破了吗。”

    沐青羽感动的点了点，道：“你怎么这么傻，就这样在外面等了一晚上，你这么做会伤害掉身体的。”

    姬舞璇摇了摇头，轻笑道：“你还记得吗，青羽你两年之前说的话，我现在还记得呢。”

    “什么话？”沐青羽不知所云的挠了挠头。

    姬舞璇脸色一红，随后有一些不好意思道：“你说过我和干爹都是你在这个世界上最重要的人，而你沐青羽也是我姬舞璇最重要的人。”

    “小舞。”沐青羽眼睛一红，直接将姬舞璇柔弱的身体紧紧的抱在了怀里。

    两人的身体紧密的贴在一起，姬舞璇胸前的两团柔软也顶在了沐青羽的胸口上面，不一会姬舞璇便有一些不适应起来面红耳赤的想要推开沐青羽，但却发现沐青羽抱在自己身上的双臂是如此的有力，几乎是要将自己融入到他的身体里一样。

    感觉到怀中呼吸急促的姬舞璇，沐青羽便轻轻的放开了姬舞璇，但当他看到姬舞璇因为害羞，白嫩的脸上出现的那两朵绯云的时候，沐青羽感觉自己的胸口此时如同是要燃烧了一样，再也控zhì不住自己的欲火将自己的脸，轻轻的向姬舞璇面前贴去。

    看着如此大胆的沐青羽，姬舞璇却是第一次经历这些男女之事，也是不知道该怎样配合沐青羽，便将自己的双眼紧紧的闭上了。

    两个人的脸越来越近，姬舞璇的饱满而又红艳的嘴唇几乎已经是唾手可得了，但却在这个时候一阵非常不合时宜的敲门声响了起来。

    这床上的两人几乎是如同被人捉奸在床上一样，险些从床上齐齐跳了起来。

    “是谁？难道是有人发现了吗，我会不会被灌猪笼啊。”姬舞璇害怕的将被子紧捂在胸口处。

    “青羽哥哥，小舞姐姐，快开开门，我是花喵啊。”听到门外传来的声音，两人也不由的松了口气，不好意思的相视一笑，沐青羽赶忙去开门去了。

    门刚开花喵直接噌的一声灵活的窜进了屋子，面色惊慌看着两人道：“青羽哥哥，不好了，瓜喵被人抓走了。”

    “被人抓走了。”姬舞璇一惊，懒洋洋喵喵村一向过着隐士的生活，而且居住的地点也是很偏僻，且林中住着许多的凶悍星灵兽，所以能达到这里的人，一般只有有一些实力的星芒武者才能办到，普通人根本就到达不了这里。

    一想到这，姬舞璇不由为这些不怀好意的来者的意图，有一些担忧起来，这些人能找到懒洋洋喵喵村一定是有一些的实力的，恐怕不是自己和沐青羽两人能对付的。

    沐青羽却是没有想那么多，一直以来他一直是将瓜喵当做自己的好兄弟：

    “花喵，你先安静一下，把事情详情情况跟我说一遍，然后把那些人的去向跟我说一下，你看清那些人张什么意思了吗。”

    花喵，点了点头，便将今天早上发生的事情和两人说了一遍，原来今天是花喵的生日，所以瓜喵便想要给花喵一个惊喜。

    花喵说到这里，脸上不由的一红，似乎是有一些不好意思迟疑了片刻才接着说下去。

    两人刚来到一处偏僻的山谷中，便突然从树林中窜出了三个人，两女一男，之前是想要抓走花喵的，瓜喵拼劲了全力，才让花喵跑回了村子，但是他却被那三人给抓走了。

    花喵已经把消息通知村子中的大家了，现在就等沐青羽一声令下带着它们一起进入村子去救瓜喵了。