
    第一卷逆天法则

    第035章【黄金宫殿】[1/1页]

    正在沐青羽疑惑的时候，耳边突然传来一阵细微的人的谈话声音，他赶忙向半开的门的另一边看去，只见看见了三个人的模糊身影正站在门的另一面，似乎在互相交谈着什么事情，而其中一人的手中正拿着一只貌似是毛团一样的东西。//

    “瓜喵。”沐青羽不禁失声道。

    “怎么了，青羽你的表情好怪啊，不会是中邪了吧。”姬舞璇在一边看着沐青羽的表情有一些奇怪轻轻的触碰了他的胳膊一下。

    “嘘。”沐青羽连忙做了一个噤声的手势示意这两人不要说话，自己则是继续看着门中的境况。

    渐渐的三个人影逐渐的远去，同时也就消失在了沐青羽的视野当中。

    看见那三个人走了，沐青羽便在一边试探着用手伸入到门中，果然他的手是可以自由的传入的。

    一边的姬舞璇看见沐青羽的手穿过了墙壁，大惊道：“青羽，你什么时候学会穿墙术了。”

    “穿墙术？”沐青羽吗眉毛一皱，不过一想也对，其他人是看不见这扇门的，所以也将刚才发生的事情，误认为是自己的身体穿过了坚硬的墙壁。

    感觉自己的手可以穿过去，沐青羽便大胆的将自己的半个身体全部探了进去，发现并没有发生什么特别的事情，便对着一边姬舞璇道：“你们俩来抓着我的手，我带你们过去。”

    姬舞璇本是对沐青羽任意穿过墙壁的事情感到好奇，便在一手抓着沐青羽的手，另一只手抓着菊花熊猫的大爪子，一块被沐青羽带入了一个洞天之内。

    进入这个洞天之内，顿时一股清新温和的空气便铺面而来，之前山洞内的炎热也都全部消失不见了，三人不由感觉一阵舒爽，紧跟着便开始大量着四周的一qiē。

    只见这里遍地的奇珍异草与一些未见过的树木藤条，风景宜人，四季如春，偶尔还会有几只松鼠白兔的小动物从树木中穿梭而行，竟是一片安静祥和的景象。

    沐青羽在一边惊讶的张大了嘴巴，刚才在门的另一面自己只能看见三个人影，四周的环境全身模糊的一片，却没有想到这门的一边居然是这样一幅天地。

    姬舞璇步子轻轻的走到一颗紫色外形如同是一只盘踞着的龙的大树旁边看了一会，随后便对着沐青羽兴奋的摆了摆手：“青羽，你看这颗树。”

    “怎么了，有什么不同吗。”沐青羽看了看那颗长相奇异的树，并没看出什么异常的地方。

    “这颗树，我没有猜错的话，名字应该叫做紫龙藤，这棵树我曾经在树种读过，这棵树用来做术士杖的主干是在合适不过的了，而且你知道吗，他可是一千年之前所生的树种，现在已经灭绝了，没想到居然会在这里看见。”

    “一千年前？”沐青羽眼神奇怪的看向那一颗紫龙藤又看看四周，道“姬舞璇你觉不觉的我们现在所在的地方有一些奇怪。”

    “奇怪。”姬舞璇眨了眨自己的两双大眼睛，有一些不解的看向沐青羽。

    “你不觉得这个地方的东西，和我们在懒洋洋喵喵村里所见到的东西有一些不同吗，这里的树木我们从来都没有在村子的四周见过，而且村子附近所生长的植物这里也一样也没有。”沐青羽道。

    “你是说，我们现在所在的地方，是与我们所生活的空间不同的世界。”姬舞璇。

    沐青羽点了点头：“刚才，当知道你看不见那扇门的时候，我就开始怀疑了，这个地方似乎并不是存zài之前的山洞当中的，而是一个和独立的世界，是和那个山洞所交叠在一起的空间，我还记得我们在刚进入山洞的时候看见那个石碑吗，蚩尤地宫。”

    姬舞璇若有所思的道：“蚩尤可以双手撕裂天地，能在一个地方独立开辟出一个空间也不是什么稀奇的事情，不过倒是没有想到，经历千年，蚩尤所创建出的这个空间仍没有崩溃，实在是太神奇了。

    “嗯。”沐青羽将背后的黑星拿了出来，随后便一刀砍倒了那一根紫龙藤道：

    “你既然这么想要这一颗树的话，我们就给他拿走吧，留在这里也是没有利用。”说着便将紫藤龙撞在了自己的乾坤袋中。

    姬舞璇感激的看沐青羽，就在这个时候一边的菊花熊猫突然对着两人低吼了起来，似乎是有什么话要说。

    姬舞璇看了菊花熊猫一会，才点了点头道：“他说，他刚才闻到这里刚有人经过的气息，叫我们赶快去追。”

    菊花熊猫对着远处了一个地方指了指，三人再一次跟着菊花熊猫寻找了过去。

    穿过这一片树林，眼前一阵金光四射，却是晃的人睁不开眼睛，待到三人睁开了眼睛，一座巨大黄金宫殿赫然屹立在了他们的眼前。

    “这就是蚩尤地宫。”沐青羽看着这一座全部由黄金铸成的金碧辉煌的宫殿当真是鬼斧神工，也只有蚩尤这样的一代传奇绝世强者才能拥有这样的厚葬。

    菊花熊猫似乎对这样一座奢华的黄金宫殿感到惊奇不以，双眼来回的大量着四周，突然对着身旁的两人低吼了一声，将自己的大爪子指向了一个方向。

    “嗯？”沐青羽看到了菊花熊猫的动作，赶忙循着它指向的方向看去，只见一个黑色的如同是一只狮子的动物正慵懒的趴伏在宫殿正中间的台阶位置上懒洋洋的睡着觉。

    而那大狮子对面正站着三个人，从背影看去是两女一男，其中一个身材高挑单手持有一把长戟的女子另一只手中正握着瓜喵的尾巴，将瓜喵整个人全部悬空在了空中。

    “喂，墨麒麟，你最爱吃的东西我们已经给你带来了，你是不是该放我们进去了。”那手持长戟的女子道。

    听着那女子的声音，沐青羽不知为何，竟然是感觉有一些熟悉，但是又想不起来，便继续听着这三人的对话。

    那个狮子一样的动物，听到了女子的话，突然抬了头，而沐青羽也看清了那只动物本来摸样，双目圆瞪如同驼铃，两只耳朵竖起样子是枫叶的形状，头上长有两只鹿角，居然是一只麒麟，不过身体的颜色是墨汁的黑颜色，也怪不得被女子唤作墨麒麟。

    墨麒麟看了看三人，目光中充满了不屑，接着发出一声如同是牦牛一样的叫吼声音，又再次趴在了地上闭上了眼睛。

    持戟女子似乎是能听懂墨麒麟的话，微微一愣道：“怎么会这样，我们明明是按照琴王府中秘卷中所写的规则进行的，为什么他会阻拦我们，不让我们进入地宫呢。”

    “琴晴雪，这是什么意思，好像和你说的有一些不同啊。”三人中其中一个身穿黑色披风的男子，缓缓打开自己的风帽露出了一个长相有一些古板的青年男子脸。

    持戟女子摇了摇头头缓缓的转过身子，而沐青羽此时也看见了那女子的样子，不由愣住了，只见那女子皮肤是那种健康的麦色皮肤，双眸如同繁星璀璨，嘴唇鲜红而饱满透着一股野性，身材前凸后翘，一头飘逸的长发也被一根玉雕钗束缚在了脑袋后面。

    尽管她的外貌要比两年之前成熟了不少，但是那一双英气不凡的美眸却没有变化，这女子正是两年之前在拍卖会上与沐青羽曾交手过一次的琴家女子，琴晴雪。

    虽然沐青羽对着手段有一些毒辣的女子有一些不太有好感，但是却因为对方也是四大家族的人，所以也是对她稍微的留意过的。

    “冷风，不得对我们家小姐无礼，小姐现在知道不能进入地宫，也很难过啊，你又何苦要逼迫他呢。”一个赤发的容貌俊俏女子在一边呵斥道。

    “哼。”冷风在一边冷哼一声便不再说话了“不行，决不能就这样回去了，无论是谁，我都要把他给带来，这可是关乎这我们琴家是否能再一次复兴，血洗当年轩辕王族所留下的耻辱。”琴晴雪表情愤愤道。

    轩辕王族的耻辱？

    沐青羽听到这句话，有一些疑惑了起来，琴家在星尘界当中为四大家族，但却从没有听过他与轩辕王族有什么世仇啊，难道另有什么不为人知的隐情。

    琴晴雪不吭不被的走到墨麒麟的旁边，丝毫没有一丝对于墨麒麟的惧畏，道：“墨麒麟，远古时代我们一族，曾与你定下约定，今日便是约定之时，我代表着琴家，想要问你，你说的那个审判之子究竟是何人，现居何处，约定之事是否会在今日完成。”

    “呼呼呼。”墨麒麟睁开了一只眼睛看了眼前的琴晴雪，低吼了一声，便又再次趴在了地上。

    琴晴雪微微一愣，失声道：“什么，你说他今日便回到……好，那我便在这里等，等你说的那个人的到来，赤羽，你先帮我盯紧这只喵喵怪，不要让它跑了。”

    “是，小姐。”那名叫赤羽的红发女子，伸手想要接住瓜喵，但就在这个时候，瓜喵突然从琴晴雪的手中挣脱了出来，一口直接咬向了她的手上。