
    第一卷逆天法则

    第036章【混战】[1/1页]

    琴晴雪被瓜喵咬的一阵痛叫，眼睛中也浮现出了一丝杀机，接着身上亮一阵橙黄色的光芒，随后头顶出现了一只火焰色的凤凰，凤凰鸣叫一声，顿时四周卷起了一阵灼热的狂风，瓜喵也被狂风卷了起来重重的摔在了地上。//

    琴晴雪居然是一名变化系星芒武者，而且还是一种少有的稀有属性，一般的变化系星芒武者都是能幻化出普通的野兽，而像能召唤出凤凰这种传说中的物种，则是属于稀有的属性。

    而琴晴雪释放出自己的属性之后背后也赫然出现了一只纯白色的灯笼，灯笼里燃有整根六只蜡烛，是一名和沐青羽一样的清灵境界的星芒武者，不过在等级上却是比沐青羽高上整整一个等级，同阶段相差等级也就预示着琴晴雪的实力足足高出沐青羽的三倍还要多。

    看到这些沐青羽微微皱起了眉毛，虽然之前曾与琴晴雪交过手，实力不分胜负，但是却没想到两年之后她居然成长了这么多，不但拥有着稀有的属性，而且还是清灵阶段中期，实力已经远远的超越了自己。

    本来刚才看见瓜喵被琴晴雪击飞，沐青羽还准备直接冲过去，把瓜喵从三人手中抢走，不过现在看来是不行了，光是琴晴雪一人就已经很难对付了，而他身边现在还有两个不知道是实力怎样的对手，现在也只能在一边伺机而动，寻找时机了。

    和琴晴雪同行的赤羽也嗖的一声化作一道红光，出现在了瓜喵的旁边，反手将瓜喵一把狠狠的按在了地上。

    “喵呜，喵呜。”瓜喵表情不甘的冲着琴晴雪撕心裂肺的咆哮着，听见那一阵咆哮声，沐青羽也在一边紧紧的握住了拳头，暗暗道，瓜喵，好兄弟，你再忍耐一会，我就去救你。

    “可恶的畜生，本以为那墨麒麟不吃你，出去便放你一条性命，你居然还敢咬本小姐，哼，留你不得。”说着琴晴雪手中一挥长戟便要直取瓜喵的脑袋。

    看见这一幕，沐青羽终于在一边忍耐不住了，噌的一声，拔出了身后的黑星，脚下踩着李遥所传授的奔雷步伐，身形迅疾如风，冲到了琴晴雪的面前。

    碰的一声，两件兵器触碰到一起的声音，琴晴雪也直接被震的飞快向身后倒退了五步才停了下来。

    抬起头正迎上了一双冰冷的眼睛，看着拿一把似曾相识的巨剑，不由的一愣道：“怎么是你。”

    沐青羽嬉皮笑脸的看着琴晴雪，痞声痞气道：“美女，怎么两年不见，你还是这样，杀心这么重，当心今后没有人敢要你啊。”

    “你……”琴晴雪双腮微微鼓起，似乎是很不满沐青羽刚才说的话。

    冷风看着沐青羽的身手，眼睛不由的一亮，接着便闪身来到琴晴雪的身旁道：“琴晴雪，这人是谁。”

    琴晴雪摇了摇头道：“我曾与他有过一面之缘，至于名字我也是不知道。”

    “哦，这样啊，好久都没有见过这样的极品货色了。”冷风双眼中充满了贪婪看向沐青羽。

    听了冷风的话，沐青羽不由的背后一阵恶寒，咧嘴满脸充满了鄙shì对着冷风道：“老玻璃，小爷可是不喜欢你这样的男人，想搞那个调调我劝你还是别找我了。”

    冷风脸上露出了一丝邪意的微笑，接着身形一闪，手中握着一把蓝色的匕首，如同是鬼魅一般出现在沐青羽的身后了。

    进入清灵阶段的沐青羽虽然可以利用周围的星尘力来感知到冷风的位置，但是却因为冷风的速度太快而根本不能来得及反应过来，伴随一声撕碎棉锦的声音，沐青羽便感觉自己的手臂一疼，赶忙慌张将自己的黑星轮向身后的冷风。

    冷风看见黑星向自己砍来，冷笑一声，随后便如同脚底抹了油一般，从沐青羽身边穿了过去，再一次闪身到了不远处，满是兴奋的用自己的舌尖tian了一下沾染在那把蓝色匕首上的血液，表情病态道：

    “好兴奋，好兴奋，这血的味道，让我们好好的享受吧，我要一点点的杀死你，然后将你，作为我的最新收藏品收集起来，哈哈哈。”

    沐青羽低头看了一眼自己的手臂，伤口并不是很深只不过是擦破了一点皮，还没有伤到骨头，不由的松了口气。

    看着一边的冷风，有一些愤怒的将黑星横在了胸前道：“变态来啊，看我不扒了你的皮的，我要是连你这样的心里变态都打不过，今后跟你一个姓。”

    “好好，很久都没有人这样对我说话了，我也要用它全力了，看好。”

    接着冷风身体外身上先是出现了一个灰土色皮毛披风一样的东西在了身后，面孔上也多了许多条红色横纹，随后牙齿和爪子也变得锋利了起来，一对短耳朵竖起长到脑袋上，睁开一双猩红的双眼冷冷的看着沐青羽。

    背后同样露出了一只白色的星尘灯，燃有六根蜡烛，居然也是清灵阶段中期，实力与琴晴雪不相上下。

    沐青羽看着冷风的变化的样子先是一愣接着惊讶道：“你怎么变成京巴狗了，你难道也是变化系的。”

    “不是京巴，是野狼啊。”

    冷风听到沐青羽这一句话，气险些喷出一口鲜血，愤怒低吼一声便冲向了沐青羽。

    “好快，他的速度居然丝毫不比我使用的奔雷步伐慢。”

    沐青羽看见冷风速度飞快向自己飞来，赶忙将黑星拦在了自己的面前，向要挡下冷风的攻击，但却没有想到冷风明明已经来到了自己的面前，却身形一个转弯来到沐青羽的背后，想要攻击他的后背。

    “你跑，我就不会吗。”沐青羽冷哼一声，紧接着脚下踩着奔雷步便身形一转闪身来到了冷后的背后，一刀便要劈向冷风的脑袋上。

    冷风看见面前的沐青羽消失不见了，微微一愣，便感觉到身后有人，赶忙身体向前一倾，灵活的躲掉了沐青羽的攻击。

    “你的速度，竟然不在我之下，我真的是好惊讶啊。”冷风半眯着眼睛，再一次俯身化作一道灰色光影向沐青羽冲去。

    随后这一黑一灰两道身影便不断的在空气中不断的碰撞着，发出一阵阵的金属击撞的声音。

    琴晴雪也在一边看的目瞪口呆，短短的呼吸瞬间，两人竟然互相对攻了不下于数百下，这二人的速度实在是太惊人了，点了点头握了握手中的长戟化作一道橙色光影也跟着加入战斗。

    只是她不知道沐青羽之所以能和冷风站的不分上下，只不过是没有露出自己的真实实力，一直都是用自己所学到的奔雷步以及星尘冲脉增加力道的方法来和冷风抗衡，并没有露出自己本来的星尘等级，这也就造成了一种实力深不可测的假象。

    而冷风生性多疑，也就不再敢全力来攻击沐青羽，因为等级越高的星芒武者往往露出一次破站就会付出血一样的惨痛代价，这样一来也就给了沐青羽不少的机会。

    “你这可恶的女人，为何要阻拦我。”冷风的发狂的声音传来。

    “这人的身法与武技极为奇特前所未见，身后必有一位高人存zài，要是我们能够说服请那一位高人出山帮助我们琴家，对于我琴家日后的复兴有着很大的作用。”琴晴雪道。

    “什么琴家都是狗屁，你们琴家早在千年之前就已经被轩辕家给一脚踩在脚下了，败军之将，还有什么资格感谈复兴之事。“冷风讽刺道。

    “羞得辱没我琴家荣耀。“琴晴雪一声娇喝，手中长戟重重的挥向了冷风。

    看着三人乱战的场面赤羽也是在一边看的入神，就在这时耳边却传来了一个悦耳的女子声音从身后传了过来：“姐姐，你看见我的熊猫了吗。”

    赤羽听到突然传来的声音赶忙转过身，却发现一妙龄俊美女子脸上露出了天真无邪的笑容正站在自己的身后，，那正是一直隐藏在暗处的姬舞璇。

    “你是……”赤羽眼神奇怪的看向那女子。

    姬舞璇嘴角微微勾起，露出了一个很好看的弧度：“姐姐，你有没有闻到一股烤焦了味道啊。”

    “烤焦的味道？”赤羽鼻子在面前嗅了嗅，的却感觉有一股类似于毛发燃烧的味道，突然感觉脑袋上方似乎有一些发热，不由心中一寒，也明白过来，到底是什么东西在燃烧了。

    “啊！”赤羽怪叫一声，松开了自己手中按住的瓜喵，疯狂的用双手拍着脑袋上燃烧的火焰。

    “嗯？”琴晴雪听到赤羽的怪叫声，赶忙向赤羽的方向看去，却看见赤羽的头上燃烧起了一团红色的火焰，赶忙闪身过去，帮忙救火。

    姬舞璇则是趁着两人救火的时间，一把抓着瓜喵后脊梁的软皮拎了起来，飞快的骑上菊花熊猫，远远的向山洞门的方向跑去。

    “青羽，瓜喵被我救走了，跟我撤。”姬舞璇挥了挥手在一边冲着沐青羽喊道。

    沐青羽听到姬舞璇的话，脸上露出了一抹欣慰的笑容，赶忙跟着姬舞璇跑去，而一只手则是悄悄的探向自己的腰带上，从自己的腰间掏出一颗绿颜色的丸子。

    “你休想走。”冷风此时已经战红了眼，再一次握着冰冷的匕首向沐青羽冲来。

    “嘿嘿，等你半天了，这回可要给你个好吃的。”沐青羽脸上露出一丝坏笑，直接将绿色的丸子扔向了冷风。

    “哼，雕虫小技。”冷风冷笑一声，直接回手将那向自己飞来的绿色丸子抓去，却看见对面的沐青羽居然做出了一个用手捂着自己口鼻的动作。