
    第一卷逆天法则

    第038章【八荒回天】[1/1页]

    突然棺柩下面的灵台一阵银光闪烁，沐青羽心中一阵狂震，定睛一看，原来正是那张灵台从内到外闪着耀眼的银光。

    琴晴雪在一边则是激动的再次对着棺柩朝拜了起来：“老祖宗，显灵了，老祖宗显灵了。”

    片刻银光散去，之间灵台桌上，已经多了两个造型精致的一白一黑玉雕小盒，小盒的顶端盖子紧扣，似乎是里面装着什么东西。

    “这个是。”沐青羽惊奇的看着两个盒子。

    琴晴雪看着盒子踌躇了一下，又回头看了看沐青羽道：“你一直都在一边看着。”

    沐青羽点了点头：“这两个小盒子里面装的到底是什么。”

    琴晴雪摇了摇头，将其中一个黑色的小盒子拿在了手中，片刻才缓缓将盒子打开，顿时一股沁人心脾的香味从盒子中传了出来，让人闻到精神为之一振，而盒内正装着一颗红色鹅卵石一样的药丸。

    这个是灵丹，沐青羽惊讶的看着盒子中那一颗红色药丸，以前曾经听过姬舞璇说过星灵界中存zài一种神秘的职业，名字叫做鬼医，存zài于南疆，他们属于术士的体系中的一个小分支，精通各种医术靠炼丹制药求道羽化升仙。

    鬼医会炼制一种可以让人服用过后功力大涨的灵丹，这种丹药虽然现在的鬼医也会制zuò这种丹药，但是丹药的药力却是以时间的长短而定的，类似于陈年老酒，存放的时间越长药力越强，这一颗丹药存zài于蚩尤地宫，按时间推断的话，怕是已经存zài有千年之久了，如果服下去，人的功力一定会瞬间大幅度的提升。

    想到这里沐青羽在一边也忍不住留起口水来，见到这种宝物，任由谁都不可能不起一丝的贪心。

    “哼，这种宝物，可不能让你一个人独占，我和你一起来的，灵丹理所应当有我一份……”沐青羽手成爪状，使用出自己的擒龙手，嗖的一声，便将琴晴雪手中紧捧着的灵丹吸到了手中。

    琴晴雪之前还沉浸在得到灵丹的喜悦中，丝毫没有注意到沐青羽的动作，一个不小心，便被他钻了空气，在一边噌的一声窜了起来，愤怒道：“你这无耻的小贼，快还我灵丹。”

    沐青羽咧嘴露出了一张痞子的脸笑道：“什么你的，我的，这里就我们两个人，你说这灵丹是你的，你喊它一声，它答应你吗，再说了凡事有个下来后到，照理来说，我比你先进入的蚩尤地宫一刻，这宫内的东西理所当然都是我的，我给你留下一颗丹药已经是的仁厚知名大义了，你不谢我就算了，怎么还能如此的出口伤人呢，唉，真是让我好心寒啊。”

    琴晴雪看着沐青羽一副无赖的样子，在一边狠的牙根直痒痒，愤愤道：“找死，那你别怪我在祖宗的灵台面前打开杀戒了。”

    说完琴晴雪便将灵台上的银色长矛拿在了手中，眼中浮现过一股杀意看向沐青羽。

    “不好，她要来真的了。“琴晴雪的实力，沐青羽是见过的，足足比自己高上一个等级，硬拼的话，只怕是三个自己也打不过她，而且她现在手中还拿着那把银色长矛，怕也是蚩尤宫内的宝物，更加是如虎添翼。

    沐青羽在一边也开始担忧了起来，紧张道：

    “等一下。”

    琴晴雪冷笑一声道：“怎么了，害怕了吗，如果是害怕了的话，就赶快将灵丹还来，我也就不再为难你了。”

    沐青羽在一边轻轻的将灵丹拿在手中细细拿在眼前观瞧着道：“着颗灵丹似乎有一些问题，你之前没有看到吗，如果这种灵丹吃下去话，怕是会让人肠穿肚烂。”

    “问题，什么问题。”听了沐青羽的话，琴晴雪在一边也不由的有一些害怕赶忙道。

    “这个问题嘛，就是……”沐青羽故意卖弄关子看着琴晴雪一眼，下一刻便手法飞快的将灵丹塞在了嘴里，嘎吱，嘎吱，两口便将灵丹咬的粉碎，咽进了口中，顿时便有一股清香的口感传遍了口中，说不出的清爽。

    服下灵药之后沐青羽对着在一边被惊的目瞪口呆的琴晴雪挑衅的做了一个鬼脸，便脚下踩着奔雷步伐，消失在了她的面前。

    不一会宫殿内也传来一阵女子愤怒的尖叫声，琴晴雪气愤的将自己的拳头打在了一边金色墙壁上，一阵轰鸣声响起，琴晴雪的这一拳居然只在墙壁上留下了个白色的拳印。

    片刻琴晴雪深叹息一声，将那个白色的盒子拿在了手中，打开盖子，露出了一颗红色的灵药，迟疑了一会，便将药丸放在的小口中。

    而一边的沐青羽正躲在一处地宫一处屏风阴暗的地方，突然一道橙红色的光芒也飞快的向自己面前飞来，沐青羽想都没想，准过身拔腿就跑。

    回过头一看只见是一只火焰凤凰正紧紧的跟在自己的身后，而琴晴雪正手中握着那一根银白长矛站在凤凰的后背上。

    这两道身影也开始来回在宫殿内来回的追逐着，因为之前的战斗消耗太大，沐青羽不一会便开始气喘吁吁起来，回过身做出一个投降的手势道：“别追了，别追了，大姐，我错了还不行吗。”

    琴晴雪冷哼一声，从火焰凤凰身后翻越了下来，站在沐青羽的面前，手中长矛一横道：“说你想怎么死。”

    “别啊，姑娘，你仔细想想，你就是杀了我，灵丹已经被我吃了，杀了我也是没有用的，灵丹也回不来了对吧，我倒是有一个两全其美的方法，姑娘想不想听听。”沐青羽在一边道。

    琴晴雪脸上迟疑了片刻，将长矛指向沐青羽的鼻尖道：“接着说下去。”

    沐青羽轻轻的将琴晴雪手中的长矛向一边推了推接着道：

    “这灵丹两颗怕是一样的效果，全部服下去的功效也是相同，无法叠加，姑娘拿到这可灵药也只能送给别人，来获得今后一位强者的支持，不如你就当将这颗灵丹当作是一份人情送给我如何，你是琴家的人，你也说过希望得到我背后那一位强者的支持，你放心，我如果能回去，一定会帮你们说服他，帮助你们琴家的，而且如果我死在你的手上，怕是我身后那位高人也不会放过你们琴家，到时候处处与你们琴家做对，到那个时候对你们将会是更加的不利。”

    沐青羽现在没有办法，知道自己打不过琴晴雪，只能在一边狐假虎威，拿李瑶来当挡驾牌。

    沐青羽说的不错，琴晴雪在一边咬了咬牙，将长矛缓缓的放了下来道：“你身后那一位强者究竟是谁，有何等的实力。”

    沐青羽一看琴晴雪有所动摇赶忙道：“他的名字，我就不必多说了，他老人家也不希望，我在外面总是提起他的名讳，不过我可以告sù你，我身后的那个人，是一位实力不低于天道阶的强者。”

    “天道阶！”琴晴雪眼中浮现出一丝惊讶，因为她知道如果惹怒了一名天道阶段强者，究竟会面临着什么危机，一名天道阶强者，足可以凭借一人之力，抵挡万人军队，一座城市天道阶段强者也可以轻yì的将其毁miè，即便是琴家，现在也就只有一位天道初期的强者，如果沐青羽的身后有一位天道巅峰的强者，只怕是将琴家灭族也不是什么难事。

    想到这些琴晴雪在面对沐青羽也是多了一份的顾忌。

    琴晴雪突然将长矛直接比向沐青羽的喉咙处道：“那好，我暂时信你一次，但是我要你发誓，对着我手中的八荒回天发誓，如果以后我们琴家需要你和你身后那一位前辈帮助的时候，你们一定要义不容辞的帮助我们。”

    “好好，我发誓，苍天在上，我沐青羽发誓，今后如果你们需要我和我身后那一人帮忙的地方，我们一定会赴汤蹈火，在所不辞，行了吗，小美人。”沐青羽咧嘴笑道。

    “嗯，暂时我们现在就定义为结盟合作的形式，来寻找出去的路吧。”琴晴雪点了点头。

    看见琴晴雪不再对自己兵戎相见，沐青羽也是松开了口气，刚才要是自己不是灵机一动那么说，怕是现在早就见阎王去了。

    “我们现在各自分两面来找出去的出口。”琴晴雪转身道。

    沐青羽点了点头，便赶忙跑到一边去寻找出路去了，不过任由这两人将蚩尤地宫翻了底朝天也是没有见到什么出去的路。

    沐青羽走到了翡翠棺柩一边看了一会，疑惑道：“琴晴雪，你说，我们在这都找了半天了，还是没有什么线索，你说这出路，会不会是在这棺材里面呢。”

    琴晴雪摇了摇头：“这口棺材里，放着蚩尤大人的金身，我看我们还是不要动为好，而且蚩尤大人在存放自己棺柩的时候，也一定在这棺柩中放了一些保护自己金身的机关。”

    沐青羽点了点头，觉得琴晴雪的话，说的也没错，毕竟也是死了千年的人了，万一要是在里面方了一个致命的惊喜，自己还是不看为好。

    沐青羽站过身，想要继续去别的地方去寻找地宫的出路，耳边却隐隐听到棺柩内传来一阵人的说话声。