
    第一卷逆天法则

    第039章【幻境】[1/1页]

    沐青羽听到那一阵窃窃私语的说声，逐渐越来越清晰，后背此时已经是因为惊吓而被冷汗浸湿了，缓缓的转过脸，却见一只苍白毫无血色的手，正从棺柩中探了出来。(/)

    “啊。”沐青羽慌张的向后一退，手也赶忙向自己的后背探去，想要拔出黑星，却不想手中一阵滑润似乎抓到什么冰凉的的东西，心不由的凉了半截。

    将手手了回来，只见自己的手中正抓着一条青色的蟒蛇，蟒蛇嘴巴大张接着直接向沐青羽的喉咙处咬去。

    沐青羽脖子一阵剧痛，倒在了地上，想要将蟒头从自己的脖子上拉了出来，但是发现身体怎么也使不出力气。

    “你怎么了。”琴晴雪看着倒在地上的沐青羽诧异道。

    沐青羽痛苦的咳出一口血道：“蛇，蛇咬住了我的喉咙，快救我……”

    “蛇。”琴晴雪奇怪的看向沐青羽，有一些不知所然的摇了摇头，走到沐青羽面前，将手指轻轻的划过沐青羽的额头，将一股星尘力灌注到了沐青羽的体内。

    身体多了一股星尘力，沐青羽感觉浑身舒服了不少，而定睛一看之前绑在自己身上的**大蟒蛇也跟着消失不见了。

    “难道是幻觉。”沐青羽转头看向一边的翡翠棺柩，棺柩依旧和往常一样躺在那里，没有任何移动的痕迹，而且那只诡异的白手也并没有出现。

    “你刚才怎么了。”琴晴雪疑惑道。

    “琴晴雪，你刚才没有看见之前棺柩有什么异常的现象吗。”沐青羽道。

    “异常现象，没有啊，不是一直都是这样吗，你难道刚才看见了什么奇怪的东西吗。”琴晴雪道。

    刚才只有我看见了，这是怎么回事。

    沐青羽不解的摇了摇头，看向一边琴晴雪，心在这一刻一下子提到了嗓子眼，因为他赫然看见一双苍白如雪的女人手正从琴晴雪的后背探了出来，隐约有一张狰狞的面孔正从琴晴雪的脑后探了出来。

    “琴晴雪，身后……”沐青羽大喊道。

    琴晴雪看着沐青羽惊讶的表情，视线向自己的左边看去，正看见一只女人的手臂，背后一阵恶寒，琴晴雪即便是平时在强悍强势但总究还是个女孩，尖叫一声，刚忙将自己的娇躯扑到了沐青羽的怀中。

    同时一直隐藏在琴晴雪背后的人也露出了她的本来面目，只见一身红衣，似乎是一个女人怪物也露出了她的本来面目，面孔扭曲，不断有血液和脓水从空洞的眼窝中流淌出来，皮肤死人一样的惨白，只有一只腿弯曲的站着，两只手中各自拿着一只人头形状的拨lang鼓。

    拨lang鼓来回的摆动，发出一阵咯噔咯噔沉闷的声音。

    “哇，妖怪啊。”琴晴雪偷偷的向身后瞄了一眼，又再一次将自己的脸埋在了沐青羽的胸口处。

    沐青羽脸色被吓的惨白，但是却发现这只妖怪，似乎是对自己并没有什么恶意，便壮着自己的胆子道：“你是谁，为什么要吓我们。”

    一阵阴沉沉的女声传来：“我不过是一些可怜的永不入轮回的可怜亡魂魁召而已，我是想请你们帮我个忙而已。”

    “帮忙？那我们有什么好处吗，你要是放我们出去，我就帮你。”沐青羽眼睛一转，感觉对方似乎并没有那么可怕，便和谈魁召起了条件。

    魁召点了点头：“我知道可以从这里出去的路，但是你要先帮我们。”

    “好，你说吧，需要我们怎么帮你。“沐青羽道。

    魁召激动道：“很简单，只要放出我们的法身，让我们的灵魂得到解放，我们就答应送你们出去。”

    “法身？你们到底是什么人。”琴晴雪颤颤看向魁召道。

    魁召叹息一声道：“我们的名字，可以说是已经泯灭在历史的长河当中了，不知道南疆七圣祭你们知不知道。”

    “七圣祭？”琴晴雪惊讶道。

    “你知道？”沐青羽道。

    “嗯，远古封神时代最为出色的七位达到圣祭期南疆鬼医，不过后来兽族侵占了南疆，而七位圣祭也就跟着消失了踪影。”琴晴雪道。

    魁召道：“我们当年被蚩尤俘获，七位姐妹便被逼的为蚩尤炼制丹药，直到死了仍不得安宁被蚩尤封印在了自己的肉身当中，放在了蚩尤地宫当中，我希望两位毁掉封印，把我们从这里放出去，我便将可以走出蚩尤地宫的方法告sù你们。”

    沐青羽道：“那你的法身究竟在哪里，我要怎么帮你毁坏封印呢。”

    魁召赶忙激动道：“墓室西北角的位置处，有一副壁画，壁画当中有一个一个暗格，存放着一个四脚香炉，我们七人的骨灰都被封印在那里，你将自己各自的血液滴在香炉上，我们便能从中解放出来。”

    沐青羽点了点头道：“可以，我现在就去帮你们。”

    “等一下。”琴晴雪迟疑了片刻道：“你说的话，我们为什么要相信你，而且当年蚩尤大人把你封印在这里一定有他的道理，我们为什么又要相信你们呢，鬼说的话，我们凭什么要相信。”

    “别别，我们有事好商量，这样吧，你们只要放我们出来，我就在送给你们两人一件，蚩尤的宝贝如何。”魁召害怕道。

    “宝贝，什么宝贝，难道是……”琴晴雪表情激动，似乎是已经猜到了魁召所说的是什么了。

    “不错，正是蚩尤的无上修炼**，逆天法则，小姑娘，能进入这里却安然无事，并能够拿起蚩尤的武器八荒回天矛，你一定体内留有蚩尤的血液，如果在能修的逆天法则，必定能成为一代统领群豪的强者，怎么样我们做这笔交易如何。”魁召咯咯的阴笑道，狰狞的面孔则是变得的更加可怕起来。

    “好，我们帮你。”琴晴雪道。

    沐青羽压低声音道“你确定吗，我怎么看着家伙似乎是隐瞒了一些什么，咱们要是放他们出来，到时候降服不了怎么办。”

    琴晴雪摇了摇头道：“你说的事情，我也想过，但是如果我们一直在这里干耗，找不到出路，过不了几日弹尽粮绝，也免不了一死，倒不如拼死一搏，就是到时候这群魁召突然变卦，大不了一战，又有什么。”

    沐青羽也觉得琴晴雪说的有一些道理，便不再说话，两人并肩而行，找到了魁召所说那一处隐藏放有香炉的地方，果真在暗格中，找到了一只四角黑色香炉，香炉的外面缠着一圈铁链，铁链上隐隐的散发着寒光。

    沐青羽疑惑道：“为什么要用我们俩的血液？就没有别的方法吗”

    魁召道：“你们俩人身体里都留有蚩尤的血液，所以只有你们俩的血液才能解开封印。”

    “哪里那么多的废话，怕疼不成。”此时琴晴雪已经用一把藏在身上的匕首划破了自己的手指，将自己血液滴在了黑色香炉上，看沐青羽在一边犹豫不觉便一把将他的手拉过来，直接将沐青羽的手指割破。

    两道血液慢慢汇聚在黑色香炉上，顿时一股煞气冲天，黑色香炉顶也开始跟着颤抖了起来，随后外面束缚着的一圈铁链也跟着一根根的崩碎。

    四周也传来一阵鬼哭狼嚎之声，沐青羽和琴晴雪不由的感觉头部一阵剧痛，下一刻一股黑气从香炉中喷射了出来，七道黑气汇聚在了魁召的身上。

    魁召的身体也开始逐渐的越来越大，变成了一个巨大的身穿黑色披风人影，冲着两人咆哮着：

    “终于复活了，等待了千年终于复活了，当年你们的祖先蚩尤将我们封印在这里，现在我们便要你们两人的灵魂吞噬掉，让你们生生世世饱受不入轮回之苦。”

    琴晴雪看见这一幕，俏脸也是吓的惨白，倒在一边向要反抗，但却发现自己的身体已经不受到自己的控zhì，似乎从刚开始两人献出自己的鲜血的时候，身体的力量便被全部的吸走了。

    魁召手中握着一把黑色的巨大镰刀直接向琴晴雪的脑袋处劈去。

    沐青羽在一边身中邪法也是动弹不得，眼看琴晴雪就要被斩首了，突然灵机一动想起来过去李瑶曾说过的一句话，身中邪术，将自己的舌尖咬破，催出一口血液便可以破解邪术，便赶忙参照此法一口鲜血喷出，啐向魁召。

    一口混合着吐沫的鲜血喷出来落在了魁召虚无缥缈的身体上，顿时一股白烟升腾而起，魁召的身体居然燃起了一道白色的明火。

    “啊熬熬哦袄啊”魁召在一边被明火烧的一阵痛叫。

    沐青羽试探着活动了下自己的手指，居然发现自己的身体能动了，便赶忙拉起一边的琴晴雪想要逃跑。

    “你们两个还想跑，都得给我死在着，鬼影滔天。”魁召尖叫一声，沐青羽便感觉四周一片天昏地暗，一大群凶恶的恶鬼，已经将他们二人紧紧的包围成了一圈。

    “嗷嗷嗷。”恶鬼咆哮着不断的向沐青羽逼近着。

    琴晴雪脸色惨白懊悔道：“对不起是我害了你，我如果刚开始听你的话的话，也不会这样了。”