
    第一卷逆天法则

    第037章【你老祖宗居然是禽兽】[1/1页]

    看着沐青羽的那个怪异的动作，冷风心中浮现出一丝不详，突然感觉手中一热，那枚握在手中的绿色丸子，发出一声怪响，一层深黄色的烟雾并伴随着一股强烈的恶臭从绿丸子中喷了出来如同是一张巨口将冷风吞噬在了其中。//

    冷风闻到这股扑鼻的剧烈恶臭味道，便感觉呼吸一窒脑袋如同是被人撕裂开了一样，表情痛苦的半跪在地上呕吐了起来。

    这枚绿色的丸子为臭球丸，是李遥用来对付一些难缠的星灵兽时才会用的毒气弹，可以起到使星灵兽失去知觉的作用，不过平常人对这种味道并不会起到多大的反应，但冷风却是不同的，他是变化系狼属性，在变身的时候，身体的其他五官也会便的和野狼一样敏锐，正是因为想到了这一点，沐青羽才选择了用臭球丸来对付他。

    解决掉了最难对付的冷风，而且一边的琴晴雪两人还在忙着“救火”，沐青羽的逃跑计划也算是胜利的完成了，但就在沐青羽在一边洋洋得意的时候，突然眼前一黑，一个巨大的影子已经将自己笼罩在了其中。

    沐青羽心中咯噔一下，凉了半截，缓缓转过身，只见一只巨大狰狞的猩红瞳孔正在自己的背后，窃视着自己，正是那只一直在一边睡觉的墨麒麟的一只眼睛。

    沐青羽想要转身接着跑，但却不知道怎么回事，身体仿佛不受控zhì了一般动弹不得，再一看那只墨麒麟正瞪着自己的巨目虎视眈眈的看着自己的胸口上那一枚ru白色的玉佩上面。

    “大哥，咱们有事好商量，你要是真喜欢这样的玉佩的话，我出去之后给你买上一堆回来都行，不过这块是不行的，你就别想了……”

    沐青羽用手再次捂住了胸口处，这是母亲留给自己的唯一遗物，所以沐青羽也是格外的珍惜。

    墨麒麟将视线从玉佩上移开，转移到了沐青羽的身上，上下仔细打量了片刻，接着沐青羽身后的星尘灯便不受控zhì出现在了沐青羽的背后，而一直刻意隐藏的月鬼属性，也在这时显现出来，沐青羽的全身也跟着燃烧了一层如同黑色的火焰的星尘力。

    沐青羽惊讶的看着自己身上的月鬼星尘力，心中充满了震惊，明明自己没有动，为什么体内的星尘属性会自己释放出来呢。

    一边冷风此时已经被臭球丸熏的失去了直觉，倒在一边昏迷不醒了，所以没有看见，但是一边的琴晴雪却是将沐青羽背后释放的属性看了清楚。

    “这种黑色充满仇恨与不详的星尘力……是月鬼，天啊，爷爷说的居然是真的，原来拥有这种属性真的还有人继承。“琴晴雪在一边喃喃自语道。

    青羽?

    姬舞璇感觉背后沐青羽没有追来，赶忙回过头，但却发现沐青羽此时正和墨麒麟对歧在一起，心中一阵恐惧，敢忙催动身下的菊花熊猫去营救沐青羽，但是菊花熊猫站在那里却是一动不动。

    “咦，怎么回事。”

    召唤兽通常是不会忤逆术士的命令的，发现有一些奇怪，姬舞璇赶忙翻身下来，看向菊花熊猫。

    但却发现菊花熊猫的表情出奇的可怕，两双眼睛瞪的如同是铜铃一般，看向沐青羽身上散发出着的黑色月皇气息，眼神中也充满了仇恨与憎恶。

    沐青羽站在一边想要强行将自己身体释放出的星尘力收回去，但是身体现在几乎是不听自己的命令一般。

    “不好，难道我被这种墨麒麟给用意识给控zhì了，这难道就是师傅所说的神王坐骑所拥有的灵魂捕获”

    星灵兽中也是拥有着等级的分化，而星灵兽的最高等级便是神王坐骑，神王坐骑为天神坐骑，万兽之主，受其他星灵兽的敬仰，只有拥有着天道阶段顶峰等级的武者才能乘坐。

    神王坐骑的出现星尘界千年历史中出现也不过是寥寥几次，不过传说神王坐骑都有着一种特殊的异术，便是灵魂俘获，神王坐骑用自己的意识便可以操作任意在它的所能看见一qiē低于自己实力以内的生物的灵魂，中此术者将失去一qiē对于身体主导能力，任由其摆布。

    同时中次术的人想要摆脱这个术的方法便也只有一个那便是神王坐骑自行解开，要不然就会终身受于此术中，被当中木偶一般任意摆布，想到这些沐青羽心中也是一阵的害怕。

    “吼。”墨麒麟抬起自己的脑袋，冲着沐青羽嗅了嗅，不知为何脸上居然出现了一抹奇怪的笑意。

    看着墨麒麟脸上露出的奇怪笑容，沐青羽感觉自己的汗毛孔似乎都张开一般跟着颤栗了起来，试想这样一只身体庞然长相凶恶的怪物，冲着人露出奇怪的笑容，任由是谁，都会感觉浑身难受。

    会没等沐青羽明白过来怎么回事，墨麒麟就已经迅速的抬起自己的一只前爪，重重的向沐青羽拍去，将他直接给重重的拍飞了出去，而落地方向居然就是蚩尤地宫的入口处。

    “墨麒麟不是一直守护着蚩尤宫，不让外人进入吗，但为什么要将一个外人拍进地宫之中呢。”姬舞璇心中浮现出一丝不妥，刚想去和墨麒麟问个究竟。

    墨麒麟却过身，速度飞快的向自己飞扑了过来，姬舞璇面对墨麒麟突如其来的变化，弄的她心中一惊，慌乱的向一边跑去，但是她哪里又能比得过一只长有四条腿的动物呢，没跑两步，便被追上了，墨麒麟伸出巨爪将想要逃跑的琴晴雪紧紧的抓在了手中，下一刻琴晴雪便跟沐青羽一样，被一同丢到了蚩尤宫殿当中去了。

    沐青羽被高高扔飞了出去，落在地上，便感觉自身身体被坚硬的地面磕的一痛，惨叫一声刚要艰难的爬起来，但却迎面又一个身影向自己飞了过来。

    沐青羽脚部还没有站稳，便有被这突入起来的身影给压得爬在了地上，随后蚩尤宫殿的大门也跟着紧紧的关闭上了，一qiē全部都笼罩在了一片黑暗当中。

    “我日，这是让不让人活了。”沐青羽没好气的怒骂一声，就用手向自己背上的那个人的身体上抓去，却摸到一团温热的柔软。

    “嗯？什么东西，这么大，而且还这么软。”沐青羽疑惑的再一次手中加大了力度，狠狠的抓了一下。

    一个女子**的呻吟声也跟着传了过来。

    女人？

    沐青羽微微一愣，顿时也知道自己刚才握到的是什么了。

    “你干什么。”一个熟悉的女子愤怒声音传了过来，压在沐青羽背上的人，也突然站了起来。

    “琴晴雪，是你。”虽然现在是两人处于黑暗当中但是沐青羽却是认得琴晴雪的声音，不由的有一些心虚道：

    “怎么你也被扔进来了，真是好巧啊。”

    “哼。”琴晴雪也知道沐青羽这是在故意装傻，虽然刚才自己是吃了一点亏，但是自己仍然一直可以相逼的话，反而会显得自己小气，所以便咬了咬牙，认栽了。

    琴晴雪张开了双手，一只明亮的橙红色凤凰也跟着出现在了宫殿当中，凤凰挥舞着自己的翅膀，房间里的一些油灯也跟着亮了起来。

    而蚩尤宫殿的容貌也跟着摘下了它的神秘面纱。

    宫殿内与宫殿外相同，材质同样是黄金，但却泛红，也就是说内部的置地是混有更加昂贵的赤金在里面，可以想象这一作蚩尤宫殿的造价。

    灯火通明下的赤金也散发着一层层奢华的光芒，再向四周看去，四面墙壁上都有一张白玉的彩色浮雕画，画中多是一些意思奇异的图案，和一些不懂的字迹。

    沐青羽在一边看了一会，也看不懂，就不在看了，看向内室中心仍有一个房间，而琴晴雪手中握着一个闪亮的燃烧着一只蜡烛的金灯台正向那个中间地带的房间走去。

    “她要干嘛。”沐青羽暗想着嘀咕道，便也跟着走了过去。

    房间外有一红色**，琴晴雪走到面前跪在了上面，对着中间的房间，恭敬做了一个奇异的，单手扶左胸的动作，才走进了房间。

    这神神叨叨的究竟是在干什么？

    越看见琴晴雪这样神神秘秘反而是激发起了沐青羽的好奇心，走到房间门口踌躇了一会，便趴在门口处向里面眺望，借助着琴晴雪所拿着的那一只金灯台，沐青羽也看见了内室里的东西，那赫然是一口翡翠的绿玉棺材正摆在正中央的位置上，而棺材前面正摆着一个灵台，上面并没有摆着一些果盘糕点之类的贡品，而是一把银色的造型奇异的长戟。

    琴晴雪走到灵台面前双眼虔诚的跪在地上，低于道：“琴家不肖子孙，琴晴雪特地来拜见老祖宗。”

    砰砰砰琴晴雪重重在地上磕了几个头，抬起头脑袋上已经有了一些红印，接着又道：“希望祖宗传我，远古兽族之力，帮助我琴家血洗前仇，重新光复兽族应有荣耀。”