
    第一卷逆天法则

    第040章【情蛊】[1/1页]

    “现在说这些，还有什么用，妈的，给我战到生命最后一刻才倒下，而且我现在还不想死去，我还有很多事情没有做。//”

    沐青羽冲着众多恶鬼怒喝一声，拔出了身后的黑星，摆出了一副对战的架势。

    听了沐青羽鼓励自己的话，琴晴雪点了点头再次从地上爬了起来，与沐青羽后背贴着后背，目光扫视着周围一群的恶鬼。

    “将自己的血液沾染武器上，这群怪物害怕人的阳血。”沐青羽道。

    “嗯。”琴晴雪轻轻的咬破手指将自己的血液沾染在了八荒回天的矛头上面。

    “嘶吼。”五六只恶鬼突然面露出凶色，向沐青羽冲来，这时沐青羽赶忙手中黑星一阵猛烈的挥舞，带起一阵破空声音，而这一群恶鬼碰到了刀剑上的血液，便被直接烫成一圈白雾，升腾了起来。

    刚开始沐青羽与琴晴雪两人还能打跑一些恶鬼，但是随着恶鬼的扑过来的数量越来越多，这两人也开始渐渐的露出了颓势，一只恶鬼尖叫着，一口咬在了沐青羽的大腿上。

    沐青羽怒骂一声，手上沾满了自己的鲜血，直接一拳狠狠的打在了恶鬼的脑部，轰隆一声，那只恶鬼也直接被打成了碎片。

    而他身后琴晴雪此时状况也并不好，她此时呼吸急促，身上的衣服已经被撕破了好几块，露出了里面洁白如美玉的皮肤，但是上面有了不少淤青，看来是被恶鬼掐到的。

    “死了没有。”沐青羽道。

    “还没，不过也快了，你叫沐青羽对吗，这是我第一次叫你的名字，也可能是我最后一次这么叫了，不过能在死之前和你这样的勇士在这里拼劲全力并肩作战，也是我的福气……”

    琴晴雪在一边已经杀红了眼睛，双目猩红，如同是一只野兽一般，而一边的恶鬼看见琴晴雪这样可怖的样子，也是被吓的站在一边不敢过来，因为今天的这一战也激发出了琴晴雪身体内的蚩尤之血，让她身体内一直隐藏着的战意全部激发了出来。

    “可恶，居然连两个小鬼都打不赢，真是废物。”魁召咆哮着，将身旁的一只恶鬼抓在手中撕成了两半。

    “老妖婆，开始发狂了。”沐青羽在一边瞥了瞥嘴道。

    “啊。”一边的琴晴雪突然倒在了地上，脸色苍白身体也跟着一阵阵抽搐了起来。

    “你怎么了。”沐青羽想要将躺在地上的琴晴雪扶起来，但刚一碰到琴晴雪的身体，便被一股冰凉寒意，冰的一阵激灵。

    “你的身体，怎么会这么的凉。”沐青羽道。

    “哼哼，终于药力开始发作了吗，哈哈。”魁召发出一阵毛骨悚然的笑声。

    沐青羽听了魁召的话，突然想起了之前曾与琴晴雪争抢过服用灵丹，难道那灵丹是毒药，心里正想着，突然胸口处传来一阵火烧一般的热气，从自己的身体内散发了出来，沐青羽疼苦的半跪在地上，接着一口热血喷了出来，落在地上，瞬间便或作了一溜白烟。

    “老妖怪，你究竟给我们吃了什么。“沐青羽倒地怒喝道。

    “并不是什么毒药，之前看你们二人进入地宫，害怕你们俩不帮我们，便将一味大补药装作是蚩尤显灵赠与你们的礼物，放在了灵台上，但却没有想到，你们俩居然愚蠢的以为是灵丹，不断拼死相斗，而且还全部都给吃了，哈哈哈。”

    “卑鄙小人，你到底给我们吃了什么，啊，我好冷。”琴晴雪躺在地上嘴唇只打颤艰难道。

    “南疆情蛊。”魁召阴阳怪气的冷笑起来。

    听到情蛊二字琴晴雪的脸上立刻露出了害怕的表情，眼神奇怪看了一边的沐青羽道：

    “快杀了我，我宁死也不愿意让这个恶鬼得逞，你快啊，杀了我。”

    沐青羽在沐王府中也曾听过南疆的情蛊，这是一种给男女服用之后，会让人求生不得求死不能的催情药，如果服用者不行交欢之礼的话，男的会被情火灼烧的五脏六腑具焚，而女方则会承受着冰寒之苦七日，直到被折磨的全身的血都被冻成冰，才会从情蛊中解脱出来。

    沐青羽点了点头，知道服用了情蛊，并没有解药，只有做出那种事情，才能够解脱，所以宁肯先杀了琴晴雪，在自杀，也不能在这群恶鬼面前做出苟合之事。

    说着沐青羽拿起黑星，便要向着琴晴雪的心脏处刺去，此时琴晴雪已经做好死去的准备，安静的闭上了双眼，但当沐青羽看着琴晴雪睫毛微微颤抖的绝美容颜时，身体在情蛊的作用下怎么也下不去手，丢下了手中的黑星，脑海中已经空白一片，身体本能的如同是一只饿狼一样扑向了琴晴雪，将她的娇躯蹂躏在自己的双手当中。

    “哈哈哈，终于身体不受控zhì了吗，小的们快，现在过去杀了他们，这两人身体都留有蚩尤之血，食下他们的肉，我们的功力也一定会跟着大量的提高的。”

    在魁召的呼唤下，周围的恶鬼一开始一步步向这两人逼近着。

    “你快放开我。”琴晴雪想要将浮在自己身体上的沐青羽推走，但是身体里却使不出一点的力气，而沐青羽则是继续的双手紧紧的按住琴晴雪的娇躯，疯狂的亲吻着琴晴雪身体上每一寸皮肤，渐渐的琴晴雪也在情蛊的促使下，失去了自己的理智，迎合着沐青羽的动作，两人的身体也开始纠缠在了一起。

    沐青羽解开自己的身上的衣服，露出了自己身上衣服，同时身上也浮现出了一条条满满蠕动的黑色咒印一样的纹身。

    看见沐青羽身上的黑纹印记，魁召惊讶道：“这个不是月鬼一族的符咒吗……难道这个人是月鬼的……”

    正在魁召在一边猜测着自己的想法，沐青羽身上的黑色魔纹却是越来越多，紧着一声野兽一样的咆哮声，从沐青羽的后背居然钻出了一只冒着黑色气息的巨大骷髅头。

    骷髅对着四周的恶鬼尖叫一声，接着张开自己的巨口，四周的空间一阵扭曲，一股巨大的吸力从骷髅的口中喷了出来，四周的恶鬼也全被吸了骷髅的口中。

    “啊，是噬魂，不行我要跑，要不然一定会被一块被这月鬼……吞噬掉。”魁召脸上满是惊慌，刚想逃跑，鬼头就已经飞快的扑了过来，张开大口一口便将魁召吞在了大嘴当中。

    “我不想被吞噬，我才刚刚得到逆天法则，我不要被吃掉……”

    一阵鬼哭狼嚎的声音响起，接着一卷黄金色的卷轴从鬼头口中掉落在了地上。

    吞噬掉了众多恶鬼黑色鬼头的双目也开始变得更加的猩红，额骨颤抖了两下，发出一阵咯咯咯的诡异笑声，一转身，一阵阴风大作，再一次回到了沐青羽的身体里……

    鬼头回到沐青羽的身体之后，沐青羽身体表面的黑色印记也开始跟着运动更加剧烈，沐青羽身体的动作则是越来越狂暴起来，琴晴雪发出一阵痛苦的呻吟，但是沐青羽却没有一点怜香惜玉的意思，一口狠狠的咬在琴晴雪的耳根处，长驱直入那一处潮湿而又温暖的巢穴。

    琴晴雪娇喘一声，一抹落红也跟着流淌下来，青葱一样的手指狠狠抓在了沐青羽的后背上，因为太用力以至于指甲都已经陷入了沐青羽的身体里面，两人就这样彼此沉浸在**的海洋中不知道有多久，直到沐青羽释放完了生命的ru白，两人才停下了动作倒在地上安静的昏睡了过去。

    一团光芒也将两人包裹再来里面，紧接着一朵粉颜色的莲花瓣出现在了琴晴雪的额头上，沐青羽身上的魔纹也开始一点点的汇聚在了一起终于在沐青羽的脖子上凝聚成了一个人头被砍断的黑色断头台的图案。

    不知道自己究竟是昏睡了多久，沐青羽摇晃了一下自己的脑袋，感觉脑袋一阵昏沉，似乎是被人当头一棒给打了一下一般，双手刚要抬起，却感觉手上碰到一阵柔软的触感。

    沐青羽微微一愣不敢相信的睁开了双眼，正迎上了一张绝美的睡颜，那不是别人正是琴晴雪趴在了自己的胸口上。

    沐青羽低下头看了一眼自己的身体，但却发现自己居然和琴晴雪都没有穿衣服，都是光着身体，脑袋轰的一声顿时如同一记闷雷给炸开了，一下子被这样一种莫名其妙的诡异情况给击懵了。

    “我不是昨天稀里糊涂把她给上了吧，我怎么不记得了，哦天啊我不是做梦吧，这大便宜这这么让我给占了。”沐青羽在一边心中又一想觉得有一些不对：

    “虽然说不算是自己吃亏吧，但是你叫我以后如何面对小舞，要是被她发现自己和别的女孩做了这种事情，非得被她抓了活煮了不可。”

    一想到姬舞璇在发怒时候的样子，沐青羽心中也是浮现一阵害怕，赶忙想将伏在身上琴晴雪推开，却发现琴晴雪的双手正紧紧的环绕在自己的脖子上，怎么也分不开。

    “嗯？”琴晴雪睫毛颤抖了一下，睁开两双美眸，正好迎上了沐青羽一张尴尬的笑脸。

    “小姐，你的手，可不可以不放在在那里。”