
    浑厚声音一阵狂笑道：“因为我就是你们身体留有的蚩尤之血，来吧，孩子们，我现在将会将把无上修炼功法逆天法其中的两部各自传授你们二人，……”

    四周的星空开始迅速的旋转，形成一道旋窝，无数道神秘符号也从旋窝中出现，将这两人包围在了里面，沐青羽便感觉仿佛是有一种自己没见过，但却格外熟悉的字符开始迅速的被刻印在自己的脑海中。

    远方一个嗓音沙哑的男人低语吟唱歌声也幽幽的萦绕在了自己的耳边，那语言沐青羽从没有听过，但是不知为何自己却被这歌声中悲伤的旋律给感染了，眼泪都已经情不自禁的流淌了下来。

    渐渐的沐青羽的脑袋中似乎是被塞满很多的东西，一股强烈的睡意席卷全身，沐青羽也缓缓的闭上了双眼。

    浑厚的声音再一次传了过来：“逆天法则共分为六部，其中的另外四部，就要看你们二人的机缘是否能得到，修炼成功所有的逆天法则，你们便可以得到解开整个世界的钥匙……”

    “青羽，你醒醒……”一个熟悉的女子声音从耳边传来。

    沐青羽慢慢睁开了眼睛，正迎上姬舞璇的一张俏脸。

    “哈，你醒了。”姬舞璇一脸喜色，但是她的脸上却是多了一丝憔悴与苍白。

    沐青羽将眼光扫向一边，发现自己已经离开了蚩尤地宫了，现在正在蚩尤地宫的洞穴外处。

    “呜呜呜。”菊花熊猫从一边走了过来，手中拿着一根香蕉摆了摆。

    看着菊花熊猫搞笑的样子，沐青羽咧嘴一笑，慢慢的坐起了身子，正好看到了坐在对面打坐调戏的琴晴雪与冷风赤羽三人。

    沐青羽眉头一皱，一旁的瓜喵走了过来颤巍巍的躲在了沐青羽的身后小声道：

    “青羽哥，刚才在你睡觉的时候，那两人本来想要袭击你，多亏了那位和你之前一同进入的姐姐阻止，他们才没有攻击我们。”

    沐青羽点了点头，有一些感激的看向琴晴雪，此时琴晴雪的眼光也正看在沐青羽的这边，但是一看到沐青羽扫过来的眼光，赶忙将目光转向了一边去了。

    姬舞璇坐到沐青羽的身旁，紧紧的将他的手握在了自己的手中，道：“我们走吧，我想回家。”

    “嗯。”沐青羽点了点头，也对既然瓜喵也救出来了，也就没有什么必要再留在这里了。

    这两人两兽刚要起身离开，冷风突然出现在沐青羽的面前阻拦道：“等等，你们就想这么走了。”

    姬舞璇秀眉轻触，显的很不高兴，刚想开口，便被沐青羽挡在了身后。

    沐青羽冷笑一声道：“怎么，这位兄弟，难道还让我们几个跟你在这荒郊野外喝西北风不成。”

    “你们几个一同闯入了蚩尤地宫就已经知道了琴家蓄意谋反的事情，所以绝不能让你们这么离开。”冷风双眼冰冷道。

    “放他们走，他们是不会将琴家的事情说出去的。”琴晴雪在赤羽搀扶下，站起身道。

    冷风冷哼一声道：“你怎么就不知道这小子会不会说出去，如果一旦走漏了一点风声，会对你们产生多大的危机，你应该理解吧，所以现在必须将还没有成长起来的危机抹杀在摇篮当中。”

    噌的一声，冷风身上一阵红光闪烁向沐青羽冲来，看见冷风向自己扑来，沐青羽赶忙将自己的星尘力调动出来，但却发现现在自己身体内的星尘力已经空空如也，似乎是在那一片神秘的空间当中的时候就被消耗干净了。

    眼看着冷风的匕首就要刺在自己的喉咙上了，突然四周一片火花四射，五六道熊熊烈火飞速的向冷风飞去。

    见状不好，冷风赶忙利用出了自己灵活的身法，身形如同一只豹子一般高高跃起躲开了姬舞璇的火焰攻击。

    轰隆，轰隆，两声巨响，火焰也将地面砸出了好几道深坑。

    看着姬舞璇惊人的实力，琴晴雪不由的一惊，却是是没有想到像姬舞璇这样一位外表柔弱的女子居然能够展现出这么强悍的破坏力。

    “你是术士。”冷风半眯着眼睛，满是寒光匕首来回的玩弄在手中摆动出一个个让人胆颤心惊的弧度，

    “哼，害怕了吧，你这只汪汪叫的京巴狗，也敢在姑奶奶面前装腔弄势，看我不将你的尾巴烤焦。”姬舞璇挑衅道。

    人有逆鳞，而这冷风生平最恨的事情，便是别人嘲弄自己的星芒属性变化时候的样子。

    “你们今天都要死在这里，我要将你们全部做成我的收藏品，啊。”冷风浑身气愤的瑟瑟发抖道。

    接着冷风怒吼一声手中出现了两把血红色的肉状钩爪，顿时一股血腥味充斥在了空气当中。

    “这是什么，好恶心。”姬舞璇吸了一下自己的鼻子，赶忙用手捂着了自己的口鼻。

    “血祭武器。”沐青羽心中一震道。

    血祭武器，是存zài星尘界当中最为邪恶的武器，收集死去的星芒武者的骨骸铸造成钢，在用活人鲜血供养具备灵性，类似于一种寄生物。

    “香儿，已经快要有一千人的鲜血了，加上他们几个人的鲜血，你便会再一次获得净化，成为这个世界上最为完美的艺术品，我的爱人……”

    冷风爱抚着手中的血爪如同是在抚摸自己心爱的女人一样。

    “冷风你居然敢私自铸造血祭武器，你不能在这里用血祭武器，我命令你将武器收回去，你现在的功力不足，稍有不慎将会被血祭武器侵蚀心性的。”琴晴雪满脸紧张道。

    “哈哈哈，那有怎么样，我一直隐藏在你们琴家无非是想让我的香儿复活，但是你们却这样的软弱无能，不敢分给我力量手刃仇人，只能由我来铸造血祭武器了，放心吧，我一会便会将你们一块杀掉，拿走卷轴，独自修炼这无上心法逆天法则的，到那个时候我必定能成这个世界的最强者，不我将会成为这个世界的神，制裁这个肮脏的世界，哈哈哈。”

    冷风双眼中满是仇恨道。

    “你这变态，居然制造这么恶心的武器，还敢在这里幻想成神真是笑死人了。”姬舞璇一脸厌恶的看着冷风道。

    “不许侮辱，我的香儿。”冷风怒吼一声，一爪挥向空气，接着一道血痕便出现飞速的向姬舞璇飞去。

    姬舞璇本来就是术士身体薄弱，根本就来不及躲避，就在这个时候菊花熊猫突然挺身而出挡在了姬舞璇的面前，但即便是如此仍然没有抵挡住的了血痕的威力，血痕直接穿过了菊花熊猫的身体，向后飞去，姬舞璇惨叫一声，倒在了血泊当中。

    “小舞！。”沐青羽大喝一声，拔出自己身后的黑星，便冲向冷风，虽然现在沐青羽身体里没有的星尘力，但是能使用巨剑力量还在。

    两把武器接触在一起，冷风反手一握接着嘎吱一声，削铁如泥的黑星便被轻而易举的被折断成了两半。

    沐青羽还没有来得及做出一个惊讶的表情，冷风便重重的一脚踹在了沐青羽的胸口上，将他狠狠的一脚踢出去老远。

    “咳咳咳。”沐青羽狂吐一口鲜血，摸了摸自己的腰间此时已经被踢碎了三根肋骨，看着手中的被折断了的黑星不由的一阵心疼。

    这把巨剑可是陪伴在自己身边足有两年之久了，沐青羽已经对这把巨剑有了感情，第一次获得黑星时候的喜悦感，自己现在还记得，这把巨剑也是李瑶送给自己的第一件武器，但是现在却就这样被人破坏掉了。

    “青羽，青羽……“姬舞璇虚弱的声音从身后传来。

    浑身是血菊花熊猫轻轻的将一脸虚弱的姬舞璇放在了地上，接着扑通一声重重的倒在了地上，刚才替姬舞璇抵挡住所有的攻击，就已经是它的极限了。

    沐青羽不忍的咬了咬牙，对着身旁的姬舞璇从地上扶了起来道：

    “小舞，你怎么样了……”

    姬舞璇轻轻的将自己的脑袋靠在了沐青羽的肩膀上，摇了摇头道：“我没事，对不起，我还是没有帮到你什么，只会给你添累赘。”

    沐青羽心中一阵感动一脸沉重摇了摇头，抚摸着姬舞璇的头发，目光满是仇恨的看向冷风。

    “哈哈哈哈，就是这个眼神，和我的眼神一样，对于自己心爱的女人不能保护的时候，人就会露出这个眼神，就向我过去一样，不过你很快就要得到解脱，因为你们将会一块死去，去死吧。”

    冷风狞笑一声，便挥舞着血爪，身形或化做一道血光向沐青羽冲来。

    沐青羽和姬舞璇全部都闭上了眼睛，知道今天难逃一死，但就在这个时候，一个瘦小的身影突然挡在了两人的面前。

    “青羽哥哥，小舞姐姐，快跑啊，我来挡住这个坏人。”瓜喵高高跃起，直接扑向了冷风。

    “去死吧，畜生。”冷风满脸狰狞，将手中的血爪狠狠的刺进了瓜喵的身体中。

    扑哧

    下一刻一阵鲜血飞溅，瓜喵瘦小的身体如同一片摇曳在雨中的落叶一般，无力的落在了地上。