
    “卑贱的喵喵怪，你以为你能够阻拦我吗，你以为能够阻拦我这个未来的神对于这个世界的制裁吗，可笑。”

    冷风狂笑着，将自己的脚疯狂的践踏在瓜喵的身体上。

    “不要……”姬舞璇尖叫一声，身体已经再也支撑不住，晕厥着倒了下去。

    “放……了……他。”沐青羽双眼布满了血丝一字一顿道。

    “就凭你，你有什么资格对于我这个未来世界的神来说话。”冷风再一次一脚狠狠的踩在瓜喵的脸上，此时的瓜喵已经连一点声音都发不出来了，身体便是鲜血，眼神无助而又空洞的看向沐青羽。

    沐青羽双目怒瞪，脸上青筋暴露，已经开始有一点点的血丝从脸上的青筋中爆裂了出来，大喝一声浑身顿时冒出来一股煞气滔天滔天的黑色星尘罡气，黑色罡气不断的暴涨窜起一仗来高，来回在空气中晃动如同黑色的火焰一般。

    嗖的一声，下一刻沐青羽便消失在了原地，化为一道道黑色的虚影，鬼魅一般来到冷风面前，接着包裹着黑色星尘罡气的一拳直接打向了冷风的脸上，将冷风如同是一个皮球一样打飞了出去。

    “瓜喵，瓜喵，你醒醒，你醒醒……”

    沐青羽将瓜喵满是血液的身体抱在手中，此时的瓜喵胸口的部位已经彻底的被冷风那一爪，掏空了，在胸口处留下了一道骇人的血洞，并不断向外面喷出鲜血。

    “青羽……哥哥……我不行了……快死了……但是我还没有……对花喵表白……我真的好喜欢她……但是没机会了……”瓜喵浑身颤抖道。

    “瓜喵，你要活着，你要和花喵在一起，结为夫妻，然后生好多的孩子，你不能就这么死了，给我活下去，知道吗。”沐青羽泪流满面的呐喊着。

    “真的不行了，我就快要死了……本来是希望带着花喵去看蝴蝶的……青羽哥，你知道吗在树林里有一片桃花林，那里有好多美丽的蝴蝶……我想要和花喵在那里盖一个房子……然后一直在一起……但是没机会了……青羽哥哥……一定要帮我守护好村子……我希望大家永远幸福的活下去……再见了……我的朋友。”瓜喵在说完最后一句话，脑袋便向一边直接倒了下去。

    “瓜喵……瓜喵……”沐青羽拼命的喊着瓜喵的名字，但两人确是已经阴阳两隔。

    在经历了上一次与族人的生离死别，沐青羽的心智已经成熟了不少，并没有像上一次那样大哭大叫，而是非常平静的将瓜喵的眼睛紧紧的和上。

    “我答应你，有生之年都会帮你守护好喵喵村的。”沐青羽紧闭双眼默哀道，逝者已矣，活着的人唯一能做的就是帮助他们完成心愿，沐青羽一直这样安慰自己，但是眼泪还是止不住的奔涌了出来。

    “对不起，对不起，我没有好好保护好你，我太弱了，我……我……没用，还一直说自己是这个世界最聪明的天才，连自己的朋友都拯救不了，我算什么天才，算什么星芒武者”

    沐青羽跪在地上对着面前瓜喵的尸体，失声痛哭着。

    站在一边的琴晴雪表情悲痛的走到了沐青羽的旁边，将手轻轻的放在了他的肩膀上，不知为何在自己看到沐青羽现在这个悲伤的样子的时候，心就像被针扎一样刺痛，刚想说一些安慰他的话，却突然肩膀一紧，身体飞速的向后面后退着。

    只见自己的肩膀上此时已经多了一只可怕的血爪，回头一看，冷风此时的脸上已经被沐青羽的那一记重拳打成了一个扭曲的弧度，口鼻中不断的窜出鲜血，表情狰狞而又可怕如同是一只地狱的恶鬼一般。

    “放肆，冷风，你要干什么，放开小姐，难不成想要和整个琴家做对吗。”赤羽怒目而视道。

    “琴家？可笑，我根本就没有没有把什么琴家放在眼里，之前一直隐藏在琴家的手中只不过是为了躲避王朝的追杀而已，一个小小的琴家我又怎么会放在眼中呢。”冷风奸笑道。

    “你好卑鄙。”赤羽怒喝道。

    “卑鄙又怎么样，我是一个复仇者，我要为我的妻子报仇，为此我会不择手段，就快了，仙儿，我不会让你白白死去的。”冷风表情病态的狂笑道：

    “怎么样，沐青羽你也感觉到了，失去重要之人的痛苦了吗，这种滋味是不是很不好受，不过我已经得到解脱了，因为我已经和我的爱人融为了一体。”

    冷风爱抚着手中的血爪，道：“香儿没死之前，我便将他做成了血祭武器。”

    听了冷风的话，琴晴雪心中狂震，惊讶道：“你不说你妻子，是被王朝害死的吗。”

    冷风道：

    “香儿是一名地道阶段的星芒武者，实力远在我之上，即便是在王朝当中也是一等一的高手，而且我们也从不会和王朝的人做对又怎么会被王朝害死呢，我之所以那样说，只不过是为了躲避王朝的追杀，因为我制造出了血祭武器，这个在星尘界当中人人唾弃的邪恶之物。”

    “香儿是一名天分迥异的天才星芒武者30岁便有了地道阶段的实力，但是却从来没有看不起我这样的卑微的身份，虽然我们之间年龄之间相差十岁，但是我们还是相爱了。”

    琴晴雪听了冷风的话，微微一愣随后道：“你说的香儿，可是香薰杀人剑，南宫香儿……”

    “的却那是香儿过去的名字，看来香儿的名字真的是享誉五洲，就连你都知道她的名头。”

    冷风悲哀的苦笑一声才接着道：

    “那一段时间我们过的很快乐，但是好景不长，老天爷就是这样的不长眼睛，香儿在两年之前得了不治之症，将会在不久之后死去，我知道这个消息，几乎快要疯了，我不想要香儿离开我，留下我一个人，我们四处四处寻访名医，但是香儿的病始终都没有治好，终于在香儿生命最后的时刻，我想到了可以和香儿永远在一起的方法。

    就是将香儿做成了血祭武器，而且是在她活着的时候完成，我现在还忘不了香儿在被做成血祭武器时候的痛苦表情，那种让人听了会神魂颠倒惨叫声，真是让人终身难忘……”

    这个时候冷风的双眼中已经流出眼泪，嘴角上却露出了一抹残忍的笑容，看起来显得格外的诡异可怖。

    “你如果真的爱她的话，就应该好好珍惜和她在一起的时光，陪她走完生命的终点，而不是这样的愚弄死者，你根本就不配做星芒武者，你只是个胆小鬼，一个不敢面对现实的弱者，更不配说爱。“

    沐青羽放下手中瓜喵的身体，身上冒着黑色的星尘力，一步步向冷风走去。

    “我愚弄死者，我不配说爱，你凭什么这么说我，那你又了解过些什么，你有感觉到过那种失去挚爱之人的痛苦吗，你感觉到过那种生命的脆弱吗，你什么都不懂，我憎恨这个世界，夺走香儿的世界，我要将所有的一qiē毁miè，我要站在世界的巅峰，我要成为神，我要制裁这个罪恶的世界。”冷风愤怒的咆哮着。

    “放了她，我们俩打，让我来结束这一场无奈的闹剧吧。“沐青羽淡淡道。

    “就凭你，一个实力只有清灵阶段初期的星芒武者？”冷风不屑一笑，但是下一刻眼前一黑，抓在琴晴雪肩膀上的血手也被另一只手爪在了手中。

    冷风抬起头正迎上沐青羽一双冰冷如同野兽一样的眼睛，后背一阵冰凉彻骨的寒冷，赶忙向身后退去。

    咔嚓

    一声骨头碎裂的声音冷风惨叫一声，低头一看，沐青羽一脚已经狠狠的将自己的膝盖给踢断了。

    踢断了冷风的一只腿，沐青羽动作仍然没有停，双手缓缓向上攀沿，抓在冷风那一只带有血爪的胳膊上，狠狠一用力。

    “啊……我的手……”冷风痛苦惨叫着。

    伴随着一声血肉模糊的声音，冷风的一只胳膊居然被沐青羽生生的撕了下来。

    沐青羽一脸面无表情任由鲜血喷洒在身上把那一只断肢如同是丢一件废物一样扔在了一边，又将那一只血祭血爪狠狠的一脚踹在了一边，冷风此时依然执迷不悟的尖叫着：

    “把香儿还给我，还给我，我不能没有香儿。”

    沐青羽没有回答冷风，接着一脚狠狠的揣在冷风的另一只手上，左手缓缓的抬起，一只黑色的圆球开是在手中满满的汇聚，越来越大，一阵吵杂的蜂鸣声也跟着响了起来。