
    琴晴雪有一些惊诧的看了沐青羽一眼，随后眼光向身下扫去，脸一下子红到了耳朵根。

    “你……我……你……”支支吾吾的说不出话来。

    “你没事吧……”沐青羽试探的问道。

    “哈哈哈……这是为什么，老天为什么要这样来耍我，和我开这样的玩笑。”琴晴雪低着头，发出一阵阴冷的笑声。

    “我……对不……”沐青羽看到琴晴雪异常的样子，心中也是浮现起一丝愧疚，刚想说几句赔礼道歉的话，肚子突然一痛整个人也跟着飞了出去，重重地撞在一面金色墙壁上。

    沐青羽虽然是一名星芒武者但毕竟终归是血肉之躯，就这样直接被踢出去撞在金墙上，也是被撞了够呛，趴在地上，半天都没有缓过劲来。

    “你起来，我不想杀一个手无寸铁之人，拿起武器跟我战斗，我们俩个人今天只有一个人能活下去……”琴晴雪面无表情将黑星丢在了沐青羽面前，自己则是将自己已经被沐青羽撕得破烂的衣服再次穿在身上，手中紧握着八荒回天矛，双眼有一些复杂看着沐青羽，虽然眼中充满了不干和恨意，但更多确实对于沐青羽的埋怨。

    沐青羽听到琴晴雪的话，他微微一愣随后便了解到了现在自己的处境，但是自己毕竟现在实力微弱跟琴晴雪对战必败无疑，而且这里地方是封闭的，即便是使用奔雷步伐也无法逃避开琴晴雪的追击。

    但是如果不动手，自己岂不是死定了吗。

    就在沐青羽左右为难的时候，突然心中想起来李瑶曾教导过自己说的一句话：“女孩子，对自己的第一个男人都比较的在意。”

    对啊，我怎么把这件事给忘了，琴晴雪再怎么强势厉害，毕竟也是个女孩家，我虽然说不上是玉树凌风潇洒倜傥，但怎么说也算是一表人才吧，对就用这招，欲擒故纵。

    沐青羽缓缓的闭上了眼睛一副大义凌然的样子道：

    “我不和你动手，你杀了我吧。”

    “你快跟我动手，我要杀了你，杀了你。”琴晴雪不断的冲着沐青羽怒喝着，委屈悔恨的眼泪都已经跟着流淌了下来，打在一张俏脸上面，使本来就是绝美的容颜多了一股梨花带雨的味道。

    沐青羽深深叹息道。

    “我不和女人动手，如果你杀了我，能解心头之恨的话，那就杀了我吧，我对不起你，如果有下辈子的话，我一定会报答你的，唉，人生自古谁无死，流取什么蛋清照汗水。”

    “**，不好关键时候，居然说错词了，不过我记得原来还看过一首情诗来着，让我好好想想。”沐青羽知道刚才自己在关键时刻居然念错了诗句，赶忙想办法拼命的补救着。

    但是一边琴晴雪则是丝毫没有饶过沐青羽的意思，咬着牙狠狠道：“这句千古名句，从你嘴里吐出来，简直就是一种侮辱，拿命来吧。”说着琴晴雪便掉转开了矛头，直取沐青羽的喉咙。

    在这命悬一线之间的关键时刻沐青羽终于想起那一句李瑶教给自己骗小女孩的情诗，沙哑着嗓子沉声道：“有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我旁徨。

    愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。”

    听到沐青羽所吟唱的诗句，琴晴雪心中莫名的一痛，确实被沐青羽优美而又充满感性的诗句给打动了，手中的长矛已经到了沐青羽喉咙一尺多位置处了，但是无论如何确实下不了手。

    “天啊，他居然对我吟诗了，这么优美的诗句，我……我下不了手，我不忍心……他或许是一个好男人”琴晴雪内心挣扎道。

    就在这时沐青羽也是非常符合时机的睁开了双眼，声音充满了磁性道：“我沐青羽一介布衣，自知是配不上四大家族之一的琴家小姐，所以愿意以死赔罪来还姑娘的清白。”

    “我……我……“琴晴雪开始左右不定的不知道如何是好。

    而沐青羽则是再一次惺惺作态的半跪在了地上，指了指自己的胸膛道：

    “我听人说，如果人的心被快速的挖出来，可以听见心中最深处的声音，琴姑娘可否帮我一个忙，一会直接一矛快速的挖出来，让我听听我心中最深处的声音，是不是，对我最深爱的姑娘所说的那一句，我爱你。”

    “啊。”琴晴雪娇喘一声，终于被沐青羽那些让人听了会起一身鸡皮疙瘩的情话给攻陷了，少女的心性也在这一刻全部激发了出来。

    我的真的好想爱他，但是我不能，我身负复兴一族的重要使命，不能沉浸于儿女情长当中，唉，只能怨我没有这个福气，但是我不后悔将自己的第一次给了她，就当是我送给这个好男人的礼物吧，希望你不会忘了我。

    一滴充满了失落的晶莹眼珠也跟着留了下来，琴晴雪深深的看了沐青羽一眼，深呼吸了一口，表情再一次变成了之前冷酷的样子道：

    “我不杀你，是因为你根本就不配死在我的手上，今日之事我要你发誓，绝对不得对第三人提起，如违此誓言，我必取你首季。”

    “好，苍天在上，我沐青羽今生绝对不会将今日的事情告sù给第三个人听，如违此誓言，不得好死，天打雷劈。”沐青羽举手道。

    “对了魁召呢？”琴晴雪扫视着四周，发现之前的那只怪物居然不见了，不禁有一些疑惑。

    “不知道，我刚才醒过来的时候，就没见到它，或许是被哪位好心的神仙给收走了吧。”沐青羽道，但是他又那里知道，那只魁召实际上被他“吃掉”了呢。

    暂时解决了两人的私人恩怨，琴晴雪表情忧伤的转过身，再也不敢看沐青羽，向一边继续寻觅着出路，却突然发现在一边丢着的一根金色转轴。

    琴晴雪疑惑的走了过去，将卷轴拿在了手中，便感觉到了一种光滑而又柔软的手感。

    “这卷轴居然使用金蝉丝做的。”琴晴雪自言自语道。

    沐青羽因为之前一直都是光着身子，现在也在一边慌忙的穿着衣服道：

    “金蝉丝，不是一种非常稀有的星灵兽吗，喂食金叶子，可吐出金丝，而这金蝉丝也是价值连城，也就只有王族现在所穿的衣服才敢用金蝉丝缝制。”

    琴晴雪则是没有理会沐青羽的话，继续道：“能用这么珍贵的东西制成的卷轴，一定记载着重要的东西，难道是逆天法则。”

    琴晴雪脸上一阵惊喜便将卷轴缓缓打开，但却惊奇的发现卷轴里空白一片什么东西都没有。

    “怎么会这样，居然是一本无字天书。”琴晴雪不由的有一些失落道

    “恩？我看看。”沐青羽拿过卷轴来回左右翻动着，但是确实是没有在卷轴中发现有什么特别隐藏东西的地方，无奈的摇了摇头。

    “对了，我想到了。”琴晴雪脸上一阵激动，似乎是想起了什么。

    “你还记不记得，当时那魁召曾说过我们的血可以解开，蚩尤的封印，这本无字卷轴内可能也是被蚩尤大人封印着的，用我们俩人的血或许可以……”

    “对啊，我怎么没有想到。”沐青羽恍然大悟道。

    说地就坐，两人分别将各自的手指割破，将血液滴在卷轴，等待着卷轴的变化，果然不到片刻卷轴就已经开始隐隐的散发着一层红光，紧接着红光越来越强盛，空间中也被豁开了一道黑色的口子，这两人也全被一道黑色的口子吸纳进入了其中，进入到了另一个空间。

    沐青羽感觉脑袋一阵头晕目眩，还没有来得及搞清楚情况，却已经发现自己已经出现在了另一个世界，四周尽是一片飘渺而又深邃的星空闪烁，而自己真漂浮在这一片星空当中。

    “我们这是在哪里。”琴晴雪的声音从自己的身后传了过来。

    沐青羽回过头，真好看见琴晴雪有一些惊讶瞭望着四周的星空。

    “这里，好像是另一个空间，不是幻觉，我记得我们之前打开过卷轴，然后就什么都不记得了，在醒来的时候，人在这里了。”沐青羽道。

    一颗流星从两人的面前闪过，带着一串长长的火焰尾巴，消失在星空当中，说不出的漂亮。

    “真漂亮啊。”琴晴雪不由的也被流星美丽的色彩所吸引了。

    就在这个时候，一个浑厚的声音却传了过来：“我的孩子哟，欢迎来到远古记忆当中，我的孩子们哟，继承所有一qiē的时候到了，审判时刻即将到来审判这个世界的罪哟。”

    听到这突然起来的声音，两人吓的一愣，随后互相对视一眼，有一些不可思议。

    “你也听到了。”琴晴雪惊讶道。

    沐青羽震惊的点了点头：“你难道也听到了，我怎么感觉这个声音仿佛是从我自己的心中深处发出来的呢。”