
    三人吃了早饭，李逍借着查看沐青羽刀法进步的名义，将他带到了屋外的一块平地处，实际是想要好好的教训沐青羽一顿，以消刚才的耻辱。

    沐青羽自然是看出了李遥的心思，冷笑一声心中又在预谋着阴谋诡计。

    “哼，小兔崽子，看你星芒等级提高了，想必你的剑法也进步了不少吧，来我们来过过招。”李遥冷哼道。

    沐青羽眼睛提溜一转，故意装出一副可怜相道：“师傅，我哪里是您的对手啊，您的剑法可是星辰界第一，又哪里有人会是您的对手，对于您的英明神武，我可是佩服如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发而不可收拾……”

    李遥咧嘴一笑：“小崽子，你就不用给灌**汤了，出招吧，现在害怕了，早干什么去了，别以为说几句好话就可以蒙混过去，我李遥可不是吃素的。”

    沐青羽苦笑一声，看自己的语言陷阱对于李遥没有用，也开始苦恼起来，突然心中突生一记，道：

    “师傅，你的星辰冲脉远远在我之上，这叫我怎么跟你打，你想想看，一个冲了两脉的人怎么跟一个已经成功冲了四条脉的人这似乎不是很打公平吧，而且即便是你赢了，也有辱你奔雷之神的名声对吗。”

    李遥微笑道：“小子你都学会跟我讨价还价了，好吧，我答应你就是了，只开两条脉跟你打。”

    说出这话李遥也是绝对对自己的实力有着强力的自信的，但是他怎么也想不到此时沐青羽早就已经成功的打通身体的三条静脉了。

    沐青羽看见李遥着了自己的道，心中一阵窃喜，从院内拿出两根桃木剑，这是李遥平时和沐青羽平时过招时候的规矩，不用真的武器打，如果李遥真的用了自己的武器，只怕是沐青羽有一百条命都不够死的，但即便是如此沐青羽依然会在每次过招的时候被李遥打的体无完肤。

    终于到了报仇的时候了，嘿嘿，老鬼一会有你受的了。沐青羽握了握拳头，暗暗道。

    李遥接过沐青羽扔过来的桃木剑，轻轻一挥，空气中顿时传来一阵尖锐的破空声音。

    “你先来吧，让我看看你到底进步了多少。“李遥一副为人师表的样子严sù道。

    但是只有沐青羽知道李遥这句话的另一层含义，那便是赶快过来受死吧，兔崽子。

    沐青羽冷笑一声，星辰灯内的星尘力全部运转在了身体内的三根经脉当中，将自己的力量提高到了最高的状态。

    身体嗖的一声，如同飞奔当中的豹子，快速的来到了李遥的面前，木剑一挥直劈向李遥的头部。

    “哼哼，不错气势不错。”李遥不屑一笑，手中桃木剑轻轻的向自己的头部上方想要挡住沐青羽的这一下。

    但谁知，沐青羽的力量居然出奇的巨大，李遥手中桃木剑一沉，心中大叫不好。

    咔嚓一声

    李遥手中的桃木剑直接被劈成了两半，而沐青羽手中的木剑依然继续下落，一剑重重的拍在了李遥的脑门上。

    “哎呦。”李遥痛叫一声，人也是被沐青羽的这一下直接给打飞了出去，身体倒转着重重的摔在了地上，脑袋也跟着滑稽的插在了泥土中。

    坐在远处屋门门槛上双手托腮的姬舞璇，看见李遥此时脑袋倒插地的场景，也在一脸震惊的站了起来，眼神奇怪的看向沐青羽。

    因为她深知沐青羽和李遥之间的差距究竟有多大，即便是两人都用相同力量，沐青羽也不能如此轻yì的一下便破开了李遥的防御，那根本就是不可能发生的，但是现在事实就摆在自己的眼前，姬舞璇现在心中也是充满了疑问，对于刚才发生的事情还是有一些不太敢相信是真的。

    呜呜呜，救命啊。

    李遥在地面艰难的挣扎了一会才把脑袋土中拔了出来，此时李遥脑袋上脸上沾染的都是灰尘，而且额头上还有一条沐青羽刚才那一击所留下的红印，样子可以说是要多狼bèi有多狼bèi，但是李遥脸上满是兴奋与高兴。

    “好小子，居然跟我玩上深藏不漏了，没想到我李遥一辈子纵横江湖，居然会在现在和徒弟过招的时候阴沟里翻船了，你何时打通的身体第三道经脉。”

    李遥一脸的欢喜色，丝毫没有为刚才的事情而感到懊恼。

    沐青羽在一边如同没事人一般，无奈的耸了耸肩膀道：“那个，就是一个不小心给冲破了……”

    李遥眉头一皱，脸上很是不悦道：“兔崽子，跟我这还敢猪鼻子插大葱装象，在不说，那就不要怪为师冷无无情了。”

    沐青羽面对李遥的威胁，深知自己不是对手，刚才能击败李遥，也不过是在自己刷了一点小聪明而且又碰巧的时候，现在要是真和李遥在条件平等的环境下打上一局，不被打的满地找牙就怪了。

    沐青羽看见李遥不悦的脸色赶忙在一旁赔笑道：“师傅，我这就是跟你老开个玩笑而已，咱们进屋讲。”

    隔墙有耳虽然这里是喵喵村，但是为了以防万一，如果要是让星辰界中有人得知沐青羽现在得了逆天法则事情，沐青羽不被全世界的人追杀死就怪了。

    李遥冷哼一声就跟着沐青羽进了屋子，叫外面的姬舞璇在外面把风，沐青羽便将这两天发生的事情和李遥详细的说了一遍，当然关于自己和琴晴雪发生的哪些风流韵事，沐青羽当然还是有所删减的了。

    李遥沉思的点了点头，表情时而为沐青羽的故事感到高兴，时而感到悲伤，当听到瓜喵为自己挡下冷风的那一记杀招的时候，李遥也是在一边轻叹一声为瓜喵的英勇就义而感到佩服与惋惜。

    沐青羽讲完所有的事情之后也是讲的口干舌燥，跑到厨房里舀了一瓢凉水，咕咚咕咚喝了好几口才回来，等待着李遥的发言。

    李遥有一些别扭的看了沐青羽一眼苦笑道：“青羽，我现在也不该现在到底该说些什么，只能说你真的是一个天才，不管是你过人的先天满星尘力天赋，还是你哪些让人感到羡慕的机遇，我都有一点自叹不如不敢当你的师父了。”

    听了李遥的夸奖，沐青羽咧嘴一笑道：“师父，你这么夸奖我，我真的会骄傲的，哈哈。”

    李遥摇摇头，看着面前的这个小怪物接着道：“你的却有能够独自骄傲的资本了，天赋过人，而且居然仅仅只学了不到三年的星辰冲脉就已经冲破了三条脉门，这种天赋实在是太可怕了，我都有一些不敢再教你了，怕误人子弟啊。”

    李遥又叹息了一声道：“青羽，这一次我除外游玩……不，是除外巡游才对，碰到了不少的珍贵食材，收集起来挺不容易的，我回来之前都整理好了，分成了两半，你我各分一部分，也算是我这一次给你修炼用功的奖励吧。

    李遥手中一挥，面前也出现了一大堆的珍贵食材，行色各异，散发着迷人的香味。

    沐青羽看着这些食材，不由的有一些感动，本来之前自己是想要用一指禅的修炼图敲诈一下李遥的，但是却没有想到李遥居然在之前便已经整理好分配的食材了，便毫不犹豫的从自己的口袋中掏出了一张皱巴巴的纸张道：

    “师傅，这是逆天法则上面记载的一指禅冲脉方法，我画的很详细，而且上面还有我的一些标注，希望对你有所帮助。”

    “你真的把这个给我……”李遥看着那张图激动道，因为他深知这张图对于自己今后修炼的珍贵。

    “当然了，师傅，徒儿这条命都是师傅的，一张秘籍图又算的了什么呢，对了，师傅，你想不想要逆天法则上面的修炼内容，等我晚上修炼的时候抄下来，尽kuài的交给你，好不好。”沐青羽道。

    听了沐青羽的话，李遥微微一愣，却是没有想到沐青羽居然会让自己和他一起修炼逆天法则，眼神有一些飘忽不定的犹豫了一会，道：

    “青羽你的好意，师傅心领了，但是师傅现在的修炼方式已成定局，虽然用逆天法则会提升一些修为，但是如果一旦修行了逆天法则，恐怕就要走上另一条修炼的道路了，你还是自己好好的修炼吧，至于着星辰冲脉的方法对于师傅倒是很重要，我就收下了。”

    收好了一指禅图，李遥深吸一口气，心情仍然是有一些激动。

    沐青羽突然道：“对了师傅，我的年龄是不是到了可以考取猎人执照的年龄了，我想跟你请一下假，去猎人公会考取一下驾照，这样我就可以领取每一个月的猎人俸禄了。”

    美食猎人在星辰界当中虽然职业卑贱，但是也是存zài这一个猎人组织的公会的，全世界的各地猎人可以再猎人公会中领取任务，来获得报酬，沐青羽现在年龄也不小了，也到了自己挣钱养活自己独立生活的时候了，不能总是依赖在李遥的羽翼之下。