
    逆天法则第一重，需星尘力打通小周天者才能修炼，不符合此修炼者，有下图文可进行参考修炼帮忙打通身体静脉，切记星尘力打通任督者，才可修习第一重否则必然会因为身体承受不住天地间太大的星尘力而爆体身亡。

    沐青羽看了这一句话，微微一愣，星尘力贯穿身体小周天？所谓的小周天指的就是人体的任督二脉，那不就是李遥一直交给自己的星尘冲脉吗，难道这是巧合吗，不会是李遥也练习过这逆天法则。

    沐青羽不解的摇了摇头，满怀好奇的向逆天法则那一副打通小周天的图文上去看，这一看不由的被一副图吸引了，一张图上画着一单手指撑在地上的人，这个人身体停的笔直，身体上布满了不少人的静脉图线。

    妙妙，太妙了。

    沐青羽险些没有兴奋的跳了起来，这一副图并不是李遥交给自己的星尘冲脉方法，但是原来相同，可以看出这一副图上所记载冲脉的方法要比李遥交给自己强行冲破静脉的方法要精密简单的多，而且按照这一副图上的方法修炼，不用服用保护静脉的药丹，更加不会承受冲脉的痛苦。

    两年的时间里，除了上一次运气好，无意发现了用突破轻灵境界的蛮横星尘力冲脉之外，沐青羽就再也没有成功的冲脉成功过，现在看见了这个好的方法，便赶忙跟着练习了起来。

    沐青羽深吸一口气，排除心中的一qiē杂念，接着身体慢慢倒转过来，将自己的中心全部放在了自己的左手上，轻轻抬起自己的食指，整个人的的体重便全部压在了这根食指上。

    开始做这个动作或许在保持平衡，但随着沐青羽跌倒了几次，也就掌握了这种单指禅的诀窍了。

    紧闭双目，按照图文的修炼方法，将自己的星尘力全部汇集在自己的百会穴处，然后慢慢分成数十条星尘力劲道，通入不同的通道进入自己的静脉当中，这种方法却是不是向李遥那种蛮横的方法，而是利用各个静脉中纵横交错的巧劲暗劲，帮忙彼此打通各个静脉。

    不过即便如此，沐青羽还是很佩服自己的师傅李遥的，李遥没有看过逆天法则，便能自己想方法创zào出和逆天法则相同的修炼方法，这种天赋不是每一人都能拥有的，按照古人所创zào的方法行事，当然是简单的了，但是如果要是单靠自己创zào出一种行事方法，那便是只有智慧高于古人的圣人才能办到的事情，所以沐青羽也决定等到李遥回来，不加隐藏的将这种冲击身体经脉方法告sù给李遥。

    利用这种法方沐青羽修炼了一会，便感觉身体有一些受不了了，毕竟用这种一指禅的方法，对自己的手指负荷还是极大的，沐青羽赶忙翻身过来，坐在床上休息了一会喘了几口粗气，才缓和过来。

    虽然很累，沐青羽却是很高兴的，因为刚才的那一段修炼时间，沐青羽就已经冲破了身体的第三道经脉冲脉。

    “嘿嘿，老鬼苦练数十年，才冲破了四道脉，而我现在就已经冲破三道了，看他回来我怎么羞辱他，不过把这一套修炼功法交给他，老鬼不晓得会高兴成什么样，不行这一次一定要勒索一些他的宝贝，要不然我不就亏了吗。”

    接着沐青羽跳下了床从床下，拿出了一些笔和纸，开始绘画着一指禅的修炼方法。

    修炼需要训训兼职所以沐青羽也不忙着学习逆天法则的修炼功法，毕竟修炼是着急不得饿。

    一副完整的图，花了一晚上才画完，毕竟这是修炼功法马虎不得，稍有差池，那可就是人命关天啊，画完了图，沐青羽打了个哈气就再一次回到了床上，开始睡觉去了。

    “约莫着时间，老鬼明天也该回来了，这一次一定带来了不少的珍贵烹饪食材，不过估计这一次他这大半个月是要白跑了，嘿嘿。”

    毕竟现在沐青羽现在也是一名美食猎人，所以对于烹饪的珍贵食材也是极为渴望的，巧妇难为无米之炊，即便是厨艺在惊赞高超，没有好的食材作为陪衬也是白搭，有了好的食材不但可以烹饪出美味的美食，还可以帮助自己提升修为，这也是美食猎人的乐趣所在。

    “这一次老鬼会带来什么呢？”

    一边想着李遥带来的美食一边留着口水，沐青羽缓缓闭上了双眼，进入了梦乡。

    第二天，沐青羽由于昨天忙的事情太多，今天也是意外的懒床没有早起，这要是放在往常，这个时间沐青羽就该忙碌着给姬舞璇做饭了。

    所以这也让一个不速之客偷偷的潜入了沐青羽的房间。

    “臭小子，老子回来这么早，连个早饭都没有做，亏我这回带来那么多的好东西，嘿嘿这一次看我怎么好好治你。”

    只见沐青羽的床头处正站着一一脸胡子茬的中年男子，那正是李遥，李遥这两年倒是没有什么太大的变化，本身就是一名星芒武者，身体不易变老，而且还经常服用各种珍贵的药膳，所以就显得真个人都精气神十足，神采奕奕。

    李遥悄悄的坐在了沐青羽的床头处，露出了一脸的坏笑，接着解开的自己的鞋子，将一只脏兮兮的袜子，向沐青羽的脸上拿去，用这种胡闹而又幼稚的奇葩手段来对付自己的徒弟的，天下也就只此李遥一人。

    “老鬼，等你多时了，看招。”沐青羽一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，身体释放出自己的星尘力，飞起一脚直奔李遥的面门。

    李遥看着沐青羽身后的星尘灯笼的等级，知道沐青羽此时已经突破进入的清灵阶段，也露出了会心的笑容。

    “好小子，我走的这段时间居然突破了，不过你现在还不是我的对手。”李遥咧嘴一笑，单手一档，卸下沐青羽的脚力，接着反手一握抓住了他的脚裸将沐青羽真个人全部甩在了地上。

    轰，屋内顿时烟雾弥漫开来，地上也砸出了一个人形的深坑。

    “哼哼，小兔崽子，以为突破了星芒等级就能来打赢我了吗。”李遥奸笑着，但却发现倒在地上的沐青羽一点反应都没有居然呼吸都停止了。

    “我cǎo，不好，我不会是刚才下手太重了，把这小子给摔死了吧。”李遥心中一慌，赶忙冲上前去，要将沐青羽扶起来，看看情况。

    但谁知，就在这个时候，飞身一个看不清的壶装物体直奔自己而来，沐青羽也突然跳了起来。

    “哼，居然跟我使诈。”李遥不屑一笑，将手中的袜子丢了出去，运用自己的飞刀绝技要将那个飞过来的物体打成碎片。

    李遥的飞刀绝技早已经达到了手握草木皆为兵器，所以即便是丢出一只袜子也能发挥出惊人的破坏力，不过要是让李家祖先，李寻欢知道自己的后人居然使用一只臭烘烘的袜子来施展飞刀绝技，只怕是要被气的在活过来，叫着非要带走李遥不可。

    看着李遥施展出的飞刀绝技，沐青羽也是很是羡慕的，像这种帅气而又实用的绝招谁不想学，不过只可惜，李遥自己一直都是不肯将飞刀绝技传授给自己，因为沐青羽不是李家的人，李遥即便是在怎么不靠谱也是不敢违背祖宗定下的规定的。

    两个物体碰撞在一起，发出一声轰响，沐青羽赶忙跳到了一边抱起了自己的被褥跑到一旁去了，但是李遥依然站在了原地。

    轰响带起一阵黄色的怪味液体，也溅了李遥一身。

    “这是什么……”李遥嗅嗅鼻子，闻了闻身上的味道。

    “嘿嘿，这可是本公子新鲜的一泡童子尿，美容养颜，家居房事必备啊，哈哈，你就慢慢的享受吧。”沐青羽乐道。

    “呃……”不用想，李遥直接跑到外面去吐去了。

    沐青羽对着李遥狼bèi的背影咧嘴笑道：“恶人需用恶法治，你用袜子，我用夜壶，绝配，绝配，哈哈哈。”

    全天下敢用自己的夜壶来对付自己师傅的，也就只有沐青羽一人，劣师必有顽徒来致。

    清晨，姬舞璇也是早早的醒了过来，和沐青羽顽皮了一会，就去帮忙陪着沐青羽做饭去了，不过这一段时间李遥一直都没有回来，应该是跑到河边洗澡去了。

    等到沐青羽将美味的早餐全部都做好了，李遥才回来，没好气的看了沐青羽一眼，便坐了下来，拿起一个馒头咬了起来。

    吃饭期间，姬舞璇鼻子皱了皱随后道：“干爹，你身上怎么有一些怪味啊，好难闻啊，你不会是刚才趁着出去，偷吃什么东西去了吧。”

    一听到这一句话，沐青羽顿时乐的前仰后合起来，李遥哪里刚才去偷吃东西去了，明明是去洗尿去了。

    李遥在一旁看着沐青羽幸灾乐祸的样子，脸的涨的老红，咳嗽一声道：“小舞不要胡闹，干爹敢从野外带回来一味食材，是食材的味道沾染在了身上，才会这样。”