
    冷风看着沐青羽手中的黑色圆球，已经感觉到了那黑色圆球所散发出的危险气息了，满脸恐惧挣扎道：“你不能杀我，我是这个世界的神，我不能死，我……”

    冷风的话还没有说完，沐青羽手中的黑色圆球便已经飞出去直接轰在了冷风的脑袋上。

    雷鸣一般的轰响声，在空气中也卷起了一个空间旋窝，四周肆虐在一片狂暴的风沙中，片刻灰尘落去，也露出了一个少年的身影，沐青羽。

    沐青羽此时上半身的衣服已经全部被刚才空间旋窝撕成了碎片，身上多了很多道划伤的伤口，脸色略微惨白，大口大口的喘着粗气很是狼bèi。

    而冷风已经不见了身影，沐青羽面前赫然有一道长达五米的深坑，冷风已经被沐青羽刚才所制造出来的月鬼旋窝撕成了无数个碎片，连一块骨头渣都没有留下。

    两缕乳白色的亮光从四周汇聚了过来，来到了沐青羽面前，其中一缕直接落到了沐青羽的手中，融入到了沐青羽身外所释放的黑色罡气当中去了，沐青羽身上的黑色月鬼气息也一下强盛了许多。

    而另一道则是绕着沐青羽身体一圈，然后停在了沐青羽的面前，如同是具备灵性一般对着沐青羽闪动了两下。

    “这是什么。”沐青羽疑惑的看着那一道白光，隐约的感觉那一道白光似乎是对自己有话要说，轻轻的用手触碰了一下。

    一个温柔的女子声音却是从沐青羽的脑袋中响了起来：“谢谢你，月鬼的后裔，多谢你解救了我。”

    “你是谁？”沐青羽震惊道。

    琴晴雪来到沐青羽身边道：“这个是人死去之后的魂魄，如果我要是没有猜错的话，她一定是血祭武器中所束缚那一道南宫香的魂魄。”

    南宫香的魂伤感道：“没错，我就是冷风一直提到的香儿，真是对不起年轻人，如果我当时有好好留意冷风的变化的话，冷风也就不会变成呢个这样了，我为此想要在这里和你真挚的道歉。”

    沐青羽叹息一声：“算了，事情都已经发生了，我也不愿意多提了，你一定是有什么事情对我说吧。”

    南宫香道：“我其实是想要你帮我一个忙。”

    “有什么事情，你就说吧，力所能及的事情，我一定能帮你完成的。”沐青羽道。

    “我希望你继承那把血祭武器，不要让它落到歹人的手中。”南宫香道。

    “嗯？血祭？”沐青羽皱了下眉头，说实话他对那种用人骨骸所铸造成的武器很反感，但是南宫香居然会要他来继承。

    “你放心吧，那把血祭武器此时已经失去我的灵魂，已经不具备了任何的血煞之气，只是我在里面被困了很长时间，也深知血祭内心的痛苦，其实每一把血祭在刚诞生的时候都是非常善良的，所以我希望你好好善待它，即使你是化掉它做成别的武器也好，我也希望你能够好好的使用它。”南宫香声音幽幽道。

    “好吧，我答应你就是了。”听到南宫香这么说，沐青羽也就不好推辞什么了。

    “谢谢你，听到你这么说，我也可以放心的去见冷风了，我们都会在那一个世界相遇吧，在临走之前，我就把我所有的灵魂力量送给你吧，算是我对你的赎罪吧。”说完南宫香的魂直接钻进了沐青羽的黑色星尘气当中去了。

    沐青羽呼出一口浊气，吸收了两道魂，不为为何身体外冒出的月鬼气息似乎又强盛了不少，沐青羽有一些疑惑的摇了摇头，回忆起了刚才的那一站，之前自己与冷风对战，明明是打不过的，但是为何从蚩尤地宫中出来之后，自己便将冷风轻而易举的打败了呢。

    难道是之前在蚩尤地宫中所碰到的那一群鬼怪的原因吗？因为刚才沐青羽无意发现了自己的月鬼属性似乎是可以吞噬灵魂变强，所以他也得出了一个大胆的设想。

    蚩尤地宫中是不是自己的月鬼属性将那些鬼怪全部吞噬掉，所以才造成了自己的力量突然变强了呢。

    这可是一个重要的发现，之前沐青羽只不过发现了自己身体内的月鬼属性可以制造出一个空间吸纳武器，但是经过这一战沐青羽居然还发现了自己的月鬼属性可以自行吞噬灵魂变强，这一点无疑会印象到沐青羽未来修炼的道路。

    “你怎么了，沐青羽。”琴晴雪看出来了沐青羽的异样道。

    沐青羽摇了摇头，从自己的乾坤带中拿出了一葫芦仙人酿递给了琴晴雪和一边受伤了赤羽道：

    “这个是疗伤药，你和她治好伤之后，赶快离开这里吧，喵喵村不欢迎外人的。”

    瓜喵的死，和琴晴雪是脱不了干洗的，所以沐青羽也是对她有着一些仇恨，但是因为之前在蚩尤地宫中两人发生的一qiē，又不忍心对她下狠手，所以只得选择让她离开。

    琴晴雪咬了下嘴唇的接过装着仙人酿的葫芦，想要说一声谢谢，但是沐青羽居然对自己理都不理，转身便去看姬舞璇和菊花熊猫的伤势去了。

    琴晴雪深深的看了一眼沐青羽的背影，叹了口气，才在一边搀扶着赤羽离开了众人的视线。

    沐青羽从乾坤袋中拿出了两葫芦仙人酿分别喂给了姬舞璇和菊花熊猫，耐心的等待了一会，这两人在药力的作用下也跟着醒了过来。

    “小舞，醒醒，快醒醒。”看到了姬舞璇没有了事情，沐青羽也松了一口气。

    “嗯？。”姬舞璇缓缓睁开了眼睛。“青羽，我们是不是已经死了，这里是在阴曹地府吗。”

    沐青羽咧嘴一笑道：“是不是死了，你打自己一下不就知道了吗，死人是不会痛的。”

    “哦。”姬舞璇似明白不明的点了点头，慢慢的拿起了沐青羽的胳膊，放在了嘴里，狠狠的咬了下去。

    啊噢噢噢噢

    一声惨叫声响彻树林，姬舞璇也兴奋的抬起自己的脑袋道：“唉？我还活着，刚才我的牙都咬疼了。”

    沐青羽无奈的摇了摇头，面对这个古灵精怪的小丫头，有的时候自己是真的不知道应该怎样去应对。

    姬舞璇突然道：“对了，青羽其他人呢，瓜喵呢。”姬舞璇也突然想起了在临晕倒之前，曾经见到了冷风对瓜喵下了毒手。

    一听瓜喵，沐青羽一脸沉痛的摇了摇头，道：“它死了。”

    “死了。”姬舞璇脑袋翁一声，姬舞璇比沐青羽来村子的时间要早很多，即便是之前自己反对沐青羽不顾后果来营救瓜喵，但是却是对瓜喵有着深厚的感情的，一听到瓜喵死了，眼泪也是吧嗒吧嗒的掉了下来。

    两人来到了瓜喵的尸体面前，默哀了片刻，用四周的树枝搭成了一个小型的木头担架，由沐青羽和菊花熊猫抬着向村子的方向走去。

    在临走的时候，沐青羽也没有忘jì带走血祭武器，因为毕竟这是邪恶之物，如果任由放在这里，一定会被坏人利用，造成更多瓜喵死去一样的悲剧。

    从村外的园林一直到村子本来是没有多远的距离的，但是沐青羽却是走的步履艰难，自己曾扬言要将瓜喵带回去，但是现在瓜喵却为自己而死，真的是没什么脸去见喵喵村的大家。

    姬舞璇此时也看出了沐青羽的心意，道：“青羽，我们都已经尽力了，这或许就是命数吧，你就不要在自责了。”

    沐青羽点了点头，继续向村子走去，来到村子的门口的时候，所有的喵喵怪都在村外焦急的等待着，当看见沐青羽和姬舞璇出现的时候，所有人都为之一喜。

    但当看到沐青羽身后抬着的担架面色沉重的的时候，周围的环境一下子冷了下来。

    “瓜喵！”花苗在人群中尖叫一声，第一个奔跑过来冲向了担架，紧紧的握着瓜喵冰冷的小爪，失去恋人的痛苦，已然让这只小狸猫哭成了一个泪人。

    听到花喵撕心裂肺的哭声，姬舞璇也不禁潸然泪下，走到一旁将花喵紧紧的搂在了怀中。

    猫老走到自己的爱徒旁边，背后摇晃了一下，险些晕倒在了地上，还好旁边有沐青羽扶了一下才没有倒下去。

    “爷爷，对不起，如果我在强一点的话，一定不会让瓜喵死的，是我不好，我对不起大家。”沐青羽咬了咬牙，心中装满了愧疚。

    “孩子，你尽力了，这或许就是瓜喵的命吧，唉，我苦命的徒儿啊。”一向一脸横肉纵生的猫老脸上也露出了悲痛的表情，两行眼泪也跟着流了下来，落在了瓜喵的脸上。

    世上最痛苦的事情莫过于白发人送黑发人。

    瓜喵的下葬仪式在三天之后开始，期间沐青羽一只陪伴在瓜喵身边左右为它日夜守灵，三天三夜没有合眼，姬舞璇一直在一边劝导沐青羽回去休息一会，但是沐青羽一直都没有去，因为他知道自己是亏欠着瓜喵的，理应当陪他走完生命的最后一程，又有什么脸面自己去偷偷的独自去休息睡觉呢。