
    到了瓜喵下葬的当天，村中的喵喵怪全部都到场了，花秒站在瓜喵的小棺材的旁边，目送着瓜喵的棺材一点点被泥土掩埋，早已经是泣不成声。

    随着下葬的仪式结束，在场也只剩下了沐青羽，姬舞璇和花喵三人，沐青羽不忍的看了花喵道：

    “花喵我对不起你，没有保护好瓜喵，你要骂的话，就骂我好了。”

    这也是这三天当中沐青羽第一次和花喵说话，只是因为沐青羽之前一直不知道该怎样开口，直到现在才鼓起了勇气。

    花喵肩膀一颤，声音幽幽道：“不是青羽哥哥的错，我知道的。”

    沐青羽叹息一声，随后用手轻轻拭去站在瓜喵墓碑上的一缕尘埃：“花喵，瓜喵他很爱你，即便是临死的时候，还不忘念叨你的名字。”

    花喵吸了一下鼻子，道：“青羽哥哥，瓜喵在最后都说了些什么？”

    “村外有一片桃花林，里面有许多的美丽的蝴蝶，瓜喵说……想要带你去看，并且还想和你在那里盖一所房子，永远生活在一起……”沐青羽表情悲伤道。

    花喵普通一声直接跪在了地上，将自己自己的小脑袋贴在了瓜喵的墓碑上，声音哽咽道：

    “笨蛋，笨蛋，你为什么对我这么好，为了我真的值得付出你的生命吗，明明那么弱却要逞强，笨蛋，笨蛋，瓜喵你知道吗，我一直都好喜欢你啊，我想和你在一起，为你生好多好多的孩子，带着他们一块去玩，你现在留下我一个人，要我怎么面对一生的孤单，瓜喵如果有来生，我一定会一次找到你，不过这一次换我保护你，即便是拼劲自己的生命也要保护你不受到一点伤害，瓜喵……我永远都是你的新娘……这一生是，下一世还是，我要和你生生世世在一起，谁也不能拆散我们。”

    说完花喵便一头向墓碑上撞去，在这关键的时候沐青羽赶忙运用起了自己的擒龙手，卸下了不少花喵撞击在头部的力量，但即便如此花喵的头上还是被磕出了一道流血的伤口，人也跟着激动过度晕了过去。

    “她没事吧？”姬舞璇跑过来紧张道。

    “没事，只不过是这一阵子劳累过度而已，我给她烹饪一顿美食，她就会好了。”沐青羽淡淡道。

    说完沐青羽便从乾坤袋中拿出一颗红色的果实，静心果，一种罕见的药材，也是沐青羽用来烹饪的食材，有安心静气的功效。

    将静心果的果皮剥去，姬舞璇也在一边帮忙把花喵的小嘴强行掰开，将果实全部塞在了花喵的口中。

    这种果实遇水会迅速的融化掉，进入花喵的口中化作甜美的果汁进入了花喵的腹中。

    不一会花喵也安然无恙的醒了过来，姬舞璇一把抱着花喵的脑袋哭泣道：“花喵你怎么这么傻呢，你想想瓜喵如果看到你现在这个样子，他该会有多难过啊。”

    “瓜喵，不想我死，瓜喵，不想我死……”花喵双眼空洞的喃喃自语道。

    沐青羽揉了揉有一些红肿的眼睛将视线转移到了一边，强忍着将要哭出来的冲动，却突然听到一阵嘈杂的翅膀交叠时候的声音，向四周一看，顿时眼睛一亮，单手指向一个方向，激动道：“花喵你看那是什么。”

    花喵将目光转向沐青羽指向的方向，不由的吃惊的瞪大了双目，只见数以万计的色彩斑斓的蝴蝶正向这一边飞来，而沐青羽之前听到的嘈杂声正是这一群蝴蝶翅膀闪动所发出的声音。

    “瓜喵，是你吗？”花喵挣脱开姬舞璇的拥抱，跑到了众多蝴蝶的面前，就在这时身体的一幕出现了，蝴蝶居然的翅膀居然全部保持着一个相同的频率摆动了一下。

    接着数万只蝴蝶便形成一个美丽的园罩将花喵笼罩在了其中。

    “真的是你。”花喵擦了下眼角的泪水，将自己的手轻轻的触碰在一只白色蝴蝶的翅膀上。

    呼的一声蝴蝶便跟着一次全部散开了，向瓜喵的墓碑前飞去。

    “别走，别走……”花喵继续追逐着蝴蝶的身影。

    蝴蝶再一次停了下来，聚集在了墓碑的前面，居然整齐的形成了一张巨大的憨厚可爱猫脸笑容的图案。

    看着突然出现的图案，姬舞璇已经泪流满面的将自己的脑袋靠在了沐青羽的肩膀上，默默的留着眼泪。

    沐青羽深吸一口气，眼泪已经再也不受控zhì的流了下来。

    花喵看着带着笑容的猫脸图案，现实眼泪狂涌，随后猛然点了点头，露出一丝欣慰的笑容道：

    “我知道了瓜喵，即便是没有你陪伴，我也会快乐的度过每一天，再也不会轻生了，我的命是你给的，此后我便有了两条生命，我会将你的那一份连同在一起好好的活着的，我会好好的照顾自己，你安心的走吧。”

    呼呼呼呼

    蝴蝶再一次全部腾空而起，汇聚成一朵美丽的“云朵”，消失在了众人的眼前……

    夜晚房中，三天三夜不眠不睡，即便是铁人也是在也扛不住了，虽然刚刚经历了瓜喵的丧事，心情还没有完全从悲痛中走出来，但是活着的人还是要好好的活着。

    和姬舞璇胡乱的做一些东西吃，沐青羽便回到自己的房间睡觉去了。

    沐青羽将脑袋靠在了床上，深呼出一口气，便慢慢的闭上了眼睛，脑袋正在浑浑噩噩间，一张神秘的八卦阴阳图赫然出现在了沐青羽的脑海当中。

    “这是什么。”沐青羽不由的一阵惊慌，赶忙睁开了眼睛，但是双眼一阵开眼前的阴阳图便消失不见了。

    “难道这个，就是当日在那个空间里那个神秘声音所说的逆天法则，这一次可要发达了，得了无上的修炼功法啊。”

    沐青羽兴奋的做起身子，盘着双腿，肩膀陈平，双手放于双膝间，再一次闭上了眼睛，神秘八卦阴阳图再一次清晰的出现在了眼前。

    阴阳图开始一遍又一遍的旋转，一行行模样奇怪而又看不懂的文字也出现在了沐青羽的眼前。

    远古篆字，沐青羽看到眼前的文字，不由的一惊，在星尘界中文字已经经历过多次更新创zào，远古篆字便是最早在星尘界当中出现的文字，距离现在以存zài了千年，虽然现在这种文字也留下了许多的古书籍，但是能真正完美解读的人却是少之又少。

    一想到这里沐青羽不由的深叹一口气，总不能让自己把这些字抄下来，找人解读吧，看来这无上的修炼功法是和自己无缘了。

    这种感觉无疑就像是自己在肚子疼的时候想要找厕所方便一下，穿过层层阻碍，你终于找到了厕所，刚蹲下来方便的正爽，却突然发现自己没有纸。

    沐青羽不甘的叹息一声，再一次上下大打量着这些文字，却又发现自己居然好像可以看懂这些字。

    “咦，这字我怎么好像能看懂，不是吧，难道我真的是天才吗，真是天助我也啊。”沐青羽脸上一阵窃喜，随后阅读着开头第一行字。

    “我既生，诸天当灭。”

    看到这句话，沐青羽心中一颤，暗笑道：“好嚣张的口气，和修炼功法的名字一样嚣张不可一世，也就只有蚩尤这样的一代强者才敢说这样一句天理不容的话来。”

    沐青羽深吸一口气，调整好自己激动热血的心情，继续向八卦阴阳图下面的内容中看去。

    逆天法则共分为六部，得此一部便可横扫天下，打遍天下无敌手，六部全部习得者，更可以打开身体的束缚，进入全新的境界。

    沐青羽冷笑一声：“这话真可笑，说的真没有水平，八成是来骗小孩子的，如果真有那么厉害的话，蚩尤早就成为神，元神不灭了，又怎么会给自己造一个隐藏的墓地，让自己来发现这一部秘籍呢。”

    一部？

    六部？

    不对，这一句话，另有玄机，他说的是六部啊，我和琴晴雪两人各得到了一部，难道当年蚩尤只得到了两部便有了传说中的成就了，另外的四部他也无从知晓。

    沐青羽想到这些心中狂震，继续向下看去，自己也莫名的被这一部逆天法则当中的事情勾起了一阵兴趣。

    逆天法则六部内容修炼方法不同，同时每一部当中各隐藏着一个独特的修炼体系，修炼顺序可以不分前后，六部共有为三十六层次，每一部六层，得到下一部修炼功法才可得到相应的功法提升。

    沐青羽点了点头，深知这一句的意思，也就是说一个人在得到一部功法，穷尽一生所学也就只能到达第六层，想要达到下一个修炼的境界只能不断的寻找下一步功法，看来以后有必要在去找琴晴雪一次，两人互换一次功法。

    一想到琴晴雪，沐青羽也想起了当日在蚩尤地宫中**的一幕，赶忙甩了甩脑袋向继续看下去。