
    战神猎人社团一听到慕容嫣然这么一说，全部发狂一样的向青狼猎人团发动起了猛烈的攻击。

    沐青羽轻叹了一口气，无奈的摇了摇头，战神猎人团现在人数大概有个50多人，而青狼猎人团现在也就只剩下七八个人了，而且队员大多带伤，胜负已分。

    像这种猎人社团的争斗，自己可不想参与，沐青羽刚想叫上姬舞璇离开，却一眼瞥见了两队人一边所倒下的一个巨熊的尸体。

    巨熊通体青色，脑袋中间有一个白点，爪子上的指甲异常的尖锐冒着阵阵的寒光。

    “青熊兽王！”沐青羽惊呼道。

    姬舞璇疑惑道：“不就是一只熊瞎子吗，有什么好看的，咱们还是管快离开吧，要不然一会被这群人发现就不好脱身了。”

    沐青羽摇了摇头，眼睛紧紧眯着看着那只青熊兽王的尸体，道：

    “小舞，你不懂，这只青熊兽王可是这世上少有的极品食材，以前曾听老鬼说过，用青熊兽王的熊掌所做的美食，乃是世上最为极品的熊掌，堪称熊掌之王，我如果要是得到青熊兽王的尸体，说不定可以做出连老鬼都叹为观止的美食出来。”

    沐青羽毕竟也是一名美食猎人，所以对于追求美食也是有着超于常人的执念的。

    姬舞璇看见沐青羽这么说，也知道了青熊兽王的珍贵，但是现在对方有那么多的人，从中抢夺青熊兽王并非易事。

    沐青羽沉思了一会心中突生一记，在姬舞璇低语了几句，说出了心中的计划。

    姬舞璇听了沐青羽的计划点了点头，手中术士杖一挥，将菊花熊猫召唤了出来。

    “知道了吗，一会我先去吸引那些的人注意，你就趁机会……懂了吗？”沐青羽道。

    “放心吧，一会就看我的吧。”姬舞璇一脸喜色，也对沐青羽的计划有一些兴趣。

    沐青羽点了点头，拔出手中的水寒，将衣服里的一块黑布罩在了自己脸上，直接冲进了两队交战的人群当中。

    手中短剑左劈右砍，解决掉了阻拦在自己面前的人，沐青羽也成功的来到了青熊兽王的尸体旁，用手的摸了摸青熊兽王，还有余温，看来死去的时间并不是太久，作为食材，要是变质了的话，即便是在厉害的厨师也没有办法烹饪出它应有的美味了。

    沐青羽手中一挥，将真个青熊兽王的尸身全部收到了乾坤袋当中。

    “不好有人，要夺青熊兽王，大家快阻止他，不要让他跑了。”慕容嫣然的一声娇喝。

    接着便有不少的战神猎人社团的人，怒气冲冲向了沐青羽奔来。

    沐青羽手中短剑一阵胡乱的挥斩，顿时剑芒飞射，砍断了不少的树木，这里树木大多粗壮，一颗被砍断砸死几个人也不是问题。

    而向沐青羽奔来的几人被断属阻拦住了去路，也是不敢在向前去。

    “看你们还敢不敢来，小爷走喽。”沐青羽嘴角露出了一丝坏笑，刚想转身离开，一声破空的巨响，两根火红色的箭失直接奔沐青羽飞来。

    那一道箭矢如同是闪电一般飞快，沐青羽根本就来不及闪躲，值得硬着头皮想要用短剑阻拦住飞来的两道箭矢。

    水寒刚和那两道红光接触，沐青羽便感觉自己手中一阵麻木，身体也跟着向后飞退，箭矢中所含的力道竟然出奇的大，丝毫不低于自己使用出星辰冲脉时候所释放出来的力量。

    抵挡住了那两道箭矢，沐青羽赶忙飞快的跑到了一颗大树后面躲了起来。

    “小贼，你还不出来吗，姐姐我和你说好了，只要你将青熊兽王的尸体，还给我，便答应不伤你的性命。”

    慕容嫣然脸上露出了一抹戏谑的微笑，手中握着一把长达两米的血红长弓，紧拉弓弦一步步向沐青羽紧逼了过来。

    “妈的，这女人真可恶。”沐青羽怒骂一声，将手中短剑反握在身后，摘下脸上的罩着的黑布向身旁一丢，顿时传来了一声清脆离弦之声，那黑布直接被一道红光穿透了过去，沐青羽赶忙趁着那女子短暂的换箭时间。

    踩着奔雷步伐，迅速的如同是鬼魅般来到了慕容嫣然的身旁，一把抓过她的肩膀，将短剑抵在了她的脖子上。

    “别动，我可不是什么好人。”沐青羽一脸坏笑道。

    “你要干什么，无耻小贼，快放了我。”慕容嫣然脸上露出了一丝惊讶，显然是没有弄明白刚才发生了什么事，便被对方给劫持了。

    “放了，嫣然，要不然我和你没完。”战神猎人团走出一个面容刚毅的青年男子，手中紧握一柄长枪指向沐青羽。

    “嘿嘿，小爷我一向可是吃软不吃硬，别以为这么就可以吓住我，哎呦手好酸啊，手上剑要是不小心抖了一下，划坏了这大美人的脸，后果自负吧，你们。”沐青羽咧嘴乐道。

    四周的人听到沐青羽这么一说，便不敢再向前了。

    “哼哼，小子，你要是识相的话，还是趁早放了我好，你应该明白你现在的状况吧，如果动了我的一根头发，我怕你是别想走出这一片树林了。”

    慕容嫣然，指了指四周，现在沐青羽已经被战神社团的人团团包在了中间，想要全身而退，根本就是不可能的事情。

    “是吗，让你看看我敢不敢动你。”沐青羽冷笑一声，手中段剑在慕容嫣然的鬓角一扫，接着大片的长发也被割断，纷纷掉落在了地上。

    “你干什么？”慕容嫣然怒声道，显然是对于沐青羽割断自己头发的行为感到很气愤。

    “按照你的意愿啊，你不是说我不敢动你的一根头发吗，现在都已经割下来这么多了，但是我依然好好的没有一点损伤，大概是我割的不够多吧，算了，你想要换个什么新潮的发型，地中海怎么样。”

    沐青羽一脸无辜道，手中短剑又要向慕容嫣然的头顶扫去。

    “等等，等等，我们谈谈。”慕容嫣然毕竟是个女孩子，对于自己的头发可是格外的珍惜，要是真被沐青羽这么任意胡来，那今后可怎么出去见人啊。

    “啊？不喜欢地中海啊，那便来个秃头吧，这样方便点。”沐青羽一脸人畜无害道。

    “哼，小子，不要太嚣张，敢不敢跟我大战三百回合，我要是输了，随你怎么都行。”慕容嫣然被气的几乎是快要发狂了。

    “哦？说话算数吗，我要你给我当小老婆也可以吗。”沐青羽挑逗道。

    “你……你，无耻，流氓。”

    “哎？你怎么知道我的大名和小名呢，难道真是老天的安排，注定让你给我当小老婆吗，哎，没办法，看你这么诚心诚意，我就把你收了吧。”沐青羽道。

    “你欺负女人，算什么本事，有能耐跟我单挑。”之前说话的男子再一次喝声道。

    “跟你单挑？我有什么好处吗，你们不就是想要我放了她，然后一拥而上，干掉我吗，别以为我会这么容易上当，嘿嘿，小老婆，跟我走吧，待我给你找个好地方，然后再和你慢慢的亲热，亲热。”

    沐青羽拽着慕容嫣然的肩膀步履小心的向树林外退去。

    “快救我啊，青玄哥，我不想跟这个无赖一起。”慕容嫣然现在已经吓眼泪都已经留了出来。

    被慕容嫣然唤做青玄的男子，咬了咬牙，双眼猩红的看向沐青羽，但是沐青羽却像是没事人一样，给了对方一个轻蔑的飞眼，险些没把后者气昏过去。

    树林中突然传来一声吹口哨的声音，沐青羽脸色一喜，道：“小老婆，看来你，我是无福消受了，既然你这么想要回去，我打发善心的放你回去吧。”

    接着沐青羽一把便将慕容嫣然的娇躯推到青玄的怀里，他本人则是飞快的趁着众人分神的时候逃走了。

    “不要让他跑了，给我追，我要亲手杀了他。”慕容嫣然怒喝一声，身旁的团员，便跟着他飞速的向沐青羽追去。

    “嘿嘿，我早就料到你们会有这一手了，小舞放火。”沐青羽大喊道。

    沐青羽话音刚落树林中一阵火光闪现，只见一辆燃着红色火焰的驴车在菊花熊猫的推动下，快速的向那一对人冲去。

    碰的一声爆炸声，那一辆燃火的车也直接在人群中炸开了花，一阵人的惨叫声，慕容嫣然也被炸开的火焰染着了衣服，赶忙在地上打了几个滚，才熄灭了身上火焰，抬头想要寻找沐青羽，但是人早就已经不见踪影了。

    慕容嫣然气急败坏的一掌轰在身旁的一颗大树上，直接将那颗大树轰成了两截，冲着树林外咆哮道：

    “我慕容嫣然，以慕容世家的名义发誓，不报今日之受辱之仇，誓不为人，誓不为人。”

    青玄捂着胸口从一边走了过来道：“嫣然，那群青狗刚才趁着那个小贼制造着混乱的时候全部逃走了。”

    轰

    树林中又传来一声剧烈的轰鸣声。

    之前沐青羽进入战场抢夺青熊兽王的尸体之前，便告sù了姬舞璇和菊花熊猫寻找一些干柴，放在那辆骆鸟车上，然后等待自己在战场上制造混乱之后，放火让菊花熊猫推着火车吓跑对方，一qiē都按照计划进行着，倒还是很顺lì的。

    直到彻底的离开了树林，上了官道，沐青羽才松了口气，虽然现在沐青羽的样子有一些狼bèi，但还是很开心的，不过一边的姬舞璇却是有一些异常，在一连拉着脸似乎是很不开心。

    “怎么了，小舞，不会是刚才被吓到了吧。“沐青羽看出了姬舞璇的不悦便开玩笑想要逗她开心。

    “哼，你这个花心大萝卜，刚才又在我面前，调戏别的小姑娘，人家以后再也不和你说话了。“姬舞璇一脸醋意道。