
    “虽然这招使用相对的消耗星尘力巨大，但是它的威力还是很客观的，暂时就先把这招命名为月鬼擒龙手吧。”

    在河中抓了两条鱼，沐青羽便赤着上身回家去了，毕竟还要给那两个懒虫做饭呢。

    回到家中，沐青羽直接钻进了厨房里，把那两只鱼清洗了一下，也在考虑着今天应该做什么早餐。

    “对了，老鬼这一次不是给我带回来了好多的珍贵食材吗，我看看有没有能用到的。”

    沐青羽开始翻着自己的乾坤袋中昨天李遥分给自己的食材，终于找到了人型装的植物。

    植物刚从乾坤袋中拿了出来便传来了一阵浓厚的香草味。

    “啊，好香啊，这个人形香草八角，品质上等，正适合做汤，早上不适合吃太油腻的东西，我就做一味口味清淡的清水鱼汤吧。”沐青羽暗想道。

    用菜刀将两条鱼去了骨头切成了片，取有用的部分将两只鱼放在了清水当中，用小火细细熬炖着。

    煮汤火候差不多了，沐青羽切下了人形香草八角的两只小角，丢在了锅子中，这个时候水面上的油脂便开始慢慢退散过去，不一会汤水变得如同一锅清水般透明清澈，这就是人形香草八角的烹饪奇效，对于吸附油脂有着很显著的效果，加了一些精盐，因为做的的是淡汤所以放的的东西也没有必要那么多，最重要的是留住鱼味的口感。

    不一会随着汤水的煮沸，一股鱼肉的香味便已经从厨房中飘了出来。

    李遥和姬舞璇的房间内也传来一阵穿衣服焦急的声音，因为那两人的起床号便是每一天沐青羽所做的美食香味。

    早上又做了几个兔馒头，三人围在桌子上也开始吃起早饭来。

    “啊，靑羽，这汤真好喝。”姬舞璇在一边吱吱的喝着鱼汤，每喝一口脸上都会露出一种女孩独有的享受的表情。

    看着姬舞璇那种表情，沐青羽不由在一边心脏狂跳，赶忙转过脸不敢再看，对着李遥道：“师傅，你觉得这汤的味道如何。”

    李遥盛起一碗汤，嗅了嗅然后轻轻的喝了一口，慢慢下咽，让鱼汤的味道在口中慢慢酝酿了一会，才道：

    “嗯，马马虎虎，不过对于你来说算是不错的了，你现在从我这里已经把我的食谱能做的七七八八了，不过你要记住，你现在还是处于厨艺初学者的阶段，等你可以独自创zào出可以和我做的的食谱不相上下的菜肴的时候，你就可以真正的出师了。”

    沐青羽虚心的点了点头，实际上这两年中，自己虽然星尘力有了进步，但是自己的厨艺始终都是不能受到李遥的认可，所以沐青羽暗自发誓一定要独立创zào出一道可以让李遥竖起大拇指的美味出来。

    吃过了早饭，沐青羽带走了残破的黑星向村子的打铁铺走去，打铁铺依然和原来一样门口狭小，沐青羽在这两年中长高了不少，所以也要低着头前进才不会被碰到头。

    今日打铁铺没有如往常那样的吵杂，看来这几天猫老是并没有做什么事情，大概还在处于失去爱徒的伤痛当中吧。

    沐青羽叹息一声，觉得今天并不适合去看望猫老，便决定改日再来拜访，刚要转身离开，耳边却传来一声苍老的声音：

    “靑羽，是你吗，是有事情吧，人都来了的话，就进来吧，走干什么？”

    喵喵怪的耳朵和猫类相同，极为灵敏，看来猫老已经发现了沐青羽的存zài，沐青羽便不再向外走，向里屋内走去。

    在打铁的炉上看见一个矮小的身影正坐在上面，那是猫老双眼空洞的看着房顶，几天不见，猫老的两鬓已经变的更加苍白起来，看来这一次瓜苗的死，对于这位老者的打击很是巨大。

    猫老叹息一声，看向靑羽轻声道：“靑羽，这么早便来看我这个快要死的老头子，一定有事吧。”

    沐青羽点了点头将那一日偶然得到血祭武器的事情和猫老说了一遍。

    “血祭嘛，没想到这种邪恶之物还会出现，嗯，你想要重新铸造对吗，先将那把武器给我看看吧。”猫老淡淡道。

    沐青羽一挥手从乾坤袋中的血祭爪拿在了手中递给了猫老。

    “这一把是？上等的血祭，它现在空哦啊已经吸纳了近千人的精血了，只差一两人就可以进化成为神级的武器了，不过现在他已经失去了血祭的魂，只能算是一把普通凡器了，你想要我把它打造成什么。”猫老道。

    沐青羽暗自佩服猫老，只是看一眼血祭武器便能辨别它的品质，猫老也不亏为宗师级别的铸造大师。

    “猫老，我的黑星坏了折断了，我希望你能把这把血祭和黑星融合在一起，为我铸造一把全新的巨剑武器。”

    猫老接过沐青羽递过来残段的黑星以及血祭在手中颠了两下，道：“也不是不可以，不过这两种材质也一点不是那么的相互融合，需要再加入一种材质材料才能融合两把武器的密度。”

    “什么材料。”沐青羽问道。

    “材料并不是十分的难以得到，不过需要两千斤的黑金！你能弄到手吗。”猫老道。

    “两两千斤的黑金？”沐青羽听到这话心中狂震，要知道黑金为稀有金属，价值比赤金还要昂贵，10斤的赤金才能换1斤的黑金，你就可以考虑到它的价值。

    沐青羽沉思了片刻，一拍巴掌，下了下狠心干脆道：“猫老你只管去做，我会想办法去弄材料的。”

    “好吧，记住了一共是两千金的黑金只许多不许少，要不然做出来的武器的品质，就要差一个等级了。”猫老特意嘱咐道。

    “放心吧，包在我的身上。”沐青羽道。

    “好年轻人，就该有这样的魄力，要是瓜喵在的话，我想他也会很乐意跟你去的。”猫老擦了擦自己的眼角刚刚流出了两很泪水道。

    沐青羽走上前去，轻轻的抱了抱猫老的肩膀柔声道：“猫老，人死不能复生，你也不要太过于伤怀了，毕竟……“

    沐青羽话还没说完，屋内突然闪出一阵耀眼的血色光芒，正是那血祭爪所散发出的光芒。

    “这是，这血祭爪中莫非还藏着一个灵魂？”猫老震惊的看着散发着血光的瓜子。

    “还有一个灵魂，怎么可能，我明明记得那个叫做南宫香儿的人，已经进入轮回往生了，怎么还会另有一个灵魂呢。”沐青羽疑惑道。

    “对了，靑羽，你知不知道，这血祭爪最后伤了那个人是谁？”猫老道。

    “最后一个人，那个人……应该是瓜喵。”沐青羽震惊道。

    “什么，居然是瓜喵？靑羽你将自己的血液沾染在血祭爪上，将那个魂引出来，和他进行精神上的交流。”猫老的脸上露出了一丝喜色道。

    沐青羽点了点头，轻轻的割破自己的手指，将血液滴在了血祭爪上。

    血液一点点的消失融入到了血祭爪当中，随后一声嗡鸣声，血祭爪上的红光变得更加强烈，接着血祭爪中竟然传来了一个熟悉的声音：

    “靑羽哥哥，是你吗，我这是在哪里，怎么看你们的形状都是扁的呢。”

    沐青羽心中一惊不可思议道：“你是瓜喵？”

    “对啊，靑羽哥哥，你怎么了，怎么好像很害怕啊，啊，师傅你也在啊。”瓜喵的声音。

    “臭小子，我就知道是你在里面。”猫老老泪纵横的将血祭爪抱在了怀中。

    “师傅，你别这样，好恶心啊，你的鼻涕都粘在我的脸上了。“瓜喵的声音道。

    猫老微笑着擦了擦自己的眼泪，也感觉自己有一些失态了，但是现在自己的心情实在是太激动了，不由的有一些忘情所以，本来猫老以为瓜喵死了，但却没有想到瓜喵居然是以这种方式活着的。

    “对了，猫老这是怎么回事，为什么瓜喵会在血祭里面呢。”沐青羽疑惑道。

    猫老将血祭爪放在了桌子上，道：“那一天我记得你曾说过与那血祭的主人争斗过吧，但是瓜喵却帮你挡了那一下，实际上那一天真正打败血祭的人是瓜喵。”

    “您这么说是什么意思。”沐青羽道。

    “万物皆有其相生相克，血祭由灵魂铸造再由人的邪恶之血供养，最为害怕的东西便是纯洁人的灵魂，那把血祭爪杀死了瓜喵，却不料反被瓜喵纯洁的灵魂所净化，你不是说那一天冷风曾经拿着血祭爪迟钝了片刻吗，那就是血祭爪在受到瓜喵的灵魂的净化的反应，瓜喵的灵魂快速的占据了整个血祭，而之前的那一个在血祭中的魂也因为失去了灵魂的容器，被从血祭中解放了出来。”猫老道。

    沐青羽点了点头，之前沐青羽还在为那一天冷风无缘无故产生的迟钝状态，而感到疑惑，要知道高手在战斗的时候，往往是仅凭一招半式便可以锁定胜局的。

    看来那一天自己能打败冷风，也是在瓜喵付出巨大的牺牲之下，才取的惨胜而已。