
    沐青羽道：“猫老，现在瓜喵的魂在血祭爪中，我们要不要把它从里面救出来，让他轮回转生。”

    “不靑羽哥哥，我决定了，暂时先以血祭的形态成为哥哥的武器守护大家，我曾死在血祭之下，所以我了解它的可怕，有了血祭的力量保护大家一定不成问题。”瓜喵的声音。

    “但是，那样不是对你太可怜了吗，瓜喵，你的魂藏在血祭中，一定很不舒服吧。”沐青羽劝道道。

    “对啊，瓜喵你不要太固执了，能像这样和你说说话，师傅已经很满足，你还是先去转生吧，这血祭毕竟是邪恶之物，你的魂在里面呆的的时间久了难免会被血祭的邪恶之气所沾染。”猫老扶着着血爪道。

    “没关系的，师傅，我在血祭里面并没有感到什么不适的状况，而且我还不想这么快就离开大家，靑羽哥哥又这么厉害，没准哪一天还会发现什么可以重新复活我的方法呢。”

    瓜喵道。

    两人一看瓜喵如此的固执便不再劝阻，老猫似乎是想起了什么，跑到了自己的屋子中拿出一个黑色口袋递给了沐青羽道：“靑羽，爷爷把这个给你收着吧。”

    沐青羽轻轻打开了黑色的口袋，只见里面装满金银财宝。

    “猫老，你给我这么多钱干嘛。”

    猫老道：“你这一次出外寻找黑金，钱一定是不够的吧，爷爷只有这么多了，你就先用着吧，也算是我也帮瓜喵出一份力吧，我也会尽量将融入瓜喵的血祭铸造成我一生当中的最好杰作的。”

    沐青羽点了点头，如果自己不拿这钱，反而显得的自己做作，便收下了钱，告别了猫老和瓜喵赶回家去了，明天还要出门赶路，今天还是好好休息为好。

    沐青羽清点了一下猫老给自己的金银，粗略的估算一下价格也就有个五百的赤金，再加上前两年在打劫山匪时候赚到的一千多斤的赤金，去和姬舞璇那里借一些也就能凑个三千多赤金刀币，和自己购买黑金的数目实在是相差太多了，本来自己是想和李遥去借一些的，但是李遥才刚刚给了自己不少珍贵的食材，再去借钱，有点说不过去。

    铸造血祭的两千斤黑金可是相当于两万斤的赤金啊，一个赤金币等于一斤的赤金，足足两万的赤金币，沐青羽无疑是被这个巨大的数目给打倒了，这要去哪里去弄这么多钱呢，沐青羽也第一次感觉到了钱的可贵。

    沐青羽挠了挠头，想起了自己上一次和李遥拍卖的场景：“对啊，这些年仙人酿我也没少制造，虽然品质差上一些但是也能买上一些钱。”

    当年李遥一瓶仙人酿可是买到了两万八千赤刀币的天价，不过仙人酿的价格根本就不值那么多，只不过是拍卖场的人借助李遥的名声抄起来的几个而已，自己的一瓶仙人酿能卖个五百赤金币就不错了。

    算了一下身上所带的仙人酿全部卖掉，大概还能卖个五千的赤金币，但是还差一万五千斤的赤金币。

    算了不想了，到时候去九陇郡看看有没有什么挣钱快的门路，车道山前必有路。

    今天沐青羽在床上练了一会一指禅，便睡觉了，一夜无话，到了第二天，今天李遥居然起来的出奇的早，为这两人坐了早餐，还去村里借了一架骆鸟车。

    路上的食物沐青羽一直都是随身携带在乾坤袋中，带好了路上用的水，一些换穿的衣服，两人便决定整装待发了。

    李遥不放心的在一边唠叨了两句，毕竟这是两人第一次外出闯荡，不免有一些不放心。

    “靑羽这是，我给九龙郡猎人公会会长叶原的书信，你带好了。”李遥将一封书信递给了沐青羽。

    沐青羽收好了书信，点了点头道：“师傅放心吧，我会好好保护好姬舞璇的。”

    “哼，谁要你保护了，真等到碰到危险的时候，谁保护谁还不一定呢。”姬舞璇有一些不满道。

    “哈哈，小舞不会是我的闺女啊，有我李遥的风范，你这一次也要出外好好历练一下，出去见识一下世面。”李遥豪爽一笑道。

    “嘿嘿，放心吧干爹，我一定不会给你丢人的。”姬舞璇乐道。

    李遥满意的点了点头，又道：“对了沐青羽，你这一次黑星被人斩断了，手上还没有一把趁手的兵器吧。”

    沐青羽尴尬一笑，的却李遥说的没错，黑星是李遥送给自己的第一件兵器，自己居然没有保护好，所以更不敢再管李遥借兵器了。

    “出门在外，没一把趁手的兵器怎么能行，靑羽接剑。”李遥随手一挥，一道青光直接飞向了沐青羽。

    沐青羽赶忙抬手一抓，使用出擒龙手，将那道青光稳稳的抓在了手中，低头一看只见是一把五尺的短剑，扒开剑鞘一声清脆的剑鸣之声随之响起。

    “好快的剑啊。”沐青羽轻轻的将手指抚在剑身上，手中也传来一阵金属独有的冰冷的寒意，剑刃仅有两指宽，剑的整体重量也是很轻，只能算是一把刺杀用的短剑。

    “此剑名为水寒，是我年轻的时候偶然所得，现在将他送给你，愿你一路顺风吧。”李遥道。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去西部复还，师傅你送给靑羽这把剑的意思，不会是让我们别再回来了吧。”沐青羽咧嘴乐道。

    嗯？

    李遥听此话微微一愣，刚想要发作，却见沐青羽手中缰绳一用力，骆鸟便一路飞奔消失在了李遥的面前。

    李遥看着远方渐渐远去的车影，愣愣出神，片刻叹息一声，喃喃自语道：

    “看来我也应该有所行动了，两年前的那个神秘组织应该又在预谋着某些阴谋诡计了吧，看来有必要回奕剑一趟了。”

    这一路上两人有说有笑倒也是不那么无聊，而且沐青羽也采了很多的山里的果子存zài乾坤袋中，两人也是在一块边赶路边吃着美味的果子。

    不过一会，姬舞璇便已经把果子吃了一半多了，有一些无聊的玩弄着自己的头发鬓角道：

    “靑羽好无聊啊，你说这太平盛世的，怎么连个山贼啊，你说要是来一个，咱们抓来玩玩也好啊。”

    听了姬舞璇的话，沐青羽也是颇有同感，也是如果能碰到个山贼团伙什么的，打劫他们一次也能挣个不少的外劳，为了能狗顺lì的碰到山贼接下来这两人还特意挑了一条羊肠小道来走，但是半天居然连个鬼影都没碰到，就在这两人无聊的时候，一声野兽的低吼咆哮声着实吸引了两人的注意了。

    “嗷嗷嗷，嗷嗷啊。”山里的小鸟也因为这几声剧烈的咆哮声，而被惊的飞上了天空。

    而骆鸟也因为野兽的声音而在一边躁动不安起来，沐青羽跳下了车子，从乾坤袋中拿出了一颗可以定人心神的丸子，塞在了骆鸟的嘴中，骆鸟的状态才好了一些。

    “什么东西啊，骆鸟居然会这么害怕一定是个等级不低的星灵兽。”姬舞璇跳下了车子，将术士杖紧紧的握在了手中，一脸警惕的看向声音的方向。

    “谁知道呢，不过看来它似乎并没有发现我们，我们还是悄悄的离开，尽量不要惹到它。”沐青羽淡淡道。

    “嗯。”虽然姬舞璇对于那只星灵兽很感兴趣，但是如果碰到了一只等级高的且性格暴怒的上位星灵兽，这两人可就难以脱身了，可没有人愿意用自己的性命去开玩笑。

    两人刚要上车，却听到了一阵人的暴喝打斗的声音。

    沐青羽眉头一皱，对着身旁的姬舞璇使了个眼色，接着这两人便将骆鸟车藏在了草丛中，两人也猫着腰，悄悄的向森林打斗声的方向走去。

    果真在树林的深处见到了两队的人马正在打斗，其中一对人马清一色的身穿红色的队服，而另方则是是一袭青衣。

    从他们的穿着和打扮可以看出这些人都猎人，不过现在身穿青色衣服的那一对人形shì要稍微的弱势一些，不少人都挂了彩，而且地上也倒下了不少身穿青色衣服人的尸体。

    一个断臂的青衣中年壮汉在同伴的搀扶下对着一旁红衣人马咆哮道：

    “可恶的战神猎人社团，你们这群无耻的小人，就不知道下流二字怎么写吗，居然趁着我们在执行狩猎青任务的时候，来偷袭我们，真是可恶，慕容嫣然老子要强奸了你，冲啊，兄弟们，给我杀，杀一个赚一个，杀两个赚一双，不要让这群人小瞧了我们青狼猎人团。”

    一声女子充满蛊惑的笑声响起，在红衣的那一对人中，走出了一个手持长弓的容貌美艳的女子，女子的年龄要比姬舞璇稍微年长一些，虽然容貌要比之稍逊一筹，但是这女子的身材极为火爆，配合着这一身火红色的劲装，浑身上下也是释放着，火一般的热情奔放，对男人也是极具诱惑的。

    慕容嫣然微笑道：“呦，我当是谁呢，这不是青狗的团长，李烈火吗，对了你刚才说什么，说我们无耻下流，真是可笑，咱们又不是在这里华山论剑，根本就没有什么江湖道义可讲，而且自古兵不厌诈，胜者为王，败者为寇，哎，大猩猩的脑袋里满是肌肉，说了你也不懂。”

    “战神猎人团听令，堵住所有可以逃出的所有出口，将这群青狗全部困死在这里，谁拿了青狼团长的头颅，我封他为猎人团的干部。”