
    李遥摸了摸一脸的青须胡子茬道：“以你现在的实力，的却是该让你出外历练历练了，什么时候动身？”

    “就这一两天吧。”沐青羽道。

    “嗯，也好，你的水准考个猎人驾照应该不成问题，我介绍你去九龙郡那里的猎人公会，我在那里有个熟人，到时候我给你书信一封，也可以免除你的一些手续问题，你先休息一两天吧，因为要赶很长的一段路程，好好养精蓄锐。”李遥道。

    沐青羽点了点头，刚要转身离开却突然想起了什么道：“对了师傅，我现在得了一件血祭武器，你对这件武器了解什么吗。”

    一听到血祭二字，李遥眼睛一亮随后道：“拿来我看看。”

    沐青羽一挥手，从乾坤袋中将血祭爪拿在了手中。

    看着血祭爪上面所闪耀着的寒光，屋内也不知不觉间充斥着一股不祥的气息，李遥看着血祭爪，轻轻的用手触碰了一下道：

    “像这种武器，我也曾见人用过，青羽，你对这把武器有什么打算吗？”

    沐青羽道：“我想将这把武器重新铸造改造成一把巨剑，因为我的黑星坏了，不知道可行不可行。”

    “找猫老吧，他对这些事情比较在行。”李遥道。

    一说到猫老，沐青羽也突然想到了瓜喵的事情，现在猫老大概还沉浸在瓜喵死去中的伤痛当中呢吧，现在的却是该抽空去看看他了。

    “这一次，你和姬舞璇一块去吧，少了你们俩，我也能过一段安静的日子了。”李遥乐道。

    “啊？叫小舞去，师傅你不是跟我开玩笑吧，她去的话，这一路上我的事情可就多了，这件事还是别告sù她了，我还是偷偷离开的好。”沐青羽哭丧着脸道。

    “哼，沐青羽你这话是什么意思？”姬舞璇愤怒的暴喝声突然从沐青羽的背后传了过来。

    沐青羽被这一突然的一声吓了一跳，四下观瞧却没有发现姬舞璇的身影。

    “难道是幻觉。”沐青羽正在犯着嘀咕，眼前的空气突然开始迅速的汇聚在一起，一团蒸汽也跟着出现在了屋内，下一刻一个窈窕的身影突然从雾气中跳了出来，却正是一脸怒气的姬舞璇。

    “小舞，你怎么可以用水幻咒术，来偷听我和师傅的对话呢。”沐青羽知道自己说了姬舞璇的坏话，有一些心虚道。

    水幻咒术，是术士利用空气中的水气制造出幻觉，隐藏自己的身体甚至是气味和呼吸，姬舞璇正是刚才利用的水幻咒术才成功的隐藏了自己从而窃听了屋内这两人的对话。

    “哼，如果不用水幻咒术，又怎么会知道你会在背后说我的坏话呢，没看出来啊，沐青羽，你真是人前背后各一套啊，卑鄙无耻，哼。”姬舞璇鼓着腮帮子，一脸愤慨的道。

    沐青羽挠了挠头在一边劝道：“别这样，小舞，我刚才那样说，只是不想跟我一路上受苦而已，你想想九龙郡离这里可是非常远的，你本来就是一个术士，身体细弱，我怕一路颠沛流离，你身体受不销而已。”

    “不嘛，人家不管，这一次你一定要带我一起去九龙郡，你要是不带我去，我就……我就哭。”说完姬舞璇一屁股坐在了地上蹬着两条细腿撒起娇来了。

    “师傅，你倒是劝劝小舞啊。”沐青羽向李遥求救道。

    李遥旁若无人的耸了耸肩膀道：“嗯，今天，天不错，比较适合散步，我出去走走。“李遥说着也从屋子里逃脱了留下了沐青羽只身一人来面对撒娇时候的姬舞璇。

    这个时候，沐青羽才恍然大悟，知道李遥之前一直都是发现了姬舞璇的存zài，之前是故意说的那些话，好诱导沐青羽说姬舞璇的坏话。

    这一次可是苦了沐青羽对了姬舞璇整整说了半天的好话，在几道拿手美食的诱惑下，姬舞璇才决定不在撒娇了，不过这一次还是铁定心了要和沐青羽一起去九龙郡，实在是没有别的办法，沐青羽也就只能无奈的妥协了，不过后来一细想有姬舞璇这样一位实力远超过自己的保镖也不能说不是一件好事情。

    晚上吃了晚饭，沐青羽便回到自己的房间修炼去了，现在暂时决定是后天赶路，明天一天准备一下出门携带的东西，以及找猫老商量一下重铸血祭爪的事情。

    沐青羽盘膝坐在床上，渐渐入定，脑海中再一次出现了逆天法则的阴阳八卦图，心沉下来，开始阅读着逆天法则的修炼功法起来。

    现在的沐青羽早已用星辰力打通了体内的小周天，已经可以初步进入逆天法则的门槛了。

    六部逆天法则所讲修炼功法各不相同，本部功法为修身养气洗髓换血，调节自身体质，讲的却是修养二字，练此本功法可使人颜如孩童，青春永驻。

    沐青羽皱了下眉头，没想得到这本书居然将的书一本修养的秘籍，这本书要是要交给女子来练倒是最为合适的，试想哪一个女子不想自己颜面不老呢。

    一想到这些沐青羽不由的有一些失望，本以为这本秘籍应该是和铸心宝典一样记载着不少的武技，但却没有想到是一本关于养气的书。

    就在沐青羽失望的时候向下看到一句话倒是引起了沐青羽的注意，按此书记载修炼功法修炼，可使人修炼星辰力速度提升数倍之多。

    提升数倍，真的有这么的神奇。

    沐青羽终于找到了一些对自己有用的东西，赶忙照着逆天法则上的功法修炼了起来。

    果真，沐青羽刚开始按照修炼功法修炼便感觉四周的星辰力开始疯狂的朝着自己的丹田内想星辰灯中汇聚过去。

    一股凉丝丝的感觉冲遍了沐青羽的身体里，毛细孔仿佛也在这一刻全部张开疯狂的吸纳着来自外界的星辰力。

    星尘灯不一会便呈现出了充盈的状态，但是沐青羽依然不满足依然按照功法吸收着来自外界的星辰力，虽然吸收的速度变慢了许多，但是却将星辰力不断的压缩着，加大着星辰灯内星辰力的浓度。

    沐青羽心中一喜，这逆天法则中的修炼功法果真厉害，吸纳星辰力的速度要比铸心宝典中功法快上不止三四倍之多，如果在按照这功法修炼一段时间，自己便可以在这一年之内突破到青灵阶段中期。

    一直练到早上，沐青羽才停下修炼，坐下身，长处一口浑浊之气，舒服的抻了个懒腰，从床上起来，却发现身体外部突然多了许多的红色粘液。

    沐青羽厌恶的闻了一下手上粘着的红色粘液，一股腥臭味扑鼻，这是排除体内杂质的表xiàn。

    在沐青羽曾经上一次冲脉成功的时候，也出现过这种状况。

    “凭借我的美食药膳，在加上这逆天法则的换血洗髓的修炼功法，不佳时日我的身体必然能够养成一副最为强悍的**。”

    沐青羽微笑着，找出了一件新的衣服，现在自己这个样子，怕是已经没有食欲去吃早饭了，还是赶快去河边去洗了澡，在去抓一只鱼当做早餐吃。

    沐青羽抱着一件衣服，飞奔出屋子，现在是早上，姬舞璇向来是秉烛夜读一些古书籍，所以也是早上起的晚一些，而李遥更是个懒虫，不睡到日上三竿是不会起床的。

    没有打扰到两人休息，沐青羽也来到了这条自己经常来的河边，旁若无人的脱下了衣服，在岸边准备了一会，直接打了个孟子钻到河里去了。

    冰冷的河水不断的冲刷着体外的污垢，说不出的舒爽，在河里游了一会，沐青羽才坐在岸上的一块大石头上。

    手中紧握成爪子装，运用出沐王府武技擒龙手，但是水中的鱼儿极为灵活，而且隔着河水看里面的鱼儿也是有着误差的。

    所以半天沐青羽也是没有抓不到鱼。

    “看来用擒龙手来隔着河水爪里面的东西，目标还是很难锁定的。“沐青羽无奈的摇了摇头，决定放弃这种抓鱼的方法。

    突然眼睛一转，想起了和冷风战斗时候的场面。

    对了自己还有月鬼属性没有使用呢，月鬼拥有着空间撕裂的能力，可以产生吸力吸进武器，但是却不能装进去人，吸进去鱼不知道可行不可行。

    沐青羽调出自己的星尘灯将黑色的星尘力包裹在自己的手外面，擒龙手和月鬼的空间撕裂属性同时使用，向河中吸去。

    普通一声，水花飞溅，一条长虹般的龙吸水的场景，出现在了河边，河中的水开始形成一条水柱不断的向沐青羽的手中汇去，就连河底的千金巨石都开始跟着抖动着，要向手中的空间内飞去。

    这威力也太大了吧，如此的巨大石头都能吸走，沐青羽看到这一幕心中一喜，赶忙停止了吸纳，要是再继续下去，只怕是河水都要被自己吸光了。

    没想到不知不觉间，沐青羽竟然自行领悟出了新的一招改良版的擒龙手，铸心天典上说擒龙手练到一定程dù可吸纳万物，也就是和自己现在所用出的擒龙手一样厉害吧，而且现在沐青羽仍可以再继续修炼擒龙手，若是今后自己将普通擒龙手功夫修炼到了极致，再上配合自己的月鬼属性，恐怕将会创zào出一个新的擒龙手出来。

    沐青羽也开始变得越来越期待起来，回头一看，自己身后的星辰灯，不由的有一些失望，刚才使用出那一招竟然抽空了自己三分之一的星尘力，看来这招擒龙手不能长久的使用。