
    沐青羽看着极力为自己反驳的叶原无奈的耸了耸肩膀，感觉自己也没有什么可问的事情，便和叶原道了一声别，转身推门离开了。

    刚出会长室，正巧碰到了一直在门口守候的莉莉，沐青羽脸上露出了一丝坏笑道：“姐姐，还这里等着青羽吗。”

    一时有一些走神了的莉莉，听到青羽在叫自己，如同是一只受惊的兔子一般，慌忙的身体向后一闪，脸上充满了害怕，声音颤抖道：

    “你……你要干什么，这里是猎人会馆，你可不能乱来啊。”

    沐青羽看着莉莉的有一些惶恐但却又可爱的样子样子扑哧一乐道：“姐姐多想了，刚才青羽不过是和你开了一个玩笑而已，姐姐用不到如此的害怕。”

    莉莉有一些警惕的看着沐青羽道：“你这话是真的吗，当真不骗我……”

    “嘿嘿，当然了，姐姐用不了多久，我就也是这个公会的猎人了，放心吧，到时候我会保护你的。”沐青羽乐道。

    “什么，你是说会长同意你进行考取猎人证的测试了吗？但是你现在应该是不能通guò体检测试的啊。”莉莉有一些震惊的看着沐青羽。

    “嘿嘿，山人自有妙计，叶原前辈已经特赦我可以不用通guò体检测试了，而且现在我也不用考第一个测试中的烹饪考试了。”沐青羽得意道。

    莉莉听到沐青羽说了些话，不由的有一些怀疑的看着沐青羽，也开始怀疑其沐青羽的真实身份来。

    “他究竟是谁呢，为什么连一向奉公办事的会长都会对他这般的照顾呢？难道是会长的亲戚？”

    沐青羽看着莉莉托腮沉思的样子微笑着道：“姐姐，我要走了，一块跟我下楼吗。”

    莉莉点了点头，却突然想起了之前沐青羽对自己所做的轻薄事情，留了个心眼道：“这一次，你走前面，我走后面。”

    “恩，那好吧。”沐青羽无奈的点了点头。

    两人一块下了楼，来到楼下却发现招待室现在出乎意料的吵闹。

    “菊花，再跟大家表演一个新的节目，听我口令，一二三，钻。”姬舞璇的声音从中穿了过来。

    沐青羽皱了下每天，眼光跳过人群，一个红衣女子正站在人群中间，手中拿着一个巨大的火圈，让一只熊猫在其中来回穿梭，那不正是姬舞璇吗，不过现在姬舞璇的脸色却是红扑扑的，眼神也有一些迷离。

    沐青羽无奈的摇了摇头，看来自己不再一会，这位小祖宗都会给自己惹出点乱子来。

    “啊，你可回来了，快去看看你那位小女朋友吧，她现在喝多了，正在刷耍那只熊猫呢。”黎叔看到沐青羽下楼了，赶忙跑了过来。

    “小舞，别闹了。”沐青羽赶忙冲上前去阻拦住了姬舞璇。

    “噜噜噜。”菊花熊猫表情有一些可怜的向沐青羽看去，现在他的身上已经有多处的皮毛被烤焦了。

    “嘿嘿，菊花兄为何这般狼bèi啊，哈哈，果然是风水轮流转，三十年河东，三十年河西啊。”沐青羽讽刺道。

    “咕咕咕，呜呜呜。”菊花熊猫连忙做出了一个一副可怜作揖的样子，向沐青羽道歉。

    “哎，算了我沐青羽也不是什么小气之人，给。”沐青羽从乾坤袋中掏出一个粉色的馒头向菊花熊猫丢去，这是一个可以用来治疗灼伤的馒头。

    “呜啊，呜哇。”菊花熊猫知道沐青羽的医疗食物的作用，赶忙便将馒头吞了下去，长喘了一口气。

    “咯，是青羽吗？”姬舞璇耍够了酒疯，便无力的将身子倒在了沐青羽的怀中，缓缓的闭上了眼睛，睡了过去。

    沐青羽摸了摸熟睡中姬舞璇的脑袋，看向黎叔道：“大叔，小舞没有毁坏会馆的东西吧。”

    “那到没有。”黎叔道。

    这里毕竟不是自己的家里，如果真要是毁坏了，自己也是不好和叶原解释。

    沐青羽点了点头，将姬舞璇放在了自己的后背上，对着黎叔点了点头道：“大叔，我还有事情，先走了，改天再来探望你。”

    说完沐青羽便带着菊花熊猫一块离开了。

    莉莉看着沐青羽离去的背影，张了张嘴，想要说些什么，但是还没有来得及说出口，沐青羽的身影便已经消失不见了，值得对着沐青羽离去的方向幽幽的叹息了口气。

    站在一旁的黎叔自然是看出了莉莉的心思，便调侃道：“丫头，看什么呢，还在想着刚才的那个小伙子呢，你要是不敢说出口，二叔帮你说。”

    “二叔，你说什么呢，人家并没有对他有那个意思。”莉莉羞红着脸，玩弄着自己的耳边的鬓角道。

    “他是谁啊……莉莉。”四周的无事喝酒的猎人也开始起哄起来。

    “他……你们就会欺负我，人家不理你们了。”莉莉红着脸赶忙跑开了。

    这里是九陇郡，自己可是并没有熟人，而且现在小舞也是喝醉了，沐青羽走在九陇郡繁华的大街上，心中突然浮现出了一股举目无亲的感觉。

    还是先找一间客栈住下吧，沐青羽点了点头，赶忙寻找起路边的客栈来，来到一家

    装饰的朴实但却干净的客栈，沐青羽直接走到店内的柜台处，对着掌柜的道：

    “老板，给我来两间普通的客房。”

    客栈老板是个四十出头相貌普通的中年男子，看着沐青羽有一些抱歉道：“不好意思，这位公子，现在正是客栈的入住高峰期，只有一间上房，你要不要住？”

    沐青羽有一些为难看了看自己背后的姬舞璇，迟疑了下随后道：“一间就一间吧。”

    交了钱，在店小二的带领下，沐青羽也来到楼上的一处角落偏僻的客房，将姬舞璇放在了床上，沐青羽也算是松口气，暂时也算是有个落脚的地方了，这可要比自己和姬舞璇在幽谷里风餐露宿要好上许多。

    又去外面买了一些糕点熟食的食物，虽然沐青羽的乾坤袋中还有一些食物，但是已经吃了好几天了，都有一些吃腻了，所以也是想换一些口味。

    回到客栈随意的吃了一些刚买了的食物，沐青羽又喝一些店小二送来的茶水，感觉没有什么事情做，便坐在了屋内的椅子上，盘膝而坐修炼起了逆天法则。

    之前的几天一直在野外入住，因为害怕自己在修炼的时候受到外界野兽的打扰，所以也是不敢修炼逆天法则，现在有了机会沐青羽也是赶忙抓紧时间修炼起来。

    缓缓的闭上的双眼，脑海中再一次浮现出了逆天法则的阴阳八卦图，沐青羽开始按照功法的内容修炼了起来。

    摒除心中的杂念，气沉于丹田之中，调出自己的星辰明灯，四周空气中蕴含的星辰力也开始疯狂的被自己吸纳了起来。

    星辰力透过自己的皮肤流入自己的星辰灯内，身体上传来一阵凉丝丝的感觉，说不出的舒爽，完成了一个星辰力小周天的循环，沐青羽长出一口气，嘴角微微勾起，现在自己的已经到达逆天法则的第一重境界了，按照这种快速的修炼星辰力的功法，不出半年自己大概就会突破轻灵阶段的中期。

    睁开眼睛，发现现在已经是黄昏时分了，姬舞璇此时已经睡醒了，正在一旁双手托腮的看着自己，表情有一些出神。

    “怎么，大小姐酒疯耍够了，醒了。”沐青羽故意挖苦道。

    “我……我刚才的事情，想不起来了，问菊花熊猫，他也不理我，我是不是喝醉了做出了什么奇怪的事情啊。”姬舞璇有一些担忧道。

    此时菊花熊猫正坐在地上，脑袋扭向一边，一副对姬舞璇不加理睬的样子。

    沐青羽苦笑一声，道：“还好，你刚才喝多了，只不过是伤害了一只无辜的熊猫而已，没有什么大不了的，对了现在，天还早，我们去外面吃点东西，然后去找一些好玩的地方玩玩怎么样。”

    一听到出去玩，姬舞璇脸上一下子有了神采，惊喜道：“好啊，好啊，九陇郡这么大好玩的地方一定不少。”

    沐青羽点了点头，道：“对啊，走咱们去吧，对了菊花兄，你要不要一块来啊。”

    菊花熊猫冷哼一声，将自己的脑袋仰的老高，一副不屑的样子。

    姬舞璇有一些失落道：“都怪我不好，菊花熊猫你不要生气好不好，一些我去给你卖一些好玩的好吃的作为补偿怎么样。

    菊花熊猫睁开了半只眼睛喵了姬舞璇一眼，又在次闭上了。

    “看我来搞定它。“沐青羽咧嘴一笑，走到菊花熊猫身旁，俯下身子低语道：”好了，你就不要在生气了，我在给你一块你最爱吃的兔馒头怎么样。”

    “噜噜噜，呜哇。”菊花熊猫摇了摇自己的大脑袋。

    沐青羽看了一眼姬舞旋随后压低声音继续道：“嘿嘿，一会我带你去吃许多九陇郡的好吃的，而且我还知道了一间漂亮姑娘许多的店，你要不要和我一块去看看。”

    菊花熊猫一听到沐青羽这么说，蹭的一声便跳了起来，来到姬舞璇旁边，不断的用自己的大脑袋磨蹭着姬舞璇的胸前，装成了一副非常乖巧的样子。