
    叶原一脸奸诈笑容的着冲沐青羽摆了摆手道：“那个，你师父让你带来东西了吗。”

    “什么东西？”沐青羽疑惑道。

    “仙人酿啊，李遥难道没让你给我带来吗。”

    沐青羽不解的挠了挠头，李遥却是在自己临走的时候并没有告sù自己这些，不过好在自己还算是存了不少的存货，送给叶原一点，也不是不可以啊。

    “带了，前辈。”

    “那快啊，我可是好几年没有喝到那个混小子做的仙人酿了，现在想想肚子里的馋虫都开始来回乱动了。叶原擦了擦自己的嘴角道。

    沐青羽一挥手，手中顿时出现了一个装有仙人酿的酒葫芦，送到了叶原的面前。

    “前辈这个就是了。”

    “好，让我先来常常，李遥这小子的收益进步了没有。”说着叶原拿起沐青羽送来的橘色酒葫芦，咕咚一声，仰头喝了起来，将仙人酿一饮而尽，满足的打了个饱嗝。

    看见叶原这个喝水似的喝仙人酿的方法，沐青羽不免有一些心痛，要知道仙人酿的制zuò过程可是极为繁琐的，制zuò一壶仙人酿的时间一般需要一年左右的时间，但是叶原的这个喝凉水一样的喝法，丝毫没有一点细斟慢酌的意思，沐青羽也开始怀疑起这叶原到底会不会品酒。

    “前辈，这仙人酿的味道如何。”沐青羽也开始对叶原对自己做的酒，到底会给出怎样的评价而感到在意起来。

    因为毕竟是第一个除了自己和李遥之外第一个喝过自己做的仙人酿的人，所以说由他来评论自己做的酒也是最为公平公正的。

    每一个人的心中都有一杆评价自己价值的秤，沐青羽也不例外。

    “嗯，味道没有变，和当年一样，不过……”

    “不过怎样？“沐青羽急切道。

    “哈哈哈哈哈哈，看来这些年李遥这个混小子烹饪上并没有太大的成就啊，是不是每一天都在想着怎么样调戏年轻可爱的小姑娘，不思进取啊，不过这样也好，喝了这口酒突然也是让人有了一种怀旧的感觉。“喝下整整一酒葫芦的仙人酿叶原的脸色也开始越发的红润了起来。

    “对了，前辈，你上一次喝到仙人酿的时候，距离现在到底有多久了呢？”沐青羽道。

    “嗯，大概是二十年前的时候吧，李遥那个时候和你现在差不多大，那时候他也是才刚刚出道……”叶原摸了摸自己下巴下面的胡子道。

    二十年前，李遥的烹饪技术已经远比自己要高上整整有二十年，沐青羽叹息一声，表情不免有一些失落。

    “怎么了，小子，唉声叹气的。”叶原奇怪道。

    “叶原前辈，我还是实话实说吧，其实你喝的仙人酿，是我自己制造的，并非出自师傅之手。”沐青羽不好意思道。

    “你做的？”叶原震惊道：“你是说，我刚才喝的那一壶，是你做的吗？”

    “嗯。”沐青羽淡淡道。

    叶原突然面色欣喜道：“你现在身上还有多少自己制zuò的仙人酿。”

    “嗯，二十左右壶吧。”沐青羽道。

    “嘿嘿，对了小子，你想不想知道一个可以快速发家致富的方法。”叶原仙笑道。

    沐青羽着一些日子里也是对于如何快速筹集到两万赤红刀币重铸血祭的事情，感到苦恼不已，一听到叶原居然提到了赚钱的事情，不由的激动道：“前辈请讲。“

    “我有一个在王朝里工作的朋友，他向来嗜酒如命，不惜可以为买酒喝去卖老婆，丢儿子，如果把你的酒转让给他的话，我想他一定会非常高兴的。“叶原微笑道。

    居然有人对酒居然如此的痴迷，沐青羽也是一阵惊讶，但是现在也顾不上这些了，能在王朝中工作的人，一年的俸禄也是不会太低，不宰白不宰。

    沐青羽试探道：“前辈，你说我这些仙人酿，究竟会买到怎么样的数字呢。”

    叶原伸出了自己的一根手指道：“这个数字。”

    “一千赤刀币啊。”沐青羽有一些失落的摇了摇头。

    “错，是一万五千左右。”

    一万！自己的仙人酿放在拍卖场顶多一葫芦也就能卖个三百块的价格，现在手上的二十瓶可是平均一瓶卖到了七百块一壶的价格啊，这可是要比在拍卖场合适的多啊。

    沐青羽心中一阵狂震，兴奋道：“前辈什么时候把你的那位朋友引荐给我呢？”

    “等等，我毕竟也是一个中介人，你是不是也得给我点甜头。”叶原奸笑道。

    “这个……”沐青羽有一些警惕的看着叶原，甚至这个人和自己师傅李遥是同一种人，如果自己稍有一丝放松，被他钻了个空子，怕是自己被买了，都得给他人数千花，所以心中也是长了一个心眼。

    “前辈到底想要分到多少，顶多八二分，你二，我八。”沐青羽道

    “去你才二呢，放心我是不会像你要钱的，不过我要你……”

    叶原眼神充满**的看向沐青羽身上，弄得沐青羽有一些背后发凉。

    “前辈，你要是喜欢那个调调的话，还是算了吧，我可能不能满足你的要求。”

    “一边去，老子的性取向很正常，不会喜欢男人的。”叶原有一些不悦，继续道：“我只是要你事成之后，送给我五葫芦仙人酿，这件事对于你来说并不难吧。”

    沐青羽独自计算了一下，现在自己所带的仙人酿大概能有个二十七八壶，卖掉二十，送给叶原五壶，自己在留上一些应急用，刚刚好，便一口答应道：“那就有劳前辈了，事成之后，靑羽必有重谢。”

    “重礼就不必了，那个……小子，你能不能现在先支付给我两葫芦啊。”叶原有一些不好意思道。

    “前辈，我身上所带的仙人酿数量并不多，您老就不要你在为难我了。”沐青羽艰难道。

    “两葫芦不行啊，那就一葫芦……半葫芦总可以了吧，我去见我的那个朋友，你总的给我一点样品吧，要不然，人家还不得，把我当成疯子给撵出去啊。”叶原哀求道。

    沐青羽听到叶原都这么说，在这么拒人千里之外，不免有一些太小气了，便装出一副非常为难割肉的样子，手中虚空一抓，从乾坤袋中拿出了两葫芦仙人酿道：“前辈，我就这么多了，给你。”

    “哈哈，好小子，果然够义气，这一点可比你那吝啬的师傅强多了，你放心，你的酒我是不会白喝的，明天进行的美食猎人，烹饪这一测试，你就不用考了，我给你合格。”叶原豪爽道。

    “啊，这样有点不太好吧，前辈。”沐青羽道。

    “哼，有什么不好的，放心吧，一qiē有我来解决，你尽管放心就是了，我倒要看看猎人会馆有哪个王八羔子赶来忤逆我的意思。”叶原伸出自己的两双贼手，将两葫芦仙人酿紧紧的抱在了怀中。

    “你趁着这一两天的时间，就去好好的逛逛九陇郡，好好的散散心，玩玩吧，对了需不要我给你介绍几家不错的店，那里的姑娘的功夫可是一绝啊。”叶原猥琐的乐道。

    沐青羽赶忙摆了摆手，自己虽然是个小淫棍，但是对那些烟花柳巷的女子还是没什么太大的兴趣的，因为本来做那种事情，干的就是体lì活，要是一个不小心，把自己的钻头给弄出来点毛病，那才是真正的亏大了。

    “哼，装什么正经啊，算了，也不为难你了，你先走吧，我就不挽留你了。”叶原挥了挥手，示意沐青羽可以离开了。

    “对了，前辈，你能不能给我把接下来的考试内容给我说一下，还有考猎人驾照的事情也跟我说一下呢。”沐青羽道。

    叶原点了点头，在自己会长室的中间椅子上坐了下来道：“美食猎人等级，分为无照，职业，银级别，金级别，钻石级别，目前你要考的是职业猎人证，考试内容共分为三部分，烹饪技术，身体的力量强度，捕获任务等级，按三者的综合得分评定来计算猎人的等级。”

    原来美食猎人也是分为等级的啊，沐青羽点了点头道：“对了，前辈，我师父的等级是多少呢。”

    “嘿嘿，李遥吗，他还用说吗，自然是钻石级别的了，要知道李遥可是少数站在美食猎人顶峰的人物啊。”叶原也一些忍不住，打开一葫仙人酿小喝了一口。

    “钻石级别，有那么难吗？”沐青羽有一些感兴趣道。

    “难？何止是是难啊，简直是难于上青天啊，任何的领域都会呈现一种金字塔的趋势，往往站在顶峰的人只有寥寥数人而已，少年你知道，现在活着的有钻石级别的美食猎人算上你师父也就只有不到五个而已。”叶原惋惜道。

    拥有钻石级别的美食猎人只有五人，沐青羽满脸惊讶的看着叶原，道：“那前辈，你的猎人等级是……”

    “我啊，我也就是有金级别的等级而已，哎？你怎么用那种眼神看着我，我有这样的等级已经是很不错的了，金级别已经算是美食猎人的巅峰的状态了，要知道可不是每一个都有李遥那种万中无一的天赋。”叶原极力挽回自己的面子道。