
    沐青羽无奈的苦笑一声，摸了摸姬舞璇的小脑瓜道：“还真没看出来，你人挺小，倒还是醋坛子，失敬，失敬。”

    “谁，吃醋了，你乱说，我才不管你和哪个姑娘好呢。”姬舞璇小脸被羞的通红，说话的声音也是逐渐的越来越小起来。

    “哈哈，你真不在乎我，那我就真去找刚才那个小姑娘去了，没准她对我也有意思呢。”沐青羽露出了脸痞子相道。

    “你坏。”姬舞璇鼓着两个腮帮子，一拳轻轻的打在了沐青羽的胸口上。

    “啊，谋杀亲夫了，你这么凶我不要你了。”沐青羽嬉笑着说完这句话，便赶忙跑到姬舞璇的前面去了。

    两人在道上打闹了一会，天也就越来越黑了，因为刚才燃了骆鸟车，所以这两人也就只能靠着步行走路。

    “靑羽，这么黑，再继续赶路会很不安全的。”姬舞璇因为很害怕也将菊花熊猫召唤了出来。

    沐青羽点了点头，的却这么黑的道上，就这么往前走是很不安全，但是总不能让这两人就这么睡在大路上吧。

    就在这两人犹豫不决的时候，菊花熊猫突然抱着怀里的香蕉大棒指了指西去的一个方向。

    沐青羽抬头一看，却是有一个低洼的山谷在那里，不由的心中一喜，带着姬舞璇向那山谷的方向走去。

    进入山谷内部，里面四面环山，如同是一个巨大的墙壁，挡住了中间的沟壑，能起到挡风的作用，睡在这的却是比睡在大路上要强上许多，而且这山谷中居然还有一条清澈的小湖。

    “哈，有水了。”姬舞璇看见小胡，一脸喜悦的脱下了鞋袜，将自己的一双粉嫩的玉足泡在了小胡当中，不断的拍打着水花。

    沐青羽耸了耸肩膀道：“小舞，你在这里先呆一会，我和菊花兄去捡一些干柴回来，咱们今天晚上就可以钓鱼，烤着来吃。”

    姬舞璇答应了一声，又继续沉浸在用双脚啪嗒着湖面快乐当中。

    沐青羽看了四周一眼，感觉这里并不会产生什么危险，便带着菊花熊猫去寻找干柴去了。

    看到沐青羽走远了，姬舞璇又小心的看了一眼四周自语道：“好想洗澡啊，但是也不知道这里安不安全，不管也没关系，靑羽也不会太快回来，我快一点洗的话，应该是没有事情。”

    毕竟也是赶了几天的路，姬舞璇一个女孩子也难免好干净，在湖边咬了下嘴唇，放下了心中的警惕，才开始解开了自己的衣服，一阵稀稀疏疏的轻柔声音，一具绝美的酮体也崭新在了幽谷当中。

    呼呼呼

    姬舞璇呼吸急促的将自己的身体慢慢的放进小胡当中，感受着四周湖水冲刷在身上的凉爽，最后彻底的沉浸在了沐浴的喜悦当中去了。

    沐青羽带着菊花熊猫在谷外溜达了一会，找了一些能吃的野果野菜，并砍了许多的干柴，看着天色越来越暗。

    沐青羽不免有些担心姬舞璇，便和菊花熊猫提前回去了。

    就在刚走到幽谷的出入口的时候，菊花熊猫突然兴奋的拍了拍沐青羽的肩膀，低吼了几声：“唔唔唔，噜噜噜。”

    “嗯？怎么了，菊花兄，你这是怎么了，莫非是饿了，没事我马上就去给你做饭。”沐青羽不像姬舞璇那样和菊花熊猫心意相通，所以只得胡乱的猜测它所表达的意思。

    菊花熊猫摇了摇自己的憨厚的大脑袋，露出了一脸猥琐的笑容，将手中抱着的干柴和野菜丢在了一边，抓着沐青羽的胳膊，向一旁的草丛偷偷的潜了过去。

    “乌鲁鲁。”菊花熊猫低吼几声，爪子也跟着指向了一个方向。

    “嗯？”沐青羽疑惑的遁着菊花熊猫指去的方向看去，视线就再也转移不了了。

    月光轻轻泻下一层淡白的薄纱，湖中那嫩白的娇躯沐浴在月下，两点粉红清晰可见。

    沐青羽此时都有一些感觉自己的血液要从自己的脑袋中窜出来了，身体里的一团熊熊火焰也开始燃烧了起来。

    妈的，太刺激了，实在是太刺激了。

    沐青羽捂着自己口鼻，强忍着鼻血冲出的冲动，对着一旁的菊花熊猫竖了竖手指。

    “噜噜噜，吧。”菊花熊猫也非常适宜的做出了一个用手抚摸怀中的香蕉狼牙棒的恶心动作。

    “我日，鄙shì你，菊花兄。”沐青羽对着菊花熊猫比出了自己的两根中指。

    “是谁，在那里。”姬舞璇听到有人说话的声音赶忙惊慌的将自己的身体藏在了水中。

    “怎么办，菊花兄，我们好像被发现了，闪吗。”沐青羽因为是第一次偷窃女孩洗澡，难免有一些害怕。

    “呢，噜噜噜。”

    菊花熊猫看了看沐青羽冷笑一声忽然蹦了起来，表xiàn出一幅非常惊慌的样子对着姬舞璇摆了摆手指了指沐青羽所躲避着的那一片草丛。

    沐青羽看到菊花熊猫突然的异样，心中浮起了一丝不祥，刚要转身跑，腰间突然多出了两只强有力的大手，下一刻整个人，便飞了起来，落在了水中。

    噗通湖面一声巨响，沐青羽也被呛了好几口水，双手条件反射的向外抓去，却抓到了两团柔软的东西。

    沐青羽现在整个人还在水中，但是已经知道抓到的是什么东西了，咽了口口水，缓缓的将自己的脑袋探出了水面，果真自己的双手各自抓着姬舞璇的两团圣女峰。

    在上一次蚩尤地宫的时候，沐青羽也曾摸到过琴晴雪的，但是这两人的发育不同，因此握在手中的感觉也是不同。

    琴晴雪是星芒武者常年习武，所以胸襟格外的强健且饱和，一只手根本就不能完全握住。

    但是姬舞璇就不同了，她现在还处于发育的阶段，所以胸部就略微有一些稚嫩，但是双手却能紧紧掌握，让人有一种非常充实的手感。

    此时的姬舞璇脸色已经是被气从红色变为了绿色，又从绿色转变成了土灰色，完成了如同是一只变色龙一样的多样色彩变化。

    她咬了咬牙，一行眼泪已经从眼角流出来了，满脸委屈道：“你抓疼我了。”

    “啊？”沐青羽赶忙放开了双手，尴尬一笑道：“小舞，这可能是个误会，你懂得，我们在一起认识这么多年，我又怎么会偷看你洗澡呢，诬陷，对没错，这是诬陷，一定是有人嫉妒我的善良与纯洁才会设下此计来离间我们俩人，小舞，你等着我一定要把那个偷看你洗澡的凶手抓到，我先走了。”

    沐青羽转身刚要逃走，身后突然传来一声女子的温柔的呼唤声：“靑羽，这里就我们俩人，你害羞什么，不如我们两人一起洗吧，好吗，我一个人在这里害怕，我想你陪陪我……”

    “这是什么情况，难道是她想要和我，那什么吧。”

    “不会的，不会的，小舞怎么可能会跟自己有这样的想法，一定有阴谋，一定有阴谋。”

    “但是如果小舞是真心想要和自己那什么一下，自己就这么走了，那不是太可惜了吗。”

    “走还是，不走。”

    沐青羽站在岸上脑袋开始在胡思乱想，心中也做着剧烈的斗争。

    姬舞璇的声音又再一次传来：“我好冷靑羽，我好想你抱着我。”

    下一刻，沐青羽的手突然被另一只柔软无骨的手紧紧的握住了。

    感受着手中传来的柔软，沐青羽咽了口吐沫，心中也在这时想起刚才在湖中看见姬舞璇身体的那一幕，顿时身体里的血液全部顶在了脑袋上方，下体也支撑成了一个小帐篷的形状。

    沐青羽对着空气傻笑一声，脸上露出了幸福的表情，一只手已经开始不安分的缓缓向身后摸去了。

    但却摸到了一团毛茸茸的东西，心中一愣，赶忙转过身，却见自己摸到的东西居然是菊花熊猫的大屁股。

    姬舞璇此时虽然头发上沾满了水珠但已经穿好了衣服站在菊花熊猫的身后，一只手中紧握着术士杖冷笑着看着沐青羽，道：“摸的爽吗？”

    沐青羽赶忙抽回了自己的手，有一些哭笑不得道：“小舞，你……怎么可以和我开这样的玩笑呢，我……”

    “如果不这样的话，又怎么能看见你的真正面目呢，禽兽。”姬舞璇一点点的咬着牙道。

    “不是的，小舞，你听我解释，那都是误会，是这只可恶的熊猫在报复我，没错就是它，你看它刚才笑了，笑的还阴险。”

    “沐靑羽，你想怎么死。”姬舞璇突然对着沐青羽嫣然一笑，看着那绝美的笑容，沐青羽便已经知道自己要大祸临头了。

    接着四周全部笼罩在了一片血红的火光当中。

    幽谷中顿时传来一阵阵少年的悲惨之声，久久不能散去，千回百转。

    第二天一早，一抹阳光照进了幽谷，姬舞璇躺在岸边打了个哈气，舒服了深了个懒腰。

    “啊，早上起来，好舒服啊。”

    姬舞璇走到湖边俯下身子一边用凉水洗着脸，一边看着自己昨天晚上的杰作。

    只见一个人被扒光了衣服，仅留有一条裤头，被绑在湖中央的一颗大树上面，嘴巴也被一团黑色的仿佛是袜子一样的东西堵着，不能说话，只能一脸可怜巴巴的对着姬舞璇发出呜呜的求饶声响。

    那不正是沐青羽吗。