
    烈日炎炎之下，三个行为有一些古怪的身影顶着灼日，行走在大路上，过往同为赶路的人看到这三人无不惊奇的侧目观瞧一会。

    沐青羽因为天气太热伸着自己的舌头，无精打采的拿着一片芭蕉叶子，轻轻来回向前煽动着。

    而姬舞璇则是一脸春风得意的手中拿着一片垂下的巨大荷花叶子当做遮阳伞打在头上，另一只手则是拿着一个野果子在一边美滋滋的享用着。

    沐青羽不断的喘着粗气，感觉肺子里现在如同着火了一眼，看着一旁的姬舞璇手里的果子，不由的咽了口口水道：

    “小舞大人，我这都给你扇了一天了，咱们是不是该休息一会了，劳逸结合一下，也让我吃个果子解解渴呢。”

    姬舞璇白了沐青羽一眼道：“哼，可是你自己答应要给我当一个月的跟班，每日给端茶倒水捏脚捶背，我才放了你的，想说话不算数吗，菊花熊猫。”

    “噜噜噜。”菊花熊猫低吼了两声，手中拿起自己香蕉大棒直接向沐青羽的屁股上桶去。

    “哎呦。”沐青羽怪叫一声，再也不敢偷懒，用力的煽起扇子来。

    沐青羽狠狠的看了菊花熊猫一眼，心中独自嘀咕道：

    “好你个无情无义的东西，枉我和你称兄道弟，却没有想到你居然这样对我，我沐青羽阴沟里翻船认栽了，但是你等着的，菊花咱俩这事没完。”

    “噜噜噜。”菊花熊猫自然是看出了沐青羽的心思，大脸上露出了诡异的微笑，手中的大棒直接向沐青羽的要害处戳去……

    又赶了五天的路，这三人才来到九龙郡，这几天可是苦了沐青羽，每一天不但要给姬舞璇煽扇子蹑足捶背，还要照顾她一qiē生活起居，包括端夜壶，倒洗脚水。

    但这都不是最为要命的是，最要命的是居然每日还要受到菊花熊猫的欺辱，被它不断用各种行色各异的变态手段折磨着，总之沐青羽现在的日子也只能用一个词语来形容，那便是苦不堪言啊。

    高高的城门上，盘踞着九条栩栩如生形态各异的金龙浮雕，而九条金龙的中央处，正刻着九陇郡三个刀劈斧砍的大字，据说那是轩辕王朝的创始者，皇帝所留下的。

    行走在九陇郡其中，欣赏着九陇郡着一座古城的喧嚣与繁华，沐青羽也是不由被这座城市的独有风情所感染者，一座城总是有着一些故事，这九龙郡也不例外，九陇郡被称作星辰界的四大城市之一，其地位丝毫不低于白云城，甚至有一些则是比之更强。

    轩辕王朝起初的建立便是在九陇郡这里开始的，后期轩辕王族因为开发出了更为繁华的城市，才迁都进入王城丽都。

    但是九陇郡却没有因此而荒废过，它如同一位高高在上的王者在星辰界当中代表着力量和权力，并带着自己独有的荣耀的光环而活跃在星辰界当中。

    姬舞璇被四周喧嚷的市集吸引着，走走这，看看那，也是心甘情愿的掏出着自己的荷包买着一些没用的东西。

    沐青羽耸了耸肩膀，开始计划着自己将要办的事情，来到九陇郡是要办两件事情的，其中一件是要进入猎人公会考取驾照，另一件则是想办法筹集到两万快赤红刀币来，用来购买黑金。

    以自己现在的实力考取猎人执照并不是太困难，这件事并不难办，但是如何让自己快速的赚到两万的赤红刀币这个问题可是难倒了沐青羽。

    沐青羽叹了口气，还是先去猎人公会吧，听说领取一些困难的任务可以获取较为多的报酬，去碰碰运气，说不定自己就可以快速的赚到钱呢。

    叫上一旁兴致勃勃的姬舞璇，一番和路人问路之后，沐青羽也终于找到了猎人公会。

    猎人公会由一座造型朴实无华的原型建筑高塔建成，门口并没有人把手，过往出入的人倒是很多，看来这里也是符合猎人们的一个特点自由无拘束。

    沐青羽也开始感觉这里比较的亲切，进入猎人公会内部，居然发现这里是一间酒馆，里面不少身穿着各色服装的猎人们在彼此交谈聊天。

    “我们是不是进错地方了，这里怎么看都感觉不象是猎人会馆啊。”姬舞璇一道。

    突然一个友好的女子声音传了过来。

    “两位欢迎进入猎人会馆有什么事情吗，这里是待客大厅，请问有什么帮助的吗。”一个女仆打扮的漂亮少女对着沐青羽打着招呼。

    沐青羽细细打量着少女，只见这女孩容貌属于中上等的姿色，体态匀称，穿着一件黑白相间的小短裙，两条粉嫩的大腿也露了出来，在暗淡灯光的照射下，散发着充满诱惑的气息。

    沐青羽咽了口口水，这女孩却是自己喜欢的类型，正在想着如何要和她搭话，却感觉腰间一痛，回头一看姬舞璇正是一脸愤怒的蹬着自己。

    沐青羽咳嗽一声道：“我是来考取猎人驾照的，哦对了，我这里有一封书信，你可以帮我转达给你们的会馆会长吗。”

    “给会长的信？考执照？”少女有一些疑惑的看着沐青羽，猎人执照的考取方法可使极为苛刻的，这样一个孩子怎么可能考的上，难道这个孩子和会长大人有什么关系吗。

    少女此刻也是对沐青羽的话有一些怀疑，但是看着沐青羽坚定的表情丝毫不像是在撒谎，便点了点头，拿着信件消失在了两人的面前。

    目送着那少女离开，一个粗狂的声音突然从一边传了过来：“呦，少年，当心自己的两双色眼瞪的太大掉在地上。”

    沐青羽转头一看，只见是一个中年的男子正站在调酒台上边弄着手中的酒杯，正一脸笑眯眯的看着自己。

    “哼，让你看，我踩。”姬舞璇听了有人这样说，更加愤怒的一脚狠狠的踩在了沐青羽的脚上，将沐青羽踩的嗷嗷直叫。

    那酒台男子看着这打闹的两人，哈哈大笑道：“两位真是风趣的很，好久没见到这么有意思的年轻人了，过来我请你们两人喝上一杯吧。”

    姬舞璇一听有人请自己喝的东西，赶忙跳上了酒台上面的作为上一脸期待道：“大叔，你要请我们喝什么好喝的东西呢。”

    “哈哈哈，小丫头真有意思啊，来大叔，请你喝彩虹果味酒。”酒台男子微笑道。

    “大叔，小舞喝不了酒的，给她换点别的吧。”沐青羽坐在姬舞璇的身旁关切道。

    “没关系的，果酒而已，不像咱们男人喝的白酒，你放心吧，我是不会灌醉你那小媳妇的。”酒台男子着两人调侃道。

    “大叔你说什么呢，他不过是我的……仆人小弟而已，我们并不是那种关系。”

    姬舞璇连忙脸红着解释道，尽管这样也隐藏不了此时她嘴角的一抹幸福的笑意。

    “哦，是吗，那就是我看错了，这样也好，我看这小伙子好像对我们家的莉莉很感兴趣啊，是不是有点喜欢她啊，要不要我给你们搭搭线啊。”。酒台男子眉毛一挑道。

    “莉莉？你刚才和我说话的那个女孩吗。”沐青羽道。

    “对啊，我是那个孩子二叔，对了你们还不知道我的名字吧，你们就叫我黎叔好了。”黎叔道。

    “不行，黎叔，我不许你给他们两人搭线，决不允许。”姬舞璇在一旁气鼓鼓道。

    “哦，你不是说和这个少年不是那种关系吗，那你怎么又来管我给他搭线了呢。”黎叔微笑道。

    “我我我……”姬舞璇也是被一下问的说不出话来，值得羞红了脸大口咕咚咕咚喝着黎叔递给自己的果酒。

    “咳咳咳咳。”沐青羽咳嗽一声帮助姬舞璇化解尴尬，转移话题道：“对了，黎叔，猎人会馆怎么建成这样啊，这里怎么看都不象是猎人会馆，刚才来的时候我还以为这里是一间酒馆呢。”

    “呵呵，看来你也是初次来到这里也是没见过猎人的会馆吧，全国的猎人会馆一同百十余家但是也仅有我们这一家会馆是以这种风格建立起来的，这是我们会长的意思，因为他本来就是一个不受拘束的人，所以办事情也是如此，而且少年你知道吗，这个会馆里的酒水全部都是免费的，不过这里只面对获得猎人驾照的人才会有这样的优惠。”

    黎叔脸上充满了自豪道。

    “那这些酒水的钱，是由谁来拿呢。”沐青羽疑惑道。

    黎叔神秘一笑道：“应该是由会长拿的，因为猎人的总工会是不可能拿出这样一笔钱给我们喝酒的。”

    沐青羽打量了一下会馆的四周，这里过来的喝酒的人很多，估计每一天会有上千人来这里蹭酒喝，看来这间会馆每天光是酒水这一块开销也是不小，但是究竟是什么样的人会建立起这样一间会馆呢，沐青羽也开始对这个会馆的会长有一些感兴趣起来。

    黎叔突然道：“对了少年，还没有问你，来这里是来干什么事情的呢，是来找人，还是来雇佣任务的呢。”

    “嗯，我是来考取猎人驾照的。”沐青羽道。

    “什么？”黎叔脸上一阵惊讶，手中的酒杯也直接脱手而出掉在了地上。

    0

    0