
    黎叔的这一惊讶的动作也招来了不少喝酒聊天的猎人们的注目。

    沐清风看着黎叔的样子有一些疑惑道：“黎叔你怎么了，怎么会这么惊讶呢。”

    “孩子，你现在有多大？”黎叔有一些奇怪的看着沐青羽，压低声音道。

    沐青羽挠了挠头道：“十六岁啊，怎么了。”

    “你才只有十六岁，就敢来考取猎人驾照？”黎叔道。

    “怎么了，难道有什么不妥吗。”沐青羽道。

    “哎，你还太小了，应该过个两三年在来，要知道猎人驾照的考核是极为严格的啊，而且是不允许未成年人来考试的，你当心被他们给赶出去啊，那样的话，可就糗大了。”黎叔摇了摇头道。

    “不要差两年么，有什么问题吗。”姬舞璇道。

    “那可不一样，美食猎人注重的身体的修养与训练，人在十**的时候也正是人的身体真正成熟的人，而十六岁的时候正是人身体还在发展的时期，力量和体lì还没有到达真正的黄金时期，所以一般是不会有人在十八岁之前来考猎人驾照的，而且在考试之前都会进行一个体检的考核，记录下每一个猎人的战斗特长特点，以你现在的身体条件来看，别说是之后的考核的，就连体检最基本的这一关都过不了。”

    黎叔道。

    沐青羽点了点头，也明白了李遥让自己来这里考核的目的，看来就是为了让自己逃避开这个考核，进入之后的测试。

    “哎，孩子你还是别去考核了，去了也没用，先暂时离开，然后过两年再回来考核也是可以的。”黎叔在一旁好心道。

    沐青羽摇了摇头道：“没关系的黎叔，我人都来了，怎么也得见识一下是怎样的体检吧。”

    黎叔刚要开口在劝劝沐青羽，之前帮忙沐青羽传送信件的莉莉却是从一旁焦急的来到了沐青羽的面前。

    “会长有请，你跟我走吧。”莉莉气喘吁吁道。

    会长？

    黎叔听到了莉莉的话，不由的一愣，有一些惊讶的看着沐青羽。

    “我知道了，谢谢你莉莉。”沐青羽微笑道。

    “咦，你怎么会知道我的名字呢。”莉莉惊奇道。

    “是这位大叔告sù我。”

    沐青羽对着一脸惊讶的黎叔点了点头，就跟在莉莉的身后离开了。

    望着沐青羽离去的背影，黎叔不可思议的用自己的手掐了掐自己的大脸道：

    “我刚才是不是听错了，会长居然会见这一个小孩子，而且这个孩子还未成年就敢来考猎人接招，今天真是怪事多磨啊。”

    “对了小姑娘你知不知道，他到底是什么人，有着什么特殊的身份吗。”

    姬舞璇甜甜的笑道：“大叔你再请我喝一杯彩虹果酒，我就把我知道的都告sù给你。”

    沐青羽跟在莉莉的身后，从后面看着莉莉背后那一道优美的曲线，以及那随着走动所来回摇晃的臀浪乳波，不由的感觉身体有一些燥热起来。

    自小生活在喵喵村里的沐青羽也是很少可以看到莉莉这样体态丰满匀称的女孩，所以这一次也是特意跟在了莉莉的身后，大饱了一下眼福。

    ‘“小弟弟，你在看什么。”莉莉自然是感觉到了沐青羽那一道道灼热的目光，双眼幽怨的向沐青羽看去。

    沐青羽有一些不好意思的挠了挠头装出一副纯情的样子道：“姐姐你好漂亮啊，我一时看的有一些入神了而已。”

    试问有哪一个女人会讨厌对于自己的奉承与赞美呢，莉莉被沐青羽一副憨厚的样子逗的一阵欢喜，身形优美的双峰也跟着风吹杨柳般的摆动了两下，这个时候沐青羽也赶忙偷偷的喵了一眼。

    “呵呵，人小鬼大，你还小，又哪里知道什么叫做漂亮呢。”莉莉摸了摸沐青羽脑袋微笑道。

    “总之姐姐就是我所看见的最漂亮的人。”沐青羽一脸讨好的道。

    “你啊，嘴这么甜，长大了一定是个祸害，不知道要有多少女孩子，要被你这张嘴给骗到。”莉莉半开玩笑道。

    两人边说边笑着，穿过楼梯，沿着阁楼莉莉也将沐青羽带到了一件装修古朴门外，她在门口小心的敲了两下才柔声道：“会长，人我已经给您带到了。”

    “嗯，让他进来。”一个老年人的浑厚声音也从屋内穿了出来。

    莉莉点了点头，不忘在一旁小心的好心嘱咐道：“小弟弟，一会进去的时候，说话还是小心点的好，我们会长的脾气不是太好。”

    “知道了姐姐，咦姐姐你看那有一只会飞的小猪。”沐青羽突然惊奇的指着一个方向道。

    “什么，会飞的小猪。”莉莉赶忙向沐青羽指向的方向看去，沐青羽也就趁着莉莉分神的这个瞬间，左手已经毫不犹豫的向莉莉的翘臀上摸了过去。

    “啊。”感觉到了自己臀上凭空多出的一只手，莉莉不由的想要尖叫一声，值得用自己的双手捂住了自己的嘴巴，有一些懊恼道：“你干什么。”

    “嘘，别出声，弟弟也是在给姐姐上一堂课，以后一定要小心那些花言巧语口蜜心剑的男子，嘿嘿，姐姐，再见了。”

    沐青羽露出了一脸坏笑，随后便赶忙抽回了自己那一只淫手，推门进入了房间。

    这些调戏女孩的手段，也自然是李遥倾囊所传授的，不过沐青羽也是一直窝在喵喵村无处施展，首次使用便是以胜利而告终，沐青羽此时的心中也不免有一阵小小的成就感。

    身后门刚关上，突然一道黑影闪过，沐青羽还没有来得及看清飞过来的到底什么东西，脑袋便被一只用力的手狠狠的拍打了一下。

    “***，小兔崽子，跟李遥那混小子学什么不好，偏学他的好色**，而且还在我门口干那种事情，老朽真是气死了。”

    沐青羽有一些郁闷的摸了摸自己脑袋上肿的一个大包，仔细打量着眼前的这一个人。

    这是一位难过五旬的老者，脸上虽然有些褶皱，但是头发却是黑白相间所以也显得没有那么的衰老，一双眼睛精光四射，炯炯有神，只是这老者的嘴角此时居然露出了一丝暧昧的坏笑和他本人所散发出的英武气势及其的不相符。

    老者偷偷的看了一眼门外，随后拉着沐青羽的胳膊小声道：“小子，刚才的手感怎么样，软不软，这小丫头我都已经盯了很长的时间了，但就是没有机会，今天居然让你给占了便宜，羡慕死我了。”

    “你就是叶原老前辈。”沐青羽询问道。

    “嘿嘿，正是老子，你个小崽子，看你一眼，我就知道你是李遥那个混小子教出来的徒弟，哎，好久都没有看见他了，想我们当初在一起偷窃女澡堂，那是多么的英姿勃发，不可一世啊，不过我现在已经是人到暮年了，不服老也不行了。”

    叶原颇为悲伤道。

    听到了叶原那有一些奇怪的措辞，沐青羽也不由的暴了一头的冷汗，不过沐青羽也确定了一点，那就是能和李遥这样的人深交的人，一定就是叶原这样品格的人，因为在短短的两年时间内李遥便已经把自己教导成了一个小无赖，那这个大无赖的朋友也一定不是什么好东西。