
    看着菊花熊猫态度极大的转变，沐青羽无奈的摇了摇头，暗骂道，这只熊猫果真是满脑袋里面都是精虫。

    两人一兽下了楼，店小二就连忙拥了上来，恭敬道：“三位，这是要出去吗？”

    沐青羽点了点头，突然到：“对了，小儿，这九龙郡有什么特色的小吃，和一些好玩的地方吗。”

    “这是当然的了，我们九龙郡特色的小吃可是多了去了，你出门向东走，那里有一片小吃夜市，有这各色的小吃，像灌汤包啊，麻婆豆腐，芝麻油饼，多的数不清了。”店小二口若悬河道。

    沐青羽点了点头将这几个小吃的名字记住了，有道：“那好玩的地方，可有？”

    “不知公子，说的好玩的地方是哪一种地方。”店小二意味深藏的看了沐青羽一眼。

    沐青羽自然是知道店小二话中的意思，低声道：“可有你说的那种地方？”

    店小二小声道：“夜来香，九龙郡最大的娱乐场所，里面什么都有，公子纠尽管去吧，至于地址，就在九龙郡最为中间的地带，比较好找，我就不具体说看。”

    沐青羽点了点头，便带着姬舞旋和菊花熊猫一起向小吃夜市的方向走去，穿过了几条街道，便见到了满目琳琅的小吃夜市。

    望着各色各样的路边小吃，沐青羽和姬舞旋也是一时之间看花了眼，居然不知道该从那一道吃起来。

    沐青羽便各种小吃各买了一份，吃不掉还可以放在乾坤袋中存着，也不至于扔掉，坐在小摊的桌椅上，这两人一兽也是开始大口大口的品尝起这些买来的小吃来。

    吃到了一些味道比较特殊的小吃，沐青羽也会向那些买小吃的人，询问起其中的做法，毕竟自己也是一名美食猎人，所以学习一些制zuò这种街边小吃的做法，对自己提高厨艺这一块也是有着一定的作用了。

    吃到一碗特殊的羊肉卤烩面的时候，这一道菜也是吸引起了沐青羽的兴趣，这碗面的卤子极为的奇特，包含着羊肉独有的嫩滑爽口，但却是没有一点膻味，沐青羽也开始对这道菜感起兴趣来。

    便问向一旁作面的师傅道：“大叔你这面的卤子，是怎么做的，好好吃啊，能把方法告sù我吗，我想回家做给我老爹吃。”

    作面的师傅咧嘴一笑道：“小伙子，你有这份孝心自然是让人很敬佩，但是我这羊肉卤子可不是那么好做的，只怕你是学不得的。”

    沐青羽知道作面的师傅是不会把自己作面的秘方透漏给自己的，便偷偷将一块赤红金币塞在了作面大叔的手中道：“大叔，这个是我替我老爹送给你的。”

    一块赤红刀币足够可以供养一家人一年的衣食住行，这得了金币的作面师傅，嘴也是乐开了花，这一枚金币都不知道可以买多少碗自己做的羊卤烩面了。

    “好，我告sù你，不过你可不要告sù别人啊，这羊肉卤子的用料没有什么奇特的，但是我的做法确实有一些特殊，我做的肉卤子，不放水，而是用羊油，猪油，牛油一些动物油与新鲜的羊肉在140度的高温下，干炒，这种做法便可以牢牢的封住肉的美味不流失，而且还可以去掉膻味。”

    沐青羽默默的点了点头，又道：“大叔，可以给我一些你做羊肉卤子用的动物油吗？”

    “当然可以。”作面的师傅从摊子下面的橱柜中拿出两块方砖形状的干油，递给了沐青羽道：“这个就是了。”

    沐青羽将方块甘油放在了自己的乾坤袋内，便有和姬舞旋继续品尝着街边小吃去了。

    感觉吃的差不多了，沐青羽也满足的拍了拍自己的肚皮，带上姬舞旋和菊花熊猫，又去寻找那个名为夜来香的地方去了。

    问了几个来往的路人，因为夜来香也算是九陇郡比较出名的地方，所以沐青羽寻找起来也是比较好找的。

    来到夜来香，这是一间五层高左右的一处装修典雅的阁楼，门口一块巨大的红色牌匾龙飞凤舞的写着夜来香三个大字。

    门口左右各有两名长相标准，身穿绿色旗袍的侍女来回招待着进出往来的客人。

    姬舞旋看了看四周进出夜来香的人，挠了挠头道：“青羽这地方看上去挺不错的，我们进去吧。”

    沐青羽点了点头，率先第一个走了进去，但却被门口的一名女侍拦住了。

    女侍厌恶的看了沐青羽和姬舞旋两人身上的寒酸装束，冷声道：“小叫花子，知道这里是什么地方吗，这里可不是你们能进来的地方，识相的赶快滚。”

    沐青羽皱了下眉头，刚想张靠嘴反驳几句，但此时姬舞旋一脸怒气冲天的一蹦老高，站在台阶上愤愤不平道：

    “你这人，怎么这样，凭什么说我是小叫花子，哼，看我不给你点颜色看看。”

    说着姬舞旋的手中立刻燃烧起了两团颜色各异的红蓝火焰，侍女看到姬舞旋手中的火焰不由的一愣，脸一下被吓的惨白，赶忙跪在地上磕头道：

    “原来，您是术士大人，刚才多有失敬，多有失敬。”

    术士职业在星尘界中可是极为稀有的，所以在星辰界中术士也是除了星芒武者之外格外受到尊敬的职业。

    姬舞旋冷哼一声，便和沐青羽菊花熊猫大摇大摆的走进了夜来香。

    夜来香里面的客人看到这两人一兽颇为奇特的组合，也是赶忙识相的躲到一边去了，术士可不是一般人能够招惹的。

    夜来香一二三楼是供客人赌麻将，牌九，掷色子，四色牌的地方，这里的赌局一般一局为几十个金刀币，还不是特别贵，所以这里大多是一些生活稍微富裕一点商人，而四五楼则是不让人随意进入，似乎是只有特殊身份的人才可以进入，转了一圈，姬舞旋也是极为感兴趣的加入的赌局，因为赌博的方法学起来也是很容易的，姬舞旋也跟着非常投入的玩了起来，但是不过片刻姬舞旋身上的钱便全部输光了。

    “呜呜，青羽，我身上的钱都被赌光了，可不可以借给我一些啊。”姬舞旋可怜巴巴的看着沐青羽道。

    沐青羽从小在沐王府的时候也听过赌博害人，但是却没有想到赌博居然这么的厉害，连向姬舞旋这样的小姑娘也被其深深的吸引住了，而且刚才短短的一段时间里，姬舞旋居然输了整整五百个金刀币。

    沐青羽眼光扫视了一下赌桌，观看了一会，却惊奇的发现摇骰子的侍应在每一次打开骰蛊的时候都会习惯向自己身下看去，这一动作因为旁边的人都在关注着侍应手中的骰中所以也没有被其他人注意到。

    沐青羽咧嘴一笑，自然是看出了其中的门道，将姬舞旋拉到一边没人的角落，小声道：“小舞，你想不想把刚才输的钱全部都赢回来。”

    “当然想了，我刚才可是输的好惨啊，身上的钱都基本上败的差不多了。”姬舞旋有一些委屈道。

    “嘿嘿，没关系，这一次看我让你连本带利全部赢回来的。”沐青羽露出了一脸的坏笑，警惕的看了看四周感觉没有人注视着他们俩，接着道：

    “我还是跟你讲讲那个赌桌是怎么回事吧，那赌桌看似没有什么问题，很矮很狭小，但实际里面是藏着一个大活人的。“

    “藏着一个大活人。“姬舞旋震惊道。

    沐青羽道：“恩，没错里面藏着一个人，如果我没有猜错的话，那三个骰子中应该是里面做过手脚放的磁铁，而里面的那个人也是拿着一块磁铁，利用磁铁吸引的效果，改变着筛子的大小，而外面的那个侍应则是看场面的局势，暗自给下面的人命令。”

    “他们怎么能这样，哼，看我去揭穿他们。”姬舞旋气鼓鼓道。

    “别啊，这可是一个赚钱的好机会，你难道想要错失掉吗。”沐青羽微笑道。

    “赚钱，怎么赚钱。”姬舞旋疑惑的挠了挠头道。

    “你不是有一招水幻术，可以制造幻觉，让别人看不见你吗，一会你这样，先用水幻术，迷惑众人悄悄走到那摇骰子侍应的身后，看骰子中的大小，然后再利用你和菊花熊猫的心灵感应，让菊花熊猫把骰子的大小告sù给我。”沐青羽一脸坏笑道。

    姬舞旋露出了一脸的喜色，嘴角处也绽开了两个可爱的小酒窝，一把将沐青羽拉到自己的身旁，在他的脸上轻轻啄了一下道：“青羽你真聪明。”

    沐青羽有一些不好意摸了摸自己脸上那一处被姬舞旋亲过的地方道：“小舞，你这么开放，我会不好意的。”

    “哼，本姑娘，是为咱们的发财大计才要奖励你一下的，你不要多想啊。”姬舞旋没好气的白了沐青羽一眼道。

    两个人说干就干，姬舞旋看见没人注视着自己赶忙运用起了水幻术，人迅速变成了一震水雾消失不见了踪影。

    沐青羽冲着菊花熊猫使了个颜色，接着这一人一兽便一摇三晃的来到之前姬舞旋输钱的那个赌桌旁，面向众人道：“让我这位赌神圣手兄跟你们玩玩如何？”

    “让熊猫来赌博？这人没病吧。”四周的人也开始有一些不解的看向沐青羽。

    沐青羽不屑一笑接着道：“我的这只熊猫可不是一般的熊猫，，精通未卜先知，神鬼莫测之术，未出茅庐，便知天下三分，运筹帷幄，决胜千里之外，人称的诸葛熊猫便是他了。”