
    “这只熊猫当真有那么神？”

    四周的人听到了沐青羽的话，也是弄的有一些摸不到头脑。

    “这自然是真的，诸位可不要小看我这位诸葛兄啊。”沐青羽淡然一笑道。

    “阁下真的有这般神通的话，咱们便手底下见真招如何？”那摇骰子的侍应讥笑道。

    “好，那便来吧。”沐青羽让前面的人给自己在赌桌上让出了一个位置，对着那侍应一摆手道：“请吧。”

    “好，那就开始吧。”侍应手中骰中娴熟的在手中一甩划出了一个美丽的弧度，接着手里便传来一阵黄豆落地的噼啪声。

    片刻之后，侍应狠狠的将手中的骰中拍在了桌子上，挑衅的看向沐青羽道：“买大，买小。”

    沐青羽微笑着看向菊花熊猫道：“诸葛兄，我们买什么。”

    “噜噜噜沽。”菊花熊猫在自己的胸前比划出一个圆圈的形状，示意赌大。

    沐青羽点了点头，将一把赤红刀币丢在了买大的位置上道：“我买大。”

    周围的好事人，看见沐青羽赌大，有的跟风一块跟沐青羽赌大，有的则是与其背道而驰赌小。”

    侍应冷哼一声缓缓打开骰中，里面是三个六，果然是大。

    “怎么会这样。”侍应皱了下眉头，一脚重重的向赌桌下面踢去。

    沐青羽看着侍应古怪的样子，不由乐道：“这位兄弟，你刚才踢桌子干嘛，莫非桌下有什么东西不成。”

    “你乱讲，这桌下怎么会有东西，你不过是运气好而已，咱们再来。”侍应冷哼一声再一次摇起骰中来。

    碰

    骰中再一次落在桌上发出一声沉闷的声音，侍应再一次看向沐青羽道：“买定离手，买定离手。”

    沐青羽再一次看向身旁的菊花熊猫乐道：“诸葛兄，咱们这次买什么。”

    “噜噜噜。”菊花熊猫闻言将两只大爪子在胸前缩成一小团。

    “买小。”沐青羽把连同刚才赢到的钱，全部放在的压小的图案上。

    侍应小声嘀咕道：“哼，这一次，看我不把你赔的底朝天。”

    手中大开骰中居然发现里面居然是三个一，居然真的是小。

    侍应不敢相信的瞪大了双目，不可思议道：“这不可能，这不可能，我知道了，你一定是在耍诈。”

    沐青羽不屑一笑道“我耍诈，这位仁兄你可是看清楚了，我自始至终都没有离开过这里，要我怎么耍诈呢，赌桌上的输赢，乃是天注定，凭什么总是你们庄家赢，莫非你这赌局有鬼不成。”

    侍应被沐青羽说的哑口无言，但是却没有办法反驳，在接下来的赌局中，沐青羽也是连赢了有20盘，不但将姬舞旋输掉的五百金刀币收了回来，还白白赚了两万个金刀币，相当于一夜间赚了两百个赤金刀币。

    见好就收这个道理，沐青羽自然是知道的，将赤金刀币收回自己乾坤袋中，对着灰头土脸的侍应微笑道：“看来我和诸葛兄的运气不错，我们今天玩累了也该回去了，再见。”

    说着沐青羽便要带着菊花熊猫往外走，但面前突然出现了五名强壮汉子手中各拿着木棒将沐青羽牢牢的围在了中间。

    “小子想走也可以，把你身上的钱留下，要不然你别想今天完整的从这里走出去。”其中一名汉子呵斥道。

    “哎呦，听你这么一说我还真是有一点害怕了，对了，大叔什么叫做完整和不完整呢，你们不会就是不完整的男人吧，所以才想把别人也弄得跟你一样，以寻找心里上的平衡上把。”沐青羽嘲弄道。

    “兔崽子，居然这么敢说你爷爷，那就别怪我们无情了，上砍死他。”几人大叫一声，一齐挥舞着手中的短棍向沐青羽的脑袋上砸去。

    但出乎意外的沐青羽居然躲都没有躲，抬手迎向那挥过来的木棒紧紧的握在了手中，接着手一用力，木棒便被扭成了一个可怕的弧度。

    “啊！”那拿棍子的汉子大叫一声，因为他的手指已经被卷进了那被扭曲的棒子中，手指直接被夹的冒出了阵阵鲜红的血。

    “拿着根棒子，就敢出来混，你们老大没教过你们，出来混的总要还的吗。”沐青羽残酷一笑，一脚踢向那汉子的膝盖处，一声骨头断裂的声音。

    那人便直接倒在地上吐起了白沫抽搐起来，同来的四人惊慌的个子对看一眼，如同看一只怪物一样看着沐青羽，识相的躲到一旁去了，因为这几人已经全部被沐青羽狠毒的手段所折服住了。

    沐青羽冷眼扫过众人一眼，将目光慢慢的落在了那赌桌上的侍应身上，缓缓向前走去。

    “你别过来，魔鬼，魔鬼，你再过来，我就要叫了哦。”那侍应看见沐青羽向自己走来害怕的浑身抖成了筛子般。

    沐青羽咧嘴一笑，手成爪装，狠狠的砸向赌桌，一只手便如同是穿过一层薄纸一样穿过了桌子，并从桌子下面把一个人的脑袋生生的拽了出来。

    “爷爷，爷爷，别杀我，我错了还不行吗，我只是给人办事的而已，求求你别杀我，我上有八十岁的老母，下有襁褓中吃奶的孩子……”那被沐青羽逃出来的人，痛哭流涕的求饶着，因为他知道在赌桌上耍诈的下场只有一个，那便是死。

    其他赌桌的人听到了这边的动静，也是全部赶了过来看热闹，姬舞旋也是趁乱悄悄现行走到了沐青羽的身边道：“怎么办，事情已经变成这样了，要走吗。”

    走？

    沐青羽冷哼一声，之前自己本来是打算赢上一些钱之后，便偷偷离开的，但是这家赌场的主人居然不让自己走，那就不能怪自己心狠了，这一次揭穿赌场耍诈的手段，沐青羽倒是有心想要看看这赌场的主子要怎样解决。

    呼啦一阵大队人马的脚步声音，约有近百十来人一齐从四面八方汇聚，将沐青羽包围在了中间。

    此时夜来香一楼的其他赌客看见状况不对也是赶忙闪人了，也只剩下了沐青羽姬舞旋以及菊花熊猫这两人一兽。

    沐青羽冷笑一声，手中幻化出水寒剑，拔剑出鞘，现在既然对方想要置自己于死地，那就不要怪自己大开杀戒了。

    现在以姬舞旋的实力，再加上有菊花熊猫帮忙，自保也不是什么问题，沐青羽也是没有什么可担心的。

    而且这群打手虽然数量多，但是沐青羽在其中并没有发现有人觉醒出星尘力，那便更没有什么可怕的了。

    在这群人中突然让开了一条道，一个相貌普通的暮年男子向沐青羽走去，这男子打扮有一些特别，一身的白色粗布衣服，手中握着一张半开的纸扇，一副书生的打扮，但是胸前确是故意裂开了扣子，丝毫没有读书人应有的文雅，而且这男子眼神中透着一种只有枭雄才有的气魄。

    沐青羽看着这男子装束，点了点头，也明白了，这男子的出身并非是书生，而是市井流氓，自己以前曾听李遥说过，当市井混混的人在江湖中混到一定如鱼得水的程dù的时候，就这这男子的打扮，这一副打扮也是有一种更为深刻的意思，那就是即便市井流氓混的再好再有钱，也不过是市井流氓，难登大雅之堂，如同狗肉上不了宴席是一样。

    男子上下打量了沐青羽一番，随后手中纸扇一合，拇指一伸道：“在下刘一峰，敢为这位兄弟，是哪一条道上的，要在我们夜来香这里来捣乱。”

    “你是这里的主子吗？”沐青羽抬眼看了刘一峰一眼，丝毫没将他放在眼中。

    刘一峰看到沐青羽看见自己的这群兄弟丝毫没有畏惧的意思，不由的一愣，暗道，这少年不是一般人。

    语气也跟着弱了几分：“我并非是夜来香的主人，敢为这位小兄弟，有何赐教，找我家主人何事啊。”

    “你不是这家赌场的主子，还跟我说那么多的话干嘛，叫你们主子来见我，你去告sù他如果他肯赔偿我一些精神补偿费并且当面给我端茶赔礼的话，我便善心大发的，放过他一把吧。”沐青羽道。

    “恩，对对对，如果在请上我们吃上一顿好的宴席，跪地赔酒认错，那就更好了，对吗，青羽。”姬舞旋在一边附和着道。

    听见这两人这么一段对话，刘一峰的脸色确实越来越不好看起来，紧咬着压根强挤出声音道：

    “两位这么在我们夜来香如此放肆，是在欺负我们无人吗，年轻人，做事不要太嚣张，说话还是给自己留一条后路的好，小心驶得万年船。”

    “什么，船不船的，我们就是想要好好吃一顿，不做船的，我晕船，吐了可就不好了。”姬舞旋睁着两双无辜可爱的大眼睛看向刘一峰道。

    “黄口小儿，欺人太甚，欺人太甚，给我上，杀了他们，我重重有赏。”刘一峰一挥手，人群呼啦一声就要向沐青羽奔去。

    就在这剑拔张怒之际，一个温和的青年声音确是越过吵杂的人群传了过来：“一峰大哥，究竟是何事，让你如此生气，这样的大动干戈呢。”

    声音是从楼上传来的，众人向声音的方向看去，只见一身穿蓝色锦缎华服的翩翩青年，气定神闲的缓缓下楼，一脸微笑的看着众人。