
    “啊，原来是是唐萧然少爷啊，刘一峰在这里有礼了。”刘一峰看到那青年似乎是忌讳。

    能让刘一峰这样的黑道枭雄如此以礼相待的人，一定也不是个等闲之辈，沐青羽也是这位突然感到的青年高看了几分。

    “一峰大哥，不必这样拘谨，说来我也算是你的后辈，而且我和你家的主人也是朋友，大家也就都是自己人了，你叫我萧然就可以。”唐萧然点头道。

    刘一峰赶忙知趣的点了点头，便不再说话了。

    唐萧然脸上露出一丝友善的笑容，对着沐青羽一拱手道：“敢问这位仁兄可是沐青羽。”

    沐青羽不由的一愣，惊讶道：“咦，你怎么会知道我的名字？”

    唐萧然笑而不语，转身对着刘一峰轻声道：“一峰大哥，这为兄弟实际上也是我的一位朋友，不知今日一峰大哥肯不肯给在下一个面子，今日之事，就此作罢，萧然必当感激不尽。”

    刘一峰的眉毛跳了一下，看了沐青羽一眼，沉思了片刻，便朗声大笑道：“哈哈哈，大水冲了龙王庙，原来都是自己人，今日之事就这样吧，二位要是愿意继续在夜来香里玩耍，那便自便吧，我还有事，先走了。”

    说着刘一峰便转身带着其他人离去了，姬舞旋疑惑的看着唐萧然道：“你到底是什么人，为什么要帮我们。”

    “哈，这位姑娘多虑了，我对你们二人并无恶意。”唐萧然看向沐青羽道：“青羽兄，这里不是说话的地方，不知敢不敢与我上楼一叙。”

    敢不敢？

    沐青羽调了下眉毛，自然听出了对方话中挑衅的意味，点了点头乐道：“嘿嘿，你还真别说，我们在这下层楼玩够了，还正想去楼上瞧瞧，唐兄请。”

    唐萧然点了点头道“青羽兄，好气魄，咱们一同上楼。”

    沐青羽领着姬舞旋，菊花熊猫一起跟着这一位神秘的姓唐公子上了楼，果然楼上的景色和楼下大有不同，玩的花样千奇八怪，而且还有几位穿着火辣的浓妆漂亮女子在人群中穿梭来往。

    唐萧然淡淡笑道：“这些尽是一些风尘女子，也是这夜来香楼上和楼下的区别，这里只要有钱美酒，女人，应有尽有，青羽兄可有兴趣。”

    沐青羽摆了摆手道：“算了吧，这些粗脂庸粉还入不了小爷的眼睛，唐兄如果愿意就请随意吧，不用管我。”

    “哈哈，青羽兄说话风趣的很啊，待我带你去一处有意思的地方去。”唐萧然轻轻抚摸了一下腰带上的玉环，继续向前走去。

    姬舞旋站在沐青羽的身后低声道：“青羽，这人有问题，无缘无故为什么么要帮我们，还有你看见他的步伐了嘛，脚步沉稳，呼吸有条不絮，一定是觉醒出了星尘力的星芒武者。”

    沐青羽点了点头自然是看出了对方是一名星芒武者，不过对方为何会知道自己的姓名呢，难道他和自己的师傅李遥有关系，沐青羽也是带着这些个疑问跟在了唐萧然的身后，想要看看对方的葫芦里到底是卖的什么药。

    在唐萧然的带领下，沐青羽也是来到了一处独立的大厅内，大厅内雕梁画栋，金碧辉煌，且里面现在已经汇聚了约有百十来人，围在一张巨大的十人环抱的圆上面前。

    一个悦耳但却充满蛊惑气息的女子声音也从中响起：“各位，这场赌局即将开始了，大家赶快下注吧。”

    沐青羽听到这个声音不由的一愣，突然感觉这个声音出奇的熟悉。

    唐萧然确是开口说话了：“青羽兄，可否陪在下共玩一局，如果赢的话算你的，输了的话，就尽管算在在下的身上，如何？”

    “好啊，既然唐兄有如此的兴致的话，青羽也就只有奉陪到底了。”沐青羽道。

    两人来到的原性的巨型赌桌旁，同时也见到了之前解说的那个女子庐山这面目，女子一身如火一般的旗袍，双腿间露出一抹纯色，肌肤如雪，唇红齿白，一头飘逸的黑发整齐的束缚在脑后，一颦一笑间透着一股独有的对于男人的诱惑，这个人，沐青羽确是认识的。

    那便是两年未见到的柳媚儿也就是当日被沐青羽调戏的那个出身绝世唐门的名叫唐曼柔的女子。

    只不过她现在的身份只是一名负责解说的司仪小姐，柳媚儿。

    柳眉儿自然是也是看见了沐青羽，对着沐青羽友好一笑，继续道：“时间不多了，大家赶快吧。”

    沐青羽点了点头，看来刚才帮助自己并非是这名叫唐萧然的青年，而是柳眉儿有意相助，才委托这唐萧然帮助自己的，这就是唐萧然知道自己名字的原因。

    又是一阵人声吵杂的声响，沐青羽向赌桌上看去，不由的一愣，只见桌子上整齐的摆放着两条同样长度的跑道，但是跑道上的两方确是两种不同的动物，一只兔子，另一只则是乌龟。

    姬舞旋惊奇的看着这两只动物，道：“龟和兔子，难道是龟兔赛跑不成。”

    唐萧然微笑道：“姑娘说的不错正是，赌龟兔赛跑。”

    姬舞旋扑哧一笑道：“乌龟和兔子有什么好比的，这不明摆着兔子会赢的吗。”

    沐青羽摇了摇头，扫视着四周的人，并没有那么简单，如果要是真的如同姬舞旋说的那么简单的话，这里就不会聚集到这么多人了。

    沐青羽淡淡道：“唐兄，你赌什么。”

    唐萧然点了点头微笑道：“我赌乌龟赢，不知，青羽兄，可是相信我。”

    姬舞旋在一旁听到唐萧然居然赌乌龟赢，抱着肚子笑成了一团：“青羽，你听到没有，他居然赌乌龟赢，脑壳一定是坏了。”

    沐青羽道：“那我也赌乌龟赢。”

    姬舞旋听到沐青羽这么说，笑声突然止住了，不解的看着沐青羽，用左手在沐青羽的额头上摸了摸道：“青羽，你……没事吧？”

    沐青羽摇了摇头，从自己的乾坤袋中，把那赢来的两千金刀币全部放在了赌桌上，淡淡道：“我赌乌龟？”

    唐萧然爽朗一笑，赶忙拦住了沐青羽，一挥手，桌上顿时出现了一大排的金刀币，道：

    “青羽兄咱们可是事先说好了的，而且青羽兄又这么信得过在下的话，这场赌局的赌金就由我来出，赢了算我们两人，输了算我的。”

    沐青羽看到对方如此的肯慷慨解囊也不推辞，收回自己的两千赤金刀币。

    周围的人下好的赌注，也就全部等待着赌局的开始，现在柳眉儿已经走到了跑道旁边将两只小动物放在了各自不同的笼子内，笼子另一端的开口则是和跑道向连的。

    姬舞旋缓缓的按下了手中的一个开关，两个笼子的门便立刻打开了，兔子第一个蹭的一跳窜了出去，转眼已经跑完了整段路程的一半，而乌龟则是才刚刚从笼子中慢吞吞的爬了出来。

    沐青羽眉毛一皱，按照这种局势岂不是要输了嘛，也不由有一些疑惑的看向唐萧然。

    唐萧然则是悠闲的玩着自己腰带上的玉环，气定神闲道：“青羽兄，不必着急，现在才感刚刚开始。”

    沐青羽转头看向跑道，果然兔子居然一动不动的站在了那里，而那只乌龟则是继续保持着缓慢的速度向前前进着。

    不加片刻乌龟和兔子的距离已经开始越来越短了起来，沐青羽微微一愣，眼光扫过人群，顿时知道是怎么回事了。

    而姬舞旋则是继续被蒙在鼓里，一脸的疑惑道：“怎么会这样，那只兔子怎么不动了呢，不会是死了吧。”

    沐青羽摇了摇头，小声道：“小舞，你看见那几个人没有，他们都将手放在赌桌上。”

    “那又怎么了，这不过是很普通的习惯啊，有什么不同吗。“姬舞旋道。

    唐萧然微笑道：“那几人，可不是普通的人，他们都是修炼出了星尘力的星芒武者，他们将手放在桌上，利用桌子作为介质利用星尘力的传递在那只兔子面前形成一面看不见的星尘力气墙，所以那兔子便不能前行了。”

    “哦，原来是这样，那我们不是赢定了嘛。”姬舞旋恍然大悟道。

    唐萧然眯着眼睛道：

    “那可没那么容易，我猜在赌兔子的那一方，也是有觉醒出星辰力的高手吧，他们是不会那么容易让我们赢的。”

    果然唐萧然话音未落，那兔子又继续前行了，虽然行动勉强不行缓慢但是因为之前的领先，还是占据着很大的优势。

    “咦，它又动了，是那气墙被粉碎了嘛。”姬舞旋惊奇道

    唐萧然不屑一笑，把手缓缓的放在赌桌上，输入了一股星尘力，那小白兔的身体上方如同出现了一只无形的大手将它的身体紧紧的按在了那里，局势再一次变为兔子不动，乌龟前行的阶段。

    咦

    人群中出现几声惊奇声音，接着跳出了三人，肩膀并着肩膀，一起来到那小白兔的跑道前方，冷哼一声全部将手并排按在了赌桌上，想要全力阻拦住唐萧然的行动。

    一时之间双方居然是僵持在了一起，不分胜负。