
    “嘻嘻，我也要喝。”姬舞旋靠在沐青羽的身旁，将自己的小脑袋依偎在了沐青羽的肩膀上，两人仰头欣赏四周的美景片刻。

    姬舞旋突然开口道：“对了，青羽，这一次猎人测试之后，你还有没有什么打算？”

    沐青羽看着便是繁星的苍穹沉思了一会道：

    “我早就想好了，大概会去尚贤学院，学习一些星尘界中的东西，之后我会遨游整个王朝努力修炼星尘力，争取早日成为不世强者，为族人报仇雪恨。”

    “报仇？”姬舞旋眼中浮现出一丝震惊随后道：“青羽，其实我在十三岁看见你的那年起，我就知道你是个有故事的人，对了能不能跟我讲讲你的事情？”

    沐青羽仰头喝了一口美酒，沉思了片刻，摇了摇头道：“

    小舞，不是我不想告sù你，只是我现在的仇家太强大，不是一般人能够对付的，而且对你说了，也会迎向到你的安危，所以我不能告sù你。”

    “真的，那么厉害吗，那和干爹比起来，究竟是谁比较强呢。”姬舞旋瞪着两只大眼睛道。

    沐青羽笑而不语的摇了摇头，又喝了一口酒，淡淡道：

    “我也不知道，但是你想，能在一夜间可以杀掉沐王府所有人，轻yì就可以灭掉整个白云城，他们的强大你就可以想象了。”

    姬舞旋看沐青羽也不肯根自己说这些事，便放弃了继续追问的想法，有一些不好意思道：“那青羽，你今后报了仇，你还会去干什么呢？”

    沐青羽挠了挠头，一副苦恼的样子道：“恩，我会重振沐王府的威名，会再一次重新建立起白云城。”

    “那之后呢？”姬舞旋有一些着急道。

    “然后？然后就没了？”沐青羽道。

    姬舞旋焦急道：“那你就没有想过自己的事情吗？”

    “自己？什么事情啊？”沐青羽乐道。

    姬舞旋脸色一红小声道：“你就没有想过和哪位姑娘长相厮守吗？唔。”

    姬舞旋话还没说完，自己的嘴唇便被另一只狂野的嘴唇所占据了，感觉到沐青羽口腔中浓厚的男性气息。

    姬舞旋竟然一时沉浸在了其中，身体也直接软在了对方的怀中。

    两人缠绵了片刻才分开，姬舞旋深吸一口气，俏脸红的如同是要滴出血一般，狠狠的掐了沐青羽的肩膀一下，责备道：“坏蛋，为什么每一次都不给我机会让我提前准备一下呢。”

    沐青羽微笑着用手指在姬舞旋的小鼻子上划了下乐道：“小傻瓜，给你准备的话，你还会那么老实就范吗？你还不把我给打的漫天飞啊。”

    “哼，油腔滑调的，找打，当初真后悔让你拜在了干爹的门下，你看看你都坏成什么样了，都变成一副小流氓的样子了。”姬舞旋握了握自己的小拳头道。

    沐青羽将自己的额头靠在了姬舞旋的额头上，坏笑道：“男人不坏，女人不爱，你没听过这句话吗，还有我要是真是个正人君子的话，你只怕早跟别人跑了。”

    “哪有？”姬舞旋轻轻的将自己的脑袋靠在了沐青羽怀中，嗤笑道：“青羽一辈子，我一辈子都不会变，不论你今后变成什么样子，是穷，是富，是残了，还是健全的，我都跟着你……”

    沐青羽听完姬舞旋这些有感而发的情话，一阵感动，将自己嘴唇贴在姬舞旋耳边低声道：

    “我也是，今生不论你是变老，变丑，还是变的走不动路，我都会背着你，永远陪着你，持子之手，与子偕老。”

    两人的手紧紧握在了一起，诉说着此生不离，在皎洁的月光下，两人的背影是人间所见过的最美的画面，人生匆匆不过数十年，不变的是真爱永存，但是又有几人能寻到真爱，珍惜所得的真爱呢，此刻也是预示着悲剧的另一个开始。

    两人在九陇郡又游玩了一天，终于到了猎人测试的那一天，这天沐青羽随意带着姬舞旋吃了一些东西，便去猎人第二测试的地方去报告去了。

    但是今天参加测试的人却是出奇的多，望着被排的满满的一条长龙，沐青羽无奈的耸了耸肩膀，按照现在这个情况只怕是自己得排到中午去了。

    姬舞旋感觉看排队太无聊就喝菊花熊猫去市集上去玩去了。

    周围的人看见沐青羽混在其中，也是不禁交头接耳，小声的议论了起来，沐青羽倒是丝毫不在乎别人的议论，像这种古怪的目光与议论，沐青羽在沐王府的时候也没少遭遇过，现在反而是看的淡了，每一个人都活在自己的世界里，所以更没有必要活在别人的议论当中。

    时间渐渐就已经到了中午，沐青羽打了哈气，看着人群已经越来越少，到沐青羽这里大概就是最后一批了吧，看来测试大概是要下午才能进行完。

    沐青羽坐在地上，看姬舞旋还没有回来，便拿出了许多存zài乾坤袋中的糕点吃了起来，又喝一些水，队也终于排到了沐青羽这里。

    坐在一张方桌上的检察官眼神有一些怪异的看着沐青羽，语气生冷道：“请你出示一下昨天厨艺合格的证明才能进去进行第二次测试。”

    沐青羽挠了挠头苦笑道：“我没有，怎么办啊。”

    “没有？那你来这里干什么，捣乱吗。”检察官拍案怒声道。

    四周的人看见这里有热闹，也是赶忙凑了过来，等着看沐青羽的笑话。

    沐青羽摇了摇头，道：“我怎么会是捣乱的人呢，其实是有人介绍我来这里的，你们的会长应该跟你说过我的事情了吧。”

    “你是沐青羽？”检察官微微一愣随后试探道。

    沐青羽点了点头道：“叶原前辈也真是的，怎么也不好好的吩咐你一下呢，看来我回去得跟他好好理论一下。”

    “别别别，会长的却是跟我说过你的事情，但是小人又怎么会知道沐少爷居然是一位翩翩少年呢，快请进，适才怠慢我在这里给你赔礼道歉了，对了还不知道公子吃饭了没有。”检查官一听到来人是沐青羽赶忙态度一百八十度的大转变，恭敬道。

    四周的人看见这一幕也不是有几个人传来一阵嘘声，弄的那个检察官一阵面红耳赤。

    沐青羽看这检察官的一脸窘样，便不在为难他，向测试会场内走去。

    测试会场里面是一个巨大的广场，此时已经聚集了不少的人，有人看见沐青羽进来，纷纷走过来抱怨道：“这位小兄弟，测试什么时候开始啊，你是这里打扫卫生的吧。”

    沐青羽苦笑一声，看来自己是被人误认为是扫地的茶童了，无奈的摇了摇头，绕过人群，站在一个孤僻的角落看着场中的动静。

    不过一会会场里便已经占满了猎人，这时一个手中拿着一本类似于帐本一样书本的东西的男子突然走了出来，这男子四方大脸，鼻直口方，一双眼睛英气逼人，身穿一件黑色的劲装，身形魁梧。

    男子走到了人群中间冷声道：

    “我是第二次测试的主考官，熊傲天，现在我先和大家说一下力道测试的规则，本测试以三百斤的石墩为计量，拿的起来，才能通guò测试，拿不起来的，直接取消测试第三测试的资格，同时按每人可以用增加石墩重量的方法，来挑战猎人测试的等级，想要考取等级的猎人可以随意加重不封顶，测试人员各自分为十组，进行工作，现在可以开始了。”

    男子说完便走到一边去了，场中此时也是多了二十名测试人员，两人为一组，测试了起来。

    一个体型如同是狗熊一样的男子，走上前去，咆哮一声道：“无事之人，都快给我闪开，我先来。”

    四周的人看见这男子的出现不由的惊讶道：“咦这人，不是雷暴吗，怎么会出现在这里？”

    “你说的雷暴，是不是就是那个以一人之力消灭白日县里面两百山贼的那个雷暴。”

    “对，就是那个雷暴，以前听过雷暴是王族中的锦衣卫，怎么会来这里来进行猎人测试了呢，哎，看来咱们这一行真是越来越不好干了，竞争太惨烈了，朝廷鹰犬居然也跟咱们来强饭吃。”

    一听那男子居然王族中的锦衣卫，沐青羽也不由的对他关注了一下，要知道能进入王城并顺lì成为锦衣卫的人可不是一般人啊。

    测试人员看着雷暴一眼眉毛一皱道：“加多少斤。”

    雷暴伸出自己的五根手指，憨厚一笑道：“先给我拿五百斤来试试吧。”

    测试人员点了点头，拿来两个石墩放在了地上，用铁链穿在了一起道：“这一共是五百斤的石墩可以开始了。”

    雷暴耸了耸肩膀，走到石墩旁边。

    呸呸呸

    在手中啐了口涂抹，接着手一下抓住铁链，俯下身子，身体弓成了一个弓子的形状，手向上一提。

    两个石墩直接被轻松的提了起来。

    测试人员摆了摆手，示意雷暴可以了，雷暴才将两个石墩丢在地上。

    碰的一声沉闷的声响。

    雷暴深吸一口气，耸了耸肩膀道：“还可以在加嘛，我还想再加两个两百五十斤的石墩。”

    ，