
    没过多久第二厂猎人测试也就结束了，有的人雀雀欲试，有的人则是悄悄黯然离开了，沐青羽由于这一次出色的表xiàn也获得了最高的评价，熊傲天也向合格的所有人宣布了最后一项考试，为完成一个三星以内的猎人任务，完成之后便可以获得美食猎人的初级执照了。

    由于这一次任务是可以组队进行的，所以第二测试之后就有了不少人主动找上沐青羽，恳求与其一同完成任务。

    但都一一被沐青羽婉拒了，因为沐青羽想要完成的并不是三星任务，而是完成一个四星或者是五星的任务，因为沐青羽真正要考的是银级别猎人执照。

    之前沐青羽也听到熊傲天说过，可以越级考取执照的事情，所以沐青羽自然是要来个一步到位直接考一个银级别美食猎人的执照了。

    美食猎人任务等级共分八星级任务，前三星为职业级别，完成三星任务可获得职业猎人称号，四星到五星银级任务。六星到八星为金级别。钻石级别任务未知。

    沐青羽自己一个人回到客栈，发现姬舞旋早就已经回来了，不过现在姬舞旋的表情则是有一些落寞。

    沐青羽微笑的看着姬舞旋一眼道：“怎么了，我们的小舞小姐到底是为什么事情而悲春伤秋呢？”

    姬舞旋无精打采的看了沐青羽一眼，张开自己的双手道：“你说的，没有你在自然是无聊的很了，九陇郡今天也玩的差不多了，突然觉得有一些无聊而已。”

    沐青羽将姬舞旋伸出的小手紧紧的握在了手中，玩弄着道：“明天就没有那么无聊了。”

    “恩？什么意思”姬舞旋眨着自己的大眼睛道。

    沐青羽微笑着把明天要去接受猎人任务的想法跟姬舞旋说了一遍。

    果然姬舞旋对猎人任务的事情很感兴趣，道：“听起来好像是挺有意思的，怎么就我们俩人吗，不过也不是没有关系，再加上菊花熊猫在艰难的任务，我们都能完成。”

    沐青羽摇了摇头，自己要去接受可是银以上级别任务，自然难度也是要比三星以内的任务困难一些了，不过四星的任务的酬金也因该会丰厚一些，所以沐青羽也是想去试一下.

    这一次沐青羽决定和别人组队一起完成任务，这样不但会减少任务的难度，还可以让任务完成的更有效率。

    决定了明天要做的事情，沐青羽也是和姬舞旋出外面吃了一些好吃的东西，便早早回去休息去了。

    熄灭了灯，让姬舞旋睡了床，沐青羽则是盘膝坐在了椅子上，修炼起了逆天法则。

    现在没有什么重要的事情，明天自己就要寻找任务了，在野外修炼并不安全，所以沐青羽一抓住时间，就赶忙修炼了起来。

    看见姬舞旋呼吸越来越平稳，沐青羽便知道她是睡熟了，这才悄悄的身体翻转过来，用单根手指撑着椅子，先是练起了一指禅中星辰冲脉的方法。

    一夜无话，大清早门外便传来一阵吵杂的敲门声，沐青羽皱下眉毛，喃喃道：“这么早会是谁呢。”

    姬舞旋此时也是被吵醒，表情很不悦看向门口，手中已经燃起了一团青色的火焰。

    看见这一幕沐青羽赶忙拦住了她，姬舞旋在睡觉的时候被人吵醒的时候可是很可怕的，如果不阻止她的话，没准姬舞旋会一个不小心点了这个小客栈。

    沐青羽耸了耸肩膀打开了房门，店小二和掌柜的全部一脸焦急看向他道：“这位公子可是姓沐？”

    沐青羽点了点头：“没错。”

    掌柜的哭丧着脸道：“沐公子，救命啊，救命啊，你在咱们这小店中，可让小店以后怎么做生意啊。”

    沐青羽不解的挠了挠头道：“掌柜的这是什么意思。”

    店小二叹了口气道：“沐公子，去打开窗户去看看就知道了。”

    沐青羽听了这话，微微一愣随后轻轻的推开了窗户，不由的被楼下的景观惊呆了，之间此时客栈下面已经聚集了少说也有个千人左右的人群，将客栈前面的一条街道给堵的水泄不通。

    “也不知道怎么回事，昨天晚上还是好好的，但谁知道这一大早上，门口就出现了这么一对人，也不住店，吵着要见什么沐公子，邀请进入社团的，你看把小店堵得客人们都不敢出去了，这还怎么叫我们做生意啊。“掌柜道。

    沐青羽点了点头，看这群楼下的人，就知道这是一些职业的美食猎人，大概是自己能举起两千斤的东西，所以这些人想要请自己加入他们的猎人社团的。

    一提到猎人社团，沐青羽再一次想到了那一天战神猎人团和青狼猎人团在树林中打斗的场景，自己可不想参与这种无聊的争斗中，所以他是不是加入他们任意一方的。

    “沐公子可有什么解决的好办法吗？”掌柜的急切道。

    “掌柜的这些钱，给你，算是我给你这两天的补偿。”沐青羽拿出百十来个金刀币递给掌柜的，那一天的赌局沐青羽一夜间竞争了六万左右的金刀币，和六千个赤金刀币，所以现在也是不差这些钱。

    掌柜本是个贪财之人，一看沐青羽如此大方，赶忙将钱收了起来乐道：“公子如何如此阔绰，真是让小人有一些不好意思啊。

    沐青羽接着道：“对了你们客栈有后门吧。“

    “当然，公子是要悄悄的走？好我这就带你们去。”

    在掌柜的带领下，沐青羽和姬舞旋也是安全的从后门走了出去。

    去路边吃了一些早饭，沐青羽也是直接赶赴去猎人会馆去了，现在最重要的还是要接一个难度适应的任务，而且现在重铸血祭的钱已经凑的差不多了，在完成一两个任务的话，钱就应该能凑齐了。

    猎人会馆门口正站着一个窈窕的倩影，正是莉莉早上在打扫会馆的门口。

    “姐姐，早上也这么勤快吗？”沐青羽微笑道。

    “啊，是你啊，对了，你的事情我也听说了，没想到你还挺深藏不露的吗。”莉莉看见沐青羽也是一阵欣喜道。

    这两人见面少不了寒暄几句，但是姬舞旋却是小嘴一崛，一百个不乐意咳嗽一声。

    “咳咳咳。”

    莉莉也看见了姬舞旋，眼睛弯成了一个美丽的月牙道：“青羽弟弟，这个漂亮的女孩是你的妹妹吗？生的很是俊俏啊。”

    姬舞旋冷哼一声，把沐青羽的胳膊紧紧的拦在怀里，做出一副来两人关系不一般的样子道：“他是我的……那个啥，你这么老了，他是不会喜欢你的。”

    “恩？”莉莉听见姬舞旋的话，脸上很是不愉快，秀美紧触道：“小妹妹话可不能这么说啊，男人吗，自然是喜欢体贴他多一些的女子了，而且我可比你大不了不少，你怎么就知道他喜欢的不是我呢。你？了解什么是男人吗？居然在这里教训我。”

    “我……”姬舞旋一时竟是被莉莉的话对的哑口无言，在原地狠狠的跺了两下脚，一脸埋怨的看着沐青羽道：“青羽，你说我们俩人谁说的对？”

    “这个？”沐青羽无奈的抓了抓头，看了看一脸期待的姬舞旋，又看了看一脸渴望的莉莉，也不知道该怎么回答了。

    就在沐青羽为难的时候，一个爽朗的笑声却是从屋内传了过来：“哈哈，青羽小兄弟，大早上能让两个女孩为你争风吃醋，真是好艳福啊。”

    黎叔手中拿着一个正在擦拭着的杯子，从屋里走了出来。

    三人听了黎叔的话，脸全部红了起来，气氛一时之间也是有一些尴尬，沐青羽咳嗽一声道：“大叔，说笑了，我又怎么比的上大叔你的潇洒倜傥呢”

    “哈哈，还是你小子会说话，中听啊，对了，小兄弟你的事情现在在九陇郡中可是被传的沸沸扬扬啊，不少的大小猎人公会也是再找你本人呢，想要尽量笼络你啊，看来你现在也成了猎人会馆的一大红人了。”黎叔乐道。

    沐青羽无奈的摇了摇头，也想起了今天早上的时候，打开窗户的时候看到的那一番景象，的却是很壮观，人怕出名，猪怕壮，看来以后自己还是低调一点好，好以防今后发生早上的时候碰到麻烦事情。

    “对了，青羽弟弟，你今天早上这么早来猎人会馆，一定是有事情吧。”莉莉道。

    “恩，我今天早上实际是来找任务，以及和自己志气相投的任务伙伴的。”沐青羽点头道。

    “以你现在的名声，只怕是有不少人巴不得和你一块完成任务呢，放心吧，莉莉她是负责为猎人们介绍任务的中介人，你找她就可以了，现在人一会就要上来了，我先去忙了。”黎叔又进屋忙着自己的事情去了。

    “青羽弟弟，你们二人跟我来吧，猎人接受任务的墙壁就在那里。”莉莉对着沐青羽指了一个方向，自己率先走了过去。

    沐青羽和姬舞旋也跟着走了过去，来到一处巨大的白色墙壁处，只是这上面贴满颜色各异的纸张。

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网