
    沐青羽看着场上的局势，对面的突然出现的三人实力应在清灵阶段的大成阶段，而唐萧然的修为沐青羽便有一些捉摸不透了。

    “难道这人的修为已经到达武极阶段了嘛。”沐青羽不仅暗想道。

    如果唐萧然的修为真的到达了武极阶段话，实力必然也就在这三人之上了，不过唐萧然为什么会一直这样和对方消耗战，要知道这样对他反而是有所不利的，不对，他是在等我出手，难道一qiē都是唐萧然特意安排的，他是想要试探自己的实力。

    想到了这些沐青羽不禁有些后背发凉，这种被他人暗中算计的感觉并不好，不过沐青羽也绝对不会傻到在这里展现出自己的实力，因为一旦自己加入这场战斗当中，稍微不慎暴漏了自己的月鬼属性，那将会是后患无穷的。

    不过如果这场赌局是自己的这一方赢的话，那笔赌金可不是一笔小的数目，自己现在可是极为缺一笔钱完成血祭重铸的，一想到瓜喵现在还被困在血祭当中面对着无尽的黑暗，沐青羽咬了咬牙，缓缓要将手要放在桌上，想要助唐萧然一臂之力。

    唐萧然看见沐青羽要来出手帮忙，脸上也露出了一丝喜色，道：“青羽兄，来的正是时候，看和我们二人之力，如何将这几人打的落花流水。”

    但却突然旁边出现了一只嫩手将沐青羽紧紧的按了回去，沐青羽抬头一看越来是姬舞旋。

    “小舞，你干什么？”沐青羽疑惑道。

    姬舞旋压低声音道“你现在还不能贸然出手，当心有诈，万一有高手认出了你身体里那种属性的气息的话，那就麻烦大了，总之你要是不想死的话，就看我的吧。”

    沐青羽听这话，微微一愣，姬舞旋说的没错，如果场中有高人认出了自己的月鬼属性的话，那自己必死无疑。

    “那怎么办？”沐青羽道。

    “嘻嘻，看我的吧。”姬舞旋嘴角勾起了一丝充满玩味的坏笑，手中悄悄画出了一个符号，接着手中便燃起了一团细小的火焰。

    “我去对面引起骚乱，然后你让姓唐的小子，尽kuài速战速决吧。”姬舞旋说完这句话，便捧着那一小团火焰，钻进人群当中去了。

    沐青羽有继续看着赌桌上的情况，现在乌龟和兔子的距离已经保持平行，势均力敌的状况，即将就要到达终点了。

    突然那三人中传来一阵焦急吵杂声一人道：“咦，怎么回事，为什么会闻到了一股烤焦的味道。”

    “喂，你们三个的头发怎么着火了呢？”四周的人惊呼道。

    那三人听到此话，不由的一愣，赶忙收回手，退出了战局，忙活着救火。

    “哈哈哈，赢了。”沐青羽微笑道。

    唐萧然眉头一皱有一些奇怪的看了沐青羽一眼，接着一张手出现一把气墙将兔子紧紧按在了原地，轻松的让那只乌龟跑完了全程。

    姬舞旋这时也赶忙退回到了沐青羽的身旁一脸喜滋滋道：“嘻嘻，怎么样，我聪明吧。”

    沐青羽感激的摸了摸姬舞旋鹅卵石一样细滑的小脸蛋道：“谢谢你，小舞，要不是你，刚才我没准真的就……”

    “我们两人还说什么感谢啊，真是的。”姬舞旋有一些不好意思的低下了头，脸上却是满脸的幸福。

    “哈哈哈，青羽兄，我们赢了，这些是你应得的。”唐萧然爽朗一笑，将一大堆的金币放在了沐青羽的面前。

    “唐兄，那就多谢了。”沐青羽也不推辞，一挥手将那些金刀币收回了自己的乾坤袋中。

    今天的收获还是不错的仅靠姬舞旋的五百的金币一夜间竞挣了足足三千个赤金刀币，离自己的目标也是越来越近了。

    沐青羽收好了钱，一拱手道：“唐兄，今日能结识你这样的少年英豪，是在是青羽的荣幸，不过我眼下还是有一些要紧事情要办，恕不奉陪了。”

    说着沐青羽拉着姬舞旋的手的便要往外走，但却被唐萧然阻拦住了。

    “青羽兄，我们二人才刚刚认识，怎么就这么走了呢，不如我今日做东，我们去好好的喝上一顿怎么样。”

    沐青羽有一些抱歉的摇了摇头道：“唐兄，改日有缘自会相见，告辞。”

    因为沐青羽隐隐的感觉这唐萧然是一个深藏心机很深的人，也是实在是不想和他多呆在一起一刻。

    唐萧然看见沐青羽丝毫不给自己留一点面子，表情有一些不悦，但却被他和好的隐藏了起来，哈哈一乐道：

    “青羽兄，怎么也不肯给在下一个面子吗，不过，我叫一个人出来，你一定会给我这个面子的，曼柔你还不出来吗。”

    唐萧然话音刚落，突然一个悦耳的女子声音从一边传了过来：“沐公子，您好，我们已有两年没见了吧。”

    沐青羽眉毛一挑，向声音方向看去，原来正是之前自己所见到的柳媚儿也就是唐曼柔。

    唐曼柔对着沐青羽微微一笑，双膝微蹲对着沐青羽行了一个礼。

    沐青羽点了点头压低声音道：“我现在是该叫你柳媚儿呢，还是唐曼柔小姐呢？”

    唐曼柔尴尬一笑道：“沐公子，随便吧？其实有的时候，我也是不知道自己到底应该叫做什么。”

    唐曼柔说完这句话，脸上透着一些无奈与落寞。

    “唐曼柔？唐萧然？”姬舞旋眨了眨眼睛似乎想到了什么：“你们俩人都姓唐，难道是兄妹吗。”

    唐萧然哈哈一笑点头道：“姑娘猜的没有错，我们两人正是兄妹，我就是当日曼柔跟你们提到那个不争气的哥哥。”

    沐青羽点了点头，难怪唐萧然会知道自己的名字，本来之前还在为唐曼柔把自己的名字告sù给别人还在气恼，但是如果两人是这样的关系，之前的事情也就顺理成章了。

    唐曼柔接着道：“当日承蒙李遥大侠的帮助，我们二人在这两年中也是获得了主导了唐家权利，今天李遥大侠没有来，真是可惜，不如让我们二人设下宴席好好的招待一下两位吧。”

    沐青羽摆了摆手，淡淡道：“道不同不相为谋，更何况当日的事情和我根本没有什么关系，你们要谢就去感谢我的师傅吧，二位告辞。”

    说罢沐青羽便转身，带着姬舞旋离开了夜来香赌场。

    目送着两人离开，唐萧然紧紧的握着拳头，脸上满是愤怒，接着轰的一声重重的砸在了赌桌上，将那赌桌直接砸成了粉末。

    唐曼柔走上前去，将自己的青葱一样嫩手放在了唐萧然的手背上，柔声道：“哥，你不要生气了，这人是李遥的弟子，不是我们可以惹得了的。”

    唐萧然面目狰狞在了一起如同是一只恶鬼，怒瞪向唐曼柔，接着一巴掌狠狠的抽在了唐曼柔的脸上，喝声道：

    “没用的东西，连一个男人你都勾引不到，要你还有什么用！我真的是不知道当时爷爷为什么会留下你这个野种”

    唐曼柔捂着自己发红的小脸，眼中潺着泪花，委屈道：“哥，你不要这样，我……”

    啪的一声，又是一声巴掌的声音，比刚才的那一声还要大……

    月如玉盘，繁星如锦。

    ，

    沐青羽双手悠闲的抱在后脑上，和姬舞旋悠闲的走在夜晚九陇郡的有一些幽静的大街上。

    “青羽，你看今晚的月亮好圆啊，多漂亮啊。”姬舞旋道。

    “嘿嘿，你不会是在变相的跟我说，你想要吃圆形的大烙饼了吧。”沐青羽调侃乐道。

    “切，你这人真是的，一点都不懂得浪漫。”姬舞旋鼓着自己的双腮埋怨道。

    “嘿嘿，好这就给你点浪漫的，走喽。”沐青羽嗖的一声身体划出一道电弧，接着便出现在了姬舞旋的面前，将她的娇躯紧紧的抱在了怀中。

    “啊，你干嘛啊，坏蛋，放我下来，当心别人看见。”姬舞旋脸色羞红道。

    “嘿嘿，我很快的，不会让别人看到的。”说着沐青羽还没有给姬舞旋理解自己说刚才那句话的意思，身体外面就出现一些黑色的闪电，紧接着整个化为一道急速的黑影来回穿梭在天空当中。

    姬舞旋害怕的闭上了眼睛，耳边仅是风声呼啸而过。

    片刻沐青羽停下了自己的奔雷步伐，轻轻的将怀中的姬舞旋放了下来道：“到了，在这里看星星是再好不过的了。”

    之前姬舞旋因为害怕所以是闭着眼睛，现在听到沐青羽这么说，才缓缓的睁开了眼睛，不由的静待了，不知道何时，自己竟然已经站在一座约有二十层左右的佛教高塔之上了，眼下九陇郡的繁华尽收眼底，而一抬头，脑袋上面仅是繁星皓月。

    “好美啊，真漂亮啊。”姬舞旋惊叹道。

    沐青羽点了点头道：“这里是九陇郡最高的塔，彩虹琉璃塔，传说这塔是轩辕的祖先花费大量的人力物力所做成，塔高越九十丈，初成那一天，天空出现祥瑞五彩光华，由此而得名。”

    沐青羽从乾坤袋中，拿出一瓶仙人酿道：“此情此景，还有美人相陪，要是不喝上一些就太对比起自己了。”

    说罢沐青羽仰头喝了一大口美酒。