
    众人听了雷暴的话，不由一惊，要知道加上雷暴之前所举的五百斤，现在可是有千金的重量啊。

    四周不少测试的人听到雷暴要举千金的石墩，也全部看了过来。

    两名测试人员脸上倒是波澜不惊的点了点头，又为雷暴加了两个二百五十斤的石墩。

    雷暴耸了耸肩膀，上前深吸一口气，大喝一声：“抬。”

    四个加在一起足有千金的石墩直接被雷暴艰难的举过了头顶，四周的人看到了这一幕，不由惊叹不已，为雷暴呐喊助威起来。

    “雷暴，干的好！天生神力。”

    “雷暴，威武，威武……”

    “雷暴，威武，威武。”

    沐青羽眉毛一挑，看着四周人一脸亢奋的样子，苦笑道：“这也叫天生神力？太可笑了吧。”

    雷暴耳朵动了动，表情突然一僵硬，手中石墩随后被他丢在了地上，冲着人群怒喝道：“哪个，兔崽子刚才多话，给老子滚出来！”

    所以的人也全部转过的脸，向沐青羽看去。

    雷暴看着人后的沐青羽，大步朝前走了过去，一把将沐青羽的脖领子拉在了手中，暴跳如雷道：“小子，我问你，刚才的话，是不是你说的。”

    沐青羽攥了攥拳头，看着这人如此嚣张的态度，不由想要好好的教训雷暴一顿，但是又一想这里毕竟是会长的地盘，这样的肆意意惹事似乎是不用太好。

    眼睛一转，心中生出一计，想要戏弄这雷暴一下。

    沐青羽故意装成一副眼歪口斜的样子，磕磕巴巴道：“大爷，小人是……是扫地的，不……不是我。”

    雷暴以为沐青羽是个只会扫地的傻小子。

    冷哼一声把沐青羽放了下来，又环视了一圈，发现并没找到刚才说话的那个人，便放弃了。

    沐青羽继续在人后看着测试的人群，除了雷暴一人举起千金的石墩外，就没有人能够举起超过八百斤的东西了。

    看来是该自己现身的时候了，要不然恐怕晚饭都要留在这里吃了，沐青羽伸了懒腰，悠闲的走到离自己最近的测试人员面前，微笑道：“两位大哥，让我试试如何。”

    “你……”测试人员表情怪异的看了沐青羽一眼，道：“你也是来考试的猎人吗？”

    “正是。”

    沐青羽点了点头。

    “好啊，可下让我找到你了，我刚才就看你有一些不对劲，原来你小子敢骗我，看我怎么教训你。”

    测试完的雷暴一直在旁边站着留意人群，现在看见沐青羽来测试，便知道刚才说自己坏话的人是谁了。

    雷暴怒气冲冲的向沐青羽走来，抬起自己的大手直接向沐青羽的脖颈子上抓去，手刚要触碰到沐青羽，便见沐青羽身形一阵飘忽消失在了原地。

    雷暴站在原地不解的摸了摸自己的脑袋，下一刻便感觉自己的屁股被人狠狠的踹了一脚，雷暴的身体也是直接向前倒去，来了一个狗抢食的造型。

    四周的人看见沐青羽的极速的身法，不由的一愣，一旁的熊傲天看到刚才的一幕也从一边走了过来，震惊的看着沐青羽喃喃自语道：

    “速度如此之快，难道是奔雷步伐，这少年究竟是何人呢。”

    雷暴吃了一嘴的灰，自然是很不服气，双手在地上狠狠一锤，轰的一声，地面便被震的粉碎，那雷暴居然用这对地面的反弹力道，直接从原地翻身而起，看上站在自己身后的沐青羽，咬牙切齿道：

    “小兔崽子，竟然这样戏弄你雷暴爷爷，看我不弄死你的。”

    “哎，雷暴兄，何必如此愤怒呢，待我测试结束之后，在和你好好的较量一下，现在我还有正事要做,请你还是不要打扰我。”沐青羽微笑道。

    正事？

    雷暴皱了下眉头，不屑一笑道：“就你这一副小体格，还敢来参加猎人的测试，真是笑死我了，你今天要是能举起一个超过八百斤的石墩，我便把这些石墩都给吃了。”

    “那你就准备好洗干净嘴巴，等着吃石墩吧。”沐青羽咧嘴一笑道。

    “你要举多少斤？“测试人员道。

    沐青羽笑而不语举起了一个手指。

    “一百斤？恐怕这里没有这么轻的石墩吧。“雷暴讥笑道。

    四周的人也跟着雷暴哄笑了起来，但场中少年却只是笑而不语的摇了摇头，片刻等到嘲笑声散去，才一字一顿道：“我说的是一千斤啊。”

    起手一千金？这不是摆明了在挑衅雷暴吗，四周人也全部将目光转向了雷暴。

    此时的雷暴也是满脸的震惊，随后大笑一声道：“就你，还能举起一千斤？当心牛皮吹破了。”

    沐青羽没有理会他走到已经装好的石墩面前，长出一口气，并没有施展出自己的星辰冲脉增加自己身的力量，而是仅用出自己的**力量。

    两只手分别抓在石墩的两边，稍微一用力，石墩立刻被沐青羽拿了起来，高高的举过了头顶。

    看到沐青羽居然真的拿起了千金的石墩，四周也是一片惊讶声四起，而雷暴的脸色一下也跟着不好了起来。

    沐青羽故意举着石墩在人群中走了一圈，最后来到了雷暴面前，碰的一声将四个石墩丢在地上，长吁一口气，悠闲道：“太轻，太轻，在给我加个一千斤吧，要不然真的是没法玩了。”

    再加一千斤？

    四周的人更加震惊的看着沐青羽，都不由自主的掏了掏耳朵，不敢相信是沐青羽说的那句话。

    熊傲天眯着眼睛，看着人群中的那个少年，突然出声道：“只有银级别的猎人才有资格挑战一千五百斤以上的重量，你如果要是真的能举起两千斤来，之后的考试可以直接跳级转考银级别的美食猎人证。”

    沐青羽点了点头，这倒是给自己省了很多的事情，看来这一次自己是可以越级直接考来银级别的猎人证了，回家之后也能好好和李遥炫耀一番了。

    这两名测试人员又给沐青羽找来了四个两百五金的石墩，现在沐青羽的面前已经有了八个石墩了。

    沐青羽这一次并没有选择直接拿起，而是选择了悄悄的用星尘力冲遍自己身体的每一处角落，待到体内的经脉做好预热之后，才缓缓抓住铁链的一端，内体lì量与星辰冲脉所得到的力量全部融合在了一起，形成一股巨大的犹如滂湃的江流一样的冲力，在沐青羽的体肉中爆发了出来。

    开

    沐青羽双手一用力，将面前的八个石墩一口气拉了起来，反手在一用力，八个石墩被举过了头顶。

    四周的人这一次没有人说话，只是默默的看完沐青羽举过石墩之后，将石墩缓缓的放下。

    这个时候所有的人脸上已经没有表情，全部麻木住了，似乎这个少年能举起两千斤的石墩已经变为了顺理成章的事情。

    沐青羽用舌头舔了舔自己有一些干裂的嘴唇，看着面如土灰的雷暴，乐道：“雷暴兄，你是不是该跟我们表演一下如何吃石墩啊，小弟今天也想看看雷暴兄是如何表xiàn这一绝活的。”

    雷暴双眼呆滞站在原地，此刻羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    四周的旁观者又怎么会放弃这个机会，全在一旁起哄起来：“认赌服输，认赌服输。”

    “雷暴，你快吃石墩吧。”

    “哈哈哈，雷暴你也有今天，我看你怎么收场。”

    面对着如此多的嘲笑声，像雷暴这样自尊心超越常人的人又怎么能受的了。

    雷暴咬着牙，双目猩红看着沐青羽，一时之间竟然是被愤怒冲昏了头脑，拔出怀中的腰刀，如同饿虎一般向沐青羽冲了过去。

    但雷暴还没有向前跨出一步，一道黑影便已经闪身来到了雷暴的面前，阻拦住了他的去路。

    “杀了你，我要杀了你。”雷暴怒喝一声，手中的腰刀居然向那黑影直接挥了过去。

    黑影嗤鼻一笑，双手成拳，同时向雷暴的腹部打去。

    “额。”

    雷暴背影一僵，如同大山一样的身体，直接重重的向一旁倒去。

    黑影缓缓转过身，正是那一直在一旁观战的主考官熊傲天。

    熊傲天冷眼环视四周人一圈，将目光放在了沐青羽的身上，淡淡道：“雷暴袭击，测试人员，被取消考取美食猎人的资格，三年之内不得赴考。”

    沐青羽无奈的摇了摇头，深叹息一声，为这雷暴的冲动而感到惋惜。

    人活一世，无非是求个逍遥自在，最重要的是无愧于天地，又何必太在意别人的眼光呢，如果人人都是为了别人的赞许而活着，那活的岂不是很不很累。

    场中出现了几名工作人员把雷暴扶了出去，四周的人看着沐青羽，也是全部露出了敬佩赞许的表情，已经开始有不少的人主动去和沐青羽说话，套近乎了，但是沐青羽又怎么会理会他们呢，这群人不过是一些好事之人。

    如果刚才倒下去的不是雷暴而是自己的话，那这些人又会是怎么样的一副嘴脸呢。

    沐青羽无奈的耸了耸肩膀再一次绕到人群之后，继续看着接下来的测试去了。

    0

    0