
    看着沐青羽有一些失神，姬舞旋从一边跑了过来，用手在他的眼前晃了晃道：“青羽，怎么了，怎么你的样子有一些呆呆的呢。”

    沐青羽摇了摇头，如果慕容南风真的隐藏了实力的话，大可以在慕容嫣然受困的时候，出手根本就没有必要隐藏实力。

    “丫头，你是什么时候用水幻咒术，怎么我都没有发现呢。”沐青羽疑惑道。

    姬舞旋耸了耸香肩道：“在那个大胸女袭击我们的时候，当时我看情况非常的紧张，便用了水幻咒术，因为术士战斗中的大忌，就是暴漏自己的身体位置，所以我也是无心欺骗你的，只是那种情况，不能不那样。”

    沐青羽点了点头，非常认同姬舞旋的说法，术士的身体非常的脆弱，如果不用水幻咒术隐藏自己的话，在战斗中也是极有可能被对手秒杀的。

    姬舞旋又接着道：“不过后来的场面却发生了改变，我也是没有机会现出自己的真身，后来又受到了慕容嫣然的挑衅，之后的事情你就都知道了。”

    “对了，小舞，其实一直一来都见你使用水幻咒术，那种奇异之术，在一天中可以无限的使用吗。”沐青羽道。

    姬舞旋摇了摇头道：“并不是这样的，水幻咒术这个术在一天中也是需要冷却时间的，一天中只可以使用一次，不能重复使用。”

    沐青羽沉思了片刻才道：“那这个术，你能够维持多长时间呢？”

    姬舞旋托腮道：“大概也就半个时辰左右吧，这个术消耗灵力还是很大的，所以我也不能维持很久。

    “小舞，记好了我的话，明天我们就要和战神猎人团一起出任务了，在战斗中一定要使用水幻咒术保护自己，知道了嘛。”沐青羽道。

    “恩，我知道。”姬舞旋眨了眨自己大眼睛。

    一间古色古香的房间内，没有太多过于奢华的装饰，仅是有一台安，一张软床，慕容嫣然躺在床上，缓缓的睁开了眼睛，一个男子的声音就已经从一边传了过来：“你醒了。”

    慕容嫣然摇了摇有一些发沉的脑袋，突然抬起眼睛道：“哥，我刚才……”

    站在花窗旁的慕容南风眺望着窗外的景物，缓声道：“你输了，真是没有想到那女子居然会是一名稀有的术士。”

    慕容嫣然冷哼一声道：“哼，术士有什么了不起的，如果当时不是我估计害怕暴漏了自己的身份，强行使用星尘力，打破困住我的水球，谁赢谁输还不一定呢。”

    “没有那么简单，如果我没有猜错的话，那女子的术士等级已经达到中段的阶段了，他制造的水牢之术可没有那么容易被摧毁，而且那个叫沐青羽的人，也很不简单，能够轻yì躲避开你的火龙弓的人，你到现在为止又见过几人。”慕容南风道。

    慕容嫣然不屑的撇了撇嘴道：“那又有什么，如果我要是在用出星辰力的话，在使用出火龙弓的话，她就没有那么容易躲得开了。”

    慕容南风道：“大概吧，不过现在还不能意气用事，暂时我们还需要这两人的力量，这一次死亡沙漠之行，怕是凶多吉少啊，只是为了那东西也是值得的。”

    慕容嫣然道：“哥，你说龙果真的存zài吗，那不是只是一个传说吗？”

    “两年前雪国发生地震慕容世家内地下室倒塌，也发现了一件神秘隐藏的石室，记载了龙果的事情，龙果为传说之物，据说人服用之后便可以获得远古血统足可以和轩辕黄帝可以匹敌的王者力量，即便不知道可不可信，我们也要冒险一试，如果是真的话，我们俩任意一人服用，都可以复兴我们慕容世家，到时候一举动兵，重新复兴我北雪国，推翻轩辕王朝也是指日可待了。”慕容南风眼中满是火焰燃烧般道。

    “轩辕家的却是欺人太甚，太古一战之后，不断的消弱我们慕容世家的势力也就算了，现在居然一直派人暗自监视着我们，真是太可恶了。要不然我们兄妹二人也不用这样隐秘的去查探龙果的事情。”慕容嫣然气愤道。

    慕容南风冷哼一声道：“轩辕炽那个老狐狸，本来就是个城府极深的人，害怕我们慕容家的势力变的越来越大，影响他们王族在星辰界中的权利，所以才会这样做，不过人算不如天算，他又怎么会想到，我们慕容世家的始祖在一开始便想到了会有今天的事情发生，所以才会秘密制造了一间密室，记载了关于龙果的事情。”

    慕容嫣然点了点头突然道：“哥，但是在密室中图画中记载的事情不是说会有另一位救世主，服用龙果，带领我们慕容世家一起并肩作战吗。”

    慕容南风摇了摇头：“我一开始也是这么以为的，但是石壁上所画着的那个人身体被黑气所缠绕如同再世杀神，我也只能猜测是那人拥有着神秘的月鬼属性，但是月鬼族早就已经被灭族了，我们又去哪里去寻找这样的一个人呢，不过这样也好，这龙果要是由我们慕容家的人服用那便是最好。”

    “嫣然记住这一次行动一定要小心，轻yì不要暴露出我们是星芒武者的身份，还记得两年前沐王府的事情吗，如果我们稍有不慎，恐怕我们慕容世家也会遭受到一样灭顶之灾。”慕容南风低声道。

    慕容嫣然暗自叹息一声道：“什么四大家族之名，不过是一个可笑的名声而已，世人都羡慕我们的贵族的血统，但又有几人知道我们每一天活着，都被人窃视着一qiē行动的痛苦呢，四大家族？呵呵，我看只是轩辕王族手中的提线木偶罢了，主人稍微一不高兴，便会随意的毁坏丢弃我们，就像沐王府那样。”

    慕容南风俯视着窗外来往穿梭的行人暗自握紧了拳头，眼神中充满了冰冷，淡淡道：“很快，要不了多久，慕容世家这样状态便要改变了。”

    一边的沐青羽的和姬舞旋在猎人会馆里面呆了一天，因为沐青羽在喵喵村的时候就已经准备好了所以的野外用的东西，足够应付明天任务中的所需要的消耗品了。

    这一段时间里姬舞旋和莉莉的关系仍然是关系冷峻，看到这针锋相对的两人，也是给沐青羽出了一个很大的难题。

    痛苦的熬过了一天，沐青羽才和姬舞旋离开了猎人会馆，寻找客栈去了，因为之前的事情，所以他们俩人也是不能回到原来的那一间客栈了。

    在九陇郡繁华的大街上溜达了一会，俩人也找到了一间还算是不错的客栈，交了押金，两人入住了进去。

    吃过了晚饭，沐青羽便开始回到床上打坐，练习起了星辰力，因为这间客栈还没有满员，所以沐青羽和姬舞旋也是分开睡，各自回到了自己的房间里。

    夜凉如水，月孤寒无比。

    五更时分沐青羽正在屏息打坐的时候，突然感觉到一股隐藏的气息似乎是窗户外。

    沐青羽睁开眼睛，果然看见一道黄影从窗户旁闪过。

    “有人。”沐青羽赶忙跳出窗户，向那道奔跑在房顶的黄影追去，渐渐的俩人越来越近，也在月光下，那人的身影也开始越来越清晰起来，只见是一个身材婀娜的女子身影。

    隐隐的感觉那道身影有一些熟悉，但是却是想不起是谁，就在两人不断的追逐的时候，那女子突然一个踉跄踩在一块瓦片上，滑到在地，身体也是从房顶上向下摔去。

    沐青羽赶忙在这个时候，使用出了奔雷步伐，迅速的来到了那女子身旁，将那娇躯紧紧的抱在了怀中，一个翻身稳稳的落在了地上。

    定睛向那怀中的身影望去，不由的惊讶道：“怎么是你。”

    怀中身影面色憔悴，眼神惊慌的如同是一只受惊的兔子，细细打量却是一个绝美的女子，唇红齿白，肌肤白净，双眸清澈的如同一谈安静的湖水，这个女子确是何沐青羽有过一面之缘。

    当日在拍卖场所见的的那一个夜晚舞剑的女子，只是沐青羽不知道她的真实身份居然是唐曼柔。

    唐曼柔抿了抿嘴唇，眼神中满是忧伤，看了沐青羽片刻才道：“我们，真的好久没有见面了。”

    沐青羽挠了挠头有一些不好意思道：“我们好像是两年没有见面了，真是好巧啊，我记得那个时候你舞剑的样子真的是很好看，本以为我们以后都不能见面了，没想到居然还能在看见你。”

    唐曼柔暗自叹息，幽怨的看了沐青羽一眼，暗想道：“大笨蛋，我们才刚刚见过面啊，哎，只是你不知道而已。”

    “对了姑娘，你怎么会在九陇郡呢，我记得上一次和你见面的时候，你是在风林城啊，你是来游玩的吗。”沐青羽道。

    唐曼柔看着丝毫没有对自己有意思戒备的沐青羽，摇了摇头道：“沐青羽，你可以和我去一个地方吗。”

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网