
    “姐姐这里有四星或者是五星的任务吗？“沐青羽道。

    莉莉指了指墙壁的顶端道：“任务的难度越高，被挂的位置也就越高。”

    沐青羽看着墙壁顶端四五星任务，看见了几个难度不是非常大的任务，但是任务的酬金却是少的可怜，完成之后自己也就只能分到几百个赤金刀币，这和自己的目标相距甚远。

    姬舞旋突然惊呼一声道：“青羽你看这个任务，四星的任务，但是酬金却是出奇的高，完成之后能获得一万个赤金刀币。“

    沐青羽听了这话，赶忙走了过去，向那个四星任务的内容看去。

    捕获九色鹿，任务内容：进入死亡沙漠寻找九色鹿，事成之后，将会给完成任务的猎人给奖赏重金一万个赤金刀币，颁布人为九陇郡子爵府。

    沐青羽冷哼一声：“原来是贵族的人，难怪出手这么的阔绰。“

    “管那么多干嘛，反正给钱多就好了，这一次如果完成这个任务你重铸血祭的钱，就应该凑的差不多了吧。“姬舞旋一把将那个颁布任务的悬赏令撕了下来。

    “你们难道要接那个任务吗？“莉莉惊讶道。

    沐青羽挠了挠头道：“怎么，这个任务不能接嘛？”

    “可以，是可以，不过那个任务的难度实在是太大了，虽然是一个四星的任务，但是它的难度等级早就已经超越了四星级，这个任务一直都没有人感接，没想到居然被你接了，不过姐姐还是劝你放弃吧，因为这个任务的地点死亡沙漠有一些凶险。”莉莉摇了摇头道。

    “对了姐姐，从刚才开始就一直听你将死亡沙漠的事情，能跟我讲讲死亡沙漠这个地方吗。”沐青羽道。

    莉莉点了点头，有一些担忧的看着沐青羽道：“死亡沙漠位于星辰界最南部的位置，一年四季炎热，平常温度可达五十摄氏度，而且地形险恶，经常会出现沙尘暴，以及流沙，不过这都不是最可怕的，最可怕的是哪里居住着蛇女这种凶险残暴的妖物。”

    蛇女？

    沐青羽疑惑道。

    “没错蛇女，性情最**的妖物，上位五级星灵兽，会说人话且能歌会舞，经常会出现迷惑那些在沙漠中迷路的人，用迷惑到手的男子精血修炼自身的妖丹，实在是太可怕了，这一下你知道他们的可怕了吧，所以我还是劝你们，不要去为妙。”莉莉语重心长道。

    但是姬舞旋似乎是很对蛇女很感兴趣，一脸惊喜的看着沐青羽道：“青羽，你说我们要是抓一只蛇女回来，当成宠物好不好，她们会跳舞唉，弄一只一定会很有趣的。”

    沐青羽点了点头，似乎是很赞同姬舞旋的想法道：“恩，蛇女，听上去似乎是挺有意思的，抓一只回来的话，估计卖到动物园里能卖个好价钱。”

    莉莉有一些无语的看着这两人，果然是两个小怪物啊，思想都是这么的和正常人不同。

    “对了，莉莉姐，这个任务还有别人来接吗，我们希望可以找一个可以值得信赖的伙伴。”沐青羽道。

    “当然有了，这个任务一直有一对年轻的男女经常回来看，似乎是在等着和他们一样接受这个任务的人，哎……那就是他们。”莉莉惊喜的指着门口。

    沐青羽向方向看去，正看见一对年轻的男女并肩走进会馆，男子年龄稍微比女子大一些，身穿一件白色的皮草，而那个女子则是一身的火焰着装，夺人眼目。

    沐青羽看着那女子微微一愣，那女子似乎也是感觉到沐青羽的目光，轻轻转过俏脸，与沐青羽四目相对，僵持片刻，女子冷笑一声道：

    “小贼，让我找的你好苦啊。”

    话音刚落，两道红色的箭失直奔沐青羽飞来。

    “快趴下。”沐青羽赶忙将姬舞旋和莉莉同时扑倒拉在了身下，躲在了一个柜台的后面，由于柜台内的空间狭小，所以这三人的身体也是紧紧的贴在了一起，沐青羽夹在两个女子的中间，身下压着莉莉的娇躯，自己的下身此时已经和她的臀部完美的嵌和在了一起，而姬舞旋则是胸部紧紧的贴在了沐青羽的后背上，感觉着身体上传来的来自两种不同**的触感，沐青羽也是不由的有了一种飘飘欲仙的感觉。

    但是现在沐青羽已经没有心情去享受这些东西了，没想到今天居然会这么倒霉，碰到之前在树林中遇到的慕容嫣然。

    那一箭射在了之前的那个猎人接受任务的墙壁上，直接在上面破开一个大洞。

    “小妹你干吗，这里可是猎人会馆，在这里公开杀人你不想活了。”那身穿白色皮草男子拦住了那射箭的女子震惊道。

    慕容嫣然不满道：“哥，那个人，就是之前我在树林中袭击青狼猎人团时，过来坏我们好事的小贼。”

    男子闻此言，眼中浮现出一丝杀机，淡淡道：“原来是他。”

    “恩，就是那个臭小子，如果没有他的话，青狼猎人团在早就被我们战神猎人团给消灭掉了，又哪里有现在这些烦心事，而且他还抢走了青熊兽王的尸体，真是可恶。”慕容嫣然点头道。

    男子沉思了一会，随后看了一眼四周，压低声音道：“嫣然，现在我们是在猎人会馆里，有些事情是不得由得我们性子做的，等到这小子离开猎人会馆，我们在召集兄弟慢慢讨回来。”

    男子悄悄的做出了一个砍头的动作。

    慕容嫣然心领神会的点了点头，冷眼向那沐青羽躲避的柜台后面看去，暗暗的咬了咬牙道：“好，就让你先多活一刻，看我之后抓了你，不把你扒皮抽筋的。

    男子走上前去拱手道：“这位兄台，刚才是小妹冲动，多有冒犯，在下在这里和你赔礼了，现在已经没事了，你可以出来和我们谈谈吗。”

    沐青羽听到对方和自己说还有商量的余地，不由的心中一喜，但随后又想到，当日在树林中发生的事情，这战神猎人团居然肯对自己的对手做那种下三流的偷袭事情，想来也不是什么守信用的人，便道：

    “谈谈？有什么好谈的，我跟你没什么可谈的，既然你都说不和我们打了，你就赶快走吧。”

    慕容嫣然冷哼一声讥笑道：“我哥是战神猎人团的团长慕容南风，说话一言九鼎，小贼我看你是胆子小，被我刚才的那一箭吓的尿了裤子，不好意思出来了吧。”

    沐青羽自然是听出了对法话中的在对自己施展激将法，但自己又怎么会那么容易上当呢？

    沐青羽冷笑一声道：“好一个一言九鼎，这么不要脸的话，我都不知道你是怎么好意思说出口的，当日在树林中发生的一qiē，我想慕容小姐是不会忘jì了吧，在背后偷袭别人这种事情算的上是大义凛然吗，真是可笑？可耻，我都替你臊的慌。”

    被沐青羽这么一说，慕容南风的脸色也跟着不好看起来，手缓缓向背后的那把长刀上摸去，杀心已起。

    就在这时，一个暴躁而又浑厚的声音传到了众人的耳朵里：“妈了个八字的，哪个不要脸的东西大清早上敢来我猎人会馆里捣乱，扰了老子的美梦。”

    慕容南风听到声音赶忙将放在长刀上的手抽了回来，拉着慕容嫣然转过身，拱手恭敬道：“会长大人你好，战神猎人团团长慕容南风在这里和您请安了。”

    不知道什么时候叶原已经神奇的出现在了众人面前，一脸睡眼朦胧看着慕容南风。

    【

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网