
    看着慕容嫣然挺着自己胸脯的样子，沐青羽不由的有一些汗颜，的却慕容嫣然的胸部的却是很火爆，即便是有衣服遮掩着，那一种让人嗔目结舌的傲人挺拔，还是让男人看了之后难以自拔，饱满而又深陷的弧度仿佛将人的心也一块陷了进去。

    “你看什么呢，小贼？”感觉到了沐青羽盯着自己身上的奇异目光，慕容嫣然有一些没好气道。

    沐青羽低下头，暗自喃喃小声道：“好大。”

    这句话的声音很小，但还是入了慕容嫣然的耳朵，她又气又羞得俏脸通红道：

    “你说什么。”

    沐青羽苦笑着摇了摇头，便不再说话了。

    一旁的姬舞旋听到这两人的对话，误认为他们是在打情骂俏，狠狠瞪了沐青羽一眼，就将所有的怒火撒在了慕容嫣然的身上，怒声道：“你出来我们单挑。”

    “好啊，贫乳女，我们出去，避免伤及无辜。”慕容嫣然冷声道。

    贫乳，贫乳，贫乳，你居然说我是贫乳。

    这一句话一下子戳中了姬舞旋的痛楚，的却现在的她身材和慕容嫣然这样体态丰满女子是差上一些，但毕竟姬舞旋现在还是发育的阶段，要过上一两年才能真正的女人，但是此时慕容嫣然竟然公开说出了姬舞旋的痛楚，她又怎么能不生气呢。

    姬舞旋恨恨的咬了咬牙，强行将怒火压抑了起来，两人一同走到了猎人公会的门口。

    沐青羽和慕容南风也一同跟在了这两人的背后，来到一处开阔的广场地带，两位绝美的女子对弈而战，眼中满是倔强，因为这两位女子，四周也是跟随了不少钦慕这两人美色的好事之人。

    姬舞旋环视了一圈，点了点头，人越多越好，人来的越多一会慕容嫣然的糗态也就越大。

    慕容嫣然手中虚空一抓，一把火红颜色的长弓出现在了手中，对着姬舞旋摆了摆手，道：“你的武器呢，我不想和手上没有武器的人打，胜之不武。”

    姬舞旋表情泰然自若，轻轻的摆了摆手冷笑道：“哼，大胸女，你忘了我刚才说的话了嘛，我用两根手指就可以轻松胜你。”

    站在沐青羽身边的慕容南风听到了这句话，微微一愣，随后眼睛微眯死死的盯在了姬舞旋的身上。

    沐青羽听了姬舞旋的话，倒是没有什么太大的惊讶，姬舞旋的实力自然是知道的，以她现在术士中段的实力，面对一两个清零阶段初期的星芒武者都不是什么问题，更何况对手还是一个没有觉醒出星尘力的武者呢。

    慕容嫣然气的浑身颤抖，显然是被姬舞旋的这一句话，给激怒了，本来她就是个性格骄傲的女子，哪里受得了对手这样如此嚣张的态度，点了点头。

    “好，你很好，两根手指胜我，我倒要看看你一会怎么胜我。”

    说着慕容嫣然出手极快的从背后抽出两根箭失，电光火石间，众人还没有来得及看清楚慕容嫣然拉弓时候的动作，两道红光便已经直奔姬舞旋飞去。

    慕容嫣然一套拉弓射箭的动作顺畅的行云流水，没有一丝多余的动作，沐青羽看了也是暗自惊叹，这一套动作，没个十来年的功夫是别想练出来的。

    沐青羽接着向姬舞旋看去，但却见她站在原地居然没有动，居然没有要躲开飞来的弓箭的意思。

    姬舞旋表情安静的站在原地，脸上没有一点表情，也让沐青羽看不出她的意思来。

    眼看着那两道红光红光即将要射向姬舞旋的身体了，沐青羽在也安奈不住了，那两道箭失的威力自己是见过的，即便是钢板也可以轻yì的射穿，更何况人呢，姬舞旋如果中了这两道箭失的话，必死无疑。

    接着沐青羽便要冲上前去，施展擒龙手吸走那两道红光，但却突然背后出现了一只大手轻轻的拉了一下自己。

    沐青羽疑惑的转过头，却见是菊花熊猫站在自己的身后，一脸猥琐的看着自己。

    咦，每一次小舞战斗的时候，不是都让菊花熊猫跟在自己的身体旁边保护自己吗，为什么这一次会让菊花熊猫在一旁观战呢，这不符合逻辑啊？

    “鲁啊鲁。”菊花熊猫窃笑一声，大爪指了指慕容嫣然的方向，沐青羽疑惑寻着方向看去，顿时心中的疑惑也全被解开了。

    慕容嫣然的背后出现了一团神秘的水雾，一道俏丽身影若隐若现，那飞去的两道箭失贯穿入姬舞旋的身体之后，她的身体便开始支离破碎，但是却没有一点血液飞溅出来，而且她的脸上连一点痛苦的表情没有，便或作一道道光影消失不见了。

    慕容南风看见了这一幕之后，轻叹一声道：“小妹败了。”

    就在姬舞旋被“杀死”之后，四周一片蓝光汇聚，在慕容嫣然身体周围出现了一个水球，如同一个牢笼一般将慕容嫣然罩在了里面。

    慕容嫣然拼命的敲打着水墙但都是徒劳，而且因为水球空间不断的变小，她也不能施展出射箭的动作来从里面破坏水球。

    “你输了，大胸女。”一个有一些慵懒的声音从她的背后传来，慕容嫣然不可思议的回过头只见姬舞旋居然一脸胜利表情的站在了自己的背后。

    沐青羽在一旁点了点头，微笑道：“小舞，好厉害，居然水幻咒术用的出神入化，我都不知道她是在什么时候施展的，把我都给骗了。”

    刚才的一qiē他都看在眼里，自然是知道发生了什么事情，姬舞旋从一开始就用了水幻咒术制造幻觉迷惑了众人，慕容嫣然射出那两箭打在的不过是姬舞旋所制造的幻影上面，姬舞旋也是趁慕容嫣然出手的瞬间，找到了时机利用术士的水系禁锢咒制服了慕容嫣然，稳稳的锁定了胜局。

    “可恶，你居然是个术士，刚才的胜不能算是胜，你胜之不武，耍诈，卑鄙小人。”慕容嫣然狠狠的看着姬舞旋怒声道。

    “我耍诈，哼，你不知道有水幻咒术，只能算是你笨而已，被我抓到了，还这么的嘴硬，看我怎么教训你。”姬舞旋冷笑一声，伸出了自己的五根手指缓缓的收紧。

    慕容嫣然身外的那个水球也开始慢慢的开始缩小，被困在其中的慕容嫣然如同是落在水中的溺水之人一样，表情痛苦的用双手堵着自己的嘴巴上。

    “姑娘，手下留情，刚才是我小妹无礼，不知道你居然是一位尊贵的术士，还请你放了她吧。”慕容南风一脸心疼的看着水球中的慕容嫣然轻声对着姬舞旋道。

    姬舞旋嘴角微微勾起道：“南风团长，这是我和令妹的事情，劝你你还是不要出手，

    更何况你即便是出手，就有信心能胜的了，你身旁的那个少年吗。”

    慕容南风有一些为难的看了看沐青羽，的却姬舞旋说的不错，一名术士的实力着实可怕，再加上现在还没有出手的不知实力的沐青羽，慕容南风的却是没有一点的胜算。

    “女人之间的事情就又我们自己解决吧，恩，先带她去哪好呢，真是苦恼啊，对了听说九陇郡里开了一家奇怪的店，里面专门收那些失足少女，用来取悦男人，既然你这么喜欢勾引男人的话，我就把你送到那里好了。”姬舞旋一副苦恼的样子道。

    慕容嫣然自己是知道，姬舞旋说的那种店究竟是何处，一时之间，脸也是被吓的惨白，一脸的惊恐道：“你不能，这么做，我不要去那种地方……”

    一直沉默不语的慕容南风深吸一口气，握了握拳头，似乎做了一个很大的决定，对着沐青羽一脸恭敬道：“青羽兄，这一次我们也见到了姬舞旋姑娘的实力，所以我现在也同意你们之前说的五五分成的酬金分法，还请青羽兄帮我求求情，放了小妹吧。”

    对方居然都已经这么说了，那便不要在如此落井下石了，沐青羽脸上露出了一丝窃喜，对着姬舞旋道：“小舞，不要再胡闹了，南风团长已经答应我们的提yì了，放了慕容小姐吧。”

    姬舞旋闻此话，眉开眼笑的点了点头，对着水球中的慕容嫣然咧嘴道：“大胸女，这一次看在以后还要合作的份上，我就放了你吧，呵呵。”

    姬舞旋食指扣起，那水球砰地一声，从里面直接破开，将慕容嫣然放了出来，但即便是这样，慕容嫣然还是被淋了一身的水，狼bèi趴在地上连呛了好几口水，身体还是止不住的瑟瑟颤抖。

    就在这时一件白色的长袍飘过众人的头顶落在了慕容嫣然的身上，褪去上衣的慕容南风淡淡的看了沐青羽一眼道：“青羽兄，明天之后，还请来战神猎人团，到时我们一同出行，执行任务，还请不要失约。”

    说完这句话，慕容南风便直接走向慕容嫣然的身旁，将她的身体从地上抱了起来，转身离去了。

    看着这两人离去的身影，沐青羽无奈的耸了耸肩膀，不知为何刚才隐隐的总是感觉慕容南风似乎是一直在压抑着什么，但是到底是什么自己却是无从知道。

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网