
    沐青羽一看是叶原，赶忙带着两女从柜台下面跑了出来，对着叶原拱手道：“叶老前辈。”

    叶原摆了摆手示意沐青羽站在自己的背后。

    慕容南风看这叶原和沐青羽的关系似乎是很不一般，脸上也露出了一丝担忧。

    “慕容南风，你的胆子是越来越大了，居然敢来我的地盘来惹事。”叶原冷声道。

    “会长大人说笑了，只是这位兄弟和令妹有一些摩擦，所以才会发生今天这么的不快之事。”慕容南风似乎是很忌惮叶原本人，一副说话很小心的样子道。

    “哼，你知道他是谁吗？就敢动他。”叶原抬眼看了慕容南风一眼道。

    慕容南风摇了摇头：“南风不知道，这位兄弟是……”

    叶原微微一笑道：“这两天，在九陇郡美食猎人中，传的那个最响的那个少年的名字你应该有所耳闻了吧。”

    “他难道是沐青羽。”慕容南风和慕容嫣然同时惊讶道。

    叶原笑而不语看向沐青羽道：“臭小子，你没少给你那个不正经的师傅挣脸啊，一夜之间，竟成了九陇郡美食猎人界中的名人了。”

    沐青羽苦笑的摇了摇头，如果早知道这样，自己那一天宁愿低调一些为好，要不然也不会惹到许多的不快事情。

    慕容嫣然震惊的看着沐青羽，小心道：“小……不，你难道就是那个在猎人测试中轻yì举起两千斤重量的石墩，并且轻yì力挫王族锦衣卫雷暴的那一位英雄少年沐青羽吗。”

    沐青羽嘴角露出了一丝坏笑道：“没错，正是我，怎么样，慕容小姐，看你这么崇拜我，需不需要我给你签一张名啊。”

    慕容嫣然看着沐青羽那一副玩世不恭的嘴脸，便气不打一处来，刚要发作，便被慕容南风拦住了。

    慕容南风对着沐青羽友好一笑，随后恭敬道：“刚才，不知道你就是沐青羽少侠，小妹多有得罪，我先在这里给你赔罪了，我们战神猎人团对沐公子并没有什么恶意，如果有机会的话，我希望能和你有深度的合作。”

    沐青羽点了点头，多一个朋友总比多一个敌人要强，现在看见慕容南风肯为自己放下团长的架子，如果自己要是在不给慕容南风一点面子，就有点太不近人情了。

    沐青羽咧嘴一笑道：“南风兄，我和慕容小姐的事情纯属意外，那一天也有我的不是，我这里跟慕容小姐道歉了。”

    沐青羽对着慕容嫣然恭敬的一作揖，但谁知慕容嫣然居然是丝毫不给他面子，她冷哼一声道：“那一天抢了我们青熊兽王的事情怎么办，哼，你别以为这样就可以蒙混过去。”

    沐青羽尴尬一笑，的却那一天自己是有一些不厚道，居然把真个青熊兽王都给抢过来了，而且还是在战神猎人团的眼皮底下干的事情，任由是谁摊上这样的事情，面子都是有一些过不去的。

    沐青羽挠了挠头道：“那一天，确实是你们战神猎人团先发现的青熊兽王的，我全部拿走是有一点不好，要不我分给你们一半怎么样？”

    慕容嫣然怒声道：“什么，你只肯还我们一半，你知道那一天我们因为争夺那只青熊兽王，失去了多少个兄弟吗？你这个小贼，真是厚颜无耻……”

    “哎，小妹你不能这么说，能者居之，沐兄弟能在百人中争抢到青熊兽王，足可以看出沐兄弟的本事，我们技不如人没有什么可说的了，沐兄弟，那只青熊兽王你既然这么喜欢的话，那便是你的了，我们战神猎人团绝对是不会跟你抢的。”慕容南风道。

    不过虽然慕容南风这么说，但是他说出最后几句话的时候表情倒是有几分僵硬，可以看出他本人也是有一些舍不得的。

    也难怪像青熊兽王这种极为稀少的珍贵食材，任由谁得到都是舍不得的，但也由此看出了慕容南风对沐青羽也是极为真诚的，这也使得他本人在沐青羽心中的地位提高了几分。

    叶原耸了耸肩膀，看自己也化解了沐青羽与慕容南风的矛盾也没有什么继续留在这里的必要，转身道：

    “你们这两个家伙，把那个毁坏的墙壁给我修好，知道了嘛，我还得去在补个回笼觉，昨天喝的有点多了，现在脑袋还是有一些晕乎乎。”叶原说完便转身上楼去了。

    沐青羽看着墙壁上的那个大洞，现在心里还是有一些犯怵，如果自己刚才晚了一步逃跑的话，只怕自己的身上就要多出一个这样的一个大洞了。

    慕容南风对着沐青羽点了点头道：“青羽兄，不必忧愁，我一会便去叫猎人团的兄弟帮忙过来补墙，这也不是什么难事。”

    沐青羽点了点头，如果要是慕容南风肯自己补墙的话，那自然是最好的。

    这时一边的慕容嫣然突然惊讶的呼唤道：“哥，我们这几天一直关注的那个任务怎么不见了呢，难道是被人接受了吗？是谁居然敢接受这么困难的任务呢”

    慕容南风闻此言眉毛轻佻，向任务墙前走去，疑惑道：“不可能啊，以那个任务的难度，除了我们战神猎人团之外，又有哪个社团有能力敢接受这个任务呢。”

    沐青羽心中一惊，有一些不敢置信道：“南风兄，你说的那个任务的内容是？”

    慕容南风表情有一些失落道：“九陇郡子爵府颁布的那个寻找九色鹿的任务，那个任务的报酬也是很丰厚的，但是却没有想到居然被人给接受了，真是可惜。”

    “咦那个任务，不是我们刚才刚接受的那个吗。”姬舞旋挠了挠自己的小脑袋从自己的衣服中拿出了那张捕捉九色鹿的悬赏令惊疑道。

    “啊，原来是你们两人接的啊，你们就两个人真的有能力完成这个任务吗。”慕容嫣然微微一愣随后一脸的怀疑道。

    沐青羽摇了摇头道：“其实，我们也是在寻找着和我们能接受这个任务的伙伴，想要一同组队完成的，只不过现在还没有找到合适的合作人而已。”

    慕容南风脸上一喜道：“青羽兄，我有一个建yì不知当讲不当讲。”

    “你说。”沐青羽道。

    “其实，在青羽兄没有接受这个任务的时候我们也是一直在寻找能和我们合作完成这个任务的合作人，现在既然咱们的目标相同的话，一起合作如何，事后任务的酬金一起平分。”慕容南风一脸诚恳道。

    慕容嫣然惊讶的看着慕容南风道：“哥，你真的决定要和他一块组队完成任务吗？”

    慕容南风对着慕容嫣然使了一个颜色，示意她不要说话，慕容嫣然便识相的闭上嘴巴不再说话了。

    沐青羽点了点头，暗想道，慕容南风说的的却是几分道理，之前自己曾与慕容嫣然交过手，险些吃了苦头，这慕容南风更是深藏不漏，实力恐怕也是要更胜慕容嫣然一筹，如果能和这两人一同组队完成任务的话，那自然是最好不过的了。

    便道：“那好，我们合作。”

    “等等，我们有一些事情还没有交代清楚呢。”慕容嫣然突然打断沐青羽道。

    “哦，这位小妹妹想要说什么？”慕容南风微笑道。

    姬舞旋淡淡道：“既然是合作的话，咱们时候的任务酬金是不是该现在分配一下，亲兄弟明算账，要不然到时候，面子闹僵了，大家的都是过意不去的。”

    沐青羽暗自对着姬舞旋赞扬的点点头，的却姬舞旋说出了现在最关键的问题，而且这些话如果要是自己说的话，是不太合适的，由姬舞旋来说正好，同时也赞叹起了姬舞旋的冰雪聪明。

    “哼，有什么好分的，这一次我们派出去任务的人加上我和哥哥一共四个人，而你们这只有两个人，自然是我们占多的酬金了，现在分的话，就我们八你们二吧。”慕容嫣然不屑一笑道。

    “这不公平，凭什么你们人多，就你们分的钱多。”姬舞旋不满道。

    慕容南风看着这争吵的两人，道：“的却你们分的是少了点，不如这样吧，我们分六成，而剩下的四成分给你们如何，这已经使我们最大的限度了。”

    “不行，必须五五分成，这样才公平，少一成这件事情都没得谈了。”姬舞旋丝毫不退的昂首道。

    “五成……小妹妹这样是不是有一点多了点，这一次你们可是只有两个人而已，论战斗力，可是不如我们。”慕容南风赔笑道。

    姬舞旋听到慕容南风这么说却是一脸不悦，冷哼道：“你凭什么说，我们俩人的战斗力不如你们四人呢，要比试你下吗？你们还真不一定能赢的了我和青羽。”

    “好嚣张的丫头，哥，让我跟她打，让我好好的教训她一顿好让她知道什么叫做天外有天，人外有人。”慕容嫣然冷声道。

    姬舞旋看着慕容嫣然不屑一笑道：“就凭你，我一只手就能把你打趴下，你要是识相的话，还是赶快滚吧，而且我也不想跟一个胸大无脑的傻女人打。”

    “你……你说谁是，胸大无脑。”慕容嫣然怒喝着挺了挺自己的胸脯道。

    0

    0