
    沐青羽轻轻的点了点头跟在了唐曼柔的身后，不知为何，自己对于这个神秘的女子居然出奇的没有一点的提防，因为一旦自己看到那一双清澈的眸子，就仿佛有一种魔力在趋势着自己。

    两人来到了九陇郡一处小湖旁，此时夜晚繁星如锦，印在湖面上，湖面也俨然成了另一个星河。

    唐曼柔长出一口气，直接坐在了湖岸上的一处草地上，并指了指旁边的一处位置，让沐青羽坐下。

    沐青羽咧嘴一笑大方的坐在了唐曼柔旁边两人一起观赏着眼前的这一处美景，谁都没有说话，只是安静的坐着而已。

    这样沉寂了片刻，唐曼柔突然开口道：“好漂亮啊，如果能每一天都能看见这样的景色的话，我愿意拿我所有的一qiē去换。”

    沐青羽长伸了一个懒腰，躺在了草地上，嘴里悠闲的叼着一根草梗道：“这里的景色，每一天都在，你如果下次还想看的话，我还陪着你。”

    “陪，着，我。”唐曼柔来回重复着这一句话，眼神悠然的看着前方缓缓的低下了头，双眼闪烁着晶莹的光亮，小声道：“你为什么一点都没有怀疑我呢？你明明连我的名字都不知道呢。”

    沐青羽摇了摇头喃喃道：“谁知道呢，只是感觉你怎么都不像是坏人……而且你舞剑的样子很像……我的一个朋友”

    眼前再一次浮现出了沐婉儿舞剑时候的俏丽身影，不由的鼻子一酸，沐青羽赶忙用手擦拭了一下自己的眼角。

    唐曼柔听到这一句话，后背微微一僵，突然想起了这两年自己的生活，每一天无时无刻不在使用易容术伪装自己的身份，从来没有像和沐青羽这样的坦然的摘下自己的面具正常的暴露出真实的自己，心中突然涌现出了一股莫名的感动。

    想起了沐婉儿临走时候的样子，沐青羽甩了甩自己的脑袋想要将自己不好的记忆全部甩出去，但是却没有什么用，苦笑一声，手中虚空一抓，出现了一只酒葫芦，仰头大喝的一口，接着将酒葫芦丢给了唐曼柔，微笑道：

    “今日有酒今朝醉，明日又臭明日愁。”

    唐曼柔接过酒葫芦发现里面所装的酒居然是价格连成的仙人酿，不由的一阵受宠若惊，但是自己看到了沐青羽那一双真诚的眼睛里面丝毫没有一丝吝啬的时候，她的脸上也露出了难得的笑颜，点头道：“你说的没错。”

    说着唐曼柔仰头喝一口酒葫芦中的美酒，擦了擦嘴巴，又将酒丢给了沐青羽，不由的赞叹道：“好酒。”

    沐青羽点了点头，长吟道：“酒这种东西，要和志同道合的知音一起喝才有趣，我们好久都没有舞剑了，过过招怎么样。”

    话刚说完，他手中虚空一抓，一把造型秀气的短剑已经出现在了手中，正是水寒剑。

    “好啊，我们的却是好久都没有过招了，让我看看的你的剑法进步了多少。”唐曼柔微笑着手中出现一把六尺银剑，优雅的握着剑柄，对着沐青羽做出了一个请的姿势。

    沐青羽点了点头，缓缓把出水寒，一个疾步冲在了唐曼柔的身旁，叮当一声金属触碰的清脆的声音，这两道身影便飞舞在了湖面上，四周也是传来一阵阵舞剑的破空声音。

    两人的剑法，时快时缓，招式时而华丽时而朴实，渐渐的两人都已经忘却了舞剑的真正的目的，而是单纯把自己的心中想法全部融入了自己的剑法当中，让这一场对剑变为了宣泄自己内心情感的方式，沉浸在了一种忘我的境界。

    沐青羽在舞剑的时候突然心中浮现了许多发生在现在的事情，以及从前的事情，族人被灭族的事，还有和姬舞旋李瑶在一起的那一段快乐的时光。

    心情也是跟着时而低落时而快乐。

    唐曼柔也是如此，想起自己在小的时候什么都不知道的时候，和个子还很小的喜欢穿着白色衣服的唐萧然在池塘边抓蝴蝶时候的样子，但是随着两人渐渐长大，那种单纯的骨肉亲情已经消失不见了，变为了利益间的互相利用，互相趋势的一场闹剧，而自己的哥哥也俨然变成一个陌生人，但是即便如此自己依然还是傻傻站在原地的等待，等待着哥哥变为从前的那个善良的哥哥，可以继续陪着自己。

    终于在沐青羽凌空的一剑下，唐曼柔手中的银剑直接脱手而出，飞向了天空，掉在了一旁的草地上。

    唐曼柔的思绪也在这一刻一下被打乱了，有一些不知所措的看着沐青羽。

    “你没事吧？”沐青羽小心的探问道。

    唐曼柔点了点头，随后感觉一滴眼泪落在了自己的手背上，赶忙捂着自己的眼睛想要遮掩，但是眼泪却是止不住的簌簌落下。

    她慌了，赶忙去擦拭自己流出的眼泪，因为已经去习惯掩饰自己的真实情感，早就已经忘jì了在他人面前哭泣是怎样的一种感觉了。

    沐青羽深吸一口气，走到了她的面前，直接将她的柔弱无骨的身体抱在了怀里，柔声道：“想哭的话，就哭吧，这里很安全，不用在掩饰自己软弱，好好的宣泄一次。”

    唐曼柔起初被沐青羽紧紧的抱在怀中，好想要反抗几下，但是一听到沐青羽说的那一句话时，眼泪已经再也不受控zhì的流了下来。

    两年里第一次，放心在一个少年怀中嚎嚎大哭，卸下自己心中的一qiē包袱，解下了自己所有为利益而做出的虚假面具，坦然的去面对一个真实自己的感情。

    渐渐唐曼柔哭累了就躺在沐青羽的怀中睡着了，再一次醒来的时候，天空也浮现了出了一抹鱼肚白，太阳还没有升起，地平线处仅是一片赤红色，月亮依然还挂在高空中，自己的肩膀旁传来一阵深沉鼾声，侧脸一看正睡迎上一张少年安静的睡脸。

    她小心的看了看四周，便将自己饱满柔软的如同橘子瓣一样飞唇轻轻的吻在了他的脸上，熟睡中的沐青羽似乎觉察到了什么，眉毛动了一下。

    唐曼柔赶忙将自己的俏脸收了回来，沐青羽挠了挠自己的脑袋，慢慢的睁开眼睛。

    “你醒了。”唐曼柔心虚道。

    “恩。”

    沐青羽睡眼朦胧的点了点头。

    看着少年如此贴在自己脸前的侧脸，唐曼柔心中一阵小鹿乱撞，赶忙站起身子，支支吾吾道：“那个……天快亮了，我要走了，再见。”

    “等等。”沐青羽突然叫住了唐曼柔道：“对了，我们认识这么长时间了，还不知道你的名字呢。”

    “名字。”唐曼柔无奈的摇了摇头，暗自道：“总不能告sù他自己叫做唐曼柔吧，这又要自己怎么去跟他解释呢，而且即便是说了他也不会相信的。”

    唐曼柔抬起头正巧看到了天空中还没有散去的满月，喃喃道：“圆月吗，记得上一次见到他的时候也是这样。”

    “我叫盈月。”唐曼柔嫣然回头一笑，便化作一道黄色的光影消失在了沐青羽的眼前。

    “盈月吗，好美的名字啊。”沐青羽望着唐曼柔消失的方向有一些愣愣出神，随后才站起身子伸了懒腰，向客栈的方向走去。

    现在还没到早上的时候，客栈还没有开门，沐青羽没有办法，只能选择从窗户处跳回了自己的房间。

    时候还早，沐青羽便决定从新回到自己的床上在睡上一个回笼觉。

    脱下沾了一些晨露的衣服，他悠闲的躺在了床上，缓缓闭上眼睛，进入了梦乡当中。

    第二天大早早，沐青羽的房间里便来了一个不速之客。

    “快起来，大笨猪，这么早了还睡。”姬舞旋顽皮的捏着沐青羽的鼻子道。

    “别闹，这么早你在陪我睡一会吧。”沐青羽咧嘴一笑，直接顺势趁着姬舞旋还没有反应过来，将她整个人拦在了怀中，压在了身下。

    “坏蛋，别闹，这样不好。”姬舞旋拼命的推搡着沐青羽，但是他确实一脸坏笑将她在怀中抱的更紧了。

    两人缠绵了一会，沐青羽下床洗漱，陪着姬舞旋去外面吃早点去了。

    大早上九陇郡的大街上就已经聚集了不少卖早点的商贩了，要了两屉小笼包，沐青羽津津有味的吃了起来。

    姬舞旋似乎是有一些心事，一个包子拿在手中，半天没有下口。

    沐青羽趁着这个机会，一脸坏笑的咬向姬舞旋手中的包子。

    “你干嘛啊，我的包子啊。”姬舞旋可怜巴巴的看着手中的那个被咬的仅剩下一半的包子。

    “谁让你一脸忧愁的了，怎么了大小姐有心事吗，不会你……”沐青羽小心的看了一眼四周低声道：“少女怀春呢吧。”

    “胡说。”姬舞旋没好气的将手中的小笼包丢向沐青羽，脸上有一些担忧道：“不知道为什么青羽，我今天心中有一些不安，总感觉这一次出行，似乎有一些不妥，要不然我们别接这个任务了。”

    “放心吧，没事的，而且你忘了咱们的实力了嘛，即便是遇上再强悍的敌人，你我都还有逃生用的技能，害怕这些事情干吗。”沐青羽安慰道。

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网