
    姬舞旋安心的点了点头，又从笼屉中拿出了一个小笼包轻咬了一口……

    两人吃了早饭就一块向战神猎人社团的基地走去，在吃早饭的时候，沐青羽也向卖包子的老板打探到了战神猎人社团的详细地址，所以地方也不是非常难找到。

    猎人社团的基地是在一个街头的昏暗角落内，此时不少这里已经聚集了不少的烟花女子，在角落内一脸卖笑的向一间小黑屋内拉着来往的客人。

    沐青羽轻叹一声，在这里聚集不少的妓女，乞丐以及小偷，每个城市繁华的背后总是会映射出他的种种不堪与肮脏，任由是那一个怎样伟大的职权者也无法推翻这一个永久不变的定律。

    但是少年却在暗地里握了握拳头，发誓要打破掉这一定律。

    绕过了几个昏暗的街角，沐青羽也终于来到了战神猎人团的总部处，细细打量，这里似乎是一间颓废了府邸，红漆大门此时已经破旧不堪而关和不上，而且门上的那一块牌匾早已经被人摘掉了，不知了去向，但是这一家府邸门口却是被打扫的出奇干净。

    门口站了两个猎人打扮的青年男子，看到了两人向府邸走来，赶忙上前拦住道：“这里战神猎人社团的总部，闲人不要轻yì进入。”

    沐青羽点了点头，道：“你去告sù你们的团长就说，沐青羽到访。”

    两人一听到沐青羽的名字，不由一愣，互相对视了一眼，随后一人有一些怀疑的上下打量了沐青羽一般，才向府邸内跑去了。

    沐青羽两人在门口等了一会，姬舞旋百般无聊的对在门口矗立着的石狮子感起了兴趣，便翻身坐在了石狮子的身上。

    “青羽你看，这石狮子做的多有意思啊。”姬舞旋一脸惊喜道。

    沐青羽点了点头，轻轻的用手摸在石狮子的身体上，一种润滑而又冰凉的手感传入手中，暗叹一声，这只石狮子的材料是由白青石所铸造成，白青石在星辰界当中价格极为昂贵，重达千金且质地坚硬，只有一些大官或是子爵王府才能花费这样的财力和人力来置办出这两只石狮子来镇守着自己的福地，用来纳吉祛凶。

    看来这一家府邸过去也是有着不小的来头的，不过现在这座府邸已经是废旧被自己原本的主人所舍弃了，它的命运就如同是过去自己所在的沐王府一样啊。

    想到了这些，沐青羽不由的有一些神色黯然，就在这个时候他突然感到了一股咄咄逼人的杀气，紧紧的锁定在了自己的身上，随后一把冒着寒光的银色枪头就已经直奔自己的面门过来了。

    “妈的，敢偷袭小爷。”沐青羽向身侧一闪，手中虚空一抓将水寒握在了手中，叮的一声挡在了身前，一剑斩向了那把银枪的主人的臂膀。

    恩？

    那偷袭的人微微一愣，赶忙抽身向一旁在地上打了个滚，躲开了沐青羽的这一斩，但即便是如此，他的长袖依然没有难逃被斩断的命运。

    嘶

    一声绸缎被撕碎了的声音，一行鲜血沿着他的右臂上流淌了下来。

    “小子，你还记得我吗？”一声男子愤怒的咆哮声音。

    沐青羽上下的大量着那人，二十左右岁，鼻直口方，身材中等，一双虎目园瞪炯炯有神，顿时也将那人的身份认了出来，这人就是自己当日在丛林中夺走青熊兽王的时候，和慕容嫣然一起过来阻止自己的那个名字叫做青玄的男子。

    “原来是你啊，不过这里是战神猎人团的地方，你在这也很正常。”沐青羽半垂着眼皮似乎没有将这清玄放在眼中道。

    “哼，好嚣张，当日被你跑，这一次我倒要看看你怎么跑，你刚才还割伤了我的右臂，正好新仇旧恨我们就一起在这里好好算一下吧。”

    清玄身体前倾，手中紧握银枪做出了一个要进攻的起手式。

    “等等，等等，我没有兴趣跟你打，而且你不知道我们这一次是被你们团长慕容南风请过来的吗。”

    沐青羽皱了下眉头，不由的暗想道。

    难道在这里见到清玄，是慕容南风刻意为之想要他袭击自己吗，但是片刻沐青羽就打消了这个想法，因为如果是慕容南风的话，当日见过姬舞旋的实力，绝对不可能安排这实力不强的清玄来对付自己的。

    “那又怎么样，哼，别以为你用团长之名就可以压得住我，还有你不说这一件事情也就罢了，我听说这一次你又当众使用种种卑鄙的手段打败了我的嫣然妹子，让她出了丑，这笔仇就在近日此处好好的了解吧。”清玄冷哼道。

    “你说的那个嫣然妹子，实际上是被我打败的。”一个悦耳的女子声音突然从清玄的身后传了过来。

    清玄微微一愣，缓缓转过头，却看到一个容颜绝色的女孩正站在了自己身后，媚眼如波的看着自己。

    他咽了口口水，虽然这清玄并不是什么好色之人，但是一见到姬舞旋那样的惊艳的美貌也是被迷的神魂颠倒。

    “你……你是……你刚才的话是什么意思？”清玄闻到了姬舞旋身体散发过来的淡淡幽香，呼吸有一些急促道。

    “你是说我吗。”姬舞旋缓缓的将自己的脸靠近清玄的眼前。

    感受到了姬舞旋的这一惊人的举动，清玄的呼吸仿佛是要窒息了一般，胸口里像是装了一只兔子，不断的乱窜着，但是下一刻这眼前的美女做出的动作绝对是可以让他终生难忘的。

    姬舞旋贴过来的俏脸慢慢靠近，突然她的眼中闪过了一丝皎洁，接着对着清玄的身后大喊道：“小的们给我上，放倒他。”

    下一刻清玄便感觉自己的后背一沉，似乎是一个巨大的庞然大物柔软东西他的身上，险些将自己压了半死。

    沐青羽一脸坏笑的拿着一根长麻绳看向清玄微笑道：“清玄兄，得罪了，我们这也是迫不得已想要让你冷静一下。”

    在沐青羽与菊花熊猫的合力下，清玄也是被五花大绑的绑在了石狮子上，一脸沮丧的低着头，不由为自己刚刚不应该贪恋姬舞旋的美色而后悔不已。

    不一会的功夫慕容南风和慕容嫣然也是一块赶了过来，但是一看到被绑在石狮子上的清玄，这兄妹也一些不解的对视一眼，异口同声道：“这是什么情况。”

    沐青羽和这两人解释清楚了之前发生的事情，慕容南风也是脸上露出一丝不悦，对着清玄寒声道：

    “清玄，你忘了我之前对你说的事情了嘛，难道你现在连我的命令都不听了嘛，好，不把我这个团长放在眼里，你很好，你这一次的任务不用去了，好好的在家里闭门思过。”

    清玄一听到这句话，脸色一下紧张了起来，小心的看了一旁的慕容嫣然一眼，随后恳求道：“团长这一次是我不对，请你绕了我这一次吧，我可以向青羽兄弟道歉，但是请你让我跟你们去吧。”

    “我不准。”慕容南风一挥手决绝道。

    看见慕容南风的这个样子，清玄的脸上也露出一股强烈的不安看向了一边的慕容嫣然。

    慕容嫣然轻轻的拉了拉慕容南风的胳膊求情道：“哥，你别这样，清玄可是我们社团中的战斗主力，如果少了他的话，这一次完成任务，我们又去找谁来替代他呢？”

    清玄赶忙点了点头称是。

    慕容南风却冷哼气愤道：“不行，他连我这个团长的话都不听，分明是没有将我放在眼里，即便是他有再大的本事也是没有用，嫣然这件事我已经决定了，谁也改变不了。”

    沐青羽在一边看到这一qiē，点了点头，自然是看出了这清玄是对这慕容嫣然有意不放心她独自和别人完成任务，不过似乎对方很不领他的的情，仔细一想这清玄为人直来直去，丝毫不拖泥带水，却是很和自己的胃口，对此人也是有一些好感的，尽管刚才两人有一些摩擦，但那都无伤大雅，就大发善心的帮他一把吧。

    慕容嫣然看着慕容按南风，知道自己哥哥的性格，便不再多说话了。

    “南风兄，我也觉得嫣然小姐说的话，很有道理，刚才我也和他交过手了，真是强将手下无弱兵，南风兄真是训练有方啊，要不是我和小舞略施小计，根本就不能制服他的，如果这一次带上清玄兄弟的话，任务一定是手到擒来，轻yì就可以完成的。”沐青羽突然道。

    听了沐青羽的话，慕容嫣然脸上闪过一丝惊讶，有一些奇怪的多看了他几眼，自然是没有想到这沐青羽居然是个不记仇的人，做事情隐隐有大将之风，心中也对他多了一些好感。

    清玄则是没有想那么多，听到沐青羽这么说，赶忙对着他投去了感激的目光。

    慕容南风手托下巴，有一些为难的看了看几人，随后将目光落在了沐青羽身上，暗想道，这沐青羽的面子自己还是要给的，而且现在正是用人之际，给清玄一个下马威也就可以了。

    “哈哈，青羽兄居然这么说的话，我自然要听的，那好吧，清玄这一次我就饶了你，下不为例，知道了嘛。”慕容南风严sù道。

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网