
    “击龙船。”沐青羽疑惑道。

    “没错正是击龙船，我想沐青羽对于击龙船的事情还是不了解的吧。”慕容南风道。

    沐青羽点了点头，的却是没有听过这个词。

    “哼，你这家伙真的是美食猎人吗，居然连这些捕猎的常识都不知道。”慕容嫣然此时刚醒过来，看见这两人在聊天，也跟着加入了其中。

    沐青羽苦笑一声道：“还请慕容小姐指点在下一下。”

    慕容嫣然淡淡道“美食猎人的一生中都是捕猎和烹饪为首要的追求目标，但是有些大型的星灵兽是不可能凭猎人之力所能打到，所以一些聪明的猎人们就发明了击龙船，用来对抗难以应付的星灵兽，击龙船上设备精良，拥有很多的远程杀伤武器捕捉工具，据说连巨龙都可以打败。”

    慕容南风点了点头道：“九色鹿为上阶位七级星灵兽，实在是很难对付，所以我们这一次必须去南疆那里雇佣一架好一点的击龙船才行。”

    星灵兽非为上阶位，和下阶位，其**分为十二级，现在这几人除了慕容南风拥有金级别猎人的水平之外，其他的人不过也就只有银级别的猎人水准，接受这个任务的却是有一些棘手。

    三人坐在一起聊了一会天，清玄突然从外面走了进来，长伸了懒腰，打了个哈气：“他娘的，困死我了，青羽兄轮到你了，我先睡一会。”

    这回正轮到沐青羽出外面放哨，他赶忙将水寒握在了手中，向马车外走了出去，正在这时外面的火堆旁已经多了一个人在那里无聊的用一根木棍把弄着火焰中的柴火。

    而那三只巨大的火狼bèi也是全部趴在召楠的身后，安静的闭上了眼睛。

    召楠听到有人过来，抬起头看见是沐青羽，便又再一次低下了头不去看他。

    沐青羽苦笑一声，这两天自己基本上和战神猎人团的人混熟了，但只有这召楠却是很难与之交流。

    “那个……召楠姑娘你也在这里啊。”沐青羽走上前，坐在了她的对面。

    “对……”召楠黑直的长发垂了了下来，挡住了她的半边脸，在月色下，显的有一些神秘。

    又是一阵沉寂，这一段时间沐青羽不断的寻找着话题，努力和召楠交流着。

    尽管召楠的态度依然很冷淡，但是却能搭上几句话了。

    在沐青羽说完最后一句话的时候，两人再一次陷入了僵局，召楠突然抬起了头，缓声道：“沐青羽，你的师傅是李瑶吧。”

    闻此话沐青羽微微一愣，心中一惊，蹭的一下站起来道：“你……怎么会知道。”

    召楠摇了摇头，平淡道：“你放心不用害怕，我对你并没有恶意，而且这件事情只有我知道而已，其他的人都还不知道。”

    沐青羽半眯着眼看着坐在自己对面的女子，果然是不简单，一直以来自己都是在提防着慕容南风，却没有想到这女子似乎比慕容南风的城府好要深。

    他再一次缓缓又坐下，不解的看着召楠道：“你到底是谁，还有到底是何人告sù你，我师承李瑶的。”

    召楠双手托腮，眼中似乎是透着一股隐隐的水汽，道：

    “之前在猎人测试的第二关，我就曾听说你轻yì打败王族锦衣卫雷暴的时候，用过一种极为诡异的步伐，步伐疾如风，快如闪电，轻yì可以制服雷暴这样的高手，以及这么年轻就能举起两千斤的重量，这些事情绝对不是一般人能够做到的，那个时候我就开始怀疑你是李瑶的弟子了，而且你之前惊讶的表情，更加确定了我心中的想法。”

    “仅凭就这些，你就可以断定了嘛。”沐青羽道。

    “除去假象之外,剩下的事情,无论你多么不愿意相信,那就是事实，但是世人却往往会被眼前的事情所蒙蔽掉”

    召楠抬起头双眼仿佛看穿了沐青羽的内心道。

    听了这句话，沐青羽的头上已经留下了一滴冷汗，暗叹这女子的可怕，居然只是靠一些听闻中的蛛丝马迹，就能推论出这些，洞察力极为灵敏，想到这些让人不由的汗毛直竖。

    沐青羽张了张嘴想要说些什么，但就在这个时候，召楠突然站了起来踢起一脚地上的尘土，迅速的将眼前的火堆熄灭了。

    沐青羽以为召楠要对自己做什么事情，赶忙拔出了水寒横在了眼前。

    但谁知召楠之后并没有做出太大的动作，只是将手指放在了自己的朱唇前，对着他做出了一个噤声的手势。

    沐青羽此时已经明白过来了，周围似乎是有人过来了。

    感应到了有人要来马车前的三只火狼bèi也蹭的一声，站了起来，耳朵高高竖起，眼中充满了警惕。

    召楠对着那三种火狼bèi使了个颜色，那三只火狼bèi又再一次听话的趴在了地上，一脸委屈的看着召楠，模样有一些滑稽。

    沐青羽缓缓的闭上了眼睛，悄悄的使用出了自己清零阶段的星尘力，感知着四周的情况，进入了后天阶段的星芒武者对于星尘力的变化波动极为敏感，已经可以凭借星尘力去感知四周的敌人了，尽管感知的范围有限，没有地阶段的星芒武者覆盖范围那么的广泛，但有总是胜于无。

    双眼刚一闭上四周的星尘力就已经在自己的脑海中形成一幅黑白的画面，隐隐的可以感觉到离自己的不远处有一批骑着马的人从这里经过。

    马贼。

    这是沐青羽的第一反应，继续用星尘力在前面试探着，随着马贼的前进，脑中的景物再一次变的清晰起来，人数约有十七八人，各个带有武器，但是似乎并没有修炼出星尘力，而且这群人似乎还带了一些什么会动弹的活物。

    咦，是人？

    沐青羽不由暗惊讶道，这群马贼居然还劫持了一些人，从他们的气息看，微弱无礼大概是一些手无缚鸡之力的妇孺吧。

    他慢慢的睁开了眼睛，但不知召楠在何时已经来到他的面前，两人的距离很近，沐青羽几乎可以感觉到召楠的呼吸以及身上传来的淡淡体香。

    “你干嘛！”沐青羽心中狂震，赶忙向后面一闪。

    召楠面无表情的淡淡道：“不知道，只是看见你刚才闭上眼睛有一些奇怪，所以就想看看你到底在干什么。”

    沐青羽长出一口气，还好这女子不知道星芒武者的事情，要不然在给自己一个惊喜，推论出自己是星芒武者，只怕自己到时候就身份就要彻底暴漏了。

    召楠淡淡道：“刚才看火狼bèi的反应并不是很大，我想应该不会有什么太大的危险，我们静观其变，如果他们不来找我们，我们也没有必要去招惹他们。”

    沐青羽摇了摇头，虽然召楠并不知道这批人是什么来头，但是自己却是知道的，那一批被劫持的人，在那群马贼的手中，一定不会有好下场的，虽然侠肝义胆和自己向来并没有什么关系，但是见死不救这种事情自己无论如何是做不到的。

    想到了这些沐青羽低声道：“我去前面，看看这些人到底是什么来头，这里比较安全，你就先留在这里吧，等我消息。”

    说着沐青羽习惯性的像和姬舞旋那样拍了拍召楠的脑袋，便猫着腰嗖的一声，化作一道逐渐的模糊身影，向远方的一片黑暗的地方奔去。

    留下召楠一人留在了原地，脸颊绯红，如同升起了两团火红的浮云，脑海中依然浮动着之前少年在临走之时对自己所说的话，以及那个温柔的轻浮在自己头上的动作。

    她低着头一脸的少女情怀道：“他……他是在关心我吗，叫我留在这里等他。”

    很多年之后沐青羽身边出现了很多的女人，有的选择了半路悲伤的离开，有的却一直陪在他的身边见证了一代强者的成长，但是召楠却是陪到他在一起厮守终老的，两人在一起回忆起曾经的事情的时候，沐青羽一直都不敢相信，召楠就是在那个时候喜欢上自己的。

    两人的情缘就是在这一刻相连的，缘分，可能就是这样一种奇怪的东西，它大概只是由月老连接着的那一条红线所勾勒出来的一场啼笑皆非的游戏罢了。

    周围一片伸手不见五指的黑暗，一处山坡处，沐青羽悄悄的潜了过去，同时也听到了这些不速之客的对话。

    “老大，这一次可真是大丰收啊，这么多漂亮的女人，卖到妓院一定是好价格，怎么样，先让兄弟们弄一个怎么样啊，嘿嘿。”一个粗鲁的声音传来。

    “哼，脑袋满是**的东西，只不过是一些娘们而已，算了这样的话，就带着兄弟们随便挑上两个吧，对了动作轻点，别把她们弄死了。”一个阴寒的声音。

    沐青羽暗中握了握拳头，心中被燃起了一团怒火，虽然自己不是正人君子，但是至少有一件事情自己还是不会做的，那就是欺负女人强迫让她们做自己不喜欢的事情，这是懦夫才会做的事情，这群马贼居然能这样的轻描淡写说出来那些话，当真是卑鄙无耻。

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网