
    清玄听到慕容南风原谅了自己，赶忙激动道：“谢谢，团长，谢谢团长，这一次我一定好好表xiàn……”

    “你应该好好谢谢，青羽兄才对，如果不是他这一次为你求情的话，哼……”慕容南风道。

    清玄点了点头，双手抱拳走到沐青羽和姬舞旋面前，拱手道：“青羽少爷，还有……这位姑娘，谢谢你们，不为刚才的事情，还为我求情。”

    姬舞旋看着清玄的样子，扑哧一乐，道：“你这人真有趣，刚才像一只大老虎一样的凶恶，这回又变的像一只小绵羊一样乖乖的，呵呵。”

    “这个……”如果这句话是从别人口中说出的话，清玄必然要把说话的那人打的个半死的，但是他一抬头看见了姬舞旋倾城的面孔，不由的脸一红赶忙底下了头，害羞的如同一个大姑娘，不得不说姬舞旋是自己所见的最漂亮的女孩，就连自己一向仰慕暗恋着的慕容嫣然站在她的身旁都略逊一筹。

    沐青羽看着清玄浑身不自然的样子，咧嘴一笑道：“清玄兄，你不必管我叫什么公子，四海之内皆兄弟，今后我们以兄弟相成如何。”

    清玄一听沐青羽这样说，也是豪气大发道：“好，看来青羽兄真的是和我很和的来，既然你这么看得起在下的话，你这个兄弟我就交定了。”

    沐青羽突然想起了什么开口道：“对了，南风兄，你说今日启程，我们几时出发呢？”

    “应该是在一会吧，青羽兄，我们这一次任务难度很大，所以在任何环节上都要留意，我叫召楠去准备一些出行所需要的重要东西，咱们先去内堂稍等片刻吧。”慕容南风淡淡道。

    几人跟着慕容南风一块去了商议事情的内堂里待了一会，便听到了外面传来了一震吵杂的脚步声音。

    慕容南风脸色一喜道：“哈，召楠回来了。”说着就第一个走出了大堂内，沐青羽与其他人紧跟其后。

    当看到了眼前的景物的时候，众人不由的惊呆了，外面居然停着一辆由三只红色巨狼所拉着的一辆豪华水晶马车，那三只巨狼的名字叫做火狼bèi，下阶位四级星灵兽，感官敏锐，相隔百里就可以感觉到敌情，而且耐力极好日行千里不是问题，乘坐它们的速度可是要比骆鸟兽快的多了。

    马车通体为晶莹的水蓝色，全部是由极北地带纯蓝水晶所制造，坐在里面可以防御寒暑，且坚不可摧，再加上这三只火狼bèi拉着的话，便如同一座豪华的移动碉堡一样，沐青羽苦笑一声，看来这战神猎人团为着这一次的任务也是下了血本的了，不惜花费大量的金钱来打造这样一个最为安全的移动工具。

    那马车前此时正站着一个年轻的身穿与慕容嫣然款式相同的女子。

    这女子和慕容嫣然年龄差不多大，容貌清秀，柳叶弯眉，樱桃小口，丹凤眼，皮肤白净，只是这女子的表情有一些冰冷，虽然他的容貌不及慕容清雪，更加不及姬舞旋，但是她身上那一股拒人千里之外的气质，透着一股冰霜美女的味道格外的吸引人的注意。

    “召楠你回来的真是时候，这位是沐青羽，也是我们这一次的任务合伙人。”慕容南风微笑着指了指身旁的沐青羽，引荐道。

    “你好。”召楠冲着沐青羽面无表情的点了点头，也就不说话了。

    沐青羽尴尬的一笑，这女子的气质的却冷的很啊。

    慕容南风在一旁打圆场道：“青羽兄，不必在意，召楠一向沉默寡言，不过我们这里最别人着想，还有最热心的人也是召楠，日和你和她慢慢的相处也就了解了。”

    姬舞旋被那三只火狼bèi随吸引，在菊花熊猫的跟随下，来到它们的身边，微笑道：“这只小狼的毛皮好漂亮啊。”说着她便要伸手去抓那火狼bèi的皮毛。

    傲唔

    火狼bèi看见有人要接近自己，怒号一声，抬起自己的巨爪，就要向姬舞旋的身上拍去。

    呜噜噜

    菊花熊猫这个时候及时护住，挡在了姬舞旋的面前，但是那火狼bèi身体要比菊花熊猫还要大上两倍，它又怎么可能抵挡的了呢。

    沐青羽心中一惊，赶忙要冲上前去，但是却突然停住了脚步，因为他已经看见这个危机的时候，一道极速红光闪过，接着一把水蓝色的短匕首直接指向了火狼bèi的眼球上面，稍微向前一动一毫，那只火狼bèi的眼睛必然就会被扎瞎。

    匕首的主人，声音突然冰冷道：“趴下。”

    火狼bèi看清了眼前人的样子，不满的低吼了一声，随后便如同像一只小狗一样拍在了地上，将自己的鼻子贴在了召楠的双脚上面，不断的磨蹭了起来。

    看着自己腿下面乖巧的如同是一只大狗一样的火狼bèi召楠的脸上也闪过了一丝温柔，但是只是在一刹那间，下一刻她身上的冰霜气质便快速的将那一道温柔扼杀住了。

    沐青羽不由暗叹起了这召楠的速度，看来她自幼便经历过了艰难的训练，才有了今天的速度，那种如同鬼魅一样的身法，似乎比自己所使用出奔雷步还要快上几分。

    沐青羽的心中也突然闪现出了一个词，那便是全敏捷猎人，李瑶过去曾经教导过沐青羽，美食猎人的修炼派系也是分为很多种的，全敏捷猎人就是其中之一，他们大量服用可以培养自己速度的药膳美食，将自己的速度练到一个极致，在战斗中同样也舍弃了自己所有的防御，追求一种极致的暴发。

    碰到这样一个敌人也是很可怕的，因为他们在战斗中，不会有任何的顾忌，拼命的进攻，同样他们的下场有只有两个，第一个下场击杀敌人，第二个下场被敌人击杀。

    不过李瑶似乎是很不赞同这种修炼派系的手段，因为全敏捷猎人虽然在前期，极为强大可怕，但是等到了修炼的末期，这种全敏捷猎人的攻击便会逐渐的有一些心有余力而气不足，逐渐的依赖起极品武器，才能有所提升。

    所以李瑶在教导沐青羽的时候，讲究的是一个熏熏渐进，服用的增长自身能力的美食也是极为的平均。

    能力综合型猎人在之前与沐青羽战斗过的清玄就是这个派别的猎人。

    虽然能力平均在前期的战斗并不强悍，但是往往到了后期，这种积累便能体现出一种强大的战场适应能力。

    姬舞旋之前被火狼bèi的那突然的一击，被吓的坐在地上哭起了鼻子，这时候慕容嫣然突然出现在了她的身前，冷哼一声道：

    “你这个贫乳女，还说我胸大无脑，看看你自己不是一样的白痴吗，居然去摸火狼bèi的皮毛，你难道不知道它们极为的认生吗，这么做会激怒它们的，还好如果不是召楠及时，你只怕是早被这火狼bèi吃掉变成它们肚子里的一坨粪便了。”

    呜呜呜呜

    听到慕容嫣然的话，姬舞旋哭的反而是更凶了，一脸的埋怨道：“人家只不过是看他们长的好看，就想要摸摸它们，要跟它们做好朋友的，谁知道它们那么凶，呜呜，你也过来欺负我，你走，你走开，呜呜。”

    看着姬舞旋哭泣的样子，慕容嫣然也是有一些心软柔声道：“好了，你别哭了，这么多人呢，都看着你哭，恩，你如果不哭的话，我就给你看一些好玩的东西。”

    “好玩的东西？”姬舞旋擦拭了一下眼角的泪水，吸了鼻子一脸可爱的看向慕容嫣然。

    慕容嫣然对着姬舞旋神秘一笑道：“在路上在慢慢的给你看。”

    众人收拾好了自己所带的远行东就一块上了水晶马车，召楠和清玄在外面赶马车，而车内此时坐做着沐青羽，姬舞旋，慕容嫣然，慕容南风。

    一旁的慕容嫣然和姬舞旋聊着天，由于经历了刚才的事情，关系也不像过去那样的僵硬了。

    沐青羽无奈的摇了摇头，女人果真是善变的动物，昨天两人还在大街上打的不可开交，现在居然又成了有说有笑的朋友，真是难以理解。

    姬舞旋在慕容嫣然的耳边小声的低语几声，引得了慕容嫣然一阵嬉笑，眼光还不由的向自己看了过来。

    不过虽然这两人的关系变好了，慕容嫣然和沐青羽的关系确是没有一点拉近的表xiàn，时不时慕容嫣然都要对沐青羽一顿冷嘲热讽，似乎两人那天在树林中的仇还是没有化解。

    唯女子小人难养也，这个道理沐青羽还是知道的，跟一个小姑娘计较那么多反而是显得自己有一些不大度。

    不知觉间经历了两天的路程，马车有走有停，适当的时候让众人出去走走，休息一下，到了晚上则是安排一个人在外面轮班的站岗，其余的人在马车里面睡觉。

    夜晚沐青羽百无聊赖的看着窗外的一轮明月，依然没有丝毫的睡意，便和慕容南风攀谈了起来：“对了南风兄，你还没有给我介绍一下我们接下来的路程呢。”

    慕容南风此时也没有睡点了点头道：“这一次我们会路过南疆国的领土，在那里休息一下，雇佣击龙船，接下来便会一路向南，进入死亡沙漠。”

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网