
    “你……你到底都还知道些什么。”沐青羽震惊道。

    “呵呵，别人的事情，我倒不是很清楚，不过你的，我现在已经知道了个七七八八了，我记得两年前的时候白云城被屠城，沐王府也在那一役中彻底的从星辰界中消失了，我想如果要是轩辕王族知道还有沐家的人还活着的话……”

    召楠意味深藏的看了沐青羽一眼，便不再说话了。

    有生以来这也是沐青羽第一次感觉到自己被人彻底看穿了的感觉，这种滋味非常的不好受，感觉就像是自己变成了一只小老鼠，而敌人则是一只动机敏锐的猫，猫在抓到老鼠的时候，总是会在猎物死之前，玩弄它一番，才将它一点点的折磨死掉，就像此时沐青羽的感觉一样。

    告别了召楠，沐青羽独自一人行走在了笼罩在一片夜色中的平原上，思考着这一段时间发生的事情，脑海中不断的浮现这一个人的名字，那就是召楠。

    她到底是谁呢，为什么会知道这么多的事情，她的目的到底是什么，为什么会说三年后自己会和她站在世界的顶峰呢。

    想来想去，沐青羽也没有理清自己的思绪，不知不觉自己就已经走到昨天晚上自己杀人的现场，遍地横七竖八的尸体，此时因为这里气候炎热，而腐烂了，一股浓重的尸体腐烂的臭味，让沐青羽不得不捂住了鼻子。

    但是地上的一抹红色金属的亮光却是引起了沐青羽的注意力。

    这个是？

    他走向离自己最近的尸体旁，从它的身旁拿出了一个短小的小弓弩。

    这个就是爆云连弩，沐青羽细细打量爆云连弩的样子，通体红色，只有一个巴掌的大小，上端有一个方形的小盒子，应该是装放剧毒针的地方低端有一个扳机，大概就是开关吧，这爆云连弩的威力自己是曾听过那些山贼说过的，只怕是一个后天阶段中期的星芒武者也抵挡不了这连弩的威力。

    沐青羽点了点头，看来这个爆云连弩应该是没有用过的，也想看看这连弩的威力，便将连弩的方向指向了一旁尸体处，轻轻扣动了扳机。

    噗噗噗

    整整九百只毒针一次射出，打在了尸体上，将尸体一下就打成了一个马蜂窝，沐青羽不由的一惊，这么大的穿刺力，只怕是石头也可以打的穿。

    但是爆云连弩现在的威力这还有完整的展示出来，不过片刻，沐青羽便听到一阵嘶嘶如同开水烧开一样的声响，接着地上的尸体竟然开始融化了起来，一会的功夫就化成了一滩血水。

    望着那一天血水，沐青羽不由的冷汗直流，是在是太可怕了，看来这爆云连怒的真正的可怕并非是那惊人的穿刺力，而是那些啐了剧毒的毒针，这种毒针简直说是见血封喉，如果是稍微不慎碰到一下划破了自己的身体的话，那都会当场毙命，更何况是如此多的毒针一次性飞出呢，这爆云连弩果然可怕啊，怪不得绝世唐门多年来，名声都没有人能够撼动，有了这些可怕的暗器支持，怕是一统星辰界也不是不可能的。

    不过转眼一想，事情也不能这样说，战斗最终都是人与人之间的斗争，无论拥有多么厉害的暗器，没有人能够发挥他百分之一百的威力，也是没用，就像这一群马贼即便是拥有这么多威力恐怖的爆云连弩，但是结局终究是暴尸野外的下场。

    沐青羽将那个用过的爆云连弩丢在了地上，又在一边尸首处找到一个没有用过的爆云连弩放在了自己的乾坤袋之中，留着自己如后遇到强敌的时候使用。

    不禁暗想道：如果自己以后建立一个人人都拥有爆云连怒的军队，那重新复兴沐王府之名，便指日可待了。

    眼光又在一次看向了一地面目狰狞的尸体，沐青羽莫名有一些感觉汗毛直立，这些人的死相居然如此的可怕，莫非这都是自己干的吗。

    对了，自己的月鬼属性，一定在自己战斗的过程中，吸收了这些人的灵魂了吧。

    沐青羽这是看了看四周发现没有人，便小心的调出了自己的月鬼属性，接着一个巨大的冒着黑气骷髅头出现在了木青羽的身后，果然骷髅头所散发出的黑气要比过去强盛了几分，而且那一双眼睛也更加的明亮猩红了起来，散发着诡异的光芒。

    看来自己的属性是变的更强了，自从沐青羽无意中在持有宫殿中发现了自己的月鬼属性可以通guò吞噬人的灵魂来变强，就知道了一个新的修炼之路，不过这种通guò吞噬灵魂增强的属性的方法实在是太过于邪恶，所以沐青羽一直以来也是没有机会使用，这一次也是碰巧碰到了一群天杀的可恶马贼，自己才会大杀特杀吞掉他们的灵魂的。

    “这种方法，我以后还是不要过多的使用了。”沐青羽摇了摇头，被骷髅吞噬的灵魂，将会或作自己力量永远不入轮回，虽然这群山贼虽然罪恶滔天倒是，如果被自己吞噬的话，就等于彻底被抹杀掉了，不能投胎，这样做，那些被自己吞掉的灵魂岂不是太可怜了。

    想到这些的时候，沐青羽实际只是他自己这么认为，那时的他还没有彻底明白过来月鬼真正的奥义以及存zài的理由。

    夜色渐渐的伸了，拿走了爆云连弩沐青羽可不想在这里多呆一刻，便要转身离开。

    走了多久，便听到周围似乎是有人在低声的说话，沐青羽一愣赶忙躲了起来，暗想道，难道山贼还有余党吗。

    随后听见的似乎是一个若有似无的女子的声音，悬着的心也放了下来，不过对说话主人的身份也疑惑起来，便踩着小碎步子一点点向声音的方向走去。

    来到一处僻静的山坡上，看见鸾香满头大汗的艰难匍匐在地上，正在用几块巨大的石头在一个突起的土鼓包上搭成了一个类似于帐篷的东西。

    沐青羽认出了这女孩是让日被自己救的人，这时一块巨大的石头因为不平稳，一点点的晃动，即将就要掉下来砸到她了。

    不好。

    沐青羽这时候赶忙是使用出自己的奔雷步伐，迅速的来到鸾香的身旁，用手稳住了那块巨石要落下来的趋势。

    他不同于鸾香那么力气小，想要稳dìng住巨石下落也不是什么难事。

    鸾香因为突然身边多出了一个的人的出现不由的吓了一跳，但是当看到来的人的是沐青羽的时候，脸上也露出了甜美的笑容：“青羽哥哥，你醒了。”

    沐青羽疑惑的看着鸾香道：“你怎么会知道我的名字呢。”

    鸾香点了点自己头道：“是冰冷姐姐说的，哥哥你的名字叫做沐青羽，而那个冰冷姐姐的名字叫做召楠，鸾香一辈子都会记住的。”

    “哦，原来是这样。”如果是召楠告sù她自己的名字的话也是合情合理。

    “对了，你在干什么，弄了这么多的石头。”沐青羽疑惑道。

    鸾香眼中光色一淡，道：“我在给姐姐，遮阳。”

    “遮阳？”

    “恩。”

    鸾香点了点头道：“姐姐一直都在意自己的容貌，所以害怕被烈日晒黑，平日一直都是习惯用阳伞来遮阳，现在姐姐走了，只能一直呆在这个地方，鸾香才会想要给姐姐用石头搭出一个帐篷，帮助她遮挡烈日的。”

    说完鸾香又开始用手不断的摆弄着那些石头，此时她的手已经被石头的尖端部分划出了很多伤口，沐青羽看了不由心中一酸，赶忙拉住了鸾香。

    “这些事情，你一个人做不好，还是我来吧。”说着沐青羽便听着鸾香的指示，搭建着那一个帐篷。

    看见那个帐篷搭建好了，鸾香依然双目呆呆的看着自己姐姐的坟包，久久的矗立在那里愣愣的出神。

    沐青羽深吸一口，知道失去自己亲人的痛苦，在一旁安慰道：“小鸾香想要哭的话，就哭吧，哥哥在这里陪你，你这样会憋坏的，哭出来会好受一些。”

    鸾香摇了摇头道：“青羽哥哥，鸾香不哭。”

    沐青羽疑惑的看着她，这个女孩心中到底在想些什么，一般换做别的女孩早就哭的死去活来几个来回了，这个鸾香为什么在自己的姐姐死了之后一滴眼泪都不流呢。

    鸾香呼吸了一口夜色中的凉风道：“青羽哥哥，是在疑惑，鸾香为什么不哭吗，这在常人的眼中的却是有一些违背常理。”

    沐青羽苦笑的点了点头，的却她说出了自己心中所想，但却不由有一些浑身不自在，为什么自己身边的女孩都是这样的聪明呢，反而自己像是个傻瓜一样。

    鸾香微笑道：“哥哥，我不哭是有原因的，因为我要带替姐姐好好的活着。”

    “逝者已逝，往者已矣，人们沉浸在可有可无的悲伤当中，缅怀过去，却因此失去自己宝贵的大好时光，更何况死去的人也希望活着的人可以好好的活着，珍惜现在所有，姐姐如果也是这么想的话，那鸾香绝对不会哭，我要变强，变得比任何人强，我要保护自己身边所有重要的人，不让他们受到任何迫害，造成像今天一样的悲剧。”

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网