
    沐青羽深吸一口气，手中缓缓拔出水寒，就要冲上前去，就在这时，突然一个人出现，从后面紧紧的拉住了他。

    “谁。”沐青羽心中一惊，一转头，发现身后的人居然是召楠。

    “是你。”

    召楠眼神复杂的看了他一眼，随后小声道：

    “这群人不简单，听他们的话，应该是从南疆里劫走的人，南疆那里人人习武且大藏不少隐士高手，只有十五六人就敢正大光明的去那里抢人，一定是有着什么秘密武器。”

    沐青羽微微一愣，自己怎么就没有想到这些呢，的却自己早就听过南疆人所居住的地方贫瘠且气候恶劣所以要在那种环境下生存，那里人也是需要有上一些能耐的，传闻说南疆人在五岁的时候就开始习武了，老弱妇孺皆是如此，据说现在王族里的锦衣卫大多也是多为南疆人。

    两人悄悄的潜伏在了暗中，听着这群人的动向，也听到了其中两人的对话。

    “哈哈，老大要犒劳咱们了嘛，等一会一定要挑个漂亮点的姑娘，不过这一次事情能这样的顺lì也是全仗了唐门的不传暗器，爆云连弩，那玩意真不是一般的厉害，我记得咱们劫人的时候，还出来一个不怕死的老家伙，但是却被咱们弟兄几个一下给射成了肉串，哈哈哈。”

    “对啊，我还听说咱们王朝里最缺的就是这种南疆的姑娘，这几个小娘们一定能卖个好价钱，哈哈，来给我挑个漂亮的。”

    听到了爆云连弩两人也是不由的一惊，怪不得这群人感如此的大胆，果然是带来了宝贝的，居然弄到了唐门的独门暗器，爆云连弩。

    爆云连弩由唐门内部能工巧匠所制zuò，体型极小可以藏于袖口中，一次会射出七七四十九根剧毒针，传言即便是大罗金仙来了，也是别想逃过去，不过这种暗器的最大的缺点就是上装毒针极为的繁琐，一个成手将毒针安装进去也是需要半天的时间，你就可以想象这种暗器内部构造有多么的复杂了。

    这群人如果没人都配有爆云连弩的话，那他们的战斗力是在是太可怕了，沐青羽也是不由的一阵后怕，如果刚才不是召楠及时阻拦住自己的话，只怕是自己已经是一具躺在地上的尸体了。

    想到这些，沐青羽也是向召楠投去了感激的目光。

    这召楠又哪里受得了沐青羽的目光，脸色一阵潮红，赶忙转过了脸向一边看去，长出一口气，暗自庆幸，还好现在是晚上，沐青羽看不见自己现在羞人的表情，要不然自己可是真的无颜面对他啊。

    “妈的臭娘们，居然敢不服从我，看来老子一会不玩到你爽飞天的。”一个汉子怒吼声，紧跟着是一个女子惨痛的尖叫声。

    沐青羽借助着月光也看清了山贼那一边的状况，之间一个黝黑大汉手中正掐着一个年纪比姬舞旋好要小上几岁的女孩的脖子上。

    被山贼劫持的女子一共有七人，那被大汉抓着的女孩虽然年纪小，却是最漂亮的一个，一双大眼睛在夜色中闪着晶莹的泪光，在月色下使她整个人显得更加楚楚动人，难怪那山贼会如此的粗暴，就连自己看见了那女孩都有一些心动了。

    沐青羽摇了摇头，暗骂道，怎么能拿自己和那些山贼比的。又再一次看向山贼那一边的动向。

    六七个女子在一旁害怕的抱成了一团，这些女子看样子都很年轻，和沐青羽的岁数相差不多，突然其中跑出一个身穿藏青色苗服的女子冲上前去，一把抱住了那大汉的大腿，一脸求饶道：

    “大爷，求求你们，不要碰我妹妹，她还小，你们要动的话……就动我吧。”

    大汉狞笑道：“放心吧，我一会宠幸她完之后，就轮到你了，乖啊，在一边好好的看着，大爷的一夜七次神功，哈哈哈。”

    说完一脚便踹在了藏青色女子的肚子上，将她一脚踢到了远处，接着就开始更加残暴撕扯起了手中那女孩的衣服来，在月光下女孩也露出了大片的雪白皮肤，起初那她还反抗几下，但是在那大汉狠狠的抽了女孩几个巴掌之后，她的反抗也开始变的微弱起来。

    “呜呜呜，妹妹，畜生们，我和你们拼了。”藏青女子突然一个跃起，速度极快的跳到了大汉的身上，一口狠狠的咬在了那人的耳朵上面。

    “啊……我的耳朵”一阵男子杀猪一样的惨叫声，那大汉的耳朵居然被那藏青衣服女子生生的咬了下来，嫌在了嘴里。

    “啊啊啊，我**，老子要宰了你。”大汉大喝一声，一把抓住了女子的头发，将她整个人的身体全部重重的轮在了地上，下一刻掏出自己随身携带着的腰刀，狠狠的捅在了女子的胸口上。

    一阵血花飞溅，女子痛苦的张着嘴巴，鲜血不断的从口中益了出来，俏脸慢慢的歪斜冲向了沐青羽的那个方向。

    刚才的一qiē发生的太快了，场外的两人根本就没有来得及反应过来，就酿成了这一悲剧。

    召楠表情沉痛的闭上了眼睛，为那女子的死惋惜不已，却突然感觉到了一股强力的杀机在身旁一点点的蔓延开来。

    轻轻的转过了脸，不由的瞪大了双眼，此时的沐青羽眼神冰冷的如同一只野兽，他双手颤抖，压抑着自己愤怒与满腔的仇恨。

    因为那女子在临死前无疑看向他的那一幕，让沐青羽想起了沐婉儿的死。

    这一刻沐青羽的心中已经丧失了所有的理智，心中只有一个字，那便是杀，他要杀光眼前的这群披着人皮的畜生。

    至于隐藏自己身份的事情，也全被他抛在了脑后。

    手中水寒剑直接插在了地上，下一刻沐青羽的身上突然燃烧起了一层黑色的火焰，星辰灯与一个巨大的双目猩红骷髅头出现在了他的背后。

    召楠不由的惊呼一声：“月鬼……”

    沐青羽缓缓的转过头看了召楠一眼，眼中充满了对于卑微弱者的不屑。

    召楠在这一刻身体突然动不了，仿佛自己的身体已经不是自己的了，而沐青羽正是主宰着自己的神。

    忽的一声，一阵黑风刮过，沐青羽居然从原地消失不见了，召楠不由的一惊，紧接着对面着传来一声男子痛苦的惨叫声。

    一只留着鲜血的人头，也被高高的抛在了空中，他的表情依然还是停止在那个在自己临死惨叫时候的痛苦表情。

    山贼们看着地上到处乱咕噜的那个同伴的人头，赶忙警戒的拿出了武器，比在了胸前，大叫道：“是谁，不要装神弄鬼了，赶快给我出来。”

    “哈哈哈哈哈。”一个男子凄惨的笑声，月光下也露出了一个少年的身影，他浑身溅满了鲜血，双手猩红，其中一只手中拖着那个无头尸体的一只胳膊，慢悠悠的拉着尸体向这群山贼走来。

    脸上是令人毛骨悚然的笑颜，对于场上的所有人来说，那无疑是来自死神的微笑。

    “啊，鬼啊。”当场就已经有三个山贼被吓的当场尿了裤子。

    山贼的头目是一个四十左右岁的光头男子看到了这一幕不由的一阵害怕，徒手摘掉人头，这得需要多大的力量啊。

    他的脸上虽然害怕，但是显然是经历过场面的，强行压抑住心中的恐惧道：

    “这位兄弟，我们几个无疑冒犯到这里，这些女子都是我们刚劫来的，你如果喜欢的话，尽管拿去，还请你高抬贵手绕了我们几个。”

    沐青羽摆了摆手，脸上依然挂着那令人毛骨悚然的嗜血笑意一字一顿：“你，们，几，个，都，得，死……”

    那个死字刚一说完，他的身影再一次化作一道黑风消失不见了，又是一声男子的惨叫声。

    这一次是那个光头头目，他表情惊讶的躺在了地上，胸口被破开了一个口子，心脏居然消失不见了……

    众多山贼不敢相信的转过头，看向那少年，只见他再一次出现了之前他消失的位置处，手中正握着一个滚烫乱跳的东西，正是那山贼的心脏。

    “这颗心给狗，都不会吃。”沐青羽脸上出现了残忍的笑容，手中一用力，扑哧，心脏直接被捏爆，蹦出了大量的鲜血在四周。

    “爆云连弩。”一个山贼突然道，接着四周的山贼全部从手中掏出了一只红色的寄托弓弩，一齐指向了沐青羽，嗖嗖嗖嗖一阵阵破空之声，数千只剧毒针全被飞向了沐青羽。

    但是他并没有动，因为他根本就没有必要逃跑，一层黑色的瘟蕴出现在了沐青羽的体表，将他真个人变为了一个黑人。

    而那些毒针也全被吸入了沐青羽利用月鬼属性所制造的那个空间内。

    这一刻之后群山贼表情已经全部变为的呆滞的状态，他们已经失去了所有的战意，因为爆云连弩都无法伤害到分毫的人，他们的面前的这个敌人到底有多么的可怕呢。

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网