
    “青羽……”一个温柔的女孩声音。

    “青羽……”

    “青羽……”

    “依依，是你吗。”沐青羽。

    “当然是我，想我了没有啊。”沐青依转过身，依然还是原来的样子，一身的白色貂裘，修长的睫毛忽闪忽闪的，样子依然那样的漂亮可爱。

    “你到底在哪啊，我想你，我想你们所有的人，我害怕一个人。”沐青羽哽咽道。

    “我一直都在你身边陪着你……永远。”

    啊

    沐青羽大叫一声，接着蹭的一声坐了起来，头上却一疼，似乎是撞到了什么东西上，接着耳边传来一个愤怒的女声：

    “小贼，你要谋杀我吗，疼死我了。”

    刚醒过来映入眼帘的是额头红肿疼的龇牙咧嘴的慕容嫣然。

    “嫣然，别闹，还不是都怪你，没事离青羽兄的脸那么近干嘛？”慕容南风道。

    沐青羽长出一口气，脑袋仍然是昏沉沉的，依稀只记得自己在昏倒之前似乎是什么人打斗过。

    环视着四周一圈，发现自己正躺在水晶马车当中，里面也只有自己慕容南风，慕容嫣然三人。

    “青羽兄，你感觉怎么样了，你和召楠怎么那么的大胆，仅两人，就敢闯入马贼当中救人呢，你知道这有多危险吗？”慕容南风道。

    马贼？

    此时沐青羽才想起昨天晚上的事情，不由心中一窒，月鬼，没错自己昨天使用了自己的隐藏的月鬼属性，身份没有被暴漏吧。

    看着慕容南风的态度祥和，似乎什么事情都不知道，看来是没有暴漏。

    召楠当时也在场啊，沐青羽心中一寒，突然想起了自己昨天失控的到时候召楠也在场，这召楠是慕容南风的手下，难道她并没有将自己的事情说出去。

    沐青羽在心中猜忌道。

    “哼，小贼，你刚才撞的本姑娘那么疼，难道你就不会说一声对不起吗。”慕容嫣然一脸的愤怒道。

    沐青羽没有理会她，对身旁的慕容南风道：“南风兄，现在小舞在那里你知道吗。”

    慕容南风微笑道：“小舞姑娘现在正在外面和召楠研究火狼bèi的事情，她似乎对火狼bèi的事情很感兴趣啊。”

    沐青羽点了点头，便直接走出了马车，现在外面已经坐了不少的南疆女子，但是他们一看见沐青羽就赶忙害怕的躲到一边去了，弄的他也是一阵茫然。

    姬舞旋坐在召楠的身边，手中轻轻的抚摸着火狼bèi的皮毛，但没有想到火狼bèi居然没有那么的排斥她，反而是很享受着她的爱抚。

    “青羽，这边。”姬舞旋摆了摆手道。

    沐青羽走了过去，不过召楠看着自己的目光似乎是有一些怪异。

    “你啊，真是的，昨天有那么好玩的抓马贼的事情，你怎么不叫醒我呢，居然只叫了召楠姐和你一块去玩了。”姬舞旋埋怨的看了沐青羽一眼。

    沐青羽苦笑一声，昨天自己可是和马贼拼命去了，但是居然被姬舞旋说成是一场游戏一般，真是让人有一些哭笑不得。

    “你们怎么关系那么好了。”沐青羽突然疑惑道。

    姬舞旋微笑的用自己的小脑袋蹭了蹭了召楠的胸口道：“嘻嘻，这你就不知道了，我恳求召楠姐教我一些和火狼bèi的事情，不过相反的我也要告sù召楠姐一些自己的秘密，不过人家这么的纯洁又会有什么秘密呢，所有没有办法我就说了一些关于你的事情，不过现在召楠姐已经答应教给我一些驯服火狼bèi的本事了。”

    “你说了一些我的什么事情？”沐青羽心中浮现出一股不详。

    姬舞旋不好意思的挠了挠头道：“就是你和老鬼学东西的时候，遇到的一些糗事了。”

    沐青羽听到这句话，险些没被又气的昏了过去，自己和李瑶在学习的那两年，李瑶可是没少虐待自己，隔三差五都能想一些新奇的手段来折磨自己，美其名曰为特训，但是事实沐青羽这两年却是有了很大的成长。

    “你，怎么能把那些事情说出去呢。”

    “嘿嘿，不理你了，给你个教训，记得下次有好玩的事情一定要告sù我，我去找嫣然姐玩去了，她之前答应给我的好玩的，好没给我看呢。”

    说着姬舞旋蹦蹦跳跳的跑进马车里去了，接着耳边又是传来一阵两个女孩子叽叽喳喳的嬉笑声。

    此时也剩下了沐青羽和召楠单独两人，沐青羽缓缓的坐在了她的对面，淡淡道：“那一天的事情你都看到了。”

    “对。”召楠面无表情只回答了一个字。

    “你之前是在故意利用姬舞旋来打探我的事情吗？”沐青羽声音有一些干冷。

    “对。”还是一个字，和之前相同。

    “那你应该知道后果了吧，背负这月鬼的人，是不能活在这个世界上的，相反见过月鬼的人，也不应该活在这个世界上。”沐青羽攥了攥拳头，眼中杀机闪现。

    “你不能杀我。”召楠看着沐青羽淡淡道。

    “为什么，我的力量你也见到了吧，如果我想，我可以杀光这里的所有人，隐藏我的秘密。”沐青羽不屑一笑道。

    “但是，你杀不了，这个世界所有的人。”

    “什么意思。”沐青羽疑惑道。

    “刚才在你睡着了的时候，我已经秘密的飞鸽传说，将你的秘密告sù一个我的朋友了，如果我有出了什么事情的话，我的朋友就会把你的秘密告知全天下人，到时候你休想全身而退。”召楠道。

    “你……”沐青羽心中一阵惊慌，随后朗声一笑道：“你的话，我又怎么能够相信呢，你不过是在虚张声势而已。”

    “那你要试试吗。”召楠抬起脸，眼中透着一股决绝的坚定。

    沐青羽无奈的叹息一声，这个叫召楠的女子心机实在是太深了，自己根本就难以将其降服，苦笑一声道：

    “那你的目的又是什么，知道了我的秘密，不告sù别人，但是却威胁我。”

    召楠神秘一笑，站起身子，拍了拍身旁火狼bèi的脑袋，气定神闲道：“沐青羽，想要打个赌吗，三年之后，这个世界的顶端，将会有你我两人的名字，那之后整个星辰界都会为之改变，包括“世界的平衡”。”

    沐青羽不屑一笑：“你就那么自信，我怕我们两个人，到时候没有一人能够站在世界的顶端，你今天的话也就成了痴人说梦的一句空话了。”

    召楠微笑着摇了摇手指轻声道：“沐青羽，月鬼在这个时代出现，绝对不是偶然，轩辕家的位置怕是坐的不会那么的稳当了，对了我还没有叫你四大家族之一沐王府的，小，少，爷。”

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网