
    手中不断的杀戮着眼前的每一个人，在生命不断被自己任意破坏当中毁miè，沐青羽也体会到了一种前所未有的快感，他从来都没有感到过杀人原来也是这样一件如此快乐的事情。

    身后的黑色骷髅头不断的吞噬着眼前这些人的灵魂，一个个散着白光的白球被吸在了骷髅的大嘴当中，那两双猩红的双眼也越发的闪亮……

    惨叫声不绝于耳，周围只是传来少年轻微的脚步声，夜风席卷在耳旁，似乎是在咆哮着

    “杀，杀，杀。”

    不过片刻这一群山贼就已经被沐青羽杀了个干净，遍地的尸身残骸，血流成河，但是沐青羽还是感觉不够，他想要体会更多的杀戮所带来的快感，便将目光缓缓的转向了那一群南疆的女子。

    “呀……”

    这几名女子呼吸一窒，身体顿时便麻木了，全部一脸惊恐的看着沐青羽。

    “你不要杀她们，你要杀就杀我……”之前那个差点被那山贼糟蹋了的女孩，突然跑了过去抓住了沐青羽的手腕，仰起了一张倔强的小脸道。

    “你……”沐青羽看着那女孩，脑海中突然出现了以前的画面以及曾经的对话。

    “沐青羽，你这个废物，你就不能男人点吗。”

    “青羽，你现在就是本姑娘的人了，要是敢多看别的女孩一眼，哼哼，我要你好看。”

    “青羽，你等我，十八岁的时候，我去找你，我要给你当新娘……”

    依依

    沐青羽脑袋一阵剧烈的疼痛，跪在地上，大口大口吐出了一堆黑水，身上的黑色火焰开始逐渐散去，身后的巨大骷髅也跟着黯然失色，渐渐的消失不见了。

    “你……没事吧。”女孩颤微微的碰了碰沐青羽的手臂一下，居然是刺骨一样的冰冷。

    “别走……”沐青羽一把抓住了女孩的手，眼中满是恳求道：“对不起，依依，我没用，我没有保护好你，我不配你喜欢，我好想你，我想你，还有爷爷，婉儿姐，沐王府的每一个人，我不想你们离开我，我好孤独，我……”

    女孩的手起先被沐青羽抓着，还心中满是害怕，但是一看见沐青羽那清澈无比的眼睛，心中不知为何莫名的一阵心痛，随后轻轻的将他的脑袋抱在了怀中，拍了拍他的后背梦呓般道：

    “我不走，我不走，我永远陪在你的身边。”

    沐青羽感受着女孩怀中的温暖，一股强大的倦意席卷全身，缓缓的闭上了眼睛躺在她的怀中渐渐昏睡了过去。

    坐在一旁的其他南疆女子看见沐青羽昏睡了过去，一个脸长的有几分姿势的女子紧张的小声道：

    “鸾香，快过来，那个人是个杀人魔头，在他的身边会有危险的，我们赶快逃吧。”

    鸾香听了他们的话，内心也是一阵挣扎，的却刚才沐青羽杀人的样子很可怕，但是自己姐姐的仇也是她报的，所以她并没听那几个女子的话，舍弃沐青羽。

    “苗儿姐姐，我不能离开这位哥哥，如果没有他的话，我只怕是被那群杀贼给……糟蹋了，他是我们的恩人，现在他深受重伤，我们又怎么能离开他呢。”

    “哎，傻丫头，他刚才杀人的样子你也不是没见过，比南疆黑巫的手段还要可怕，只怕刚才他并非是要救我们，只是狂性大发要杀人而已。”

    鸾香依然只是摇头，眼光依然停留在沐青羽安静的睡脸上。

    “这丫头，怕是鬼迷心窍了，咱们先走，一会叫上南疆的人来救鸾香，要不然这个魔头醒了，这怕我们都得死在这。”苗儿对着自己身后的几名姐妹道。

    几人点了点头，这里实在是太可怕了，一刻也不想这在这里呆，说着刚要走，一个火红的俏丽身影却是拦在了他们的面前，手中横卧一把水蓝匕首，一脸决绝道：

    “你们几个今天不把事情说清楚，谁也别想走。”

    苗儿看见突然出现在自己面前如同是鬼魅一样的召楠险些吓的跪在了地上：“不要杀我，我什么也不知道啊。”

    召楠不屑的冷哼一声，随后道：“你们不要害怕，我不是什么坏人，刚才那个出手杀掉山贼的人，是我的……朋友，如果刚才不是他突然出手帮助你们的话，只怕这里没有几人能活到现在的。”

    苗儿也赶忙一脸的献媚道：“姑娘说的对，我之前就说了不要放弃那个少侠了，她们真是的，一点都不知道知恩图报，刚才还险些错怪了好人，真是……”

    “你闭嘴！”召楠冷眼看了苗儿一眼，后者赶忙知趣的闭上了嘴巴。

    “你可以救救大哥哥吗，他的呼吸现在好微弱啊。”鸾香突然抬起头，惊恐道。

    召楠听到鸾香的这句话，秀美一触，嗖的一声，闪身来到了沐青羽的身旁，小手搭在了他的脉搏处。

    “大哥哥他没事吧！”鸾香一脸的担忧道。

    “还好，这家伙的身体壮的跟一只牛一样怎么会有事情呢，可能是他的情xù波动太大，所以才会造成短暂性的失去了意识。”召楠道。

    听到这样说，鸾香也长出了一口气，细细打量着眼前的这个清丽冷艳的女子。

    感觉到了异样的目光，召楠抬起脸，面无表情道：“你看什么。”

    鸾香摇了摇头，一脸的童真道：“姐姐，你长的好漂亮，为什么不笑一笑呢，你笑的样子一定很美吧。”

    听到鸾香的夸赞之词，召楠并没有表xiàn出太大心花怒放，依然一***玄冰的脸淡淡道：“油嘴滑舌，在敢多说一句话多余的话的话，我立刻就割下你的舌头来。”

    鸾香晃了晃自己的小脑袋道：“冰冷姐姐不会的。”

    召楠眉毛一皱道：“为什么你这么肯定。”

    鸾香笑颜如花道：“因为你和大哥哥都是好人，鸾香的命都是你们救的，如果你真的要割下我的舌头的话，就割吧。”说完这句话，她就张开了自己的小口，将小舌头吐了出来。

    召楠苦笑一声，无奈的摇了摇头，自己是真的没有办法对付眼前的这个小丫头了，手中虚空一挥，从自己的乾坤袋子中，拿出一件完整的衣服丢给了鸾香道：“把这个穿上，姑娘家家，衣衫不整，不像话。”

    “呵呵，谢谢你，大姐姐。”鸾香得到了新的衣服一脸的喜色，走到召楠面前在她的脸上轻轻的亲了一下，就赶忙跑到了一旁换衣服去了。

    “这个，人小鬼大的小丫头。”召楠的脸上露出难得的微笑，她的脸上的两个小酒窝凹陷了下去，两双眼睛微微眯起，如同两个弯曲的月牙，看起来格外的好看。

    这一笑不要紧，在一旁的几个南疆女子正好将召楠的那个美丽的笑颜看了清楚，都在一旁呆愣的看痴了。

    “你们几个看什么看。”召楠再一次恢fù了之前的冰冷看向那几个女子。

    “没，没什么，没什么。”

    召楠冷哼一声接着走上前去，手中的匕首来回穿梭在自己的指尖，变幻出一个个惊险的弧度，看的那几人胆战心惊，片刻她才道：“这一次，我可以放了你们，并且还会安全的护送你们回南疆。”

    “真的，你真的肯这么做。”苗儿一脸的喜色，之前的那一群马贼已经抓到他们几人在这里来来回回盘旋了两天之多了，她们此时恐怕早就已经忘了回去的路了，此时听到召楠要帮助他们回家，又怎么会不高兴呢。

    “恩。”召楠淡淡的点了点头，随后道：“但是我要你们答应我一个条件……”

    苗儿心中一寒，以为召楠是要向她们索取钱财道：“我们没有多少钱的，你能不能少要一点。”

    苗儿这么说，并不是她有多么的吝啬，人在临死之前，钱财之物早就视作了粪土之物，只是南疆土地贫瘠，人民生活疾苦，真的是没有多少的珠宝钱财的。

    他们一年的收入也就1个金刀币那么多，勉强能维持温饱，又哪里来的钱给召楠等人呢。

    “我并非是求钱财，只是要你们一起发一个毒誓。”

    苗儿微微一愣随后道：“什么毒誓。”

    召楠顿了顿低头看了沐青羽一眼，道：“你们之前看见那个少年杀人的事情，和外人一个字都不许提，在外人的面前只能说，那群马贼是因为分赃不平均，自己打了一起，之后我们俩及时出现趁乱消灭了马贼。”

    苗儿和那几个女子点了点头，这件事并不是太难，所以都一口答应了。

    看着那几个人发完了毒誓，召楠满意的点了点头，随后看向鸾香道：“你的姐姐，我们等一会帮你安葬，剩下的几个人，跟我一块来吧。”

    鸾香一听到自己的姐姐，脸上露出了一丝悲伤，长叹一声，走到了自己姐姐的身旁，从自己的衣服中拿出一块白色的手绢挡在了她的脸上……

    众人走后平原遍地横七竖八的躺着那些马贼的尸首，在月光的照耀下显得的格外的凄凉，恶到头时，终有报，不是不报，而是时候未到。

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网