
    沐青羽点了点头，摸了摸鸾香的小脑瓜，暗自惊叹她的刚才所说的话，这么小的年纪就能有这种常人所没有的思维，加以时日必然是人中龙凤。

    “小鸾香，这么有志向，如后一定会梦想成真的，哥哥相信你。”

    鸾香脸上露出了坚定的表情，沐青羽微笑着从自己乾坤袋中拿出了一个兔馒头，塞在了鸾香的嘴中道：“你出来这么久一定饿了吧，吃下这个，一会你的伤也会好的。”

    她一直在这里忙着搭建帐篷，晚上根本就没进食，这时看见沐青羽送给自己一个馒头，赶忙三下五下就把馒头吃了干净。

    服下了馒头，鸾香就感觉似乎是有一股清凉的气流在自己身体里流窜说不出的舒服，低头一看自己的手指，居然伤口正在一点点的愈合，长出来了新的嫩肉。

    “大哥哥，好神奇啊，你看鸾香的手不疼了，而且馒头好好吃哦。”鸾香一脸的喜滋滋。

    “恩，天已经这么晚了，我们回去吧。”沐青羽看着苍茫的夜色道。

    鸾香低下头脸上露出了两摸不易察觉的红晕，淡淡的点了点头。

    沐青羽双手抱在自己的后脑勺，悠闲的走在回去的路上，而鸾香则是蹦蹦跳跳的跟在了他的身后。

    “青羽哥哥，你看今晚的月亮好圆啊，好漂亮啊。”鸾香道。

    沐青羽点了点头，表情有点黯然：“此生此夜不长好，明月明年何处看。”

    无奈的摇了摇头，人生反复无常，世事难预料，遇见鸾香也是缘，只是明年的此时今时今刻又会有谁陪着自己看这一轮圆月呢。

    “青羽哥哥，你可以闭上眼睛吗，鸾香有东西给你看。”鸾香有一些害羞道。

    “好吧，不过一会你可别弄个什么稀奇古怪的东西吓我一跳啊。”沐青羽一脸坏笑道。

    “不会的，青鸾想要报答哥哥还来不及呢，又怎么会去吓哥哥呢。”鸾香眼中闪过一丝慌乱道。

    “那好吧。”沐青羽听话的闭上了眼睛。

    鸾香有一些害羞的轻轻的解下了自己衣服的扣子，缓缓的褪下了自己上衣，露出了那一具洁白如玉的酮体……

    沐青羽隐约听到一阵稀稀疏疏的声音，不由的一愣，鸾香难道是要……

    “青羽哥哥，你可以睁开眼睛了。”

    听到了鸾香的声音，沐青羽不由感觉身体有一些燥热，虽然自己是个好色之徒，但是如果以这种手段得到鸾香的话，岂不是太卑鄙了，而且自己对鸾香并没有那种男女之间的感觉，顶多只能是类似与兄妹的那种感情，所以他无论如何不能对鸾香做出那种不轨的事情的。

    想到了这些，沐青羽赶忙转过身道：“小鸾香，你不要这样，你还小，有些事情，你还不了解。”

    “青羽哥哥，你是不喜欢我吗。”鸾香声音幽幽道。

    “不是的，小鸾香是个美人胚子，以后一定能长成一个倾城的女子，只是我不能那么做……”沐青羽摇了摇头道。

    “在南疆里有传说，当女子被一个男子所救的时候，无论男子是否已有妻卷，被救的女子的爱都要一生忠于那男子，这是南疆的规则，也许青羽哥哥不需要遵守，但是鸾香却要做这件事，不管青羽哥哥喜不喜欢我……”

    “鸾香自知自己是南疆女子，配不上哥哥，妄想和其欢爱真是可笑。”鸾香虽然自己年纪还小，但是女孩天生早熟，因此早就已经大概的了解男女之间的事情了。

    沐青羽深吸一口气，心中已经已经有了一些悸动，赶忙吸了一口夜色中的凉气道：“鸾香，其实我早就已经心有所属了……”

    “为了青羽哥哥，我不在乎。”鸾香突然从后背抱住了沐青羽，将她整个身体全部贴在了他的身上。

    “我只是，想要留下一些回忆，你都不肯留给我吗。”鸾香将自己的身体转向沐青羽，将自己的全部最美好的一面展现在了他的面前。

    看着鸾香**的身体，沐青羽不由咽了咽吐沫，虽然鸾香的年纪还小，但是因为南疆的气候的原因，人也是发育的早，她的身体凸凹有致，那一道诱人的曲线，在月色下反射出格外蛊惑人心的光芒。

    鸾香轻轻的靠近沐青羽的面前，将自己的小嘴靠了过去，浅浅的吻在了沐青羽的唇上，这可能是她第一次接吻，所以动作略显生疏。

    轻轻的小嘴张开，迟疑了片刻才大胆将自己的舌头探了进去……

    感觉到了鸾香格外诱人但却害羞的动作，沐青羽在也控zhì不了自己燃烧在身体中的**，顺势推到了鸾香的身体，不断的亲吻着她的脖颈。

    “青羽哥哥……”

    “青羽哥哥……”

    “青羽哥哥，我想成为你的女人……”

    耳边传来阵阵鸾香的呻吟声，沐青羽即将要解开自己身体的最后的一道界限，突然看见了鸾香的眼角处留下了一滴眼泪，动作一下子僵硬住了。

    这一刻沐青羽想了很多，想起了此事自己现在的状况，自己还是个连真实身份都不能告sù给别人听的丧家之犬，又怎敢奢侈太多的感情呢，不过这一刻沐青羽是真的动心，不同于上一次和琴晴雪无意中行了鱼水之欢，鸾香是个好女子，敢爱敢恨，为了自己喜欢的人可以挖开自己的胸膛，把自己的心掏出来给心仪之人看。

    这样的女子人的一生又能碰到几人呢，只是沐青羽现在不能，他要变的更强，可以正常的活在人的眼前，可以公开自己沐家男儿的身份，所以现在沐青羽不能，他无法给鸾香一个名分，一个沐家少主夫人的名分。

    沐青羽转过身，深吸一口尽量抚平自己的情xù道：“鸾香，对不起，我不能这么做，你穿上衣服吧。”

    “为什么，青羽哥哥都已经吻了我了，我想要变成青羽哥哥的女人，难道鸾香真的不配吗。”鸾香哽咽的声音从身后传来。

    沐青羽轻声叹息一声道：“我知道你的心意，我还有许多的事情要做，而且我还身负血海深仇，所以现在还不能沉浸在儿女私情中。”

    “那哥哥带我走的，我会帮助你的……”鸾香恳求道。

    “现在还不可以，因为我的仇人不是那么好对付的，我不希望你深陷危险当中。”沐青羽道。

    “青羽哥哥，我懂了，你放心吧，鸾香不会在为难哥哥了，鸾香现在还太弱了，今后我会回去抓紧时间争取早日变强，帮助哥哥的，鸾香一生都是青羽哥哥的女人，所以我会等，我会等到你愿意和我在一起厮守的那一天。”鸾香道。

    沐青羽不由的有一些感动，赶忙将她的身体抱在了怀中，轻声道：“谢谢你……”

    鸾香穿上了衣服，又再一次和沐青羽赶着回去的路了。

    因为现在水晶马车中多了这一众南疆女子，所以这些人也是充当了沐青羽他们向导的身份。

    沐青羽在接下来两天赶路的时间里，尽力躲避开鸾香，因为不想过多沉浸在感情之事里面，而鸾香则是也明白沐青羽的想法，尽量不去影响到他。

    赶了三天的路，终于也到了南疆的领地，这些女子就赶忙跑回家里去，鸾香则是告辞了沐青羽，依依不舍的离开了。

    看着鸾香离别时候悲伤的眼神，沐青羽心中也是一痛，姬舞旋没有来过南疆此时看了这么些稀奇古怪的东西，就去和慕容嫣然逛街去了。

    初到南疆沐青羽也是，被这里人物风情所吸引了，南疆虽然土地贫瘠不适合耕种，但是这里的人总结出了百年先人的经念，也创zào出了一条独特的适合的道路。

    看着四周来往身穿奇异服装的南疆人，沐青羽也是一阵惊奇，这里的市场也是很热闹，叫卖声络绎不绝，商人们的生意也是兴隆的很。

    众人租了一间客栈，各做各自想干的事情也不怕找不到路，慕容南风和召楠去商量租借击龙船的事情，所以沐青羽也一下成了一个大闲人，看见四周人个忙个的事情他也赶忙跑到了自己的房间中，修炼起了逆天法则。

    这几天因为忙着和众人赶路，现在有了机会，他也是赶忙抓住了这一刻不多的时间，抓紧时间修炼了起来

    紧闭双目，脑海中在一次出现了逆天法则的功法，渐渐的入定，身体四周的星尘力也不断的向自己的身体中汇聚了过来。

    熟悉的修炼感觉又再一次充斥在自己的身体，沐青羽不由一阵舒爽，但是不知为何此时自己吸收星尘力的速度出奇的快，似乎比自己过去快了不少。

    咦？

    难道是因为自己的属性变强了，所以修炼才会快了，不对属性的变化和修炼的进度并没有关系，只有修炼功法才会印象到，但是自己的逆天法则还处于一层的阶段，那又是什么影响着自己呢，难道是因为自己身在南疆国，这里和王朝有所不同吗。

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网