
    沐青羽摇了摇头：“这个问题，我也不知道该怎么回答你，这个问题可能只有经历过真正惊心动魄的爱情的人，才能做出一个正确的选择吧。”

    召楠点了点头，继续凝望着远方，握了握拳头，转过身，脸上充满了期待道：“沐青羽，那你是怎么看我的呢？”

    在月光的照耀下，召楠的脸上也透着一股楚楚动人，双眸中柔情似水，也在渴望着沐青羽的回答。

    沐青羽看着召楠漂亮的的样子，咳嗽了一声突然想起了这一阵子里和召楠发生的事情，也开始还有一些心潮澎动的琢磨着她话中的意思，心中也浮起了一个令人兴奋的想法，难道她喜欢我。

    但随后一想这个女人的城府太深，绝对不可能这么容易对自己表达出心意，这或许是一个阴谋。

    便咧嘴乐道：“哈哈，召楠你在说什么呢，我没有听错吧，你是在变相的说你喜欢我吗，如果是这样的话，我就勉为其难的收下你吧，封你为我今后三宫六院中的皇后大人怎么样，还快不跟吾皇谢主龙恩。”

    召楠听了沐青羽的话，脸不由的一阵乔红，误认为沐青羽实在和自己打情骂俏，便羞涩的跑开了。

    目送着召楠离开，船甲板上也就只剩下沐青羽一人，独自面对着眼前的这一片广阔而又空旷的平原，一阵寒风吹过却怎么也吹不走内心的萧索。

    第二天沐青羽和姬舞旋的关系依然没有缓和，这一天姬舞旋也是很少跟人说话，只是会偶尔会和慕容嫣然说上几句，一行人接下来的路程也开始变的沉闷了起来，此时这行人已经进入的沙漠地带，四周的温度也是便的炎热了起来。

    众人不愿意出来，全部躲在了自己的房间内避暑，沐青羽也感到颇为无聊，就回到了自己的船内房间中独自修炼了起来，击龙船内的空间很大，因此每人都可以单独分到一个房间。

    回到房间中，沐青羽便找来了一张凳子，身体一个灵活的倒转，将自己的重心全部放在了自己的右手上，使用出了逆天法则中所记载的一指禅冲脉的方法。

    因为南疆空气中所蕴含的星尘力混有一种神秘的瘴气，沐青羽现在也只能修炼星辰冲脉，因为星辰冲脉是不需要吸收外界的星尘力。

    星尘灯内的星尘力不断的游走于身体的每一个穴位，冲击着身体的每一处血脉，终于在一阵缓和的前进中，沐青羽的身体的另一个血脉被冲击开了。

    这新开出的血脉名为带脉，星辰冲脉每冲破一个血脉，沐青羽所获得星辰冲脉的力量也会增长几分，之前沐青羽的极限力量为举起两千斤的重物，此时沐青羽已经获得了五百斤的增长，已经可以举起两千五百斤的重物了。

    得知自己的力量变强了许多沐青羽也是兴奋的有一些忘情所以的，直接从椅子上甩了下来。

    倒在地上的他心中还是止不住的欢喜，一个蜈蚣蹦，漂亮倒转过身体，观察着此时的体表外面已经多了一层血色的粘稠液体。

    这也是每一次沐青羽冲破完一个经脉的表xiàn，心想自己在来到南疆之后也没洗过澡了，沐青羽索性将衣服脱了干净，找了一个大木盆，打开自己的乾坤袋中把许多清水倒在了里面。

    因为之前沐青羽采集了许多的水源，资源充分此时也不怕水提前用光，从乾坤袋中拿出了一个白色的小瓷瓶，这里边装的是涂抹在人体表皮上可以驱蚊虫缓解疲劳的药水，倒了一些进去，一阵情人心脾的香味也跟着票了出来，闻在鼻子里说不出的舒爽，下一刻他本人也跟着直接跳了进去，洗起了澡。

    一阵阵清凉的触感传遍沐青羽的全身，说不出的舒爽，之前脑袋中的烦恼仿佛也全被抛在了脑后。

    这也是之前沐青羽倒在水中药水的作用，这种药水是采集多种药材所制造成的，最适合在人修炼完之后洗澡当做沐浴露来使用，效果奇佳。

    在这种炎热的沙漠中舒服的洗上一个凉水澡简直可以说是一种享受，正当沐青羽洗兴头正足的时候，耳边突然听到外面传来一阵剧烈的大炮开动的轰隆声，击龙船也跟着晃动了几下。

    怎么回事，莫非是碰到了敌人袭击，沐青羽心中也是满是疑惑。

    这个时候一个人突然闯进了沐青羽的房间，一脸紧张道：“小贼，外面出现了紧急的状况，快跟我出去迎战吧。”

    随后一声女子的尖叫声，沐青羽则是尴尬的用自己的双手互住了自己的胸部：“你进别人的房间的时候，难道不敲门吗。”

    慕容嫣然脸色绯红的捂着自己的眼睛道：“你个变态，洗澡的时候不知道穿上衣服吗。”

    “你们家洗澡的时候，是穿着衣服啊，你可真厉害，下次你洗澡的时候叫上我，我倒想看看你穿着衣服是如何洗澡的。”沐青羽没好气道。

    慕容嫣然有一些紧张的咬了咬嘴唇道：“我不跟你吵，总之，你快跟我出去，我们遇到敌人袭击了。”

    沐青羽飞快的穿上衣服，手中抽出寒水，也一些疑惑道：“什么人，会在沙漠中袭击我们呢？”

    慕容嫣然感觉沐青羽穿好了衣服，才放下了捂着眼睛上的两只手，淡淡吐出三个字：“蛇女族。”

    之前就听闻过蛇女的事情，据说是一种下身为蛇尾，上身为人身，大多为女性的上阶位星灵兽，不过这也是一种很笼统的说法。

    蛇女的数量稀少只有死亡沙漠才有人遇见过，且这种星灵兽大多生性凶残，所以见过他的人也大多是九死一生的幸运儿，所以这种星灵兽也是被笼罩住了一层神秘的面纱。

    此刻居然听到外面有蛇女，沐青羽直接蹭的一声化为了一道黑影，向船外的甲板上跑去，想要赶快一睹这蛇女的尊荣。

    来到船甲的时候，沐青羽也是被惊呆住了，众人忙活着搬运炮弹，用船上的火炮不断的冲着沙漠中开炮，之前洗澡的时候听到的炮声，就是他们发出来的。

    “咦咦呀呀哟咿呀呀呀。”一阵有一些奇怪的女子尖叫声音，登时引起了他的注意。

    沐青羽定睛向声音的方向看去，只见是一个约有两米老高的人首蛇身的怪物，正在对着击龙船咆哮着。

    “卑微的人类，赶快从我们的领地中滚出去，要不然你们就要全部葬身在诡术妖姬大人的威严当中了。”

    仔细打量，沙漠中一共有二十余只这样的怪物，都长有一样漂亮的女子脸蛋，看着这些突然出现的二十多个美女，让人不由眼前一亮，忘jì了此事的周围状况，这些蛇女不但长相漂亮且身材较好，上身的双峰高高隆起如同两座小山丘一样，他们都穿着金属质感的护胸，看着那惊艳的弧度，沐青羽也是嘴干舌燥的暗暗的吞了口水。

    但是这些蛇女手中紧握一把紫色的长矛，倒是让人心生估计，蛇女最擅长的手段就是用毒，那矛头上位暗淡的紫色，想来一定是淬过剧毒的。

    不过现在沐青羽最惊讶的还是这些蛇女的速度，别以为这些蛇女下半身是蛇身速度就会慢，她们此时正速度的极快的跟在了击龙船的背后，行进的速度居然能勉强跟的上击龙船，你就可以想象她们的速度了。

    轰轰轰

    又是几声炮声，姬舞旋此时手中燃烧起了两道各自不同颜色的火焰，沐青羽分得出那是天地双火。

    天地双火化为一蓝一红两道火焰，脱手而出在空中划出一道优美的弧度，在这群蛇女中炸开了花，也暂时减缓了一下她们的速度。

    “可恶的人类，居然妄想用用术士咒术拖延我们的速度，姐妹们抛矛。”一名领头的蛇女的一声召唤。

    顿时二十余跟长矛在空中交织成了一只巨网向众人飞了过来，这些长矛长度有三米来长，此时如果打中击龙船，势必要将船身轰出几个大洞不可，如果把击龙船打坏了，对于日后这群人的行进可是一个难题了。

    沐青羽想到这些，点了点头，看着其他人并没有看向自己这一边，赶忙暗自使用出了增强版的月鬼擒龙手，利用月鬼造成的空间吸力改变了一下长矛飞来的弧度。

    果然这些长矛在空中稍微停顿了一会，居然调转了方向飞了回去，那些蛇女看见长矛向着她们飞了过来，不由的心中一惊，赶忙四散分开躲避来了长矛的攻击。

    众人此时着急控zhì着击龙船的前进，又那里顾得了的那一群蛇女的情况，慕容南风咬了咬牙，有一些心疼的拿出了几个中级的下阶位星灵兽的妖丹塞在了动力炉。

    添加进入了新的燃料，击龙船的速度再一次提升上了一个新的层次，直接将那群蛇女的距离远远的拉开了。

    众人此时躲避开了蛇女的追击，也是全部瘫软在了地上，长长的出了一口气，你看看我，我看看你，看着彼此狼bèi的样子，却是朗声嬉笑了起来，大有一种绝处逢生后的感觉。

    但是片刻众人的笑声戛然而止，天空风云突变，云彩拼命的聚集在了一起隐隐的露出了一张绝色的诡异女人脸，正一脸戏虐的看着众人，眼中充满了不屑与嘲笑……

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网