
众人呼吸一窒，慕容南风的看着天空中的人脸不可思议道：“这就是诡术妖姬的力量吗，实在是太强大。”

    而沐青羽心中在这个时候却是突然浮起了以一个词，洞虚阶段武者。

    天元界中曾经把不同等级的武者分为几种不同的强者，金丹阶段为至强者，一人之力胜过百名敌人的强者，元婴阶段为不世强者，以一人之力抗衡千名的强者，洞虚为绝世强者，以一人之力抗衡万名的强者。

    洞虚阶段武者，可以靠自己的情绪自由改变天象，真正的绝世强者，身于万军之中取敌将首级如同探囊取物一般简单种种传说曾经轻描淡写过洞虚阶段武者的力量，但是有一点却是可以肯定的，那就是拥有元婴阶段的武者力量足可以与天地抗衡。

    下一刻天空中的女人脸开始有了变化，嘴角上下浮动，似乎是在说话一般，接着一个充满着妩媚的音色的女声传来下来：

    “人类你们为何闯入我们蛇女族的领地，不知道我们千百年早前已经不再和人类有任何挂噶了嘛？刚才又重伤我族同胞，现在就让你们全部葬送在着茫茫沙海之中，以泄我心头之恨。”

    声音当中带着无尽的压迫，众人的身体在这一刻仿佛是不受控制一般被一座巨大的大山压着一般。

    这个时候除了慕容南风是站着之外，其他人都已经全部瘫软在了地上，沐青羽深吸一口气看着现在勉强站在原地不动的慕容南风，心中也是一阵惊讶，看来之前自己是真的没有看错，这慕容南风果然是一直隐藏着自己的实力的，而且他的实力还远在自己之上，至少要在金丹阶段的初期左右，要不然不可能在面对一名洞虚阶段的压迫还能站着。

    “尊敬的诡术妖姬大人，请原谅我们之前的冒昧闯入贵族的领地，我在这里向你们真挚的道歉，还请你原谅我们。。。。。。。”慕容南风面色苍白道。

    天空中的女人脸开始在起汇聚，又转换成了一个巨大的狰狞的蛇脸：“区区的武极中期阶段的小鬼，也感在我面前逞能，跪下。。。。”

    诡术妖姬话刚说完，慕容南风遍感觉身体如同被一座大山压下来一般，接着他便双膝一软直挺挺的跪在了地上，一口热血也跟着喷了出来，染红了自己的衣襟

    。

    “哥。。。。。。。。”慕容嫣然尖叫一声，就要冲过去，但是却看见慕容南风这个时候一脸惊恐的对着自己挥了挥手，示意她不要动，便立刻又退了回去。

    沐青羽自然是看出了慕容南风的想法，面对一名天道阶段的武者，他们这一群人根本就没有能力抗衡，只有死路一条，所以现在他们只能忍，顺应着诡术妖姬的意思，或许还有可能活下去。

    慕容南风在这种条件下还能保持着自己头脑的冷静，你就可以看出这个人的能力如何了。

    “好，人类的小子，你还算是识相，不像那群在面对我的时候，便失去了理智的人类傻瓜，让我想想要怎么处置你们呢。。。。。。。。”诡术妖姬的话再一次传了过来。

    这就是天道阶段，真正的一名绝世强者的威严，一句话便可以操纵着人的生死。

    此时慕容南风依然重重的低着头，一句话也不敢说出来。

    “哦，我想到了，看你们这群人来，一定是为寻找某种东西吧，咱们就来玩个藏猫猫的游戏怎么样。。。。。。。。。”

    藏猫猫？

    众人听此话微微一愣，都没有明白过来诡术妖姬这一句话到底是什么意思。

    天空中的人脸再一次慢慢汇聚，不断在人脸与蛇脸之间来回的转变：“这个游戏你们都知道吧，现在呢，由我来扮演鬼，你们则是拼命的逃跑，如果能够躲避开我的追捕的话，我就网开一面，饶了你们如何，不过要是你们被我抓到了话，你们就得都死在这里了。”

    慕容南风苦笑一声，和一名天道阶段的人玩捉迷藏这不是开玩笑呢嘛，武者达到地道阶段就可以感应出世界万物了，更何况是一名天道阶段的武者呢，简直是一点胜算都没有。但就在这个时候一直沉默的沐青羽突然说话了：

    “喂，我们可以陪你玩，但是你这么大，我们岂不是藏在哪里都会被你看到吗，这不公平啊。”

    其他人听到沐青羽的话确实微微一愣，不由的怀疑这个人现在究竟实在想什么，难道他真的要和一名天道阶段武者玩藏猫猫不成。

    但就在这个时候诡术妖姬的话确实更为大跌人眼镜：“对啊，你的话，也不是没有道理，那你说吧，规则你来定怎么样。”

    沐青羽点了点头：“那我们说好了，你不能在三天之内抓住我们，给我们一定时间逃跑。”

    “好啊，我可以答应你这个条件。”

    沐青羽面色一喜，三天的时间，那足够了，如果快一点的话，他们足够可以逃出这死亡沙漠了，到时候回到人类的城市，即便是这诡术妖姬的能耐再大，也不可能敢在人类的世界对自己下手。

    就在沐青羽心中窃喜的时候，诡术妖姬的话再一次让他心再一次沮丧到了谷底。

    “哼哼，小鬼你是在想，利用这三天的时间逃出死亡沙漠就可以躲避我了嘛，哈哈，我还没那么傻，我也会给你们定一个规则，就是你们不得驾驶击龙船逃出死亡沙漠，你们的击龙船也会暂时被我收藏起来。”

    “你耍赖，那你把击龙船收起来，我们怎么藏啊，整个沙漠这么的大，你难道要我们硬用两只脚来跑嘛，就是我们连续跑了三天也逃不出多远啊。”沐青羽反驳道。

    “咦，这样啊，那我就送你们一旅吧。”诡术妖姬皎洁的笑声。

    接着天空之中风起云涌，沙漠中也开始笼罩在一片剧烈的狂风当中，沐青羽也是被卷着沙石的风，挂的面目一阵生疼，睁不眼睛。

    待到可以睁开眼睛的时候，狂风依然没有停止，耳边就在这个时候，突然传来了姬舞旋求救的叫喊声。