
    第二天一早沐青羽和清玄几乎都是顶着猪一样的肿脸出现在了众人面前。

    “咦，青羽兄，清玄，你们二人为何会这样。”坐在楼下的正在吃早饭的慕容南风道。

    此时召楠也坐在慕容南风的对面，看着这两人眼中也是有一些疑惑。

    “一言难尽啊。”

    两人哭丧着脸，只得无奈的摇了摇头，一块坐了下来吃起了早餐。

    一会姬舞旋和慕容嫣然也跟着出现，冷冷的撇了沐青羽一眼，两人选择坐在另一张桌子上吃饭，但是不知道为何沐青羽隐隐感觉慕容嫣然看向自己的眼光有一些奇怪。

    吃了早饭，这一行人也就开始商量着接下来启程的事情，慕容南风找来了一张地图，上面记载着死亡沙漠中的详细情况，包括里面水源采集的位置也被标的一清二楚。

    能弄到这样一张标有准确坐标的地图，对今后的路程无疑会起到很大的作用。

    慕容南风清了清嗓子，用手指指了指地图上一处标有五彩颜色的地方道：“这里这就我们要去的地方，曾有人说过在这里见过九色鹿，我们去这里能找到它的几率也是极大，但是……”

    “但是怎样？”沐青羽疑惑道。

    “这里五彩光的位置，距离蛇女生存位置也是极为的接近，如果惊动的蛇女的话，恐怕这一路上将会受到无边无际的可怕报复，不过如果不经历那里的话，又没有办法继续寻找九色鹿。”召楠解释道。

    慕容南风也赞同的点了点头：“的却，召楠说的没错，这一次我们虽然拥有击龙船作为保护，但是如果蛇女的数量太多的话，我怕即使是击龙船也无法保护我们了。”

    沐青羽摇了摇头道：“南风兄，我们既然都已经来到这里，才想到之后路上的凶险怕是已经晚了，反正都已经来了，不就是几只蛇女吗，没什么大不了的，就是之后是龙潭虎穴，咱们也得闯上一闯……”

    听了沐青羽鼓舞的话，众人也是精神一振，赶忙回到房间收拾个子的东西，准备启程。

    慕容嫣然听完了沐青羽的话，依然眼神停留在他的身上，久久没有回过神，慕容南风觉察到了自己妹妹的奇怪，道：“嫣然，嫣然，你不去收拾东西吗，大家都去了。”

    听到了慕容南风的呼唤，慕容嫣然才回过神，便羞红着脸跑回自己的房间了。

    众人重装待发，准备离开的南疆地带，其他的南疆人听到这一行人要走，也跟过来帮忙送行，毕竟这几人也帮助他们救回了他们的亲人，不少热情的南疆人，此时也是毫不吝啬的拿出了自己家里为数不多的食物以及出行用品送给了他们。

    鸾香依依不舍的看着沐青羽，拿出一个手中捧着的布裹道：“青羽哥哥，这是昨天连夜赶制的衣服，送给你，希望你不要嫌弃……”

    沐青羽点了点头，接过了包裹，想要说些什么，但最后还是叹了口气，话终究是没有说出口，自己不希望给鸾香太多的牵挂。

    “青羽哥哥，我舍不得你。”鸾香此时再也控zhì不了自己压抑已久的情xù，一下扑在了沐青羽的怀中。

    一个长相苍老的南疆长者走了过来，拍了拍鸾香的肩膀道：“小鸾香，我们的这些恩人，以后还会回来看我们的，你不要这样……”

    鸾香吸了下鼻子点了点头，松开了抱在沐青羽身上的双臂。

    “是，族长爷爷。”

    南疆长者摸了摸自己的胡子把召楠也叫到了旁边道：“你们的事情，我都听说了，本来想要设宴好好的感谢你们二位恩人的，但是却没有想到你们会这样走的急促，哎，未尽到宾主之仪，是我这个黑巫族族长的疏忽。”

    沐青羽一拱手道：“老人家，多虑了，我救了鸾香，是我们的缘分所制，又谈什么感谢呢？严zhòng了。”

    南疆老者摇了摇头道：“哎，就让我敬你们两人一碗水酒作为送礼吧。”

    接着一个南疆女子端上来两碗烈酒递给了沐青羽。

    “哈哈，好啊，正巧我还有一些口渴了，多谢了族长爷爷。”沐青羽咧嘴一笑，端起那个豪爽的大碗，就将碗中的南疆烈酒一饮而尽。

    召楠不善于饮酒，所以只是小抿了一口，意思了一下就可以。

    南疆老者点了点头，对着其他人招了招手道：“你们都是我南疆黑巫族的恩人，孩子们，让我们为这些来自远路的客人鸣鼓送别。”

    话刚说完，七八个腰间别有苗鼓的汉子，走上前来拍起了一个两面的红色腰鼓。

    伴随着一阵慷锵有力振奋人心的鼓声，这一行人也一块上了击龙船。

    击龙船的外表极为的大气，船头绘画有一只巨大的龙头图案，并且船头上还有一杆极为长的长枪，两边则是摆放了不少的炮台，

    船身整体长20丈，宽五丈，大部分是由最为坚韧的星星木制造而成，这种星星木防腐蚀性极好，重量也是极轻便。

    而且这还是一种可以悬浮在大地上的船只，内部有一个可以将低级星灵兽妖丹转化为能量的装置作为动力炉。

    船体的内部也是极为的精密的，沐青羽来到了船上也是不由的一阵好奇，向坐在这种悬浮在地面上的船还是第一次。

    清玄与召楠在一边合力放下了船帆，这种船的动力装置虽然是星灵兽的妖丹但是改变方向却是还得靠风力的推动。

    刚仰起了船帆，这时慕容南风也是从自己乾坤袋中拿出了几个低级的妖丹丢在了动力炉中，船便开启了。

    这击龙船的速度还是极为迅速的，刚一开启就将与苗疆的那一队过来送别人群间的距离拉的远远的了。

    鸾香看着远去的击龙船，咬了咬嘴唇，眼泪却是已经止不住的留了下来，这也是她有生以来这是他第一次因为送别自己的心上人，而流出了悲伤的眼泪。

    “哈，这击龙船，真的是好神奇啊，居然不需要水承载，便能飘浮。”船没开出去多远姬舞旋惊奇的打量着船体的四周。

    “嘻嘻，你要是喜欢的话，我们回去也让师傅帮我们做一个怎么样，这样的话，我们想坐就能坐着出来玩了。”沐青羽微笑道。

    但是出其意料的姬舞旋并没有回答沐青羽的话，只是寒着一张脸看着他。

    一时之间也是弄的沐青羽也是有一些尴尬道：“你还在为昨天的事情生气吗。”

    “你不配我生气，沐青羽。”姬舞旋冷声道。

    从小到大，沐青羽和姬舞旋也没少吵过架，以前总是沐青羽出来主动调节，虽然大部分都是姬舞旋的过错，但是不知道为什么沐青羽在听完姬舞旋说的这句话后，心中却是升起了一股厌恶。

    他已经厌烦这种一个人傻瓜一样的努力了。

    “没错我不配，你可以去找一个配你生气的人陪你。”沐青羽淡淡道。

    “你说什么，沐青羽。”姬舞旋这一次是真的生气了。

    “我说，我不配你生气，你倒是去找一个配你生气的人去啊。”沐青羽瞪大双眼冲着姬舞旋道。

    “你……”眼泪沿着她的眼角留了下来，一直以来他都是很听她的话的，对于自己的种种无礼也是言听计从，虽然自己也是知道自己做的有一些过火，但是她就是喜欢沉浸在沐青羽的溺爱当中。

    但是这一次沐青羽居然说出了这样的话，她是真的生气了。

    第一次心痛的感觉，第一次，就在这一刻。

    沐青羽听到姬舞旋的哭声，心中也是有一些不好受，突然感觉自己说的有一些过了，刚想要说些什么。

    姬舞旋却已经痛哭着跑开了。

    沐青羽对着她的背影叹息一声，清玄这个时候走了过来拍了拍他的肩膀作为安慰。

    一直到了晚上吃饭的时候姬舞旋还是没有出来，独自躲在了船舱当中，任由慕容嫣然怎么劝说她也是不肯出来。

    沐青羽此时也是没有胃口，便无聊的靠在船杆上欣赏着飞速穿过的风景。

    “一个人在看什么呢。”一个清冷的女子声音传了过来。

    沐青羽回过头，发现是召楠不知道什么时候站在了自己的身后。

    其他的人在各自忙着自己的事情，所以此时也就只剩下了沐青羽和召楠两人独处。

    “又想来窃视我的心事吗，你的趣味真的是很恶劣啊。”沐青羽淡淡道。

    召楠长叹一口气，手伏在的船甲板上道：“其实我也不想，只不过我所认识的人，太过于单纯，心里想的事情太容易被推敲出来而已。”

    “那你知道我现在心中想的什么吗？”沐青羽乐道。

    “你是在想，我千万别说出你心中所想对吗。”召楠回眸一笑道。

    沐青羽无奈的耸了耸肩膀：“大概吧，我还真的害怕你说出我心里的想法，这种感觉就像是内心被人窃视了一样，非常的恶心。”

    召楠继续苦笑的看着远方的一片金黄，此时他们还没有真正的进入沙漠地带。

    “男女之事，我还真的有一些不太明白，不过沐青羽我也有一个疑问，其实我一直都在想，找一个爱你的人，和一个你所爱的人，到底会选哪一个呢。”

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网