
    莫非是南疆的地势与王朝不同，所蕴含的星尘力的浓度也不相同，沐青羽此时心中也是充满了疑惑。

    修炼的时候心中不得有杂念，沐青羽见自己找不到思绪索性便放弃，独自继续修炼星尘力。

    运行逆天法则的功法，星尘力远远的不断的流转在了自己的体内，有过多久自己就完成了星尘力在体内流转的一个轮转，长出一口浊气，再次睁开眼睛的时候已经是接近半晚了，肚子也开始咕咕响了两声。

    却有些饿了，沐青羽心中此时却是很高兴，在这里的修炼的速度要比王朝快速的多，心中此时也出现了一个问号，既然南疆的星尘力如此的充裕，为什么不见这里出现太多的星芒武者呢？

    按理来说这里应该是星芒武者的兴盛之地啊，正在思考的时候突然感觉体内一阵麻木，沐青羽顿时呼吸也开始变的困难了起来。

    这是怎么回事，为什么我吸收了这里的星尘力会浑身难受呢，不对我中毒了！

    沐青羽心中一惊，赶忙再一次打坐，运起星尘力压制起了在体内的毒素，不过还好自己吸收的毒素不是特别的多，而且现在侵入体内的毒素也不是特别的剧烈，要不然只怕自己是要小命归西了。

    强行压制住了毒素，沐青羽心中也是不禁疑惑，为什么自己会中毒呢，难道是服用了有毒的食物，不可能啊，因为他才刚刚来到南疆，根本就没有食用过一点南疆的食物又怎么会中毒了。

    难道是？

    沐青羽此时心中已经想到了一个答案，为了印证心中的想法，他赶忙紧闭双目，再一次吸收起了四周的星尘力，不过这一次吸的量很小，但当再一次检查自己的身体的时候，沐青羽不由的震惊了，南疆这里星尘力虽然蕴含丰富，但是这里的星尘力当中竟然蕴含了一种神秘的毒素。

    这大概就是南疆这里没有星芒武者的原因吗，如果真的是这样的，这个解释也是合情合理。

    看自己不能在这里不能正常的修炼，沐青羽也颇为无奈的摇了摇头，看了看窗外的天色姬舞旋也该回来了，便直接走出了房间，由于沐青羽现在的房间在楼上，所以也要下楼，刚下楼就看见了正坐在楼下吃东西的清玄。

    “哈哈，青羽兄弟下来了，来来来陪我喝上一点，这里做的东西超好吃，不吃真是太可惜。”清玄爽声道。

    沐青羽听到清玄这么一说也不由的一愣，同为美食猎人夸赞别人的东西好吃这可是一件非常稀奇的事情。

    坐在了清玄了对面，看着他此时正在吃的东西，沐青羽也是不由的一愣：“清玄大哥，这什么玩意，黑漆漆的，好恶心啊。”

    沐青羽说的没错，此时清玄的面前正放着一个盘子，里面仅是一些被烤的黑漆漆看不出是什么东西的食物。

    “嘿嘿，这你就是不懂了，不知道有一句俗话叫做，人不可貌相，海水不可瓢碗，这美食一样，咱们同为美食猎人你还担心我的眼光吗，来尝一个。”清玄将其中的一个塞在了沐青羽的手中。

    沐青羽疑惑的点了点头，轻轻的刨开了那个黑东西的皮，里面居然是金黄色的肉，把鼻子放在旁边闻了闻倒是一阵香气扑鼻。

    本来沐青羽刚才因为修炼就已经饿了，此时闻到了美食的香味就顾不上那么多了，三下五除二就将那金黄的的肉吃在了口中。

    这东西的口感有一些粘嘴，有一点类似与地瓜，但是味道却比地瓜要好吃的多。

    “这个莫非是，大王芋头……”沐青羽有一些震惊的看着清玄。

    “哈哈，还是青羽兄识货，居然认得的出来。”

    沐青羽点了点头，大王芋头为南疆为王族进贡的美食，据说这种东西只有在南疆才会生长，普通人服用会强身健体增长气力，也是美食猎人不可多得的一道可以使自己变强的极品美食。

    不过这种东西自从被人发现之后，就被人不断的开采，数量也开始变的稀有了起来，除了每年给王族进贡的之外，所剩下的数目根本就不多，沐青羽也可以想象这大王芋头的珍贵。

    “清玄大哥，这东西太贵重，你居然给了我，真是……”沐青羽感激道。

    “嘿，兄弟你说什么呢，这大王芋头虽然珍贵，但是在我眼里和一块烤地瓜没什么两样，吃了之后都变成大粪了，你还计较个什么，我偷偷告sù你啊，这里有一个我认识的食材商人，他曾经去过王朝，我帮过他几次，这一次我来到南疆，那个商人大哥得知消息之后，就送了我一些大王芋头作为礼物，嘿嘿，不吃白不吃，如果你还想要吃的话，看我在去找他要一些。”清玄道。

    沐青羽听了清玄的话，也是一阵的感动，清玄这人豪爽讲义气，也没有什么城府，同时也是沐青羽最想要深交的朋友。

    “来，清玄大哥，我敬你一杯。”沐青羽拿出旁边的一个大碗，倒了一碗南疆的烈酒和清玄手中的大碗碰了一下，仰头喝了一大口。

    现在他喝的酒是南疆的烈酒，要比王朝的酒，浓烈不少，刚开始喝的时候沐青羽还是有一些不适应，但是随后他就开始喜欢了一种独有南疆味道的辛辣。

    “哈，好，这样才是男人，来喝。”说着两人在一起就开始一边吃着大王芋头，一边喝着酒，聊得不亦乐乎。

    清玄的酒量很好，沐青羽因为在李瑶的培养下，酒量也不会太差，不过片刻桌上的南疆烈酒就已经被这两人都喝光了。

    嗝

    清玄打了酒嗝道：“青羽老弟，酒怎么这么快就喝光了呢，没意思，小二过来，给我拿酒。”

    身穿南疆服饰店小二走了过来，抱歉的看了他们二人一眼道：“对不起，两位，酒都已经被你们俩人喝光了，店里已经没酒了。”

    “啥？妈的，怎么这么快就没了呢，真没劲。”清玄瞪了那店小二一眼，就把对方吓的跑开了。

    “清玄大哥，你别动怒，你看这是什么。”沐青羽手中虚空一挥，桌子上顿时出现了一个青色的酒坛。

    “酒……”清玄也不拿沐青羽当外人，一把那过酒坛，拔下酒赛一股清香的酒味就扑鼻而来。

    “这是我自己酿制的桑青酒，大哥可一尝尝。”沐青羽微笑道。

    桑青酒是沐青羽现在能制zuò的除了仙人酿的第二种酒，这桑青酒，是由喵喵村落旁边的丛林中桑青叶的谷子为原料，再加上清晨时的晨露发小酿造，服用之后可以消除疲劳，恢fù体lì，虽然不如仙人酿那样可以治疗人体，但是桑青酒的味道确是比仙人酿好要好喝几分。

    像这种酒沐青羽酿造的和少，所以她都是自己偷偷收藏，逢年过节才敢拿出来喝上一点，这看见清玄豪爽大气，才肯拿出来的。

    “呼呼呼，好酒啊，没想到青羽老弟的厨艺有了这种造诣了，我清玄怕是这辈子骑着马都赶不上你了。”清玄摇了摇头道。

    “嘿嘿，大哥过奖了，咱们喝吧。”沐青羽亲自为清玄斟了酒，两人再一次喝了起来。

    喝了一会清玄又突然为难的看了沐青羽一眼道：“青羽老弟，我有一件事情，想要跟你说，但是说出来，还有一些不好意思。”

    沐青羽疑惑的看着他，能让清玄这么为难的事，又会是什么，道：“大哥，你尽管说就是了，我能知道一定倾囊相授。”

    清玄点了点头有喝了一口酒才坐在沐青羽的身旁，压低声音道：“那个，兄弟，你能不能把你泡妞的本事交给我……”

    噗

    沐青羽一口桑酒喷在桌上，有一些哭笑不得的看着清玄道：“大哥，这个我有点不太明白啊，什么泡妞的本事。”

    清玄苦笑的摇了摇头：“我想你大概也是了解我现在对嫣然的想法了，我对她一见钟情，只是我们相处了那么久，关系一直都没有什么进展，所以才要和你咨询一下的。”

    “清玄大哥，你还是别为难我了，我又怎么会知道怎么教你追上嫣然小姐呢？”

    清玄又再一次赔笑道：“兄弟，这就是你的不对了，你看你现在左拥右抱的难道还想看你的大哥在这里故交寡人吗。”

    “我怎么左拥右抱了……”沐青羽有一些不满道。

    清玄没好气的冷哼一声：“你还跟我装，你这一路上，和小舞小姐一直眉来眼去也就算了，之前你还又救了那个名字叫做鸾香的姑娘，这还不是左拥右抱。”

    沐青羽有一些无言以对，只得无奈的耸了耸肩膀，叹息一声。

    “你这一次就当大发善心的帮我一回怎么样，你的大恩大德，我这一辈都不会忘的，青羽老弟怎么样，这件事可是关系着大哥我日后的幸福啊。”清玄一脸虔诚道。

    在清玄的再三苦求下，沐青羽终于还是答应了帮助清玄追一下慕容嫣然，两人也开始借助着夜色研究着清玄所说的泡妞计划。

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网