
    小二慢吞吞的走向慕容嫣然，接着装作脚下一个踉跄，手中的水壶脱手而出就奔着慕容嫣然的脑袋抛了过来。

    这个时候清玄连忙从原地噌的一声的站了起来，本来一qiē都按照着原计划进行着的，但是清玄却忘了此时现在的状态，他忘了自己现在身体的某个部位还是竖立着的，此时着急的站起来，那个堪称男人最脆弱部位也因此和面前的桌子来了一次亲密的接触。

    一声来自男子灵魂中的惨痛悲号之声，清玄身前的桌子也直接被撞出了一个大洞，而他本人则是一脸痛苦的捂着自己的裆部跪在了地上，嘴唇颤抖的发不出一点声音。

    看见这一幕，沐青羽都忍不住感觉自己本后有一些发凉，还好清玄是个武者，这要是换了普通人挨了这一下恐怕今后的性别都要变了。

    水壶依然在向慕容嫣然飞去，沐青羽看着清玄的窘态，这回指望他出手是不可能了，无奈的摇了摇头，那高温的水壶落在人的身上，只怕是得托掉人的一层皮，慕容嫣然是一个细皮嫩肉的姑娘可受不了这个，虽然自己和慕容嫣然关系不太好，但这个时候不帮忙未免就有一些太小肚鸡肠了。

    正想着沐青羽就已经一个箭步冲上前去，施展起了奔雷步伐，抱着慕容嫣然娇躯便来到了一处水壶淋不到安全的地方。

    之前慕容嫣然看见了突然奔自己飞过来水壶，也是被惊的忘jì了躲闪，就在这个时候一个黑影就已经迅速的向自己冲过来，下一刻她已经就躺在了那个人的怀中了，每一个少女都有一个关于白马王子的梦，比如说自己在遇到危险的时候，那个王子会突然出现抱住自己给自己来一个正规的公主抱，随后在自己耳边柔声道：“我亲爱的公主，你没事吧。”

    这个情景在任何一个少女的心中无疑都是狂热的，但是慕容嫣然这一次却是失望了。

    “你死了没有啊，重死了，女孩怎么能这么的重，你是小猪吗。”，沐青羽面容冷峻道。

    慕容嫣然此时发现自己是躺在沐青羽的怀中，心中却惊奇的有一些惊奇的悸动，赶忙面色红赤的一把推在了沐青羽的胸口处：“你干嘛，快放开我。”

    “好我现在，就放开你。”沐青羽脸上露出了一丝坏笑，说着就直接将怀中抱着的慕容嫣的手缓缓的松开。

    “啊。”慕容嫣然身体下降惊呼一声，双手下意识的抓在了沐青羽的衣领上。

    沐青羽没有想到慕容嫣然会这么做，这两人也因此全部摔在了地上。

    “这个笨女人，自己摔倒还要拉上我。”沐青羽趴在地上，揉了揉自己的摔疼的脑门，另一只手向下一摸手却是感觉摸在了有一些柔软光滑的东西上。

    沐青羽呼吸一窒，下意识的眼神向下看，脸一下被羞的通红，自己的手居然伸进了慕容嫣然的裙底下面。

    刚才摸的正是那女孩的最神秘以及最敏感部位上，虽然慕容嫣然里面穿了短裤，但是这种触感对于沐青羽无疑实在是太刺激了，鼻子下面已经有了隐隐的湿热。

    慕容嫣然被摔的昏迷了一下，随后眉毛一皱，迷糊糊的睁开的眼睛，看见坐在自己面前面红耳赤的沐青羽，不由的有一些疑惑，但当她察觉到自己的裙子里多出了一只手的时候，脸一下子红到了耳朵根。

    这是有生以来第一个男子碰到她的神秘地带，一阵酥麻的感觉传遍了慕容嫣然的全身：“啊！不要摸那里。”

    一声来自慕容嫣然类似于求饶一样呻吟声，沐青羽已经感觉自己身体仿佛是一只弹簧一样绷紧了起来。

    扑哧，扑哧。

    两行幸福的鼻血再也不受控zhì的流了下来，那绝对是世界上经历过最幸福的时候才会奔涌出的鼻血。

    “你这个流氓！混蛋。”慕容嫣然眼中溢出潺潺的泪花，接着一巴掌狠狠的打在了沐青羽的脸上，而她也赶忙起身转身几乎是跑着回去自己的房间了。

    “我……真的不是故意的。”沐青羽表情委屈的看着慕容嫣然离开的背影，另一只手则是捂着自己红了的半边脸颊。

    慕容嫣然刚走，另一道咄咄逼人的杀气，又从自己的身后传了过来，沐青羽表情坚硬的转过了头。

    “那个小舞，刚才都是误会，我真的没有故意要摸……”

    “闭嘴，禽兽。“姬舞旋愤怒的娇喝一声。

    轰轰轰

    夜晚本来就不平静的客栈当中又是传来一阵翻天覆地一样地震声音，以及一阵两个不同男子发出的悲惨怪叫声，大地也跟着夸张的摇晃了起来。

    “啊，救命啊，小舞饶了我吧。”

    “咦，你要叫那只熊猫干什么，我是无辜的，为什么连我也要打，啊，我的腿要断了，快叫那只熊猫下来。”

    片刻地震停止，姬舞旋拍了拍自己的巴掌冷哼一声：“我们走。”

    “鲁啊鲁。”

    菊花熊猫点了点自己憨厚的大脑袋，跟在她的背后走回自己的房间走去，留下了此时脸肿的如同是猪头一样的两人。

    慕容嫣然刚一回到自己的房间中，赶忙关上了屋门，呼吸急促的身体则是不受控zhì的缓缓的靠着房门滑了下去。

    月光透过窗子，照耀坐在地上的慕容嫣然的脸上，双腮红的如同是要滴出血一样。

    少女的心中依然回忆着刚才发生的事情，沐青羽的名字也如同一道抹不去的印记一样不断的盘旋在了她的脑海当中。

    我这是怎么了，为什么我的脑袋会不断的想起刚才的事情，我不能再想那个坏蛋了，我不要想他，我要忘jì刚才发生的事情。

    但是慕容嫣然越是这样的想，她的心却越是不断的凭空乱想，任他怎么做也始终不能抑制住她的想法。

    确切的说，她现在的心已经不再属于她自己了。

    她和沐青羽第一次相遇的时候，后者偷了她看上的珍贵青熊兽王，但是这一次沐青羽却偷走她更为重要的事情，那就是她的心。

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网