
    往日和李遥在一起的时候可是没少从他的身上了解到那些如何获得女人芳心的方法，现在正巧在现在能用得上，沐青羽不由的想起了在蚩尤山东的时候对着琴晴雪说的那些肉麻酥骨的话，虽然现在想起自己说的那些话有一些反胃，不过那时沐青羽也是因此捡回了一条性命。

    沐青羽在清玄耳边低语了几句说出自己心中刚刚预谋好的计划。

    “高，是在是高。”清玄听了也是竖起了大拇指。

    沐青羽冷笑一声，心想这些日子慕容嫣然也是没少给自己气受，这一次看自己帮清玄追到她，也是为自己解了一口恶气。

    “那个谁，小二你过来一下。”沐青羽对着忙着擦桌子的店小二摆了摆手。

    “什么事情，二位客官。”店小二因为刚才被清玄无缘无故的瞪了一眼，现在还是吓的魂还没飞回来，所以动作也是有一些害怕的畏首畏尾生怕惹到这两人。

    “我问你，你老娘和你媳妇哪个更亲。”沐青羽露出了一脸的善意道。

    “当然是我娘了，要知道媳妇没了可以再找，老娘可是只有一个啊。”小二一脸的正义凛然道。

    “好，果然是个大孝子，我喜欢。”清玄赞扬道。

    “嘿嘿，清玄大哥，我话还没说完。”沐青羽脸上露出了一丝坏笑，随后从口袋中拿出了一个金刀币在店小二的面前晃了晃道：“那你说，是这个重要，还是你老娘重要呢？”

    “当然是钱了，没钱怎么养活老娘啊。”店小二脸上露出了贪婪的表情，伸手要向那个金刀币上抓去。

    沐青羽手指一弹将那枚金刀币缩回在了手中道：“放心吧，这个早晚是你的，不过你得帮我做一件事、、、、、、、”

    “你说……你说。”小二一脸兴奋道。

    沐青羽点了点头，将自己要说的事情和他讲了一遍，最后嘱咐道：“这个是你的，一会事情圆满完成，我还有谢礼。”

    店小二接过金刀币用牙咬了一下，点了点头，赶忙去做沐青羽安排的事情去了。

    沐青羽脸上露出了胜利的笑容，对着清玄挑了一下眉毛：“搞定。”

    清玄有一些不可思议道：“不是兄弟，你今年多大了。”

    “十六了吧，没准更小呢。”沐青羽道。

    “哎，这么小就知道会对女孩使用欲擒故纵这些计谋了，真是个怪物，你这家伙赶快找个好人嫁了吧，要不然长大之后不知道要坑害多少良家妇女了。”清玄道。

    “嘿嘿，这都是小事，想我沐青羽一表人才风流倜傥，人称玉面小白龙，潜游海低生吃鱼虾蟹……”

    清玄无奈的听了沐青羽说的一干废话，颇为无奈的给了一句评论：“禽兽。”

    两人等了一会，没等到慕容嫣然和姬舞旋，却等到了慕容南风和召楠，也得知了击龙船已经找好了，过两天就可以启程进入死亡沙漠，慕容南风表情有一些疲倦，赶忙回自己的房间休息去了。

    而召楠的目光则是看了沐青羽停留了一会，叫了一些吃的东西，带进房间也离开了。

    沐青羽看着召楠的背影，愣愣出神，这个神秘的女子身份越来越有一些扑朔迷离了，但是自己却是对她没有任何的办法，似乎自从自己认识她之后，就是一直在扮演那个被算计的角色，这种感觉让人感觉异常的不舒服。

    “嘿嘿，兄弟你看什么呢。”清玄一脸坏笑道。

    “没有。”沐青羽赶忙别过头。

    “嘿嘿，你就别装了，你别以为我不知道，那一天你和召楠一夜未归，第二天就带回来那么多的人，我就知道你们之间一定是有事，你们那天干什么了，难道是已经那个了……”清玄冲着沐青羽挤了下眉毛道。

    一想起这些日子，自己面对召楠始终都是一直被动的状态，心中也是有一些怒火。

    “就你话多，你在这样，你的事情我可不管了啊。”沐青羽有一些不悦道。

    “得，当我没说，当才就全当我错了还不行吗？”清玄看见沐青羽不高兴，也就不再说话了。

    “嫣然姐姐，今天我们买了好多的好玩的，好有漂亮的衣服，我真的是好高兴啊。”姬舞旋的声音从客栈的外面传了过来。

    “嘿嘿，清玄大哥，我们要进入备战状态了。”沐青羽对着一边满脸兴奋的清玄道。

    “恩。”清玄点了点头。

    随后外面一阵轻柔的脚步声，倒是两个模样俊俏的女孩走了进来，此时客栈内的其他吃饭的人看见这两女孩，也是不由的向那一边多看了两眼，像在这种穷乡僻壤同时看见两个绝色的女子的机会可是不多了，看看总不为过吧。

    实际上也怪不得，这些人色胆包天，就连沐青羽此时看见他们倆都有一些把持不住了，慕容嫣然和姬舞旋今天并没穿来之前所传的衣服，而是买了一身款式不同南疆女子的服饰，本来这两人生的就好看，再加上稍微一打扮，自然是更加的漂亮了。

    姬舞旋选择的是一件精致的绣着银碎装饰的粉色的小短衫加一件非常小巧的花边短裙，而且头上还别了一个精致的南疆女子所带的银钗，看上去格外的有邻家女子的味道。

    慕容嫣然则是穿的比较大胆，一身的紫色劲爆服饰，且大量的洁白皮肤已经暴漏在了外面，身材本来就火爆，在这么一打扮就显的更加的妩媚动人，脸上蒙着一层半透明的白色蒙纱，透着一些南疆的神秘。

    清玄看见这一幕则是有一些浑身燥热，下身已经微微的树立了起来，还好有桌子挡住，才没有让众人看见那一柱擎天的景象。

    姬舞旋蹦蹦跳跳的跑到沐青羽的身旁做了下来，一脸喜色对着他道：

    “哎呀，我们逛了一天了，南疆真的是太好玩了，嘻嘻，你看这是嫣然姐给我新买的衣服，漂亮吗，咦，清玄大哥，你怎么，脸色怎么那么怪，生病了嘛。”

    清玄尴尬一笑，总不能告sù姬舞旋现在自己是因为看见她们，身体的某个敏感部位不受控zhì了吧，便道：“没……没事，只是喝酒喝的有点多了。”

    慕容嫣然白了沐青羽一眼道：“哼，小舞妹妹，你没事和他说我们今天的事情干吗，他这人这么的无聊又怎么会欣赏我们所穿的衣服呢。”

    沐青羽听了这句话，眉毛轻皱道：“慕容嫣然，这一路上，我一直谦让，你有完没完了，不就拿了一点你们的熊肉吗，至于这样苦苦相逼吗，还说我没趣，我看是没趣的人是你吧。”

    慕容嫣然可不是个好惹的女子，听到沐青羽这么说，不由的火冒三丈道：

    “好啊，这回你是终于肯说实话了对吗，听你这么说，那错的人反而是我了，别以为哥哥对你以礼相让就自认为自己了不起了，不就是拿起了两千斤的巨石吗，有什么啊，你还不是一样没有觉醒出星尘力吗，在星辰界当中能拿起两千斤巨石的人有的是，神气什么。”

    沐青羽刚想要发作反驳，却被姬舞旋拉住了，心想今后自己还要和她一块完成任务，就在忍她一次，等完成任务之后，就你走你的阳光道，我走我的独木桥，各走个的，不相往来，互不相欠。

    清玄这个时候赶忙帮助两人缓和住尴尬的气氛道：“都是自己人，别这样，对了你们俩刚回来还没吃东西呢吧，今天我请客，你们随便叫吧。”

    姬舞旋一听到有东西吃，一脸兴奋道：“好啊，好啊，走了一天早就饿了，我看看有什么好吃的东西啊，嫣然姐，我们坐下一块吃，好不好。”

    “哼，不吃了，气都气饱了。”慕容嫣然冷哼一声就要转身离开。

    “等等，别走……我有话要说。”清玄突然叫住慕容嫣然道。

    “有话说，那你快说吧，我可不想留在这里和某人多待一刻。”慕容嫣然道。

    清玄一个七尺男儿，这回却是别别扭扭的像个大姑娘，半天支支吾吾的说不出一句话，便在桌子下面偷偷的踢了沐青羽一下。

    “咳咳咳，青羽兄，计划，计划。”

    这回沐青羽才反应过来，之前被慕容嫣然气的都忘了自己之前安排的那个计划了，看向一旁此时也看着自己这边的店小二使了个眼色。

    后者则是心领神会的点了点头，端着一壶热水缓缓走了过来。

    沐青羽之前的那个计划很简单，其实就是要店小二端着一壶热水走过来，故意假装摔倒，将那一壶开水倒向慕容嫣然，这个时候清玄就赶忙出现抱住慕容嫣然躲开那一壶开水的袭击，接着就装作一副受伤的样子，那个时候慕容嫣然就一定会说：“哎呀，你受伤了，没事吧。”

    后者接上一句：“为了你我死又何妨。”就大功搞定。

    这招虽然老套一点但是对于慕容嫣然这种表xiàn出对自己没有多大兴趣的女子却是极为有用的。

    最重要的是据说李遥曾经使用过这一招追到过一名性格冰冷乳霜的貌美女星芒武者，而且那个女子之后还真的爱上了李瑶。

    不过后来因为李瑶自己放浪不羁的生活作风问题，那女子也是因爱生恨频频对李瑶下达了追杀令，这也是李瑶这两年不愿意在江湖上露面的原因，就是为了躲避那女子。

    低调华丽，尊享文学乐趣!小说阅读网