
当沐青羽听到慕容嫣然大声喊出的那句话的时候，表情瞬间僵持住了。

    “她这是在和我投降吗。”

    沐青羽赶忙摇了摇头否定看自己脑袋中的想法，现在慕容嫣然的毒还没有解完，自己又在胡思乱想些什么呢。

    吐出一口吸出的毒血，他又从乾坤袋中拿出了一点水输了漱口，确定自己嘴里没残留一点毒血，才松了口气，像这种蛇毒一般只需要一点，不小心进入体内也会产生巨大的顽疾，所以说沐青羽现在给慕容嫣然用嘴巴吸毒也是冒着相当大的风险的。

    又从乾坤袋中拿出一根像是树根一样的东西，将其放在嘴里，咀嚼烂，吐出来粘在了慕容嫣然的伤口上，解毒的过程才算是大功告成。

    沐青羽深吸一口气，看着一边趴在地上眼神有一些呆滞的慕容嫣然，心中一阵不忍道：“毒我已经给你解过了，刚才是我多有得罪了，我在这里给你赔礼了。”

    两行眼泪顺着慕容嫣然的脸上留了下来，她咬了咬嘴唇，摇了摇头：“你为什么要这么做，还不如让我死了算了呢，我的清白你怎么还给我。”

    下一刻之间慕容嫣然蹭的一声从地上窜了起来，手中虚空一抓出现一把火红色的长弓，紧握着弓玄直接指向了沐青羽尖声怒吼道：“我要你死，我要你死。”

    慕容嫣然长弓的厉害，沐青羽是见过的，这时看见她这是来真的了，赶忙向后一退出数米远，紧张道：

    “你。。。。。。你别冲动，刚才我也是逼不得已，要不然谁知道你在沙漠中呆了这么久了，到底有没有洗过澡啊。”

    “你，你我现在就要杀了你。”慕容嫣然咬了咬牙，眼中充满了杀意，但是手中的弓玄却是迟迟没有松开，因为他舍不得，舍不得下手杀沐青羽。

    经历了之前的事情，慕容嫣然心中不知为何竟然喜欢上了沐青羽这种霸道无礼欺负着自己的感觉，此刻心中的杀意也开始慢慢的溃散了过去，就在她犹豫着到底要不要杀沐青羽的时候，突然感觉身体一震麻木，一阵虚弱的感觉席卷她的全身，接着就浑身瘫软的倒在了地上，眼中充满了不解。

    “卑鄙的小贼，你居然对我下毒了。”

    看着突然倒在了地上的慕容嫣然，沐青羽也不由的送了口气道：

    “你别害怕，我并没有在给你治伤的草药里下毒，只是那种蛇毒潜进你的体内，会在你的体内有所停留，敷上那种药之后，你的体内会产生一种抗体和你体内的蛇毒素相互抗衡，所以你的身体才会放生虚脱的现象。”

    “别以为这样我就饶了你，等我好了之后我就会立刻杀了你，杀了你这个卑鄙的小人。”慕容嫣然挣扎大喊道。

    “大不了，我娶你算了，反正你的身体都被我碰了，不如破罐子破甩吧。”沐青羽有一些无奈的耸了耸肩膀道。

    听了沐青羽的话，慕容嫣然的脸上竟然出现了两朵红晕，稍微迟疑了片刻，她才赶忙支支吾吾的遮掩道：

    “谁要你娶，我这么漂亮喜欢我的人还会少嘛，你想的美，我会因为这件事情就嫁给你。”

    “那就好，我倒是怕你今后会因此而赖上我，我们先走吧，大小姐。”沐青羽一脸坏笑的走到了她的面前，将她整个人抱了起来，放在了自己的后背上。

    慕容嫣然想要反抗，但是身体却是一点都动弹不得。

    “你。。。。。。。你要干嘛？”

    “当然是着急赶路了，现在你还不能走动，我也只能背着你走了，放心吧，这一次的事情我是不会告诉别人的，至于免费背着你，就算是我跟你赔罪了吧。”沐青羽一脸坏笑道。

    “谁。。。。。。。谁稀罕，混蛋快放我下来，我才要被你这个坏蛋碰，你这个有爹生，没爹娘养的混蛋，混蛋。”慕容嫣然不断的叫骂道。

    就在慕容嫣然说完那句话的时候，沐青羽突然停止了脚步，声音充满了冰冷道：

    “慕容嫣然，你可以骂我，但是我决不允许你这样的骂我的爸妈，如果你再这样说我父母的坏话的话，我就会立刻把你杀掉。”

    慕容嫣然感觉到了沐青羽情绪突然的转变，呼吸突然一窒，在这炎热的沙漠上，不知为何心中竟然会有几分发凉，赶忙听话的闭上了嘴巴，因为她已经隐隐感觉到了沐青羽话中的杀机。

    但是她又怎么会知道沐青羽此时被骂父母时候的心情呢，沐青羽从小就没有父母，所以他从小也是对自己父母感情也是格外的尊敬以及渴望，心中更是容不得别人如此这样大胆的说自己的父母。

    慕容嫣然无意中的一句气话，却是戳痛了沐青羽的伤口，他又怎么会不生气呢。

    或许是由于沐青羽的威胁，这接下来的路程还算是安静，在沙漠中奔波了一下午，天也就越来黑了，四周的气温也是开始逐渐的变冷了起来。

    沐青羽看了看四周的环境淡淡道：“天晚了，如果在赶路的话，我怕会有危险，我们暂时就在这里待一晚上吧，到了明天再走，到那个时候，你的身体差不错就能动了。”

    听了沐青羽的话慕容嫣然几乎是条件放射的点了点头，不过这时她才想起来自己在沐青羽的背后，他现在根本就看不见自己的点头的样子。

    将慕容嫣然的娇躯轻轻的放在了沙地上，沐青羽也从自己的乾坤袋中拿出了一些干柴，燃起了一小团篝火，这里虽然是沙漠，但是沙漠在夜晚的时候温度也会急速下降，所以点火驱寒也是有必要的。

    接着他又陆续的从乾坤袋中找了一些工具，在篝火上也架起了一个中型的饭锅，做起了今晚的晚餐。

    这期间慕容嫣然并没有说话，只是安静的看着沐青羽在一边忙碌着一切，心中竟然有一些隐隐的兴奋感，这种感觉就像是一对小夫妻，妻子在生病的时候，丈夫会在一旁照顾她，为她做饭嘘寒问暖一样。