
不一会沐青羽开始陆续在锅子中，放入了一些食材，用小火慢慢的熬炖，一阵阵的扑鼻的诱人肉香味也跟着飘了出来。

    慕容嫣然吸了下鼻子不由的惊呼道：“好香啊。”

    虽然慕容嫣然是美食猎人但是她的厨艺一直都是不怎么样的，也是靠了自己捕猎等级以及个人出色的战斗能力才拿了个银等级猎人称号，现在看见沐青羽的厨艺居然如此的精赞，心中也是有一些羡慕。

    “大小姐不生气了嘛，先尝尝我做的美食怎么样吧。”沐青羽听到别人夸赞自己的美食，心中也是一阵喜滋滋的，赶忙拿起了一个大碗为慕容嫣然乘了一碗肉汤。

    慕容嫣然捧着手中的一大碗肉菜汤，咽了口口水，之前被毒蛇咬了之后，自己的身体的体力早就已经消耗所剩无几，肚子也是早就不听话的打鼓了，现在看见这一碗装着大块肉的菜汤，也就顾不上那么多，直接用手抓起肉块啃了起来。

    这肉咀嚼在嘴里极为的柔软，但却没有被煮老，仍然保持肉的嚼劲，异常的好吃，慕容嫣然吃完了一块便不由自主的对着沐青羽竖起了大拇指。

    “真的好好吃啊，我以前从来都没有出过这么好吃的炖肉。。。。。”

    “谢我干什么，谢你自己吧。”沐青羽微笑的也为自己盛起了一碗。

    “谢我自己？”慕容嫣然疑惑道。

    “恩，咱们现在吃的就是过去我从树林中抢到的青熊兽王的肉，怎么样，没有想到吧。”沐青羽道。

    “青熊兽王？”慕容嫣然微微一愣，有一些不敢置信的看着手中的肉菜，紧闭双目，小心的探视着自己的体内果然感觉到一股热气缓缓上升，这是天元力提升的提线，只有吃下星灵兽的肉，才会有这种效果。

    “你怎么了，表情怪怪的，噎着了嘛。”沐青羽咬起一大大肉，含糊不清道。

    “青熊兽王的肉这么的珍贵，你就怎么给我吃了？”慕容嫣然的眼神有一些奇怪道。

    “怎么了，不就是一点肉麻，没什么大不了的，我不是之前答应你们会分给你一般青熊兽王的肉麻，这就当是我请你的吧，事后的那一半我会一点不差的还给你。”沐青羽淡淡道。

    慕容嫣然摇了摇头：“现在不需要了？”

    “你不是一直都说要把我手中青熊兽王的肉全部抢回去吗，这回给你怎么又不要了呢？”沐青羽道。

    “吃了你的肉，我还怎么好意思，而且我们即便是拿到青熊兽王，也做不出这样的美味，不过真的谢谢你，让我吃到这种美味？”慕容嫣然微笑着咬了一口熊肉，细细的在嘴中品味着。

    两人就这样，不一会便将锅子里的熊肉吃了七七八八，突然慕容嫣然从碗中夹出了一个肉蛋一样的东西，不由的一愣道：

    “咦，沐青羽这是什么，熊的身体怎么会长出肉蛋呢，这个不会是熊的眼珠。”

    沐青羽听了这句话微微一愣，心中大叫不好，怎么让她给发现了那个关键的部位了呢，当初真应该把那个东西切的更碎一些才对，这要自己如何解释才好呢。

    “咳咳咳，慕容嫣然跟你说一件事，你不要生气啊。”沐青羽表情有一些不自然道。

    “怎么了，你说吧，看在你之前救我的份上，我答应你不生气。”慕容嫣然道。

    “你。。。。。。刚才说的那个肉蛋，实际上是熊身体的那个关键部位，熊鞭的名字你应该听过吧。”沐青羽道。

    “熊鞭？”慕容嫣然俏脸一红，随后不由感觉自己吃在胃里的熊肉有一些恶心惊讶道：“你不会刚才给我吃的肉，都是那个东西吧。”

    沐青羽苦笑的摇了摇头：

    “熊的身体也就长了那么一个关键的宝贝，又怎么会全部都是呢，你先别生气，听我解释啊，熊鞭你别看它名字不雅观，但是它却是一味极好的补药，对于气血的通畅起着重要的作用，我看你之前被鼠头黑蛇咬了，所以才加了那个东西给你补补的，不过你放心吧，那个熊鞭我已经特别的处理过了，你之前不是也没有尝到汤中的异味吗，哈哈。”

    慕容嫣然看着沐青羽一会，随后扑哧一笑道：“你啊，我现在真的是拿你一点办法都没有了，真是不知道该恨你好呢，还是感谢你好呢。”

    慕容嫣然虽然是个性格开朗的女孩，平时想要看到她的笑颜并不难，但是这还是第一她面对沐青羽露出自己发自内心的笑容，沐青羽也是不由的看到有一些痴醉了。

    “沐青羽，沐青羽，你看什么呢，眼神好奇怪啊。”慕容嫣然用自己的小手在沐青羽的眼前晃了晃。

    “哦，没什么，其他的熊肉还有一些你还吃吗？”沐青羽遮掩道。

    “我吃不下了，剩下的那些，你就吃了吧。”慕容嫣然道。

    沐青羽点了点头，倒不是他贪吃只不过这熊熊兽王的肉极为的珍贵，如果下顿再吃的话，肉内提升天元力的效果就必然会受到印象。

    不过剩下的青熊兽王的肉，还有很多，全被自己吃下去的话，只怕自己肚皮就要被撑破了。

    就在沐青羽苦恼之时，一个悦耳的声音却是从天而将。

    “好啊，你们俩个，居然敢背着我吃独食，太可恶了。。。。。。”

    沐青羽微微一愣，随后满脸的喜色道：“小舞，小舞，是你吗。”

    “嘻嘻，不是我还会是谁呢•。”一阵红光从天而将，接着一个绝色的女孩出现在了两人的面前，正是当日被诡术妖姬掳走的姬舞旋。

    “你自己逃出来了嘛，知道你没事真是太好了。”沐青羽激动冲上前去一把把姬舞旋抱在了怀中。

    “嘿嘿，这回想起我了，当时那几天不理我的时候，忘了，好了我没事了，看看你真是的，乖啊。”姬舞旋微笑的用手轻轻的摩擦着沐青羽的头发。

    慕容嫣然看着两人亲昵的一幕，不知为何心中竟然泛着一股醋意，看了看一旁姬舞旋的俏脸，不得不说，慕容嫣然从小对于自己的容貌都是极为自信的，但是自己一和姬舞旋相比的话，不禁有一些自卑了起来，暗自叹了口气，自嘲一笑道：

    “慕容嫣然啊，慕容嫣然你在想什么呢，你根本在他的心中什么都不是，而且你还是总是和他最对，他现在一定讨厌死你了。”

    在人前做出这样过亲的行为，姬舞旋也是有一些不好意思了，赶忙轻轻的推开沐青羽，语气带着一些在闹别扭时候的小情绪道：

    “真是的，在别人面前还这样，想让我出丑啊，是不是，还有你看看你，浑身的一身汗味，臭死了，以后不洗完澡之后不许抱我，知道了嘛。”

    “是，微臣知道。”沐青羽忙双手抱拳对着姬舞旋做了个辑，一副大将临危受命接旨的样子。

    两人又在一边嬉闹了一会，才想起了一直被冷落在了一边的慕容嫣然。

    “嫣然姐姐，你怎么了，表情那么的怪，对了还没有问你们找到其他的人了嘛？”慕容嫣然微笑道。

    慕容嫣然摇了摇头，突然想起了什么：“对了小舞，之前听沐青羽说，你被诡术妖姬抓走了，还没有问你，是怎么被放回来的呢？”

    姬舞旋不好意思摸了摸自己的肚子，吐了下自己可爱的小舌头，道：“说也可以，只是之前忙着找到大家，肚子有一些饿了，可不可以先吃些东西在说啊，我真的好饿啊。”

    在面对美食时候的表现，姬舞旋此时已经完全没有一点佳人的气质，连筷子都不用，双手启用，吃相居然比之前的慕容嫣然还要糟糕。

    风卷残云的吃光了所有的剩下的熊肉，姬舞旋才满意的放下了碗筷，一脸的满足道：

    “啊，好饱啊，好饱啊，嘿嘿，总算是得救了，一天都没怎么吃东西了，青羽做的东西果然是天下第一的好吃啊。”

    慕容嫣然震惊的看着姬舞旋随后压低声音小声对着沐青羽道：“小舞，是不是饿疯了，吃的这么多，没事吧，要不要看医生啊。”

    沐青羽苦笑的摇了摇头，突然想起了什么道：“对了小舞，你还没有告诉我，你是怎么从诡术妖姬的手里跑出来的呢？”

    姬舞旋点了点头，沉思了片刻才道：“那一天我被诡术妖姬带走之后，那个奇怪的姐姐就说是我带我去它的那个什么九蛇宫殿去玩玩的。。。。。。。”

    “九蛇宫殿，那可是诡术妖姬自己建造的宫殿啊，传说那里没有人见过，而找到过那个宫殿的人，全部都被诡术妖姬变成了石像，放置在宫殿外面，你莫非去了。。。。。。。。”

    “我没去啊，要是去的话，恐怕就见不到你们了。”姬舞旋表情突然有一些暗淡道。

    “那接下来到底是怎么了，难道她突然发善心把你放了嘛。”沐青羽追问道。

    姬舞旋摇了摇头：“怎么会呢，只不过是事有蹊跷，我只记得当时被诡术妖姬载着脑袋一阵晕沉，然后突然那诡术妖姬就开始大叫着九色鹿什么的。。。。。。。。”