
“小舞。。。。”

    沐青羽几乎是条件反射的向声音的方向看去，只见现在姬舞旋手中勉强抓着船甲旁的一跟栏杆，整个身体此时已经悬浮在了半空中，似乎随时都有可能被风吹走一样。

    “青羽，救救我，我好害怕。。。。。。”在这危急的时候姬舞旋最终还是叫出了他的名字，这一刻她才意识到沐青羽这三个字在她心中的重要性。

    “别害怕小舞我来了。”沐青羽咬了咬牙，拔出手中的水寒剑，一剑插在地面上，上前缓走几步，随后在拔出水寒，插在前面的一处地方，就这样步履艰难的向前行进着。

    终于他来到了姬舞旋的面前，在她还没有被风吹散之前，紧紧的抓住她的手帮她稳住了身形。

    这时候清玄怪叫一声，嗖的一声被风吹飞了起来，向着一个不知名的方向飞去。

    接着又是慕容南风，慕容嫣然两人，最后也仅剩下了沐青羽和姬舞旋两人在这里苦苦的坚持着，突然一声木头碎裂的声音，沐青羽心中大叫不好，桅杆要断。

    狂风也跟着越来越剧烈，终于桅杆承受不了这两人的重量以及强悍的风力，直接被挂断了，带着抓住桅杆的两人飞上了天空。

    即便是两人都被挂飞到了天空上，这两人的手依然紧紧的握在了一起。

    “哦，她似乎对你很重要啊。”诡术妖姬的声音突然从沐青羽的身后传了过来。

    沐青羽微微一愣，他可以感觉到此刻诡术妖姬似乎就站在自己的身后，现在他几乎连被背后传来的呼吸声都可以听见。

    突然姬舞旋的一声尖叫，手中紧握着的小手也跟着脱手而出。。。。。。。

    “小舞。。。。。。。。”

    “呵呵，如果有奖品作为奖励的话，我想你会更投入我所建立的游戏当中，她我就先带走了，记住哦，三天，只有三天你可以躲藏哦，别让我找到了，要不然到那个时候游戏可就不好玩了。。。。。。。。”诡术妖姬的声音。

    “把小舞还给我。”沐青羽怒喝一声，却发现自己已经被一层黄沙笼罩在了其中，根本就看不清四周的景物，也根本找不到姬舞旋的影子，一阵强烈的倦意传遍了全身，接着沐青羽就失去了所有的知觉，双眼一黑昏了过去。

    一片黄沙缓缓的刮过，接着从天空中落下了两道散发着璀璨的声影，姬舞旋轻轻的落在了地上，拍拍了脑袋上的灰尘，语气似乎是有一些不满道：

    “青儿，你这个家伙就不能下手轻一点吗，非要弄的我这么狼狈你才开心吗。”

    另一道碧绿的光芒渐渐的黯淡了起来，却是从其中走出了一位长相妩媚的貌美女子，女子一身的青色华丽衣衫，头上别有五根不同样式的金雕发簪子，肤质洁白如润玉，修长的睫毛来回颤动，散发着一股独特的吸引男人的魅力，但最为特殊的却是那女子的眸子居然是慑人的幽绿色，看上去颇有一些神秘的色彩。

    任由谁都想不到诡术妖姬居然是这样一位妩媚动人的女子。

    诡术妖姬轻掩口鼻，发出一阵阵的蛊惑人心的笑声：“哎呦，小舞姐姐这是怎么了，居然说起我动手粗暴了，难道了忘了自己杀生仙子的称号了嘛。”

    姬舞旋有一些无奈的耸了耸肩膀道：“你特意把我请来，不会是就因为跟我说这些事情吧，我已经不用那个称号很久了，这一世，我只想安安稳稳的陪着自己喜欢的男人走完。。。。。。”

    诡术妖姬闻此话扑哧一笑，道：“杀生仙子最痴情，这一句话果然是不假啊，不过你和他生生世世被那个诅咒纠缠着，难道真的你打算这样一直下去？”

    姬舞旋叹了口气，表情透着一股绝望的忧伤道：“原来，你已经知道了，不过即便是如此，我的幸福，我也要努力的争取，纵然粉身碎骨，魂飞魄散也在所不惜。”

    诡术妖姬有一些心疼的看着姬舞旋道：

    “哎，姐姐这又是何苦呢，他和我们是不同的，你也不是不知道，而且继承“姬”称号的人是注定不会有善始善终的爱情的，你难道不知道吗，你忘了虞姬的故事了嘛？”

    姬舞旋深吸一口气：

    “继承“姬”字，就可以荣华一生，成为人中的龙凤，享受天下所有男人的倾慕，但是却会就此尘封住自己永久的爱，这件事我又怎么会不知道呢，在我们做出那个约定的时候，就已经注定是悲哀的一生了，不过即便是如此，我也要反抗命运，我命不由天，我要逆天改命，改变所有的一切。”

    诡术妖姬有一些激动道：“姐姐，何必如此呢，与其每次经历那轮回转生的痛苦，不如像我一样，成为一方飞霸主，岂不是快事，我们本来就是站在世界巅峰的人，命运特意安排又何必要逆天而为呢？”

    姬舞旋摇了摇头，语气中充满了坚定：“我还不想放弃，算了，青儿，我能见到你真的很高兴，之后的事情我会和他们好好的解释的，你如果要是没有事情的话，我就走了。”

    “你既然如此，我也不好在做阻拦，我今天只是想来和姐姐聊聊天，当年姐姐如果没有救我，也不会有我的今天，我。。。。。。。。。”诡术妖姬眼睛一红，两行清泪也跟着流淌了下来。

    “青儿，你别这样。。。。。。。。”姬舞旋走上前去，轻轻的抱住了诡术妖姬：“姐姐的性格，你不是不知道，不过我的事情，你还是别和她们说了。。。。。”

    “我知道。。。。。。。”诡术妖姬表情有一些委屈的像个小女孩，此刻已经没有了天道阶段强者一方霸主的威严。

    无论是怎样的强者，在遇上自己的至亲之人的时候都会留露出自己柔弱的一面。

    “对了，姐姐，现在刚转过生一定会很脆弱吧，还没有找到自己的“半身”吧，对了，我还没有问姐姐这一次来这里干什么呢？”诡术妖姬道。

    姬舞旋点了点头将，自己前来死亡沙漠的目的和她说了一遍。

    “什么，你居然在找九色鹿！”诡术妖姬惊讶道。

    “怎么，你知道？”

    诡术妖姬点了点头，表情有一些奇怪道：“姐姐，你找它到底干什么啊。”

    “你难道知道它的去向吗？”姬舞旋兴奋道。

    “哼，当然知道，那只色鹿在我统一这里没多久就出现了，而且非常无耻的夜晚住在我的九蛇姬宫殿里，但是我却没有办法把它从我的宫殿中驱逐出去。”诡术妖姬没好气道。

    “这么说你是和它交过手了？它的实力如何？”姬舞旋道。

    “当年来的那只九色鹿实力已经有了神往坐骑的实力，我曾和它打过一场，不过那个时候它似乎受到了重创，不过即便是如此我也不能伤不了它分毫，不过同样的它也伤不了我。”诡术妖姬道。

    “居然受了重伤都可以和你打成平手，可以看出它的实力，不过它又是被什么人重创的呢？”姬舞旋疑惑道。

    “不知道，我们虽然是站在世界顶峰的人，但是上面还存在着“天人“，我想应该是那些人干的吧，而且现在那只鹿还带了一只小崽子，那个小杂种没事就凭借着它长辈的威严，欺负我们蛇女族的同胞是在是太可恶了。”

    “还有一只小九色鹿？”

    “恩，的却是有，对了，姐姐你们带着那群人的实力，虽然打不过那只老的，但是想要抓住那只小的，也不是什么难事，我就先把那个小杂种通常出现的玩的地方告诉你们，你直接去把它擒了，如果还不行的话，我也会在暗中帮助你们的？”诡术妖姬道。

    “能真是太感谢你了，青儿。”姬舞旋激动道。

    “嘿嘿，姐姐，我这也是帮人帮己吗，你仔细想想，你们如果要是把那小杂种带走了，那个老东西找不到它的孩子，还会在我们那多呆吗。”诡术妖姬乐道。

    “好你个青儿，居然算计到姐姐的头上了，真没看出来，这几年你的脑筋倒是没少多张吗？”姬舞旋道。

    “嘿嘿，姐姐，你说什么呢，我这不也是在帮助姐姐嘛，恩，对了，我得先把那个小王八蛋的本事告诉你，它现在虽然修为不高，但却是神王坐骑的孩子，我们是不能小瞧他的。。。。。。。。。”

    沐青羽脑袋一阵发沉，心中想的依然还是姬舞旋离开自己时候的景象。

    “小舞。”沐青羽手中向前虚空一抓，却是抓到了一大把的黄沙，慢慢的睁开发沉的眼皮，发现自己现在正睡在，茫茫沙漠中，自己的下半身还插在沙子中。

    其他人呢？小舞，对了小舞现在还被诡术妖姬劫持着，自己必须要赶快去救她。

    想到这，沐青羽赶忙快速的用手挖起自己身边的沙子来，因为沙子很分散，所以挖起来也是很容易，不一会他便将自己从沙子中挖了出来。