
躺在沙地上，喘了半天的粗气，沐青羽恢复过来一些力气，又从乾坤袋中拿出了一点水，漱了一下嘴里的沙子，他才从新站了起来。

    正一抬头沐青羽却看到了令他最为惊讶的一幕，一双女人的脚，正倒插在沙子中。

    咦，慕容嫣然？

    沐青羽从那双鞋子的颜色便已经判断出了那是慕容嫣然此刻正正夸张的倒插在沙子中，因为之前慕容嫣然和姬舞旋一块去卖的衣服，所以他才可以这么快就认得出来。

    “救命啊，救命啊。”一阵模糊的声音也从沙地中传了出来。

    沐青羽走上前去，虽然过去慕容嫣然总是和自己作对了，但是人如果这样长期的倒立，气血上涌进脑袋中，很有可能对人产生生命的危险。

    将慕容嫣然的身体倒转了过来，只见此时她的脸上满是沙子，样子有一些滑稽，如同是一个沙人一样。

    沐青羽看了都有一些忍俊不禁了，便又从乾坤袋中拿出了一些水帮助她好好的洗了一脸，清理了一下耳朵和嘴中的沙子。

    因为人长期的倒转并且还是头倒插在沙子里，所以她现在的意识还不是很清晰，半天慕容嫣然才恢复过来，有一些惊讶的看着沐青羽道：“咦怎么是你？”

    “嘿嘿，不是我又会是谁呢，要不是小爷刚才好心救你一命，只怕你还在那倒拔垂杨柳呢，还不快谢谢你的救命恩人，不过你可不要妄想以身相许报答我，我毕竟也是名花有主了。”沐青羽坏笑道。

    看着沐青羽这一脸玩世不恭的表情，慕容嫣然就有一些气不打一处来，冷哼一声道：“谁要你好心救了，哼。”

    沐青羽知道她的脾气，在她知道是被自己救的时候，一定会很不高兴，便想要气气她道：

    “哎呦，嫣然小姐发火了，早知道我救了你，你这么的不开心，我当时看见你的时候，就不应该管你，任你在沙漠中如同是一根大葱一样倒插着。”

    “你。。。。。你，你说谁是大葱。”

    听到沐青羽居然把自己比成了一根大葱，慕容嫣然顿时火冒三丈。

    “嘿嘿，我说刚才脑袋倒插在沙中的某人，说谁谁知道。”沐青羽微笑道。

    “你这个坏蛋，我最讨厌你了，道不同不相为谋，我们分开走，你别跟着我，任由我自生自灭好了。”慕容嫣然愤怒的冲着沐青羽比划着自己的小拳头威胁道。

    说着她就要转身走，沐青羽在一边也是乐得自在想要看她接下来怎么做。

    果然慕容嫣然面对着茫茫的一片无边无际的金黄沙漠，真的是迷茫了，不知道该往哪里走。

    “怎么了大小姐，迷路了要不要我给你指一条明路啊。”沐青羽咧嘴乐道。

    慕容嫣然冷哼一声就随便找了一个方向前进，可就在这个时候，一只小老鼠突然从沙子中钻了出来，探出自己的脑袋对着她挑衅一般的吱吱吱的叫了起来。

    女孩子大多都害怕这种小型啮齿类动物，果然这只小老鼠的突然出现，把慕容嫣然吓了一大跳。

    沐青羽看到慕容嫣然居然被一只小老鼠吓的一惊，也被她的窘态乐的前仰后返起来。

    慕容嫣然回过头冷冷的看了他一眼，便要将所有的气全部撒在那只小老鼠的身上。

    “好啊，连你都敢欺负我，看我不踩死你。”

    说完慕容嫣然抬起自己的小脚就要向那小老鼠的脑袋踩去，就在她的脚将要下落的时候，那只小老鼠突然面露凶光，噌的一声，从沙子中窜出了隐藏着的一米来长的身子。

    没想到那只小老鼠居然并不是一只真正的老鼠，而是一条黑色的蛇，蛇头长的非常奇怪，是一只老鼠的脑袋，所以之前慕容嫣然也是没有认出来。

    沐青羽看见那只长相奇怪的蛇露出了它的整个身子的时候，也被吓的一惊，他确实认的那只蛇的种类的。

    下阶位两级星灵兽鼠头黑蛇，生性凶猛，且牙中声有剧毒的毒汁，不过由于身体弱小也捕捉不了什么太大的猎物，但是这种蛇却有着一种独有的生存手段，就是向自己对手显示它的弱小，然后趁敌人松懈的时候，利用自己毒牙一击杀掉敌人，所以它最常用的捕猎手段就是，将自己的身体隐藏起来，露出自己的脑袋，伪装成一幅小老鼠的样子。

    鼠头黑蛇的突然现身出现，慕容嫣然根本没有反应过来，下一刻，那蛇就在空中一个灵活的转身，大嘴张开露出了两颗锐利的毒牙，一口狠狠的咬在了慕容嫣然的后腿上。

    啊

    慕容嫣然惨叫一声，接着倒在了地上。

    沐青羽这个时候赶忙冲了上去，一剑砍死了慕容嫣然腿上的蛇，用从自己的身上扯下了两根布条绑在了她的腿根上，阻止毒素蔓延。

    “你没事吧？”沐青羽关切道。

    “哼，要你管，我不要你管我，你只会欺负人家，笑话我，现在被蛇咬了，你满意了，是不是，你是个坏蛋，大坏蛋。”慕容嫣然红着眼睛带着哭腔道。

    沐青羽深叹息一口气，也感觉自己之前是有一点做了过火了，心中也是有一些自责，语气稍软道：

    “你现在先别说话，也别动防止毒素继续蔓延，到时候毒素攻心可就糟糕了，快告诉我刚才被蛇咬的具体位置，我来帮你解毒。”

    慕容嫣然指了指自己的后腿的一个位置道：“这里。”

    沐青羽看见那个位置不由的一愣，居然是靠近她翘臀的腿根位置处，心中大叫道，什么情况，为什么是那个位置？

    慕容嫣然看见沐青羽有一些古怪的样子，不禁有一些焦急道：“你怎么了，你不是说要给我解毒吗，那快啊，你难道想要我毒发生亡不成。”

    沐青羽有一些不自然的咳嗽一声，随后道：“解毒的方法，也不是没有，但是我需要先用嘴巴，把你伤口中的毒汁给吸出来，所以。。。。。。。。”

    听了他的话，慕容嫣然面色一僵随后身体向后面退了退：“你要干什么，我不要，我死也不要你碰我的身体，死也不要。”

    看着慕容嫣然极力反抗的样子，沐青羽也是心中一阵无奈，安慰道：

    “嫣然小姐，这也是没有办法的事情，如果你不想死的话，还是乖乖的听话，脱下裤子。。。。。。”

    “你这个淫贼，我不要，我才不要，不行我要走。”说完这句话慕容嫣然就要站起来逃跑，但刚站起身子，脑袋便是一阵天旋地转，又再一次瘫软倒在了地上。

    因为慕容嫣然这一次剧烈的反抗，所以毒素也是扩散的更为迅速了，沐青羽咬了咬嘴唇，下了一下决心，噌的一下冲上前去，一把将慕容嫣然按在了地上：“得罪了。”

    一声绸缎被撕开的声音，沐青羽直接将她后腿位置的衣服直接撕开，顿时一大片洁白的皮肤也暴漏在了阳光下。

    看着那个有一些发黑的被蛇咬的伤口，沐青羽后脊梁也是跟着一阵发麻，没想到毒素居然扩散的这么快，才这么一会的功夫，伤口就变成了黑颜色而且还在不断的向外蔓延，你就可以想象这条蛇的毒性究竟有多大了。

    “你个流氓，你个混蛋，放开我，放开我，非礼啊，非礼啊。”慕容嫣然极力反抗着，但是她的力气又怎么比的上沐青羽，三五下便被制的服服帖帖的趴在地上。

    沐青羽也是趁着这个时候，从自己的乾坤袋中拿出了一瓶之前从南疆那里拿来留着路上喝的烈酒，豪饮了一口，喷在了慕容嫣然的伤口上。

    接着便将自己的嘴巴贴了过去，吮吸起了伤口中的毒汁。

    慕容嫣然或许是因为身中剧毒的原因，她的反抗也开始越来越弱，不知道为何被沐青羽这样强迫，心中竟然会有一种快感。

    这是她有生以来第一次，所感受到的这种奇怪感觉，身体像是电流爬遍了全身，说不出的舒服。

    慕容嫣然在这个时候也是不由的想起了上一次在客栈的时候，沐青羽将手伸进自己裙子时自己的心情，这一次却要比那一次来的更为剧烈。

    她现在脑子中不知为何，竟然浮现出了沐青羽骑在自己身上，任意蹂躏自己的景象。

    “我这是怎么了，我为什么会想那些事情，难道我是个*吗，我难道是个肮脏的女人，我的想法为什么会这么的龌龊。”

    胡思乱想之后，则是深深的罪恶感，慕容嫣然这个时候也是大骂起了自己的无耻与与淫秽。

    而一边正在吸毒的沐青羽的情况也好不到哪去，虽然之前自己和琴晴雪曾有过惊魂的一夜，但是那时自己是昏迷状态的，根本就记不住自己到底干了些什么，这一次沐青羽切实真体会到了与女人发生肌肤之亲时候的刺激感觉。

    呼吸着她令人迷醉的体香，抚摸着那吹弹即破的柔软皮肤，沐青羽体内的火焰也跟着燃烧了起来，竟然情不自禁的将自己的双手放在了慕容嫣然的翘臀之上，这一个无意之举，谁知慕容嫣然居然非常配合的发出了一声高亢有力的*声。

    “啊，舌头，不要那么的用力，我受不了了。。。。。。。。。”