
两人听见姬舞旋这么说不由的心中一惊，很显然姬舞旋和诡术妖姬这是碰见九色鹿了。

    “然后呢？“沐青羽急迫道。

    “然后我就看见了一阵五彩的九色光华，接着那诡术妖姬就被那九色鹿吓跑了，而我也趁乱找到了击龙船，因为没有我没有星灵兽的妖丹所以也是没有办法驾驶它，就用术师的法咒将击龙船收了起来。。。。。。”

    “什么，你不但成功跑出来了，还找到了击龙船？”慕容嫣然惊讶道。

    “恩，怎么了，我只是运气比较好而已，不过可惜我不会驾驶它，要不然就可以乘上它快速的找到其他的人了。”姬舞旋道。

    “嘿嘿，谁说的，你面前不就有个会驾驶击龙船的人吗。”慕容嫣然微笑道。

    “你会？”沐青羽疑惑的看着她。

    “怎么不相信吧，你看着是什么。”慕容嫣然一挥手，顿时面前出现了一大堆的五颜六色的圆球，沐青羽是认得的那是妖丹。

    沐青羽脸色一喜道：“太好了，这样的话，我们就可以驾驶着它，找到其他的人寻找到九色鹿了。”

    “我们这就走了？”姬舞旋道。

    “怎么，妹妹难不成好要留在这个鬼地方不成。”慕容嫣然微笑道。

    “但是我们不是要来捕获那只九色鹿吗，就这么放弃了嘛。”姬舞旋道。

    沐青羽摇了摇头：“的确是有一点不甘心，但是连诡术妖姬都害怕的星灵兽，又怎么能是我们能够对付的了的呢，我知道小舞你希望帮我筹钱来救瓜喵，但是我也不能不顾其他人的性命对吧？”

    “不是这样的，在诡术妖姬和九色鹿在一起打斗的时候，从曾听到他们说什么找小孩什么的，那只九色鹿似乎是有一只实力弱小的孩子，我们只要找到它的话，不是也可以回去交任务了嘛，他们只是说找九色鹿，又没有规定大小，不算违规对吧。”姬舞旋接着道。

    “真的有这样的事情？”沐青羽面色一喜道。

    “当然，我亲耳听到还会有假吗，那诡术妖姬和九色鹿似乎也是为找那个孩子的事情上起了冲突，现在估计还在一块打得不可开交呢，恐怕还顾不上我们，这也许是上天给我们的一个机会也说不定。”姬舞旋道。

    慕容嫣然点了点头，暗想道：“如果两只怪物真的打起来的话，自己抓住九色鹿的幼崽的话，或许可以问出关于龙果的事情。”

    便也跟着附和的点了点头：“那好，我们明天就启程，寻找其他人，接着就去寻找九色鹿的幼崽。”

    接着三人设定好了明天的计划，便让姬舞旋将用咒术收起来的击龙船给放了出来，毕竟在船内有房间，可要比住在沙漠上强的多。

    三人上船上，便回到了各自的房间内睡起觉来，因为船上此时三个人，所以姬舞旋心中也是有一些害怕就和慕容嫣然住在了一间房间内。

    两个女孩在一起本来话就多，在一起晚上睡觉也是不老实，如同两只小麻雀一样吱吱喳喳的欢悦了半天都不肯睡觉。

    因为是两个女孩所以在一起睡觉也只穿着一间内衣裹胸，姬舞旋羡慕的看着慕容嫣然的酥胸道：“姐姐那里好大啊，让人嫉妒死了。”

    “真的吗？”慕容嫣然疑惑的看了看自己的胸部，摇了摇头道：“这个，似乎一直都是很大的，不过有的时候感觉也不是很舒服，比如睡觉和洗澡的时候会感觉有一点重。”

    姬舞旋嗤鼻一笑，随后就将自己的两手袭击了过去：“待我验验是不是真品。”

    “哎呀，小舞，你在干吗啊，不要对我对那么奇怪的事，好痒啊。”慕容嫣然微笑着又去搔姬舞旋的噶就窝。

    两个女孩玩累了便有从新躺在了床上，姬舞旋深吸一口气道：“姐姐真好啊，胸部那么的大，青羽一直都喜欢胸部大的女孩，每一次他看见胸大的女孩都会露出色咪咪的眼神。”

    “他原来是喜欢胸部大的女孩啊。”慕容嫣然眼神盯着天花板，心中却是有几分窃喜。

    “嫣然姐姐。。。。。。。”姬舞旋小心的拉了拉慕容嫣然的胳膊，咬了咬嘴唇似乎是有什么话要说。

    “怎么了，小舞，有什么话要对姐姐说对吗？”慕容嫣然怜爱的摸了摸姬舞旋的额头，眼中充满了怜爱。

    姬舞旋点了点头，片刻才道：“嫣然姐姐，其实小舞一直都希望好好的谢谢你。”

    “谢谢我？”

    “恩，小舞第一次见到姐姐的时候，很没有礼貌，对姐姐很无礼，还差点重伤到了姐姐，那一天姐姐说我刷阴谋诡计，说的其实一点都没有错。”

    “哎，都过去的事情了，那你还说这些干什么，我们以后就是姐妹了，还计较那些事情干吗？”慕容嫣然轻轻的揉了揉姬舞旋的小脸。

    “恩，姐姐对小舞最好了我知道，小舞可不可以求嫣然姐姐一件事情。”姬舞旋脸色绯红道。

    “什么事情，你说吧，只要姐姐能做到的话，一定鞠躬尽瘁死而后已。”慕容嫣然拍了拍自己的胸脯，语气坚定道。

    “那好姐姐，你可以定要答应我啊。”姬舞旋双眼中透着一股无助，让人看了心疼。

    “那你说吧。”

    “姐姐，你可不可以，不要和我抢青羽啊，小舞是真的喜欢他的。”姬舞旋有一些为难道。

    “什么。”慕容嫣然听到这句话直接从床上做了起来，表情有一些阴晴不定道：

    “小舞，以后不许你这样讲知道了嘛，我绝对不允许你这样说，我和他。。。。。。。真的没有一点关系，他之前救了我，所以我谢谢他，我们根本就是什么都没有，更何况我慕容嫣然也不是一个会和姐妹去争抢男人的**女子。。。。。。。。”

    看出了慕容嫣然的不悦，姬舞旋的眼中也是出现一丝的害怕：“嫣然姐姐，你这是在责备我吗，我哭，呜呜呜，姐姐只会欺负我。”

    慕容嫣然无奈的咬了咬头，随后轻轻的拍了拍她的肩膀，柔声安慰道：“姐姐，刚才只是怕你误会，放心吧，姐姐真的不会抢你的意中人的，放心吧。”

    姬舞旋抬起了梨花带雨的俏脸：“真的吗，嫣然姐姐保证不骗我吗。。。。。。。”

    “不骗你。”

    “我不信，我已经发现了，你看他的时候，表情都有了一些不同，你们俩一定有事情瞒着我。”

    慕容嫣然听这句话微微一愣，表情稍作迟疑才道：

    “恩，姐姐保证，今后找的男人一定是绝世的大英雄，他是要像七杀大神那样的人才可以配得上我，放心吧绝对不可能是沐青羽那个臭小子，这下放心了吧。”

    姬舞旋点了点头。

    “那就睡吧。”

    慕容嫣然轻轻的为她盖好了被子，轻轻的拍着直到姬舞旋睡着了，但是她仍然没有一点的睡意，还在想着之前自己说的那些话，自己真的是对沐青羽一点感情都没有吗，或许自己是真的像那小丫头说的那样已经喜欢上了他。。。。。。。

    一夜无话，到了第二天，这三人起得很早，在一起吃了早饭，便要赶快忙着启动击龙船。

    看着慕容嫣然顶着两个巨大的黑眼圈，沐青羽便有一些关切的问道：“你们昨天没有睡好吗，一定是小舞她吵到你了吧，哎，她总是这样给人舔麻烦，永远都像个长不大的孩子。”

    慕容嫣然下意识的点了点头，轻笑一声，却突然想起了昨天晚上和姬舞旋聊天的事情，故意板出了一张冷脸道：

    “沐青羽，以后请你说话注意分寸，既然你们都已经是。。。。。。你就有义务去好好照顾她，怎么了现在后悔厌恶了嘛，哼，男人就是这样的不负责任，都是一群不长心的禽兽。”

    沐青羽听了她的话，不由的一愣，本以为经历了前几天的事情，这两人的关系会缓和一点，但谁知道慕容嫣然现在对自己的态度似乎是比以前更冷了。

    “好，好，我不跟你吵，干活总行了吧，看你今天没精神，本来是想逗你笑笑的，你这人真是无趣。”沐青羽白了她一眼，便转身去弄船帆去了。

    留下慕容嫣然一人留下了原地，她咬了咬嘴唇，自嘲一笑：“没错，我就是个无趣的人，无可自拔的喜欢上了一个更为无趣的人，这真是上天对我的惩罚吗？”

    姬舞旋本来就是个术士干不了什么体力活，看自己也帮不到什么忙，就将菊花熊猫召唤了出来，帮助沐青羽挂船帆，菊花熊猫的力量可是远超过五个普通成年男人的，在它的帮助下不一会击龙船的发动准备工作也是准备完成了。

    两人一兽的眼光也是全部放在了慕容嫣然的身上，这船到底能不能顺利的启动，可就全靠她了，并经她是这三人中唯一了解击龙船的人。

    “噜噜噜。”菊花熊猫滑稽的对着众人比划了一下爪子，似乎在说快启动吧，我快等不及了。