
“那谁让你没事自残了。”沐青羽没好气道。

    被沐青羽这么一说，李烈火也是一阵脸红，不知道该怎么往下接。

    沐青羽探查了一下他的伤势，还好没有伤到经脉，也是松开了口气，又从乾坤袋中拿出一瓶烈酒给他服下，道：“接下来的治疗，可能会有一点疼啊。”

    李烈火点了点头，咧嘴道：“放心吧，我还受得了。”

    沐青羽点了点头，拿出一根火折子道：“小舞，帮我把它点燃了。”

    姬舞旋点了点头，在手中打了个指响，那火折子也是被点燃了。

    看着姬舞旋居然如此就把火折子给点燃了，四周的人也是不禁一阵惊讶，毕竟术士也是极为稀少的，很少见到，没想到他们的新大哥居然会有这么一位术士朋友，沐青羽在他们心中的地位也跟着提升了不少。

    沐青羽拿住火折子道：“那我可开始了。”

    李烈火点了点头，沐青羽深吸一口气，便将火折子靠近他胸口上的伤口处。

    滋滋滋

    一阵阵肉被烤焦的味道，李烈火也是被疼的冒了一头的冷汗，但即便是如此他依然紧咬着牙关，不叫出一声。

    沐青羽点了点头，暗叹道：“这李烈火果然是条汉子，想来这烈火灼烧肌肤的痛苦自己也受不了，着李烈火却能如此的硬挺着，可见此人的耐力。”

    处理完了李烈火的伤口之后，沐青羽又为它涂了一些治疗刀伤的药，才算是松了口气。

    雷暴对着沐青羽恭敬的一抱拳道：“大哥，今后你就是我们的头了，之前在猎人测试的时候，我多有得罪，在这里给你赔罪了。。。。。。。”

    沐青羽赶忙打断他的话道：“哎，你说什么呢，雷暴大哥，那一天也有我的不是，过去的事情就算了，咱们今后就是兄弟了，还有你也不必叫我大哥什么的，我比你小，今后我就称呼你为雷暴大哥，你管我叫青羽就行了。”

    雷暴豪爽一笑拍了拍沐青羽的肩膀道：“好，你有如此的气量，难怪大哥会看上你，我现在都一点喜欢你了。”

    听了雷暴的话，沐青羽赶忙往后闪了闪，双手抱胸道：“雷暴，我可不喜欢你，你还是趁早放弃吧。。。。。。。”

    雷暴听了这句话微微一愣，半天才反应了过来，众人也是跟着笑成了一团。

    看着一旁也跟着大笑的慕容南风，雷暴握了握自己的拳头道：“青羽老大，我们和战神猎人团的仇不能不报，这一次我一定要杀了他，报我大哥的断臂之仇。”

    雷暴满脸杀意，拔出身后的长刀径直向慕容南风走去。

    “住手。”沐青羽突然叫住了他。

    “怎么，难道你也要帮他们吗？”雷暴一脸的愤怒道。

    沐青羽摇了摇头道：

    “我既然现在是你们的老大，那就自然是站在你们这一边的，不过我事先与战神猎人团有约定共同完成一个任务，现在你把他杀了，对于我的名声来说，是不是有点不太讲究道义了，而且这慕容南风也是有伤在身，现在杀他，简直就是趁人之危的表现，我们不能这么做，李烈火大哥，能不能给我个面子，这件事情稍后再说，兄弟一定会给你一个合理的答复的。”

    听到沐青羽都这么说了，这兄弟二人只能是有一些不情愿的点了点头，老大的面子他们自然还是要给的，要不然就实在有一些说不过去了。

    知道青狼猎人团不会动自己，慕容南风也是不由的送了口气，在慕容嫣然的搀扶下，走到了这三人面前一拱手道：“多谢，青狼猎人团的不杀之恩，多谢。”

    李烈火和雷暴向来看不起向慕容南风这样的口服蜜饯之人，各自冷哼一声，也不说句话，倒是沐青羽这个时候赶忙为慕容南风圆场，缓和尴尬气氛道：

    “南风兄，你还有伤在身，还是先回击龙船上休息吧。”

    慕容南风点了点头，知道青狼猎人团的人不喜欢自己，也就识相的离开了。

    雷暴这个时候突然道：“青羽老大，一直都听你们说任务任务的，到底是什么任务这么重要啊。”

    沐青羽点了点头便将为瓜喵筹钱的事情说了一遍，这两人听了也是对着他大挑大拇指，称其为仁义。

    李烈火表情有一些虚弱的点了点：“青羽，我们青狼猎人团虽然不是什么有钱的社团，但是帮你筹个两万块的赤金刀币也不是什么难事，这件事就有我们来解决吧。”

    沐青羽听他这么一说，心中一喜，但随后又一想只得无奈的摇了摇头：

    “李烈火大哥，我不能这么做，我才刚来社团，又怎么能收你们的钱呢，这件事由我来解决，放心吧，既然这样的话你们就先回去吧，等我做完任务的时候，我会回九陇郡和你们会和的。”

    李烈火摇了摇头：“青羽，你现在已经是我们青狼猎人团的人了，你接到的任务，自然也是代替我们青狼猎人团所接的，所以这一次我们和你共同进退，陪你一起完成这个任务。”

    沐青羽沉思了片刻，点了点头，的却如果他们也能加入这一次的任务中来，任务完成的可能性也会多上几分，只不过这些人和战神猎人团的关系就。。。。。。。。。。

    李烈火似乎也看出了他的想法，咬了咬嘴唇道：“你放心，我们绝对不会和战神猎人团的那帮小兔崽子一般见识的，他们现在给我提鞋都不配。”

    沐青羽微笑的点了点头，拍了拍李烈火的肩膀道：“多谢烈火大哥理解，我之前也是为此事有一些担忧，只是不知道雷暴大哥。。。。。。。”

    “哼，既然老大和大哥都这么说了，我自然也是没有什么怨言。”雷暴似有一些不满的耸了耸自己肩膀。

    带上这半路加入的一行人上了击龙船，众人也开始了接下来的冒险。

    沐青羽一人坐在船头上，雷暴则是站在了他的身后，因为李烈火有伤在身，所以他也是被安排在一个独立的船舱内休息去了。

    沐青羽看着远处的一片沙丘突然道：“对了，雷暴大哥，还没有问你们，之前究竟是怎样找到我们的呢。”

    雷暴咧嘴一笑随后道：

    “你还记得之前你们乘坐的火狼狈吗，我们之前收到了消息所以就在那些火狼狈的身上下了些手脚，留下了记号，我们这一路上就跟随着这些记号找到了你们的马车，但却没有发现你们这些人，后来就假装是你们的同伴，去问了那些南疆的村民，才得知你们乘坐了击龙船。”

    “所以我们也是赶快也租用了一艘击龙船，但谁想到一天之前，沙漠中突然刮起了一阵诡异的风暴，将我们的击龙船毁坏掉了，正当我们手足无措的时候，谁知道慕容南风那个倒霉蛋忽然从天而降，摔坏了手脚，我们就想这可能是上天送给我们的礼物，正当我们想要下手的时候，你就出现了，后面的事情就不用我说了吧。。。。。。。”

    沐青羽点了点头，雷暴说的倒也是合情合理，这一切也是赶巧了，从开始就是。

    “青羽吃饭了，我好饿啊，清玄大哥做的东西太难吃了，没法入口啊。”姬舞旋突然出现，抱着沐青羽的胳膊撒娇道。

    雷暴看着与沐青羽关系亲密的姬舞旋，暗暗的吞了口口水，暗自羡慕起沐青羽的艳福起来。

    “好，这就去给你做你最爱吃的兔馒头。”沐青羽微笑着划了一下姬舞旋的小鼻子，便对着雷暴道：“雷暴大哥，我先去做饭了，一会再聊。”

    雷暴木讷的点了点头，这才将眼光从姬舞旋身上转移了下来。

    “青羽，这位姑娘你还没和我介绍呢。”

    沐青羽咧嘴一笑，姬舞旋也作出了一副小鸟依人的样子，靠在了他的怀中。

    “这个我就不解释了，你懂的。。。。。。。”

    “。。。。。。。。。。”

    昏暗的船舱内，火光阴晴不定，照耀在四人的脸上，慕容南风眯着眼睛道：

    “这个沐青羽果然是不简单，没想到一直以来我们的对手青狼猎人团居然会臣服在他的身下，恐怕我们今后在九陇郡的势力，会越来越。。。。。。。。”

    清玄表情有一些奇怪，似乎鼓起了很大的勇气道：

    “团长，但是青羽兄弟曾救了我们，也是我们的恩人啊，要是没有他的话，或许我们早就死在青狗的刀下了。”

    “对啊哥哥，，沐青羽之前在沙漠中也救了我的命啊，我相信他不会和那群青狗一样无礼的，或许今后我们两大社团会结成盟友呢。”慕容嫣然道。

    召楠此时脸上虽然有一些苍白虚弱但是却已经醒了过来，看着这三人并没有加入话题当中。

    慕容南风摇了摇头，眼中出现了一丝杀机：“木秀于林，风必摧之，谁又怎么敢肯定会是永远的朋友呢，总之在今后的路上多加小心，还有找个机会杀了沐青羽。。。。。。”