
那猥琐男只感觉身体一轻，接着便不受控制的向一个方向飞去，众人都因为时间太快都没有反应过来，但是下一刻猥琐男的脖子就已经被沐青羽抓在手中了。

    啪的一声响亮的掌故之声，那猥琐男被打的直接在原地扇的转了一个圈。

    “嘿嘿，这第一掌是因为你刚才用词不当，居然说细皮嫩肉，应该说帅的不能在帅才对，该打。

    啪的一声，比之前更为的响亮。

    “这第二掌呢，是因为你，妈妈的你长的太丑，吓到我了，果断在打。”

    “这第三掌呢，再次解释一遍，我是个纯爷们，只喜欢女人的，不喜欢那个调调的，因为你的判断失误，再打。“

    “第四掌呢，还是因为第三掌的原因，因为老子一想起来你说话的样子就反胃，再打。”

    “第五掌呢，没想好呢，先记着吧，打。”

    “第六掌呢，和第五掌的原因雷同，继续。”

    “第七掌，和第六掌原因雷同，继续。”

    “第六十七章，和。。。。。。。。。。。，记不轻了，总之打你就对了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    沐青羽一连扇了那猥琐男整整一百二十个耳光，把那猥琐男的脸一下子打成了一个猪头的样子，四周的人看了心中也是一阵的同情。

    而那猥琐男也被打的有一些条件反射的点头道：“对，对，我该打，来吧，不要停。”

    听了他的话，四周的人也是一阵的无语。

    “停一下。”李烈火突然开口说话，走出了人群。

    缓步来到沐青羽面前，上下打量着他，看的让沐青羽有一些背后发凉道：“你看什么呢，我可不是那玩意，你搞那个调调可别找我。”

    “果然是你。”李烈火突然惊讶道。

    沐青羽疑惑道：“什么是不是我？”

    李烈火道：“小子，我问你，那一天我被战神猎人团袭击的时候，是不是你当时出现，搅乱了他们的阵局？”

    沐青羽点了点头：“没错啊，那一天正是我，怎么了？”

    李烈火激动的噗通的一声跪在地上道：“恩公在上，收李烈火一摆。”话刚说完，李烈火就重重的向沐青羽磕了一个响头。

    “你，别这样，你都这么大岁数了，当我爹都够了，犯不着和我行这么大的礼。”沐青羽想要扶起他，但却被对方阻拦了。

    李烈火朝着站在众人中间雷暴招了招手道：“二弟，快跟我拜见恩公，那一天如果我没有他的帮助，那一天就死在战神猎人团的手上了。”

    雷暴震惊的看着沐青羽：“他就是你说的那一日，救你的恩公？”

    “那还有错，你小子看什么呢，还不过来。”李烈火一脸的喜色道。

    雷暴有一些别扭的看着沐青羽，走到了他的面前，噗通一声跪在了沐青羽的面前：“雷暴，见过恩公，如果不是恩公相助，只怕我是见不到我的兄长了。”

    沐青羽看见雷暴也是一些惊讶，之前在他一直混在人群中，所以也是没有看清楚。

    “怎么是你？”

    李烈火听了沐青羽的话，微微一愣，随后看着雷暴疑惑道：“二弟，你过去莫非是和恩公见过?”

    雷暴尴尬一笑：“大哥，你还记得当日我初来九陇郡的那一天，和你说的在猎人测试上碰到的那个厉害的年轻人嘛，就是他。”

    “你是说，那个轻松拿起两千斤重量的天才少年吗？”李烈火震惊道。

    雷暴苦笑的点了点头：“没错正是他。”

    李烈火听完这句话，神情有一些阴晴不定，片刻转身对着其他的团员说：“还不快过来拜见，咱们的新大哥。”

    其他的人显然还没有明白场中到底发生了什么事情，这时听到李烈火这么说，便赶忙听话的全部半跪在地上，对着沐青羽齐声恭敬道：“拜见，带头大哥。”

    “大哥？”沐青羽有一些丈二的和尚摸不到头脑。

    “你们在管谁叫大哥？认错人了吧？”沐青羽道。

    李烈火道：

    “大哥，你就别推辞了，当日你救了李某人的性命，如果没你你，我们也没有东山再起，你是我们青狼猎人团的恩人，这个信任的大哥名号，自然是要由你继承了。”

    沐青羽赶忙摆了摆手道：“你们别误会，我当日救你们，只不过是无心之举，而且我也没有什么当猎人团老大的意思，你们还是找别人吧。”

    李烈火听了沐青羽的话，表情一僵，神情似是有一些暗淡。

    雷暴在这个时候不悦道：

    “咦，你这是看不起我们是不是，哼，小子我告诉你，要不是看在你救了我大哥的份上，老子真想现在冲过去给你两个耳光，你知道吗，青狼猎人团可是我大哥一生的心血，他想要传在你手上，那是看得起你，你居然还敢推辞，真是气死老子了。”

    沐青羽听了这句话，也看的出这青狼猎人团似乎是对李烈火很重要，正在左右为难的时候，姬舞旋突然在他的身后拉了拉他的手，低声道：

    “青羽，这些人这么懂得知恩图报，而且你还有血海深仇，你不是说今后也需要扩建出自己的势力吗。”

    听到这句话沐青羽顿时茅塞顿开，姬舞旋说的的却在理，从这雷暴和李烈火身上都可以看出他们是忠义之人，今后自己还要重新复兴起沐王府正需要人手，这么好的手下又去哪里去找呢。

    但是沐青羽刚才已经那么说了，总不能现在在突然在答应两人吧，那样岂不是显得自己很做作。

    所以他要等，等一个可以将这些人全部收为自己手下的时机，而且他也要测试一下这两人对自己的忠诚如何。

    “不是我不想作为你们的新任大哥，只是在下闲云野鹤惯了，受不了其他人的拘束。”沐青羽淡淡道。

    两人听到沐青羽这么说，神情也是有一些失望，就在这个时候，李烈火突然眼中出现了一丝凶光，竟从自己的口袋里掏出了一把短刀匕首。

    沐青羽不屑一笑：“怎么，你还想来强的吗，我可不吃这一套。。。。。。。”

    沐青羽话还没说完，李烈火便已经把匕首重重的插在了自己的腹部，顿时一阵鲜血四溅，侵湿了他的衣服。

    “大哥。。。。。。。。。”雷暴赶忙要去夺李烈火手中的匕首，但却被对方一把推的老远。

    “你这有是何苦呢。”沐青羽有一些不忍道。

    “你错了，我并非是逼迫你，我告诉你，别你为你救了我，就可以任意的侮辱我们，我们青狼猎人团虽然不是什么大势力，但是骨气也是有的，这一刀并非是逼迫你，我这是还给你的，我李烈火从来不亏欠别人的，既然欠你一条命，现在还给你，今后两清。。。。。。。”

    说着李烈火就要用匕首向自己的心脏处插去，就在这个时候，一道黑影嗖的一声闪过，李烈火感觉手一疼，下一刻定睛一看沐青羽已经出现了在他的身旁，手中紧紧的抓着自己握住匕首的那只手。

    “你在可怜我吗，走开，让我死，士可杀不可辱。”李烈火愤怒道。

    “好啊，李烈火，我才刚当你们的大哥第一天，你就敢不听我的命令。”沐青羽咧嘴一笑。

    咦

    李烈火听了沐青羽的话微微一愣，随后一脸兴奋道：“哈哈，你说你答应了，答应做我们的大哥了。”

    沐青羽走到人群中朗声道

    “你都这样，以死相逼了，自然我也不能在这样推辞了，要不然不是显得我太过于清高了，青狼猎人团听令，今后我们就是你们的老大了，你们如果看得起我，今后我们就以兄弟相称，不分彼此，有福同享，有难同当。”

    青狼猎人团的帮众听了沐青羽的话也是激起了一阵热血沸腾，一齐呼喊道：

    “有福同享有难同当。”

    “有福同享有难同当。”

    沐青羽满意的点了点头，随后眼神冰冷的扫过众人又道：

    “很好，不过既然青狼猎人团今后由我带领，虽然我不希望你们人人都成为英雄豪杰，但是却不能做卑鄙不仁不义的小人，如果要是被我发现谁今后有谁作奸犯科的话，严惩不贷。”

    说实话，沐青羽说完这句话的时候也是有一些心虚的，因为他本身就不是什么正人君子，不过这也是他拜李瑶所赐。

    不过今后自己既然成为了青狼猎人团的老大，装也得装出一个样子出来。

    总之就做的像男人最喜欢的那种人前贤妻，人后*女人一样就行了。

    李烈火欣慰的点了点头，自己果然没有看错人，第一天就知道树立自己的威信，他已经隐隐的从沐青羽的身上看出了一股大将之风。

    “咳咳咳。”李烈火突然感觉胸口的伤一阵剧痛，忍不住的咳嗽了起来。

    沐青羽赶忙身形一闪，来到了他的身边，紧张关切道：“李烈火大哥，你没事吧。”

    “呵呵，我没事，只不过刚才听了你话，我都有一些沸腾了，妈的，这伤口，还真是疼啊。”李烈火苦笑一声。