
慕容嫣然对着两人点了点头，气氛也莫名的有一些紧张，在击龙船内的动力炉中加入少量的妖丹，她缓缓的吸了口气，就这双手放在了驾驶的船跺上，轻轻的上扬。

    一声高亢的启动声音，击龙船居然真的在向前慢慢的移动，而且越来越流畅，行进的速度越来越快。

    “哈哈哈，启动了青羽。”姬舞旋激动的直接跳在了沐青羽的身上。

    “啊，噜噜噜。”菊花熊猫也跟着在一旁手舞足蹈的抱住它的武器跳起了最为擅长的钢管舞。

    两边的景色飞速的后退，沐青羽带着姬舞旋来到了船头，瞭望着四周的景色，心中满是喜色。

    因为有了击龙船，所以这三人接下来行进的速度也是跟着快了许多，前行了大约能有半天左右，突然看见了一旁有两对人在一边打斗着。

    其中有三个穿着红色战袍的，慕容嫣然也当机立断判断出了是自己哥哥慕容南风以及清玄和召楠三人。

    三人共被两三百人人围攻在一起，召楠受了伤，虚弱倒在了地上，而慕容南风身上也是挂了不少的采，清玄顽强挡在两人的面前，面目狰狞的如同是一只饿狼一般。

    “慕容南风，没有想到吧，你也会有今天。，真是风水轮流转，三十年河东，四十年河西啊。”

    从对面的二十人中走出了一大汉，此人独臂一身的脸上有着一条巨大的刀疤，虎目圆瞪，似乎和对方有着很大的仇怨。

    沐青羽不知为何看见那个人竟然感觉有一些眼熟，慕容嫣然则是一脸慌张道：“那个不是青狼猎人团的团长吗，还以为他们已经被我们彻底击溃了士气，没想到居然会在这遭遇到，真是可恶。。。。。。。。”

    青狼猎人团，沐青羽微微一愣，突然想起了那一天在林中发生的事情，难怪那个大汉居然会那么眼熟，原来那个人正是自己所救的青狼猎人团的团长——李烈火。

    李烈火听到远方传来的巨大的击龙船行进声音，微微一愣，随后讽刺道：

    “没想到啊，慕容南风你居然带救兵来的，不过没有关系，哼哼，我们这一边不怕你们，雷暴今日愿意和大哥和敌人们拼个鱼死网破吗?”

    从人群后走出一个身材魁梧的汉子，仰头喝下一坛子烈酒，之后便把酒坛狠狠的摔在了地上，然后声如暴雷道：

    “哼，老子还害怕这个，你我虽不是亲兄弟，却胜似亲兄弟，不求同年同日生，但求同年同月同日死，哈哈哈哈。”

    李烈火点了点头：“好，我这辈子交了你这个兄弟果然没有白交，哈哈哈，我倒要看看慕容南风请了多少的救兵过来。”

    击龙船缓缓的停了下来，慕容嫣然第一个跑了出来，越过人群，直接冲上前一把抱住了慕容南风的身体，哭泣道：“哥，你怎么了。”

    慕容南风不由悲痛的摇了摇头：

    “嫣然，你不该来这里，我们中计了，没想到青狼猎人团居然会一路尾随着我们，直到我们出事的时候，才突然出现想要一举击溃我们，我大意了。。。。。。。”

    沐青羽伸了懒腰，似乎全没有把四周的百十人人放在眼中，径直走向清玄的身边，咧嘴一笑：“清玄大哥，你死了没有啊，我可是把你的梦中情人给你完好无损的带来了，你可别先挂了。。。。。。。。。”

    “青羽你，哎，你不该来，我们中埋伏了，大哥对不起你脱你下水了。。。。。。。。”清玄深叹息道。

    沐青羽不屑一笑眼神瞬间遍的冰冷了起来，眼神扫过对方青狼猎人团的每一个人，淡淡道：

    “大哥放心，就他们这群臭鱼烂虾的角色我还没放在眼中，我用一只手就能把他们全部打趴下。”

    姬舞旋嘴角微微勾起，缓步走在沐青羽的身边，笑颜如花的乐道：“就这群人，还用的到一只手吗，一只手指就够了，用一只手简直是浪费。”

    人群中的雷暴看见了沐青羽不由的一愣，他自然是记得那个惊艳全场的少年了，但是没有想到居然会在这见到他。

    听了两人的对话，青狼猎人团的人也开始不满的对着两人骂咧了起来。

    “虚张声势什么，用一根手指打败我们？开什么玩笑。”

    沐青羽微笑着没有理会他们，对着倒在地上的慕容南风摆了摆手：“南风兄，别来无恙啊，怎么会这么狼狈呢，莫非是调戏了谁家的老婆，被捉奸当场了。”

    慕容南风苦笑的摇了摇头。没想到沐青羽在这个时候还会和自己开这样的玩笑：

    “青羽兄，真是对不起你，脱你下水了，嫣然一点损伤都没有，看来是受你的照顾了，可惜，我怕我今后是没有办法回报你们了。”

    “你可别这么说，我还不想死呢，还有这一次我可说好了，要是我再救了你们，剩下的任务酬金我们就六四分怎么样。”

    “我们有救。”慕容南风一听到有救脸上顿时露出了一脸的兴奋之色。

    沐青羽点了点头，看了看慕容南风的伤势，全身大部分的骨头似乎都断了，可能是那一天在沙漠风暴中受到的伤害，要不然一个武极级别的人也不可能被这两三百人困在这里。

    手中虚空一抓，将水寒横在了身前，沐青羽冲着对面青狼猎人团的帮众咧嘴一笑道：“你们是想一个个来单挑呢，还是一块来快一点呢？”

    听完这句话，青狼猎人团的人全部愣在了原地，面前的这个少年这么说难道是疯了嘛，居然要一人对上百十人。

    不过这句话也直接激起了青狼猎人团的怒火，从人群中走出了一个身材矮小，手却握着一个巨大锤子的相貌猥琐男子。

    男子冲着沐青羽摆了摆手道：“嘿嘿，小子，你好嚣张啊，不过细皮嫩肉的着实不错，把你卖了当鸭子一定卖个好价钱，正好猎人团里有几个好那一口的兄弟，把你带回去，他们一定会很高兴的。”

    沐青羽看着那长相猥琐的男子不由的心中感觉有一些厌恶，在地上忙啐了口口水，接着手中虚空一抓，使用出了擒龙手，把那猥琐男装直接从人群中吸了过来。