
“哎，没想到刚一加入了猎人团，便会碰到这些勾心斗角的事情，还不知道今后还会碰到怎样的事情。“

    沐青羽神情黯然的对着远方的沙漠叹息了一声，其实自己根本就不想加入这青狼猎人团中，但是自己身上背负着数百条同族人的性命，自己不得不去构建出自己的势力，以用来完成自己的复仇大业，这一切都是无奈之举，自小就是如此，从自己根本就不喜欢习武，到为了让同族人认可自己拼命的习武，一想这些沐青羽也是不由的有一些伤怀。

    “青羽你在这干什么呢？不去吃饭了嘛。”雷暴刚走姬舞旋的声音便从身后传了过来。

    看见是姬舞旋走过来，沐青羽微笑的摸了摸她的脑袋，眼中满是怜爱，这个动作也是沐青羽自小便保持的一个习惯，每当自己心情烦闷的时候，只要这样去轻轻的摸着她的头，心情似乎也舒服了许多。

    “别闹啊，你干什么啊，我们都这么大了还这样跟小孩子一样，真是不害臊。”姬舞旋面色一红，撒娇道。

    “不喜欢啊，那我以后都不摸你的脑袋了，去摸别的姑娘好了。”沐青羽连忙抽回了自己的手道。

    “不要。”姬舞旋微笑又把沐青羽的手拉了回来，放在了自己的脑袋上：“嘿嘿，今天开业大酬宾，就让你摸个痛快吧，嘻嘻。”

    沐青羽被逗的一乐，之前的烦恼也是全部烟消云散了，看着姬舞旋俏丽的脸蛋，最近她和自己出来的这一段时间里，她似乎是长高了不少，体型也比原来更加的窈窕了，以后更加少不了，其他男人的纠缠，自己还是要变的更强，保护她才行。

    沐青羽似乎是想起了什么，从自己的乾坤袋中掏出了一把弩弓递给了她道：“这个给你用。”

    姬舞旋看着沐青羽递来的弓弩微微一愣，随后惊讶道：“这个不是唐家的爆云连弩吗，你从哪里弄来的？”

    沐青羽疑惑道：“你怎么会认得呢？”

    姬舞旋摇了摇头，细细的大量着弩弓道：“这个我曾在书中看到过介绍，这个东西也是很危险的，在唐门中算的上威力中上等的暗器了。。。。。。。。”

    沐青羽点了点头，姬舞旋自小博览群书，根本就是个百事通，知道这些事情也不是什么怪事，就把当天得到这弓弩的经过和她说了一遍。

    姬舞旋点了点头，知道这弓弩的珍贵，而且自己也是十分需要这种东西，也就不客气的收了起来。

    随后嫣然一笑道：“我们去找，慕容嫣然姐和其他人去玩吧，好不好，这船上的其他的人都长的好凶啊，我都快闷死了。”

    沐青羽眯着眼睛看着她，也开始犹豫起来该不该把昨晚的事情告诉给她听，不过想了一些，感觉还是事先告诉她比较好，避免突然事件的发生。

    “那个，小舞，我们接下来的这一段事件可能不会和战神猎人团的人走的太近了。”沐青羽低声道。

    咦

    姬舞旋有一些不解的看着他，眼中充满了疑惑。

    沐青羽也将比昨天收到纸条的事情经过和她讲了一遍。

    但是却没想到姬舞旋居然冷静的听完了他所说的一切，本以为她听了这些会大为不满的闹上一下。

    “小舞你没事吧。”沐青羽看着姬舞旋冷静的样子，也是有一些担忧。

    姬舞旋摇了摇头道：“世事无常，人本来就是善变的动物，战神猎人团会这么做也是在情理之中，但是我。。。。。。。哎，前一段时间和嫣然姐姐相处的情同姐妹，居然现在就要兵戎相见了。。。。。。。”

    沐青羽叹息一声他又何尝不是呢，好不容易在外面和清玄建立起的友谊，但是一再实力纷争面前就是这么的脆弱，一切本来也是假的，但是还好自己没有迈出那第一步出去，其实他也是在等，等待另一个真相浮出水面，那就是战神猎人团的大家都是无辜的，有人在其中挑拨离间。

    虽然这种事情，沐青羽感觉是有一些自欺欺人，但是他确实希望这是真的。

    之后的几天姬舞旋果然按照沐青羽所说的那样，尽量和战神猎人团的人接触，而慕容南风一行人也暗暗的发现了有人在对他们做着监视的行动，但是他们却是敢怒不敢言，只得将暗杀沐青羽的计划暂时延缓了一下。

    这一天是众人踏入旅程的第五天，沐青羽心中也是一阵大好，因为诡术妖姬并没有向事先约定的那样，来找自己的麻烦，看来那诡术妖姬此时也是被九色鹿掺着脱不开身，正好此时也可以不必管她安心的找那只九色鹿的幼崽。

    就在这时沐青羽突然看见远方隐隐的散发着一阵七彩之色，突然呼唤着一旁的雷暴和李烈火。

    “你们看那是什么。”

    李烈火经历了几天的休息，再加上沐青羽给他做的一些医疗的美食，伤势已无大碍了。

    “七彩霞光，这那是天瑞降身的景象，难道是那九色鹿？”李烈火疑惑道。

    沐青羽点了点头，也是安排着众人准备好战斗，这时慕容南风等人也是赶了过来看着远方的七彩霞光，也是一脸的兴奋道：“错不了，那就是九色鹿散发着的霞光。”

    击龙船全速前进，来到霞光处，果然看见了一只瘦小小鹿崽，这鹿身体长的极为瘦小，勉强只有只有一只成年的绵羊那么大，但是身上确实长有不少的七彩斑纹，散发着一阵阵的霞光，极为漂亮。

    “哈哈哈，给我开炮，抓到它重重有赏。”雷暴也是第一次看见九色鹿心中也是有一些激动，连忙对手下下令道。

    轰轰两声炮声，直接在那小九色鹿的身边炸开了两个深坑。

    而那九色鹿看见众人在攻击他，稍微受了惊吓，呆楞了一会，才转身跑了起来。

    又是一连几轮火炮的攻击，那只小九色鹿一个不小心，身体跌入了深坑当中，摔倒了。

    沐青羽这个时候也是赶忙的下令，撒网捕捉，倒是没有想到这九色鹿居然这么好捕捉，停下了击龙船，也是几名青狼的猎人率先冲了下去，五花大绑的将那只小九色鹿从船下抗了上来。

    众人显然是没有想到捕捉居然这么的顺利，姬舞旋看着九色鹿愣愣的出神了一会，突然道：“不对你们看，他的斑纹，之前看的会发光，现在怎么在越来越淡呢？”

    沐青羽听她这么一说不由的一愣，赶忙走上前去，果然小九色鹿的身体的斑斓波纹所散出的光开始越来越暗淡，最后居然一点点的消失，而那九色鹿的身体居然也在片刻的功夫变成了一块鹿型的石头。

    “咦怎么会这样。”雷暴挠了挠自己的脑袋不解的看着扛九色鹿上来的兄弟，喝声道：

    “你们刚才看见的是鹿还是石头，是不是你们把九色鹿给藏起来了，赶快给我交出来。”

    那两名小弟被吓的险些跪下来，大叫道：“不知道是怎么回事。”

    姬舞旋摇了摇头道：“这个跟他们应该没有关系，估计是那只九色鹿使用的障眼法。”

    沐青羽点了点头，九色鹿为神王坐骑的等级星灵兽，会一些这样的迷惑人的手段也不是不可能的。

    “你们看，那个是不是。。。。。。。。”慕容嫣然表情震惊的指着众人身后的方向。

    沐青羽看见慕容嫣然害怕的表情心中浮现出一丝不详，缓缓的转过身，顿时紧张的瞪大了双目。

    那是一只鹿，身长十丈，头上生有两只巨大的鹿角，大小居然和它的身体不相上下，鹿的身体外散发一层七彩的光芒，在沙漠中，身边居然神奇的出现了一大群蝴蝶在它身边徘徊舞蹈着，从它的身上也透出了一股神圣不可触犯的气质，不得不说这是沐青羽从生下来为止所见到的最漂亮的一只动物。

    九色鹿此时眼中满是戾气，前蹄向前刨了两下，看着众人低吼两声，接着便直接举着自己的两只大角向众人冲了过来。

    众人看见九色鹿也是一时被它迷人的外表所吸引着，根本就没有发应过来九色鹿的动作，这个时候，沐青羽突然回过了神。

    连忙冲着身边的众人大喊道：“快跑，那畜生要杀我们。。。。。。”

    沐青羽的话还没说完，接着轰隆的一声巨响，天和地便调转了一个个。。。。。。。

    耳边一阵嗡嗡的耳鸣声音，沐青羽只感觉一阵头晕目眩，嘴里也满是沙子，痛苦的咳嗽的一声，吐出了不少的沙子，勉强睁开眼睛向四周看去不由的惊呆了。

    只见自己身边不远五尺远的地方击龙船正倒立的躺在自己身边，一股冷汗也跟着流了下来，这击龙船如果落下的距离在往自己的这一边偏转了几分，只怕自己就要见阎王了。

    暗自送了口气，沐青羽突然也跟着紧张起来了，小舞，小舞她没事吧。

    慌张的向身边看去并没有看见姬舞旋的身影，就在这个时候耳边突然传来了慕容南风冰冷的狂笑声。