
“杀了他？”慕容嫣然不禁失声道。

    一旁的召楠和清玄表情也为之一变，慕容南风坚定的点了点头：“不错，杀了他。”

    “少主人，但是，我看青羽兄弟他。。。。。。。”清玄突然紧张道。

    “你下不去手吗，难道你忘了你的立场了嘛。”慕容南风眯着眼睛道。

    清玄赶忙害怕的底下了头：“不敢，一入慕容世家，我族世代便侍奉慕容家族的当家人，怎敢忘记自己的立场。。。。。。。。”

    “那好吧，你和他的关系最为友好，就由你来下手，沐青羽一死，青狼猎人团的人必然手足无措，那个时候我会毁坏击龙船，然后咱们就是用传送卷轴逃走，把青狼的那群人全部困在死亡沙漠中。”

    “哥哥，我们可不可以不杀他，他是好人。。。。。。”慕容嫣然道。

    “你莫非是。。。。。。。爱上他了。”慕容南风眼神冰冷道。

    这一句话刚一出口，召楠和清玄的表情同时一变。

    “嫣然妹妹，你难道。。。。。。。。”清玄不敢置信的看着她道。

    慕容嫣然咬了咬嘴唇，眼中掺着泪光，随后大声的喊道：

    “没错，我喜欢上他了，我不可自拔的喜欢上他了，虽然我一直在克制自己不去想他的事情，但是我控制不了我自己。。。。。。。”

    “啪”的一声，一记重重的耳光狠狠的扇在了她的脸上，打断了她的话。

    “嫣然，你太让我失望了，居然会在大事上，仍然束缚在自己的儿女情长上，你难道忘了慕容世家的耻辱了嘛，难道忘了身为慕容子孙应该做的事情了嘛。”

    慕容南风怒吼道。

    慕容嫣然捂着自己发红的半边脸，眼中充满了委屈。

    清玄突然冷声道：“少主，这件事情就交给我吧，由我来做，我会斩断嫣然小姐的情丝的。”

    召楠冷眼目光扫视了三人一眼，随后淡淡道：“我好累，想要睡觉。”

    慕容南风点了点头：“恩，召楠，这一次也是全靠了你主持大局，你现在有伤在身，就先好好休息吧。”

    接着他便带着三人一块离开了房间，留下了召楠一人在屋中，片刻却是传来了一阵女子凄寒的笑声：“呵呵，帮谁好呢，事情似乎是越来越有趣了，帮他好，还是。。。。。。”

    沐青羽陪着姬舞旋吃了过了晚饭之后，感觉实在是无趣的很，就回到自己的房间里面修炼起来了。

    闭目沉浸在了逆天法则当中，但是因为这里地势的原因，不能修炼，自己却是感觉有一些难过。

    练了一会一指禅之后，身体就有一些疲倦了，他便翻出了身上的沐王府秘籍，铸心田天典，现在沐青羽毕竟也获得了更好的修炼功法，所以现在也是很少去看铸心天典。

    铸心天典中的修炼功法现在他都已经背的滚瓜烂熟，剩下的只有上面的武技没有全部学会。

    现在沐青羽学会了铸心天典中的擒龙手，以及李瑶的刀法以及奔雷步伐，凭借这三种武技，沐青羽闯荡江湖基本以足够了，但是他还是感觉不够。

    当日在丛林中遭遇到慕容嫣然大批的人马，在远程的对手面前，自己根本就不能全身而退。

    所以现在他需要找到一种可以克制远程对手的手段。

    “用什么办法呢？慕容嫣然只不过是一名最为普通的远程力士武者，就已经这么的难缠了，如果今后自己碰到了觉醒出天元力的拥有远程攻击手段的人，岂不是更难对付了嘛。”

    星辰界把不能觉醒出天元力的人统称为力士，力士当中也包含有非常多的分支，比如雷暴之前所担任的王族锦衣卫也包含在其中。

    “如果我要是也学会老鬼的那一套飞刀绝技就好了，远程对远程这才是最好的克制远程敌人的手段，不过可惜我不是李家的人，听老鬼说过飞刀绝技是李家祖先所创，传儿不传女，更不可能传给我这样一个外人，哎，要是沐王府也有这种类似的绝招就好了。”

    就在沐青羽左思右想的时候，手中却是不断的翻阅着铸心天典，一条武技的名字突然映入了他的眼帘。

    弹指神通。

    咦，还真有啊。沐青羽心中一喜，赶忙向下看去，不禁有一些失望，因为这是最为低级的黄级武技，等级比擒龙手还要差上许多。

    武技和武者同样非为等级，共为黄，蓝，赤，玄，神五个等级，武技的等级无论哪一个阶段的武者都可以使用，不过不同阶段的人使用出来的效果也各不相同。

    这弹指神通为黄级武技，想来威力也不可能太大，但是沐青羽却是想要试试。

    这弹指神通的手法很简单，在中指和拇指之间握住一枚石头子，然后运用起天元力发出暗劲将石子发出去。

    这手法，沐青羽不一会便学会了。

    噗的一声石子打穿了沐青羽刚找的铁板，但是却只能在上面留下一道白印，根本不能做到进一步的破坏，但这也是他使用出的极限。

    沐青羽黯然的摇了摇头，的却是和他所想的效果差了很多，这种威力用来打打鸟还差不多，打人就有点困难了。

    咦，我要是用上星辰冲脉配合着这个手法会打出怎样的效果呢，沐青羽点了点头赶忙运用出了星辰冲脉。

    嗖的一声石子极快的飞了出去，重重的打在一块刚找来的铁板上，直接在铁板的中间窜出了一个大洞。

    哈哈哈哈，我成功了。

    沐青羽一下激动的从床上跳了起来，一连找了许多的石子，接二连三的向铁板上打去，不一会就将本来完好的铁板打的如同蜂窝一般。

    正当沐青羽兴奋的时候，突然一道白光嗖的一声向他飞来，沐青羽的实力早就发现了飞来的东西，赶忙用手一抓，却发现自己的房门此时敞开了一条细缝。

    看来刚才是由人进来了，他赶忙冲到门前打开屋门，却发现外面一个人都没有，沐青羽疑惑的摇了摇头，刚才那个白色东西打过来力气并不是很大，看来对方似乎并不是想要伤害自己。

    想到这沐青羽也向手中所抓着的东西看去，居然是一团小纸条一样的东西，疑惑的打开了纸条只见上面清秀的写着一行字，当心战神猎人团的人，他们已经谋划着暗杀你了。

    看了这一句话，他微微一愣，这是谁呢，居然告诉自己有战神猎人团的人要杀自己。

    难道是青狼猎人团的人？

    但是他们为什么不明面告诉自己的呢，用这种手段，根本就不符合雷暴和李烈火的作风。

    不解的摇了摇头，沐青羽也想起了这一些日子发生的事情，的却自己现在成为了青狼猎人团的首领，今后必然会成为青狼猎人团最大的敌人，他们想要在自己羽翼没有长全之前来杀自己也是正常的，但是却没有想到这慕容南风做事居然这样的迅速，自己刚上这个首领位置，椅子还没有做热乎呢，他就开始蓄谋杀自己了，这人果然不是个善类。

    从当初在沙漠中遇难，慕容南风在面对着诡术妖姬所表现出的沉着冷静，沐青羽就已经感觉到了此人非同小可了。

    但是自己未来和清玄的关系又怎么处理呢，经历了这些日子的相处，沐青羽也是将他敬重为何自己大哥一样的，真要对他痛下毒手，自己还是有一些下不去手。

    “不过想要杀我？可没那么容易，看来得做出点防范了。“沐青羽点了点头。

    到了第二天一早，还没有吃早饭的时候，沐青羽就找来了雷暴，把昨晚的事情说了一遍。

    谁知他刚一听完便火冒三丈。

    “哼，战神猎人团的这帮混蛋，老大你救了他们，他们居然还想要恩将仇报，当真是可恶，好我现在就把慕容南风的人头给你提过来。“

    “等等。”

    沐青羽赶忙叫住了他：“杀了慕容南风容易但是，我还不想这么做，事情还没有完全的查清楚，等他们露出了马脚我们在动手也不迟。”

    “可是老大，已经有人给你通风报信了，这还有假吗。”

    沐青羽摇了摇头：“没你想的这么简单，如果真的是有人告诉我这些的话，为什么这个人不站出来呢，而且这个人到底是谁会不会是混在我们其中其他猎人团的当中想要挑拨我们的奸细呢。”

    沐青羽这说其实说其实是想看看清玄在面对杀自己的态度如何，他自己也是有一些不忍心就这么杀了清玄，所以想要把这件事情查清楚再做决定。

    “那怎么办啊，总不能放任那帮王八蛋为所欲为吧。”雷暴不满道。

    沐青羽的脸上露出了一丝坏笑：

    “当然不是这样了，正所谓防人之心不可无，害人之心不可无，今后传令下去，不允许慕容南风一行人驾驶龙船，而且给我派人监视他们，除了上厕所之外，一点行动都不允许放过，他们既然想要和我们玩些暗战中的节目的话，我就陪着他们玩到底。”

    雷暴点了点头，道：“好，我这就去派人，保证把这些人全部监视起来，看他们怎么做，我就这就去安排。”

    说完他便大步疾行的去办事去了。

    沐青羽看着雷暴离开的背影点了点头：“这雷暴果然办事是一把好手，看来自己的选择是没有错，像这样既听话，办事效率又高的手下，可是不可多得啊。”