
慕容南风头发披散在自己的身后，面目狰狞的如同一只恶鬼，手中正死死的抓着姬舞旋的脖子处。

    “放开她。”沐青羽怒吼一声手中拔出水寒剑，直指向慕容南风。

    “老大。。。。。。。”

    “青羽老弟怎么了。”

    这时候李烈火和雷暴也急忙赶来站在了沐青羽的身后，三人一起怒视着慕容南风。

    “慕容南风你这个卑鄙小人，拿女人要挟我们算什么本事，是个男人就跟我大战个三百回合。”雷暴怒吼道。

    “哼哼，卑鄙又怎么样，古往今来成大事者哪一个不是卑鄙小人，不过卑鄙小人有的时候往往可以击败真正的英雄豪杰，沐青羽你应该知道我的实力，如果不想他们枉死的话，还是叫他们老实一点的好。”慕容南风冷笑道。

    沐青羽咬了咬牙，的却慕容南风说的没有错以他武极阶段的力量，的却自己不是他的对手。

    “你到底想怎么样，说。”

    “嘿嘿，你我都是聪明人，沐青羽我看你是个人才，不如这样你加入我的家族，并且发毒誓誓死效忠，我就放了他，并且赐予你一辈子荣华富贵如何。。。。。。”慕容南风道。

    沐青羽撇了撇嘴，冷笑道：“我自幼闲云野鹤惯了，受不得别人的束缚，倒是你，如果肯放了小舞，并且给我磕头认错的话，我倒会放过你一命。”

    “哈哈哈哈，难道你认为你可能胜得了我吗？”慕容南风狂笑道。

    “没错，我从来都不会认为自己会输。”沐青羽语气坚定道。

    慕容南风听了这句话，眼中寒光一闪，随后道：“好，我就让你输的服服帖帖，让你知道一下实力真正的差距，清玄。”

    “是，主人。”清玄突然闪身出现半跪在地上道。

    “替我看住了这个小丫头。”慕容南风将手中的姬舞旋一把推给了他。

    清玄眼神复杂的看了沐青羽一眼，迟疑了片刻才道：“属下知道。”

    慕容南风随后又道：“沐青羽我们还有一个共同的敌人还没有收拾掉呢，换一个地方打怎么样。”

    他话刚说完，身体便或作一道虚影消失在了众人面前。

    沐青羽深情的看了清玄一眼，轻声道：“清玄。。。。。。大哥，这可能是我最后一次这么叫你了，没想到我们兄弟两人，居然会有今天这样的局面，造化弄人啊。”

    清玄叹息一声，随后道：“你我各为其主，天命如此，本不是我们有所能改变的。。。。。。”

    慕容嫣然和召楠这个时候也出现在了清玄的身边，看着此时剑拔张怒的情况也知道到底发生了什么事情了。

    两个女子都一些复杂的看了沐青羽一眼但却没有说话。

    “好一个各为其主，天命如此。。。。。。”沐青羽苦笑一声，扫视对面的三人。

    随后对着身后的李烈火和雷暴道：“两位大哥，今日之事是我和那慕容南风之间的事情，还请你们不要插手，也不要为难他们三个。。。。。。

    ”

    “小心行事，当心慕容南风这个人不是什么正人君子，战斗中也不必和他讲究什么江湖道义。”李烈火嘱咐道。

    雷暴点了点头：“老大，一会帮我们好好的教训那个小王八羔子，打输了我可不会饶过你的，嘿嘿。”

    沐青羽点了点头，嗖的一声，化为一道虚影，向着慕容南风消失的方向跑去。

    此时沙漠中刮起了一阵狂风，四周的一切也跟着模糊起来，沐青羽可以看出来，这是慕容南风故意释放出自己的星尘力所造成的风力，似乎他也不希望其他的人看见这一场战斗。

    慕容南风一人矗立在风沙中，四周的狂风变得更加凛冽，他的衣服被刮乱在风中，如同是一面战栗的战旗。

    “实际上在第一次见面的时候，我就应该发现，你并非是美食猎人，而是一名星芒武者，因为一名普通的美食猎人即便是吃掉再多的增益美食也不可能在十六岁之前就能拿得起两千斤的重物。。。。。。”

    沐青羽耸了耸肩膀道：“没想到居然被你发现了，不过你不可能只凭这一点便猜测到了吧，你到底是在什么时候发现的？”

    “还记得那一天你和召楠出去之后吗，带回来的那一群南疆女子，你救了他们，这些人居然不感谢你，居然还很害怕你，那个时候我就开始怀疑了，回到南疆之后，我那一天夜晚便偷偷的尾随着一名女子到了她的家中，也听见了一些不该听到的东西，我现在倒是对你身体觉醒出的星芒属性越来越感兴趣了。”慕容南风眯着眼睛，脸上露出了隐隐的兴奋。

    沐青羽点了点头：“看来这一次我真的是出师不利，没想到居然会这么快便被别人发现了自己的身份。

    吼吼吼

    一阵怒吼的声音，那只巨型的九色鹿在撞翻了击龙船之后，它似乎也是被船的巨大反冲力，给撞的有一些头脑发昏，倒在地上晕厥了一会，这一会刚恢复过来也看到了场中的两人，便又再一次向这两人发动了攻击。

    九色鹿举着自己的两只巨角，向这两人气势冲冲的迎面冲了过来。

    慕容南风冷眼了看了它一眼，似乎根本就没把它放在眼中，面对着那锐利的巨角居然躲都没有躲开，抬起自己的双手，直接迎面接了下去，将一只巨角紧紧的握在手中。

    惊奇的一幕发生了，那九色鹿居然被慕容南风这样制服着，不能前进分毫。

    喝

    慕容南风怒喝一声，手中向上一挑，抱着一只巨角，将那九色鹿从地上举了起来。

    沐青羽看到这一幕也不由的惊呆了，他的却是没有想到这慕容南风的力量居然会如此巨大。

    这个时候慕容南风身后也出现了他的星辰灯，通体黄金色，里面共燃有六只蜡烛。

    武极阶段中期，同时慕容南风在使用出他的星尘力的时候，身体表面也出现了变化，整个人被环绕在了一片棕黄色中光晕中，慕容南风的身体顿时也跟着高大了许多，身上的衣服也因为适应不了突然膨胀的身体，被全部撑爆，散为了灰烬。

    而一只黄金色的王冠也带在了他的头上，一股王者的气息也从他的身上散发出来。

    慕容南风的属性居然是黄金狮子，变化系中的兽变属性。