
    慕容南风身形不断开始变化，就连声音中也透着一股王者所用着的浑厚：

    “怎么样，沐青羽看到了我本体，才能看清楚你和我的差距了吧。”

    嗷呜嗷呜哇

    九色鹿在慕容南风的手中不断的挣扎着。

    “畜生，你给我滚！”慕容南风大吼一声，接着双手一用力，九色鹿巨大的如同是山峦一样的身体直接被扔了出去。

    碰的一声，沉闷的声音，九色鹿也重重的倒在了地上，再一次晕厥了过去。

    “虽然是一只小九色鹿实力不足为据，但是也费了一些力气。”慕容南风揉了揉自己的胳膊向沐青羽缓步走去，嘴角微微勾起：“解决了那个大家伙之后，就给解决你了。”

    沐青羽听完这句话，一滴冷汗竟然沿着额头流了下来，滴在了地上，这就是实力的差距吗，一种强烈的压迫感压的他有一些喘不过气来。

    但是沐青羽的脸上在这个时候居然露出了一丝兴奋的表情，因为他已经压抑了自己太久了，从隐藏着自己的身份和力量开始，就一直无法施展自己的手脚，这一次他终于遇到了一个强大的可怕的对手，他竟然心中会兴奋。

    那是对于强大的渴望，只有不断打败强者才能一步一步的向上爬，最终站在世界的顶端，而这慕容南风便是沐青羽踏入世界顶端第一条台阶。

    一股黑炎气息在沐青羽的身上开始燃烧，脖子上的断头台刺青若隐若现的散发着一阵幽蓝色的光芒，一层黑色的梵文也开始在他的身上慢慢的蔓延开来，如同是活着的生物一样。

    星辰灯也出现了他的背后，显示着他此时的等级，清灵阶段初期。

    而他的对手等级却是武极阶段中期，两人实力竟然整整相差了一整个大阶段，即便是战斗力的悬殊，但是沐青羽却是心中没有一点的担忧，他现在居然认为他可以打败眼前的这个强大的敌人。

    “你的属性难道是。。。。。。。”看见了沐青羽的属性，慕容南风的眼中也出现了一丝疑惑。

    “没错这就是月鬼。。。。。。。。”沐青羽脸上露出了一丝诡异的笑容，手中不断的翻滚出一层层的黑色气息。

    “你能死在一个拥有月鬼属性人的手上，应该感到幸运才对。。。。。。。。”

    不知为何每当释放出自己的属性和力量之后，沐青羽心中的戾气与战意都会大增，但是他现在却格外的喜欢这种感觉。

    “居然真的会有这种属性的人，被诅咒的月鬼，看来沐青羽你果然是一个值得打败的对手，这一次我不会在决定手下留情，绕过你的性命，收你为我的麾下了，我将会全力一战，击杀你，这也算是我对于月鬼族的尊敬吧，不过今天以后月鬼就将彻底从这个世界消失掉了，因为拥有月鬼的最后一人将会死在我的手上，这的却是一件令人热血滂湃的事情啊。”

    慕容南风一脸兴奋道，这一刻他也将沐青羽视为了自己真正的对手，因为月鬼的强大不容小视，只有传说当中才听到过那种属性的可怕与邪恶，所以他必须全力一战。

    噌的一声破空之声，沐青羽选择了率先攻击，真个人全部笼罩在了一片黑气当中，速度如同星丸一般，飞速来到了慕容南风面前，一拳包裹着滔天邪恶的黑气，重重的向他的面门打去。

    慕容南风显然没有想到沐青羽会率先攻击，虽然有一些慌忙接招，但是毕竟因为实力的差距，所以这一击也并没有对慕容南风产生太大的伤害。

    只见他反应速度极为灵敏的侧身躲避，然后右手紧紧的抓住打向自己的拳头，就在这个时候金色光芒与黑气碰撞在了一起，两人也被同时击飞了出去，飞出数米多远才停下来。

    慕容南风低头看着自己右手，之前上面所包裹的金色罡气已经被沐青羽的黑气所打散，也赶忙快速的运转着体内的星尘力，在一起形成一层金色的罡气，将自己的右手包裹在了里面。

    不由的有一些震惊，月鬼的属性居然可以如此容易破开自己身体外所形成的保护自己的罡气，果然是名不宣传。

    沐青羽的脸上依然是兴奋，双眼中满是贪婪，如同是看着自己的猎物一样，紧紧的盯着慕容南风。

    就在这个时候沐青羽手中一阵巨疼，这一疼也让他的神智清楚了许多，摇了摇有一些发昏脑袋，沐青羽低头看着自己的手，已经完全麻木失去了直觉，恐怕里面的骨头全部都已经被刚才硬拼中的劲道给震碎了。

    在这样硬拼下去的话，沐青羽的情况也会越来越来不利，看来要想一个办法来对付慕容南风，但是两人的差距实在是太大，又有什么办法呢，就在他苦思接下来的对策的时候，脑中突然生一计。

    “看来也只有用那一招了。”沐青羽暗想道。

    再一次发动攻击向慕容南风冲去，砰砰砰一连几声沉闷的拳头的碰撞声音，慕容南风此时不由的感觉自己的手的虎口有一些发麻，竟然有一些顶不住对方如此的暴风雨一样的攻击了。

    被这样一个比自己实力要低上整整一大个阶段的对手，如此压制着，任由谁也是忍受不了。

    慕容南风脸上充满了愤怒，仰头怒吼一声，周围一阵狂风大作，一股巨大的冲击，直接打向了沐青羽，将他真个人全部击飞了出去。

    狮吼功，这也是慕容南风所学独门家族玄级武技，配合上他自身所拥有的黄金狮子属性，在实战这一招的时候，也可以将这一招最大的威力发挥出来。

    沐青羽被这一招震的浑身一阵麻木，接着神智一阵昏迷，重重的摔在了地上，粗重的喘着气，显然是被一招重创了。

    慕容南风微笑着点了点头：“即便是你如此的不要命，实力的差距就是一切，就像我一招玄级狮吼功可以轻易把你一击打败一样，真是无聊的一战。。。。。。”

    他的话还没说完，表情突然僵硬住了，因为沐青羽居然再一次从地上站了起来，他现在的脸上此时已经沾满了鲜血，显然是被狮吼功震碎他身体的血脉，所留出的血，如果一般的武者受到这一招的重创，少说也要躺在床上半年才能好，但是他居然受过重创之后还能再一次站起来，慕容南风又怎么能不惊讶呢。

    “可恶畜生。”慕容南风愤怒的咆哮一声，接着身形快速的来到了沐青羽的面前，一拳狠狠的打在了他的胸口上。

    噗噗噗

    一口鲜血从沐青羽的口中狂喷了出来，他的身体也开始向后倾斜，就在他即将快要倒在地上的时候，身体突然向前摇晃了一下，再一次站稳了身体，来到了慕容南风面前，淡淡道：

    “你的拳头就向是在抓痒一样，你可以在重一点，我还受得了。”

    之前慕容南风在和沐青羽的战斗中就一直被压制着，心中就憋着一股怒火，被沐青羽的这一句话一激。

    再也克制不住自己的情绪，拳头不断的疯狂向沐青羽身上打去，但是沐青羽居然也不躲避，一下下的用身体接下了一些攻击。

    鲜血不断的从沐青羽的口中溢了出来，但是他依然没有倒下去，在挨完慕容南风所有的攻击之后，单手突然紧紧的抓住了慕容南风的拳头。

    “你打了这么多下，是不是该我了。”沐青羽眼神中满是血丝道。

    看到这一幕慕容南风心中浮现出一丝不详，紧接着一击闷拳直接打向他的胸口上，那一拳包裹在黑气当中，轻松的破开了慕容南风胸口处的黄金罡气，结结实实的打在他的胸口处。

    一声骨骼碎裂的声音，慕容南风微微一愣，噗的一声，喷出一口热血，身体飞速的向后倒去。

    “这不可能，这不可能，你怎么可能打伤我，着不是真的。”慕容南风发狂的抓着自己的头发，眼中满是恐惧的看着沐青羽。

    沐青羽擦了一下嘴角血丝，步履艰难向慕容南风走去，脸上露出一丝坏笑：“怎么了，没力气了嘛你刚才不是打我打的很开心吗？继续啊，我们再来。。。。。。。”

    两人实力如此悬殊到底沐青羽是如何重伤慕容南风的呢，过去修炼的一段时间，沐青羽无意中发现了星辰冲脉的另一条妙用，那便是倒转星辰冲脉，星辰冲脉的原理是，利用星尘力打通自己身体的八条经脉，从而破除掉八条经脉对身体的束缚，在身体经脉中生成暗劲。

    但是星辰冲脉的逆行使用那又会是怎么样的效果呢，那遍是吸收外界所受到的攻击力，然后转化为自己的力量为自己使用。

    利用这种方法可以不断的叠加的吸收对手的攻击，然后在身体一点点的积攒，最后积攒到一定的极限的时候，一口气爆发出去，对手的力量再配和上自己本身所用有的肉体力量与星辰冲脉的力量，三种力量相互叠加在一起，那种恐怖的增益，你可以想象。

    &nnsp;

    0

    0