
沐青羽又转头看了一眼那只被捕获的九色鹿，却发现那只巨型的鹿身体，颜色一点点的变的黯淡了起来，片刻之间居然全部变为了沙子撒的遍地都是。

    众人看见这一幕也不由的惊呆了，姬舞旋走上前去摸了摸地上沙子道：“我们又上当了，没有想到这九色鹿的幻术居然会这样的厉害，连我这样的一个中段阶级的术士也无法看穿。”

    “小妞，那是自然的了，别忘了我可是神王坐骑的后裔。”

    这一次的声音似乎是从身后传来的，沐青羽毫不犹豫的转过身，不由的被身后突然出现的一只长相可爱的类似浣熊一样的动物惊的一愣。

    这只动物头上长有两只鹿角，个头仅有四尺来高，通条雪白且长有彩色斑斓的斑纹，两双水汪汪的大眼睛来回乱转，似乎在预谋着什么坏主意，最让人惊奇的是这只动物居然是直立行走，两只小蹄子着地，而那个类似与前蹄的上肢，此时正塞在自己的鼻孔里里面，脸上也露出类似于非常享受的表情，这只珍兽居然对着众人做出了一个手挖鼻屎的动作。

    “咦，这什么玩意，浣熊吗？”雷暴惊奇带着众人将这只突然神奇出现的动物围在了中间上下打量着。

    姬舞旋也疑惑的走了过来盯着那只长相可爱的动物看了一会，不可思议道：“这个。。。。。。难道是真正的九色鹿本体。”

    “什么。”众人再一次看上那只动物，没想到它居然把那只塞在鼻子里的小蹄子，拔了出来，用自己的舌头很恶心的舔了舔。

    “真是美味啊。。。。。。。”小动物再一次露出了一脸陶醉的表情。

    雷暴看着那只动物做出的这个动作，不由的皱了下眉头，随后一把用手抓住它的两只小角拎了起来，一脸厌恶道：“这么恶心的玩意，怎么可能是九色鹿呢，别开玩笑了？”

    “可恶的凡人你敢不敢再把刚才话说一遍。”那只动物语气稍微一冷，眯着双眼看着雷暴。

    周围的环境气氛似乎也跟着这只动物的情绪而变的跟着紧张了起来。

    雷暴自然也是感觉到了周围的气氛有一些古怪，但是他天生好面子，又哪里受得了被这么一只外表实力弱小的小东西威胁着呢。

    气愤的一巴掌狠狠的敲在了那只动物的头上道：“怎么了，你这只彩色小浣熊也要造反吗，信不信我现在把你的皮扒了，做成一副浣熊真皮手套。”

    “一下。。。。。。。。。。我记下了。”小动物淡淡道，似乎不畏惧雷暴。

    “你在。。。。。。。。数什么呢。”雷暴此时看见小动物此时怪异的表现心中也是一阵莫名的恐惧。

    “你现在在数你打我的次数，没关系，你可以继续。“小动物道。

    这一次他的话是真的激怒了雷暴，雷暴气愤的一巴掌狠狠的打在了小动物的头上，怒喝道：“妈的，吓唬谁啊，我就不信你这么一只玩意能把我怎么样，你不是愿意数吗，好我让你数。“

    雷暴一连数下巴掌全部拍在了小动物的头上，一边沐青羽此时将这一切看在眼中，刚想要阻拦住雷暴停手，下一刻惊奇的景象再一次出现了。

    一阵七彩色包裹在小动物的身上，让它整个身子悬浮在了半空中，脱离开了雷暴的掌握，天空的乌云片刻之间汇聚在了一起，接着一个威严的声音宛如天神下凡一样传了过来：“凡人你一共打了我十四下，这一次该轮到我了。”

    话音刚落天空中一阵电蛇交错，轰然一声巨响，一道包裹着七彩的天雷居然落下，劈在了雷暴的身上。

    “啊。。。。。。。。”

    雷暴惨叫一声，整个人被劈成了一个焦黑的人，重重的倒在了地上。

    沐青羽看见从天空降下的那一道雷电，表情一僵硬，突然想起那一天在沙漠中遇见诡术妖姬的时候，对方操纵飓风时候的景象，这只动物的居然也能同样做到，这足以证明它和诡术妖姬拥有相同的实力，天道阶段，利用情绪操纵天象。

    李烈火看见自己的兄弟受了重创，哪里又像沐青羽那样想的那么多，拔出腰间的长刀，就要向那只动物冲去。

    沐青羽此时也刚刚从那只小动物所展现出强悍实力中惊醒了过来，赶忙拦在了他的面前，低声道：

    “我们还不是它的对手，你难道没有看见吗，它刚才是驾驭天空中的雷电，为自己所用，他的实力是什么阶段你难道没听过吗。”

    李烈火微微一愣，震惊道：“天道阶段？”

    沐青羽淡淡的点了点头，走上前去恭敬道：“这位尊敬的神兽大人，我的兄弟无意中得罪了你，希望你放过他一命。”

    那只小动物，不屑一笑，缓缓的从天空中落下，一屁股坐在了雷暴的身上，用自己的小蹄子轻轻的拍在了他的脸上道：“他吗，没用了，我已经决定赏给他十三道天雷，这才仅仅是个开始而已。。。。。。。。”

    沐青羽苦笑一声：“十三道天雷，一道足可以让雷暴一命呜呼生死未卜，如果十三道接连劈下，雷暴还不得被打的连一块骨头渣子都不会留下。

    李烈火在一旁紧紧的握了握拳头，因为太用力已经有血液渗了出来，但是他却什么都做不了，因为他知道这只拥有天道阶段实力的动物有多可怕，所以他也只能忍。

    小动物微笑的看着沐青羽道“你们这里如果有人能够帮他接下来应该受到的十三道天雷我就放了他，怎么样。”

    众人听了小动物的话，微微一愣，脸上全部露出了震惊的表情，一道天雷足可以让他们这里面实力最强的雷暴，打成重伤，他们这里面又怎么可能会有人能够承受的了，十三道天雷呢。

    雷暴迟疑了片刻咬了下牙，似乎是下定了决心。

    “我来。”

    众人看见雷暴要走上前去，也赶忙拦在了他的面前，一名小弟走到他的面前劝阻道：“老大，你疯了吗，那天雷可不是凡人能够接受的了的，咱们还是。。。。。。。放弃雷暴大哥吧。”