
沐青羽点了点头，毫不犹豫的从自己的乾坤袋中掏出了一壶仙人酿丢给了清玄。

    清玄也不客气，接过酒葫芦仰头将里面的酒一饮而尽，豪爽一笑：“青羽老弟的酒果然是人间的极品，哈哈，好，拿刀来吧。”

    雷暴随手将自己的长刀丢了出去道：“这把刀，比较快，动手也利落些，你那主人也能少受些苦。”

    清玄点了点头，将长刀在手中颠了两下，目光扫视着周人一圈之后，朗声一笑，突然手中一翻腕刀尖重重的捅在了自己胸口处。

    一阵鲜血四溅，而他整个人也倒在了血泊当中。

    这一切发生的太突然了，众人都还没有反应过来。

    “清玄大哥。。。。。。。。”沐青羽第一个反应过来，想要冲过去，但是他此时的身体，依然还没有恢复过来，脚步一个踉跄，噗通一声摔倒在了地上。

    姬舞旋毕竟是个女孩面对这样的场面，脸难免被吓的惨白，但是她依然还保持着理智，将沐青羽从地上扶了起来，缓步走向清玄。

    “清玄大哥，你醒醒，你醒醒。。。。。。。”沐青羽走到清玄面前，一把将他的身体抱了起来，此时那把长刀已经穿过了他的胸口，鲜血如同泉水一般奔涌出来，染红了他的衣襟。

    “咳咳咳，青羽兄弟，你在吗，我的眼前好黑，看不见你。。。。。咳咳咳。”一阵剧烈的咳嗽鲜血不断的从清玄的嘴中溢了出来。

    “我在这，我在这。。。。。”沐青羽紧紧的抓着他沾满鲜血的手。

    “呵呵，我可能快死了，不过真的好后悔啊，依然没有和嫣然她表白。。。。。咳咳咳，兄弟你知道吗，我从小就和她在一起，还有南风，呵呵，终于可以这样叫主人的名字了，我的家族终生侍奉南风所在的家族，我和他也是一直都是尊卑有别，他从小就很优秀，我一直在追逐他的背影，想要变的和他一样强大，因为这样我会感觉自己和他的距离就会减少，可以像朋友那样叫他名字，但是我一直却做不到，真是失败，不过我不后悔追随他，能为他死，也算是我最后能为他做的最后一件有用的事情吧。”

    “还有嫣然，一直都好喜欢她，。。。。。。。告诉你一个秘密吧，她一直都是喜欢你的，当我知道这个消息的时候，我第一件想到的事情，就是杀了你，但是我并没有这么做，因为我下不了手，因为我们是朋友。。。。。。。”

    沐青羽听完这句话眼泪已经止不住的留下，一种深深的自责爬满了他的内心。

    是我害死了你吗？

    “我。。。。。。我。。。。。。。我希望临死之前让你答应我一件事情。。。。。。。”

    沐青羽吸了下鼻子重重的点了点头：“大哥你说吧。”

    “我希望你不要伤害嫣然和南风，你一定要答应我啊。”清玄呼吸急促道。

    沐青羽迟疑了片刻，看着远处的慕容南风，现在放走他，那无疑是放虎归山，但是清玄又这样恳求自己了，一时之间也不知道该怎样回答他。

    清玄一把重重的攥住了沐青羽的手，语气艰难道：“我的时候不多了，你一定要答应我，经历了这一次的事情，南风一定会改过自新，没有帮助他走上正路也是我这个不称职朋友的疏忽，不过我不想他的人生就这样短暂的结束。。。。。。答应我。”

    沐青羽艰难的点了点头：“好，我答应你。。。。。”

    清玄听完这句话，表情也变的释然了起来，脸上绽开了放心的笑容，用尽了自己最后一丝力气。

    “青羽，谢谢你。”

    说完了他人生的最后一句话，他的手也跟着重重的啪的一声摔在了地上。

    沐青羽面无表情的转过身，来到慕容嫣然面前，淡淡道：“你们走吧。”

    “清玄他。”慕容嫣然泪流满面道。

    “他死了。。。。。。。。”

    “死了。”慕容嫣然表情震惊的看着他。

    沐青羽没有回答她，准过身轻声道：“清玄，他很喜欢你，即便是他在生命最后的一刻，依然没有放弃爱你的心。”

    这一刻慕容嫣然的脑海中突然浮现出了过去的许多的画面，每次在自己遇到危险的时候，清玄总是会在第一时间保护自己，许许多多的细节一幕幕的在眼前出现。

    都是标志着那个人在爱自己，但是现在却已经晚了，因为他已经永远的离开了自己的身边，连同着喜欢自己的那一颗心。

    召楠的脸上也浮现出一丝难过，轻轻的抱了抱慕容嫣然的身体，声音清冷道：“我们走。。。。。。。”

    “但是清玄还。。。。。。。。”

    召楠深情的看了沐青羽一眼，叹息一声道：“我们已经没有脸继续在留在这里了，清玄的后事还是交给他来处理吧。”

    说完召楠缓缓的打开一个纯白色的卷轴，一阵白光将他们三人包裹在了里面，接着一声尖锐的破空声音，三人居然片刻便化作一道白光消失了踪影。

    “老大，我们就这样放过他们了嘛。”雷暴有一些不满的冲着沐青羽道。

    但是沐青羽并没有回答他的话，绕过众人径直走向清玄的尸体，对着身边的姬舞旋淡淡道：“我们埋了他吧。

    姬舞旋点了点头，走过去扶着他摇摇欲坠的身体，并且召唤出菊花熊猫走过去帮忙抱起清玄的尸体向一边走去。

    “老大。。。。。。。。。。“雷暴再一次招呼住沐青羽，却被李烈火拦住了。

    “让他一个人静一静吧。”李烈火表情平静看着沐青羽离去的落寞背影道。

    夕阳西下，沐青羽和姬舞旋站在一座坟包面前，矗立良久两人都没有说话。

    另一边的其他的人也正在忙着修理击龙船，以及束缚住九色鹿的事情，所以也是没有人来打搅他们。

    两人沉默了一会沐青羽突然道：“小舞，你说清玄大哥死了会不会在另一个世界呢？会不会想起关于我的事情啊。”

    姬舞旋摇了摇头：“人死之后，三魂六魄会再一次汇聚在冥河，度过奈何桥轮回转生，只是会忘了今生所有的事情。”

    “失去所有的记忆吗？”沐青羽苦笑一声，眼神悠远看着远方的一片空旷的沙漠。

    “既然相忘何必相识呢？”

    姬舞旋惆怅的摇了摇头：“这大概是缘分吧。。。。。。”

    “那我们的缘分，又会是怎样的呢，如果那一天我们也死了，都进入了轮回，小舞你还会记得我吗？”沐青羽打趣道。

    姬舞旋转过一张素脸，语气一场的坚定道：“绝，对，不，会。”

    姬舞旋的回答居然如此的坚定，沐青羽也是没有想到，心中一阵莫名的感动，一把将她的娇躯抱在了怀中，柔声道：“我也不会。”

    吼吼吼对面一阵吵杂的声音大概是青狼猎人团的其他人在想办法制服九色鹿吧。

    沐青羽微微皱起了眉头，随后在姬舞旋耳边轻声道：“我们该回去了，出来这么长时间不回去，他们该担心了。”

    “恩。”姬舞旋面色绯红的点了点头。

    沐青羽深吸一口气，对着清玄墓前长刀做成的墓碑轻声道：“清玄大哥，我们走了。”

    不舍最后看了那座孤坟一眼，两人才离开，回到了众人的中央。

    此时的击龙船已经被众人翻转过来，而那九色鹿此时正被几根粗实的绳子束缚着，一脸愤怒的对着众人咆哮着，发泄着它心中的不满。

    雷暴和李烈火看见沐青羽走过来了，也一脸惊喜道：“击龙船还可以使用，我们身上也带有不少的妖丹，足够我们回去使用了，现在随时都可以回去。”

    沐青羽点了点头，回头看向九色鹿道：“这个大家伙我们要怎么运回去呢。”

    他的顾虑也没有错这只九色鹿的身体可是足有一座击龙船那么大，把它放在船上还不把船给压垮了。

    雷暴点了点头道：“这个问题我也想过，要不然我们在这里把它给宰了吧，切成肉块一块块的装在船上，这样带回去方便一些。”

    沐青羽苦恼的挠了挠头，这的却是唯一可以成功把九色鹿带回去的方法，但是这一次狩猎的任务是将，九色鹿活捉着带回去，要是把它给杀了，那岂不是任务完成失败了嘛。

    正当他要反驳之时。

    一声有一些怪异的孩童样的声音突然不满的传了过来：“你们太残忍了，居然想要把我**吗，到底有没有人性啊，你们看我这么玉树凌风潇洒倜傥，脚趾甲里的泥都透着一股帅气，你们忍心吗。”

    沐青羽听到这句话微微一愣，有一些不可思议的看着九色鹿，它的嘴巴并没有动，那声音似乎并不是他发出来的。

    就在沐青羽疑惑的时候。

    那声音再一次响了起来：“哼，你们这群坏蛋，把我抓到这来，不给还好吃好喝就算了，总得给我弄个美女来陪陪我吧，没有美女也就算了，居然还想靠这些破烂的绳子捆住我，我真不该相信妈妈的话，来和你们交朋友。”