
尽管说沐青羽用这种方法可以暂时性的重创对手，但是终究不是一个长久之计，因为这种方法毕竟只能算是一个损敌一千，自伤八百的无奈之举，而且因为外力融入自己的体内对身体的内脏伤害太大，所以也不可能使用才多次。

    如果不是碰到慕容南风这样的强悍对手他也是不会冒险用这种方法的。

    其实沐青羽使用这种方法的时候也是在赌，在赌慕容南风是否适应的了自己给出他的这种压力。

    心理上的压力在战斗中也是胜负的关键因素，之前沐青羽一直强行压制着慕容南风，并且刚才给出他的那一重创，所以现在已经在他的心中埋上了一层阴影，这对于之后的战斗也会起到很大的作用。

    如果他承受不了沐青羽给出他的压力的话，必败无疑。

    以现在沐青羽的身体状况顶多还能用处两次星辰冲脉逆行，所以他一定要在这两次攻击当中彻底压垮慕容南风的心理防线，这也是他唯一可能获胜的机会。

    “起来，慕容兄，我们的战斗还没有结束。。。。。。。”沐青羽依旧虚张声势的向慕容南风缓步走去。

    “你不要过来，不要过来。”

    此时的慕容南风的脑袋中已经开始错乱了，因为他无论如何也想不到自己居然会打不过这样一个只有后天阶段初期的星芒武者，巨大的压力，如同一块巨石压在了他的胸口处，压的他喘不过气，此时沐青羽在他的面前简直就是不可战胜的曾在。

    沐青羽依然一脸微笑的向慕容南风走去，一步步的走去，每当他多往前走出一步，慕容南风都会感觉自己的内心会为之狂跳。

    “啊，我跟你拼了。”慕容南风狂吼一声，胡乱的挥舞着自己的拳头向沐青羽的腹部打去。

    在这个时候，他的攻击对手的手段已经全部失去了任何章法，就如同流氓打架一般没有套路，但即便是如此一名武极阶段中期的武者的一拳威力也是惊人。

    沐青羽也是被他的这一击打的肋骨断了两根，但是他依然没有倒下去，眼神平静的看着慕容南风:：“你的这一拳和之前一样，毫无力道，去死吧。”

    沐青羽怒吼一声，下一刻拳头直接打在了慕容南风的脸上。

    噗噗噗

    一口喷出了自己的数颗牙齿，慕容南风的身体就如同一个被打飞的气球一样，在天上翻滚了几下，接着重重的摔在了地上。

    双眼空洞的张着，泛着白色，这一刻他是真的败了。

    “我胜了。。。。。。。”沐青羽肚子一疼，因为自己挥出的那一拳牵动了他腹部的受伤的肋骨，被疼一阵呲牙咧嘴，跪在了地上。

    但是他现在心中依然满是兴奋，因为这是他战胜的第一个拥武极阶段有星芒武者实力的对手，在不加隐藏使用出自己全部的力量之后战胜的第一个敌人。

    同时这也是他从出生到现在，战胜的第一名实力超强的星芒武者，而且还是一名实力比他强上不只是一个阶段的对手，心中的兴奋已经无法压抑，沐青羽竟是情不自禁的流出了胜利之后的眼泪。

    真正的通往强者之路在这一刻才算是真正的开始，沐青羽也将会在今后的通往强者的荆棘之路上不断的碰到更多更强大的敌人，并将其击败，但是这一刻胜利的喜悦却是他终生难忘的。

    “我胜了。。。。。。。。。。。”一声巨大的男子喊叫声，回荡在空旷的沙漠当中千回百转。

    李烈火一行人听到这一句喊声，不禁一愣，随后脸上露出了兴奋的表情，惊喜道：“老大胜了，老大胜了。”

    而清玄脸上一僵，手中缓缓的松开了姬舞旋，满脸的不可思议道：“主人，难道败了，不可能，不可能。”

    慕容嫣然颓然坐在了地上，嘴中喃喃道：“哥哥输了，哥哥输了。。。。。。。”

    自小她的哥哥，便是在她心中最强的存在，但是居然败了，她又怎么能不震惊的。

    一旁的召楠脸上倒是没有什么太大的变化，万年冰霜的俏脸没有一丝情绪波动，似乎这场战斗跟她并没有多大的关系一样。

    姬舞旋从清玄的手中逃脱之后，眉头一皱，身形光芒一闪，第一个向沐青羽声音传来的方向跑去。

    其他的青狼猎人团的猎人看见姬舞旋离开，才反应过来，紧跟着跑了过去。

    “青羽！”

    看见半跪在地上，浑身满是血迹的沐青羽，姬舞旋忍不住脸上留下了两行清泪，赶忙将他抱在了怀中。

    “青羽，你为什么这么傻，对手那样强还和他打，你要是死了，我怎么办啊。”

    “嘿嘿，放心吧，我的命硬死不了，要不然这个世界上不就没人娶你了嘛，而且阎王大哥看我一表人才，害怕我抢了他的位置，所以现在还不敢要我。”沐青羽软弱无力的将自己的脑袋轻轻的靠在她的肩膀上。

    姬舞旋被逗的一笑，轻轻的拍了拍他的后背，满脸的幸福道：“就你贫，还有我才不会嫁给你这个坏蛋呢，要我嫁给你，做梦。”

    就在这两人情意绵绵的时候，几声尴尬的咳嗽声音却是打断了两人。

    雷暴微笑道：“老大，我们是不是现在出现的很不是时候。”

    李烈火也跟着在一边用手滑稽的捂了捂自己的眼睛道：“老大，我们什么都没有看到，你们继续。。。。。。。”

    姬舞旋被这两人的话也是弄的一阵脸红，赶忙反驳道：“就你们俩话多，还不快给你们的老大致伤，在那傻站着干嘛呢，晾衣服啊。“

    两人点了点头，同时喊了一声大嫂，引的后者一阵害羞，才为沐青羽包扎起了身体的伤口。

    简单的处理了一下身体的伤口，又叫姬舞旋从乾坤袋中拿出了一些致伤的美食，服下，沐青羽的气色才好了许多。

    众人也开始向着慕容南风的方向看去，此时那其他战神猎人团的三人已经出现在了他的身旁，不断的呼唤着他的名字，但是慕容南风现在已经失去了全部的意识根本听不到他们的呼唤。

    雷暴冷冷的看了慕容南风一眼道：“我去杀了那个卑鄙的小人，给烈火大哥以及老大报仇。。。。。。”

    沐青羽默许的点了点头，的却这慕容南风不除去的话，等他的伤好了，在找上来，估计那个时候自己就没有今天的好运气了，因为终究沐青羽的这一战，还是有一定的运气成分的，如果当时在慕容南风在自己神智不清的时候稍微迟疑一下，意志力在坚定那么一点，恐怕趴在那里的人就是自己了。

    雷暴一步步的逼近，慕容嫣然脸上也露出了害怕的表情，紧紧的抱住怀中的慕容南风求饶道：“求求你们，不要伤害哥哥，你们可不可以绕了我们，放我们走。”

    “放你们走？”雷暴冷哼一声道：“你们在当日蓄谋围剿我大哥的时候，有没有放过他。。。。。。。”

    慕容嫣然终归是一个女子，哪里经历过这种场面，早就已经被吓的泣不成声了。

    召楠冷眼看着一切，仿佛自己置身事外一样。

    “等等。。。。。。。。”清玄紧握住自己的长枪，拦住了雷暴。

    雷暴眯着眼睛道：“清玄，你是战神猎人团里少有的光明磊落的汉子，你放心我们这一次只找那姓慕容的算账，绝对不会为难你们其他的人。”

    召楠回头深情的看了慕容嫣然道：“多谢了，雷暴兄，你不为难我嫣然妹子，不过今天我是无论如何不会让你为难我家的主人的。”

    沐青羽在姬舞旋的搀扶下来到清玄的身前，声音虚弱道：“清玄大哥，你就不必帮慕容南风了，现在的情况你也看见了，凭你一个人的力量是不可能阻拦的。”

    清玄微笑着摇了摇头随后轻声道：“不知雷暴兄，要如何对付我家主人。”

    雷暴咬牙切齿的看着昏倒在地的慕容南风道：“他砍了我大哥的一只手，我自然要让他也少一只手。”

    “就这样吗？”清玄淡淡道。

    “我只要一只手。”雷暴道。

    沐青羽点了点头，失去一只手的星芒武者的力量势必今后的战斗力也会大减，看来这也是唯一不让慕容南风今后来找自己报复的方法了。

    清玄点了点头：“好就一只手对吗，交给我来可以嘛。”

    雷暴疑惑的看着他：“你来？”

    清玄语气坚定道：“由我来。。。。。”

    雷暴疑惑的看了看沐青羽。

    “让他来吧。”沐青羽点了点头，今日事情已成定局，任由清玄做什么也是改变不了。

    清玄感激对着沐青羽点了点头，微笑道：“青羽老弟。。。。。。我还可以这么叫你吗。”

    沐青羽默默的点了点头。

    “经历了这些日子的相处，我已经把你当成了我的兄弟，其实在你喝酒聊天的时候，我才是最快乐的，自从效忠主人之后，其实只有和你相处的这一段时间我才我最快乐的一段时光，对了兄弟，当大哥的还可以跟你讨一杯酒水喝嘛？”清玄咧嘴乐道。