
沐青羽咽了口口水，继续道：“我真的做了。。。。。。。”

    “嘿嘿，你昨天活练的老猛了，我对你的敬佩也是如同滔滔江水连绵不绝啊。”萌萌在一旁啧啧道。

    而沐青羽此时的心情确实跌入了谷底啊，心中大喊道：“苍天啊，大地啊，这是那个天神大姐和我开的玩笑啊，***，就***吧，为什么要一次来两个人呢。”

    正在自己在胡思乱想的时候，房间外确实传来一个颇为熟悉的女子声音确实传了过来：“小青，你别闹了，这一身衣服穿着怎么感觉有一些怪怪的，我还是回去换一件别的吧，太羞人了。”

    “嘿嘿，姐姐你说什么呢，这件衣服你穿了，我保证他会别你迷的七荤八素的。”一个妩媚的声音。

    “糟糕小舞过来了。”沐青羽一惊，暗道自己这是要大祸领头了。

    旁边的萌萌确实一脸坏笑道：“嘿嘿，你这回可是要被捉奸在床了，看你一会怎么跟你那小女朋友解释，咳咳咳，快来抓奸夫啊，快来抓奸夫啊。”

    看见萌萌在一边大叫，沐青羽赶忙一把把它的身子从肩膀上拉了下来，按在了床上，紧握着它的嘴巴。

    “你这家伙一定是你一直在蓄谋陷害我对不对，可恶。”

    “咦，青羽。。。。。。。。哦天啊，你们在干什么。”就在这个时候姬舞旋突然闯进屋子，正巧看见沐青羽**着身子，将一只毛茸茸的动物压在身下，一脸的凶恶表情。

    保持这个暧昧动作难免会让人浮想连天。

    诡术妖姬此时也是唯恐天下不乱的对着沐青羽露出了一个意味深藏的微笑：“没看出来啊，沐青羽，你居然还有这么特殊的爱好，断袖吗，而且还是和一只雄性的动物，真是太让人惊讶了。”

    沐青羽听到诡术妖姬这么说，赶忙慌张的一把将萌萌丢在了一边，一脸慌张的冲向姬舞旋道：“小舞，你听我解释，我是无辜的。”

    “啊，变态，你在干什么。”姬舞旋赶忙转过身体，用双手捂着自己的眼睛尖叫道。

    此时沐青羽才想起了自己现在是赤身裸体一丝不挂的向姬舞旋跑去，便慌张的从自己的乾坤袋中找到了一件衣服，穿在了身上。

    “好了，我已经穿好衣服，你可以转过身了。”沐青羽尴尬一笑道。

    姬舞旋脸色绯红的转过身，眼神也不敢再去看沐青羽，声音小声道：“你。。。。。。好点了嘛。”

    沐青羽点了点头，看见在姬舞旋旁边站着的人居然是的诡术妖姬，顿时惊慌道：“小舞，你怎么会和她在一起。”

    “这个。。。。。。这个。。。。。。。”姬舞旋也是支支吾吾回答不出来，这个时候诡术妖姬突然开口微笑道：

    “小弟弟，你不要害怕，我是不会伤害你们的，我看你的小舞妹妹，聪明可爱，所以已经和她结拜为姐妹了。”

    沐青羽听完这句话微微一愣，小舞居然和死亡沙漠的主宰者诡术妖姬结尾姐妹了，我这不是在做梦吧。

    “小舞，这是真的吗？”沐青羽疑惑道。

    “恩，是真的。”姬舞旋点了点头：“我和小青，哦不，是青姐姐已经结拜为异性姐妹了，所以她是不还害我们的，你的伤也她治好的。”

    “我的伤，是她治好的？”

    诡术妖姬嗤笑一声道：“怎么，我那两个姐妹可是陪你在床上睡了两天两夜啊，难道你穿上衣服就想不认账吧。”

    沐青羽闻此话，脸一下红到了脖颈，突然又想起了自己刚才起床的时候，在床上看到了那惊魂的一幕。

    姬舞旋没好气的走上前去，狠狠的掐了下沐青羽的胳膊，质问道：“坏蛋，说你刚才脸那么红，到底是在想什么事情，哼。”

    “对了，能不能和我解释一下这其中到底是怎么回事？”沐青羽道。

    “你惊讶也没什么奇怪的，也就只有我们蛇女一族使用这种治疗的方法，我们一族一直修炼一种名为冰心素女心法，在这其中记载着一种可能迅速帮人治愈好身体的疗伤方法，但是这个方法必须要裸身才能进行。”诡术妖姬道。

    “那就是说，我之所以一直和那两个人都没有穿衣服，只是在运气治伤，并不是做别的事情了。”沐青羽如释重负的喘了口气。

    “你。。。。。。。。你还非想发生点什么好事不成。”姬舞旋气呼呼的狠狠的抓着沐青羽胳膊咬了一口。

    “当。。。。。当然不是了，哎呦，你轻点，谋杀亲夫了。”伴随着一阵欢乐的打闹声，沐青羽也跟着诡术妖姬等人一块来到了九蛇宫殿的正殿就餐。

    看着一桌子的各色美食，沐青羽大病初愈早就已经是饥肠辘辘，也不拿众人当外人，拿起一只离自己最近的烤鸡，一把将其抱了过来，啃了起来。

    四周有不少来回传菜的蛇女，看见沐青羽狼狈的吃相，也是有一些忍俊不禁。

    打量着四周来回走动的蛇女，沐青羽也是不由有一些疑惑，因为这些蛇女的外形都是有一些不同，有的体型稍大接近两米左右，而另一些则是体型和自己身形差不多，而且还有的居然和人类相同还长有两条腿，不过那些长有双腿的蛇女走起路来，腰间却是一阵风吹杨柳般的扭动，弄的人有一些眼晕。

    “青羽小弟弟，你这是在看什么呢，难不成看上我们这里的哪个姐妹不成，需不需要我给你们引引线啊。”诡术妖姬妩媚一笑道。

    姬舞旋听到这句话，眼神也是冰冷向他看去。

    沐青羽连忙摆手解释道“不。。。。不需要，我只是看这里的蛇女的样子，个不相同，感觉有一些奇怪而已。”

    “蛇女族，不同的阶段也会经历不同蜕变脱皮，所以因为处于不同的等级所以样子也会各有不同了。”姬舞旋微笑道。

    沐青羽点了点头，继续啃着手中的烤鸡。

    一边却是传来了一阵奇怪的交谈声：“嘿嘿，姐姐，你长的好漂亮啊，你一定是九蛇宫最漂亮的蛇女吧”

    沐青羽皱了一下眉头看向一边，原来是萌萌正在一旁调戏着来回传菜的蛇女，那名蛇女被萌萌这么一夸也是被弄的一阵不好意思的羞红了小脸。

    “讨厌，你说什么呢，我又那里比得上青儿大人漂亮呢。”

    “但是在我的眼里姐姐永远都是最漂亮的。”萌萌一脸正经道。

    “真是的你就不要在取笑我了。”蛇女的脸上露出了甜甜的微笑。

    “我对天发誓，我说的句句都是肺腑之言，又哪敢欺骗姐姐呢，啊，对了，姐姐你的皮肤真好啊，可不可以借我摸一下啊。”

    沐青羽看到这一幕他脑袋上也是流出一滴巨大的冷汗，而萌萌似乎是感觉到沐青羽在看着自己，它也是不失机会的对后者来了一记意味深藏的飞眼传情，。

    这哪里是一只神兽九色鹿啊，分明就是一只无赖淫鹿，沐青羽苦笑的摇了摇头。

    吃完这顿大餐之后，姬舞旋忙着和诡术妖姬去参观九蛇宫殿的其他地方，而沐青羽则是懒得清闲，躺在宫殿内的一处光滑的地板上晒起了太阳。

    就在他闭目养神的时候，一道黑影却是把阳光档了正着，沐青羽眉毛一挑睁开眼睛，却看见萌萌站在自己脑袋旁将阳光档了个正着，毛茸茸的小脸正惊奇的看着自己。

    “去去去，一边去，别打扰我晒太阳。”沐青羽翻了下身子道。

    “真是没有想到啊，救世主居然是长成这个样子的。。。。。。。。”萌萌声音从后面传了过来道。

    沐青羽听到这话，微微一愣，从新做起了身子，疑惑的看着它道：“你刚才说什么？”

    “嘿嘿，好话不说二遍，对了，沐青羽，你要不要和我去看一个人。”萌萌突然正色道。

    “不去，不去，和你一块能见到什么人啊，而且你没看我刚吃饱，正要睡个懒觉吗？”沐青羽再一次躺了下来，伸了个懒腰道。

    “这个人，你一定会非常感兴趣的，你一定想见。。。。。。”

    “呼呼呼呼呼。”

    沐青羽闭着眼睛，装模作样的打了个呼噜，做出一副已经熟睡的样子。

    萌萌嘴角微微勾起，抱着自己的后脑转过身神秘一笑道：“这个人，据说是博古通今，而且他。。。。。。可能知道月鬼族的事情哦。”

    月鬼？

    噌的一声，沐青羽从原地迅速的一个鲤鱼打挺站了起来，一把将比自己矮上许多的萌萌整个拎了起来，紧张道：“你说的是真的吗。”

    “我要是骗你，就让我一辈子找不到漂亮的妹子，怎么样？信了吧。”萌萌表情坚定道。

    沐青羽点了点头：“好我们走吧。”

    萌萌接着便带着他穿过九蛇宫的几处房间，最后来到一条隐蔽的走廊内，它走到一张画着山峦的壁画面前

    “开启。”萌萌抬起自己的两个小蹄子在面前比划了两下。

    嘎吱嘎子一阵齿轮卡动的声音，竟然有一条密道从画中露了出来。