
“玉牌？”诡术妖姬眉头一皱，看向天空，一阵白光乍现，正是那一块沐青羽所用的抵抗最后一道天雷的玉牌。

    玉牌徐徐下降，最后从新落在了沐青羽的胸前。

    诡术妖姬走上前去，看着沐青羽戴在胸前那块玉牌看了一会，随后脸上顿时露出了惊讶的表情：“这个不是。。。。。。。。难道他就是传说中预言所记载的那个人。”

    慈祥的声音再一次传来：

    “看出来了嘛，刚才我看他和萌萌战斗的时候，就开始怀疑了，居然这个世界上还会存在拥有月鬼属性的人，这一切绝非是偶然，还有你看见他脖子上的那个断头台的刺青了吗。”

    诡术妖姬寻着沐青羽脖子向上看去，震惊道：“这个是半个太古记忆的符号，他已经去过蚩尤宫并继承了蚩尤的力量了嘛。”

    慈祥的声音淡淡道：“恩，虽然还知道继承了另一半个的人在何处，但是把这一切结合在一起去想的话，你应该知道未来的几年会发生什么事情了吧。”

    “审判之日吗？”诡术妖姬的表情有一些暗淡道。

    “恩，你先把他带回九蛇宫殿吧，我有事情和这个孩子讲一下。”

    诡术妖姬点了点头，手中拂袖轻扶，一阵绿光闪现，顿时这三人一鹿全部消失不见了。

    隐隐约约的感觉耳边传来一阵轻吟的歌谣，沐青羽缓缓的睁开了双眼，发现眼前一阵自己被一片迷蒙的雾气所笼罩，四周的一切已全部被突显的有一些模糊与神秘。

    “我这是在哪，难道我死了嘛，刚才被那一道天雷击中，只怕是被打连一块骨头渣子都不会留下吧，小舞？”

    沐青羽突然想起了自己在接受最后一道威力最强的天雷，小舞的声音曾经在自己的耳边萦绕过，难道她也死了嘛。

    沐青羽自嘲一笑：“沐青羽啊，沐青羽，你总想着报仇，总想着复兴一族，但是却没有想到居然壮志未酬身先死了，而且你还拖累了小舞一起。。。。。。”

    再一次叹了口气，耳边再一次传来那一阵若有若无的歌声，沐青羽也站起了身子，心中此时也是充满了疑惑，到底是什么人在唱歌呢，因为好奇心的趋势他也状着胆子缓步向那声音的方向寻去。

    两边杂草众生，遍地都长着一人来高的芦苇，所以他也不得用两只手不断的拨弄着两边的芦苇，才能前进，前面一片隐隐的火光，沐青羽在穿越了一片芦苇丛之后也看见了一个男人在烤火时候的背影。

    沐青羽站在那男子的身后，却是不敢和他说话，因为他不知那男子是人是鬼，如果自己真的死了的话，那男子不是恶鬼那便是鬼差了，一想到这里沐青羽心中也是浮现出一阵害怕。

    “醒了吗，陪我喝一杯怎么样，沐青羽。”一个爽朗的声音传了过来。

    沐青羽听了这句话，微微一愣，情不自禁道：“你为什么会知道我的名字？你难道是从阎王那领命来捉我的鬼差吗，所以才会知道？”

    男子笑而不语，手中的酒葫芦直接抛向了沐青羽道：“这里的天冷，喝点酒吧。”

    沐青羽点了点头，在男子后背的位置坐了下来，拧开那酒葫芦塞，一阵酒香扑鼻，仰头喝下一大口，一阵辛辣如喉，沐青羽也感觉自己的身体也跟着暖和了不少。

    这两人这样背对而坐互相都额米有说话，沉寂了片刻，男子突然道：“你喜欢她吗？”

    “她是谁？”沐青羽疑惑道。

    “的确，你认识的女孩子，要比我那个时候和在她在一起的要多得多啊。”男子乐道。

    这男子这样说，但是沐青羽心中却是只出现一个人的俏脸，出现的那个女子正是姬舞旋。

    “我当然很喜欢小舞了，她为了我可以连性命都不要，为了我付出的实在是太多了，但是我却拖累了她，哎，说这些又有什么用啊，反正我也死了。”沐青羽叹息道。

    男子欣慰的大笑一阵，片刻才声音苦涩道：

    “为了你付出？我问你沐青羽，假如你那心仪之人，一直是欺骗你的，你又会怎么做呢，还会继续喜欢着她吗，沉浸在她所制造的谎言之中。”

    “小舞欺骗了我？”沐青羽不解的看着那男子的背影。

    “恩，假如她一直是欺骗你的，你又会怎么做的，还会像以前那样继续的包容她吗，哪怕她是你最大的仇人？”男子道。

    小舞是仇人？

    沐青羽大脑不断的运转着，想着眼前这个男子所说的话。

    “你到底是谁，为什么要和我说这些。”沐青羽怒喝道。

    “我吗？我是一个徘徊在轮回之地的可悲之人，你不要知道我的身份。“男子淡淡道。

    “装神弄鬼，我倒要看看你这个混蛋到底长的什么摸样。“说着沐青羽便探出手要向那男子的肩膀抓去，就在这个时候一道白光突然从天而降，罩在了沐青羽的身上，而他整个人也反复被困在了白光之中，伸出去的手也不能在向前移动分毫。

    男子肩膀颤动了一下，似乎是感觉到了沐青羽的异样，粲然一笑道：“看来已经有人在救治你了，你现在可以回去了，不过不要忘了我对你说过的话。”

    “你到底是谁。”沐青羽重重的一拳打在了眼前的那一片虚无缥缈的光壁上，但却不能撼动其分毫。

    “沐青羽，在你做出这一生最重要的那个选择的时候我们就会见面了。”男子轻笑一声，缓缓的转过身子，露出了一张格外熟悉的面孔。

    沐青羽微微一愣，不可思议道：“你是。。。。。。”

    他的话还没说完，身体便被一阵巨大的漩涡吸走了，四周的一切迅速消失，自己的身体也开始呈现出一种恐怖的扭曲状态，向那个漩涡中飞去。

    但是他的脑袋中依然还在想着刚才看见的那张脸，因为看到的不是别人，那正是自己，那个神秘的男子到底和自己有着怎么的关系呢，沐青羽也不断的思考着。

    正在他脑子里面不断的思考着这些问题的时候i，突然感觉鼻子一阵恶臭。

    沐青羽几乎被这一阵巨臭熏的窒息掉了，睁开眼睛却看见一只小尾巴的东西在自己的眼前来回的晃动着。

    怒喝一声，沐青羽双手握紧，将自己的两根中指并拢，狠狠的插在了那小尾巴下面的一寸位置处。

    哎呦

    一声奶声奶气的惨叫声，接着那个小尾巴也是一窜来高。

    沐青羽也赶忙坐起身子，呼吸了几口新鲜的空气。

    接着一个似有一些不满的声音从一边传了过来：“怎么样，臭小子，本大爷的无敌神兽五香罗汉屁的味道怎么样，一个濒死之人又如何，哪怕是一个已经死掉的人，也能被我这一屁给救回来。“

    沐青羽眉头一皱向那声音的方向看去，那个说话的人居然是九色鹿萌萌，不过他现在的样子有一些狼狈，全身上下都被裹在一片白布当中，将他整个人包的像个粽子一样，看上去格外的滑稽好笑。

    “我这是在哪？”沐青羽打量着四周，此时他正在一件装饰华贵的房间当中。

    自己之前是在死亡沙漠中，为什么自己现在又会在这里呢，又开始检查着自己的身体，发现自己现在身体似乎被服了一种治疗的药，身体也在不断的复原着。

    这时萌萌突然靠了过来，用自己的小嘴向着沐青羽旁边努了努，一脸意味深藏的道：

    “你昨天挺爽啊，一龙戏双凤，告诉我感觉怎样，是不是现在腿都软了，羡慕死我了，要是我也是个人类就好了。”

    沐青羽疑惑道：“什么一龙戏双凤，你这家伙在说什么啊，还有你，不要离我离的这么近，我和你的关系貌似没有那么的亲密。”

    “嘿嘿，我们是好兄弟嘛，何必这么见外呢。”萌萌一蹦老高，跳到了沐青羽的肩膀上，一脸的淫笑道。

    沐青羽挠了挠头，不禁暗想道：“这只珍兽到底是怎么了，为什么对自己像是变一个人一样呢，之前还说要取自己的性命，这个时候为什么会表现的和自己是朋友的样子呢。”

    “还跟我装，我最讨厌不诚实的人了。”萌萌一脸的埋怨道。

    “但是我真的不知道你说的什么意思。”沐青羽摇了摇头道。

    “嘿嘿，你看那。”萌萌一脸坏笑的用自己的两个小爪子指了指一个方向。

    沐青羽寻着它所指出的方向看去，顿时愣住了，自己现在一直都是躺在屋内的一张软床上的，自己一直都没有发现床上居然还睡着两个外貌中上之色的美女，而且那两个女子还是裸着身子的，一丝不挂。

    沐青羽下意识的低头看了一眼自己的身体，也是同样裸着的，不由的一愣。

    随后用一副如同看见了一只鬼一样的表情看着萌萌道：“我昨天晚上。。。。。。疯狂吗？”

    萌萌悠闲的点了点头，随后看着两个美女，低声道：“简直是惊天地，泣鬼神。”