
沐青羽听完这句话，不由的心中一惊，后面的九道天雷居然会比之前刚才所接到还要强，那自己岂不是要死在这里了。

    阴霾的天空雷声大作，黑云中电蛇乱窜，又是一道天雷迅速下降。。。。。。。

    姬舞旋坐在击龙船上看着天空中再一次降下的天雷，抿了抿嘴唇，随后对着四周的人道：

    “你们先回南疆等我们，到时候我和你们老大办完事情的时候，就会回来找你们的。”

    说完便整个人笼罩在一片彩色的光辉当中，迅速的向雷电降下的方向飞驰过去。

    姬舞旋没跑出去多远，诡术妖姬便已经神奇的从一阵突现的粉色烟雾中露出了身影，一脸俏皮道：

    “姐姐，怎么这么着急啊，那么的关心你那如意郎君吗？刚才那生死离别时候的场面，就连我这个局外人都有一些看的鼻子酸酸的，啊，我等你，你可以定要活着活来啊，哦，我不能留你一人在这个世界上。”

    看着诡术妖姬学自己说话的样，姬舞旋也是没好气道：“这都什么时候了，你还有心取笑我，要是沐青羽这一次真的出事情，我也不活了。”

    “嘿嘿，姐姐放心，在我的地盘面前还容不得萌萌那小子，这么的气焰嚣张，怎么他也得管我叫一声小姨什么的。”诡术妖姬微笑道。

    “小姨？”姬舞旋疑惑的看着她，眼中充满了不解。

    “恩，没错，姐姐你难道不知道吗，星灵兽当中也是有拜师学徒的，恰巧那只老九色鹿和我们蛇女族的始祖也是一些关系的，所以那小子按辈分来排理所当然管我叫一声小姨。”诡术妖姬道。

    不过姬舞旋现在可是没有心情听诡术妖姬说这些认祖归宗的事情，她现在心中担忧的只有沐青羽一个人的安危，就在这个时候又是有几道天雷陆续降了下来，姬舞旋不由的心中一窒。

    这两人再一次加快了步伐，但是当着这两人来到沐青羽面前的时候，不由的惊呆了，九色鹿萌萌翻身躺在地上，伸着舌头粗乱的喘着气，一副非常疲惫的样子。

    而一边的沐青羽的样子更为的糟糕，通体漆黑一片，看上去格外的诡异，姬舞旋看了他一会随后不由的一惊：“青羽，你居然突破了。”

    诡术妖姬疑惑的看着沐青羽的背后，果然原有的乳白色星辰灯内的三只蜡烛此时已经变为了六根。

    “可恶的家伙居然让他想到了用月鬼属性来吸收我的天雷来突破，气死我了，还有两道天雷，我现在看你怎么能够抗衡下去。”

    萌萌疲惫的从地上爬了起来，眼中却是隐含着少些的兴奋，因为眼前的这个柔弱的人类带给他的惊讶实在是太多了，不但承受了自己的十一道天雷，并且还成功的在自己使用出十道天雷的时候利用月鬼的吞噬属性，完成了自己的突破。

    如果是一个寻常之人又怎么会想到这种骇人听闻的突破方法呢，但是他又那里知道沐青羽过去修炼的逆天法则，修炼速度是常人的数倍，所以利用那天雷的瞬间威力最强的时候，先利用星辰冲脉逆用法，将雷转化为星尘力，然后在利用逆天法则的修炼方法，瞬间最大化的吸收掉这瞬间产生的巨大星辰力，达到了瞬间的突破。

    “接下来是第十二道，龙雷，我看你怎么接下来。”萌萌两只小爪在空中一阵乱舞。

    天空的雷声隐隐传来一阵龙吼叫的声音，最终一道夹杂着屡屡黑气的天雷，突然从天而降。

    场外的两人也不由的瞪大了双眼看着场中那个少年。

    沐青羽面对那道巨雷居然丝毫不畏惧，大嚎一声，抬起自己的拳头，一阵滔天的黑气同时从手中奔涌而出冲向那道天雷。

    黑气与天雷在空中僵持了片刻但是最后依然没有阻止的了天雷降下，直接劈下将在了沐青羽的身上。

    “青羽。”姬舞旋大喊了一声他的名字，便要冲上前去，但却被诡术妖姬阻拦住了。

    “姐姐，你难道没有看出他刚才在做什么吗，刚才他释放出了自己的所有星尘力汇聚成那股黑气，用来阻挡那道龙雷，此时的龙雷已经威力大减，我想他现在应该没有什么事情了。”诡术妖姬眯着眼睛看着天雷所卷起烟雾中隐隐显现出的身影道。

    看到沐青羽居然没有事情，姬舞旋也是不禁松了口气。

    一阵凄冷的笑声从一边传了过来：

    “哈哈哈，你居然想到用这种奇葩的方法对抗天雷，但是你应该知道吧，我还有一道天雷没有降下，你释放出了自己所有的星尘力，难道想用自己的肉身来对抗，最后一道天雷—毁灭之光吗？”

    那凄冷的笑声正是萌萌发出的，不过它现在的样子有一些可怕，五官中不断的溢出鲜血，面目狰狞的死死盯着沐青羽，以前可爱的样子却已经全部不见了。

    “够了，萌萌，你已经用尽全力了，驾驭天道的反噬你是清楚的，你如果不想死的话，还是尽快放弃吧。”诡术妖姬在一边告诫道。

    “放弃?我为什么要放弃，我已经要成功了，我要杀死他，我是神王坐骑的孩子，我从来都不会输，从来都不会。”

    萌萌冲着诡术妖姬怒吼着，两只爪子再一次在眼前一阵挥舞，天空中的电蛇这一次却是七彩色的，在空中不断的汇聚。

    “青羽。。。。。。”姬舞旋还不犹豫的奔向了沐青羽的怀中，诡术妖姬想要阻拦她已经来不及了。

    姬舞旋半跪在地上，细细打量着沐青羽的脸上的表情，此时他的表情已经全部麻木了，意识早就已经被之前那几道天雷打没了，之所以能够对抗之前那几道天雷，完成是靠他自己求生本能所做到的。

    “青羽，我陪你，不论是生是死，我都陪你，即便是死了，我也要和你在地下做一对苦命鸳鸯。”姬舞旋泪流满面的双手捧着他被烧的焦黑一片的脸。

    在这一刻她心中完全没有一点害怕，她想只是能在临死之前的一段时间和自己最爱的人在一起，是一间最幸福的事情。

    毫无预兆第十三道天雷急速下降，这最后一道天雷毁灭之光却是和之前的几道有所不同的，这是一道九彩天雷，足足包含着九种不同的颜色，天雷中也透出一股神圣不可侵犯的天神尊严。

    姬舞旋面对着毁灭的一击，并没有一丝的害怕，缓缓的闭上了双眼，轻轻的将自己的脑袋缓缓的靠在了对方的胸口处。

    “谢谢你，直到最后一刻都没有放弃我，舞旋姬。”一声带有男子的磁性声音传了过来。

    姬舞旋微微一愣，睁开眼睛看着眼前的人，他的样子没有变，只是眼神中透着一股前所未有的柔情，那是一种只有过去的时候他看自己才会有的眼神。

    “是你吗，真的是你吗，你终于想起了曾经我们的事了嘛。”姬舞旋眼中含着潺潺的泪水，这一刻他已经等的太久了，她只是希望眼前的人像过去那样喊自己曾经的名字，但是却一直不能如愿，现在这个梦想终于完成了。

    “小姬，算是我给你最后的礼物吧，希望你可以继续原来那样爱着我的今生。”

    沐青羽伸出自己的左手一把扯下脖子中的白色玉石，手中却是握起了那个之前刚学到的，弹指神通的手势，将那枚玉石握在了手指中间。

    四周的光影片刻之间全部汇聚在了他的手中那枚玉石中，玉石的光芒也越发的闪亮。

    姬舞旋惊讶的看着这一切，泪水不断的溢出。

    “再见，小姬。“沐青羽说完这句话之后，眼神随之一暗淡，接着一道白色的光芒飞入了玉石当中。

    玉石接着嗖的一声，被弹入天空，与那道天雷碰撞在了一起。

    一阵剧烈的白光在空中出现，将所有的一切都隐没在了其中。

    在这一片白光中，所有的人也暂时性的失去了所有的感官，包括听觉，视觉。

    随后白光慢慢的褪去，诡术妖姬第一个醒了过来，第一个念头就是姬舞旋的安慰，眼神向之前沐青羽的方向看去，不由的惊呆了，之间那两人居然丝毫没有一点事情，只是紧紧的抱在一起晕厥了过去。

    看见这两人没有事情，她也不由的松了口气，又再一次向萌萌看去，它的样子有一点惨，满身的鲜血将自己的雪白色皮毛染成了鲜红色。

    “哼，自作自受，我看你死了，你那妖怪老妈还不哭死不可，最好是都一块死了，那样我以后的耳根就清净了。。。。。。。”诡术妖姬一脸奸诈的笑容。

    “好，你这只小蛇，居然敢诅咒我们母子，气死我了。”突然一个慈祥却又充满着孤傲的声音传了过来。

    诡术妖姬不由的一愣，随后惊讶道：“老妖婆，你居然一直都在吗，你是偷窃狂不成，哼，这下你的老儿子挂掉了，叫你在偷窃，报应啊。”

    “哼哼，小丫头，我的孩子可没有那么容易挂掉，倒是那个小鬼头实在是太让我惊讶了，那块玉牌飞回来了嘛。”