
那小弟的话还没说完，李烈火眼中就闪出了一丝凶光，接着他抬起自己的一只独臂，狠狠的向那小弟的脸上打去。

    “哎呦。”一声那小弟的惨叫声，他整个人也被打了出去，留下李烈火一人仍旧保持着那个挥出拳头的动作，气喘吁吁厉声道：

    “我以前对你们说了多少遍，那是对敌人，我们是狼，面对自己的兄弟，我们永远不抛弃，不放弃，你刚才居然说出那样的一句话，如果你今天不承认自己的过错，你将不配继续待在青狼猎人团，给我滚出去。”

    那小弟的脸肿红半边，眼中含着潺潺的泪水，道：“烈火老大，我错了，我不该抛弃自己的兄弟。”

    李烈火点了点头，径直向那小动物走去，眼中虽然有几分恐惧，但是腰杆却是挺的笔直，丝毫没有表现出一丝对对方实力的害怕。

    “你给我站住。”沐青羽的怒喝声，突然从后面走了过来。

    李烈火摇了摇头道：“老大，对不起不能答应你，但是我不能看着雷暴死，如果我要是。。。。。。请好好的帮我照顾好青狼猎人团，这也是我人生最后的愿望。”

    “替雷暴领下十三道天雷的责任，还轮不到你来，你把我这个老大当成什么了。”沐青羽道。

    “什么。”李烈火表情一僵，不可置信的转过身道：“老大，你难道要替雷暴去接下那十三道天雷？”

    沐青羽耸了耸肩膀道：“废话，我的小弟惹的祸，自然要我这个老大来解决了。”

    李烈火赶忙摆了摆手摇头道：“不行，不行，你是我们的老大，而且你要是出了什么事情的话，我们青狼猎人团不是群龙无首了嘛，反正我已经少了一只手了，今后也不能在猎人团中起到什么作用，不就是一条命吗，没什么大不了的，大不了十八年前还是一条好汉。。。。。。。”

    他话没说完，便感觉肚子一疼，整个人也跟着跪在了地上，眼中不解的看着沐青羽，随后道：“不可以啊，老大，你不能这么做。”

    沐青羽轻轻的拍了拍他的肩膀道：“嘿嘿，好兄弟，你难道忘了你刚才说过的话了嘛，不抛弃不放弃，我同样也跟你保证，不会放弃我的任何一个兄弟。”

    以李烈火现在的实力根本就承受不了沐青羽的一击重击，便被打昏在了地上。

    沐青羽转过头看向姬舞旋道：“帮我看着他一会，要不然他一会醒过来不知道，又要做出什么傻事来。”

    姬舞旋跑到了沐青羽的身边低声道：“青羽，你难道真的要以一人之力，来对抗天雷吗？反正我们本来也不是青狼猎人团的人，不如我们跑吧。”

    “嘿嘿，小丫头我知道你总是在为我着想，但是这一次，我不能跑，因为我是个男人，是个男人就不能说不行，懂了吗。”沐青羽眼神坚定的看着姬舞旋道。

    姬舞旋被沐青羽这样一训斥，只得叹息一声，随后将自己的脑袋轻轻的靠在了沐青羽的胸膛处，如同妻子对于出行丈夫的嘱托道：

    “我等你，你一定要活着回来，知道了嘛，坏蛋，为什么我总是掌握不了你的心呢，可恶，可恶。”

    她小手撒娇般的捶打在沐青羽的胸口上，不断的发泄着心中的埋怨。

    沐青羽深吸一口气，紧紧的将她娇躯抱在了怀中，道：“放心，我还不能这么死，因为我还有很多事情没有做完，而且我。。。。。。。不能留下你一个人。”

    说着这一句话，沐青羽轻轻的拍了怕他的肩膀，转身向那小动物走去，道：“小浣熊，就由我来代替他来承受那十三道天雷吧，不过你可不可以，先放走他们，我不希望他们看见我狼狈的样子。”

    那只小动物狠狠的跺了跺自己的脚道：“不要在叫我浣熊了，我是一只九色鹿，九色鹿你懂了嘛，而且我也有自己的名字，我叫做萌萌。”

    沐青羽挠了挠头，疑惑的看着九色鹿道：“萌萌，我感觉你的名字和你的皮毛的颜色有一些不相符。”

    “那应该叫做什么？”萌萌道。

    “花花吧，啊，不喜欢吗，要不然还是叫做小浣熊比较贴切点。”沐青羽道。

    萌萌反复像是受的了打击一样，跪在了地上，一脸的悲痛道：“为什么大家从来不把我当做一只九色鹿呢，我不是浣熊，我发誓我真的不是一只浣熊，因为浣熊是不会长有两只鹿角的。”

    将雷暴再一次还给了沐青羽，这个时候他就赶快下令告诉大家，离开自己远一点，并保证自己一定会活着回去，但是实际上是不希望大家看见自己一直隐藏着的月鬼属性。

    姬舞旋自然是看出了沐青羽的意图，点了点头，便赶忙带着众人离开了。

    看着众人乘坐着击龙船渐渐远去，沐青羽如释重负的松了口气，释放出身上的属性，眼神冰冷的看向萌萌淡淡道：“我们可以开始了。”

    萌萌抬起自己的眼睛，打量了一下沐青羽身上的黑色气息，似乎是有一些感兴趣道：

    “哎呀，原来是月鬼的后裔啊，真是没有想到这种属性居然还会有存在，怪不得感夸下海口，接下我的十三道天雷，不过可惜，你的星辰等级太低了，要不然我还可以和你玩玩。”

    沐青羽一听到萌萌似乎是知道月鬼的属性便紧张道：“你知道月鬼族的事情吗，可不可告诉我。”

    “月鬼为最为神秘，也是最邪恶的属性，他的最可怕的地方便是吞噬，包括人的灵魂，一切壮大自身的属性力量，最后引起了其他的星芒武者的恐慌，最后被灭族，真是可笑啊，与其说是害怕那种属性，倒不如说是人人的都渴望拥有那种属性。”

    沐青羽低头若有所思的看着游离在自己手中的黑气，道：“属性的特性就是吞噬吗，难怪，可以吸纳入武器，对啊，那一次也是吞噬了灵魂之后，力量就一下变强了，原来是这样。”

    一直以来沐青羽也是纠结与月鬼的属性究竟是什么，原来一直都以为月鬼属性是独立开辟出一个独立的空间，这一次听到萌萌的话，他才终于明白月鬼的属性真正的能力。

    “不过，吞噬以不代表着真正的无敌，因为月鬼族人在觉醒出这个属性的时候，同时也会卷入一场诅咒当中。”萌萌神秘一笑道。

    “诅咒，什么诅咒。”沐青羽震惊道。

    “你身体内恶鬼，你没有发现吗。”萌萌微笑道。

    “恶鬼？”

    “没错就是恶鬼，你每一次在使用的属性的时候都会有感受吧，自己非常的易怒，且心中充满戾气，这就是诅咒，在获得力量的时候身体里的血液中也会沉睡者这只恶鬼，他会因为你的情绪而具现话，占据你的灵魂，而且这种占据会因为你的能力变强而越累越剧烈，当最后你的精神承受不了这种占据灵魂的痛苦的时候，你便会被月鬼所吞噬。”

    沐青羽听了这些话之后，也陷入了沉思当中。

    “算了，今天告诉你这些，也是是本大人的大发善心，给一个将死之人的最后施舍，因为今天将会是你的忌日，明年的这个时候我会想念起你的。”

    萌萌故意装作一副不愿意痛下杀手动作，在用自己的小蹄子轻轻擦拭着眼前的眼泪。

    沐青羽这个时候也想起了这两人之间还有一个约定，承受那十三道天雷的约定。

    萌萌用两只小蹄子，揉了揉自己的两只小鹿角，随后整个人双脚离地，悬浮在了半空，身体外也浮现出一阵七彩的光华。

    故意做出一副伤心的样子道：“放心吧，你就安心的去吧，我会想念你的。”

    沐青羽咧嘴谩骂了一声，脱下了自己上衣，准备迎接下这第一道天雷。

    与刚才的情况相同，天空一阵雷鸣交轰，随后一道天雷急速之下，奔着沐青羽本人就来了。

    沐青羽深吸一口气，将自己的星尘力收回在自己的体内，使用出了星辰冲脉逆用法。

    一道天雷降下，轰的一声巨响，四周一阵飞沙走石，迷得人睁不开双眼。

    片刻尘埃落定，也露出了沐青羽的身影，此时他的体表已经被雷击的一片焦黑，虽然身形有一些疲惫，但是他现在居然还活着。

    他居然也没有想到利用星辰冲脉的逆用法，真的可以吸收住天雷的力量，不过现在他的身体确实因为天雷中带有的点击而弄的浑身麻木，但是沐青羽这个时候居然发现雷的力量中居然在自己的身体内转化成了星尘力，便毫不犹豫的掉出自己的星辰灯，吸收起了这些雷电转化为的星尘力。

    萌萌看着沐青羽居然安然无恙的站在原地，也不禁有一些惊讶道：

    “咦，你居然还真的活着，虽然不知道你用了什么方法，嘿嘿，算是你命大吧，不过天雷的前四道只能算是凡雷，只有后九道才能真正的算是天雷，我都有一些期待，你究竟能挺过第几道天雷呢？”