
萌萌似乎最后下了很大的决心一样的点了点头道：“恩，妈妈我知道了，我一定会不让你失望，变强，并且早日找到医治你的方法的。”

    “恩，这样才对，萌萌你带着他去九蛇宫正殿去休息一下，这里并适合人类长待，还有龙果你和他一定要最快在这两天服下，要不然过了两天之后龙果的药效也会减缓。”九色鹿王柔声道。

    “我知道了，妈妈我离开的这一段时间你一定要多保重啊。”

    萌萌最后不舍的看了自己的妈妈一眼，才长出一口气，拖着沐青羽的身体离开了密道深处。

    九色鹿王看着自己的孩子正在一步步的离开自己，黯然的留下了两行眼泪。

    再一次醒了的时候已经是次日的早晨了，沐青羽这一觉睡的也是很沉，刚睁开眼睛，便迎来了萌萌那俩双水汪汪的大眼睛：

    “嘿嘿，你醒了，我刚才还在犹豫看你这么长时间没有醒过来，要不要使用一下我的神屁把你给叫醒呢。”

    “对了九色鹿王阿姨，她的病现在怎么样了？”沐青羽急迫道。

    听见沐青羽这么说萌萌心中也是感动，点了点头道：

    “妈妈现在很好，不过身体的毒素还没有全部解开，所以这一次我也会和你游历在星辰界当中，寻找可以解救妈妈的方法。”

    沐青羽点了点头，让萌萌今后和自己旅行历练的事情，九色鹿王早就已经和自己说了，自己倒是感觉没有什么不好，毕竟有萌萌在自己身边，也是多了一个实力强大的保镖兼宠物。

    坐起身子，沐青羽突然发现身体在这一刻似乎是充盈满了力量，舒服的伸了个懒腰，空气中顿时传来一阵噼里啪啦的豆子落地时候的声音。

    精气神此时也是达到了一种前所未有的饱和的状态，沐青羽感觉身体里的星尘力似乎是有了一些变化，连忙调出星辰罡气散布在自己的手上，不由的一惊。

    之间此时沐青羽手中的黑色星辰罡气，里面隐隐的散发着一阵紫色的颗粒。

    “难道我吸收完了那些毒素之后，还改变了我的属性特性吗。”

    “嘿嘿，你可以用这个家伙试试啊。”萌萌不知道从哪里弄了一只灰不拉几的癞蛤蟆，捧在手中缓缓的放在了地面上，示意沐青羽试试自己现在新获得的属性的威力。

    沐青羽点了点头，手中燃起一阵黑气，丢向了那只蛤蟆，只见那只蛤蟆在被黑气吞噬的瞬间身体变发生了变化，身体先是一阵发黑，接着开始倒在地上抽搐了几下，就不在动弹了。

    萌萌惊奇的用小蹄子触碰了一下那只蛤蟆，却发现它的身体居然变的和石头一样僵硬。

    看来经过了吞噬毒素之后，黑色罡气中也相应的产生了一种毒素，不过看来这种毒素的效果似乎不是非常的强烈，因为在毒死一只蛤蟆都需要一段时间的发作，但是进入生物体内却能造成其身体变僵硬的效果。

    这种新附加的毒属性，在今后实战中无疑会更大的限制住自己敌人的行动，沐青羽心中也是一喜。

    突然感觉自己的手中似乎是握着什么触感粗糙的东西，沐青羽这才想起，现在自己的手中应该还握着那颗龙果。

    萌萌突然道：“我的仆人，龙果被采摘之后，如果不赶快使用的话，药效也会大减的。”

    “仆人？什么仆人。”沐青羽疑惑道。

    “嘿嘿，我之前不是都说了，如果你能医治我妈妈的病症，就给你当坐骑坐，但是呢，你并没有完全的治好我的妈妈，所以自然咱们俩的关系自然是要反过来，我当主人，你当仆人了。”萌萌一脸的奸诈道。

    沐青羽无奈的摇了摇头，继续盯着手中的龙果道：“萌萌，你也是有一颗吧，那你现在吃了没有。”

    萌萌摇了摇头：“服用龙果需要一段时间才能消化掉，所以必须要找个安全的地方才行。”

    沐青羽点了点头：“还好你没有食用，要不然你可要少吃上一种人间的美味。”

    “人间美味？你不会是要用龙果做上一顿菜吧。”萌萌疑惑道。

    “嘿嘿，你可别忘了，我美食猎人的身份，先把你的龙果交给我保管，等我做出那一顿惊诧世人的美味时候，咱们俩就可以偷偷的享用了，龙果做出的美食啊，我真是越来越期待了。”

    萌萌倒是很信任沐青羽的将自己的龙果交给了沐青羽，沐青羽拿过龙果之后突然道：“对了，萌萌，你知不知道这里有没有什么条件好一点的厨房。”

    “这个，不难找，我现在就带你去。”萌萌现在对沐青羽要做给自己美食也是有一些感兴趣。

    萌萌似乎是对九蛇宫内的设施极为的熟悉，如果要是换做沐青羽自己找的话，恐怕就要迷路了。

    来到一间雕梁挂洞厨具齐全的豪华厨房内，沐青羽急切的来到菜板面前，将两颗龙果放在了菜板上。

    舒展了一下自己的胳膊，从自己的乾坤袋中不断找来调配的食材，便开始准备要烹饪这两颗龙果了。

    萌萌闻到了烹饪龙果的时候传来的阵阵香味，也是不禁有一些忍耐不住美食的诱惑了，擦了下嘴巴，迫不及待道：

    “好香啊，对了，我的烹饪，你究竟要做什么东西啊，能不能告诉我。”

    沐青羽神秘一笑，接着道：“嘿嘿，还是留一点神秘感比较好，这道美食可不是那么容易能够吃到的。”

    萌萌闻到阵阵香味，闭上了眼睛，安静的坐在了一边等待着，幻想着沐青羽一会做出的美食的样子。

    忙碌了两个时辰左右的时间，沐青羽才将龙果烹饪成功，端着两个大银盘子，来到了萌萌的面前微笑道：

    “终于做好了，这可是我最完美的作品哦，来吧，好好享用这美好的瞬间吧。”

    萌萌迫不及待的打开盘子上面的盖子，也看见了里面的食物，鲜艳散发着七彩瘟蕴的果肉，一阵阵香甜的味道也跟着传遍了整个厨房当中。

    轻轻了用自己的小蹄子拿起一根叉子碰了一下果肉，顿时果肉也跟着诱人的颤动了两下。

    “这个是龙果七彩布丁，是我用酸奶以及多种珍贵的果实的果汁制成的，不断食用口感绝佳，而且还可以把把龙果的增益作用百分之二百的全部激发出来，要比你普通吃掉的时候要好的多。”