
“你说的这些似乎和月鬼族没有什么关系吧？而且你说的那个什么姜魔国我根本就没有听过。”沐青羽道。

    “你先听我说下去啊。”九色鹿王微笑道：

    “你没有听过这些也不奇怪，因为这些事已经被现在的最高掌权者所隐瞒了，而且这些事情也并非和月鬼族无关，因为魔国的王室组成人员正是月鬼族。”

    沐青羽听这话微微一愣，一脸紧张的看着九色鹿王，因为他现在感觉已经无限的接近自己一直想要得到的答案了，赶忙示意九色鹿王说下去。

    “三国当时呈现三足鼎立，由以魔国最强，北雪国能与之匹敌，而轩辕部落的势力则是为最弱的。”

    萌萌听到这也是惊奇道：“妈妈，既然轩辕部落是最弱的，那现在的天下应该由魔国所掌握才对啊。”

    九色鹿王点了点头：“如果按照你所说的，事情确实会向你所预想的那样发展，知道发生了那间事情。”

    “什么事情。”沐青羽急切道。

    “国立的强弱，决定着一个国家在真个星辰界当中的地位，而轩辕部落最弱势，他也不得不向两个国家每年进贡称臣。”

    沐青羽苦笑的点了点头，没想到现在不可一世的轩辕王朝也会有这样的过往。

    九色鹿王深吸一口气又继续道：“那个时候一个国家为了表达自己的诚意，因此都会派自己国家王族血亲来作为邦交使臣，以示诚心，而当时的轩辕王族选择的人正是当时轩辕部落首领轩辕玄的亲生女儿麒麟儿。”

    麒麟儿？

    “没错正是麒麟儿，传说麒麟儿出生的时候天降神兽下凡，因此取名麒麟儿，据说此人生的倾国倾城号称当时年代最漂亮的女人，并且待人亲和，礼贤下士，更是少有的才女，由她来做使臣也是最适合不过的人选了，不过那也是悲剧的开始。”

    “麒麟儿，访问了两个国家，也同时深受了两个国家人民的喜爱，更是被这两个国家各自的皇子所看中。。。。。”

    沐青羽突然道：“难道两个国家居然为一个女人而发动了战争吗？”

    “恩，不错，轩辕玄是麒麟儿的父亲，但是他确实是个乱世奸雄，使用计谋，促使麒麟儿与魔国的太子旭秘密接触，使两人产生情愫，但最后却意外的将麒麟儿嫁给了北雪国的皇子燕。”

    “当时的魔国的王自然是看出了轩辕玄的诡计，所以并没有将王位传给旭而是传给了二皇子，随后魔国便发动了战乱，也就发生了一场哥哥杀弟弟篡夺王位的闹剧，魔国也因此国力大受消减，但是当时旭的眼中只有仇恨，所有的一切已经被他抛到自己的脑袋后面去了，之后便魔国便发动了进攻北雪国的战争，而一旁的轩辕部落确是坐收了渔翁之利。”

    “看着两个国家不断的争斗，当时又因为魔国连年遭受灾害终于整个国家国立支撑不住战败，国家的领土也因此被北雪国所占领，但是即便是如此北雪国所获得的胜利也不过是残胜而已，这时轩辕也趁着北雪国最为弱势的时候，将其毁灭，北雪国也从一个强盛的国家变为了现在的慕容世家，最后还是轩辕笑到了最后，统一了星辰界当中所有的领土，定国号为王朝。”

    沐青羽听完这些苦笑的摇了摇头：“没想到魔国居然会因为一个女人被灭掉，对了最后那个旭怎么样了。”

    “太子旭，战败之后，自知自己毁了自己祖宗留下的基业，自刎而亡，他的儿子之后逃离魔国，创建了之后的月鬼族了，不过即便是这样一个强大的家族也无法跟一个国家抗衡，月鬼族被当成是这个国家眼中的肉刺，所以必须拔掉，频频受到王朝的追杀，沉寂了几年之后，实力也就越来越弱小，直到你母亲的时候，也就仅剩下你母亲一人了。”

    沐青羽听到这些表情不禁有一些黯然，淡淡道：“哎，没想到月鬼居然会有这么一段悲惨的过往。”

    “妈妈，你不是说抹杀的历史中有一千年的事情吗，但是月鬼的这一件事情前后感觉也不会超过百年啊。”萌萌突然道。

    沐青羽听完这句话，也是突然想起了什么，的确太古时期当中一共有千年的时间，应该不会只发生这一件事前，难道轩辕王朝在一千年中还发生过什么不可告人的事情吗。

    九色鹿王摇了摇头道：“我现在所知道的，只有这些事情，至于其他在太古中发生的事情，就只有靠你们自己去探寻了，毕竟那一段时间发生有千年之久。”

    沐青羽正色道：“那你说我是救世主的事情，又是怎么回事？”

    九色鹿王满意的点了点头：“孩子，你终于对这件事情感兴趣了嘛，好吧，这个预言相传于太古时代。”

    “太古时代，那不是历史的就欧诺个白时期吗，难道和月鬼族有什么关联吗？”沐青羽道。

    “和月鬼族有没有什么实际的关联，这个预言只是说会有救世主转世，继承混沌时期的力量，来改变这个时代的变迁。”九色鹿王道。

    “混沌时期的力量？难道是从蚩尤宫内学到的逆天法则。”沐青羽喃喃自语道。

    “妈妈，预言究竟是什么内容呢？”萌萌突然道。

    九色鹿王表情有一些遗憾的对着两人摇了摇头道：“这个我也不知道，我们九色鹿王只是等待着那位预言中的人出现而已，并且赐予他能与这个世界上的最强者可以相抗衡的种子。”

    沐青羽疑惑看到它道：“种子？”

    “不错正是种子。”

    九色鹿王深吸一口气，呼出一口哈气，接着两颗如同是鸡蛋大小的褐色果实出现在沐青羽的眼前。

    看了果实一会，沐青羽突然惊讶道：“这个不是龙果吗？怎么会在这里，而且还有两颗”

    九色鹿王点了点头：“你认识它最好，我的任务终于完成了，我目的就是将龙果赠与你。”

    “这么珍贵的东西你真的给我。”沐青羽激动道。

    九色鹿王点了点头：“不过这里一共有两颗，一颗是你的，但是另一颗我希望你能够给萌萌，他也很需要这个东西来帮助修炼。”

    沐青羽大方的点了点头，本来这两颗龙果就不是自己的，有一颗他自己就很满足了。

    “好的，来这个给你。”

    他把一颗龙果塞在了萌萌的手中，而另一颗则是留给了自己，将那颗龙果放在鼻子前面闻一下，不由的一阵清香扑鼻，会让人感觉精神为之一阵。

    九色鹿王冲着萌萌慈祥的点了点头道：“孩子，你快服下龙果吧，你的神兽血统不纯正，如果服下它的话，用不了多久就能修炼为一只神王坐骑的。“

    萌萌握了握手中的龙果，表情确实有一些飘忽不定，随后道：“妈妈，这颗龙果，我不要吃，成为神王坐骑什么的真的不重要，妈妈要不然你把它吃了吧，说不定可以治好你的伤呢。”

    九色鹿王感动的眼中一阵泪光闪动道：“孩子，不要说了，妈妈，现在身体的毒已经深入骨髓，只怕自己是活不了多久了，但是我希望你变的更强，可以有自保的力量，你服下龙果之后，不是说一直想去外面去看看嘛，正好你就陪在沐青羽的身边和一起去旅行，见识各种各样的人文风情。”

    萌萌吸了下鼻子，抽泣的扑到了九色鹿王的怀中：“妈妈，我哪里也不去，我就在这里陪着你。”

    沐青羽在一旁听着这一对可怜母子的对话，心中也是一阵泛酸，便道：“对了，九色鹿王，你为何会身重剧毒呢，还有为什么会隐身在这里呢？”

    九色鹿叹息一声，眼中似有一些不忍：“实不相瞒，我的身份实际是一只神王坐骑。“

    神王坐骑？

    沐青羽蹭的一下站了起来，惊讶的看着九色鹿王，虽然自己之前也在估计着它的星灵兽等级，但却没有想到它居然是一个神王坐骑这一点倒是超乎了自己的预料之外。

    但是如果是神王坐骑的话，为何又会落得这般身重剧毒的下场呢。

    九色鹿王淡淡道：“那是在一百年前，每一个神王坐骑在出现在星辰界的时候都是接受到了上天的旨意，而我的目的则是等着你出现，把龙果交给你，并且告知关于预言的事情，但是不知为何居然会有人类知道我的存在，在我下凡的途中伏击了我，他们又怎么会是我的对手，但是就在我把所有人打败的时候，又突然出现了一群神秘人，这群人自称是什么唐门众人。”

    没想到居然会在九色鹿王的过往中听到关于绝世唐门的事情，沐青羽不由的一惊。

    九色鹿眼中常满了不甘道

    “这些人很奇怪，实力很弱，但是却能使用了一些很奇怪的武器来攻击我，我当时因为刚出道，对自己的力量太过于自信，所以也是有一些嚣张过头了，没想到后来却着了对方的道。”