
萌萌对着沐青羽摆了摆手率先先进入了密道当中，沐青羽也随之跟着一同进入，刚开始进入密道中，道路还有一些狭窄，但是随着前行了一会路也开始越累越宽敞起来，而且周遭的温度也跟着急剧下降。

    沐青羽被四周的寒气冰的一阵激灵，抱了抱自己的肩膀道：“像这种地方真的会认居住吗？”

    突然一个充满慈祥而又威严的声音传了过来：“萌萌你来了了嘛，把那个人也一块带来了嘛。”

    “恩，妈妈，我把他带来了。”萌萌第一次露出了乖巧的表情，之前身上的痞子气全部不被收抿了起来。

    “那，好啊，咳咳咳，我的时间不多了，快带他来我有话要说。”声音似有一些虚弱道。

    萌萌这个时候表亲也跟着紧张了起来：“妈妈，你怎么。。。。。。。”

    “老毛病，没事我都习惯了。”

    萌萌点了点头，突然冲沐青羽小跑过来，接着猛然抓住他的胳膊，下一刻两人全部悬空起来，飞速的前进着。

    不一会两人来到了密道的尽头，这里非常广阔可容纳百十来人，而最中间的位置散发着一阵水蓝色的光华，赫然是一座巨大的玄冰王座，而那王座中间正躺着一只体型较小外表极其美丽的身上有着九种颜色的鹿。

    九色鹿？

    沐青羽不由的一惊，不过那九色鹿的外表非常的虚弱，且双眼处隐隐的这有两道淤青颜色，似是身重剧毒。

    而那王座上此时也流淌下来一滩混合着黑色的血液。

    “妈妈。”萌萌紧张的冲向那只鹿的怀中，不断的用鼻子在它的胸口处不断的磨蹭着。

    “我没事，萌萌，救世主，你可以离我进一些吗，我想好好的看看你。”九色鹿声音淡淡道。

    沐青羽点了点头，缓步走上前去，却没想那九色鹿虽然身重剧毒，但是近距离观看，却是更漂亮，不由的他也是有一些看的有一些痴迷了。

    不禁暗想道，怪不得有人会花重金去捕捉九色鹿，它的皮毛长得这么的漂亮，如果做成衣服的话，那一定。。。。。。

    沐青羽想到这赶忙摇了摇头，暗道，自己怎么会有这种想法呢？

    九色鹿在萌萌的搀扶下，坐正了身体，迎头看向沐青羽，上下的仔细打量着他，随后点了点头露出一丝喜色道：“你果然是救世主，和传说中的预言所说的一样。”

    救世主？

    沐青羽疑惑的挠了挠头：“你是在说我吗，到底什么是救世主呢，还有你说的预言到底是什么意思呢，你到是谁。”

    九色鹿轻摇了下自己的脑袋道：“我的名字叫做九色鹿王，星辰界，动荡了千年，这期间争斗不断，等的就是一位可以改变这一切，帮助大家度过那个最大劫的救世主。”

    沐青羽摇了摇头，有一些不明白他的话，星辰界现在早就已经停止了战乱，人民在逐渐的走向安定繁荣，又那里来的劫难呢？

    “孩子，你不要被表面的现象所迷惑，花非花，一切皆是镜花水月当中的虚无，更何况星辰界当中已经出现的潜在危机你早就已经开始发现了吧？”

    “你怎么会知道我的心中所想呢？”沐青羽震惊道，随后他在一细想九色鹿王所说的话，渐渐陷入深思，的却现在星辰界当中一切看似安定，但是自己也无意中发现了琴家的蓄意谋反，而且之前和自己战斗过的慕容南风背后似乎有一道神秘的势力，在暗中反抗着王朝。

    这还包括自己家族的被灭族，几件事联想在一起，恐怕星辰界未来的几年当中不会太太平了

    。

    不过这些对于自己来说未尝不是一件好事，天下局势越混乱，自己想要构建出自己的势力揭竿起义也就越没人注意，这样反而是一间好事。

    沐青羽淡然乐道：“天下苍生的事情，与我何干，我是一个复仇者，每一天想的事情，只是复**如何复兴一族，其他的事情和我没关系。”

    “你终究还是在纠结于个人的仇恨当中吗，但是当你真正的做出那个选择的时候，我相信你会选择大义的。”

    沐青羽怒喝一声道：“你懂什么吗，你体会过那种家族全部被人杀掉的痛苦吗，爷爷，婉儿，还有全族人的性命，全部都在瞬间如同气泡一般破碎掉，生命就是如此的脆弱不堪，我将会让凶手最后血债血偿的，所以我根被就不是怀揣着大义的人，更不要当什么救世主拯救苍生。”

    九色鹿王叹息一声，用自己的下巴磨蹭了一下怀中萌萌的脑袋道：“这我都知道的，我知道你有自己的痛苦，罢了，一切由你自己选择吧。”

    沐青羽深吸一口气，不知道为什么在听到九色鹿的话的时候心中的怒火便会被点燃，突然想起了今天自己还有事情要问九色鹿，尽量抚平情绪诚恳道：

    “对了，我听萌萌说，你知道月鬼的事情，希望你能告诉我你所知道的一切。”

    九色鹿王淡淡的点了点头：“月鬼吗，好怀念的名字啊，你想知道些什么？”

    “月鬼的灭亡。”沐青羽眼神冰冷道。

    九色鹿王深吸一口气，随后开口轻声道：“天地初开，世界被称为混沌时期，但是在混沌时期和先今的王朝历史之间，有着一个战乱却又被人遗忘了的时期。”

    沐青羽心中一惊，吐口而出道：“是历史中被抹杀的千年？”

    九色鹿点了点头，有继续道：“那个时期被叫做太古时期。在太古时期星辰界当中蚩尤已经被轩辕杀掉，星芒武者的势力在开始分裂为三股，这其中包括现在的王朝前身轩辕部落，慕容世家的前身北雪国，以及姜魔国。”

    沐青羽听了这些话，不由的心中充满了疑惑，话中所说的王朝和慕容世家倒是听过，王朝是现阶段轩辕家族所建立起的统治称号，而慕容世家则是世界平衡中的四大门派之一，但是这两股势力居然在过去会呈现出三足鼎立势力，倒是闻所未闻。