
“难道唐家的毒就真的如此厉害吗。”沐青羽道。

    “恩，那毒确实厉害的很，当时我也是大意了，如果当时躲避开那些毒针的话，或许也不会落得今天的下场了。”九色鹿道。

    “对了你中的是唐家的哪一种毒。”

    九色鹿眼中似有一些痛苦艰难道：“冥王帖。”

    听到这三个字，沐青羽的脸也跟随着变了变，虽然自己不是非常的了解，但是冥王帖这种赌确实听过的，冥王帖为唐门最为厉害的一种毒，中这种毒无药可医，这种毒是一种慢性毒药，无色无味进入人体之后不会让人有太大的反应，但是会不断的扩散。

    在体内日益积累，发作时间为一周一次，每一次都会让人痛不欲生产生最为可怕的幻觉，大约一年之后才会要人的命，但是这一段时间确实极为的痛苦的过程，因为中这种毒的人没有一个人可以忍受的了一年的时间，大约在发作两次之后，人就会因为承受不了中毒的痛苦自行决绝自己的性命。

    因为这种中了这种毒的人无药可解，并且是一种慢性剧毒，所以才被称为冥王贴，含义便是中了这种毒的人，已经提前接受到了死神的请帖。

    想到这些沐青羽心中也是不禁有了一个疑惑，那就是九色鹿王到底是用什么方法来压制自己身体的冥王贴剧毒的呢。

    九色鹿王通过读心术已经看出了沐青羽心中所想道：“你不是在刚进这个密道的时候就在为这里是死亡沙漠为什么会有地方这么冷了嘛。

    沐青羽看着九色鹿王身下的玄冰王座道：“难道和这个王座有关系？“

    “没错，这个王座是由千年寒冰所铸，我在中毒的时候因为每一次发作都会非常的痛苦，便得知了在死亡沙漠中有千年玄冰的存在，才想到了用玄冰的寒气来抑制身体毒素的蔓延。”

    沐青羽这个时候也想起了在九蛇宫的时候丝毫没有感觉到一点炎热的感觉，大概就是因为有这样一座王座来帮助宫殿来降温的原因吧，这也同时是蛇女族能够在像死亡沙漠这样恶劣的环境下生存的原因吧。

    “对了，既然有了千年玄冰王座的压制，你体内的毒素应该不在扩散了才对啊。”沐青羽道。

    “哪里有那么的简单，我刚开始也以为有千年玄冰的就可以抑制住体内的毒素，但却发现千年玄冰根本就不能真正的抑制住毒素的蔓延，只是减缓了蔓延的速度而已。”九色鹿眼神悲伤道。

    “那你既然，中毒了的话，那萌萌又是怎么回事。”沐青羽问道。

    “萌萌是我还没有成为神王坐骑的时候，生的孩子，我那个时候身体还没有中毒呢。”

    沐青羽将事情听了大概，也突然想起了自己之前在南疆的时候发现修炼星尘力的时候，发现这里的星尘力内会有一些瘴气，那种瘴气可能是和这九色鹿王有关。

    这千年玄冰在抑制九色鹿王身体的毒素的时候，也会多少起到一些解毒的作用，挥发掉一些它身体的毒素，要不然它也不可能能够坚持了柏年之久这么长的一段时间。

    “我有一个解毒的方法，不知道可不可以试一试。”沐青羽突然道。

    “什么，你当真有解毒的方法吗？”九色鹿王已经被冥王帖折磨了太久的时间了，这个时候听见沐青羽这么说，心中也是一阵激动。

    萌萌听到自己母亲有希望获救的时候，也是颇为激动道：“你真的有办法吗，你要是如果真的能够抑制我妈妈的病的话，我愿意终生成为你的坐骑。”

    作为神王坐骑的后代，萌萌生性可是极为孤傲，能听到它这么说，就可以看出它的诚心了。

    沐青羽对着萌萌摆了摆手道：“你说什么呢，咱们俩怎么也算的上是不打不相识，更何况九色鹿王阿姨还送给了我一个龙果，所以这也算是我还你们赠给我龙果的一个人情吧。”

    九色鹿王摇了摇头道：“傻孩子，你说什么呢，那颗龙果本来就是属于你的，我不过是代为传送而已，你能送给萌萌一颗帮助它改善体质，我已经很感激你了。”

    沐青羽点了点头正色道：“九色鹿王阿姨，我现在的方法，并没有百分之百的可能帮你化解你身体的毒素，但却可以减少你身体的毒素减少一些，减缓你的痛苦，至于今后能不能够真的全部解掉你身上所有的毒，还要看我今后游历星辰界当中能不能找到什么别的方法。”

    忍耐的百年之久，它的心早就已经被病痛折磨的接近绝望了，听了沐青羽的话，也是只给了它一丝继续活下去的希望而已。

    沐青羽粗略的解释了一下自己的解读方法之后，九色鹿王的脸上也露出了会心的微笑，觉的这个方法可行。

    这个方法很简单，便是利用沐青羽的月鬼吞噬属性，强行吞掉一些九色鹿王身体的毒素，因为之前沐青羽有过中毒的经历，并且成功的自行解读成功，所以感觉这种方法是可行的。

    沐青羽盘膝坐在了玄冰王座上正色道：“九色鹿王阿姨，你将自己的毒素用自己身体的星尘力压制在体表，然后我便会把星尘罡气包围在你的体表，帮助你解毒。”

    九色鹿王点了点头，紧闭双目，用自己体内的星尘力将毒素全部逼向自己的皮肤处，不一会他整个斑斓美丽的身子便变成一身的黑紫色。

    沐青羽点了点头，调出自己的星尘力，小心的操纵着自己的星尘力，将它们覆盖在九色鹿王的体表，形成一间如同是黑色外衣一样的东西包裹着它。

    然后开始利用吞噬的特效，吸收着来自九色鹿王身体表面的毒素，不过片刻的时间那一层黑色的外衣已经开始慢慢开始有了隐隐的一粒粒紫色颗粒。

    成功了，这种方法果然可行，沐青羽脸上一喜，继续操纵着身体的星尘力吸收着毒素，不一会的功夫脑门上面也是爬满了汗珠，因为这种使用星尘力的方法嫉妒的消耗人的体力于精神力。

    一个时辰左右沐青羽就开始感觉呼吸有一些费力，并且眼前的景物也开始模糊了起来。

    解毒的过程大概进行了一个半个时辰左右的时间，沐青羽开始发现自己的月鬼吞噬毒素的量已经到达了一种饱和的状态，他也赶忙收回了自己的星尘力，因为如果再继续贸然解毒的话，他本人也会中毒的。

    使用过了这种方法沐青羽脸色也是有一些苍白，关切的看着九色鹿王道：“九色鹿王阿姨，你好些了嘛？”

    九色鹿王检查着自己的身体不由大喜道：‘我的身体已经好多了，虽然我的身体里还有毒素，但是你刚才至少吸收了我体内积攒了二十年的毒量，这样的话，我又能挺上一段时间了。”

    听见自己费了那么大的力气居然吸收毒的量好不足三分之一，沐青羽脸上不禁也是有一些失落道：“你放心吧，九色鹿阿姨，我一定会帮你解除身上所有的毒的。”

    “妈妈，妈妈，太好了，这样在经历过几次解毒的过程的话，你的病就应该很快就可以好了。”萌萌兴奋道。

    沐青羽则是苦笑的摇了摇头，自己现在用月鬼的吞噬的毒的量，已经到了一种饱和的状态，要想要完全的将这些毒素全部消化掉，也需要很长的一段时间，自己短时间可能都不能帮九色鹿王解毒了。

    九色鹿王善意的对着沐青羽摇了摇头道：“孩子，你不必这样，你能这么费力为我解毒，我已经很感激你了，因为这样我又能多活一段时间，可以多陪萌萌一会，真的谢谢你。”

    话音刚落，九色鹿王也是抬起了它高傲的脑袋在沐青羽脸上蹭了蹭，这个时候沐青羽也是感觉身体的消耗已经到达了极限，轻轻的抱着九色鹿王修长的脖颈，缓缓的闭上了眼睛，神智有一些模糊不清的喃喃自语道：“妈妈，妈妈，我好想你啊。”

    九色鹿王听到沐青羽在呼唤自己叫妈妈，心中也是一紧，轻轻的用自己的嘴巴舔了舔他的耳朵，轻声道：“孩子快睡觉吧，妈妈永远陪在你的身边。”

    沐青羽也挺好的点了点头，嘴角勾起了一抹平淡的微笑，渐渐进入了梦乡。

    “他没事吧。”萌萌悄悄的走到沐青羽身旁疑惑道。

    九色鹿王轻声道：“他没事，只是他的身世好可怜，妈妈从他的心中也感觉到一股强烈的恨意，很害怕他今后会走上邪路，所以萌萌我要你今后陪在他的身边，尽可能的帮助他，因为他对我们有恩，你知道了嘛。”

    萌萌不舍的看了自己的妈妈一眼，眼中滚动着两滴泪珠：“妈妈，我知道，但是要我离开你，留下你一个人在这，我。。。。。。。”

    九色鹿王摇了摇头：“放心吧，青儿，也会时常抽空陪着我的，而且你也长大了需要去外面闯荡一番。了”