
萌萌擦了下嘴角的口水，拿起手中的叉子小心的削下一小块布丁，放在了嘴中。

    顿时一股水果独有的清新甜味弥漫在整个口腔当中，那种布丁独有的柔软口感，让人无法在抵御那来自美食的诱惑，萌萌就这样一叉子又一叉子的一口口的吃下布丁，眼角也不知为何流出了幸福的眼泪。

    沐青羽看着萌萌一边流泪的一边吃布丁的怪异吃相，不由的诧异道：“你怎么哭了呢，真有那么好吃？”

    萌萌点了点头道：“我从来都没有吃过这么好吃的东西，我实在是太感动了，活着真是一件幸福的事情。”

    沐青羽满意的嘴角刮起了微笑，自己毕竟身为一名美食猎人，能受到别人对自己的所做的美食有这么高的评价，他又怎么能不高兴呢。

    就地盘膝坐下，他也开始吃起了眼前的布丁，但是沐青羽却吃的很慢，因为他知道美食不可多得，所以要细水长流，慢慢的享受吃完美食的感觉。

    这一人一兽吃下美食之后，药效便开始发挥了作用，萌萌的身上闪现起一阵金光，它安静的闭上的眼睛躺在了地上。

    而沐青羽则是双手放于双膝，肩膀放平，闭目慢慢的吸收着刚刚吃下的龙果。

    一阵和萌萌一样的金光在沐青羽的体外闪烁着，接着金光竟然化为了一条条金色的蝉丝将他整个人缠绕在了其中，形成了一个巨大的金色蝉茧。

    而萌萌的状况也是和他相同，只不过萌萌外表的形成的蝉茧要比沐青羽的那个稍微小上一些。

    金蝉外面所释放的金色闪光越加的强烈，同时也是吸引来了了不少路过厨房的蛇女，蛇女看见在厨房中的金蝉也是不由的一惊，赶忙去向诡术妖姬报告去了。

    不一会诡术妖姬青儿便和姬舞旋一块赶到了，看见眼前的景物，两人也是不由的一惊。

    “青儿这是？”

    青儿点了点头：“没错，看来是九蛇宫有人服用了灵丹妙药了，来人赶快把这里包围起来，不能让人随意进入这里。”

    “是。。。。。。。”两名蛇女护卫赶忙应是，去通报其他的护卫了。

    诡术妖姬试探用自己的星尘力去感应两个金蝉中的人，但却发现金蝉外面的壳似乎是一层特殊的结界可以阻隔自己星尘力进入，最后也不得放弃了单手托下巴沉思道：

    “到底是什么人呢，居然会这么大胆在这里服用灵丹妙药。“

    姬舞旋突然想起了什么道：“对了，青儿，我们好像从现在好像已经很久没有看到青羽了。”

    青儿听到这句话微微一愣，随后不可思议的看着金蝉惊讶道：“你说那里面的是沐青羽。”

    “这个坏蛋，我一不在就不知道会惹出多少乱子，不是他又会是谁呢。”姬舞旋轻笑的摇了摇头。

    青儿随后对身后的两名护卫道：“你们去帮我现在去查查，沐青羽现在的行踪。”

    两名护卫接令去办事，不过片刻就回来了，说并没有找到沐青羽，此刻也是正好印证了姬舞旋的猜想。

    “姐姐的意中人果然不是一般人啊，居然敢在我这九蛇宫中肆意私自服用灵丹妙药，当真是大胆。”青儿微笑道。

    姬舞旋走到金蝉面前，用手轻轻摸在金蝉的体表上，也感应到了其中散发出的一种温热的触感，道：

    “看来，这一两天青羽是不会从里面出来了，妹妹帮我叫人看好他们，我有一些话想要单独跟你说。”

    青儿自然是听出了姬舞旋要和自己说一些重要的事情，赶忙传令下去让九蛇宫内接近半数的护卫好好看好金蝉，自己则是跟随着姬舞旋离开了这里。

    一天之后金蝉的所散发着的光芒开始慢慢的变的黯淡起来。

    两天之后，两个金蝉才有实质性的变化，显示不断传来一阵阵外壳碎裂的声音，接着金蝉的体型也开始逐渐的膨胀了起来，似乎是像是要有什么东西要从其中挣脱出来一样。

    青儿接到了蛇女的护卫的通报也是和姬舞旋来到了现场，亲眼看着眼前的奇观。

    两个各自体型不容的金蝉的先是一阵剧烈膨胀又是一阵缩小，咔嚓咔嚓一声的破裂撕碎的声响，接着金蝉的后背似乎是裂开了一条大口子，一阵阵耀眼的金光从裂口中照射了出来。

    众人也是因为被这一阵金光四射的光芒晃的睁不开眼睛，片刻光芒散去，一道少年人影和一道如同是一只矮小动物的奇怪身影，也从其中显露了出来。

    沐青羽深呼吸一口气，接着仰天长吼一声，浑身此时似乎充满了使用不完的力量，不过他现在的外形却是发生了一些变化，过去过肩的长发此时已经长过了脚裸，他此时**着身子，露出了肌肉似乎也是比过去更加的强健了不少。

    两双眼睛更是更加的明亮炯炯有神，沐青羽检查着自己身体的星尘力但却并没有发现自己有突破过的迹象，不由的有一些失望。

    但调动星尘力运转的时候却是惊奇的发现了自己的逆天法则居然突破进入了第二层的阶段，这对于他来说无疑是一件好事，正在他独自嘿嘿傻笑的时候，却发现了周围环境似乎有一些发冷。

    眼光有一些不自然的看去，发现四周已经站了不少的蛇女正一脸奇怪的看着自己，而且姬舞旋和青儿也参与在其中，似乎是发现了什么奇怪的生物一般。

    “咦，你们看什么呢，难道是发现了什么珍兽吗。”沐青羽疑惑的挠了挠头，下意识的看向自己的身体，顿时石化住了，因为他发现自己居然没有穿衣服。

    周围的蛇女不下五百多人，居然一下有这么多的人在欣赏着自己的裸体，沐青羽也终于知道为什么那群人那么奇怪的看着自己了，试想一个男人神奇的出现在金蝉中，没穿衣服赤身裸体并且还在独自站着对着空气嘿嘿的傻笑，任由是谁看见都会被当做疯子一般看待。

    想到这沐青羽不好意思的挠了挠头，抓起一块地上的金蝉壳挡在了自己的下身尴尬一笑道：

    “你们可不可以不要这么看着我，人家会不好意思的。”

    姬舞旋在一边则是气的脸色一阵红一阵白，试想那一个女子希望自己喜欢的男人在着大庭广众之下展现自己的裸体给其他的女子看呢。

    就在姬舞旋刚要发作的时候，一阵兴奋的声音确实多少缓解了一些沐青羽此时的尴尬。

    “哈哈，我突破了，我突破了。”萌萌一脸的喜色道，它现在的外表有了一些变化，体表的体表的皮毛比过去更加有光泽，头上的两只鹿角也是比过去长大了几分，最让人的惊奇的还是他的额头中间以及腹部居然逆长出了一缕金色的毛发。

    青儿看着萌萌的变化，眼中也是闪过一丝惊讶，喃喃自语道：

    “腹部长有逆生金毛，这是麒麟才会有的特征，难道这萌萌的血液中含有麒麟的血统吗？”

    “萌萌，你现在到了什么等级？”沐青羽疑惑道。

    “我现在已经到达上阶位八级了。”萌萌一脸的兴奋道。

    星灵兽最高等级为神王坐骑，其后还分为十二个等级，之前萌萌的等级因为自身继承血统不纯正的原因，只能卡在上阶位七级瓶颈中，现在它终于突破了七级，以后还可以进一步的提升，它又怎么会不高兴。

    青儿一闪身化作一道青光来到了萌萌的身边，细细的大量着它的外表道：“萌萌，你有没有听过你妈妈说过你的父亲是谁？”

    萌萌表情有一些失落的摇了摇头：“我也不知道。”

    哦

    青儿沉思般的点了点头看向一旁的沐青羽，谁知后者居然将另一片金蝉壳拉在了自己的身前严实的包住了自己的身体道：“你别这么看着我，我告诉你，我可是正经人啊。”

    “呵呵，小舞，你还是赶快带走你着小心上人吧，当心他春光乍泄啊。“青儿回头嫣然一笑道。

    姬舞旋气鼓鼓的跑了过来，随手从自己的乾坤袋中找来了一件衣服，丢给了沐青羽，埋怨道：“给，快穿上吧，真不知道我到底是不是上辈子欠到你的了，要你这个索命鬼来讨债。”

    沐青羽苦笑的拿着手中的衣服，居然发现那是一件女人春秋时候穿的长袍，因为之前沐青羽两次先后和人打斗已经把自己仅存那两件衣服给毁坏了，所以他也是没有衣服可以穿了。

    虽然是一件女人穿的衣服，那总比光着强吧，沐青羽长叹一声，赶忙将姬舞旋送来的衣服穿在了身上。

    因为姬舞旋递来了是一件女士秋装长袍，所以长袍也是比她平时穿的衣服要宽大上很多，这也能让沐青羽能够成功的穿到里面去。

    穿上了衣服，沐青羽也是感觉自己的肚子有一些在打鼓了。

    青儿何其的聪明自然是看出了沐青羽的心思，便赶忙下令其他的蛇女准备用餐去了。

    众人进入正殿等待了一会，菜肴也跟着被端了上来，吸收了两天的龙果，沐青羽也是两天油盐未进，这一刻看到吃的东西哪里还估计什么吃相不雅什么的，直接和萌萌两人将端上来的菜肴三下五除二的平分了。