
那男子看着笼中的九色鹿的目光就如同是在看一名绝色的美女一般。

    动物癖三个字也出现在了沐青羽的脑袋中。

    雷暴眼神充满了厌恶的喵了那枯瘦男子一眼，随后小声嘀咕道：“喜欢女人多好，居然喜欢动物。。。。”

    沐青羽摆了摆手示意他不要说下去，走到那男子的身后恭敬一拱手道：

    “轩辕贺殿下，我们是这一次捕获九色鹿的猎人，既然你要的东西我们已经帮你抓来了，你看赎金是不是该。。。。。。”

    在完成任务的时候，莉莉早已经把发布任务的名字告诉给了沐青羽，所以他也是知道眼前这个人的名字的。

    轩辕贺对着沐青羽摆了摆手，竟然是看都不看他一眼，道：“李福带他们去账房领钱，大发他们走，叫他们不要再来打扰我了。”

    那叫李福的下人点了点头便和带着他们三人一块跟去取钱去了，整整好好的拿了一万赤金刀币，几人也是不愿意在这子爵府多呆一刻，便赶忙带着酬金离开了。

    四人刚走出子爵府也是不由的松开了口气，雷暴冲着门口啐了口口水骂道：“他妈的什么东西，老子在王宫里面当锦衣护卫的时候也没受过这种鸟气。”

    沐青羽轻叹一声道：“谁让那轩辕贺投了一个好胎，生在了王家呢，不过那家伙居然对动物感兴趣，真是太恶心了。”

    其他三人也是非常认同的点了点头，几人办完了事情之后就在雷暴的带领下，来到了青狼猎人团的总部，这是一间四层的普通阁楼，不过此时门口却已经聚集了大批人马，粗略的估算了一下大约能有千人左右，大都是一些十七八岁的年轻人，门口的两名守卫正在阻拦着众人不让他们进去。

    雷暴疑惑的走上前去，一把抓起其中一名守卫的脖领声如暴雷道：“到底是怎么回事，为什么门口会聚集这么多的人？”

    那护卫一看见是雷暴，脸上不由的露出了一丝畏惧道：“雷暴大哥，这可不管我的事情啊，这些人是来跑来加入我们猎人社团的。”

    一听到这群人是来加入社团的，雷暴脸上也露出了喜色道：“这是好事啊，你个两个混账怎么不让他们进去呢。”

    另一名护卫苦笑的摇了摇头道：“不是我们不让他们进去啊，只是我们社团太小，哪里能养的了这么多的人啊，刚才就已经收了两百多人了，所以副团长也希望他们先回去，改日在过来。”

    雷暴听到他这么说也是无奈的摇了摇头，转身对着众人抱歉的摇了摇头道：“大家先回去吧，今天实在是抱歉，刚才你们也都听到了，我们也是很希望各位都能加入，但是只是社团现在的条件有限，大家还是先回去等一等吧。”

    一名青年不满的走上前去道：

    “我们是仰慕沐青羽大哥的威名才来的，希望今天能够见他一面，据说他才不到十六岁就已经到达了银级别美食猎人的称号，更是完成了捕捉九色鹿这一艰难任务，是一位不是奇才，所以请你们代为通传一声，叫我们这些人目睹与一下这位绝世天才的尊荣。”

    人怕出名，猪怕状，沐青羽苦笑的摇了摇头倒是没有想到自己现在居然得了这样一个天才的称号，不过这确实一件好事。

    凭借自己的声明吸引了这么多的猎人，在未来构建自己的势力上也是极为有利的。

    沐青羽点了点头，一个箭步高高跃起闪身来到了雷暴面前扶手而立面对众人道：“我就是沐青羽。”

    “哦，他就是沐青羽。。。。。。。。”

    “好年轻啊。。。。。。。。。。”

    “这么年轻居然就有了这样的成就，果然是个天才啊。。。。。。。。”

    面对着种种对于自己的言论沐青羽并没有说话，只是安静面对众人站着，片刻才开口道：“你们说完了嘛。”

    沐青羽话音刚落，众人便感觉周围的气氛突然一冷，似乎是有一种无形的压力从这位少年的身上释放了出来，全部都安静的闭上了嘴巴。

    “我不知道你们每个人的名字，但是你们能加入我青狼猎人团，就是我沐青羽的兄弟，对于你们的到来我表示欢迎。”

    沐青羽说完这句话对着众人鞠了躬，所有人也是被他的这一举动给弄的一愣，显然是没有想到像沐青羽这样的天才，居然会如此的放下架子对大家以礼相待，他此时在众人心目中的地位也跟着上升了几分。

    鞠完躬之后沐青羽顿了顿才又接着道：

    “不过，青狼猎人团也不是那么容易想进来就可以进来的，进入一个社团就意味着从此就如同加入了一个大家庭，从今以后就要和大家成为最亲密的家人，所以我们的青狼猎人团所有社团成员需要永远贯彻着一条人生座右铭，那便是不抛弃，不放弃。”

    “青狼猎人团，由烈火大哥所常见，名为青狼，是因为面对敌人我们要像狼一样凶猛，但是面对兄弟我们却要像家人一样对待，因为青狼是我们的家，加入这个大家庭就意味着我们从此一辈子都是兄弟是最亲密的家人，所以我们只欢迎和我们拥有同样信仰的朋友，你们是否要真正的加入社团，请三思而行。”

    雷暴听了沐青羽的话，眼睛已经不由的激动的涌现出了泪水。

    众人听了沐青羽的话，顿时安静了下来，但却没有一个人选择离开，片刻一个年轻的男子激动的走上前去道：

    “青狼万岁，这才是我们真正需要社团，只有在这里我们才能打造出一片男人的天空，青狼万岁。”

    “青狼万岁，青狼万岁。”

    “青狼万岁，青狼万岁。”

    成千人的人潮中的呐喊声此起彼伏，但是渐渐的却被一个新的呐喊声所代替：

    “狼王万岁，狼王万岁。”

    “狼王万岁。”

    这一刻沐青羽激起了一群少年的热血，就是这一群年轻少年撑起了他今后的一番千秋霸业，而同时他也从此多了一个称号——狼王。

    送走了这一群热血青年，沐青羽也是赶忙进入了总部内部的大厅内，发现此时内部已经多了不少年轻的面孔，这些新人看见了沐青羽也是赶忙走过来恭敬道：“狼王。”

    刚才外面的一番谈话，他们都已经听到了，也是被沐青羽的话，所深刻深的折服着，现在沐青羽在他们心目中简直是如同神一般的存在了。

    和雷暴一同来到了李烈火的房间内，发现他此时正在为今天新来的团员的安置问题苦恼不已。

    不过这也难怪，团员进入社团之后就意味着今后这名的团员的吃喝拉撒睡都是由社团负责，还包括如同这名团员在任务中不幸身亡的安家费，这样的管理无疑是需要一个巨大的财团来管理的。

    不过恰恰相反，像李烈火这样的豪爽的一人在管理钱财方面上也是大手大脚的，所以现在社团在关键的时候也是碰到了财务的危机。

    姬舞旋坐在一边也在帮着他翻阅着账本，也是不由的一阵惊讶道：“烈火大哥，你这钱是怎么管的啊，怎么会有这么钱都是没的不明不白的。”

    李烈火听到姬舞旋这么说，也是弄的一阵不好意思的脸红。

    在这关键时刻沐青羽不得不慷慨解囊的把自己的一万赤金刀币拿了出来帮助，社团缓解暂时的财务危机，不过这也是解一时的燃眉之急。

    看来还是要给社团开辟出一个新的生财之道出来，沐青羽翻阅着账本突然被账本上的一页吸引了注意道：

    “烈火大哥，我们社团除了完成一些任务之外获得酬金持外，还有什么其他的挣钱方法吗？”

    “恩，让我想想，哦对了，我们除了完成任务之外，还会买一些疗伤的医疗美食作为致伤药卖给一些力士的其他职业。”李烈火思考下道。

    “收效怎么样？”沐青羽正色道。

    李烈火摇了摇头：“我们开了几家专卖烹饪店铺，但是因为没有专门好用的医疗食补所以也是收益微乎其微，在几个同行排挤下，也是都关门了，店铺现在也被卖了出去。”

    沐青羽脸上露出喜色，似乎是看见了新的商机，道：“雷暴你拿刚才给的钱一半用来修建新的总部，另一半帮我把我们过去失去的店铺全部给我赎回来。”

    “全部都赎回来吗？老大我们可不是干那一块的料，非被赔的底朝天不可。”雷暴摇头泄气道。

    “谁说的，你忘了你们老大是什么人了嘛，赶快去。”沐青羽一脸的自信满满道。

    听到沐青羽这么说，雷暴点了点头，的却，沐青羽已经给了自己太多的惊讶，就从他刚才说的那一番鼓舞士气的话，便已经可以看出他个人的办事能力突出并且极具领到才能，所以雷暴也是很听话的立马转身办事去了。

    沐青羽又对着身边的李烈火道：“烈火大哥，我们社团中，有没有一些烹饪技术高超的美食猎人，全部给我找过来，我需要五十人左右。”

    “这个好办，我这就去。”李烈火点了点头道，大步流星的离开了房间去叫人了。