
感觉到两人怪异的眼神，沐青羽不由的疑惑道：“你们俩看什么呢，怎么用这么怪异的眼神看着我。”

    李烈火无奈的摇了摇头：“老大，我也不知道现在该用什么表情来表达我现在的心情，不过有一点我是可以肯定了。”

    “什么事情？”沐青羽打趣道。

    “我当初并没有选错老大，有你这样一位老大，我想今后的青狼猎人团一定会被带领到一种全新的高度。”李烈火激动道。

    沐青羽显然是没有想到会被李烈火给予一个这么高的评价，不由心中也是一阵心虚。

    这个时候人群中确实突然传来一声女子悦耳的呼唤声：“青羽哥哥。”

    沐青羽转过身发现原来是鸾香正向着自己奔跑过来，扑向自己的怀中。

    怀中的鸾香不断的抽泣着，几天不见她的脸色又是有一些憔悴了许多。

    一边的姬舞旋看到两人相拥在一起的一幕，心中不由泛着一股阵阵的醋意。

    这时南疆老者叹息一声淡淡道：

    “哎，当真是痴儿啊，小兄弟，鸾香自从知道你进入沙漠中出事之后，就茶不思饭想的，整个人也是消瘦了一圈，你今后可要好好待她啊。。。。。。。。”

    沐青羽听到这些话，心中也是一阵感动，像这样被人如此强烈的喜欢着还是第一次。

    两人拥抱了片刻，沐青羽叹息一声，最后只得暗自下狠心，轻轻的推开了鸾香，表情有一些不自然抿了抿嘴，想要说的话终究还是没有说出口。

    感觉到了沐青羽的异样，鸾香表情暗淡的点了点头道：

    “我知道了，青羽哥哥，我没有忘记我们的约定，就只有这一次，下一次见面的时候，我一定不会让你失望，到时候我会拥有足够的实力，来证明自己。。。。。。。。”

    鸾香说完这句话，便最后不舍的深情看了沐青羽一眼，转身离去了。

    目送着鸾香离开，沐青羽心中也是一阵不是滋味，但是现在的自己还不能和她在一起，因为他现在依然还有一件更为重要的事情要做，那便是复仇。

    在南疆休息了一天之后，沐青羽决定赶快带着众人离开，回九陇郡完成捕获九色鹿的任务，萌萌现在已经和他商量好，进入九陇郡便会装成被捕获的样子，待到沐青羽领取酬金之后，自己则会偷偷的逃走。

    不过开始的时候萌萌也是不同意帮助沐青羽的，因为要它装成一幅被俘虏的样子，难免有辱他神王坐骑后裔的威严，不过当沐青羽答应事后会为萌萌做上几道绝品美食的时候，后者便立刻干脆的答应了。

    有了萌萌的帮助，沐青羽也就可以在最快的时间内筹到重铸血祭武器的资金。

    次日清晨，沐青羽也是让雷暴帮自己去卖了几件能穿的简单衣服，因为他可不希望穿着女装在九陇郡里招摇过市，要不然非让别人当做变态给打死不可。

    因为萌萌的行驶速度很快，所以其他人也是不需要准备什么路上的消耗品，一起爬上了萌萌的后背，因为萌萌变身之后的体型巨大，后背上也是可以很容易的容纳住这一行人。

    众人感觉身体一轻，下一刻便被被带上天际云端。

    飞行了大约有半天的时间，这期间萌萌也曾下落在地下休息了一会吃了一些东西，停留了片刻便又接着带着众人继续飞行去了，来到九陇郡城外一公里的地方，萌萌也是落了下来。

    因为现在就要按照原计划行事，将萌萌装在了事先准备好的铁笼子里，众人也是装作一副凯旋而归的样子，风风火火的进入了九陇郡。

    萌萌现在使用了变化之术，将自己变成了一副柔软小鹿的样子，因为身体的皮毛散发着七彩的斑斓的光芒，所以也是吸引了不少路人的注意。

    这一段短暂的时间便有不少人主动找上沐青羽商量购买九色鹿的价格了，担当他说出那个惊天的数字的时候，所有的那些企图购买九色鹿的人也全部都放弃了。

    一万个赤金刀币的价格可不是一般人能够消费的起的，不过沐青羽现在也是对自己领取这个任务的雇佣方有了一些兴趣，到底会是什么样的人会来发布这么一条任务呢。

    沐青羽的这一次完成任务虽然也遇到了一些波折，但是任务也算是完美的完成了，这一次完成这个任务他也可以顺利的考取来银级别美食猎人证。

    一想到今后就可以每个月领取猎人的俸禄，沐青羽心中也是一阵喜滋滋的。

    来打猎人会馆，莉莉依然辛勤的招待着来往借去接任任务的猎人们，黎叔则是打着瞌睡坐在酒吧台上。

    看到了沐青羽回来了，黎叔也是立刻有了精神，道：“啊？怎么这么快，你就回来了，难道任务没有完成，中途放弃了。”

    沐青羽神秘一笑，随后拍了拍自己身后的铁笼子道：“黎叔你看这是什么。”

    黎叔看见笼子中那种毛色美丽的小鹿微微一愣，立即惊讶道：“天啊，居然是真的是九色鹿啊。”

    黎叔的声音也是吸引了不少喝酒的猎人，过来观摩那一只被困在笼子中的九色鹿。

    所有的人也是向沐青羽投来了敬佩以及嫉妒的眼光，要知道那个任务的酬金可是贵的出奇啊，完成那一个任务领取到的份酬金在开一家猎人会馆也不是不可能的。

    莉莉得知沐青羽顺利完成任务了，也是满怀欣喜的为他办理着任务的手续以及那一张银级别的美食猎人证。

    因为这一份任务颁布的时间比较长，雇佣方现在也不知道沐青羽已经顺利的完成了任务，所以他也是需要自己带着九色鹿和任务悬赏令去领取赎金。

    地点是在九陇郡子爵府，一听到对方是轩辕王族的人，沐青羽的脸上也是有一些飘忽不定。

    “青羽，你怎么了，脸色这么不好，生病了嘛。”莉莉看着沐青羽的表情有一些不自然，试探性的问道。

    沐青羽则是摇了摇头，手却是攥得紧紧的将那一张记录着地址的纸张捏成了碎末。

    虽然之前知道颁布任务的人是星辰界当中的贵族，但却没有想到居然会是轩辕家的人。

    “雷暴，你带着两个兄弟跟我一块去要赎金，烈火大哥，你先帮我照顾一下小舞，我随后就回来。”沐青羽道。

    李烈火点了点头，带着其他的社团猎人离开了猎人会馆。

    沐青羽带着这四人来到了子爵府，只见子爵府的门口是一张烘漆大门，大门的上方挂着一个金雕牌匾龙飞凤舞的写着轩辕府三个大字，看着那三个大字沐青羽的眼睛也是跟着跳动了一下。

    在门口扣动了两下大门上狮子外形的门扣，一个下人一样的青年男子也是打开了门，看着门外的四人都是一副贫民打扮，鼻孔也是抬老高冷声道：

    “你们是什么人，来子爵府有什么事情吗。”

    一个下人说话居然都这么的嚣张，门口站着的四人脸也是一下冷了下来。

    沐青羽暗自握了握拳头，强行压抑着心中的愤怒轻声道：

    “我们是美食猎人，接到了贵王府所颁布的任务，现在正是过来领取任务赎金的，所以希望帮忙通报一声。”

    那下人冷哼一声，碰的一声关上大门，去传令去了。

    雷暴在一旁不满的啐了口口水道：“不就是个子爵府的下人吗，有什么了不起的，哼，敲他刚才的样子，鼻孔都恨不得都要抬到天上去。”

    不一会那个开门的下人再一次又折返了回来，对着几人道：“我家主人有请，你们几个跟我来吧。”

    四人抬着铁笼子一块来到了子爵府内，当他们看见了府内的华丽装饰的时候也是不禁一阵惊讶，像沐青羽这样过去的贵族小少爷也是不禁暗叹的摇了摇头，显然是没有想到一个子爵府居然要比身为四大家族之一的沐王府装修的好要奢华。

    看着四人惊讶表情，那个下人也是不屑的一笑，小声道：“一群乡巴佬，见过什么。”

    声音虽然很小，但是这四人都是习武这人，耳朵可是要比普通人灵敏的多，自然是听的清清楚楚，但是他们却没有表现出一丝愤怒的样子，因为对方虽然是个下人，但却是伺候轩辕王族的下人，可不是他们说教训就能教训的了的，正所谓大狗也要看主人便是这个道理。

    来到了子爵府的正殿，四周都是挂着各种各样的稀有鸟类以及金丝笼子，一看便知道价格不菲也可以看出来这家的主人是出奇的喜欢这些小动物的。

    四人在正殿内等待了一会，门外忽然传来一阵吵杂的声音。

    “我的小宝贝，我来了，你等我会。”一个阴阳怪气的男子声音从外面穿了过来。

    沐青羽皱了下眉头，向门外看去，便看见一个衣衫不整的面如枯柴的男子，在下人的扶持下跌跌撞撞的走进了屋子。

    但却并没有看这屋里几人，而是死死的盯着笼子中的萌萌。

    “哎呦我的小宝贝，终于被我抓到你了，嘿嘿，这一次看我不。。。。。。”那男子擦了下嘴角流出的口水目光中充满了贪婪与**。