
吃过了饭之后，沐青羽也决定要带着萌萌和姬舞旋离开九蛇宫回一趟南疆向还在那里等待的青狼猎人团报一个平安。

    说走就走，三人本身也就没有带什么东西，所以也是轻装上阵，不过行驶的工具倒是成了问题，因为之前沐青羽等人一直都是乘坐击龙船在沙漠中行动，现在击龙船被青狼猎人团的人开走了，现在这三人又要如何在沙漠中行进呢，总不能靠着两条腿跑吧。

    萌萌听到了沐青羽的苦恼，点头微笑道：“这件事，就包在我的头上吧。”

    说完这句话，它身上瞬间散发出一阵美丽的七彩光华，体型下一刻暴涨了数倍之多，竟然化身为了一只身长十尺的巨鹿。

    沐青羽点了点头，这萌萌是神王坐骑的后代，现在解放出的形态才是它最真实的本体，不客气的直接跳在了萌萌的身上，坐在了他的头上，握着两根鹿角对着姬舞旋摆了摆手道：

    “小舞，我们该走了。”

    姬舞旋点了点头，和身旁过来的送行的诡术妖姬不舍的拥抱了一下，才转身上了萌萌后背。

    叫两人坐好了，接着萌萌站在原地嘶吼一声，几个灵活的踏步，身体居然也跟着飞上了云端，不断的踩着云彩向前飞速的奔跑着。

    看着地下的景物不断的变小，沐青羽也不禁兴奋的跟着怪叫了起来，这还是他第一次飞上天空。

    “萌萌，你还能飞的更高吗？“沐青羽兴奋道。

    萌萌浑厚的声音传来：“当然可以，看我的。”

    话音刚落，它借助着眼前的一朵白云为台阶，一步窜起了数十米来高。

    姬舞旋感觉萌萌飞的太高不由的也是有一些害怕，赶忙用手紧紧的抓住它后背的皮毛，闭上了眼睛，不敢在往下看。

    以往在沙漠中行驶了数天的路程，萌萌却只用了不到两个时辰就来到了南疆的领土，沐青羽显然是有一些意犹未尽飞天的感觉，有一些遗憾道：

    “要是能在多飞一会就好了，萌萌，要不然咱们在去天上转一圈在回来吧。”

    当然沐青羽的提议自然是受到了姬舞旋的极力的反对，迫不得已才下降着陆，南疆的人看到天空中有一只巨鹿从天而降也是赶忙凑过来将他们围在了中间。

    南疆老者步履蹒跚的走了过来，率领着众人跪在地上向萌萌行李道：

    “恭迎神鹿天神下凡人间，保佑我南疆风调雨顺，神王万福，神王万福。”

    萌萌身为神王坐骑的后裔面对着众人的朝拜，也是扬起了自己的高贵头颅。

    沐青羽和姬舞旋则站在鹿身上疑惑的看着老者道：“老爷爷，你们在拜什么呢？”

    南疆老者微微一愣抬起头看见沐青羽和姬舞旋居然坐在鹿的身上不由的一惊随后紧张道：

    “咦，小兄弟，你们什么时候回来的，等等怎么会是你们神鹿的身上，赶快下来，不得对神鹿无礼。”

    沐青羽微笑的从萌萌的身上跳了下来，指了指身后道：“你们说的神鹿是指它吗，它其实是我们的朋友，萌萌你还是变回来吧以免大家误会。”

    萌萌点了点头，身体迅速的缩小再一次变为原来一的那一副毛茸茸可爱的样子，颇有一些不满的用蹄子挖了挖鼻孔道：

    “我这好不容易享受到了一点神王坐骑的待遇，你就不能多让我感受一会吗？”

    姬舞旋没好气道：“你这家伙，说你除了会招摇撞骗之外还会一些什么。”经过这两天姬舞旋和萌萌相处，两人的关系也是熟络了不少。

    南疆老者看见自己是误会认错了神鹿，也是不由的有一些失落。

    沐青羽突然道：“对了，老爷爷，我前几天有一些朋友刚从沙漠回来，不知道他们是不是还留在南疆。”

    南疆老者点了点头：“的却，是来了大队的人马留在了南疆，他们现在应该还在。。。。。。。。”

    老者的话还没说完，人群中就传来两声如暴雷一般的粗鲁男子声音：“老大，老大。。。。。。”

    “老大。。。。。。。。。。”

    正是雷暴和李烈火从人群中跌跌撞撞的走了出来，这期间这两人将不少人撞翻在地，本来被撞的这些人心中还是满是怒火和不满，但是当他们看到这两人身上如同山峦一样的肌肉的时候，全部识相的闪到一边去了。

    两人来到沐青羽的面前，全部恭敬的跪在了地上，激动的老泪纵横道：

    “首领，能看见你没事真是太好了。”

    因为这雷暴在沙漠中被沐青羽所救，所以他现在也已经心甘情愿的做沐青羽的手下，对他早就没有了之前的藐视。

    “乖啊，别哭啦，喂，雷暴你的鼻涕怎么抹在我的裤子上面了，恶心死了。”沐青羽赶忙将两人搀扶起来。

    雷暴吸了下鼻子道：“老大，都是我不好，不应该惹那只可恶的小浣熊，要不然也不会给猎人团遭受这么大的劫难，请首领责罚。”

    “你说的小浣熊是说我吗，大光头，是不是还想要在尝尝天雷的滋味啊。”萌萌不知道什么时候已经趴在了沐青羽的肩膀上，懒洋洋的对着他打了个哈气道。

    看到萌萌的突然出现，这两人不由的一惊，随后赶忙拿出了各自的武器横在身前异口同声道：

    “逮，你这只妖怪快放了我们的老大，要不然休要怪我们无礼了，看招。”

    这两人居然误认为沐青羽现在被萌萌给劫持了，接着这他们竟然是学出了一副神棍跳大神的样子，站在原地手舞足蹈起来。

    这两人自从那一天看见了萌萌驱使雷电的事情之后，便将萌萌当成了一只会妖法的妖怪，自认为自己没有能力去对付，所以他们这两天也是跟着南疆的巫师苦学了一些驱逐妖魔的法式。

    这两人身体长的都极为的魁梧，所以跳起舞来的姿势也是有一些怪异，沐青羽看着实在是别扭，便赶忙阻拦住了两人，一语道破了这其中的缘由。

    听过了沐青羽的解释，两人木讷的点了点头，互相对看一眼，显然都有一些不敢相信自己的耳朵。

    没有想到沐青羽和一只实力可怕的神兽战斗之后居然还能活着回来，并且还和它成为了朋友，这一番机遇可不是一般常人所能遇见的。