
“你又在预谋着什么坏主意了。”

    姬舞旋微笑着从后面慵懒的抱住沐青羽的腰道。

    沐青羽侧身将姬舞旋的娇躯反抱在怀中，嘴角微微勾起，露出了一抹邪意的微笑，道：“居然说我在预谋着坏主意，我现在就坏一个给你看看，看招。”

    说完沐青羽便将自己的脸向姬舞旋的小脸上凑去，姬舞旋脸色一红，赶忙向后闪了闪用自己的小手轻轻的锤了一下他的胸口道：“别这样，当心有人。”

    “那就让他们随便看吧，反正我不收他们钱的。”沐青羽一脸人畜无害的笑道。

    “你这个坏蛋就会欺负我，而且之前还和南疆的那个姑娘关系不正常，哼，我生气了，今后都不会让你碰我了。

    ”姬舞旋埋怨的看了他一眼道。

    沐青羽无奈的摇了摇头，女人还真是会吃醋的动物，不过一提起鸾香的名字，他心中也是莫名的悸动了一阵。

    姬舞旋这个时候突然正色道：

    “对了，青羽我刚才看了青狼猎人团的账本，看见了他们在经济管理这一块有一个很大的漏洞，刚才你还给了他们我们好不容易才得到的赎金，重铸血祭的事情怎么办呢？”

    沐青羽微笑的划了一下他的小鼻子道：

    “嘿嘿，还是我的好小舞最为我着想了，不过放心吧，那一点小钱并不算是什么，青狼猎人团在我的手上将会成为九陇郡，不是在真个星辰界，成为最为强盛最有钱的社团。”

    姬舞旋一听到沐青羽情意绵绵的情话，俏脸一下红的如同是一个苹果一样，不好意的推了一下他的肩膀，故意装作一副生气的样子道：

    “谁是你的了，我姬舞旋风华绝代倾国倾城可没说一定要嫁给你的，今后我要是在找到一个英俊的小哥，到时候就一脚踹了你。”

    “咦，好啊你，居然还想背着我找小白脸，为了惩罚你，先香一个吧。”

    两人嬉闹了一会，姬舞旋突然想起了什么道：“对了，萌萌什么时候回来啊，他可别到时候真的被人给抓到了做成鹿皮围脖了。”

    沐青羽苦笑的摇了摇头，暗想道：“萌萌好歹也是神王坐骑的后裔，又怎么会那么容易受伤呢，不过约莫着时间，它也差不多该偷着跑回来了。”

    九色鹿的嗅觉可以轻易的捕捉到自己的方位，所以他也是不怕，萌萌找不到自己。

    “咳咳咳，臭丫头你就这么希望我出事吗，不过这一次我也是差一点没死在外面。”萌萌虚弱无力的声音从外面传了过来。

    两人不由的一愣，随后向窗外看去，却见萌萌此时再一次化身为平时自己浣熊一样的形态，不过它现在的右肩赫然露出了一个血洞，并有鲜血不断从里面留了出来。

    “萌萌你怎么受了这么重的伤。”沐青羽赶忙把萌萌受伤的身体抱进屋子当中，毫不吝啬的拿出了自己所有有疗伤作用的美食，喂它服下。

    姬舞旋也是满脸焦急的使用出了自己的水系医疗咒术帮助它医治身上的伤口，经过这几天的相处姬舞旋和萌萌的关系也是如同朋友一样极为要好的，此刻看见萌萌受了重伤，她也是有一些大为不满道：

    “是什么人把你伤成了这样，告诉我，姐姐一会帮你报仇去。”

    经过这两人的努力，萌萌的伤口也不再向之前那样流血不止了，但是表情依然是有一些萎靡不振。

    “伤我的人，可是大有来头，小丫头你恐怕不能帮我报仇了。”即便是萌萌这么说，但也可以看出他眼中的感激，显然是非常感动姬舞旋之前说的话。

    “是轩辕贺干的吗。”

    沐青羽脸色一冷，眼中浮现出一丝杀机，九色鹿王当日把萌萌托付给了自己，但是自己居然眼看着萌萌受到了伤害，心中也是有一些愧疚，所以也是想帮萌萌报仇雪恨的。

    “并不是那轩辕贺，是另一个人，我只看见伤我的那个人是和姬舞旋差不多大的女孩。”萌萌摇了摇头道。

    女孩？而且和姬舞旋差不多大。

    沐青羽不由的一愣，到底是什么样的女孩，如此厉害居然有能力伤害到萌萌这种具备着足可以和天道阶段武者能力相抗衡的星灵兽呢。

    “对了萌萌，你能不能把之前的事情和我们说上一遍呢。”沐青羽道。

    “那一天你们走了之后，那个老变态就把我带到他的卧室里面，我的天啊，你都不知道那个家伙有多么的变态，一间房间里全部都是各种星灵兽的皮毛和骨头做成的标本，那个混蛋还跟我展示着他的收藏，一会那个家伙居然想要对我下手，他还非常猥琐的说要先让我陪他做一下运动，然后就要。。。。。。。”

    萌萌语气稍微停顿了一下看向一边的沐青羽，又小心的看了看一边的姬舞旋。

    沐青羽自然是知道它的意思了，早在他们见到轩辕贺的时候，就已经知道那个家伙兴趣很不正常了。

    因为姬舞旋这样的女孩子在一旁，所以萌萌也是故意没有说出后面几句话的意思，三言两语的遮掩了过去，便又得意道：

    “哼哼，那个变态，我自然是不会让他得逞了，当那个家伙脱光了自己的衣服的时候，我就赶忙偷偷的跑到了他的背后，趁着他刚刚转过身一脚踢碎了他的宝贝。”

    “宝贝，什么宝贝？为什么他要先脱衣服呢，难道那件宝贝藏在他的身上，你说的详细些啊。”姬舞旋疑惑道。

    萌萌听了她的话，不禁脸一红，显然是有一些不知道该怎么和女孩子解释那个宝贝的事情。

    沐青羽赶忙拦住了姬舞旋不让她继续询问下去，并示意萌萌继续说下去。

    “虽然那个变态倒在地上一阵阵的惨叫求饶，但是我看见满屋子里面都是星灵兽的残骸，就气不打一处来，那个家伙不知残害那么多的星灵兽同胞们，简直是禽兽不如，我自然是不会那么容易放过他了，所以就想立刻杀掉他，就在我要动手的时候，一道金光突然出现，便看见一名年轻貌美的女子出现在了房间当中。”

    萌萌喘了口气，似乎因为之前受的伤，又在隐隐作痛，表情虚弱的如同连说一句话都会消耗掉它身上所有的力气一般。

    “你先休息一会再说？当心愈合的伤口再一次裂开”姬舞旋焦急道。