
萌萌感激的看了看姬舞旋，随后示意自己没有事情才又接着道：

    “那女子看上去外表柔弱，但实力却是一点都不弱，驾驭一把黄金长剑，仅用一招，我就成了这般模样，当时要不是我灵机一动用出了变化之术，来了一招金蝉脱壳，怕是今天是没有命回来见你们俩了。”

    听了萌萌的话，沐青羽也是不由的一惊，萌萌的实力自己是见识过的，即便是来了一名天道阶段的武者，双方也要苦苦僵持一段时间才能分出胜负，但是那女子居然仅用一招就挫败了拥有神王坐骑血统的萌萌，你就可以想象那女子的实力了。

    萌萌深深的叹息一声虚弱无力的对着两人摆了摆手道

    "你们不用帮我报仇了，能活着回来看见你们我就已经非常的高兴了，放心吧这点伤还伤不到我，我现在好累啊，想要睡一会。"

    沐青羽点了点头，抱着萌萌暂时安置一间安静的房间里养伤，这两人才离开。

    刚走出房间，沐青羽就一个人暗暗的握了握拳头，一种强烈的自责感爬满了他的内心，因为之前九色鹿曾经将萌萌托付给自己，但是自己却没能保护好他，

    在这一段时间的相处萌萌虽然性格有一些古怪，但是这两人却是成为了不打不相识的伙伴，得知萌萌受了伤的时候沐青羽是要比姬舞旋更为难过的，但是他并没有表现出来，经历了童年时候不好的记忆，他也是早就习惯了隐忍，不管是过去还是现在。

    “青羽你怎么了。”姬舞旋走出房间也是看出了沐青羽脸上的阴晴不定，有一些担忧道。

    “我没事，小舞你先告诉一下烈火大哥把我之前交给的他的事暂且先搁置一下，我有点累了，想要睡一会。”

    说完这句话沐青羽便转身离开了。

    姬舞旋看着沐青羽离开时候有一些落魄的背影，深深的叹息一声，转身向一边走去。

    刚进入了一间安静的卧室中沐青羽便立刻关上了房门。

    身体便沿着房门慢慢的下滑，最后一脸颓然的坐在地上，浑身开始跟着一阵剧烈的颤抖，双拳紧紧握着因为太用力，已经有鲜血从掌心里留了出来。

    沐青羽咬着牙，满脸的仇恨的抬起了自己仍然有一些稚气未脱的脸，暗暗道：

    “轩辕家，你不但杀了我沐王府全族，现在又来伤害我的朋友，此仇不报，我沐青羽誓不为人，轩辕贺算你倒霉，就由你来还我轩辕家的第一笔血债吧。”

    整整两年了，这是他第一次吐露出自己仇家的名字，当日全族被杀害的时候，沐青羽曾经因为承受不了这个巨大的打击而晕倒过，也就在那时在自己的梦中见到了自己的爷爷沐如烈与沐婉儿的魂，之后他便得知了自己仇家的名字，整个星辰界当中的真正主宰者王族轩辕家。

    沐青羽在那个时候便已经知道了对方的强大，如果自己想要报仇无疑是意味着今后将要与整个星辰界作对，但是对手的强大并没有吓倒他，自此之后他便不断的激励自己要不断的变强，成为真正的不世强者，驾龄于整个世界的顶端才能具备足够的能力与其抗衡。

    两年的时间沐青羽没有将这一件事情告诉给任何人，包括和自己关系密切的姬舞旋以及李遥，因为他不想这对于自己来说最重要的两个人，因为不想因为自己的仇恨，而让他们也背负着和自己一样的仇恨。

    之后在沐青羽得知轩辕贺是自己的雇主的时候，便已经对对方起了杀心，但是他一直都忍着，不去报仇，因为害怕自己打草惊蛇，他要的是毁坏轩辕家所建立起了这一个王朝，所以他一直都在隐忍，扩建出自己的势力，以此来获得可以与王朝一战的能力。

    但是这一刻他终于忍不下去了，因为萌萌，他已经不能看见自己身边的伙伴被轩辕家的任何一人伤害，因此他选择今晚无论如何都要冒险一试去刺杀掉轩辕贺。

    夜晚一阵乌云飘过将天空的那一轮血色残月遮挡在了里面，床头处此时正有一年轻少年盘膝坐在在上面，双手垂与膝间。

    他呼吸平稳，心中无悲无喜，四周一片安静只能听到他自己频率有序的心跳声。

    待到鼓打三更，少年缓缓的睁开了眼睛，这一双眼睛精光四射在黑暗的屋子中如同两颗闪烁在夜晚的晨星一般。

    沐青羽噌的一声的一声跳下床，看了看窗外的夜色，深吸了一口气，才从自己的乾坤袋中，找来了一件给黑色的夜行衣，这件衣服是沐青羽无意中在南疆采购食材的时候发现。

    这种衣服材料极好，摸在手中弹性十足，这也可以让他穿上在身上，发挥出自己身体最好的舒展性，而且这种黑颜色的夜行衣穿在身上躲在阴暗处，很容易融入夜色，这也对自己即将刺杀到轩辕贺的计划中可以发挥到最大的作用。

    经历了白天时候的休息现在沐青羽的星尘力与精神此时也是达到了最为巅峰的时候，这个时候也是刺杀人的最佳时期，所以他也要有所行动。

    水寒剑用一块黑绸布包裹好，绑在了自己的身后，沐青羽便从窗户跳了出去，几步便来到了大街上，临近半夜此时的九龙郡大街上也是安静了下来，没有什么人在，借助夜行衣的隐蔽性，穿越了几条大街小巷，沐青羽也是顺利的来到了子爵府。

    此时尽管是夜晚，子爵府依然是一片灯火轰鸣，这也是星尘界中贵族的一贯风格，害怕贼人入禁，一贯用的手段。

    沐青羽深吸一口气，绕过了大门口后面打着瞌睡的护卫，来到了后花园，这一切他都做得格外的小心，从始至终都没有使用出自己的星尘力，因为他也是要预防着伤到萌萌那个神秘的女子，所以也是行事极为谨慎。

    进入子爵府的内部，沐青羽才发现现在的子爵府上下依然还在忙碌中，这个时候也是听到了几名丫鬟在经过后花园的时候一阵低声交谈。

    “听说了嘛，子爵大人刚才差点被那只九色鹿踢成了太监。”

    “恩，知道了，不过也好在子爵大人有钱，请来了像见死不救钱紧这样的神医，不过听说这人性格古怪，向来都是认钱不认人视财如命的主，看一场病不给个几千赤金刀币你是请不来他的。”

    “恩，对啊，对啊，不过钱紧这个人当真是古怪你说这大夏天的穿着皮袄加皮帽，不热吗？”

    “这些事情，可不是我们能管的，不过这一次子爵大人受伤也是惊动了王族，现在子爵的寝宫此时也是多了不少的护卫把手，就是害怕那只九色鹿回来报复。”

    沐青羽听到这也是不由的皱起了眉头，从王族调动的人手，绝对不是泛泛之辈，自己下手也会不便许多。

    就在这时候那两名丫鬟又接着道：

    “好了，不说了，子爵大人伤口疼的要命，要我们去叫来神医帮忙医治，我们快去吧，再不去的话，子爵又要打我们了。”

    沐青羽听到两人这么一说，眼睛一转，心中想起一记，悄然跟在了她们的身后。