
跟随着两名女子，来到一间靠西的客房内，其中一丫鬟走到房间门口轻轻的敲了了两下道：“钱神医你睡下了嘛，我们是子爵府的下人，现在子爵大人感觉身体不适，特别叫我们过来叫你去给瞧瞧。”

    “妈的，睡个觉也不让人安稳，等一会。”一个极为不耐烦的声音从里面传了过来。

    接着屋内便传来一阵稀稀疏疏穿衣服的声音，沐青羽点了点头，突然出现在这两名丫鬟背后，冲着那两人的后脑各自敲了两下，两人便噗通一声倒在了地上。

    这个时候，门就开了，露出了身穿皮袄棉毛，贼眉鼠眼的男子，两人四目相对，那贼眉男子眉毛一皱，看了看地上倒着的两个丫鬟，又看了看一身夜行衣的沐青羽，下一刻表情便突然变的惊恐了起来。

    刚要叫出声音，但是却发现嗓子口似乎有什么冰冷的东西抵在了上面，低头一看原来是一把细剑，赶忙捂住了自己的嘴巴。

    “大侠饶命，可别打劫我啊。”

    沐青羽听这句话微微一愣，一般人被人要挟说的一般都是“大侠你可别杀我”但这钱紧居然说“别抢我。”居然把钱看的比小命还重要，当真是个怪人。

    用剑的横截面轻轻的碰了下钱紧的胸口，封住了他的穴道，接着便拉着那两名丫鬟一块进了屋子，关好了门，继续看着钱紧道：

    “你就是他们说的神医钱紧？”

    “对对对，不知这位少侠，今夜到访有何事，如果是让我医人的话，我可以给你打八五折，但是如果想要让我免费去给看的话，那确实万万不可的。”钱紧面容紧张道。

    “你这人真是有病，现在小命都攥在我的手上了，居然还在计较着钱财。”沐青羽咧嘴乐道。

    “此话不能这么说，人终有一死，或重如泰山，或轻如鸿毛，我要是死了的话一定是重于金山银山的。。。。。。。。”钱紧道。

    无奈的耸了耸肩膀，又看了看钱紧身上奇怪的装束，似乎是突然想起了什么：

    “你这家伙，刚才说别抢我，那你身上一定是有宝贝了，怎么这么小气，拿出来给小爷看看。”说着沐青羽便伸着自己的两只手向他的身上搜去。

    一听到沐青羽要看自己身上的宝贝，钱紧突然脸色大变，竟然是要不顾性命的大叫，但是沐青羽又怎么会给他机会，速度极快的脱下了自己的一只鞋子，直接塞在了他的嘴里。

    轻轻的褪下了钱紧的衣服，沐青羽不由的一惊，钱紧的衣服里面居然藏着一只蓝色不知名水晶铸成的骷髅，这水晶骷髅的身体和正常人一般大，所以他也是将骷髅藏在自己的衣服里面才能掩人耳目。

    抚摸着蓝水晶骷髅的晶莹剔透身体，顿时一阵冰凉的触感，也同时瞬间爬满了他的全身。

    好凉啊，难怪在这么热的天这钱紧居然穿着这么厚的衣服，因为身体紧贴着这蓝水晶骷髅足够可以帮助自己降温了。

    不过另一个疑问也是出现在了沐青羽的脑海中，这一具骷髅到底什么东西呢？这钱紧为何要把这骷髅贴身放在身边呢，要知道他越是这样做，就越是引人注意啊。

    沐青羽拿着短剑轻轻的比在了钱紧的脖颈上，拔出他嘴里的鞋子道：“这是什么东西，你为什么会如此的这样放在身边。”

    “这个，我不知道。。。。。你别问我。”钱紧神色慌张道。

    “不知道？”沐青羽皱了皱眉毛，接着眼睛一转道：“你的身上一定还有其他的宝贝，来让我看看。”

    “你不能这样。。。。。。。”钱紧话还没说完，嘴巴又再次被沐青羽用鞋子给堵住了。

    接着沐青羽又是从钱紧的身上翻出来了三个乾坤袋，分别一个装着的是一些钱财，另一装的是珍贵的医药，而另一个赫然装着的全是人的尸体。

    沐青羽皱了下眉毛，道：“你这家伙弄那么多尸体干吗？”隐隐的感觉这些尸体应该是和那一具水晶骷髅有关系。

    钱紧白了沐青羽一眼，显然是不想要回答他。

    “好你不说，我有办法让你说出来，你不是喜欢钱嘛，放心这些钱我会一分不少的全部拿走，然后全部把他们分给那些穷苦有病没有办法去看病的穷人，嘿嘿，这也算是你对那些你见死不救的病人做的一些补偿。”

    沐青羽坏笑的乐道。

    钱紧白了他一眼似乎是并没有把这件事放在心上。

    沐青羽点了点头，将自己的眼睛再一次看向了那只骷髅，微笑道：“既然我不知道它是什么的话，那我便直接砸了他，也就不用再问了。”

    说完他便一把抓住那骷髅抱在了手中，因为这骷髅是水晶铸造的所以重量也是很轻，拿在手中也是很轻丝毫不费力气。

    就在沐青羽拿走那只骷髅的时候奇迹发生了，钱紧的脸突然以肉眼可见的速度迅速的收紧了起来，整个人一下子也跟着无比的苍老了起来。

    “我。。。。。快把它还给我。”钱紧声音无比的苍老道。

    沐青羽看见这一幕也是被吓的乱了心神，赶忙又将半身从新放回了钱紧的身边，而他也再一次恢复了原来的样子。

    “为什么，会这样，这只骷髅到底是什么？”沐青羽疑惑的看着钱紧道。

    钱紧眼神求饶般的看向沐青羽随后道：“年轻人，我可以把我所有的钱财都给你，但是你一定不要拿走这巨水晶骷髅。”

    沐青羽点了点头：“好吧，我答应你，不过你要先告诉我这个骷髅到底是什么。”

    钱紧点了点头，才道：“好吧，我说，这个蓝水晶骷髅的名字，叫做半身。”

    “半身？”沐青羽似乎是想起了什么关于半身的事情，那是一种传说星辰界最强的星芒武者或是术士死了之后，骨骸会生出灵性，从而演化出一个新的生命那便是半身。

    不过这些半身要想要真正的和他活着时候的一样明悟出神智，成为一个新的个体需要很长的一段时间才能慢慢的蜕变出来。

    半身因为体内部具备极大的星尘力或是灵气，所以半身也是被所有的星芒武者和术士争抢，因为只要吸收掉这些半身遗骨就可以获得这些半身生前活着时候的力量。

    沐青羽点了点头顿时也明白过来这半身的重要，又接着道：

    “那你为什么要把这具半身藏在自己的身体内，还有你为什么要在乾坤袋里面储存那么多的尸体。

    钱紧小心的看了沐青羽一眼，叹息一声吗，眼中充满了不甘接着道：

    “这半身是我无意中在山中采药所得的，但是却因为我不是一个星芒武者和术士所以我也是没有办法吸收掉的，所以我便想了一个方法，用死人的身体不断的和这具半身做实验，最后我终于也是找到了一个凡人也可以吸收掉半身的方法，那便是整天都喝半身呆在一起，半身不被吸收便会自行处于休眠明悟状态，但是如果我每天和他再一次的话，那便会多少吸收掉一些半身在休眠时候所释放出的灵气，虽然不能完全的吸收掉它但是却可以无限的增长我的寿命，所以无论如何请你也要把半身还给我。”

    可以增长寿命？

    沐青羽不由的一愣，随后道：“那你今年多大了？”

    钱紧咳嗽道：“我今年两百五十个岁了。”

    两百五十岁！沐青羽不由的一惊，星辰界中的人一般也就不过百岁，即便是再厉害的星芒武者也就只有一百五十岁的寿命，钱紧居然会有这么长的年龄，他又怎么能不惊讶呢？

    沐青羽突然眼神一寒质问道：“你如果活了这么长的时间，为什么没有人发现。”

    “我每隔十年便会换一个名字出现在星辰界，而且我不过是个大夫又怎么会吸引人的注意呢。”钱紧道。

    沐青羽点了点头，钱紧说的的却是有道理，接着冷眼看了他一眼，轻轻的将那半身拿在了手中，表情戏谑的看着钱紧道：

    “你一生只在乎钱财，并且杀了那么多的人，丝毫没有一点医者父母心，妄为人医，能活这么长时间已经算是赚到了，这半身我收下了，再见，你这个二百五。”

    失去了半身的支持，果然不过一会的功夫，钱紧的身体就开始迅速的收缩在了一起，一会也是变成了一具身材佝偻的老人。

    随后他的呼吸也开始越来越急促，知道最后咽气，一道白光也是从他的身上飘了出来。

    那是人死之后的魂魄，沐青羽点了点头，你一生犯尽罪孽，灵魂早就污秽不堪，是应该受到惩罚。

    手掌虚空一划，身后出现了一只巨大的鬼头，那钱紧的魂也是被直接毫不留情的吞噬掉了。

    处理完了钱紧的事情，沐青羽又把那两个丫鬟放在了钱紧的床上，这两人只是无辜的下人，所以他也是没有痛下杀手杀了他们。

    拣起了地上钱紧的那一套奇怪行头，沐青羽穿在了身上，装作是神医钱紧的样子，低着头出了屋子。