
刚跑出了子爵府，沐青羽还没等送一口气，便感觉后背一阵金光四射，不由的皱了下眉头，继续踩着奔雷步伐向前逃跑。

    这两道身影飞速如同两颗极快的星丸般，不知不觉两人也就到了九龙郡的场外面，沐青羽见自己跑不掉，便不再跑，咧嘴冷笑道：“看来今天我是跑不掉了，非要和你分出个胜负不可。。。。。。。”

    “哼，做我的对手你也配，你残害我轩辕家的人，是无论如何都不能轻饶的。”女子淡淡道。

    沐青羽点了点头朗声大笑起来，笑声当中充满了苦涩，讥讽道：”好个不能饶恕，好，我看你怎么为你那个喜欢野兽的王兄报仇。”

    听到沐青羽的话，女子的脸也是立刻凉了下来，手上光芒大胜，接着向对面的方向斩去，数道剑芒飞舞着奔向沐青羽。

    看到那数道剑芒，沐青羽也是不敢小看，手中握紧水寒剑，一层黑色的气息顿时蔓延在了真个剑身之上，接着又是一阵滔天的黑气，向剑芒吞去。

    两道星尘力撞击在了一起，轰然一声巨响，四周也跟着卷起了一阵沙尘，让人看不清四周的一切，不一会沐青羽直接从沙尘中飞了出来，狼狈的半跪在地上，吐出了一口热血。

    “你是月鬼族的遗孤，注定要受到这个世界的审判，不要怪我。”女子声音幽幽的从沙尘中传了出来，不一会尘埃落定，她也缓步向沐青羽走了过来。

    “哼，要杀就杀，何必说那么冠冕堂皇的话。”沐青羽苦笑一声，他已经被女子的那一下震成了重伤，此时已经无力和她一战。

    对手的实力太强而且还有黄金剑这样的神器，沐青羽能坚持到现在已经是不易了。

    女子来到沐青羽的身前，叹息一声，随后手中长剑高高举起，正要向沐青羽脖颈上斩去。

    此时月光从乌云中探出，沐青羽也同时看清了对方的面孔，只见是容貌丝毫不败给姬舞旋那样的倾国倾城的女子。

    他也因为对方的绝美容貌而看的一阵精神恍惚，丝毫也没有意识到自己的危机。

    长剑徐徐落下，正要斩到沐青羽脖颈两寸的位置的时候，突然四周一片火光冲天，接着沐青羽便感觉一阵头昏脑胀，天和地也是一下子掉了个个。

    接着一个似有一些戏谑的悦耳声音却是响了起来：“他的命是我的，可不能留给你杀。”

    沐青羽听到那声音不由的一愣，自然是听出来是谁的，回头一看，自己居然一条腿正被菊花熊猫抓在了手中，但是自己却是逃开了那女子的一记杀招。

    姬舞旋微笑的手中握着术士杖，正步来到那女子的面前，两人互相对视一眼，那女子有一些疑惑道：“你是术士。”

    “轩辕剑？”

    姬舞旋看着那女子的手里的黄金剑，呼吸不由的一窒，顿时明白过来对方的身份。

    “既然是术士，那你为何要助纣为虐，帮助月鬼的后裔，你难道不知道自己是在做什么吗。”女子质问道。

    “月鬼族的后裔又如何？我只知道他现在是我生命中重要的男人。”姬舞旋语气坚定道。

    沐青羽在一旁听了也是不由的一阵感动，但随后突然大叫不好，即便姬舞旋现在的实力在自己之上，但是对方的那把黄金剑实在是厉害，所以也是害怕她受到损伤。

    “小舞，你不是她的对手，快走，我不想拖你的后腿。”

    姬舞旋摇了摇头，随后轻声道：“青羽，以前你有这么厉害的仇人为什么不告诉我。”直到这一刻她才知道沐青羽一直以来的仇人究竟是谁。

    沐青羽深吸一口气，也不知道怎么回答她。

    “青羽，一直以来都是你在保护我，这一次也换做我来保护你了。”姬舞旋深吸一口气，双眼中一阵萤光闪烁，接着两道不同颜色的红蓝火焰出现了她的面前。

    女子看见那两道火焰不由的一敬，失声道：“天地双火，你的实力居然达到了术士的中段。

    ”

    姬舞旋冷哼道：“怎么这就害怕了嘛，轩辕家的人就这么点骨气吗。

    ”

    女子冷笑一声，速度极快便冲着姬舞旋来了，术士虽然实力强悍，但是身体薄弱也是她的致命伤，而且也需要一段时间的施术的准备，因为这两人的对战胜败就要看各自谁的出手更快一些了。

    两道火焰在姬舞旋的两只手中升起，随后慢慢的在双手只见被融合在了起来，形成了一团紫色的火焰。

    沐青羽看见这一幕也是心中一阵疑惑，因为这种咒术他从开都没有见过姬舞旋使用过。

    终究还是轩辕家的那女子的速度比姬舞旋略胜一筹，转眼就已经来到了姬舞旋的面前，手中剑尖直奔她的喉咙处刺去。

    剑招简单实用，丝毫没有一丝华而不实，招招取人性命，这也是沐青羽和这女子交手的时候领悟出来的。

    那一招杀人剑直接从姬舞旋的喉咙处刺穿了过去，但是却没有流出一点血，反之姬舞旋的脸上却是露出一丝充满寒意的冷笑。

    女子看见这幕心中不由的咯噔一声，随后便感觉后背一阵燥热，回头一看只见一团巨大的紫色火球不知何时出现了自己的身后一丈远的位置处。

    “爆。”姬舞旋一声娇喝，那紫火瞬间膨胀了数倍之多，即便是黑夜也将四周照的如同是白昼。

    因为那女子现在离火焰太进所以也是来不及闪躲，只得眼睁睁的看着那一团熊熊紫色火焰如同一张巨口要将她整个人全部吞噬掉。

    完成这一切姬舞旋也是浑身虚弱无力满头香汗的倒在了沐青羽的身边，大口的喘着气，从一开始她就使用出了自己的水幻术制造出了一个分身用来迷惑对方，接着便暗自偷偷的使用出了刚才的那个对自身消耗极大的咒术一招秒杀掉了对方。

    感觉到了姬舞旋的吐气如兰，沐青羽也是脸上一阵潮红，关切道：“你没事吧。”

    姬舞旋长出一口气，随后将将自己的手捂住了沐青羽的嘴巴，深吸一口气道：“什么都不要说，让我休息一会，休息一会。”说完这句话她便直接倒在了沐青羽的怀中睡着了。

    用手拂去挡在她脸上的刘海，沐青羽直接将她整个人抱了起来，转身大步走去，刚才姬舞旋的那一招太过于招摇必然引起了其他人的注意，如果在不赶快走，就来不及了。

    但还没等沐青羽向前走出去几步便感觉一股凛然的杀气从自己的身后传了过来，疑惑的转过身，便眼前一花，下一刻一把黄金剑刃就已经插在自己的腹中了。

    沐青羽不可思议的看着对面那把剑的主人，不由的惊呆了，居然是那个中了姬舞旋咒术的轩辕女子。

    她居然没有死，不管现在她样子很是狼狈，头发衣服还有那一张俏脸都已经被熏的漆黑，看上去有一些滑稽。

    “我强奸了你。”

    突然一声奶声奶气的咆哮，沐青羽便感觉眼前一阵黑影闪过，然后就看见如同是一只如同是小狸猫一样的动物，举着自己的小脑袋向那女子的胸口处撞去。

    碰一声沉闷的声响，那女子也跟着飞了出去，倒在了地上，直接晕厥了过去，刚才为了抵挡姬舞旋那一记咒术就已经消耗掉了她所有的体力，又受了拿一下剧烈的撞击，她此时也是终于到了极限。

    “他妈的，臭娘们我的仇终于是报了，让你在仗着那把烂剑嚣张，还不是一样被本大人给干掉了。”

    萌萌微笑的转过身一脸兴奋的看着沐青羽。

    看见转过来的那张脸，沐青羽险些被吓的跳了起来惊慌道。：“我草，你是谁啊。”

    萌萌不由一愣：“我是萌萌啊，你怎么连我都不认识了。”

    也难怪此时沐青羽认不出他，只见现在萌萌的身上绑满了白色的绷带并且还夹着木板，原本可爱毛茸茸的小脸也是因为之前的那一记撞击，而撞的满脸都是鲜血，配合着它脸上现在露出的猥琐笑容在夜色中看起来格外的可怕狰狞。

    沐青羽深深叹息一声同情般的拍了拍萌萌的肩膀，不由感慨道：“受了伤的萌萌，你再也伤不起啊。”

    解决掉了那轩辕家的女子，两人也是赶忙逃命般的向青狼总部逃去，萌萌现在的四肢上绑着木板，所以跑起来一蹦一跳的怪异姿势看起来很好笑。

    沐青羽不由的也是有一些忍俊不禁起来道：“你现在跑起来的动作实在是太帅了，下一次有机会一定找来一个画技好的画师给你画下来留作纪念。”

    萌萌没好气的白了沐青羽一眼，随后惊恐道：“对了，我刚才看见你被那女子刺到了，没事吧，那轩辕剑可不是闹着玩的。”

    沐青羽点了点头，下意识的摸了摸自己肚皮上紧贴着的玉书，要不是他帮助自己档了一下，可能自己早就没命和萌萌开玩笑了，不过有一点自己倒是很惊讶，这玉书到底是什么做的，居然能够阻拦住那把无坚不摧的黄金剑，看来下次见到李遥一定要和他问个清楚。