
走在子爵府内部沐青羽不由也开始犯愁起来，因为他现在根本就不知道轩辕贺的寝宫在那里，就在左右为难的时候，突然迎面走来一名侍从的男子看见沐青羽，便立刻恭迎了上去道：

    “钱神医你怎么在这里，子爵大人现在已经在寝宫里勃然大怒了。”

    沐青羽咳嗽一声学着钱紧声音道：“咳咳，一时准备药材所以耽误了，你现在就带我去。”

    那侍从隐隐感觉面前的这个钱神医的声音有一些怪异，但是随后又一想耽误了子爵大人看病自己可是得受罚了，那便太不划算了，赶忙大步引领着去了子爵寝宫。

    子爵寝宫坐落在靠东最大的一间房屋，这时房屋门口已经密密麻麻的布置了接近二十来名黄金校尉，沐青羽眉头一皱，不由的暗想道，这么多的人把守，如果自己不靠着这个方法也是很难能成功潜入的。

    不过随之另一个问题也是来了，要知道每一名黄金校尉至少实力都会在武极的级别以上，武极感知能力高强可以轻易的检查出对方的气息变化，自己实力太弱没有有办法隐藏自己的气息，即便是成功的潜入杀了轩辕贺，想必自己也是会被发现，难免不会被赔上性命。

    这个时候两人便已经来到了寝宫的门口，屋内也是传来一阵砸乱东西以及谩骂声，这个时候那侍从赶忙向门口的黄金校尉恭敬拱手道：

    “官爷，这位是医治子爵大人的神医，还请放他进去，去看看子爵大人病情。”

    门口的几人目光转向沐青羽，顿时沐青羽便感觉似乎是几道如同刀子一般的眼光传了过来，身后也是不由的惊了一身的冷汗，不由暗叹起这些黄金校尉的可怕。

    感觉不到来者的威胁，这一道冰冷的不带任何感*彩的声音传了过来：“进去。”

    对方仅说了两个字，沐青羽便感觉仿佛是一把匕首插进了自己的心脏说不出的难受，忙推门走进了屋子。

    “哎呦，神医你可来了，快给我看看，快给我看看，下身不知怎么，摸了你的药也是疼痒不堪。”轩辕贺看见钱神医走进来，连忙叫苦道。

    此时轩辕贺穿着一身白色的睡袍，下身却是裸露在外面，摸着一层黑色的药膏，沐青羽看了也是不由的一阵厌恶，又突然是似乎是想起了什么东西。

    道：“子爵大人这是正常发挥药效的现象，忍一忍就好了。”

    “忍一忍，你告诉我怎么忍一忍，我这觉也睡不好，难受的要命。”轩辕贺大为不满道。

    “我倒是有方法解决大人的痛痒之苦，只是需要一个条件。。。。。。。。。”沐青羽淡淡道。

    “什么条件？快说”轩辕贺急切道。

    沐青羽咳嗽一声随后轻声道：“这个方法，见不得光，外面的人太多，我现在不方便给你使用。。。。。。。。”

    轩辕贺点了点头，因为实在是忍受不了这种痛苦，所以也是没有想太多，便对着门外吼道：“你们这些混蛋，在这里呆着，影响我睡觉，全都给我滚。”

    黄金校尉无法放抗王室对自己下的命令，而且这一晚上轩辕贺不着边际的谩骂砸东西，这些黄金校尉也是听的心烦，听到轩辕贺这么说，便全部都散了。

    看见门口的人全部都走了，轩辕贺一脸的赔笑道：“神医，可以了嘛？”

    钱神医没有回答他，只见他突然仰头朗声大笑一阵，随后慢慢褪下了自己的行头，露出了一副少年人的面孔。

    见到沐青羽现身，轩辕贺不由的一愣随后不解道：

    “怎么是你，你不是那个猎人吗？不好你一定是那只九色鹿派来的。。。。。。。。”

    轩辕贺心中大叫不好刚想要喊人求救，但是却发现自己一点声音也发布出来，因为他的声带已经被沐青羽用星尘力封住了。

    人在遇到危险的时候，第一反应便是转身逃跑，这轩辕贺便是如此。

    但是他又怎么能逃得出沐青羽一名后天阶段的武者的手心呢，还没能跑出第一步，便感觉自己的膝盖一阵剧痛，一声清脆的骨头断裂的声音，他的一只膝盖直接被沐青羽一脚踢了个粉碎，顿时噗通一声跪在了地上。

    轩辕贺想要叫，但是声带被封住了无法叫出声音，只能张着嘴巴干喘气，此时他的头上已经是因为疼痛爬满了豆大的汗珠。

    沐青羽嘴角露出一丝残忍的笑意，道：“你不是跑嘛，你倒是跑啊。”

    轩辕贺大口喘着粗气，眼神充满恐惧的摇了摇头。

    “呵呵，你一定是想要说别杀我对吧，放心我现在还不会杀了你，我会慢慢的折磨你，直到你生命喘完最后一道气为止。

    接着沐青羽三下两下便轻松了卸掉了轩辕贺所有的关节骨头，让他彻底成了一个废人。

    这期间沐青羽的脸上没有一点表情，就如同在做着一件最为平常的事情一样。

    “呼呼呼呼。”轩辕贺瞪大了双目，死死地盯着沐青羽的脸看。

    沐青羽深吸一口气拉过来一把椅子坐在上面，安静的看着地上做垂死挣扎装的轩辕贺淡淡道：

    “你是在问我到底是什么人，为什么会和轩辕家的人为敌对吗。”

    “呼呼呼呼。”轩辕贺点了点头。

    “我的名字叫做沐青羽，你应该知道些什么了吧。”

    轩辕贺听了沐青羽的话不由的一愣，随后便已经猜到卸掉自己所有四肢关节人的身份了。

    “好了，既然你已经知道这件事情了，那便不能在留你的性命了，我会安静的送你上路去向我沐王府的族人在黄泉路上赔罪的。”话音刚落沐青羽拔出水寒剑直接向轩辕贺的喉咙处挥去。

    接在这时突然房间内一阵金光四射，一把长剑速度极快的奔沐青羽面门就来了。

    看见那黄金长剑沐青羽不由的一惊便已经知道来人是谁了。

    只见一身段窈窕的女子不知道何时来到了屋子，手中紧握一把黄金长剑，气势逼人道：“你是谁，为何要杀我王室中人。”

    但是因为屋内光束太过强烈所以沐青羽也是看不清不清晰这女子的容貌只能隐约的看见一个模糊身影，不过反之对方也是看不清沐青羽的容貌。

    “我是谁？我就是你所说的王室众人害的进了地狱的亡魂。”沐青羽咆哮一声，挥着手中的水寒直接向那女子冲去。

    砰砰砰

    一阵清脆的兵器触碰的声音，一黑一金两道身影也是在屋内交手了数个回合。

    女子向身后闪了两下表情怪异的看了看沐青羽体外散发出的黑色星尘力，震惊道：“月鬼，居然是月鬼的属性，天啊，你到底是谁。”

    沐青羽冷哼一声，使用出了自己的星辰冲脉将自己的力量发挥到了极致，再一次手中短剑向前一挥，地面上也是被这一阵局力撕开了一道巨大的口子，而那口子正在一点点的蔓延，如同是一张巨口要向轩辕贺吞掉。

    女子大叫不好连忙冲上前去，去救那掉入深坑中的轩辕贺。

    沐青羽咧嘴一笑，看对方有破绽，随手抓起了地上的一把石子，向那女子扔去。

    此时沐青羽已是将弹指神通的功夫连到了如火纯情，不但可以将石子施加进入星辰冲脉时候的暗劲，还可以在他们的体表释放出一层星尘力，所以威力也是极为可怕的。

    嗖嗖嗖

    一阵破空的声音，数道带着黑色星尘力的石子，向那女子和轩辕贺一起飞去，那女子显然是没有想到沐青羽还有这么一手，连忙手中黄金剑一阵挥舞，在面前形成了一张剑盾，挡住了石子，但是她却只能保护的了自己，确保不了轩辕贺。

    数道石子穿过了他的身体，虽然现在还有一口气在，但是明显是活不了多久了，即便是使用大量的灵丹妙药医治好了今后也是废人一个。

    这个时候子爵府似乎是听到了这一边的情况，传来一阵骚乱的声音，沐青羽点了点头，自己如果在这里和这女子纠缠下去，反而会对自己不利。

    这女子虽然感觉实力不是特别的强，但是她手中的那把黄金剑绝对不是凡物，如果不是神器，也不可能这么容易的伤到了萌萌。

    此时沐青羽能占上风也是在对方没有使出全力的情况下，因为那女子也是顾忌着手中黄金剑的威力，所以一直都在尽量控制着自己的力道深怕伤到一边受了重伤的轩辕贺，但是她终究还是被沐青羽摆了一道。

    “嘿嘿，今天轩辕家欠下我的那笔血债的利息我是拿到了，今后的我会慢慢的讨回来的。”

    说完这句话，沐青羽便赶忙踩着奔雷步伐迅速的消失在了房间当中，此地不宜久留，如果一会那一批黄金护卫赶来，自己只怕是想走也走不了了。

    女子伸手探了探轩辕贺的鼻息，气息虽然微弱但是却还活着不由的松开了口气，手中随后出现一刻外形圆润的黑色丹药，塞在了他的嘴中，才又拿着黄金剑向沐青羽消失的方向追去。