
子爵府正殿最中间的座位上，正做着一穿着华贵容貌端正的女子，皮肤白皙，五官精致玲珑，一双妩媚动人的双眸，来回闪烁着飘忽不定的光芒。

    女子手中紧握一把套有黄金剑鞘的长剑，青葱一样的玉手紧紧攒劲发出一阵阵的吱嘎吱嘎手指与剑鞘表皮摩擦时候的声音。

    不一会正殿内突然跑来了一名侍从一样打扮的男子，见到女子也是头也不敢抬起，直接跪在了地上焦急道：“报告九公主，子爵大人他。。。。。。。。。”

    “王兄他现在如何？”女子急迫的从椅子上站了起来道。

    侍从深深的叹息一声道：“子爵性命并无大碍，只是今后将会变成废人，恐怕今后不会在有子嗣了。”

    女子表情悲痛了一下，长叹一声，随后眼神突然冰冷了下来：“他以前的那一些恶行，你知道多少。”

    侍从感觉到那一道如同刀子一样的冷峻目光，身体顿时吓的向后退了退道：

    “九公主，子爵大人的以前那些事情，全府上下的人都是知道的啊，不过你放心我已经安排给他们每一个人封口费，一定不会有人说出去的。”

    女子淡淡的点了点头，随后走到了那侍从的身边微笑着说了三个好字，下一刻金光闪现，长剑迅速出鞘在被收了回去，时间也不过眨眼的片刻，仅这片刻便已经将一个大活人送到了黄泉当中，那侍从的脖子处迅速的出现了一条红线，接着便双目圆瞪身体重重的倒了下去。

    “你很聪明，不过只有死人才能够真正的保守住秘密。”女子似有有一些伤怀的摇了摇头，紧接着声音又一冷道：“黄金校尉听令。”

    女子话音未落突然三名身穿黄金铠甲的英武男子身影如同鬼魅一般来到了房间内。

    “主上，有何命令。”三个毫无感**彩的声音传了过来。

    女子眯了下眼睛道：“给我杀光子爵府所有的人，快去办。”

    “是，不过，主上，子爵大人要如何处置？”

    “轩辕贺做出那些有损于我王室的事情，还有什么脸以王族后裔自称，并且他现在已经丧失了生育的能力，对我王室已是没用的人。。。。。。。”

    女子深深吸了口气接着吐出一个字“杀。”

    “诺。”三人干脆的答应了一声，身影便迅速的离开了房间，留下那女子一人独自在房间当中，人在一个人的时候也往往会露出自己最脆弱的一面，就像是现在。

    轩辕洛吸了吸鼻子，紧紧抿着自己的嘴唇，脸上满是自责道：

    “对不起，对不起，是我杀了你们，但是父王的命令我不能反抗，对不起，对不起。。。。。。。。。”

    她面对着自己面前的空气，不断的道着歉，良久一阵阵痛苦的惨叫声不绝于耳，轩辕洛双手紧紧的捂着自己耳朵表情痛苦的摇着头。

    也不知道过了多久，外面的惨叫声渐渐的安静了下来，三名黄金校尉再一次出现在屋中的时候一身的黄金甲却是染成了一声的血甲。

    “主上，子爵府上下九十八口全部除掉无一幸免。

    ”

    轩辕洛脸色顿时如同是变了一个人一般，再一次冷了下来，缓缓的转过身，一甩拂袖道：

    “一把火烧了子爵府，然后就说子爵府是失火才会造成这样的悲剧的。”

    三名男子答应了一声，再一次消失在了屋内，轩辕洛深吸一口气，转身走出了屋子，地面此时遍地尸骸，鲜血如同是小河一样汇聚在一起散发着甜甜的腥味。

    轩辕洛苦笑一声，盯着自己的手，但是血腥味更多却是来自这一双手上面的，进入王家就注定双手会占满鲜血，但是这条路却是自己不得不走下去的，因为自己的名字里面有着轩辕二字。

    沐青羽安顿好了萌萌，李烈火便已经帮他找好了之前说那些人，一共二十余人，年龄参差不齐，男女都有。

    “青羽这些人就是我们青狼猎人团的厨艺最精赞的美食猎人了，你有什么事情尽管吩咐。”李烈火一脸喜色道。

    沐青羽点了点头，来到了众人的面前道：“其实今天叫大家来的事情很简单，是来给大家长高每一个月的奖金的。”

    一听到沐青羽这么说，李烈火不由的一愣，现在可是青狼猎人团资金最为困难的时期，又那里有什么钱来给大家涨高每月的奖金呢？

    不过其他人听到沐青羽这么说，却是露出了一脸的喜色，美食猎人在星辰界当中本来就是属于卑贱的职业，所以他们的待遇在星辰界也不是很高，平时的日子也是过的很苦的，一听沐青羽要给大伙涨钱又怎么会不高兴呢？

    “不过。。。。。”沐青羽顿了顿又接着道：“这里面只有一半的人会受到我说的待遇，其他的人你们就当是白来一场了。”

    其他的人一听沐青羽这般说了，也是互相有一些敌视的看了看对方，气氛也开始冷了下来。

    一边沐青羽却是脸上露出一抹微笑，因为他要的就是就是这一群人相互竞争，在厮杀当中从而给自己带来最大的价值。

    “狼吃肉，狗吃屎，优胜略太，你们这里面也会出现相应的狼或者是狗，之后我会给大家出一道菜谱，如果能够做出来的，我将会给予最高的待遇，做不出来的也不要紧，希望大家在一其他方面帮助青狼更好的能够发展下去。

    众人听了沐青羽的话，也是摩拳擦掌一脸振奋的看着他，等待着他出的题目，沐青羽对着身后的姬舞旋点了点头，后者心领神会的点了点头，接着术士杖出现在了手中，对着面前一挥，众人的眼前一阵蓝光乍现，居然在空气中出现了一行行的小字。

    李烈火疑惑的看了看那一行行的小字，不由的兴奋道：

    “青羽，这一道美食的制作方法你是从哪里弄到的，妙，实在是太精妙了，有了它的话，其他的猎人团所开的烹饪店一定不是我们的对手。”

    他点了点头也顿时明白过来，之前沐青羽叫雷暴去赎回过去的店铺是什么意思了。

    其他的人看了看那些小字的内容，便赶忙按照食谱的内容，去制作美食去了，沐青羽嘴角微微勾起。

    要知道这一道食谱可是李遥的杰作之一啊，每一个美食猎人所会的每一道美食制作方法都是不会外传的，如果不是自己现在急用钱，自己才不会把它卖掉呢，不过着一些人能够把这美食做出来也不会超过十个人，这也是沐青羽之前说那些话的原因，毕竟即便是有着极品食谱，烹饪的人没有能力做出来也是没用的。

    三天之后，因为医疗美食价格便宜，而且作用显著，其他靠任务为生的力士职业，也是极为需要这种消耗品，所以在沐青羽提供的食谱下，青狼猎人团也是在出售医疗作用的烹饪这一领域获得了巨大的收益。

    之前给雷暴的那一万赤军刀币也是被迅速的在两天之内赚了回来，嘱托给叶原帮忙卖掉仙人酿的那一笔交易也是有了回复，沐青羽也是成功的在最短的时间赚够了两万赤金刀币。

    所以他也是赶忙拿着钱又让雷暴帮助用在拍卖场买来了一万斤的黑金，青狼猎人团情况安定了下来，也就告别了众人，和姬舞旋回喵喵村去了。

    回去的路上沐青羽采集了大量的食物与一些喵喵村没有的食材，又卖来一辆火狼狈的马车，才出发，姬舞旋之前和南诏认识的那一段时间也是学会了驯服火狼狈的方法，所以也是不害怕两人没有办法驾驶火狼狈马车。

    至于说起战神猎人团的事情，但是很让沐青羽差异，这一段时间回来，他也是秘密的探访了他们的总部，但是却发现战神猎人团早就是人去楼空。

    曾经在九陇郡风光过一段时间的战神猎人团居然神秘的消失不见了，这也是使他们在人们的心中涂上了层神秘的色彩。