
九陇郡城门口。

    “我们真的就这么回去了。”姬舞旋眼中满是不舍的看了一眼身后的九陇郡。

    “要不然我把你留这，自己先回去。”沐青羽微笑的紧紧马车上的缰绳。

    “不知道怎么回事，总感觉有一点伤感”

    姬舞旋表情有些失落道。

    “嘿嘿，对嘛,走干嘛，现在正是我们战神猎人团最为强盛的时候，老大应该在这里看着我们把那些其他的猎人团给吞掉。”雷暴眼中满是兴奋道。

    沐青羽苦笑的摇了摇头，暗道这雷暴还真是好战，不过这样也好，有这样的人在九陇郡帮自己操持大局，自己也可以高枕无忧的回喵喵村修炼苦修去了。

    李烈火似乎是看出了沐青羽的心思便道：“没事的，青羽老弟，看你神色和不好，是不是有什么心事啊。”

    沐青羽点了点头又道：“烈火大哥，我还有一件事情要和你说。”

    “什么事情，你尽管说。”

    “这一次，我大概这一次会走一段时间才能回来，所以猎人团的事情就拜托给两位哥哥了，如果这一段时间猎人团碰到什么难事的时候，两位一定要尽量的忍让，等我回来在帮忙解决。”沐青羽道。

    这两人听了沐青羽的话，也是点了点头，知道青狼猎人团壮大之后，少不了其他势力的窃视。，所以也是牢牢的记下了沐青羽的话。

    经历了这一次沐青羽在外面历练的这一段时间，他深深的知道自己的软弱，不用说自己在碰到诡术妖姬那种绝世强者时候的无力。

    即便是自己在对战慕容南风险胜的时候，也是凭借自己多数的运气成分，而且重伤萌萌的那个神秘女子，今后也可能与自己发生一番苦战，所以他这一次也是励志回去一定要刻苦修炼。

    姬舞旋这个时候突然拉了拉沐青羽的衣角，小心的看了他一眼道：“嫣然姐，怎么没有送我们啊。”

    经历了之前那一段时间的相处姬舞旋也是早就和慕容嫣然情同姐妹，同时这慕容嫣然也是姬舞旋在九陇郡所交的第一位朋友，要离开九陇郡，朋友不来送别，人难免会有一些难过。

    但是其他的人却是不同的的之前与战神猎人团的一战，惊魂在目，也是因为姬舞旋的话，顿时陷入了尴尬的境界当中。

    沐青羽摸了摸姬舞旋脑袋淡淡安慰道：“有缘分今后还是会见面的。”

    不舍的对着众人摆了摆手，接着这两人便上了马车，沐青羽长甩一下缰绳，火狼狈便吼叫一声，飞奔而去，空留一地的爪印。

    两人刚走，一道红色的身影突然从城门上方飞速的穿越了过去，李烈火眉头一皱，似乎是感应到了什么。

    “老大怎么了，你见到鬼了。”雷暴不解的看着他道。

    李烈火并没有理会他，眼神向远方飘去淡淡道：“大概吧。”

    雷暴不解的摇了摇头，接着便一栏住李烈火的肩膀道：“大哥，为了庆祝咱们青狼猎人团的崛起，所以我决定咱们应该去喝一杯去。”

    李烈火四周扫视了一圈发现再也没有看见之前看到那一道红色身影，只得苦笑的摇了摇头，和雷暴一起消失在了身后的人潮当中去了。

    良久两人走后，城门口处慕容嫣然也是跟着突然出现在了城门上方，表情悲伤对着两人消失的方向张了张嘴巴，似乎是在说再见两字。

    因为这两人是乘坐的火狼狈回去，所以速度也是要比两人乘坐骆鸟车的时候要快上很多，一路平稳，还算是相安无事，赶回喵喵村的时候已经是当天的中午，回来那个熟悉的小茅草屋子，正看见李遥正坐在在门口面前燃着火堆，居然在自己烤着白薯。

    看见这两人回来，李遥抬起了脑袋看了两人一眼，随后又低下了头叹了口气道：

    “哎，你们俩居然这么快就回来了，真是的，看来我今后又是没有好日子过了。”

    “干爹，你真无情，我这刚回来，还给你卖了礼物的，居然这么说，礼物我给其他人了。”姬舞旋颇为不满的跳下马车道。

    “礼物，什么礼物，嘿嘿，小舞，干爹错了，干爹错了。”李遥一听姬舞旋给自己卖了礼物，双眼也是刷刷的冒绿光，态度立刻就变了另一个样子。

    最后在李遥再三苦言相劝下，姬舞旋也是终于把自己卖的那一份礼物给了李遥，那是一件她之前在和慕容嫣然买衣服的时候卖来的一件南疆的男款红颜色的长袍，因为李遥的衣服已经很多年都没有换一件新的了。

    虽然姬舞旋不是李遥的孩子，但是他们的羁绊却是比亲生父女还要深。

    李遥双手捧着衣服，眼睛却是愣愣的出神，因为这是姬舞旋有生以来第一次卖给自己的衣服。

    “怎么了？干爹，是不是颜色有点。。。。。。。。”姬舞旋试探性的问道。

    “没有，没有，我很喜欢。”李遥吸了一下有一些发酸的鼻子赶忙把衣服穿在了身上。

    穿上了新的衣服，李遥顿时人也是变得神采奕奕起来，对着两人咧嘴一阵轻浮的笑道：

    “怎么样，我穿着这件衣服，是不是一下子年轻了不少。”

    “嘿嘿，干爹很适合这件衣服吗，帅气了不少。”姬舞旋点头道。

    “那是自然的了想李遥我当年也是在星辰界当中一等一的帅哥，追我的女孩能从九陇郡一直排到王城丽都。”

    沐青羽看着这两母女苦笑的摇了摇头，打量着眼前的那一个熟悉的茅草屋，在自己走的这段时间并没有变样子，房子虽然不大，但是自己一生中最快乐最充实的日子却是在这里，心中也不觉的泛起了一圈涟漪，但是片刻又他不得不又摇了摇头，因为他不能忘记自己是个复仇者。

    似乎是看出了沐青羽的异样，李遥眯了下眼睛道：“小子，你回来就一直都沉默寡言的怎么了，莫非是看见我不高兴。”

    “哪能啊，我可是昨天晚上一想起今天就能看到师傅了，就一直激动的睡不着觉，嘿嘿。”沐青羽故意遮掩着自己心中的阴霾微笑道。

    但是经历了这些年的相处李遥早就已经摸透了他的心思，又怎么会不知道他的想法呢，叹息一声道：

    “看来你这趟也是遇到了真正的强者了吧，我可以感觉到你心中对于力量的渴望，就像你第一次对我拜师的时候一样。”

    沐青羽没有说话，因为他不想因为自己的事情而影响到这两人的心情。

    李遥接着又道：

    “青羽，你还记得你第一次对我拜师时候的情景了嘛，你那个时候很聪明听出了我的话中话，我也看出来你当时是虚张作势，但是你又知道我为什么会收你为徒弟吗。”

    沐青羽微微一愣，倒是没有想到当时李遥居然能够看透自己的想法，同时也是下意识的摇了摇头。

    “你很像我，年轻时候的我，我当时为了想要得到力量超越所有人，成为可以名留青史的强者，那个时候也是错过了很多的人，包括自己喜欢的女人，只是每一天盲目的追逐着那个虚无缥缈的目标，直到我人到了暮年，一点点的老了，才突然感觉自己累了，那个徒有的最强虚名也开始感觉可有可无了，这是我的故事我不想你步我的后尘，珍惜眼前的人吧，因为在不珍惜，在不疯狂，你可能就要老了。”李遥表情黯然道。

    听了李遥的话，沐青羽不屑一笑，目光直视着他道：

    “我和你们是不一样的，我生出来就是没有父母被人歧视，被人看不起被人欺负，直到有一天我被人认可，我被爷爷认可，我被依依和婉儿姐认可，但是他们却已经不再了，我没有保护的了自己最重要的人，我想要珍惜，但是我没有能力去挽救，你们体会到那种失去珍视之人的痛苦吗？所以我要复仇，我要以同样的方式报复我的仇人，不惜任何的代价。”

    “青羽你别这样。”姬舞旋咬了下嘴唇，拉了拉沐青羽的肩膀。

    “你走开。”沐青羽双目猩红如同是一只饿狼般的瞪向姬舞旋，直接将她整个人吓的跪在了地上。

    看着瘫坐在地上的姬舞旋，沐青羽才意识到自己刚才的不对，赶忙伸出手想要扶起姬舞旋道：“小舞，对不起。”

    啪的一声，姬舞旋一把打走了沐青羽伸过来的手抽泣道：

    “你。。。。。。。。。你不是我的青羽，青羽是从来不会对我凶的，你是坏人，坏人。”

    沐青羽尴尬将自己悬空了的手收了回来，一时之间也不知道该如何是好。

    “感觉到了嘛，因为你执着的复仇已经开始影响到你身边的人了，就像是现在，青羽记住我的话，我交给你的剑法，并不是为了伤害身边人所使用的，是为守护你身边的人而使用的，你不能做到这一点永远都不会拥有真正的最强。”李遥道。

    “我是伤害到了小舞，剑为身边的人而挥动。。。。。。。。”沐青羽喃喃自语的转身而去，想一个不知的方向走去。

    “他怎么了，要往哪里走。”姬舞旋突然紧张道。

    李遥语气平静道：“让他自己静一静吧，不放下自己的心中的魔障，他也永远都不会达到真正强者的巅峰。”