
赶到了青狼总部，沐青羽也是立刻将怀中的姬舞旋放在了床上，此时萌萌也是累的有一些不行了直接倒在她的脑袋旁边。

    沐青羽也是此时感觉胸口一阵沉闷，知道那是刚才被那女子的剑气所伤，赶忙坐在了一旁的木椅上，脱下自己身上的那一件已经被汗水浸湿的夜行衣，服下了一些致伤的美食才盘膝入定，才运起自己身体的星尘力，治疗着体内的伤势。

    因为服用了龙果，此时沐青羽也是突破了第二层的逆天法则，星尘力在体内的运转也是比过去快了许多，完成了一个周天的循环，身体的伤势也是被治好了大半。

    长出了一口浊气，这个时候姬舞旋焦急的声音却是传了过来：“萌萌，你怎么了？”

    沐青羽睁开双眼，正看到姬舞旋此时醒了过来，手中正在不断摇晃着萌萌瘦小的身体。

    “怎么了？”沐青羽疑惑道。

    姬舞旋满脸慌张的看着沐青羽道：“刚才我醒过来，本来是想萌萌玩一会的，不知怎么的他就突然晕倒了不醒了，你快看看吧。”

    沐青羽嗖的一声来到传边，将自己的手探向萌萌的胸口，并向它的体内输入了一股星尘力，接着便感觉一股强大的吸力将自己的星尘力吸收了大半，赶忙把手又缩了回来，不由的有一些疑惑的看着萌萌。

    “它怎么了，没事吧？”姬舞旋道。

    “这只淫鹿居然要突破了，哈哈。”沐青羽面带喜色道，刚才自己已经试探出了萌萌的体内正在不断的吸收着外界的星尘力，似是要突破的迹象，看来是服下龙果的作用在他受伤的时候真正的发挥出来了，这一次萌萌也可以说是因祸得福了，只不过他现在的身体有伤势所限制，所以它突破也是冒着很大的风险的，如果不能突破的话，它自身的修为等级也可能会掉下来。

    就在这个时候萌萌突然睁开了眼睛，看了看两人。

    姬舞旋突然激动的抓住它的小蹄子道：“你怎么样了。

    ”

    萌萌摇了摇头，随后又看向沐青羽，对着他指了指，声音虚弱的吐出玉牌两个字。

    玉牌？

    沐青羽不由的一愣，突然想起了它指的是自己脖子上的玉牌，赶忙拿了下来递给了萌萌道：“你说的是这个吗？”

    萌萌没有回答他的话，眼睛死死的盯着那一块玉牌，伸出了自己的小蹄子向那块玉牌摸去，就在它触碰到那块玉牌的时候，神奇的一幕发生了。

    玉牌高高飞发出了一阵白光如同一张光罩一般罩在了萌萌的身上，光罩不断的从白色不断的变幻着其他的颜色，屋内也是被照的一片斑斓，一声刺耳的蜂鸣声响起，接着萌萌的身体居然消失在了两人的眼前，飞向了玉牌当中。

    下一刻玉牌发出的光芒慢慢的黯淡了下来，再一次落在了沐青羽的手中。

    “玉牌不会是把萌萌给吃到了吧。。。。。。。”姬舞旋震惊的看着沐青羽道。

    沐青羽苦笑的摇了摇头，眼睛继续盯着玉牌，刚才萌萌主动要求自己拿出玉牌，应该是知道玉牌对自己有用才会那么做的，应该没什么事情。

    姬舞旋一把将玉牌抢在了手中盯了一会，玉牌通体纯白，摸在手中有一阵凉丝丝的触感，怎么也看不出和其他的温玉有什么不同，便还给了他道：“以后这块玉牌还是收起来为好，我怕它那一天一个不小心，把我也给吃掉了。”

    就在这个时候，雷暴突然一脸喜色的闯进了沐青羽房间道：“哈哈，老大，我终于搞定了，那几个贱厮开始还不肯把店铺给我，后来我就带人把他们的老婆孩子一块抓来，和我一块喝茶，最后他们几个老家伙也是不得不把店铺在卖给我们了。。。。。。。”

    此时是次日清晨，姬舞旋刚睡醒，衣服还因为昨日的战斗有一些凌乱，而沐青羽此时也是*着上身，雷暴立刻似乎是明白过来了什么，点了点自己的大光头，走出了房间，把房门再一次给紧紧的关上了。

    姬舞旋有一些尴尬的看了沐青羽一眼道：“你说，他会不会是以为我昨天晚上在这里过的夜啊。”

    沐青羽苦笑的点了点头道：“如果他不是傻子的话，应该会是这么想的。”

    房间一阵沉寂过后，片刻便迎来一阵姬舞旋发飙的声音，以及沐青羽求饶的声音。

    早上青狼猎人团，都是有着一间独立的食堂，大家也是聚在一起吃饭，也是其乐融融，但沐青羽和姬舞旋突然出现，四周却跟着静了下来。

    这是也是有几个好事之人走到了沐青羽身边恭敬的打招呼道：“狼王。”

    而看见他身旁的姬舞旋则是有一些别扭的叫了声：“嫂子。”

    对于这个称谓这也是把姬舞旋弄的有一些不知所措起来。

    沐青羽则是皱了下眉头，正巧看见一旁正坐在一边吃东西的雷暴也看向自己这边，后者则是立刻的心虚的低下了头。

    也立刻明白过来怎么回事了，带着姬舞旋径直走向了雷暴的身边道：“雷暴，你是不是对大家多说了什么不该说的事情啊。”

    噗

    雷暴先是一口稀粥喷了出来，紧跟着连忙解释道：“老大我可什么都没说啊，我用我的人格作担保，只是早上的时候老大你的叫声，有点太那个了，所以大家也就明白过来怎么回事了。”

    沐青羽听了这句话，真恨不得一头在餐桌上撞死，连忙道：“得了，得了，别吃了，快把烈火大哥给我叫来，问他我昨天交给他的事情办好了没有。”

    雷暴点了点头，最后意味深藏看了姬舞旋一眼，随后低声道：“下次小点声，咱们总部的房间隔音不好。。。。。。”

    说完这句话，雷暴也是逃命一般的跑开了，只是留下了满脸羞的通红的沐青羽和姬舞旋。

    片刻沐青羽又陷入了沉思当中，因为他现在还在想着，昨天晚上和自己对战的那个女子的事情，殊不知子爵府那一边却是炸开了锅。