
一个人不知道自己走了多久，沐青羽只是盲目的向前走着，不知不觉间也是走到了喵喵森林的最深处，这里沐青羽五年以来也没有来过超过五次，因为这里李遥曾说过，有一些极为难缠的星灵兽也是很少让他独自来这里。

    沐青羽脑袋里面一片空白。只是不断的思考着李遥说的话，突然又再一次想起了姬舞旋看向自己时候恐惧的眼神。

    “我这是怎么了。”沐青羽盯着自己的双手，但却看见自己的手中便血迹，抬头一看李遥和姬舞旋正站着自己的面前眼神冰冷的看着自己。

    “青羽你为什么要杀我。”两个人的声音几乎是保持着一个相同的速度发出的，融合在一起听起来格外的诡异。

    “不是我，不是我。”沐青羽痛苦的抱着自己的脑袋。

    就在沐青羽满脸痛苦的时候，丛林中突然亮起了两道碧绿的寒芒，一阵嘶嘶的声音，接着一只八米多长的巨蟒突然从树林中爬了出来，吐着自己的芯子向沐青羽一点点的靠近。

    巨蟒通体血红，脑袋长的有一些奇怪，长有一个三个暗红色的肿瘤，并且不断有粉色的烟雾从肿瘤中释放出来。

    这是一只血幻巨蟒，下阶段五级星灵兽，实力较弱，但是却会用自己头上所长的肿瘤中释放出可以让猎物进入环境的毒雾。

    这种毒雾被人吸入体内之后，会在人身体发作一阵时间，让人产生幻觉，然后便会让人渐渐的失去意识，沐青羽刚才看见的可怕景象也正是这只血幻巨蟒制造出来的。

    果然吸入了不少的毒雾之后，沐青羽的意识开始渐渐的迷糊起来，这个时候正是血幻巨蟒出手猎杀猎物并将其吞掉的最佳时期。

    血幻巨蟒突然冲到沐青羽的身前，将他整个人全部用自己的修长身子盘的紧紧的，接着他的大嘴上下活动了两下，卸下自己额骨，因为沐青羽的身体较大，它不这样做的话也是无法将其完整的吞掉。

    就在他要张嘴吞掉昏迷中沐青羽的时候，一阵蓝光乍现，接着一具蓝色的骷髅竟然神奇的出现在了血幻巨蟒的面前，那正是沐青羽之前所得到那一具半身，不过沐青羽一直都不知道这具半身的用处所以一直放在了乾坤袋中。

    此时这具半身竟然是自己活了跑了出来，要是沐青羽看到这一幕只怕会再被吓死过去。

    血幻巨蟒看了突然出现的半身一眼，显然是不知道对方是什么东西，因为它本来就是一条下阶位的星灵兽所以智力也是极为的低下。

    居然张着自己的大嘴要向半身咬去想要把它也一块吞掉，半身看见血幻巨蟒向自己咬来也不害怕，咯咯咯发出一阵如同笑声一样的声音，接着便顺势一把抱着了巨蟒伸过来的脑袋，掰着它大张的嘴巴，上下微微一用力。

    磁卡，一阵鲜血四溅，那血幻巨蟒的脑袋竟然是被生生的撕成了两半。

    咯咯咯

    又是一阵毛骨悚然的笑声，看了看倒在地上的沐青羽半身似乎是想到了什么，伸手一把抓进巨蟒身体，有从里面拿出来一个如同是一个黑色椭圆一样东西，捧在了手中。

    也不知道过了多久沐青羽摇了摇发沉的脑袋，慢慢的睁开了双眼，正看到眼前似乎是有一个看貌似是蓝色身影坐在自己的面前。

    谁啊，难道是小舞？

    待到沐青羽看见那蓝色的身影的时候，险些惊的跳了起来，竟然一只蓝色的骷髅正盘膝的坐在自己的面前看着自己。

    咯咯咯咯咯

    骷髅发出一阵让人毛骨悚然的笑声，伸出自己的一只干枯的手向沐青羽探去。

    “你要干嘛？”沐青羽下意识的向身后退了退。

    但是水晶骷髅似乎是并没有什么恶意的向沐青羽的身后指了指。

    沐青羽疑惑的转过头，顿时看见了身后那一具血幻巨蟒的身体，立刻惊的跳了起来，但是看见巨蟒已经死了，不由的松了口气，突然也是想起了自己刚才晕倒之前的时候的看到景象。

    “刚才是你救了我。”沐青羽试探性的问道。

    咯咯咯咯咯

    水晶骷髅点了点头，接着又把自己手中的一颗黑色的椭圆状东西递给了沐青羽。

    那椭圆状东西温热，握在手中也非常的柔软，沐青羽也是立刻辨认出了这事一颗血幻巨蟒的蛇胆。

    “给我吃的。”沐青羽疑惑道。

    水晶骷髅点了点头再一次坐在了地上双手托腮的看着沐青羽。

    “好吧。”本来蛇胆就是一味大补的药，而且现在自己还中了之前毒雾，用这个蛇胆正好也可以解除掉自己身体的蛇毒

    。

    蛇胆因为太大所以也是很不好吞下去，沐青羽也是费了很大的力气，才把整个蛇胆吞了下去，不过蛇胆已进入自己的体内便感觉自己的腹中一暖，立刻有一股天元力在自己的身体内升腾而起，混沌的脑袋也跟着清凉了不少。

    沐青羽长出一口，盘膝坐在地上，运起了自己的天元力吸收着体内的毒素，居然发现天元力运行的通畅了不少，不由的感叹起了那个蛇胆的作用。

    解除了体内的所有的蛇毒之后沐青羽赶忙感激的看着水晶骷髅道：“刚才真是多谢你了。”

    水晶骷髅摆了摆手，似乎是告诉沐青羽不要放在心上。

    “对了，你怎么突然活了呢，你不是应该是一具没有意识的半身吗。”沐青羽疑惑道。

    咯咯咯咯咯

    水晶骷髅拍了拍自己的脑袋，随后又做出了一个双手摊平的姿势。

    “你是说你也不知道自己为什么突然就活了对吗。”沐青羽道。

    咯咯咯咯咯

    水晶骷髅点了点头。

    沐青羽又问道：“对了，那你知不知道你生前的名字呢。”

    水晶骷髅茫然的摇了摇头。

    “看来你是真的不知道，恩，要不然我给你取个名字吧。”沐青羽道。

    水晶骷髅听到沐青羽这么说，立刻开心的雀跃起来。

    “你是一个蓝色的骷髅，以后就叫蓝骨吧。”沐青羽若有所思道。

    水晶骷髅再一次点了点头，随后居然冲着沐青羽用手比划了两下。

    “剑？”沐青羽惊疑道。

    水晶骷髅兴奋的点了点头。

    沐青羽疑惑的将自己的水寒扔给了它道：“这个可以嘛。”

    嗖

    水晶骷髅轻轻的把水寒剑拔出剑鞘，随后把剑鞘丢在了地上，用自己的骨指轻轻的叹了一下剑刃，顿时发出一声清脆而又悦耳的声音。

    接着水晶骷髅左脚向前一踏步手中短剑向着背后刺去，竟是在沐青羽的面前舞出一套精妙绝伦的剑法。

    沐青羽不可思议的看着水晶骷髅展示出的剑法，也是不由的一惊，这一套剑法极为精妙，并且每一招剑招衔接的都极为流畅，行云流水一般，其中隐藏的剑意更是远在李遥所创造出剑法之上。

    “好剑法。”沐青羽也是不禁失声道。

    水晶骷髅听到沐青羽这么说，动作立刻停了下来，似有一些疑惑，接着一剑削断了一个竹子，将那根竹子截成了两半，其中一段丢给了沐青羽，另一段则是握在了手中，水寒剑则是被他牢牢的插在了地上。

    “蓝骨，你这是要和我过招吗。”沐青羽道。

    水晶骷髅对着他做出了一个请的手势，对于沐青羽这样使用剑的武者来说，人生的一大快事便是和剑法高超的人过招了，得知对方要和自己比试，沐青羽也是不含糊。

    手握竹板在自己的面前展开了一个起手式，率先向对方冲去。

    咯咯咯咯咯

    显然是对于和沐青羽对招非常的兴奋，蓝骨也是有一些忘情所以的似乎是在朗声大笑一般，手中却是一点不留情，迎面解下了沐青羽竹剑，接着一用力轻轻的弹在自己的手腕上。

    沐青羽便感觉手中竹剑一抖，身体飞速的向后退去数步远才停了下来，但是他的脸上却是满是兴奋，再一次手握竹剑向蓝骨的胸口处刺去。

    这一次蓝骨并没有躲闪，居然突然转过了身，做出了剑已经收回剑鞘的动作，沐青羽不由的一愣有一些不明白对方想要做什么，但是手中的竹剑却已经停不下来了。

    “蓝骨兄，当心啊。”沐青羽也是赶忙焦急的提示着对方，但这个时候诡异的一幕出现了，蓝骨身体向旁边一闪，灵巧的躲过了沐青羽的攻击。

    下一刻沐青羽便感觉胸口处一疼，便看见自己的心脏处多了一把竹剑。

    “这个招式是，拔刀斋。。。。。。”沐青羽眼神充满震惊的看着蓝骨，突然想起了自己过去曾听过的一些事情。

    剑术的最高招式，那便是一招击杀，传说在星辰界当中不同时代都会诞生出不同的剑意高超剑客，其中有一种剑客被人们称为拔刀斋，因为他们只会一招剑术，那便是拔剑，出手极快在对方丝毫没有一点预防的时候，一剑毙人性命。

    据说拔剑术极为的难学现在已经失传了，只能传说中听过，剑招神鬼莫测出手极快，拔出剑的那一刻，传说死的人会听到自己血液喷出如同风沙一般好听的声音。