
沐青羽颇为无奈的摇了摇头，被这些众多喵喵怪纠缠着，实在是没有办法脱身，只得拿出了自己随身携带的兔馒头分给他们，这才脱了身，进入了铁匠铺。

    铁匠铺依旧是原来的老样子，只是现在缺少了平时勤劳打铁的瓜喵冷清了不少。

    “哈，沐青羽你来了嘛。”猫老兴奋的声音传了过来。

    沐青羽点了点头，走进内务正看见猫老坐在铁匠炉上手中抱着血祭爪子一脸期待的看着自己。

    “爷爷，我把你需要的黑金带来了。”沐青羽一挥手从自己的乾坤袋中把黑金全部放在了铁匠炉上。

    “哈哈，太好了，瓜喵你看见了嘛，你终于要复活了。”猫老激动的眼泪已经自己的凹陷的眼窝中流了出来。

    咯咯咯咯咯

    蓝骨来到沐青羽的身边，指了指猫老，似乎是很不理解猫老为什么会哭。

    沐青羽摆了摆手，示意她不要在多问下去。

    猫老吸了下鼻子尽量安抚了一下自己去情绪道：“嘿嘿，人果然是老了，动不动就哭鼻子，让你见笑了。”

    接着他又上下的打量着蓝骨，有一些疑惑道：“青羽，你的这位朋友长的好奇怪啊，怎么看着不像是人啊。”

    沐青羽无奈的苦笑摇了摇头，继续问道：“爷爷，铸造血祭的事情就看你了，大概需要多长时间呢。”

    猫老沉思了片刻，道：

    “大约需要半年的时间吧，半年我就可以完全铸造出血祭，同时这也是我人生暮年为止的最满意的一件作品了，你放心吧，我会好好的将血祭和瓜喵的灵魂打造出一件惊诧世人的武器的。”

    “恩，我知道了爷爷，这一段时间也会进行苦修，如果血祭铸造好了之后，在通知人告诉我吧。”沐青羽道。

    “恩，你放心吧，有我一个人就够了。”猫老道。

    沐青羽点了点头带着蓝骨走出了铁匠铺，因为那就是接下来半年时间的苦修，这一次的在外云游沐青羽也是意识到了自己实力的不足，所以也是想要赶快在着半年的时间变强，然后进入圣贤学院学习更多的东西用来武装自己。

    时间不等人一人一骷髅在于次来到了昨天的竹林，沐青羽微笑的从自己乾坤袋中拿出了两把竹剑，其中一把竹剑丢给了蓝骨，另一把自己则是自己握在了手中，微笑道：

    “蓝骨兄，当心了这一次我一定要赢你。”

    砰砰砰

    接着这一蓝，一黑的身影，便开始急速的来回碰撞在了一起。

    光阴似箭，岁月如梭，一转眼半年的时间就过去了，依然是在竹林，只是现在已经是入冬了，只见银裹的林中正站着一名少年，少年棱角分明的脸上已经长出一些成年男子才有的稀疏青须，他手中紧紧的握着水寒剑，赤着上身，但是最为奇怪的事情发生了，正常来说人在寒冬一般都会呼出哈气，但是现在他却是站在那里纹丝不动，连呼吸都没有，如同一个死人一般。

    一旁的蓝骨安静的看着他，片刻少年动了，先是睁开了双眼，一阵寒光闪现手中速度飞快的将水寒拔出了剑鞘，又快速的收了回去，期间居然只用了不到一个呼吸的时间。

    沐青羽微笑的从乾坤袋中找出了件衣服轻轻的披在身上，接着冲着竹林里咳嗽了一声。

    吱嘎

    一声细微的竹子断裂的声音，接着声音越来越大，数以百记的竹子断裂的声音传了过来，在一眨眼间面前的竹林便已经全部笔直的冲着一个方向倒去。

    “哈哈哈，我成功了。”沐青羽微笑的冲到蓝骨的旁边和它一起兴奋的抱在了一起。

    这一招拔刀术，沐青羽整整学了半年的时间才真正的领悟了出来，这其中他经历很多蓝骨非人一般的苦修。

    为了培养沐青羽的力道与身体强度，蓝骨甚至于在他晚上睡觉的时候，偷偷的把他扛走待到最近最高的山峰上，将其一脚踢了下去。

    沐青羽想到这里也是不禁的唏嘘不已，不过蓝骨为了确保沐青羽的安全也是为他在身上系好了保证安全的绳子，只不过是要他徒手爬到山峰上。

    这期间沐青羽受伤过，失落过，但是他一直都没放弃，最终领悟出这剑法中至高无上的一招，拔剑术。

    不过现在他终于成功了，虽然不如蓝骨使用出的那般威力，但是也算是有了小试牛刀的成就。

    正在沐青羽兴奋的时候，一个悦耳的声音女子声音从一边传了过来：

    “青羽。。。。。。。”

    转过身正看见姬舞旋从一旁气喘吁吁的跑了过来，经历了一年的时间，姬舞旋的容貌越发的女人，原本扁平的胸脯此时已经涌现出了傲人的曲线，而且一张清丽的素颜丝毫不加装饰，却异常显得格外的清纯不失美艳。

    “让我喘一口粗气。”姬舞旋摆了摆手满脸细汗道。

    片刻等到姬舞旋导过了这一口粗气，脸色也是露出了一脸的欣喜：

    “青羽，成功了，猫老把血祭铸造成功了。”

    这一句话刚说完，沐青羽便风一般的在原地消失不见了踪影。

    “人呢。”姬舞旋不解的看了看四周，留下一旁的蓝骨对着她无奈的送了耸肩。

    踩着奔雷步伐，沐青羽一脸兴奋穿过喵喵村广场，径直向铁匠铺走去。

    “爷爷，铸造好了嘛。”沐青羽一脸的急切道。

    “嘿嘿，当然了。”猫老面带微笑的从怀中把一个黑帖做成的匣子有一些吃力的抛给了沐青羽。

    沐青羽激动的捧着手中的黑色匣子，它的重量很重约有千斤左右，也就只有猫老这样的老铁匠才能拿得动，外形通体漆黑，七尺来长，宽三尺这个匣子应该装剑用的。

    猫老满脸自豪的摆了摆自己的小爪子道：

    “这把剑，名为喵虎剑，乃是我的最高的杰作。。。。。。。哦天啊，你怎么把它给打开了。”

    沐青羽疑惑的看着猫老，刚才他看见黑匣子上面有一个不知名的按钮，不知道是什么用的，便好奇的按了一下，但谁知道却迎来了猫老一脸的惊恐的目光。

    这在这个时候一声浑厚的虎吼叫，接着沐青羽便感觉手中一凉，低头一看便看见一把通体银色的巨剑已经出现在了自己的手中，

    巨剑形状为半弯曲，一段附有狼牙一样的锯齿，一层红色的瘟蕴也是从剑上蔓延了开来，外形的极为霸气，而且剑的握手部位设计的极为巧妙手感极佳，握着这把喵虎剑就如同和这一把剑融合在了一起。

    刚要称赞这把剑的时候，沐青羽突然便感觉自己的手仿佛是不受控制一般的导出一阵乱挥，一阵银光四射，喵虎剑的威力也是极为的强大，每一道剑芒射出，这一件老铁匠铺里便会多出一个窟窿。

    猫老在一旁趴在地上，满脸的惊慌呼喊道：“快啐出一口鲜血喷在剑身上，此剑出鞘，不沾血绝不罢休。”

    沐青羽闻此话，赶忙咬破了自己的舌尖，接着一口血向喵虎剑伤一啐，剑再一次平静了下来，但是即便是如此，喵虎剑此时仍然还在手中不住的颤抖着似乎对于鲜血的渴望极度的强烈。

    猫老看见脱离了危险，也是一脸斥责的看着沐青羽道：

    “混小子，你诚心是要拆我的家是不是啊。”

    沐青羽苦笑的扫视着屋子，只见这间屋子的房顶此时已经多了不下二十个大窟窿。

    连忙赔礼道：“这个我也不是故意的，你也不和说清楚那个按钮的用处，我又怎么会知道这喵虎剑这么的厉害呢。”

    猫老听了沐青羽的话，在一边也是气的只吹胡子，想要发作，但确实是自己之前疏忽大意才会照成自己房子被毁的悲剧。

    沐青羽继续满脸兴奋的看着手中喵虎剑道：“爷爷，这剑我怎么好像有有一些控制不住呢？不过它的威力真的好强”

    “这也是当初融合的那把血祭所制，虽然当初去掉血祭的煞气，但是始终无法压制他嗜血的特性，所以才要用哪个黑铁匣子封住他的嗜血特性，避免它肆意伤人。”猫老道。

    “那瓜喵呢？瓜喵的魂呢？”沐青羽紧张道，不由的有一些害怕瓜喵在融掉血祭的时候出现了什么闪失。

    “嘿嘿，放心吧，瓜喵是我的徒弟，我又怎么会让它受到伤害呢，它的魂还在里面。”猫老神秘一笑。

    沐青羽也是不由的松了口气，接着又道：“它的魂还在的话，可以让它和我说句话吗。”

    “嘿嘿，别急啊，你难道就不想看看这喵虎剑的别的功能吗？”猫老眯着双眼道。

    “特殊功能？”

    “嘿嘿，你看没看到那个黑色匣子的顶端也有一个暗格。”猫老道。

    沐青羽将黑铁匣子上面打开，果然有个卡槽的装置，打开之后居然从里面露出一个新的按钮，因为刚才的经历，他此时也是小心谨慎了许多。

    “这个真的可以按吗，按了之后喵虎剑不会再一次不受控制了吧。”沐青羽苦笑道。

    “放心吧，我是不会第二次让你破坏掉我的房子的。”猫老没好气道。