
沐青羽扶起身边姬舞旋，如果两人在这样跪在地上的话，只会加重李遥心中的伤心。

    “青羽，我饿了，能给我最后在做一顿晚餐吗，因为不知道什么时候才能吃到。”

    李遥苦涩的笑道。

    沐青羽坚定的点了点头：“师傅，这一次，我绝对会做出让你叹为观止的美食的。”

    听到沐青羽这么说，李遥也是欣慰的脸上露出一丝喜色，姬舞旋说是要帮忙跟在了沐青羽身后，两人一起进入了厨房。

    进入厨房沐青羽深吸一口气，同时也从自己的乾坤袋中拿出了那个经过自己特殊处理过的青熊兽王熊掌，这只熊掌被沐青羽用一层锡纸包裹在了外面也是避免了这些日子里肉质的变化，同时封住了熊掌的最原始滋味不让其流失掉。

    终于到平烹饪出这一道美味的时候，沐青羽心中也是一阵莫名的激动，以现在自己的厨艺在加上手上的这个最为极品的食材，必定能完成出一道，迄今为止沐青羽所作的最为杰出的美食。

    抚平住自己激动的心情，沐青羽接着道：“小舞帮我烧一锅开水。”

    姬舞旋点了点头，立刻叫上蓝骨去和她打水去了。

    找出了自己一会要使用的食材调料，沐青羽才开始使用菜刀处理去了熊掌，一点点把外面的那一层粗皮去掉，然后又剔除掉里面的骨头。

    做完这一切，姬舞旋也是把水烧开了。

    小心的把熊掌放入盘子中，然后又在外面涂上了一层纯天然的蜂蜜，一股醉人的甜味也是弥漫在了空气中了。

    一旁的姬舞旋闻到阵阵香味忍不住吞了口口水，看着沐青羽接下来做的事情，只见他手中紧握菜刀，在手中飞速的旋转了一周，那熊掌上也是被豁开了数道裂口。

    接着熊掌便要下锅了，锅子里的水是被预先加入数道调料的，其中最为珍贵的一道便是沐青羽当日食用龙果的时候，留下的果皮。

    水中因为龙果皮的作用，也是弥漫出了阵阵清香，沐青羽选择以蒸的方式来处理这道熊掌，上好了笼屉，盖上了盖子。

    沐青羽接着道：“小舞，用你的术士火来掌控火候。”

    “术士火？”姬舞旋震惊的看着他，不免担忧道：“我怕如果掌握不了天地火会。。。。。。”

    虽然两年的时间姬舞旋对于驾驭天地火的手法已经精进了不少，但是因为之前的那一次无意用天地火破坏了厨房，她之后也是有了阴影，再也不敢来厨房了。

    沐青羽自然是知道这些的，安慰的拍了拍了她肩膀道：

    “没事，相信你自己，你也是希望师傅在临走之前，尝到这一道融合我现在为止最高厨艺的美味吧。”

    “恩，我知道了。”姬舞旋坚定的点了点头，随后手中出现了两道火苗，然后那锅子也是被那两道火脱了起来，悬浮在了半空中。

    姬舞旋就这样小心操纵着天地火来控制着熊掌的火候，时间一晃也就过了两个时辰，经历两个时辰，姬舞旋的头上已经爬满了细汗，但是这期间烹饪的过程还算是顺利，她也被没有出现过失手。

    时间一点点的过去，又过了半个时辰，直到一股蜡黄的如同雾气一样蒸汽从锅子中蔓延出来。

    “好了，可以了。”沐青羽突然兴奋道。

    姬舞旋长出一口气，小心的控制着双火将锅子慢慢的放下，接着便一脸虚弱的坐在了地上。

    咯咯咯咯咯

    蓝骨在一边拉了拉她的胳膊似乎是说地上凉，对身体不好，快起来吧。

    “我没事，只是有点累了，放心吧。”姬舞旋微笑着对着它道。

    蓝骨听到她这么说也放心的点了点头，看向沐青羽因为他即将要做的事情便是烹饪的最后一道工序了。

    沐青羽深吸一口气，小心的打开了锅盖，露出了里面已经变成了橘黄色熊掌，但是他知道熊掌的烹饪还没结束，接下来便是最后一道工序也是最为艰难一道工序。

    只见他小心的将熊掌盛放在一个银盘当中，随后又从自己的乾坤袋中拿出了一把火把以及一瓶南疆拿来的烈酒。

    喝下一口烈酒，随后将火把拿在自己的嘴边。

    “呼。”的一声火把的火焰形成一道火蛇，燃烧在了熊掌上面，接着一阵噼啪的声音，熊掌的表皮被烤成了黄金色，散发着诱人的光泽。

    这一道工序看似简单，但具体操作却是极为复杂的，本想要姬舞旋来完成这一道工序，但是又怕她火候不能掌握好，完成不了任务，所以只能想了这么一个办法来完成。

    火候的掌握必须适中，火小了不能将融化掉蜂蜜凝固的表皮，而火大了则会烤焦表皮影响口感，不过现在沐青羽松开了口气，因为他已经完美的完成了最后一道工序。

    这一道融合了他所学习的所有厨艺的美食终于在这一刻做好了。

    李遥听到了厨房内巨大的声响也是紧张的站了起来，但随后沐青羽便带着姬舞旋端着一张银盘走了出来，将其放在了餐桌上。

    “这个是？青熊兽王的熊掌”李遥震惊的看着那只金黄的熊掌。

    “请品尝。”沐青羽没回回答他的话淡淡道。

    这时气氛也开突然变的冷了下来，李遥脸上第一次露出了认真的表情，用筷子小心的夹了一块熊掌的肉，放在了口中，慢慢的咀嚼了起来，片晌他深吸一口一脸平静的看向沐青羽道：

    “这道菜是叫什么名字？”

    “一掌定江山。”沐青羽轻声道。

    李遥点了点头，随后两行眼泪竟然是留了下来，他尽量的控制着自己的激动的情绪，伸出手一把将沐青羽拦在怀中。

    “青羽，你果然没有让我失望。”

    这是李遥第一次夸奖自己，沐青羽也是满脸兴奋的点着头。

    “我也要尝尝，嘿嘿。”

    姬舞旋微笑着拿起筷子，挑起一块熊掌肉，放在了嘴中，片刻脸上的表情突然僵硬住了，熊掌的肉质与蜂蜜完美的融合在了一起，塑造出一种全新的香味，而且因为熊掌的表皮因为有一层火烤的蜂蜜蜡皮，吃在口中也是极为酥脆。

    她已经是找不出尘世间的任何一个词，来形容这道美味了，这能给出一句最高的评论：

    “这是我这辈子吃过的最好吃的一道菜，没有之一。”

    蓝骨在一旁听到姬舞旋这么说，也是走了过来，夹起了一口熊掌肉，吃下了之后，它竟然是激动在原地手舞足蹈起来。

    这一天沐青羽和李遥在一起吃过饭之后，有在一起喝起了酒，两人喝了很多，说了许多年没有说过的话，沐青羽迟疑了一下突然开口道：

    “师傅，我们这么长的时间了，我一个问题想要问，你可以告诉我吗？”

    李遥看了他一眼随后叹息道：“是关于你父母的事情吧。”

    沐青羽激动的点了点道：“你不必告诉我太多，只要告诉我一下他们过去生活上的一些琐碎的事情就可以了。”

    李遥仰头喝下一口烈酒，随后深深的看了沐青羽一眼道：

    “沐青羽你知道吗，你长的和你的妈妈好像，不过你的眼神却是像那个混蛋的。”

    沐青羽没有打断他，因为想听他继续说下去，这是两年半以来第一次听李遥说起他父母的事情。

    “你的父亲名字叫做沐战歌，是沐王府的长子少爷，天生天赋秉异，但是却不喜欢暴力，喜欢读佛法，性格懒散却温和，十八年前那个时候我第一次见到你的父亲，是在天元界当中全国统考上见到的。。。。。。。”

    沐青羽点了点头，天元界当中的全国统考是王朝选拔新一代的朝廷官员所做的测试，这个他是听过的。

    “那个时候，我是代表李家，名次是头甲第三，得到了探花的头衔，你的父亲却是头甲第一名，也就是状元，我和他在那个时候相识，当时真的是一见如故，因为我们的真的有的地方很像，同为贵族之家，但是却在一直顽固而又幼稚的反抗着自己的命运。”

    “为了追求着各自的大道，于是我们结伴而行，加入了奕剑听雨阁。。。。。。”

    奕剑听雨阁，沐青羽听到这句话也是不由的激动站了起来，自己的父亲居然曾经加入过奕剑听雨阁。

    “我听说你的那个哥哥也是现在加入了奕剑听雨阁的吧。”李遥道。

    沐青羽点了点头，突然也是想起了自己的兄长，仔细算来自己已经很长时间没有见过他了，也不知道他现在怎么样了，不过现在自己的实力太过于弱小，是不会见他的，等到自己的实力足够强大的之后，自己便会去找哥哥一块去报灭族的血海深仇。

    “奕剑听雨那些那家伙真是强的可怕，本来我以为自己很强了，但是在那里只能算是最弱小的存在，之后我便和你父亲一同努力修行，那一段时间很辛苦，但是却非常快乐，因为我们认识了。。。。。。你的母亲。”

    说到这李遥的眼神开始便的飘忽不定，似乎是想起了什么，随后苦笑的摇了摇头，喝下一口烈酒。