
沉默了片刻，李遥才继续道：“你母亲的名字叫做晨曦，是奕剑听雨阁首座，摘星子的关门弟子，我们去的时候，母亲就已经入门十年了。”

    沐青羽疑惑道：“整整在奕剑听雨阁待了十年，那我母亲的黑炎之火属性就没有暴漏吗？”

    李遥苦笑的摇了摇头：“怎么会呢？那种属性可是无法隐藏的。”

    “那我娘他岂不是会被王族的人，发现？”

    “奕剑听雨阁的人想的很周到，将你母亲藏在了奕剑听雨阁的禁地，不让她与外界的人联系，而且这件事情也只有奕剑的高层才知道，奕剑听雨阁就这样隐藏了你母亲整整十年之久。”

    过着十年与世隔绝的生活？

    沐青羽不由的心中一疼，很难想象自己母亲的那一段日子是怎么过过来的。

    “那你们又是怎么认识我母亲的呢？”沐青羽突然道。

    李遥眼神忧伤了看了一眼房顶的天花板，似乎是陷入了曾经尘封的记忆中去了，半响才回过神：

    “当年我和你父亲，刚拜入奕剑听雨阁，因为不懂规矩，所以误入禁地，那个时候正好看到了你的母亲，在洗澡。。。。。。。”

    说到这里李遥也是不由脸一红，随后才遮遮掩掩的道：

    “那个时候我们自然是不是故意的了，但是却没有想到，被你的母亲发现了，哎，当时我和沐战歌那个混小子真的是被揍的很惨，我当时整整被拆段了两根肋骨，而你老爹则是更惨整整断了四根。。。。。。”

    听李遥讲的这些事情，沐青羽不由的后背脊梁一阵发凉，也想起了现在自己和姬舞旋的关系。

    “然后呢？”

    “嘿嘿，还能怎么然后啊，我们那个时候实力很弱，但是却是少年心性，怎么也不肯甘心输给一个女子，所以我和沐战歌那小子养好了伤之后，就在一次找上了你娘，但是下场却是更为惨烈，自此之后我和你爹便会偷偷去禁地，和你娘去比武，这样前后经历了两年之后的时间，我们的实力也是跟着大大的增加了许多。”

    “等等。。。。。。。”沐青羽突然打断了李遥的话：“当时你们和我娘比武的时候，没有发现她的属性吗？”

    李遥摇了摇头：“当时你的母亲怎么也不肯展示自己的真实实力，所以一直都是没用天元力和我们打，但是她的力量却是惊人的大，你的父亲当时还给你娘起了外号叫做大猩猩，不过我也是在那个时候与你娘交手的时领悟到天元冲脉的这种方法的。

    ”

    沐青羽心中狂震似乎是想想到了什么：“师傅你说，我娘她是不是也修炼过逆天法则呢。。。。。。”

    李遥双手微微一颤，点了点头：

    “的却，有这个可能，如果要是那样的话，她的手中应该也是有一份逆天法则的。”

    “接下来的事情呢？”沐青羽急切道。

    李遥深吸一口气，气色也跟着凝重了起来：

    “我和你父亲是半路加入奕剑，所以也是也没有学龄的限制了，转眼过了四年，但是这一段时间里，你娘和你爹的关系，也开始变的敏感了起来，但是他们却不能像平常人那样的结合在一起，最后你的父母毅然决定去私奔，找到一个没有人的地方，藏起来，从此过起与世无争的生活。”

    沐青羽点了点头，如果释放按照这种情况发展的话，这两人应该会平安无事但又怎么会发生之后的悲剧呢？

    “哎，但是他们走的不是时候，还没过上普通夫妻的半年生活，天元界就出现了那件事情。。。。。。”

    “什么事情？”沐青羽疑惑道。

    “修罗道的侵袭。。。。。。”

    天元界中不只是只有这一个时空，在相对立的苍穹之间，这个世界还存在着另一个世界——修罗道，两个空间如同是镜中的光影，相互对立，占用着天的各自一方，每过二十五年修罗道会打开一次，放出另一个世界的生物，之后世界遍会处于混乱的征战当中。

    而每当这个时候天元界当中的所有势力也会在这一次危急中团结在一起，共同对抗强敌。

    “本来他们是可以躲起来的，但是他们却不能，奕剑与沐王府这两股势力卷入到了战乱当中，你的父亲因为是沐王府的少主的身份，而你的娘亲也因为自小在奕剑的生活，早就已经把奕剑当做了家，所以他们决定参加这场惊世的大战当中。”

    “战争持续了四年之久，再那一次大战中很多名动四海的武者陨落，同时也建立起了可以流放百世的传说，奕剑双子星，那是当时你父亲和我的名字。。。。。。”李遥苦笑一声：

    “明明身边每一天大家都提心吊胆的经历着每一天，但是却要传诵着这样的可有可无的虚名，真是可笑，四年战争结束之后，修罗道大门再一次关闭，两边均是惨败，但是王朝却要向外虚传，说魔物已被轩辕帝王的威名震退。。。。。。。”

    沐青羽听到这句话，也是不屑一笑，王室一族当真是可耻的很，像这种不要脸的话居然都说得出口。

    “天元界再一次平和了下来，各大势力也全部退出了战线，从新整顿着各自的势力，那个时候你的母亲便怀了你，本来你父亲是想要和母亲从此隐居之后，生下你，但是却不想沐王府内部出现了分裂的危机，”

    “所以你父亲不得不再一次带着你母亲回到沐王府，压制住要造反的势力，但也就那个时候悲剧发生了，奕剑内部有人透风报信，向王朝告发你母亲的存在，所以这一次也是给沐王府带来了巨大的危机，整个天元界当中处了奕剑的势力全部商量好了一样一同将矛头指向了沐王府，当时的沐王府险些就此毁掉。”

    沐青羽情绪的激动的一把抓掉饭桌上的一角，这些事情他是听过爷爷说过的，这也是沐王府全族上下排斥自己的重要原因。

    “那之后怎么样了？奕剑没有帮忙出手吗？”沐青羽道。

    “奕剑出手？怎么出手，要同整个世界作对吗，“罪”的出现，必须铲除，这是天元界当中的不能改变的规则。”

    李遥淡淡道。

    沐青羽听完这些事情之后也是不禁一脸颓然的再一次坐回到了凳子上了。

    “在这个关键的时候，你的母亲为了不连累整个沐王府，秘密生下你之后，便自陨。。。。。。。而你的父亲也。。。。。。。”

    说到这咔嚓一声，沐青羽因为情绪太激动而一把将手中的桌角碾成了粉末。

    “轩辕家，你害的我父母双亡，毁我一族，我沐青羽只要还活着一天，便不要让你们的王家在龙椅上坐的安稳。”

    李遥吐了口气，随后拍了拍沐青羽的肩膀道：

    “我理解你的心情，但是报仇也是需要时机的，现在你的实力太弱，要一点点的变强，并且还要找到和自己一样有实力伙伴才行。”

    沐青羽喝下一口烈酒，尽量的压制住自己的激动，又感激道：

    “师傅，多谢你这些年没有因为我的身份而舍弃我。”

    李遥咧嘴豪爽一笑，随后道：

    “嘿嘿，小兔崽子，当时可是你哭着吵着要认我这个师傅的啊，忘了嘛？”

    沐青羽摇了摇头，突然想起了什么，轻声道：“师傅，你是喜欢我娘亲的吧。。。。。。”

    说完这句话，气氛也是一下子安静了下来，李遥微笑看着沐青羽道：

    “你和你娘一样都是非常聪明的人，有的时候和你再一起，就感觉我和你娘在一起了。”

    “别别，你可别在突然来一句，这些年来，我暗恋你好久了，要不然咱们这师徒可是没法在做了。”

    沐青羽摆手乐道。

    “哈哈，话还没说完呢，你这小崽子，不说话还好，一说话，跟你死鬼老爹一样，不着边际。”

    “师傅，你还没回答我的话呢？”沐青羽道。

    “额，没错，我当年年轻第一次见到你母亲的时候便喜欢上她了。。。。。”

    李遥有一些不好意，但随后赶忙遮掩道：

    “但是，只是我当时年少轻狂的时候，而且那个时候，她也还没出现。”

    “她？她是谁啊。。。。。。”沐青羽意味深藏的看了李遥一眼道。

    “咳咳，你记得我跟你说过，我在青年的时候曾经与一个女武者交往过一段时间的荒唐事情吗？”李遥压低声音道。

    沐青羽点了点头，的却曾经听到过李遥说过曾与四大门派其中的慕容世家的一位女子有过一段不堪回首的往事。

    “师傅我不记得了哎。”沐青羽故意一副装傻的样子道。

    “好啊，你嘲笑我对不对啊？”李遥脸上不悦道。

    “没有，没有，我就是和开个小玩笑而已，是那个慕容世家的女子吗？”沐青羽道。

    “恩，对，她当时化妆成是美食猎人，我那个时候和她在一次任务中相识，哎，我纯情的少年情怀啊。”李遥一副苦大仇深的样子，随后看了看沐青羽满脸的坏笑道：

    “小子你的童子之身还健在吗？”