
听到猫老这么说，沐青羽也是敢大胆的触动那个按钮，刚摁完那个按钮，手中的喵虎剑突然一脱手再一次化为一道红光进入了黑匣子当中去了。

    一声熟悉的声音便也从匣子中传了过来：“青羽哥。。。。。。。。”

    接着一只银色的小老虎的脑袋从匣子中探了出来，然后是两只爪子，以及整个老虎的身体

    。

    “这个是。”沐青羽震惊的看着那只银色的有五尺长身子的金属老虎。

    “怎么样，震惊了吧，这个可是我这一生中最完美的设计，利用活化金属，改变喵虎刀的变化形态，这样瓜喵就等于再一次获得了一个身体，真正的复活了。”猫老面带微笑的抚摸了一下那金属老虎的头部。

    金属老虎听到猫老的话，也是兴奋的在原地雀跃起来，虽然整个身体是由金属做成的，但是他的动作却极为的连贯，丝毫没有一点坚硬的表现。

    “瓜喵好喜欢这个新的身体，这样我就又可以和哥哥并肩作战了。”瓜喵兴奋道。

    沐青羽激动的点了点头也是不由的和瓜喵拥抱在了一起，突然想起了什么道：“对了，花喵还不知道这件事情吧？我们是不是应该告诉它。”

    猫老叹息一声道：“虽然现在瓜喵获得了新的身体，但是已经不能像正常的喵喵怪一样的成为花喵的丈夫了。”

    沐青羽听到猫老这么说也是不禁有一些失落，深深的为这两人而感到惋惜。

    瓜喵摇了摇头，看着沐青羽点了点头道：“没关系的哥哥，能帮到大家我已经很开心了，瓜喵现在很知足，而且只要她今后过的开心的话，我也。。。。。。。。。”

    猫老突然道：“瓜喵你现在的灵魂才刚刚和新的身体锲合，不易在外面呆的时间太长，先回去吧。”随后它点轻轻的按下了那个暗格机关，瓜喵便再一次飞到黑匣子中去了。

    “这把喵虎刀今后就是你的了，他一共有两种形态，虎型，和剑型，对了那个虎型态你一定要好好的使用，我为了增加那个形态的战斗力，也是在它的装了许多的暗器，希望对你以后有帮助。”猫老双手捧着黑匣子，送到了沐青羽的手中。

    “我知道了。”接过黑匣子，沐青羽直接将它背在了身后，有一些不忍道：“爷爷，接下来的一段时间，我大概会离开很长一段时间，恕我不能让瓜喵常伴你左右了。”

    “嘿嘿，你是说怕我一个寂寞吗，没事的，了解了瓜喵的事情，我也开始要考虑收几名新的弟子了，你放心吧，年轻人还是要趁着年轻去外面嚣张一下，这个世界早晚都是你们来掌握的，去吧，不用担心我。”

    猫老面容慈祥道。

    听了猫老的话，沐青羽不由的鼻子一酸，一把将猫老佝偻的身躯抱在了怀中，轻声道：

    “爷爷，保重。”

    猫老被沐青羽突然的动作弄的表情不由的一愣，随后强忍着流出眼泪的冲动，对着沐青羽的后背重重的拍了两下，不满道：“臭小子，走就走，弄的这么煽情干嘛？记得没事多回来看看我们，喵喵村永远都是你的家。”

    没错这里永远都是我的家，你们永远都是我重要的家人。

    沐青羽表情伤悲的重重的点了点头，这也是他第一次感觉到自己不是孤单的一个人，因为懒洋洋喵喵村的各位一直以来都是他的家人。

    和猫老深情相拥之后，沐青羽便不舍的和它道了声别，离开了铁匠铺。

    走在回家的路上，沐青羽的心中也一阵的忐忑，自己现在已经有了后天阶段中期的水平了，而且经过了两年的努力也学会了蓝骨的拔刀术，实力早已和半年出行前不再一个层次了，所以现在沐青羽也是决定要离开喵喵村，去尚贤学院学习新的东西。

    尚贤学院的毕业时间为四年，如果这样的话，自己就会和李遥离开很长一段时间，所以他现在心中也是难免一阵不舍。

    三年时间的相处，在这两人之间也是建立了很深的羁绊。

    不知不觉就已经来到了两年来一直居住着的茅草屋，望着寒素的房屋，沐青羽深深的吸了口气，虽然这里简陋但是却充满了自己这一生当中最美好的记忆，心里也是不禁泛起了一圈涟漪。

    他是多么希望永远和李遥姬舞旋永远生活在这一片与世无争的乐土，一直像这样快乐的生活下去，但是自己不能，因为自己是个复仇者。

    “小兔崽子，在外面发什么呆，晾衣服呢？”李遥撇了撇嘴，不满的走出屋子。

    这两年李遥的时间，虽然他的脸上因为美食补养的原因没一点褶皱，但是头发任然还会越发的苍白。

    看到这些沐青羽张了张嘴巴，喉咙却是被无卡住了一下，想要说的话最终还是没有说出口，最后只得苦笑的摇了摇头，径直回了自己的房间。

    李遥望着沐青羽离去的背影，深深的眺望了一眼辽远的苍穹之上飞翔着的一只苍鹰，叹息一声道：

    “雏鹰羽翼已经长的丰满了，也是该把它放回原本它战斗的地方去了。”

    沐青羽一回到自己的房间，便一头扎在了床上，长长的出了一口气，这也是他第一次这么早提前回家休息，以往每一天自己要是不修炼到日落时分，蓝骨也根本也不会放自己回来。

    半年的苦修虽然艰辛，但是沐青羽并没有后悔，因为他感觉自己正在一点点的变强，距离那个不可跨越的目标也是越来越近了。

    就这样躺在床上不断思考这两年发生的事情，天色就已经渐渐的晚了，这期间蓝骨也是回到了屋子，但看着此时的沉默着的沐青羽，它也是安静的坐在的一边静静的看着他。

    蓝骨始终是这样不能说话，但是它却能轻易的捕捉到每一个人情绪的变化，照顾着每一个人做出相应的反应，体谅着身边的每一个人心情，这也是沐青羽在半年的时间里和蓝骨日夜相处的体会。

    “蓝骨，我就要走了，你说师傅会舍得我吗？”沐青羽转过头看向蓝骨。

    咯咯咯咯咯

    蓝骨在一旁摇了摇头。

    “哎，但是我现在已经变的比以前强多了，所以我也想去外面闯一闯，而且青狼现在也不知道是什么情况？”沐青羽淡淡道。

    “小兔崽子，给我滚里屋来，我有话问你。”李遥不满的声音从外面传了过来。

    沐青羽叹息一声，来到了外屋正看见姬舞旋也坐在李遥的身边，一脸平静的看着自己。

    “恩？怎么了？弄的这么神秘。”沐青羽打趣道。

    “你先坐下，我有话说。”李遥淡淡道。

    沐青羽感觉李遥的脸色有一些异样，赶忙安静的坐在了他的对面，等着李遥训话。

    李遥深吸一口气，从自己的怀中掏出两封黄褐色的信封递给了两人。

    接过封，姬舞旋小心的看了李遥一眼道：“干爹这是什么？”

    “尚贤学院的介绍信，我在那里有个老朋友，有了我的介绍信，你们就可以顺利的入学了。”李遥淡淡道。

    “干爹，你这是撵我们走吗？小舞答应以后再也不惹你生气了，但是请别让我们离开你，呜呜呜。。。。。。。。”姬舞旋泪流满面道。

    李遥听了姬舞旋的话，心中某个柔软的部位也是被刺痛了一下，轻轻的用自己粗糙的手掌拭去她脸上的泪水道：

    “小舞，别哭，干爹不是要撵你们离开，而是你们长大了，需要学习新的东西，总不能老在我的身边待着吧，这封介绍信我在你们上一次去九陇郡的时候就已经写好了，我早就料到这一天了，青羽你做的决定没有错，我现在已经不能教给你什么了，如果你在继续跟着我的话，今后也只会成为我的翻版，永远都不能超越那一道最强的束缚。”

    沐青羽脸上没有一点表情，因为他不知道应该以一副怎样表情，来面对他。

    迟疑了片刻，沐青羽突然从椅子上站了起来，深深的看了一眼李遥，随后丰的一声跪在了地上，重重的对着他磕了一个头。

    因为没有天元罡气的保护，沐青羽也因为太过于用力而在额头留下了一道血印。

    “师傅，多谢你这几年对我的教导，请受青羽一摆。”

    在磕。

    李遥鼻子一阵酸麻，咬了咬嘴唇，但是没有阻拦他。

    姬舞旋这个时候也是和沐青羽一样跪在了他的身边冲着李遥重重的磕了个头道：“干爹，多谢你这些年对我的养育之恩，我还总是不听话，老是惹你生气。。。。。。我。。。。。。我。。。。。。”

    话哽咽在她的口中怎么也说不出来了，姬舞旋也是难过的用手捂住了自己嘴巴，抽泣起来，因为在她的心中早就已经把李遥当成了自己的亲生父亲，得知要和他分开又怎么会不难受呢。

    李遥站起身子，别过脸，尽量不去看这两人，抬了抬有一些发颤的手道：“你们快起来吧，不要这样。”