
因为蓝骨手中拿着的是无锋的竹剑，所以也是没上伤到沐青羽，但即便是如此沐青羽还是感觉胸口一阵酸痛，赶忙摆了摆手道：“不打了，不打了，我投降。”

    咯咯咯，蓝骨连忙走过来扶起了沐青羽，似乎是很在乎他现在的伤势。

    “我没事，不过蓝骨你刚才的剑法真的很厉害，拔剑术啊，我想你活着的时候，一定是一个实力极为强悍的剑客。”

    蓝骨木讷的点了点头，随后又想起了什么，对着自己手中的竹剑指了指，又接着指了指沐青羽。

    “你说要教我拔剑术吗？”沐青羽不可思议道。

    “咯咯咯咯咯。”

    蓝骨点了点头。

    沐青羽不由的脸上一喜，要知道蓝骨的拔剑术早就已经失传百年，要学到也是极为的不易的，连忙道：“谢谢你。”

    蓝骨走到水寒剑一旁，将它从土中拔了出来，再一次递给了沐青羽。

    抬头看了一下天色已经有一些晚了，沐青羽此时已经在外面待了一天一夜便道：

    “蓝骨，我现在还有一些事情要办，而且我已经一天一夜没回去了，我怕师傅和小舞担心，所以明天我在来和你学习拔剑术，你要不要先和我回家一趟，暂时留在那里。”

    蓝骨点了点头，接着两人便一同回到家中，姬舞旋此时也是坐在门口掌着一张油灯，等着沐青羽回来。

    “小舞？”沐青羽抬起手对着她打招呼道。

    姬舞旋微微的一愣随后看见了沐青羽正向自己走来，脸上也露出了喜色，但是当她看见与沐青羽并肩而行的蓝骨的时候，小脸一下子冷了下来。

    “小舞，你怎么了，怎么你的样子跟见了鬼一样呢，哦，是被他的样子吓到了吧。”

    沐青羽微笑的拦住了蓝骨的肩膀道：“它是蓝骨，是我在九龙郡的时候捡到的，你别看它的样子长的可怕，但是它可是个好人，多亏了它救了我一命，我才能活着回来跟你说话，哈哈，来蓝骨这是小舞，你们认识一下。”

    蓝骨有一些认生看着小舞对着她友好的点了点头。

    姬舞旋深深的看了一眼蓝骨道：“青羽，我竟然没有想到你居然会找到一个具备灵智的半身为伴。”

    似乎是听到了沐青羽的声音，李遥也是摇摇晃晃满身酒气的从屋子里走出来道：“小兔崽子你怎么才回来。。。。。。”

    但当李遥看见蓝骨的时候，下巴险些没惊的从嘴下面掉下来：“千年半身！”

    屋内，因为沐青羽已经一天没有吃东西了，回到家中也是赶忙狼吞虎咽的吃起了晚饭，但是这个时候却发生了一件让他极为惊讶的事，那就是蓝骨这样一具骷髅，居然也可以学人吃饭。

    只见蓝骨端起一碗米饭，用筷子迅速的拔在自己的嘴里，接着那些米饭进入他的两排的肋骨中似乎便被一个神秘的空间给吸走了。

    李遥和姬舞旋也是满脸惊讶的坐在了桌子对面看着蓝骨。

    沐青羽吃饱了，只见蓝骨还没有停下，依然还在不停的吃饭，直到整整吃了十五碗的米饭，蓝骨才不舍的放下了碗筷。

    “看不出来，这只千年半身倒是挺能吃的。”李遥微笑道。

    姬舞旋双手托腮若有所思的盯着蓝骨看了一下，不解道：“半身不是已经是不死之身了嘛，那它为什么还要吃东西呢，而且它一会怎么排泄出去啊，不会是只进不出吧。”

    “谁知道呢，不过青羽能把它从歹人的手中救出来，也是他俩的缘分吧，羡慕死我了，这具半身已经具备了灵识，如果要是能全部吸收掉它的灵气的话，那一定会功力大增的。”说着李遥的目光也是灼灼的看向了蓝骨。

    蓝骨被李遥这么一看也是一阵害怕，赶忙躲在沐青羽的身后去了。

    沐青羽看着蓝骨的害怕的样子，轻轻的拍了拍它的肩膀微笑道：“放心吧，我是不会像那些人一样吸收掉你的，怎么说也是你也是我沐青羽的好哥们，放心大哥今后罩着你。”

    不吸收掉这个半身？

    李遥一脸震惊的看着沐青羽，声音发颤道：“你不会是在说笑吧，这么极品的千年半身，你居然都不要，不会是在说笑吧.........”

    沐青羽摇了摇头，虽然这半身虽然珍贵，但是如果没有这半身在自己危机的关头救了自己，只怕自己早就去见了阎王了，而且那一日和这半身的相处沐青羽也是，感觉到了蓝骨虽然实力强大，但是他的性格却如同一个刚出生的婴儿一般纯洁，所以也把它当成了自己珍贵的朋友。

    经历了这两年的相处，李遥也是十分了解沐青羽的禀性，如果是他决定的事情，别人是无论如何劝阻不了的，想到这些李遥也是不禁痛苦的抓了抓自己的头道：

    “哎，师门不幸啊，我怎么教出来这么个傻小子，可惜啊，可惜啊，这样的极品.......”

    “对了师傅，你刚才就一直说它是前年的半身，你知道它的事情吗。”沐青羽疑惑道。

    李遥摇了摇头道：“像这种能走路，会吃饭的半身，我还是第一次见到，以前只是听人说过，千年的半身具备灵智，距离重生仅差一步之隔。”

    现在时候已经很晚了，沐青羽打了个哈气，对着两人摆了摆手，便带着蓝骨回到自己的房间去了。

    接近了两个月没有回到自己熟悉的房间，沐青羽也是不由的一阵感慨，找出了自己从前的旧被褥扑在了床上。

    便对着蓝骨摆了摆手道：“你能吃饭的话，也应该能够睡觉吧，这张床我们挤一挤还能睡，过来吧。”

    蓝骨似乎有一些为难的沉思了片刻，才缓步来到沐青羽的身边，睡在了他的旁边。

    一夜无话，第二天一大早，沐青羽就醒了过来，因为每一天通常都是由他来做早饭，于是他便叫起蓝骨和他一块去外面去打猎去了。

    生活在喵喵村，有一点倒是非常的好，一出门外面就是一个天然的狩猎场，想吃什么野味只要有本事抓到就都能吃到。

    带着蓝骨在外面抓了一只野鸡，拿到湖边拾到干净，沐青羽又是弄来一个大锅盛满了湖水，才回到了家里，这期间蓝骨则是饶有兴致的看着他所作的事情，似乎烹饪狩猎一类的事情非常感兴趣。

    架好了锅子，炖上了鸡汤，两个时辰之后，一层油脂从鸡汤里飘了出来，沐青羽找出一个大马勺轻轻的挑出那一层油脂，之后又舀出一笑碗鸡汤，尝了一口，眨巴一下嘴感觉咸淡适中也是满意的点了点头。

    看着沐青羽喝汤的样子，蓝骨也是凑了过来，指了指沐青羽手中的鸡汤。

    “嘿嘿，少不了你的，快来尝尝本少爷的杰作。”沐青羽一脸喜色的将手中的小碗递给了蓝骨。

    蓝骨捧着沐青羽递来的鸡汤，学着他之前的样子也是跟着眨巴了一下他的额骨。

    看着蓝骨的喝汤时候的怪异样子，沐青羽也是咧嘴笑了起来。

    鸡汤的香味也是姬舞旋和李瑶的起床号，两人各自的房间传来一阵慌乱的穿衣服声音，姬舞旋则是第一个留着口水如同是一只饿狼般冲了过来道：

    “什么好香啊，饿死了，快快给我乘一碗，饿死了。”

    蓝骨似乎是非常有灵性的点了点头为姬舞旋盛起了一碗美味的鸡汤。

    接过鸡汤，姬舞旋感激的冲着它点了点头：“看不出来，你还挺能干的吗？”

    “怎么回事大清早上，吵什么呢？”李遥跌跌撞撞的从自己的里屋里面走到了厨房，拉过一把椅子坐了下来。

    睁了睁自己睡眼朦胧的双眼，看了蓝骨一眼，李遥特意一副做出一副贪婪的样子用舌头舔了下自己的嘴唇。

    蓝骨被李遥这么一吓，被惊的直接一步窜到了沐青羽的身上去了。

    姬舞旋连忙为它打抱不平道：“干爹，你不许这么吓唬小蓝蓝。”

    小蓝蓝？

    沐青羽和李遥眼神同时怪异的向姬舞旋看去。

    “对啊，你看他这么听话，可爱，而且还是蓝颜色的，当然叫做小蓝蓝了。”姬舞旋解释道。

    好吧，你赢了。

    沐青羽无奈的耸了耸肩膀，姬舞旋总是会第一时间为和他亲密的人其上一些前面加一个小字的奇怪名字，比如她就曾经有一段时间管自己叫，小鱼鱼，而管李遥则是叫做小爹爹，当然了李遥对于这个新的称呼非常的不满意。

    吃过了早饭，沐青羽便带着蓝骨一块去喵喵村铁匠铺子了，因为现在自己已经筹到了两万斤的黑金，所以也是希望，猫老能够尽快的重铸血祭，帮助瓜喵脱离苦海。

    喵喵村如同往常一样静谧而又充满了温馨，看见沐青羽带着一只蓝色的奇怪骷髅出现，也是吸引了不少的小喵喵怪过来围观。

    他们也是抓着沐青羽的裤脚不让它走，似乎是对蓝骨非常的感兴趣，不断的问这问那。

    “哥哥,这只骷髅会拉屎吗？”