
四周一片哗然全部将目光转移到了沐青羽的身上，而刘一峰的脸色刹那间变的惨白如纸。

    姬舞旋这个时候打了个哈气走到了沐青羽的身边微笑的看着刘一峰道：

    “那个大叔，你的裤子怎么掉下来了呢。”

    刘一峰微微一愣，随后便感觉自己的下身一阵清凉，低头一看自己的腰带不知在何时被整齐的斩成了两段，裤子也是一下掉了下来，露出了他里面所穿着的那一条花色内裤。

    又气又恼的将裤子再一次穿上，刘一峰脸色却是有一些难看的不知道接下来如何收场，因为沐青羽所展现出来的实力实在是太让自己感到惊讶了。

    “刘一峰，看见我们老大的厉害了吧，识相的赶快放人吧。”雷暴不耐烦道。

    刘一峰淡淡的点了点头，随后道：

    “狼王之名，果然名不虚传，我刘一峰今天认栽了，放人。”

    随后刘一峰身后的人便搀扶过来一名被人打只剩下半口气的人，沐青羽身后这个时候也是出来两个人把受伤的那一人搀扶走了。

    沐青羽点了点头，随后朗声道：

    “既然人我们已经救回来了，也就没有必要继续在这里待着了，撤。”

    说着众人就要离开，但刘一峰在这时突然闪身拦在了沐青羽的身前。

    “哎，狼王好容易来一次夜来香，不玩玩怎么就走了呢。”

    刘一峰皮笑肉不笑道，因为刚才他在众人面前丢了丑，所以自然是想要找回来几分面子。

    “我不是个喜欢赌的人，而且你也不配，滚开。”沐青羽面色一冷道。

    “只怕你想走，我的这群兄弟也不愿意，看来你是走不成了。”

    刘一峰摆了摆手，随后四周的人，便将沐青羽以及身后的二十余人里三层外三层的包围在了里面。

    “就你带的这一群只会些三脚猫武功的废物，也敢在关公面前耍大刀？刘一峰你的脑袋是不是出门被门夹了。”雷暴讥乐道。

    “的却，狼王的实力很强，但是我们这里的兄弟没有一万也有九千，大家一块上的话，纵使一人实力再强，也不可能在战斗中力挽狂澜。”

    刘一峰目光阴冷的看向沐青羽道。

    但是他说完这句话之后，青狼的众人不知为何全部一脸轻松的大笑了起来。

    “大哥，我没有听错吧，这家伙居然傻到要和我们青狼火拼人数。”雷暴笑的捂着肚子，拍着身边李烈火的肩膀道。

    李烈火也是极为认同的一脸笑容的点了点头：“的却是傻的可爱啊。”

    “小舞，发信号。”沐青羽对着一边的姬舞旋使了个眼色，后者心领神会的点了点头。

    随后一道细小的火苗从姬舞旋的手中飞了出来冲向屋外，刘一峰还没有明白过来怎么回事。

    就听到一阵人声鼎沸的吵杂声音，下一刻一直隐藏在外面的三万人来人全部一同如同一道黑色的浪潮一般，涌现在了赌场内。

    沐青羽无奈的耸了耸肩膀，看向一边脸色已经转为绿色的刘一峰道：

    “一峰大哥，你说这一次，你说是哪一方的人比较多呢？”

    “我。。。。。噗。”刘一峰神色一激动，居然一口鲜血喷了出来，重重的倒在了地上。

    “哎呦，一峰兄，哪里的火气这么大，居然呕出血来了，今天我们青狼猎人团晚上没事干，所以才想来夜来香玩玩的，虽然说是给你们带来了一笔大单的生意，但是你也不用激动成这个样子啊。”

    雷暴唯恐天下不乱道。

    话音未落，刘一峰又是一口鲜血喷了出来，而最为可笑的一幕也在这个时候出现了，刘一峰所带来的那一批人似乎都像是一副不认识他的样子，全部闪到一边去了，一脸可怜兮兮的看着青狼的众人。

    的却两方的人数的差异太大，而且他们刚才也见到了沐青羽惊人的实力，自然是没有再战下去的勇气了。

    “你们这一群叛徒，叛徒。”刘一峰冲着一边他带来的人马怒吼道。

    但谁知道那一群人继续在一边没事人一般充当着路人的角色。

    沐青羽苦笑的摇了摇头，今天刘一峰已经拜的足够惨了，也没有必要继续痛打落水狗，便对着身后的众人道：

    “看来夜来香的管事，现在不方便招待我们，走我们换个地方玩玩去。”

    呼啦一声，众人跟随着沐青羽的身后扬长而去，望着那一对浩浩荡荡的人群，楼上的贵宾楼上看热闹的人们依然是一脸惊魂未定，而今日狼王深夜怒砸夜来香牌匾的事情，也必将被人们传说成为茶余饭后的话题。

    雷暴依然是一脸兴奋走了过来揽着沐青羽的肩膀道：

    “老大，他妈的今天实在是太威风了，这一次我们青狼可是要在九陇郡上扬名了，哈哈。”

    沐青羽淡然一笑道：“这也是对亏大家这一次给足了我的面子，让我安心的装这么一回老大。”

    “看您说的这是什么话，本来你就是我们的老大，青狼的灵魂人物，狼王万岁。”

    后面爆发出一阵山洪般呐喊声。

    沐青羽心中也是被激起了一阵热血，看向一边的李烈火道：

    “对了，我们那一局饭局，还没有结束，是不是要继续啊，兄弟们当时可是正喝在兴头上。”

    李烈火点了点头，随后看了一眼身后的人海道：

    “好不容易今天大家聚集在了一起，我们回总部去开个狂欢晚会，不醉不归，正好好仓库里也藏了不少的一些往日酿的美酒，足够今晚畅饮。”

    身后的一众人听到李烈火这么说也是不禁一喜，接着这一群人便又回到了总部内，打开平时储蓄着食物以及美酒的仓库，众人选择在了总部的一片荒废的后花园内举行这场盛世狂欢。

    姬舞旋在一边使用出驱火术，在地上点燃起了一团团的篝火，让大家可以在上面烤肉取暖。

    而李烈火和雷暴兄弟又是豪爽的直接拿起一坛美酒互相拼酒，沐青羽在这个时候也是毫不令色的拿出了青熊兽王的肉充当起烤肉的食材。