
就在大家正喝在兴头的时候突然一名小弟模样的人冲入了包间，一脸慌张的走向李烈火身旁，低语了几句，李烈火的脸上也顿时变的难看了起来。

    沐青羽看出了他的异样，压低声音道：“烈火大哥怎么了？”

    李烈火摇了摇头，跟着那名小弟走了出去，沐青羽有一些不放心也是悄悄跟了过去。

    “什么时候的事情？”李烈火呵斥道。

    “就在刚才，我们本来是想随意玩玩的，但谁想到老孙居然会被人告发呢，夜来香的那群家伙很是不讲理，说老孙出了千，要砍掉一只手，叫我回来跟你们通知一声。”

    夜来香？

    沐青羽也把事情听了个大概，原来是因为青狼猎人团的小弟在赌场被发现出了老千。

    “烈火大哥，这件事情，我来处理吧。”沐青羽走上前，淡淡道。

    “啊，青羽，你怎么出来了呢，没事这有我，你先去和他们喝酒吧，我一会就回来了。”李烈火赶忙道。

    沐青羽摇了摇头：“烈火大哥，你还记得你第一次是怎么教育我的吗，一旦进入青狼猎人团这个大家庭大家就都是亲人，不论什么身份一视同仁，现在我们的家人有难，我们又怎么会在这里安心的喝酒呢？是不是大家？”

    话音未落，呼啦一声，屋子里的核心干部们就跟着全部跑了出来，骂咧道：

    “他妈的，夜来香有什么了不起了，不就是有个官府给他们撑腰吗，荡平了他。”

    “荡平了他。”众人异口同声，等待着沐青羽这位大将发号施令。

    “咳咳，那个兄弟，你先把衣服穿上，这一身出去，别人还以为我们是流氓打架呢。”

    沐青羽苦笑的指了指其中一名因为喝酒喝的太兴奋而脱下自己上半身衣服，露出了一身肌肉与纹身的大汉。

    纹身大汉恍然大悟的点了点头，慌忙的穿上了衣服。

    “对了，我们青狼猎人团现在一共有多少人？”沐青羽突然道。

    李烈火脱口而出道：“三万人吧？”

    三万人？

    沐青羽心中一惊，自己在刚走的时候，青狼猎人团当时也就不到一千人，居然一下子增长了三十倍。

    李烈火看着沐青羽惊讶的表情，露出了满意的微笑道：

    “怎么了老大，没想到吧，一睁眼的功夫，社团居然一下子窜出来这么多人。”

    “的却是啊。。。。。”沐青羽苦笑的点了点头，随后正色道：

    “青狼猎人团众人听令。。。。。”

    沐青羽话刚说完，众人除了姬舞旋之外，全部安静臣服的半跪在地上。

    “这里面谁是主要负责总部人员调动的。。。。。。。”

    “是我。”刚才那个纹身的汉子举手道。

    沐青羽点了点头道：

    “好，你一会回总部，把所有猎人团能喘气的都给我叫回来，看我用气势吓的他们屁滚尿流，一会记住了你带人在外面潜伏着，等着我以烟火发号集结。”

    纹身汉子重重的点了点头，率先离开了。

    面对着剩下的一共二十余人猎人团核心干部，沐青羽点了点头，道：

    “其他人跟我一块来，砸场子去。”

    接着这二十余人便一同跟在了沐青羽的身后，来到了夜来香，刚来到门口，外面的两个长相漂亮穿着风骚的迎宾小姐也是赶忙营了上来，一脸的*相道：

    “哎呦，这位少爷，几位是一块的吗？要不要我们叫来几个漂亮的姐妹一块伺候着啊。”

    沐青羽没有回答她的话，站在通往赌场的门口处端详了片刻道：

    “你们夜来香的牌匾究竟挂在这里多久了。”

    啊？

    那两个女迎宾有一些不解的对看了一眼，显然是没有明白过来沐青羽刚才说的话到底是什么意思。

    容不得他们多想，下一刻，便见沐青羽手成爪装，施展出了一招擒龙手，那一块树立多年的牌匾也立刻落在了他的手中。

    接着咔嚓一声巨响，被沐青羽狠狠的插在了地上，那牌匾的半截也全部被拍进了水泥地面当中去了。

    啊！

    两声尖锐的女子叫声，接着那两人几乎连滚再爬的跑回了夜来香。

    身后的二十余人也是被沐青羽的实力给震撼住了，要知道那可是水泥的地面，居然能够用力量将整个牌匾钉在地上那到底要需要多大的力量啊。

    “老大怎么一点也不懂得怜香惜玉啊，把两个小美人都吓跑了，本来还想着调戏她们一下的。”

    雷暴因为之前知道沐青羽的实力所以也是没有太大的惊讶。

    “嘿嘿，雷暴大哥，我这里有一只可爱的小熊猫，你要不要先和它来温存一下啊。”姬舞旋笑的一脸天真无邪。

    “额，还是算了吧，当我没说。”

    雷暴苦笑一声，刚才被菊花熊猫那一招熊抱可是险些要了他的半条性命。

    这时沐青羽则是一脸平静的第一个走进赌场里，声音冷酷道：

    “不甘人等，速速离开，要不然修要怪刀剑无眼。”

    声音不大，但是却能使每一个人听到，而且那声音中独有的冰冷足够让人的灵魂为之一颤，果然沐青羽的话刚说完，其他的胆小之人走了大半，留下的那些大多都是身份显赫，或者是实力超群的武者，才会留在一边看热闹。

    不过好在这群人一会并不会帮到夜来香所以留在这里也是没有什么威胁。

    楼上一阵骚乱，接着约有一伙百十来人身上穿着各色杂乱服饰的一众人跑了下来，为首那人，是一身穿白衣的中年男子，年龄40出头，一身的书生打扮，但是胸前却是打开着两个扣子，一把半开的纸扇拿在手中，沐青羽是认识的，就是当日曾与自己有过过节，唐萧然出面化解的那个名叫刘一峰的男子。

    刘一峰下了楼第一眼并没看到沐青羽，而是看到了雷暴，一脸的愤怒道：

    “雷暴，你今日欺人太甚，居然砸了我夜来香百年历史的牌匾，今天你要是不给我个合理的说法吗，别想从这里活着走出去。”

    “一峰兄，何必发这么大的火呢，砸你牌匾的并不是我，另有其人。”雷暴乐道。

    “什么人？”刘一峰微微一愣随后又看向了李烈火。

    “这人也不是李烈火大哥。”雷暴继续道。

    “不是你们俩人又会是谁呢？”刘一峰不禁疑惑道。

    “是我，刘一峰，还记得我吗。”一身穿着淡蓝色衣服的少年不吭不被来到他的面前道。

    “你是。。。。。。。”

    刘一峰迟疑了一会，看了一会跟在少年身边的女孩和一只肥大的熊猫才想起一转眼已经过去了两年的事情。

    “你是那个唐公子的朋友？我还记得你，但是你为什么无缘无故要摘我夜来香的牌匾，今日唐公子不再，可没有能保的了你。”

    刘一峰语气冰冷，眯着双眼淡淡道。

    “哈哈哈哈。。。。。。。”沐青羽朗声一笑，随后身上上释放出一股无形的强者压力，道：

    “为什么摘你的牌匾，哼，就凭我是青狼猎人团的狼王，这个理由够充分了嘛。”

    刘一峰听了这句话，不由的一愣，不可思议的看着沐青羽道：“你是狼王？”

    青狼猎人团在这一年里突飞猛从原本的一个弱小的团体一夜转变为了九陇郡最为强大的势力之一，关于他的传言也是风生水起，而其中最为玄的一条传言便是关于猎人团内部的核心领导人的身份的猜想，外界中的人只有隐约听到内部团员称呼他们的头目为狼王，但是却没有真正的见过，所以狼王在人们的心中也是都出了一道神秘而又深不可测的面纱。

    楼上看热闹的人听到狼王二字，也全部把目光转移到了沐青羽的身上。

    “不错正是狼王，怎么样，刘一峰害怕了吧，我们老大你还是第一次见到吧，应该深感荣幸才对。”雷暴讥讽的道。

    刘一峰面色一阵红一阵白，随后看了沐青羽身后的众人，一共才有二十来人，不由的也是送了口气，自己可是有成百上千的人马，即便是狼王多么的厉害也未必能够一下对付的了这么多的人。

    ”给我上，杀了他们，拿到狼王首级者，重重有赏。“刘一峰突然大喊道。

    这一群人果然是训练有速，刘一峰话音刚落，一众人便拿起手中的长刀杀意凛然的来了，青狼的二十余人没有动，全部看向沐青羽，不是因为他们害怕，而是他们相信狼王。

    沐青羽手中虚空一抓随后手中出现一把短剑，缓步走上前，却没有拔出武器，而是安静的闭上了眼睛。

    这一次所有的人都愣住了，不敢相信的看着沐青羽，哪有人在打架的时候还闭上眼睛的，这不是早死吗。

    但是他们错了，因为他们并没有见过沐青羽在使用出拔刀术的起手式。

    刷的一声，一声清脆的宝剑出鞘的声音，这冲来的一行人还没有看清，沐青羽手中的动作，便感觉眼前寒光一闪而过，全部楞在了原地。

    下一刻一阵阵零零碎碎的金属折断的声音，这一行人再一看手中的武器，全部被从中间整齐的截断成了两截。