
这一次两人是乘坐的火狼狈没用几天便再一次来到了九陇郡，望着着一座熟悉的城池沐青羽也是不禁颇为感触的吸了下鼻子，回到九陇郡两人第一时间便选择是先去青狼的总部，因为蓝骨的外形有一些怪异，沐青羽害怕它的出现会出现骚乱，所以之前便将它装在了自己的乾坤袋里面。

    穿过几条熟悉的小巷，来到了半年未见的青狼总部，两人不由的被眼前的景物所震惊了，经历了半年的时间青狼猎人团迎来了初次改建，从原来了一座小府第变为了一座豪华的六层阁楼，楼阁的最上方雕刻着一个巨大的狼头怒吼的雕像。

    沐青羽脸上露出了一丝会心的微笑，雷暴和李烈火两人果然是没让自己失望。

    “你们是谁，不知道这里是青狼的总部吗？识相的赶快离开。”

    一名陌生面孔的守卫看见沐青羽，赶忙走上前一脸警惕道。

    “哦？警惕性不错，我是谁？你难道不知我是谁吗？”沐青羽微笑道。

    那护卫摇了摇头，眼神冰冷的打量着俩人。

    “嘿嘿，叫你们的现在的两位副团长出来，不就知道了嘛。”沐青羽乐道。

    “哼，你以为你自己什么了不起的角色吗，居然还想同时见我们的两位团长。”护卫满脸的不屑。

    这个时候一个浑厚而又暴躁的声音从总部门口传了过来：

    “妈了个八字的，哪个王八羔子，大清早在这里吵闹。。。。。。”

    那护卫听到这声音，连忙露出了一副崇敬的表情，面对着身后刚出现的人，那人不是别人正是雷暴，半年的时间雷暴并没有什么太大的变化，只是一身的行头变得时髦了许多，一看就知道价格不菲。

    年轻侍卫敬礼道：“雷暴副团长，来了一个小鬼，说要见。。。。。。”

    这护卫的话还没说完，便被雷暴一把推开，接着这两位久违的兄弟也是来了一个深深的熊抱。

    “老大，你怎么才回来啊，半年了，可想死我们兄弟俩了。”雷暴激动道。

    沐青羽因为雷暴的力气太大而被憋的满脸通红，艰难的拍了怕雷暴的后背道：

    “雷暴你个老王八，快放开我，想憋死我啊。”

    这是雷暴才反应过来，赶忙一把松开了沐青羽，上下打量了一番道：

    “老大，人越发的男人了，哦，小舞也是越来越漂亮了，哈哈。”

    “嘿嘿，雷暴大哥瞧你这话说的，我什么时候不漂亮了。”姬舞旋微笑道。

    雷暴一脸喜色的点了点头：“好好，回来就好，走我们去见大哥去。”接着他便一把拦着沐青羽肩膀，要和他进入青狼总部。

    沐青羽挠了挠头，突然想起了什么，转过身面对着那脸色极为难看的护卫道：“你。。。。。。。。”

    话还没说完，那护卫便噗通一声跪在了地上，声音恐惧道：

    “狼王大哥，我真的不知道你是狼王啊，求求你绕了我吧，不要杀我。”

    沐青羽无奈的摇了摇头，一把将他从地上扶了起来道：“你并没有什么错，错的应该是我，应该提前和你说明白才对。”

    护卫听到沐青羽这么说，连忙受宠若惊的摆了摆手。

    “雷暴，这小弟不错，对待工作兢兢业业的，公事公办，这样的人应该获得他应有的地位，给他升一下职位吧。”

    沐青羽道。

    雷暴点了点头：“你是团长，当然是你说的算了，恩，我看看，侍卫部缺少一个长官的位置，就升他为侍卫队长吧。”

    沐青羽点了点头，随后轻轻的拍了拍那侍卫的肩膀径直跟着雷暴和姬舞旋进入了总部阁楼。

    “狼王，万岁。”

    沐青羽没走出都远，后边变传了了一声最为真挚的呐喊声。

    走在刚刚建立好的总部走廊里，沐青羽也是不由的更为震惊，走廊装饰奢华，居然是丝毫不比猎人总部要差，也可以看出这两年猎人团是有了腾飞般的发展。

    被雷暴带着走上楼梯，来到了总部的最高层，沐青羽也跟着到一间视野最好的房间当中，雷暴一把推开房间，激动道：

    “大哥，有好事了。。。。。。。”

    “什么好事这样慌慌张张的，你怎么也说也是猎人团的副团长，要时刻注意的形象。”李烈火淡淡道。

    “嘿嘿，你谁回来了。”雷暴微笑的指了指门口，刚刚进来的沐青羽和姬舞旋。

    看见这两人的出现，李烈火显示微微一愣，随后人化作一道黑影，迅速的来到了沐青羽面前，与他紧紧的相拥在了一起。

    “青羽啊，他妈的，你怎么才回来呢，可想死大哥我了。”

    一向性格沉着冷静的李烈火居然在这个时候暴起了粗口并且还流出了泪水，你就可以想象他现在激动的心情了。

    “烈火大哥。。。。。。你的鼻涕摸在了我的衣服上了。”沐青羽一脸委屈道。

    李烈火听到这句话微微一愣，随后狠狠的用自己的拇指狠狠的弹了沐青羽的脑门上，乐道：

    ”好啊，臭小子，见到我就这么揭我老底。”

    沐青羽苦笑的摇了摇头。

    这个时候姬舞旋突然开口不满道：“你们这些男人也真是的，刚见面就抱来抱去的，恶心死了。”

    “哈哈，小舞我看你就是嫉妒了，羡慕青羽有人抱，你没人抱对不对，哎，的却这样也不好，来让我和你抱抱吧。”

    说完雷暴便一脸奸笑的就要张开双臂向姬舞旋拥去。

    但却突然眼前出现一个巨大的黑影将他紧紧的罩在了里面，接着一只体型庞大的熊猫出现，狠狠的一把将雷暴抱在了怀中，一阵皮拉啪啦骨骼断裂的声音以及雷暴的惨叫声也随着响起。

    李烈火微笑的点了点头道：“青羽这么久才回来，怎么也得给大家正式介绍一下，不少刚刚进入猎人团的年轻干部，还没有见过我们的这位狼王，今天我做东，晚上大家给狼王的回归接风洗尘。”

    放了我吧，哦哦哦哦哦哦。。。。。。。

    稍后又是一阵雷暴销魂般的**声。

    到了晚上众人来到了九陇郡最为奢侈而又昂贵的餐馆仙香楼，一间最大的包间当中，李烈火首先先第一个站了起来，手中紧紧的握着杯子道：

    “今天叫大家不是为别的事情，是来我们的狼王回归，而干杯，来大家一同敬狼王一杯，祝福我们的青狼猎人团越来越欣欣向荣，干。”

    餐桌约有十人和抱那么宽坐满了所有青狼猎人团的核心干部，他们听了李烈火眼中顿时便的火热了起来，紧紧的盯着沐青羽。

    这些人大多都是新人，早在他们没有加入青狼的时候便听过美食猎人天才沐青羽的威名，这时看到了真人，眼中也是都露出了崇敬的目光。

    沐青羽随后战了起来，目光扫视周围人一圈，拿起手中的酒杯一饮而尽，随后竟然是做出了一个惊人的姿势，他居然对着众人深深的鞠了一个躬。

    “老大，你这是干什么。”

    雷暴想要过来阻拦沐青羽，但是却因为菊花熊猫的那一记熊抱而被抱的直不起腰来，刚站起来，又被再一次疼的坐下了。

    沐青羽沉默了片刻，四周的人也是不可思议的看着他，不敢发出一点声音。

    “我是青狼猎人团的狼王，但是却没有做到老大应该做到的义务，这是我的失败，所以我对不起大家，刚才是真挚的向大家道歉，请求大家原谅。。。。。”

    周围的人没有说话吗，继续看着沐青羽。

    “半年的时间，青狼猎人团能够发展成这样，都是在座的各位的功劳，这一点我就不必多说了。。。。。。。”

    沐青羽深吸一口气，拿起手中的酒杯举过头顶，朗声道：

    “你们是狼王这个荣耀光环下的骄傲，同时也是青狼的骄傲，更是我沐青羽的骄傲，干。”

    “青狼万岁，狼王万岁！”

    “青狼万岁，狼王万岁！”

    熟悉的口号再一次响起，沐青羽也欣慰的点了点头，举杯与大家同庆。

    接着大家便都走过来主动和这一位首次见面的狼王，攀谈敬酒，因为沐青羽对待众人一概平等并且没有一点团长的架子，所以也是获得了众人的好感。

    姬舞旋坐在一边和菊花熊猫有吃有笑不必理会其他人倒是过的很自在，只是现在可是苦了沐青羽，早早他的肚子便被众人灌酒给撑的满满的了。

    实在是喝不下了，沐青羽便用起了自己的黑炎属性，在自己的喉咙处变换出一个小漩涡，利用属性吞噬的特性吸走了所喝的酒水，这才好过了一些。

    雷暴和李烈火这两人向来是海量，也是不必理会这些，敞开肚子和大伙拼酒倒也是拼的其乐融融。

    这才是猎人应该有的生活。

    看着大家一同开心会餐的样子，沐青羽也是不由的有感而发，美食猎人虽然地位卑贱，但是他们生活的却是自由自在，这也大概是李遥这些年来苦修猎人技艺的原因吧，想到李遥不禁也是让人有一些黯然神伤，不知道他现在一个人过的习不习惯。