
“小舞，你现在赶快给她换上一件你的衣服快。”

    沐青羽说完这句话，便赶忙赶着马车进入了流星城。

    “小舞，换好了没有？”沐青羽咳嗽了一声道。

    “好了。”姬舞旋的声音从马车里传了过来。

    接着沐青羽便赶忙让着两人下了马车，穿着新衣服的盈月更显得的明艳动人，但是沐青羽此时已经是没有时间顾及了，给他们暂时安排在了一间客栈内，又再一次折回到了马车当中扬长离去。

    马车不一会来到了通往了丽都的道路上，沐青羽下了马车，将盈月换下来的衣服撕成了两部分，一部分绑在了马车上。

    沐青羽狠狠的用水寒剑刺了一下火狼狈的屁股上，火狼狈便朝着前面的方向跑去了。

    握着剩下的另外一部分衣物，沐青羽又将它撕成了两部分分给了蓝骨道：

    “蓝骨，你听我说这件事，事关人命，你一会带着这件衣物，一路向西，将它们撕碎分成若干部分撒在路上，然后快速的返回我刚才我们所去的那个客栈知道了嘛？”

    蓝骨点了点头，因为害怕它的外形太怪异，不好进入流星城，沐青羽给他传上了一件可以挡住脸的巨大长袍，才放心的让他离去。

    沐青羽握着手中的衣物，点了点头，向西北的方向跑去。

    一路上沐青羽分成各个方向将衣服撕成一条条的碎布条丢在路上，完成这一切他才选择又折回官路，扮成一副路人的样子，赶回了那个流星城的客栈。

    这一次沐青羽为了了掩人耳目将盈月的占有麝香的衣服非为了三部分丢在不同的方位，任凭这群唐门杀手在怎么厉害，也不可能找的到沐青羽几人。

    等了半个时辰蓝骨也是匆匆忙忙的赶回了客栈，对着沐青羽点了点示意自己已经完成了任务。

    沐青羽长出一口看向躺在床上的盈月道：

    “现在占有麝香的衣物已经分为了三个不同的方向，被我丢在了一边，即便是敌人再狡猾，也想不到你在这里，所以你也可以放心的养伤。”

    “谢谢。”盈月感激的点了点头道。

    沐青羽迟疑了一下随后坐在了盈月的身旁淡淡道：

    “现在，你可以告诉我，你的事情了嘛，唐曼柔小姐。”

    唐曼柔略微一愣，随后震惊道：

    “你。。。。怎么会知道我的身份呢？”

    “什么，他是那个唐门的唐曼柔。”姬舞旋有一些震惊的看着她道。

    沐青羽一脸平静道：

    “还记得，你之前和那群人打斗时候，你们所交谈的时候提到的绝世唐门的事情吗？”

    “但是即便是如此，你也不可能猜测出我是唐曼柔啊。”

    “恩，不过你在战斗的时候暴漏了自己的武者属性，你在两年之前在与姬舞旋交手的时候所展现出的属性是一样的，而且你也说过唐门善于易容之术，所以我就开始怀疑你的身份是唐曼柔了，不过你的日子还真是累，居然要同时背负着三个身份活着，我想你一定生活的很痛苦吧。”

    沐青羽道。

    唐曼柔苦笑的摇了摇头，眼神中也是充满了苦涩：

    “的却你说的不假，柳媚儿，盈月，唐曼柔，这三个身份都是我，呵呵，我也不知道我到底是什么时候一下有了三个名字的。”

    沐青羽道：

    “现在可以和我说了嘛，唐门到底发生了什么事情？”

    “居然唐门内部发生了争斗的事情，你都猜测出了，沐青羽你果然很聪明，不过你也要记住，人有的时候还是不要太聪明，因为知道的事情太多，往往会有人为此而要送了自己的性命。”唐曼柔道。

    “唐门到底发生了什么事情，他们要那样说，唐姐姐你倒是说啊。”

    姬舞旋急切道。

    唐曼柔抬眼看了看沐青羽，随后又看了看一脸真诚的姬舞旋，深吸一口气尽量抚平自己的情绪道：

    “好吧，我告诉你们，唐门发生了什么事情吧，我爷爷他死了。。。。。。”

    “唐三死了？”

    沐青羽不由的一惊，连李遥这样的人都给过唐三高度的评价，你也可以想象这样一个人在星辰界中的地位，但是他又怎么会无缘无故的死了呢？

    “事情到底是怎么回事，莫非是唐门内部的争斗造成的？”姬舞旋道。

    唐曼柔说到这，却是怎么也压抑不住自己的情绪了，眼中含着潺潺的泪花，脸上咬牙切齿的露出一副扭曲的面孔道：

    “是唐萧然那个是畜生杀的。”

    “唐萧然，不是你的哥哥吗，怎么会这样呢，他为什么要杀死自己的爷爷。”沐青羽震惊道。

    “实际上他根本就不是什么唐家少爷，后来我才从爷爷的口中得知，他是过去唐门在二十多年前修罗道侵袭，天元界大战中捡到的孩子，不过我也是一样的。。。。。。。我也是爷爷在那一次大战中捡到的孩子”

    唐曼柔眼神有一些暗淡道。

    修罗道大战的事情沐青羽也曾经听李遥说过，那一次战斗中有过无数人死去，同时也是产生了许多无家可归的孤儿，但是没有想到这兄妹居然也是那一次战争的受害者。

    “是因为害怕自己没有纯正的宗门血统暴漏，所以唐萧然才会狗急跳墙做出如此大逆不道的事情吗？”沐青羽道。

    “恩，是啊，真是可笑，两年前当他知道我不是唐门宗族的孩子的时候，他就开始疯狂的虐待我，伤害我，但是他怎么也想不到自己也是一个野孩子，报应啊，唐萧然这是报应。。。。。”唐曼柔一脸病态的狂笑道。

    “但是唐门如此人目众多，应该发现唐萧然杀了唐三才对啊，又怎么会反过来追杀你呢。”沐青羽疑惑道。

    “哎，我们都是中了唐萧然那个小人的局了，谁都没有想到他居然是这么一个无耻的小人，两年前在你师父的帮助下，我和唐萧然也是在宗族的地位与日俱增，但是爷爷却是很不开心，大概他也是看出了唐萧然是一个心思藏的很亲的人，前一阵我和爷爷的在后花园的谈话的时候，爷爷也是坦然的将唐萧然的真实身份告诉给了我，但是谁又能想到呢,原来唐萧然就一直藏在后花园当中一直偷听着我们的对话，当他知道了自己的真实身份之后，便起了杀心，突然出现偷袭了我和爷爷，爷爷当场毙命。。。。。。。而我则是被唐萧然诬陷成了唐门的叛徒。”

    说到这里唐曼柔已经是泣不成声了。

    姬舞旋听到这些也是不禁潸然泪下，上前安慰的抱住了她的身躯。

    “我是不是一个没有价值的人，我还不如死了呢，没有人在乎我，没有人需要我。”

    唐曼柔将自己的脑袋埋在了姬舞旋的胸前一脸的悲痛道。

    沐青羽惆怅的轻叹一声，自己曾与唐萧然有过一面之缘，甚至此人城府极深，但是却没有想到他居然可以为了保住自己的地位毅然狠下心来杀死对自己有过养育之恩的爷爷。

    “你刚刚受伤，还是安静的休息下来，不要想这些事情，以后的事情，今后在做打算，小舞，你留在这里陪她，我就在隔壁的房间里。”

    沐青羽吩咐了几句才转身离开了房间。

    沐青羽前脚走后，姬舞旋也是轻轻的拍了拍唐曼柔的肩膀道：

    “唐姐姐，你现在的病还没好，放心吧，唐萧然那个王八蛋一定不会有好下场的，等到你伤好了之后，我就和青羽陪着你找唐门算账去。”

    唐曼柔欣慰的点了点头，再一次在姬舞旋的搀扶下躺在了床上，安静的闭上了眼睛。

    夜晚时分，房门轻轻的被推开，屋内同时传来姬舞旋沉沉的梦呓的声音，一个步行踉跄的身影却是从屋内探出了半个身子。

    “你就想这么不声不响的去送死吗。”

    一道淡漠的少年声音从走廊的另一边传了过来，也吓了那个身影一大跳。

    唐曼柔一脸慌张道：“我。。。。。只不过是想要找茅房。”

    沐青羽借助着皎洁的月色也露出了自己的身影，月光打在他颇为清秀的脸上，也是不由的引的唐曼柔一阵心悸，其实在第一次相遇之后，唐曼柔便是对沐青羽一见倾心，只是这两人相距时间甚少，她没有时间表达自己的心意而已。

    沐青羽耸了耸自己的肩膀轻声道：“晚上这么有精神，我们去外面走走吧。”

    唐曼柔几乎是下意识的点了点头跟随着沐青羽出了客栈，两人也是第一次来到流星城，所以也是不敢走的太远，来到房顶之上。

    沐青羽长出一口悠闲的长舒了个懒腰躺在了房顶上，仰望着遍天苍穹道：

    “今天的星星好漂亮啊，嘿嘿，我发现每一次和你相遇的时候，我都可以看见这么美丽的星空。”

    唐曼柔淡淡点了点头，侧身坐在了沐青羽的身边道：

    “是啊，有的时候我也是很希望就这样，晚上一直平静的看着星星，什么都不去想，什么修行，什么宗门之争，都和我无关，即便是让我过一辈子这样看星星的生活，我也愿意。”