
“你啊，真是的。。。。。。。”唐曼柔轻轻的摸了摸姬舞旋的头发，眼中也透出一丝少有的柔情。

    “怎么，你莫非有什么妙招帮我们蒙混过关。”沐青羽打趣道。

    姬舞旋点了点头：

    “干爹的字，写法豪放粗狂，我可以把模仿的有个七八成，除了和他特别熟的人之外能够发现，其他的人也是很难发现，我只要从新在写上一封，改一下名字，就能帮唐姐姐蒙混过去。”

    沐青羽点了点头，这三人在外面看了一会星星便又各自回房睡觉去了。

    第二天一早，沐青羽便带着姬舞旋以及唐曼柔去往尚贤学院报名，望着唐曼柔利用易容术所改变出的一张全新面孔，另外两人看了也是不禁称之为神乎其技。

    这种利用银针改变自己的脸上的五官的易容方法，果真神奇，易容过后即便是碰到再为熟悉的人，也不可能被察觉出来。

    而此时唐曼柔也是暂时用起了盈月这个名字

    。

    三人在大街上打听了一下尚贤学院的地址，便顺着路人指出的方向一路敢去，流星城只是一所类似于风林城的小城市，比起了九陇郡的繁华可是要差上很多，不过地方小也是有一个有点，那便是找地方好找。

    步行了不到一个钟头，三人来到一处装饰朴素的大门门口，门口处此时正坐着一个念过半百的老翁，正一个人守着一张小棋桌上下着围棋。

    看见三人走了过来，老翁微微的抬起了头视线淡淡的扫在这几人，随后声音稍微有一些不耐烦道：

    “你们几个是来办入学申请的吧。”

    沐青羽点了点头，不知为何居然隐隐的感觉这个老翁身上散发出一阵强者独有的气息，因此也是对他以礼相待道：

    “老人家果然是好眼力。”

    老翁点了点头随后道：“要进学院，是要先付买路钱的。。。。。。”

    三人闻言不由的一愣，互相对视一眼却是没有想到进入学院还要花什么买路钱的。

    “老头，你少在这骗我们，本姑娘可不是好欺负的，哼。”姬舞旋一脸不满道。

    “住口，小舞，不得对这位前辈无礼。”沐青羽轻声道。

    “哼，那个小丫头居然还敢骂我，不行加钱，每个人一万金刀币，要不然休想从这里过去。”

    沐青羽眉头一皱，脸上有一些不悦，一人一万金刀币，三人加在一起可不是一笔小数目啊。

    “前辈，这个价钱恐怕是要多了，能不能少要一点。”盈月柔声道。

    老翁眯着眼睛看了他们三人一眼，不屑的撇了撇嘴道：“不行，一个子也不许少，如果这笔钱都不肯拿的话，我劝你们还是赶快滚吧。”

    沐青羽眯着眼睛感觉出了对方是在故意找茬，不由的心中一恼，冷声道：“如果我们旨意要硬闯呢？”

    老翁听此话微微一愣，随后冷笑道：

    “那我就把你打的趴下，让你这一年都得在床上养伤了。”

    “哼，光脚的不怕穿鞋的，谁怕谁啊，青羽我们跟他打。”姬舞旋气愤道。

    沐青羽点了点头，随后三人便将那老翁围在了中间。

    “哼，开始了嘛，好我今天就赔你们玩玩，让你们知道什么叫做天外有天，人外有人。”

    话音刚落老翁突然身影向前一倾，来到了姬舞旋的身前，伸出手就要向她的身上抓去。

    沐青羽那里会给他这个机会，一闪身，来到了老翁的身边一把抓住了他的后背，接着便要举起他整个人举起，但却发现手中却是纹丝不动，如同抓住了一座大山一般。

    “年轻人，时机虽然不错，但是你却太急躁了，看我这一招如何。”

    老翁身形一阵旋转，沐青羽便感觉自己的手中一阵旋转的疼痛，下一刻自己的身体却是一个颠倒被重重的摔在了地上，一只手也被对方抓的死死的。

    接着一声骨骼错位的声音，沐青羽也是不由被的疼的惨叫了一声。

    “青羽。。。。。”两个女孩几乎同时换喊一声，就要向前。

    但是却被那老翁给用沐青羽给威胁住了。

    “哼哼，我劝你们俩，还是别过来了，要不然，哼哼，你们这小情人，怕是以后就要在床上度日子了。”

    “好好好，我们不动，你可别伤害他啊。”姬舞旋害怕道。

    “嘿嘿，小鬼你这艳遇不错嘛，我都有一些羡慕了。。。。。。”

    老翁一脸讥笑着，将自己的一只脚踩在了沐青羽的脸上。

    姬舞旋看到这一幕，心中不由的一疼，感觉这一脚仿佛是踩在了自己的心头上一般，刚想要上前，却被一旁的盈月给阻拦住了。

    面对着对方的有意侮辱，沐青羽的脸上却是露出一丝冷笑。

    “你笑什么，小鬼。”老翁看着沐青羽的冷笑，心中不由有一些发毛。

    “嘿嘿，我笑你没有看清你现在的状况，笑你的无知。”

    沐青羽继续道，手则是轻轻的向自己的身后探去。。。。。。。

    老翁没有反应过来沐青羽的话，下一刻便感觉眼前一阵银光四射，接着屁股上一阵撕裂的疼痛，哇哇大叫一声，原地蹦起了一丈来高，手中向自己的屁股上摸去，不由疼出了一身的冷汗，因为他现在的屁股上已经被强行撕下了一块肉

    。

    回头望去不知何时背后居然出现了一只浑身银色的小老虎，自己的屁股刚才正是被它给咬了。

    这是什么玩意？我刚才怎么没有看见呢？老翁不由的有一些疑惑道。

    下一刻沐青羽对着银色小老虎吹了一个口哨，那小老虎便嗖的一声飞到了他的手中化作了一把银色巨剑。

    刚才沐青羽被老翁制住的时候，便偷偷的按动了背后黑匣子的开关，唤出了瓜喵帮助自己在后面偷袭。

    “小兔崽子，你刚才那个是什么妖法，居然把一只铁虎变成了手里的武器。”

    老翁咬牙切齿道，刚才他吃的亏可是不小，所以此时的表情也是极为的愤怒。

    “哼，怪老头，刚才我不是都告诉你小心了嘛，谁让你不听了，怎么样，屁股没事吧？”沐青羽微笑道。

    “哼，臭小子，你太嚣张了，看我怎么教训你。”

    说着那老翁正要发作，突然一个温和而又带有磁性的男声也传了过来：

    “陌老，今天怎么了，为何跟这群后辈生这么大的气啊。”

    沐青羽听到声音微微一愣，随后不解的看着天空，只见一身上散发着一阵蓝色光芒，如履平地一般行走在天空之上。

    接着一个身穿麻布素以的相貌儒雅的中年男子，从天而降，也出现在了众人面前。

    沐青羽看着那男子微微一愣，可以看出对方是一名五行水系武者，从他刚才施展出的身法粗略的估计一下他的实力应不低于武极阶段大成，因为沐青羽曾经也见过自己的爷爷沐如烈施展过这种相似的行走在天空之上的腾云步伐。

    不由的也怀疑起对方的身份，难道是尚贤学院的老师吗。

    “哼，古登，你神气什么，不过是这个小滑头太狡猾，我才会吃了亏，要不然他们这一群后辈又怎么能伤的了我呢？”陌老道。

    古登？

    沐青羽似乎是想起了什么，接着便从乾坤袋中拿出了三封信函，外面注释着的名字果然是古登，便道：

    “你就是尚贤学院的院长古登？”

    古登笑容和蔼道：“不错，我正是，怎么这位小朋友你找我有什么事情吗？”

    沐青羽点了点头，随后将三封信函递给了他道：“我师父，叫我把这三封信交给你。”

    古登微微一愣，疑惑的接过三封信，看着第一封信上写着落款是李瑶的时候，表情瞬间僵硬住了：

    “你是李遥的徒弟？”

    沐青羽点了点头。

    “什么，这小子是李瑶的徒弟。”陌老微微一愣，倒是多看了沐青羽几眼。

    “古登院长，你认识我的师傅吗？”沐青羽疑惑道。

    古登点了点头，随后对着他们三人摆了摆手道：“你们和我来吧。”

    接着三人以及心中充满了疑惑的陌老便跟着古登进入一间造型雅致的房屋内，屋内装饰的古色古香，两旁个挂有几幅名人字画，一个台安立于屋子当中，上面立着一张排位上面赫然写着先祖探花李寻欢之灵。

    沐青羽微微一愣随后惊讶的看着古登道：“你是李家的人。”

    古登淡淡的点了点头：

    “家母姓李，是李家的人，而你的师傅李遥按照备份来说也应该管我叫一声表哥，你就管我叫一声师伯。”

    沐青羽闻此话，立刻跪在地上冲着他重重的磕了一个头，恭敬道：“师伯。”

    因为沐青羽生平最为敬重的人便是李遥，所以对于他的家人兄弟也是表现的极为尊敬。

    “干爹是你的弟弟，那我应该管你该叫些什么呢，让我想想，那我就管你叫大伯吧。”

    姬舞旋微笑的跪在在沐青羽身旁，向着古登扣了个头。

    “好好，好孩子，快起来吧，没想到啊，李遥这个混小子，虽然做事不正经，收的女儿和弟子倒还算是有模有样。”

    说完手中拂袖轻拂一阵蓝光乍现，沐青羽和姬舞旋便感觉身子一轻，被这一道蓝光从地上扶了起来，也不不禁大叫惊奇。