
狂欢盛会整整持续了三天的时间，大家才依依不舍的散去，沐青羽这个时候看猎人团已经在九陇郡的势力中根深蒂固，便决定暂时离去把猎人团的事情交给了李烈火和雷暴来管理。

    这两人得知沐青羽要离开也是很舍不得，送沐青羽和姬舞旋来到九陇郡门外。

    与众人摆了摆手，沐青羽和姬舞旋也是上了火狼狈前往了去往尚贤学院的途中，尚贤学院位于王城丽临近的一座小城市流星城。

    大约前行了一天的时间到了夜晚，沐青羽便停止了前行，因为害怕走夜路不危险，先让姬舞旋在马车内休息，自己则是和蓝骨在外面架起了一堆火堆，轮流守夜。

    沐青羽百般无聊的玩着火堆中的柴火，蓝骨因为这一段时间赶路不用见到外人，所以也是被沐青羽给从乾坤袋中放了出来。

    “咯咯咯。”蓝骨对着沐青羽比了一个手势。

    经历了这半年时间的相处，沐青羽也是了解了蓝骨摆出各种手势的含义，摇了摇头道：

    “你是说，让我也去马车里休息，这里有你个人就够了嘛？”

    “咯咯咯。”蓝骨点了点头。

    “我没事放心吧。”沐青羽道。

    就在这个时候，远处却是突然传来了一阵舞剑打斗以及一个女子的娇喝声音。

    那一只火狼狈是第一个发现的，蹭了一下竖起了耳朵。

    沐青羽轻轻的拍了拍它的脖子，它立刻安静了下来。

    这个时候会是什么人？沐青羽不禁有一些疑惑，随后便将水寒剑丢给了蓝骨，这一人一骷髅先是灭了火，随后趁着夜色的隐蔽性悄悄的向声音的方向探去。

    向前走了大约十米的距离的时候便看见远处一群身穿墨绿色奇异衣服的男子，正在围攻一名身穿鹅黄色容貌俊俏女子。

    咦，怎么是她？

    “盈月。。。。。”沐青羽微微一愣，随后失声。

    因为和那群人保持着一段距离，所以这群人也是没有发现沐青羽的存在。

    随后那群男子中一个为首的年轻男子一脸狞笑的看着盈月道：

    “小贱人，还不跟我们回去吗，放心只要你一会把我们哥几个伺候的好一点，我们便大发慈悲的在主人面前替你说上几句好话，避免你受上那些皮肉伤的痛苦。”

    盈月的胸口此时已经的殷洪一片，身上也是多了不少道的伤口，但是她依然咬着牙，丝毫不服输的手中紧握着那把散着淡黄色光芒的短剑，身后的一盏纯白色三根蜡烛的天元灯也浮现在了她的身后。

    后天阶段初期武者？

    沐青羽心中一震，之前自己曾与盈月交过两次手，但是他却是不知道她居然也是一名武者，而起从身上所散发着的光芒，沐青羽也同时认出了她的属性是五行土系。

    盈月淡淡的对着那男子摆了摆手语气里充满了对于对方的不屑道：

    “你到底只是个奴才，又怎么知道宗门内部之争中，到底发生了什么事情呢？要送死的那就来吧。”

    “虽然在绝世唐门中，你的身份远超过我们，但是那又如何，你现在不过是只丧家之犬，兄弟们，既然她宁死都不肯投降的话，我们就给她来个痛快点的吧。”

    沐青羽隐隐的听到他们在说什么绝世唐门，也是不禁疑惑，但是这个时候，那一群男子，便已经各自使用出各自的毒粉毒针等暗器向那月盈丢去。

    如此多数目的暗器已经填满月盈可以逃跑的路线了，所以她现在也是无处可躲，月盈在这一刻也是彻底放弃了自己生下去的希望，安静的闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    就在这命悬一线之际，突然一道黑影闪过，接着暗器似乎是受到了什东西的吸引一般，全部向一个方向吸了过去。

    “咦，这是怎么回事？你是谁。”

    为首的男子微微一愣，便看见一名年轻身后背着一个巨大黑匣子的少年屹立在了盈月面前，手中操纵着一颗黑颜色冒着黑烟雾的能量球体。

    沐青羽笑而不语，收回了手中的黑球，随后轻轻的按动了身后黑匣子上的按钮，一个巨大的银色巨剑也出现在了他的手中。

    “是你。”盈月不可思议的睁开了眼睛，正好看见了沐青羽的侧脸，但随后便感觉自己的脑袋一阵眩晕，身子向后一倒倒在了地上。

    看着眼前这个少年的神秘出现，为首的唐门弟子心中也是隐隐的有一些不安，低声道：

    “这人有古怪，不是一般的小鬼，而且他刚才化解我们丢出去暗器的手法，也是闻所未闻，小心行事。”

    “你们讨论完了嘛？是一个个的上啊，还是一块来方便一些呢？”

    沐青羽云淡风轻的说道，手中的虎喵剑却是兴奋的在隐隐的颤抖着。

    “哼，好嚣张的小鬼，这里是我们绝世唐门的事情，外人还是别来插手的好，我劝你赶快离开。”为首的唐门弟子淡淡道。

    沐青羽听了这句话，微微皱了下眉毛，看向身后已经因为失血过度晕过去的盈月也不禁开始怀疑了起她的身份来。

    “还不赶快走吗，不要阻碍我们唐门做事。”为首的唐门弟子继续威胁道。

    沐青羽无奈的摇了摇头丝毫没有被对方的气势吓倒：

    “哼哼，我这个人像来是吃软不吃硬，看不惯别人这么威胁我，既然这样看来今天我也不能留你们几个在活在这世上了。”

    说完这句话，沐青羽则是轻轻的将巨剑紧紧的握在双手之间，下一刻身影居然神奇的消失不见了。

    “注意警戒，使用暴雨梨花针。”

    为首男子看见沐青羽神秘消失不见了，赶忙对着身边的人发号施令，这一群人显然是训练有速，刚说完这句话，一行人便阵型整齐的合围成一个圈，各自从袖口拿出一个白色圆筒状的东西瞄着四面八方的方向。

    这个时候一银一篮两道身影迅速的穿梭在这一群人中，接着便传来一阵阵的人的惨叫声，不过片刻的功夫，这一群人便被沐青羽和蓝骨两人杀光了，一地横七竖八的尸体，伤口却都统一的出现在了喉咙这一个致命的位置处，这也是沐青羽跟蓝骨学到的另一种失传已久的剑法，一点红。

    出手极快，一招毙人性命，而是事后尸体上只会留下一道只有不到半公分的伤口，所以也被称为是杀人一点红。

    因为嗜血过的原因，沐青羽手中的虎喵剑也是发出一阵兴奋的剑鸣之声。

    轻点了一下地上死尸的数目，对方一共有八个人，不过里面并没有一个人觉醒出天元力，要不然沐青羽也可能这么容易就把他们尽数消灭掉了。

    不过如果对方要是拥有天元力再配合上唐门的独门暗器的话，沐青羽今日便是必败无疑，因为从八个人凭借着唐门暗器，就能打的像拥有盈月这样后天阶段中期的武者毫无还手之力，你就可以想象那些暗器的威力了。

    沐青羽先是贪婪的收走了这群人的暴雨梨花针，又召唤出黑炎的黑色大鬼头，吞噬了这一群人的灵魂，因为这些人都是些恶人，所以沐青羽也是没有心软，感觉到自己的黑炎属性因为又吞掉了八个人的魂，黑炎的气息又强盛了许多，沐青羽也是满意的点了点头去看此时昏倒在地盈月的情况。

    探了探她的呼吸，虽然微弱，但并没有太大的生命危险，喂给了她一口仙人酿，沐青羽便把她背在了自己的背上，向马车的方向走去。

    来到马车前，姬舞旋此时已经从马车上下来了，安静的坐在火狼狈的身边等待着自己，一看见沐青羽走了过来立马，一脸梨花带雨的委屈道：

    “你去哪了，要走怎么也不跟我说一声啊，我以为你自己一个人偷偷跑了呢？”

    沐青羽苦笑的摇了摇头，随后指了指躺在自己身后的盈月，也同时将晚上刚才发生的事情和她说了一遍。

    听完这些事情，姬舞旋点了点头，随后似乎是想到了什么，一脸紧张道：

    “青羽，我们赶快走，唐门的杀手，如果在猎杀目标没有成功的时候，便会让第二批实力更为强大的杀手去接着执行任务。”

    沐青羽点了点头，知道事不宜迟，便赶忙带着几人上了马车催动火狼狈连夜加快赶路的进程。

    连赶了五个时辰的路，这个时候几人已经来到了官路，并且进入了流星城的保护范围之内，所以也是不需要害怕唐门杀手的追杀。

    “青羽，他醒了。。。。。”姬舞旋惊喜的声音从马车中传了过来。

    沐青羽赶忙坐在马车前拉动了一下缰绳，让火狼狈停下来，自己也是一步跳进了马车内。

    盈月脸色苍白的虚弱道：

    “快走，你们快走，我的衣服沾有那群人留下追引气味的麝香，逃不掉的，快，我不想连累到你们。”

    沐青羽听了她的话，微微一愣，看了看天色，现在还上上午，他们是乘着火狼狈连夜赶路，所以那一群人即便是速度再快也是不可能这么快就追上自己，所以也留给了他们一些可以用的时间。