
“唐曼柔今天晚上你实际上是去想独自去唐门去找唐萧然报仇的吧。”

    沐青羽的道。

    唐曼柔微微一愣，的却沐青羽说出了她心中所想。

    “你真的想要报仇吗？”沐青羽一脸平静的看着她道。

    “你是想要可怜我吗，我不需要任何人的帮助，爷爷的仇我自己早晚都会报的。”

    唐曼柔倔强道。

    “我并没有说要帮助你，只不过是暂时合作，我需要你的力量，你同时也需要我的力量，怎样要加入我吗？我可以帮你从唐萧然的手中将唐门夺回来。”

    沐青羽淡淡道。

    “夺回唐门？那里有那么容易，而你究竟想要在我身上得到什么？”唐曼柔道。

    “其实我们是一样的，我和你同样背负着血海深仇。”沐青羽道。

    “什么，你的亲人也被杀害了嘛？”

    唐曼柔一听到对方和自己的命运相同，也是不禁感觉和沐青羽有一些同命相连的感觉。

    “确切的说不只是我的亲人，而是和我有关的所有人都杀掉了，沐王府的事情你应该听过吧。。。。。。”

    沐青羽道。

    “你是沐王府的人？”

    唐曼柔震惊的看着沐青羽，三年前沐王府被灭族的事情，轰动了整个天元界，她自然是知道沐王府的。

    沐青羽点了点头。

    “但是你又能为我提供给我怎样的帮助呢，唐门可不是没有那么容易对付的。”

    唐曼柔不禁也开始对沐青羽心中的计划有一些感兴趣了。

    “的却，唐门不好对付，但是我却能创造出另一个唐门与其抗衡”沐青羽微笑道。

    “创造出另一个唐门？”唐曼柔惊讶的看着沐青羽道。

    “不错，之前我曾与那群追杀你的人，交过手，他的武功平平无常，只不过是依仗了唐门的独门暗器，你拥有制造暗器的知识，而我则拥有你需要的势力，我们如果能很好的把这两种力量融合在一起便可以创造出一个全新的唐门。”沐青羽道。

    “你有多少人马？”唐曼柔激动道。

    “三万。。。。。。”沐青羽轻声道。

    听到这个数字唐曼柔微微一愣，随后一脸喜色道：

    “那好，我帮你，唐门一半以上的暗器我都能制造出来，足够可以用来武装这只人马了。”

    “这么说你是同意和我合作了。”沐青羽突然正色道。

    唐曼柔沉思了一下，随后摇了摇头道：“的却我可以帮你制造出唐门暗器，只是唐门的暗器对于材料以及铸造的工艺极为的苛刻，恐怕不是那么容易。。。。。。”

    沐青羽点了点头：“我知道你的忧虑饿，放心铸造的事情以及材料的方面，我会全力满足你的要求。”

    听到沐青羽这么说，唐曼柔也是不禁有一些疑惑道：

    “暗器的铸造工艺，可不是那么容易的，你能帮我找来那么多的精通铸造大师吗？”

    沐青羽自信满满的摆了摆手指乐道：

    “我叫来的人可不只是单单的普通铸造大师，而是整个天元界最为顶级的铸造精英。”

    唐曼柔又怎么会知道沐青羽有那么一群精通铸造的喵喵怪朋友呢，喵喵怪的铸造工艺要比人类早上两百年，铸造工艺可是远超越现在所有人类所使用的铸造技术，有他们的帮助，制造出的唐门暗器必定是极品中的极品。

    “怎么样心动了嘛，是不是要和我合作，你自己决定吧。”沐青羽一脸正色道。

    “好吧，我的命都是你救的了，还有什么好害怕的，就让我陪你疯狂一次，但愿我今天的选择是正确的。”

    唐曼柔点了点头，随后两人分别伸出了自己的一只手掌，相互拍击在一起，示意从现在开始这两人便是击掌为盟了。

    “既然我们已经暂时结成同盟了，那我便我的秘密告诉给吧。”沐青羽突然道。

    “你的秘密？”唐曼柔疑惑道。

    沐青羽点了点头，随后伸出自己的一只手，缓缓的放出了自己的天元力，一个冒着黑炎的圆球也浮现在了他的中。。。。。。。

    “黑炎！”唐曼柔一脸震惊的失声道。

    沐青羽点了点头，随后赶忙将自己的天元力再一次收回了自己的体内微笑道：

    “没错，正是黑炎，怎么样害怕了嘛，还要继续和我结成同盟了嘛？”

    而唐曼柔则是平静的摇了摇头：

    “看见你这么做我反而是安心了许多，你能够把这么重要的秘密告诉给我，足够可以看出你对于我的信任。”

    沐青羽欣慰的点了点头：“你这么想自然是最好的，如果你刚才反悔与我结盟的话，我反而会立刻反扑杀了你，本来你都已经是唐门追杀的对象了，即便是杀了你，他们也不会有所察觉的。”

    “那接下来我要做什么事情，暂时隐藏起来帮你筹备制造暗器的事情吗？”唐曼柔道。

    “时间还没有那么快，木秀于林风必摧之，现在你现在暂时陪在我的身边，等到这一阵唐门的风头压下去之后，就是你大展宏图的时候了，一切还是不要操之过急，欲速则不达，这个道理你应该是明白的吧。”

    沐青羽道。

    唐曼柔点了点头，现在自己所能相信的人也就只剩下沐青羽了，所以她也就没有可以疑惑的了。

    沐青羽沉思了一下随后道：

    “我接下来会进入尚贤学院一段时间，你是一名土系武者，暂时先用自己的易容术隐藏自己的身份吧。”

    “但是我没有进入尚贤学院的介绍信，恐怕入学没有那么容易吧。”唐曼柔道。

    沐青羽点了点头，的却她说的没错，自己现在手中只有两封进去尚贤学院的介绍信，唐曼柔又怎么办呢？

    突然这个时候一个悦耳的女子声音从一边传了过来：“这有什么难的，交给我就可以了。”

    不知道什么时候姬舞旋一直躲在了这两人的背后偷听了他们的对话，这一刻也是突然现出了身影。

    “小舞，你居然偷听我们的对话。”沐青羽眉毛一皱道。

    “嘿嘿，不偷听的话，又怎么会知道你们的苦恼呢。”姬舞旋一脸微笑着坐在了唐曼柔的身边，用自己的小脑袋蹭了蹭她的肩膀。