
古登沉思了一下看了一眼与沐青羽同来的盈月道：“不知这位姑娘是？”

    沐青羽挠了挠头道：

    “她是我和小舞的朋友，不过因为前一阵子他的家人遇害了，所以李遥让我们带着她一块来投奔你的。”

    盈月双手微微下沉，对着着古登行了个礼。

    “哦，这样啊。”古登喃喃道。

    “喂，古登，你的大侄子，把我的屁股给撕掉了一块肉，现在连坐都没法坐，你说这笔账，我要怎么跟你算。”陌老不满道。

    沐青羽哈哈一笑随后看向古登道：“师伯，刚才我和这位陌老前辈发生了一些小误会，所以才会这样的。”

    古登突然道：“对了，还没有问你们刚才发生了什么事情呢？”

    沐青羽点了点头，便将刚才的事情和他说了一遍，古登的脸上也立刻沉了下来道：

    “陌老头，你好大的胆子，居然敢私自和未入学的学生手过路费。。。。。。。”

    陌老连忙解释道：

    “我这就是和他们玩玩而已，谁让他们眼生呢，哎呦，我的屁股还疼呢，古登你还是赶快带着我去大夫吧，疼死了。”

    沐青羽摇了摇头随后从自己的乾坤袋中拿出了一个婴儿大小的药丸，递给了陌老道：

    “前辈，这个药丸，你掰成两半，一半服用一半外敷，伤口就能迅速的愈合了。”

    “真的，假的，真有那么灵验吗？算了就信你一会，小子别以为你给了我疗伤药，咱俩的帐没完，以后别再学院让我看见你。”

    说完这句话，陌老便一甩衣袖转身大步离去。

    “哼，神气什么，败军之将。”姬舞旋满脸埋怨的撇了撇小嘴。

    “呵呵，小舞啊，你可不要小看他啊，他是咱们学院里最为出色的力士，实力不容小视。”

    古登温和的笑道。

    沐青羽非常认同的点了点头，的却之前自己和陌老的短暂的交手，便被对方轻易的擒拿住，也可以看出这陌老高深莫测的实力。

    古登看着三人点了点头道：

    “看出来你们三个也是一路着急赶来，我先给你们分好各自的住处，让你们各自先去休息吧。”

    “好啊，好啊，不过大伯，你可要给我们分一个好的住处啊。”姬舞旋道。

    “哈哈，放心吧，在大伯这里，是不会让你们遭罪的，来我看看你们各自的职业。”

    说完古登便向着信中看了一眼，不由的一愣道：

    “青羽，你就只是一名美食猎人而已吗？”

    沐青羽不由的一愣，也不知如何回答他，自己的却是武者，但是自己的黑炎属性却是不能见人的，便开口道：

    “我的却只是一名美食猎人，并没有觉醒出天元力。”

    古登看着沐青羽脸色有一些阴晴不定起来随后道：

    “既然这样的话，你就先分在力士班里吧，而小舞和盈月分别分在术士班以及武者班。”

    随后带着三人安排了一间新的靠东的房舍，这一套房舍一共有两间单独的房子组成，里面的生活用品齐全，这三人也暂时有了落脚的地方。

    不给古登最后离去的时候，却是有一些疑惑的多看了沐青羽几眼，沐青羽自然是知道他在顾虑什么，堂堂的奔雷之神又怎么会收一名没有觉醒出天元力的人为徒弟呢，不过现在他并不打算把自己的事情告诉给古登，因为他还不知道对方是不是真的可信。

    盈月似乎是看出了沐青羽的心事，便道：“沐青羽，你怎么了，没事吧？”

    沐青羽摇了摇头，淡然笑道：“没事。”

    “青羽，我好饿啊，给我做饭吃好不好？”

    姬舞旋悠闲的躺在房间的软床上身体呈现出一个大字，媚眼如波的看向沐青羽道。

    沐青羽点了点头，便转身去厨房，为这两人准备午饭去了，因为房间内设施齐全，什么都有，所以他也是只要拿出一些食材，便轻松做好一顿四菜一汤的丰盛午饭。

    吃饭的时候，盈月也是不禁有一些惊讶的看着沐青羽道：“你连做饭都会？”

    “嘿嘿，怎么说我也是一名专职美食猎人，不会做饭还怎么混啊，来尝尝我的手艺。”

    沐青羽微笑的为她的碗中夹了一块荠菜，但却发现自己这么做似乎是有一些暧昧了，便连忙解释道：

    “这个筷子我没用过，你放心吃吧。”

    盈月也是为沐青羽刚才过于热情的举动而弄的有一些面红耳赤，低下头把脸埋在了碗里，吃着沐青羽刚才夹来的荠菜，惊讶道：

    “好好吃啊。”

    “嘿嘿，那是自然的了，也不看看是谁做的。”听到盈月的夸奖，沐青羽也是不由有一些飘飘欲然。

    “啧啧，哎呀，青羽我们在一起这么长时间，怎么就没见你这么体贴的给我夹过菜呢？唉，盈月姐，人家现在好羡慕你啊。”

    姬舞旋故作一脸哀怨道。

    “小丫头，你敢嘲笑我，我看你是找打。”盈月挥了挥自己的小拳头，对其武力威胁道。

    这一顿饭，三人有说有笑，也算是吃的开心，下午盈月和姬舞旋在一起约定说是要去流星城逛逛，本来是想让沐青羽跟着去充当护花使者，但是却被他回绝了，因为现在他这两天的时间已经很久没有修炼天元力，所以一有时间也是希望赶快抓紧时间修炼。

    房间里就剩下了沐青羽一人，四周也是顿时冷清了下来，但这却是最好修炼氛围，目前您关于缓缓的闭上了双眼，气沉于丹田中，运气了体内的天元力在身体里慢慢的运行了起来。

    经历了半年的时间现在他已经有了后天阶段中期的实力，但是这种实力在天元界中不足以立足的，自己要不断的变强，达到洞虚阶段才能成为一般的不世强者。

    沐青羽也是冲着这个目标努力奋斗着，时间一点点的暗了下来，一转眼便已经黄昏时分了，但是现在姬舞旋和盈月却还是没有回到家中。

    呼出一口浊气，沐青羽缓步走到了院子中四下眺望着，无奈的摇了摇头道：

    “这两人丫头不知道，又去哪里疯去了，怕是一时半会回不来了。”

    闲着无事沐青羽也是在院中随意的练习起了拳法，用的都是在沐王府时候所学的粗略拳法，但是他却练的给外起劲，练习了一会，沐青羽突然想起了今日在和陌老交手时候的事情。

    当时陌老的身体一个急转身，自己本来是暂居着优势的，但随后却是被对方给擒拿住了，不由的也是对陌老的擒拿的方法感起了兴趣，便也跟着模仿着练了起来。

    练了一会，却怎么也学不出陌老身体急速旋转的动作，发现自己并没有什么进展，沐青羽就一屁股坐在了地上，闭上双眼回忆着陌老的在各自己交手时候的每一个细节。

    “身体下沉！”

    沐青羽突然想起了陌老在被自己抓住的时候，膝盖曾做出了一个微微下蹲的动作，有了头绪，他又再一次站起了身子，膝盖微微下蹲，接着腰部一用力，身体完美的完成了一个急速旋转的动作。

    “哈哈，成功了。”沐青羽脸上一喜道。

    “青羽，你干嘛呢，弄的这么狼狈，一身都是土。”这个时候姬舞旋和盈月也是逛完了街，各自艰难的拿着大包小包的东西，走进了院子。

    “这是什么啊？”沐青羽疑惑的结果姬舞旋递过来的一个红色包裹。

    “好多，都是生活必备的东西，而且好有一些装饰屋子的红纸，年画，以后我们就暂时住在这里了，自然要好好打扮一下我们的小家了。”

    姬舞旋擦了一下头上的香汗道。

    家？

    盈月听到这个词，不由感觉自己心中某个柔软的部位被刺痛了一下，随后欣慰点了点头道：

    “对，这里是我全新的家。”

    “嘿嘿，这自然是当然了，以后我们可就是家人了。”姬舞旋微笑着一把拦住了盈月的胳膊。

    三人说干就干，刚吃过了晚饭，就开始兴致勃勃的布置起了房舍，不加片刻的功夫，两个房子也是被打扮的有一些农家小院的味道。

    姬舞旋看着自己的劳动成果也是不禁有一些唏嘘不已的感叹道：

    “青羽，我现在是不是该兴奋的唱首歌什么的抒发一下自己的情怀。”

    沐青羽乐道：“还是算了吧，你的歌声，当心把野狼给招来把你叼走了。”

    两人又在一块大闹了一会，就各自会房子中睡觉去了，沐青羽住一间，两个女孩住在另外一间，关上了房间，沐青羽也是放心的把蓝骨放了出来，这一天将蓝骨都是被放在了乾坤袋中，所以也是要让它喘一口气。

    咯咯咯

    蓝骨双手交叉，摆出了一个奇异的十字。

    “你是说，你今天整整一天都被关在乾坤袋里非常不开心对吗？”

    沐青羽看着蓝骨滑稽的样子不由的微笑道。

    咯咯咯

    蓝骨点了点头，转过了身子，将自己的后背留给了沐青羽。

    像这样一只会对人撒娇搞怪的骷髅，估计也就只有沐青羽面前的这一个，绝无仅有。