
“老东西，让我拜你为师也可以，不过你要答应我一个条件。”沐青羽突然仙笑道。

    “好，你说只要我能做到的一定义不容辞。”陌老激动道。

    “其实也没有那么的困难，只是你都收我为徒弟了，怎么也得给我点表示吧。”

    沐青羽一脸奸笑的摊开了手掌，既然都要摆在陌老的门下了怎么能不趁机敲诈他一下，那是自己吗。

    陌老挠了挠头，有一些不好意思道：

    “你看我那些所有的家当都给你了，在给你的话，就只剩下我这一条内裤了，你要是要的话，我就给吧。”

    说完陌老便要脱下自己身上的那一条仅有的内裤。

    沐青羽赶忙一脸厌恶的阻拦道：

    “那间内裤还是算了吧，而且我也没有收集别人内裤的习惯，老东西怎么说你也是成名许久了，难道就没有什么宝贝啥的，你这一代绝世天才也未免太过于寒酸了吧。”

    “宝贝？”陌老思考了一下，随后一拍巴掌道：“唉？你还别说前一阵子还真有一件宝贝。”

    “在哪？在哪？”沐青羽一听有宝贝不禁也是一脸的兴奋道。

    “在这。”

    说完陌老居然极为无耻的将手伸进自己的内裤里，掏出了一个类似于藤黄色碎布一样的东西。

    因为那藤黄色碎布是被陌老装在内裤里的，所以难免是有一些异味，沐青羽赶忙向后闪了闪，用两只手指紧紧的塞在了鼻孔里，大惊失色道：

    “老家伙，你刷我，你拿出来那么一块臭东西，装什么宝贝，不行，你太没诚意了，我不跟你学了。”

    “嘿嘿，别啊，你这么想就不对了，这东西被我放在如此私密的地方不被人找到在，自然是有道理的了，你就不想听听这是个什么东西吗。”陌老神秘一笑道。

    沐青羽不解的摇了摇头。

    “这其实是一副藏宝图。”陌老道。

    “什么藏宝图。莫非是一个很大的宝藏。”

    沐青羽此时也是对哪陌老手中满是恶臭的东西，感起了兴趣。

    “逆天法则。”陌老突然道。

    这一句话，刚脱出口，沐青羽不由的开始激动了起来，要知道现在所修炼的逆天法则可是只有一部分，练到最顶端也就只能练到第六层，而逆天法则可是一共有六部，三十六层啊，所以无疑中得到了逆天法则的消息他又怎么不会高兴呢。

    “给我看看。”沐青羽急切道。

    “等一下，给你也可以，不过小鬼你要答应我一个问题？”陌老突然道。

    “你说吧。”

    “小子如果我没有猜错的话，你是一名武者吧。”陌老摸了摸自己的山羊胡。

    沐青羽心中一惊，暗叫不好，莫非是陌老看出了自己的身份。

    但是即便是心中在忐忑，沐青羽的表面则是显示的很平静，淡淡道：

    “为什么，这么说？”

    “嘿嘿，你之前翻过我乾坤袋，但却被我过去的护腕给吸引了，并且还问我过去是不是武者，那护腕是只有武者才能感觉到的彩虹圣器，一般人根本就不能发现，所以那个时候就发现了，而且你刚才听到了我手中的这张地图上记载了上古神级修炼功法逆天法则时候的一脸兴奋样子，要知道逆天法则这种东西即便是在珍贵，给一名普通的美食猎人也是没用，因为他不能修炼天元力。”陌老微笑道。

    沐青羽深吸了一口气，苦笑道：

    “果然你不愧是五十年前的绝世天才，洞察力果然是惊人，算了我就告诉你吧，你没有猜错，我的却是一名武者。”

    陌老一脸的激动道“哈哈，我就知道是这样，拥有极品根骨的人又怎么会不能觉醒出天元力呢，小子你的属性是什么？等等，你一直隐藏着自己武者的身份，莫非你的属性不能展现在别人的面前，你是。。。。。。。”

    陌老的突然表情一僵硬，似乎是想到了什么。

    “不过，你说的没错，我就是世界的罪。”说完沐青羽轻轻的释放出了自己的属性，一团黑炎也在他的身上蔓延了起来。

    陌老的表情刚开始是一惊，随后脸上却是一脸的喜色，接着却是朗声大笑了起来。

    “老天对我不薄，居然在我快要死的时候，给我这么一个礼物？”

    沐青羽则是有一些不解的看着陌老，收回了自己的黑炎黑炎道：

    “老东西，你知道了我身体里隐藏的罪，难道不怕我？”

    “我怕你干嘛，喜欢你还来不及的，没关系的，在我眼里只有强和弱，什么世界的罪，都是他娘的放狗屁，可下是被逮到了，放心吧，你的身份我是不会说的，这个给你。”

    说完陌老便一把将手中的那个藤黄色碎布丢给了沐青羽。

    虽然这块碎布非常的脏，但是对于沐青羽来说却是极为的重要的，乾坤袋里也有很多个独立的小空间，所以把这碎片放在那里，也就不会污染到其他的东西了，收好了碎布，沐青羽也是感激的看了看陌老道：

    “真是谢谢你，发现了我的身份，没有把我交给王朝。”

    陌老摇了摇头：“小子，我就是把你交给了王朝，我又能得到什么好处呢，只会少了一位好徒弟，对了你小子，搜刮了我身上这深藏多年的宝贝，还不向我拜师吗？”

    沐青羽点了点头，噗通一声跪在了地上，对着陌老恭敬的扣了一个头：

    “师傅在上，受徒儿一拜。”

    陌老一脸激动的赶忙将他从地上扶了起来：

    “好好好，不错，小伙子，虽然性子有一些顽劣，但是还算是和我一样是一表人才，有我当年的风范。”

    “二师傅，你这是夸我吗。”沐青羽抬头道。

    “等等，你刚才叫我什么。”陌老突然道。

    “二师父啊？怎么了。”沐青羽一脸无辜道。

    “你叫师傅，就叫师傅，在前面加什么二字啊。”陌老气的有一些吹胡子道。

    “二师父，这你就有一些有所不知了，我过去的曾经拜李遥为师，而你是第二位，自然我得管你叫二师父了，怎么样，这个称呼很不错吧。”沐青羽仙笑道。