
陌老有一些不满的撇了撇嘴小声道：

    “这都行，不过算了，不就是称谓罢了没什么大不了的。”

    “二师父，你在说什么呢？”沐青羽疑惑道。

    “嘿嘿，没什么，就是在想着你今后定下的修炼课程而已，你先容我想想，制定好了计划，再来找你了，对了也快天亮了，你先回去吧。”陌老心虚道。

    沐青羽点了点头，刚想要转过身，但却突然想起了什么道：

    “二师父你的那一副护腕，我可不可以也带走啊。”

    陌老点了点头：“那你就拿走吧，反正我也用不到了。”

    沐青羽微笑的拿起了两个护腕套在了手上，也是不由的对着他们感起兴趣问道：

    “二师父，这个护腕的解放状态是什么啊。”

    陌老回答道：

    “这对护腕的名字叫做战神臂凯，可以保护两只手不受到伤害，并且还会增幅自身的百分之二十的力量。”

    增幅力量！

    沐青羽听到这句话心中也是不由的一喜，赶忙有一些迫不及待想要看看这对护腕的能力，将天元力慢慢的灌注在了两个护腕当中，顿时护腕开始变的越来越亮，随后两个巨大的散着红色金属光泽的臂凯直接出现在了沐青羽的两只胳膊上，也将他肩部以下的手臂位置全部包裹的紧紧的。

    试着握了握拳头，丝毫没有感觉到一点不适的感觉，沐青羽也是心中一喜，随后来到一刻大树面前，轻轻的一拳打在了那颗大树上。

    那颗大树约有一个成年人腰围的大小，但是仍然承受不了沐青羽使用战神臂凯后增幅的怪力。

    咔嚓一声，大树也是拦腰折断。

    “嘿嘿，怎么样，效果不错吧，如果你今后在找到一些相同属性的增幅圣器，就可以组成一套恐怖的套装了。”

    陌老一脸的淫笑道。

    听了陌老的话，沐青羽不由的微微一愣随后道：

    “你的意思是说，如果在找到一件拥有相同属性效果的彩虹圣器的话，力量就可以提升不止是百分之三十这个数字了。”

    “没错，对了你对彩虹圣器的事情，还不是很了解吧？”陌老道。

    沐青羽淡淡的点了点头。

    “彩虹圣器，和武者一样也是分为等级的，他一共非为白装，蓝装，紫装，粉装，黑装五个等级，自身释放出的颜色越深则是示意着他的等级越高。”

    沐青羽低头一看手中的战神臂凯是外面弥漫着一层粉色的瘟蕴也就意味着他是粉装彩虹圣器。

    显然是没有想到这对战神臂凯的等级居然如此之高，沐青羽也是知道了这双臂凯的价值，有一些受宠若惊的看着陌老道：

    “二师父，这个这么贵重，你真的给我？”

    “废话，你可不要忘了，我在几十年前就已经被人费了天元力，拿着这对臂凯，也用不了，看着也生气，你既然喜欢的话，那就给你好了。”

    陌老耸了耸肩膀道，即便是他表现出了一副不在乎的样子，但是陌老的眼中仍然是又有一些不舍，沐青羽自然是知道着一副臂凯对于陌老来说一定有着非凡的意义，但是既然他已经下定决心送给自己了，自己便不能在有所犹豫，因为这样反而会让莫老失望。

    沐青羽抿了抿嘴唇，收回了两双臂凯，心中则是一阵感动，暗自发誓今后的修炼一定不会让陌老失望的，因为自己深知努力修行才是对于他最好的回报。

    “真是的，跟你讲了那么多，浪费时间，我一会上午还有课要上，先走了。”

    下一刻陌老轻甩了一下衣袖，身体直接化作一道速度极快的虚影，消失在了沐青羽的身前。

    回到自己的房舍中的时候，天已经开始破晓泛出一抹鱼肚白了，在院子中，沐青羽脱下了上半身衣服，用凉水浇了一下身体，脑袋顿时也跟如同醍醐灌顶一般清醒了不少，回到房屋中，看着满地的狼藉，这也是昨天自己和陌老两人交手所致，召唤出蓝骨，两人随意的打扫了一下，沐青羽再一次躺在自己的床上睡起了大觉。

    第二天一早伴随着一阵锅碗瓢盆的敲打声音，姬舞旋吵闹的声音也是跟着传了过来：

    “大笨猪，起床了。”

    迷迷糊糊的睁开了眼睛此时已经是次日的清早了，沐青羽也是因为昨晚的事情，而没有睡好觉，所以也是好不容易的懒了一回床。

    “吵什么啊？还让不让人活了。”

    沐青羽有一些气恼的用枕头在一次将自己的脑袋给捂住了。

    姬舞旋看见沐青羽不起床，施大了力度，直接跳在了穿上，嚷着嗓子道：

    “你快起来，今天早上我还要分学堂呢？”

    听到这句话，沐青羽才从床上爬了下来，毕竟今天还是有正事要做的。

    到院子里用手洗了把脸，沐青羽本想要给这两人做早饭，却发现今早的早饭已经做好了，那两人也正坐在餐桌上等待着自己，早饭时分简单，每个人一个馒头一碗咸蛋粥。

    “哎呦，我们的小舞大小姐今天是怎么了，这么勤快，居然学会做早饭了，不会是发烧了吧。”

    沐青羽调侃着，抓起一个馒头咬了起来。

    “呸，本姑娘才不会这么好心，给你这个懒猪做早饭呢，这些都是盈月姐做的，你还不好好感谢她。”

    姬舞旋没好气道。

    听到姬舞旋这么说，沐青羽则是将目光转移到了盈月的脸上，谁知她竟然是特意的躲了躲沐青羽的眼光，羞怯道：

    “做的没你好吃，见谅吧。”

    “哪有我觉得的挺好的，你有成为厨神的可能哦，我看好你。”

    沐青羽咬着馒头调侃道。

    听到沐青羽这样的夸赞，盈月的面上也是一喜，双腮上也是迅速的扶起了两团粉色的红晕。

    吃过了早饭之后，三人也是一块去了古登的房中，此时已经是早上了，不少尚贤的学生赶着去上课，看见有两个没见过面的美女出现在了学院中，也是传来了不少道灼灼的目光。

    盈月倒是无所谓，因为有过曾经在当过拍卖场的司仪，所以对这种目光早就已经是见惯不惯了，反而是一向大方的姬舞旋有一些不适应的向沐青羽身后闪了闪道：

    “他们那么看着我干嘛，眼神好奇怪啊。”

    这个时候盈月也是不失时机的过来传授自己的经念道：

    “你别把那些看着你的人当人看，把他们当成一只只小狗，也就没什么好害怕的了。”

    周围的人似乎是听到了盈月的话，突然也传来了几道愤怒的恼火目光。

    这个时候突然一个体型魁梧的白面大胖子从人群中走了出来，在几个人的簇拥下摇摇晃晃的来到沐青羽三人的身边，目光来回满是饥渴来回扫视着两个女子的身体上。

    随后一个有一些阴柔的男声极不协调的从那个胖子嘴中发了出来：

    “小姑娘，怎么说话呢，我们看你，是因为你长的还算是有一些姿色，你应该感到高兴才对，你想想如果你要是长的猪不叼狗不啃的，谁还看你啊，我们躲还来不及呢。”

    盈月没有理会他，因为知道一旦自己答话，反而是中对方的诡计，便拉了拉身边两人的胳膊要向古登的房子走去。

    但是出奇的另外两人居然动都没有动，姬舞旋一脸惊奇的看着那个胖子，一脸如沐春风的微笑道：

    “阿姨，你长的威武啊，而且你的胸部好大啊，可不可以把你丰胸的秘诀告诉给我啊，我会很感激的。”

    沐青羽扑哧一乐，自然是知道姬舞旋是在嘲笑对方的长相与那个娘娘腔的声音，也是一脸感兴趣的想要看那个胖子的反应。

    果真那个白面胖子脸直接被姬舞旋的话气的面如猪肝色，试问任何一个男人被女人问道：

    “啊，你胸部好大啊，怎么弄的，我也想要。”这无疑都是一个巨大的耻辱。

    “小丫头，找死。”

    那白面胖子继续操着他那个极为独特的嗓音咆哮一声，就要挥着拳头砸向姬舞旋的头顶。

    但是出奇的姬舞旋连多都没有躲，因为他知道这个时候会有人来保护自己的。

    果然一个蓝衣少年的身影突然闪到了她的面前，仅仅抬起自己的一只手便拦住了对方下坠的拳头。

    那白面胖子看见沐青羽拦住了自己的拳头不由的一愣，要知道自己可是个大力士，一拳的力道少说也有一千斤重，平常人可是接不下来的，但是面前的这个人居然只用了一只手就接下了自己的攻击，他又怎么会不惊讶呢。

    就在那白面胖子愣神的功夫，沐青羽却是脸上露出了一丝冷笑道：

    “你早上吃的什么东西。”

    白面胖子微一愣，显然没白对方的含义，但是下一刻自己就看沐青羽的脸色一变，突然间充满了暴戾，接着就感觉自己腹中一阵剧痛，便看见一只手直接深陷在自己满是肥肉的腹部中去了。

    “呃呃呃。。。。。。。我呕。”

    白面胖子被沐青羽的这一击打的直接一脸痛苦的跪在了地上，将自己今早吃的东西全部哇哇的吐了出来。