
噔噔噔三声微弱的脚步声从房上传了过来，沐青羽心中一惊，暗道不好，这是有贼来了，赶忙将蓝骨收在了乾坤袋中，自己则是一个翻身上了床，躺了下来，假装正在睡觉。

    果然不一会便有一个声音低声嗤笑一声从耳边传来，接着那个贼人便偷偷的从房上落了下来，走到了沐青羽的房外，迟疑了一会，才小心的推开了门，探进了半个身子。

    沐青羽脸上露出了一丝冷笑，手中紧紧的抓紧的限制着虎喵剑的黑匣子，等待着这个贼人在深入房间之后，便给他来个突然的惊喜。

    “嘿嘿，小兔崽子，可下被我找到你了，看我这回怎么对付你，好报我那屁股之仇。”

    一个熟悉的男子声音响起。

    沐青羽听到声音不禁一愣，便已经猜到那不速之客是何人了。

    陌老蹑手蹑脚的走到了沐青羽的传遍，露出了一脸奸笑，随后手从自己的背后探去拿出了一根绳子的东西，要向沐青羽的四肢上套去。

    沐青羽是何人又怎么会给他机会呢，一个翻身从床上高高的跳起，吓的对方一愣，随后便用手捂住自己的鼻子，拿出了一颗墨绿的臭丸子向陌老丢去。

    陌老本来就是深夜来访，心中难免有一些心虚，这一下知道自己被发现了，心中更加的害怕，一时慌了手脚，以为沐青羽使的是什么厉害的暗器，赶忙用手想要阻拦，但当他看见了手中所握着的东西的时候，不由的一阵后悔。

    一阵恶臭扑鼻而来，沐青羽却是趁着陌老一个愣神的功夫，闪出了房间，并且顺便也将屋内的人，反锁在了屋子里。

    “啊，好臭啊，救命，救命，小腿崽子快放我出去，受不了了，呕。。。。。。。。”

    一阵陌老极为悲惨求饶声，门外的沐青羽的脸上也露出了一丝带有玩味的胜利笑容。

    求饶声持续了片刻，声音也是便的越来越微弱了起来，在这样一个封闭的房间内，任凭你在厉害，在臭丸子的恶臭下，也休想能全身而退，算着时间陌老也是要被臭丸子给熏到了，沐青羽便偷偷的裂开了一道门缝，向里面看了看。

    果然陌老此时身体呈现出一个扭曲的姿势倒在了地上，而他的嘴里也是夸张的吐着白色的沫子。

    “嘿嘿，这个应该交以其人之道，还治其人之身，谁让你大半夜不好好睡觉，想要过来害我了。”

    沐青羽微笑的走进屋子，来到陌老的身边用自己的脚偷偷的踢了他两下，确定对方完全没有的反抗的能力，才更加大胆的用陌老带来的绳子，把五花大绑了起来。

    因为可以看出陌老虽然今天来是不怀好意，但是却是只想和自己开开玩笑并非加害自己，所以沐青羽也是没有必要对他痛下杀手。

    如同是困小猪一样，沐青羽也是搞怪一般的找来了一根木棍，将陌老挑在棍子的一端，直接扛着出了房外。

    时间大约过了半个时辰左右，陌老缓缓的睁开了眼睛，但却发现自己的世界上下颠倒着，而自己的衣服也是被尽数的剥了去，随后便看见自己的眼前有一个一脸坏笑的少年，手中正拿着一个青色的苹果一脸不怀好意的看着自己。

    这是陌老也发现自己的情况，自己居然被倒着绑在了一颗尚贤学院后山果园的一颗果树上，这里是尚贤学院荒废的地带，种有不少的果树，向来很少有人来，他的心中也是浮现出一丝不详。

    陌老心中一阵害怕，但是脸上却是一副丝毫不畏惧的样子恐吓着沐青羽道：

    “小兔崽，快放我下来，靠旁门左道算什么本事，来放我下来，和我大战一百回合。”

    “嘿嘿，死老头，看我这一招。”

    说完沐青羽微笑将自己手中的苹果直接精准的砸在了陌老的嘴里。

    “呜呜呜。”

    陌老被苹果堵着了嘴巴，费了很大的力气才把苹果吐了出来：

    “小兔崽子，你居然敢用苹果丢我，不想活了。”

    “啊？苹果你不喜欢啊，没关系，这里还有榴莲哦。”

    沐青羽露出一脸猥琐的笑容的指了指自己身边被堆积的如同一座小山一样的各种各样的水果，为了好好的奖赏上陌老一下，沐青羽也是特意的跑遍了这一片果园，摘来了各种各样外皮坚硬的果实。

    “榴莲？”

    陌老震惊的瞪大了双眼，接着便看见一个巨大的带刺榴莲冲着自己身子那一个男人最重要的部分飞了过来。

    “噢噢噢噢噢。。。。。。。”又是一阵独有的销魂声音。

    一个时辰之后，陌老的脸上已经是出现了绝望神色，眼神可怜兮兮的看向沐青羽。

    ”下一个水果，换什么好呢。”

    沐青羽丝毫没有在意陌老的可怜眼神，依然在一边寻找着新的可以用的水果，最终找到一根有拳头大小一样的巨大香蕉。

    “嘿嘿，陌老，这一次你可是有口福了。”

    沐青羽微笑的举起了手中的香蕉，眼神则是极为**的看向了陌老身体的某一个部位。

    “我靠，这么大。”陌老眼神惊讶的看着沐青羽，连忙求饶道：“别，别，这个真不行，会死人的。”

    “嘿嘿放心吧，这个，一下很过瘾，而且人也不会生命的危险。”沐青羽一脸冰冷笑意的向他走了过去。

    “等等，英雄，少侠。。。。。。。小祖宗，你还是绕了我吧，要不然这样，你开个什么条件，哪怕让我帮杀一个人都可以，但是请不要这么折磨我了。”

    陌老欲哭无泪道。

    沐青羽闻言停下了脚步，听到对方都这么说了，心中也是打起了坏心眼，自己打劫一点他的什么东西好呢。

    “你身上还有什么值钱的东西吗。”

    “有当然是有了，我的衣服里面有个乾坤袋，我所有的家当都在里面，你看什么值钱，你就拿什么吧。”陌老求饶道。

    沐青羽接着也不客气，在陌老的衣服中果然是找到了一个乾坤袋，翻动了一会，也没有看到什么值钱的东西，轻点了一下钱财也就只有那么五百多金币而已。

    “穷鬼，你还没我有钱呢？”沐青羽鄙视的看了他一眼道。

    此时陌老可是又气又怕，但是却不敢发作，也只能听话的点头，称是。

    咦？这个是什么？

    沐青羽突然在乾坤袋中看见了一双红色护腕，不禁有一些疑惑，将护腕待在了手上，但却感觉到一阵天元力充斥在这一对护腕当中。

    彩虹圣器，四个字也浮现在了沐青羽的脑子中，武者除了能够驾驭天元力之外，同时还具有另一种神奇的能力，那就操作彩虹圣器，彩虹圣器的来历不详，以一种固定首饰的形态出现在天元界当中，只有武者才能解开他们封印，使用出他们真正的力量。

    不过之前自己与陌老交手，却没有发现他身体里有天元力，但是他又怎么会有这种稀有的彩虹圣器呢。

    “你是武者？”沐青羽疑惑道。

    听到沐青羽这么说，陌老的脸上也是露出了悲伤的表情，淡淡的点了点头道：

    “曾经是吧。”

    “曾经是。。。。。。什么意思。”沐青羽继续道。

    “兔崽子，要杀便杀，哪来的那么多的废话，我陌老可不是那么好欺负的，哼。”

    陌老似乎非常忌讳回答这个问题，所以也是顿时火冒三丈。

    沐青羽感觉这陌老是个有故事的人，便叹了口气道：

    “哎，看你这么可怜，算了，我就放了你吧，不过我们可说好了，我放了你，你可不能在对我出手了。”

    “好好好，你只要放了我，我们一切都好说。”陌老急切道。

    “恩，好吧。”

    沐青羽点了点头，随后轻轻的解开了果树上缠着的绳结，解开绳结的刹那，陌老也是直接噗通一声重重的头冲下摔在了地上。

    陌老艰难的从地上爬起，吐了一嘴的土恨恨的看向沐青羽道：

    “你这小子，果然不愧是李遥的徒弟，一样的狡猾无耻，哼。”

    “怎么，你认识我师父吗。”沐青羽打趣道。

    “嘿嘿，臭小子，不知道吧，想当年我年轻的时候可是和你的师傅其名的。。。。。。。”

    陌老几乎是脱口而出，但是话说完了一半，他的神色也是黯淡了下来，似乎是想起了什么不快的往事。

    “你可以和我讲讲你故事，还有这个护腕的事情吗。”沐青羽一脸真挚的突然道。

    陌老看着少年清澈如水一般的眼神，不知为何，心中却是发自内心的信任着眼前的这个少年，也是把积攒在心中多年的话说了出来。

    “哎，我名字叫做陌丹青，你知道了嘛？”

    沐青羽听这话，微微一愣，突然想起了什么，激动道：

    “陌丹青，是在天元界当中的那个五岁觉醒出天元力，十岁便练到了后天初期的惊世天才吗。”

    陌丹青这个名字曾经轰动过天元界中一段时间，同时这个名字也是除了自己的哥哥之外，另一位百年难遇的天才，只不过这个人和自己的哥哥出现的时间相差了五十年之久。