
陌老叹息一声，神情不禁有一些失落道：

    “没想到现在好会有人知道我的名字。。。。。。”

    沐青羽没有说话，继续看着他，心中也是同时充满了疑惑，到底陌老的身上发生了什么事情，会让一个像他这样的一个绝世天才,变成今天这样的一个样子呢？

    “我想你的心中一定是充满了疑惑，为什么一个曾经惊诧世人的天才，会变成现在一个糟老头子吧？”陌老苦笑道。

    沐青羽点了点头。

    “好吧，我就告诉你吧。”

    陌老沉声道：

    “那个时候是五十年前，我年少轻狂，仗着自己的惊人天赋，便有一些心高气傲想要闯荡在天元界当中树立起自己的名声，但那个时候，却不想自己已经被人盯上了，当时我与一个和年龄差不多的年轻人结伴同行闯荡江湖，却不想途中遇上了强盗，没放在心上，想要和那一群强盗硬拼，但是却发现身体突然直接失去了所有的力量倒在了地上，然后在等到自己醒来的时候，自己的天元力便也跟着消失不见了，这个时候我才知道我上当了，上了那个和我一块那人的圈套，他应该是在我的饭菜里放了会让人丧失掉反抗力的*，随后便联通那一群强盗费了我的一身天元力，当时我真的很痛苦，感觉自己就要疯了，也第一次感觉到被人背叛过的感觉。”

    说到这陌老的眼中满是仇恨。

    “后来那个和你一块的年轻人，出现过了嘛。”沐青羽道。

    陌老摇了摇头：

    “没有，我当时真的好后悔，为什么就没有多提防一下身边的人呢，人心莫测啊，我也终于是知道了这句话的含义。”

    沐青羽深叹一口气，也是不由的为陌老的遭遇而感到同情道：

    “害人终害己，那个伤害了你的人也一定不会有好下场的。”

    陌老淡淡的点了点头：

    “其实这些年，我就早也不再想着报仇的事情了，人到老了，想事情逻辑也会和过去不同，但是我只是想要知道那个人为什么要这么的害我，我究竟和他又多大的仇恨。”

    说到这陌老已经再也忍不住的痛哭了起来。

    沐青羽深吸了一口气，轻轻的拍了拍他肩膀，想要安慰他几句，但却突然感觉手一滑，接着自己整个人来了一个三百六十度的大反转，天和地直接掉了个个。

    自己的腰部也被陌老用腰顶的紧紧的。

    “嘿嘿，臭小子，等了半天，终于被我找到机会了，看我这回怎么教训你。”

    “我晕。”

    沐青羽无奈的摇了摇头，看来自己这一次上了这个老流氓的当了，之前自己听了陌老的经历，自己心中还是有一些小伤感，但是面对着老流氓蓄谋已久的偷袭，心中也不免有一种被人欺骗了感觉。

    “死老头，你太无耻了，居然使用这么卑鄙的手段，我鄙视你。”沐青羽不服气道。

    “嘿嘿，你懂什么，这叫兵不厌诈，你还是太嫩了，哈哈哈。”

    正在陌老沉浸在擒住沐青羽的喜悦当中的时候，突然身下压着的沐青羽身体一阵剧烈的扭曲，自己的手竟然是怎么也按不住他的手腕了。

    “啊，这个不是我的。。。。。。。”

    就在陌老还在为沐青羽使用出的招式惊讶的时候，沐青羽居然一个鲤鱼打挺拜托了陌老施加的束缚，一拳直接就奔着陌老的面门上来了。

    虽然沐青羽的没有使用出天元化力，但是他普通的肉体力量也是不容小视的。

    “哎呦。”

    陌老痛叫一声，直接被沐青羽的那一拳打飞了出去，重重的摔在了地上，半天才艰难的爬了起来，但是他的脸上却没有一点的气愤，反而是一脸的兴奋。

    “这老头，不会是被我打傻了吧？”

    看着陌老反常的举动，沐青羽也是不禁有一些疑惑。

    “嘿嘿，小子，你来，你来，让我看看。”陌老一脸微笑着就要走过来。

    沐青羽看见这一幕不由的身后一阵恶寒，脑袋也是不禁一阵胡乱的暗想道：

    “遭了，老家话被我打的好像有点不正常了。”

    连忙向后闪了闪，一脸警惕道：“你要干什么，我们是不可能的。”

    陌老微微一愣，随后破口大骂道：

    “你个小王八羔子，年纪不大，脑袋里面怎么尽是写龌龊的东西，我说让我看看你的根骨。”

    沐青羽有一些不解的看着他，但是却看见陌老的眼中满是激动，便点了点头坐在了地上，道：

    “看就看吧，但是你可别对我动手动脚的，在这里要是一个不小心被人看到了，我可就没法在学院继续呆了。”

    陌老眉头一皱，显得有一些不悦，但随后还是强压住自己的火气，来到了沐青羽的身边仔细的打量着他的身形一会，突然一拍大腿兴奋的大叫道：

    “极品，真是个极品啊。”

    听了陌老的话，沐青羽险些没被惊的从地上窜了起来，连忙离开他身边远了一点，疑惑道：

    “什么极品，虽然本少爷玉树临风，潇洒倜傥，但是你不要这么夸我啊，我会骄傲的。”

    “呸，想我陌老年轻的时候也是被人称为一枝梨花压海棠，千树万树梨花开的玉面小白龙，又那里来的你这荧光之火于皓月争光，而且我刚才只不过是夸你的根骨是极品而已，可没有别的意思。”

    陌老没好气道。

    “根骨极品？”沐青羽疑惑的挠了挠头显然是没有听过这个词。

    “恩对，我做一个动作你跟我学啊。”

    陌老接着便将自己的一只手腕缓缓的向后掰，让自己的手指触碰到自己胳膊让沐青羽学着做。

    沐青羽点了点头，然后学着样子，轻松便做了出来，也不禁有一些狐疑道：

    “很容易啊，哪有什么难的啊，老家伙，你不会是在玩我吧。”

    “胡说，我这把岁数了，没事骗你干嘛？我跟你说啊，这个动作可不是所有的人都可以做出来的，只有极品根骨的人才能做出来，当然了本大仙就是，而你是我发现的另一个。”陌老道。

    “但是有什么用嘛，对我，除了做出这个掰手腕的古怪动作。。。。。”沐青羽道。

    “哎呀，不行了，我的心脏，我都快要被你个小兔崽子气死了，你个笨蛋以为极品根骨是什么，我告诉你出现极品根骨的几率可是十万分之一，在天元界中也没有几个人能够拥有的。”

    陌老一脸的气愤道。

    “哦，这样啊。”沐青羽低头看了看自己的双臂。

    “那个你的名字叫做沐青羽吧。”陌老沉思了片刻突然开口道。

    沐青羽点了点头。

    “那个，你有没有兴趣，跟我学习我的擒拿手法，如果你要是有兴趣的话，我就收你为我的徒弟，怎么样，要知道我可是轻易不收弟子的，你考虑一下啊。”

    陌老有一些为难道。

    陌老要教给自己他的擒拿手法，沐青羽心中也想起了上午的时候被莫名其妙制服在了地上的场景，自然是有意想要学，但是随后他却是摇了摇头道：

    “我已经有了师傅了，所以不能跟你学了。”

    啊？

    陌老显然是没想到沐青羽居然就这么拒绝了自己，脸上也突然紧张了起来，继续道：

    “没事，不拜师，就不拜师吧，你今后就当我是学生吧，我当老师，咱们就算是个挂名的师徒名分怎么样。”

    沐青羽摆了摆手道：“我不想跟你学。”

    “哎呀呀，这可急死我了。”

    看见沐青羽一而再再而三的拒绝自己，陌老的脸上也是不禁露出焦急的深情，在一边急的直跺脚。

    “你为什么这么想要收我为徒弟呢，尚贤学院这么多的人，你的擒拿手法又这么厉害，只要你说一声，应该会有很多的人愿意和学吧。”

    沐青羽疑惑道。

    “哎，哪有那么容易啊，算了我就把我的事情全部告诉给你吧，当年我失去了天元力之后也是后悔的几次想要自杀，但是最后都没有成功，后来我也是参悟了生死，从而领悟出了一套这样一套以柔克刚，四两拨千斤的擒拿手法，也算是独自创造出了一条全新的武学之路，”

    “但是后来的时候我却发现我创造出的这一套擒拿手法也一个非常不好的弊端，那就是他对于人的骨跟要求非常的高，必须是和我一样拥有极品骨根的人才能习得，但是你也知道的，这天元界中这么的大，我又去哪里寻找这么一个人呢，你还记得之前我和你交手的事情吗，你轻易的就模仿出了我的擒拿动作，我就判断出了你是有极品骨跟的人，哎，但是你却怎么都不要跟我学习，难道我陌青丹的这一套绝世武技就要失传了嘛。”

    陌老神情失落道。

    听明白了对方的意图，沐青羽也是点了点头，看来对方是真的有意教给自己武技，而且自己的武技除了李遥教给自己的剑法以及沐王府的一些武技之外就不会什么了，既然有人要免费教给自己，又凭什么不跟着学呢。

    想到这沐青羽也是暗自下了决定。