
沐青羽完成和一切之后，如同没事人一般的耸了耸肩膀，随后目光则是扫视在围观的每一个人的脸上，少年的目光如同一把利刀一般锐利，四周的人也是全部害怕的向后退去。

    “你是谁。”胖子脸上爬满了豆大的汗珠，一脸恨意的看着沐青羽。

    “一个你不该招惹的人。”沐青羽悠闲道。

    “他奶奶的谁啊，这么大早上的也不消停。”

    一个略微不满的声音传来，沐青羽脸上却是一喜，因为他看见是陌老嘴里叼着一根牙签走了过来，看见沐青羽不由的一愣，随后看见倒在地上还在干呕着的胖子，顿时明白是怎么回事了。

    那胖子看见陌老来了似乎是一副碰到救星的样子，赶忙从地上爬了起来，拖着满身的肥肉来到了陌老的身边忙做出一副挨欺负的样子道：

    “老师，快帮我，这个家伙挑事，刚才看见了几个学姐好看，他就出言挑衅，我过来想要说几句好话，他居然还对我动起了手，你可是我们的力士系的导师可不能不管啊。”

    沐青羽听着那白面胖子的辩解也是不由的苦笑不已，什么时候自己居然成了坏人了呢。

    这是四周的其他学员看见陌老过来了，也是一脸同情的看着沐青羽，因为知道陌老是力士学堂上的导师，一向非常的护短，看不得自己的学生受别人的欺负，看来这少年碰到他是死定了。

    陌老抬起眼皮看了胖子又看了看沐青羽淡淡道：“他打你了嘛。”

    沐青羽无所谓的摊开了手：“应该是我打的他吧。”

    “老师，你看他对自己的罪行供认不讳了，居然这么嚣张分明是没把你放在眼里，这你能忍吗。”胖子暗自一脸奸笑道。

    陌老点了点头，对着沐青羽三人摆了摆手道：“我了解情况了，你先走吧。”

    沐青羽点了点头，随后带着两人向古登的住处走去。

    “老师，那臭小子走了，你不管啊，我可是挨打了的受害者啊。”

    白面胖子一脸的埋怨道。

    陌老则握了握自己拳头露出了一脸森然的冷笑道：

    “你打别人自然是可以的，但是你却不能动手打他，因为他可是我陌老的得意弟子，小子受死吧。”

    身后传来一阵杀猪一般的惨叫声，沐青羽也是明白发生了什么事情了。

    姬舞旋突然疑惑道：：

    “青羽，你和那个老头子的关系似乎是很好啊，你们之间发生了什么。”

    “嘿嘿，没什么，不过是那个老头看我天赋凛然便非要求着我给他当徒弟，没办法盛情难却啊，我也只得答应了。”

    沐青羽无所谓的揉了揉胳膊道。

    “啊，他居然收你当弟子了。”

    一边的盈月也是一脸的震惊，因为昨天他们三人和那陌老交手的事情历历在目，也是知道此人的擒拿武技用的真可以被称为是出神入化，只怕是天元界的所有人中，有没有谁能拥有这样擒拿武技。

    正说着话，这三人便已经是到了古登的住处了，沐青羽在门口迟疑了片刻，才小心的扣了扣门环。

    “是谁。”古登的声音从屋里传了过来。

    “是我师伯。”沐青羽道。

    “进来吧。”

    听到这句话，他才轻轻的推开了房门，古登对着三人温和的一笑示意让他们三人进来。

    “大伯，你今天可是说要给我们三个人分学堂的，我没有别的要求，我要你把我和青羽分到一个班。”

    说完姬舞旋便一把将沐青羽的胳膊紧紧的抱在了怀中。

    看见俩人亲密的样子，盈月的脸上却是有一些隐隐的失落。

    “这个可是有一些困难，要知道你和青羽的职业可是不同的，所以也是没有办法把你们分到一个学堂里。”

    说到这古登的眼神也是有一些奇怪的落在沐青羽的身上。

    感觉到了古登的目光，沐青羽不禁有一些浑身不再在道：

    “师伯，还是赶快给我们分班吧，我们也想赶快和学堂的其他学生熟悉一下。”

    古登点了点头，就在这时一个悦耳但却似有些熟悉的女子声音传进了屋子：

    “院长大人，武者学堂的导师叫我过来和你打一声招呼，下午要向你借用一下练武场的使用权。”

    这是什么人，声音怎么这么熟悉呢？

    沐青羽有一些疑惑的转过身，看着突然走进屋子的小佳人，不由的愣住了，对方也是认出了沐青羽四目相对。

    两人几乎同时异口同声道：

    “居然是你。”

    刚进屋子的这个人居然是当年与沐青羽在蚩尤地宫相识的琴晴雪。

    半年不见琴晴雪的外貌并没有什么太大的变化，只不过她的身高比原来高了不少也显得真个人高挑了不少，脸也似乎不知为何清瘦了不少，原本健康的散着着野性的小麦色皮肤也是隐隐的有一些惨白，但是却多了一层病态美感，那一双英气逼人锋芒毕露的双眸依然没有变化。

    “你们俩难道认识吗？”古登有一些疑惑道。

    “没有，没有。”两人赶忙否定的摇了摇头。

    但是姬舞旋的小嘴却是高高的撅了起来，在背后狠狠的掐了沐青羽一下，低声道：

    “你是不是和她还有联系。”

    沐青羽苦笑的摇了摇头，知道刚才一个不小心又把醋坛子打碎了。

    古登看着三人不正常的样子，微笑道：

    “琴晴雪，你来的正好，他们是刚入学院的学生，你先去帮我把他们带到各自的学堂中去吧。”

    琴晴雪闻此话，眼神有一些小心的看了一眼沐青羽，才道：

    “我知道了院长。”

    接着三人便跟着姬舞旋出了屋子。

    “尚贤学院建校两百年，总共分为三大学堂，武者学堂，术士学堂，力士学堂，我现在就带你们去。”琴晴雪淡淡道。

    首先琴晴雪先是带着姬舞旋和盈月去了他们各自该去的学堂，送走了他们，才带去沐青羽向一边走去。

    期间这两人都没有说话，气氛略显沉闷，最终两人来到了学院内部一个拐角四周都是墙壁的胡同处，琴晴雪突然停下了脚步。

    沐青羽撇了撇嘴咧嘴乐道：

    “你带我到这，不会是想要非礼我吧，虽然你的力量在我之上，但是这种事怎么也得男的主动点吧。”

    “住口。”

    琴晴雪怒吼一声，接着一个箭步上前，抬起自己的胳膊肘紧紧的顶在了沐青羽的喉结处。

    “嘿嘿，一日夫妻百日恩。你这是谋杀亲夫啊。”

    沐青羽继续无视对方的威胁道。

    听到这句话，琴晴雪原本冰冷的脸上微微一颤动，似乎是想起了什么，接着眼神又是一冷，抬起自己的一只膝盖狠狠的撞在了沐青羽的腹部。

    沐青羽被这一撞疼的脸上一阵扭曲，随后一侧身，用出了陌老之前教给自己的擒拿武技将琴晴雪的身躯直接按在了墙壁上，接着双手则是不老实的来回上下肆虐着对方的臀部。

    琴晴雪尖叫一声，赶忙捂住了自己的嘴巴低声道：

    “你要干什么。”

    “都老夫老妻了，还这么的小心干嘛。”

    说完沐青羽便双手紧紧的按住了对方的脑袋，深深的吻了下去，大胆的伸出自己的舌头，挑战着对方的极限。

    “啊。。。。。。。。”

    一阵阵若隐若无的**声，琴晴雪身体积蓄了半年的**也跟着燃烧了起来。

    其实早在半年之前沐青羽和自己离开之后，自己便是有一些不能自拔的深爱上了他，但是却因为自己的身份不敢去正面对视着这一份感情。

    但是这一刻在沐青羽的挑逗下，他已经早也能压抑了，身体本能的用自己的四肢将对方紧紧缠绕住。

    看着琴晴雪已经开始接纳了自己，沐青羽的动作开始更加大胆，将自己亲吻的部位转为了对方的圣女峰。

    感觉到了对方的大胆，琴晴雪不知为何丝毫没有生气，反而却是变的更加兴奋，一口狠狠的咬在了沐青羽的肩膀上。

    “靠，臭娘们，这样很疼的。”沐青羽有一些不满道。

    琴晴雪抬自己的脸，嘴角还挂着刚刚咬出的鲜血，一脸狐媚的看着对方脸。

    “靠，受不了了。”

    沐青羽咽了口口水吗，再一次将琴晴雪沾有鲜血的红唇，衔在了嘴中。

    两人又是一阵缠绵，突然琴晴雪眼神一变，看了看眼前沐青羽，嘴角微微一用力，狠狠的咬在了对方的嘴唇上。

    “草。。。。。。”

    沐青羽嘴上一阵巨疼赶忙一把推开琴晴雪道：

    “你干嘛，这么喜欢玩虐的吗，很疼啊，要不然我也咬你一下，你试试。”

    琴晴雪双眼冰冷道：“我想和你谈一笔生意。”

    谈笔生意？

    沐青羽疑惑看着她，显然没有明白对方是怎么回事，小脸一会一变样，跟变天气似的。

    “你的逆天法则练到第几层了？”琴晴雪突然一脸正色道。

    沐青羽苦笑一声摇了摇头道：

    “你果然还是活在一族的束缚当中吗？还在完成你伟大的复习一族的使命，而努力着吗。”

    琴晴雪面无表情道：“回答我的问题。”