
做好了一切，三人也开始烤起了肉来，沐青羽拿出一包白色的粉末，随后丢在火中，一阵怡人的香味也跟着飘了出来。

    柳烟儿闻到香味不禁精神一振，道：“好像啊，什么东西。”

    “麝香晒干之后做成的粉末，像这样撒在火里，也会增加，拷出来东西的清香。”

    沐青羽解释道。

    三人美美的吃了顿美味烤肉，才不舍的熄火离开了。

    “我决定了。”柳烟儿突然似乎是下了个很大的决心道。

    “你决定了什么啊，柳烟儿。”苏苏有一些担心的看了看沐青羽。

    “嘿嘿，我决定从明天开始沐青羽走到哪里，我就跟在哪里，因为只有跟着他，我才能享受到今天所吃到的美味。”

    柳烟儿一脸享受的仍人沉浸在刚才的美食当中。

    沐青羽无奈的摇了摇头，突然想起了什么道：

    “对了，下午好像还有一堂课，是什么课程了？”

    “对抗实战。”苏苏脱口而出道。

    “对了沐青羽，我记得早上听人说你好像今天早上和那个陈小辉有过节了，当心他一会找你麻烦。”

    柳烟儿有些担忧道。

    “就是那个白面胖子吗？”沐青羽眉毛一挑道。

    苏苏点了点头道：

    “沐大哥你可不能这么说，那个陈小辉仗着自己力气大，可是没少欺负我们同学，我看你还是先躲躲吧。”

    “哼，一个肚子里面都是大便的胖子有什么可怕的，一会你就看我怎么对付他吧。”沐青羽道。

    “看来你还是不了解陈小辉的可怕，如果他要是只是个力气大的力士的话，倒没有那么可怕了，关键是那小子有个厉害的哥哥，力士学堂的格斗天才陈小狼。”

    柳烟儿道。

    “天才？”

    “恩，没错，陈小狼的职业和苏苏一样都是刺客，但是他的身体天赋却是极好，据学院的导师说，像陈小狼这样拥一个有过人天赋的人十年也就只有他这么一个，同时陈小狼也是我们力士学堂的领军人物有不少的小弟都在追随他，听说最近还建立了一个名为七匹狼的组织每个月都会像其他的学生收取保护费，就连一向嚣张跋扈的武者学堂都不敢轻易招惹他。”柳烟儿道。

    “学院的导师也不管吗。”沐青羽不禁疑惑道。

    “谁敢管啊，人家不是天才吗，老师都是向着他，又不像我资质平庸，没人喜欢。”

    苏苏脸色有一些不满道。

    “呵呵，苏苏说什么呢，你木头大哥不是很喜欢你吗。”

    柳烟儿微笑在苏苏的耳边低语几句，弄的她一阵俏脸通红。

    沐青羽点了点头，暗暗的记下了这个人的姓名，但是他终究还是没有听两人的建议暂时躲起来。

    来到了练武场上，果然那个胖子陈小辉带着一个身材细高双臂修长的一脸英气的黑衣少年走了过来。

    “小子，你还认识我吗。”陈小辉一脸的嚣张道。

    “哦，陈小猪啊，我记得你，你今天早上吃的好像是油条，当时你吐出来我看的很清楚。”沐青羽乐道。

    “陈小猪？你个混蛋，你才是猪呢，听好了，本大爷的的名字叫做陈小辉，陈是陈小辉的陈，小是陈小辉的小，猪。。。。。。不是辉才对，总之你记住了。”

    陈小辉晃了晃自己的大脑袋咆哮道。

    “哦，不过我看你的体型，确实是应该该改名，别叫小辉了，还是叫陈小猪吧，对了陈小猪你找我什么事。”沐青羽道。

    “你。。。。。。。”陈小辉知道自己说不过沐青羽，便要上前动手，但却被身后的少年拦住了。

    “这位兄台，不知我我弟弟到底是做了什么事，要让你如此对他大大出手。”

    陈小狼面色一冷，眼中冒出两道寒光道。

    沐青羽也不想做隐瞒便将今天早上的事情和他说了一遍，谁知陈小狼听完之后，啪的一巴掌狠狠的打在了陈小辉的脑袋上，一脸愤怒道：

    “你个没用的东西，我说了多少遍了，酒色财气损人害己，你就是不听，怎么样受教训了吧，碰到高手了吧。”

    陈小辉用手捂了捂自己肿起了一个大包的脑袋，满脸的委屈道：

    “大哥，那俩小娘们确实挺漂亮的。。。。。。”

    这话刚说完，陈小狼便立刻狠狠的瞪了过去，吓的他不敢说话。

    沐青羽无奈的耸了耸肩膀道：

    “哎呀，我就不在在继续耽误你们了，孩子打两下就算了，脑袋本来就不灵光，当心一巴掌把脑子打的更傻了。”

    说完他便要转身离去，但却被陈小狼阻拦住了。

    “怎么，陈小狼，我看你的意思是说，教训完你弟弟不够，好想要教训我了。”

    沐青羽冷声道。

    陈小狼摇了摇头道：“我并非是想要教训沐兄，而是看你武艺高强，想要领教一下你的手段。”

    沐青羽知道今日难免一战，听完这话，便揉了揉自己的双拳，发出一阵骨骼摩擦的声音道：

    “那好啊，我也正想要见识一下你这个所谓天才的高手。”

    陈小狼点了点头，随后咧嘴一乐道：

    “这么打也没意思，不如这样吧，我们赌点什么吧。”

    “你想赌什么，钱吗?”沐青羽来了兴致道。

    “我要是赢了，什么也不要，只要你加入七匹狼组织。”陈小狼道。

    陈小辉听了这话却是一脸的惊讶道：“大哥，你说什么呢，你居然要这个家伙加入咱们的组织？”

    “闭嘴。”陈小狼冷喝一声，他便再也不敢说话了。

    沐青羽点了点头：“好我答应你，输了之后，跟你混，不过你要是输了呢，你怎样？”

    陈小狼微微一愣，显然是没有想到对方居然会这么说，不由的冷声道：

    “你说怎样。”

    “解放你的七匹狼组织。”沐青羽淡淡道。

    “什么？”

    陈小狼的脸上迟疑了一下，脸色立刻也跟着冷了下来，随后开始思考着沐青羽的实力，仅用一招便能轻松的打败陈小辉，那绝对不是一般人能够做到的，但是随后一想如果能有这样的人加入组织，自己的势力必然会大增，对自己今后要的办事情也会方便很多，便道：

    “好我答应你。”

    两人说罢，便也就远远的退开了，周围的人看见这两人要决斗也是自动的闪到一边去了。

    但是他们看向沐青羽的眼光却是有一些同情，显然是不认为他能打赢的过陈小狼。

    “等等，买大离手，买大离手啊。”陈小辉看见这两人要决斗，也是在一边开启了赌局，想要趁机捞上一笔。

    沐青羽皱了一下眉头看着他道：“陈小猪，现在的赔率是多少。”

    “一比十，大哥是十，而你是一，这一次看来大家都没指望你能赢哦。”陈小辉一脸的奸诈笑容道。

    “我靠，居然这么被小看了。”沐青羽眼睛一转随后道：

    “等等，我压自己一个金刀币。”

    “买自己？”陈小辉不由的有一些惊讶的看着他。

    “怎么不行吗，哪条规定，比武不能卖自己的。”沐青羽道。

    “这个倒是没有的，你随意吧。。。。”陈小辉颇为无奈的摇了摇自己的大脑袋。

    “嘿嘿，我也卖沐青羽赢。”柳烟儿从一边走了过来，拿出了五十银刀币递给了陈辉道。

    “我也卖，沐。。。大哥。”苏苏羞怯从一边走了出人群道。

    看着两人在背后支持着自己，沐青羽心中也是一阵感动，点了点头道：“谢谢你们。”

    “哎呦，别输就行了，这可是我一个月卖衣服零食的钱，要是输了的话，我可饶不了你。”

    柳烟儿挥了挥自己的小拳头故意装出一副凶神恶煞的样子道。

    “沐大哥，小心不要受伤啊，我。。。。。等你回来。”苏苏害怕的躲在了柳烟儿的身后小声道。

    沐青羽点了点头，从新走回了比武场，对着陈小辉摆了摆手道：

    “可以开始了。”

    话刚说出口，陈小狼便形如鬼魅一般的迅速的闪身来到了沐青羽的身后，一脚直接向他的后脑踢去。

    沐青羽微微一愣，不由震惊好快，这陈小狼的速度居然比在自己在死亡沙漠所认识的全敏猎人南诏还要快上几分，不愧是有天才之名啊。

    在这短暂的思考的瞬间，这两人交手便已经不下数十次了，但是这期间沐青羽却是处于被动状态。

    “喝！”

    沐青羽大喝一声利用自己的巨力，直接一拳砸在了在地面上，将地面轰了一个巨坑，而陈小狼也是有一些畏惧沐青羽的力量身法灵活的闪到一边去了

    趁着片刻的功夫长出了一口粗气之后，沐青羽却是对着对面的陈小辉伸出了三根手指一脸轻松道：

    “三招，只要三招，你必败无疑。”

    此话刚一脱口，全场哗然，场边的两个女子微微一愣，随后柳烟儿脸色露出一丝皎洁，便冲着沐青羽大喊道：

    “沐青羽太帅了，这一次你要是赢了，我就当众把我珍藏了十六年的初吻给你。”

    听了柳烟儿的话，四周也是一片哄笑，而一边的陈小狼的脸色却是越来越难看了起来。

    “三招胜我。”

    别人要是听到了这句话就算了，但是陈小狼却不同自幼就是天才，被所有人都给予厚望，又那里受到过这种侮辱。

    果然听完这句话，之后陈小狼立刻失去了理智，嗖的一声化作一道黑影向着沐青羽冲了过来，双手握拳直接打在了沐青羽的胸口处。