
“好吧，我就告诉你吧，我现在已经练到第三层了。”

    半年的时间或许也是因为龙果的作用，沐青羽所修炼的逆天法则是跟着上升到了第三层。

    “你居然都已经练到第三层了？”琴晴雪的眼中出现了一丝惊讶。

    “本少爷可是天赋凛然，对了你练到第几层了。“沐青羽一脸坏笑道。

    琴晴雪摇了摇头道：“日夜苦修，却只能练到第二层。”

    沐青羽双手抱着后脑勺，长伸了懒腰道：

    “你是想跟我互换对方的逆天法则吧。”

    琴晴雪急切的点了点头。

    “好吧，看在我们过去一夜夫妻的份上，我就大发慈悲的告诉你好了，后天还是这个时候，我们还在这里见面，把彼此知道的逆天法则写在纸上，然后交换。”

    沐青羽道，的却他现在也是需要琴晴雪手上的那一份逆天法则。

    约定好了后天交换逆天法则的事情，琴晴雪便又从新带着沐青羽来到了力士学堂，接着便又离开了。

    看着琴晴雪离去时候的背影，沐青羽也是不禁无奈的摇了摇头，不知为何自己确是有一些同情对方的被束缚在家族的命运。

    力士学堂此时已经开始正常上课了，在门口踌躇了一会，沐青羽轻轻的推了下门，正巧碰到一个未见过面的导师正在教室内上课，看见了沐青羽的突然出现不由的疑惑道：

    “你是谁？”

    “我是刚进入力学学堂的学生。”

    沐青羽低头道。

    “进来吧，随便在找个地方坐，以后再来上课可不能迟到了，要不然可是要扣学分的。”

    那导师因为知道沐青羽是第一次上课，所以也是没有把话说的太重。

    沐青羽点了点头，说了声：“谢谢老师。”便向学堂的后座走去。

    这一间屋子中大概能有个百十来人，全部正襟危坐的坐在一张普通的园木桌上，其他人看见了沐青羽走了进来，不知为何看向他的眼神却是有几分畏惧和害怕。

    仔细打量着房间发现之前来和自己挑衅的胖子也是在其中，不过现在胖子倒是老实了很多，看见沐青羽看来的眼光，赶忙闪躲的低了头，生怕对方认出自己。

    沐青羽冷笑一声，倒是并没选择为难那胖子，而是走到了后面一处僻静的位置处坐了下来，听着导师在前面讲课。

    “咳咳咳，新同学进来了，现在我继续刚才的话题，力士在实战中的战场位置与作战技巧。。。。。。”

    导师讲的都是一些纸上谈兵的无聊话题，沐青羽听了一会感觉对自己也没什么用，便趴在了桌上开起了小差。

    不知不觉间第一节课也是过去，这个时候其他的学生也是轻松了舒展了一下懒腰不用向上课的时候那样拘谨了，也是三五成群的聚集成了一个个小团体。

    “那个，同学你需要用我的上课记的笔记吗。”

    前面突然在这个时候传来一个羞怯的女子声音。

    沐青羽微微一愣倒是没有想到居然会有人会来和自己主动搭话，抬起慵懒的眼皮，看着刚才和自己说话的女子，不由的也是一下来精神。

    一些娇小可爱，小巧玲珑的词也一下子出现在了他的脑子中。

    只见自己的前面的位置处，正做着着一张相甜美，一头清爽短发的女孩，女孩身材虽然有一些矮小，但是确实发育的很好，凹凸有致，给人第一印象就是那种会做小鸟依然态的小女生。

    “嘿嘿，美女什么事。”沐青羽坏笑道。

    听到沐青羽的夸奖，娇小女孩俏脸一红，声音更是如同蚊子一般：

    “我说，你要不要看我刚才记录的课堂笔记。”

    “要得，要得。”沐青羽微笑道。

    “那好给你，你快点写，一会上课的时候一定要记得给我啊。”

    女孩将自己的笔记递给沐青羽道。

    “我会的，嘿嘿。”

    说完这句话，沐青羽确实故意在接过笔记装作无意识的用自己的手指碰了一下对方的手心。

    啊？

    女孩惊叫一声，赶忙将手伸了回来，有一些愤怒的看着沐青羽，如果要是别的男生对自己这样，她早就是忍不住痛扁对方一顿了，但是当他看见沐青羽颇为有儒雅书生面孔的时候，不知为何竟然是再也生不起气来了。

    “苏苏，你干嘛呢？是在和新同学调情吗？。”一个充满暧昧音色的女子声音传了过来。

    吓的那女孩一跳，赶忙遮掩道：“没什么，只是给借给新同学一本笔记而已。”

    “哦，原来你叫苏苏啊。”沐青羽微笑道。

    苏苏有一些羞怯的点了点头。

    “哎呦，你们这两人这是在打情骂俏呢吗，真是让我这孤家寡人好生羡慕啊。”

    沐青羽转头向声音的方向看去，只见一个姿色丝毫不败给苏苏的女孩正站在那里，莲步向自己走来。

    两个女孩的姿色虽然是不相上下，但是却是有着不同两种气质，一个如同是一朵纯白无暇的雪莲，而另一朵却是带有尖刺的火辣玫瑰。

    “柳烟儿，你就会欺负我。”

    苏苏一脸幽怨看着那女孩埋怨道。

    一阵悦耳如银铃一般的笑声，柳烟儿露出一嘴洁白的皓齿笑吟吟的看着沐青羽道：

    “我们力士学堂，好不容易进来一个小帅哥，你还想背着我独享不成吗。”

    沐青羽听了这句话，不由的干笑一声，这女子却是性子火辣的很，不由的也有一些兴趣的打量起了这名叫柳烟儿的女子。

    只见她皮肤白如清雪，柳眉俏皮的微微上调，右脸颊处张着一颗美人痣。

    “还不知，这位小姐说的帅哥是谁啊，我怎么没有看见啊。”

    沐青羽一副装傻充愣的样子道。

    柳烟儿来到沐青羽的身前，动作居然大胆的将自己的一只小手搭在了对方的肩膀上道：

    “我说谁你还不知道吗，怎么小弟弟，你说是姐姐漂亮呢，还是小苏苏漂亮呢，我们俩有一个人给你做娘子，你会选谁呢？”

    苏苏听了这话，赶忙拉了拉柳烟儿的胳膊，忙向沐青羽解释道：

    “你不要当真，柳烟儿这是开玩笑的。”

    沐青羽苦笑的摇了摇头，不禁暗想道：“要是真的就好了。”

    三个年轻在一边交谈一会倒是有说有笑，沐青羽也是知道了这苏苏的职业为刺客，而那柳烟儿的职业则是战士，倒是当那两个女子听到沐青羽的职业是美食猎人非常的惊讶。

    “啊，美食猎人啊，那你岂不是很会做饭了，嘿嘿，姐姐最喜欢会做饭好吃的男生了。”

    柳烟儿舔了舔自己饱满的嘴唇，眼神挑逗的看着沐青羽道。

    “恩，沐青羽，你下一次一定要做饭给我们吃啊，我也。。。。。很期待尝尝你的手艺。”苏苏欲言又止道。

    “嘿嘿，两个美女既然这么看得起在下的话，定当粉身碎骨在所不辞。”沐青羽乐道。

    “只不过是让你做顿吃的，又不是让你去死，说那么严重干嘛。”柳烟儿捂着贝齿轻笑道。

    这三人的位置又是传来一阵欢声笑语，倒是有几道颇为嫉妒的目光向沐青羽的身上看了过来，不过倒是他本人不怎么在意，兵来将挡，水来土掩，怕你早跟你爹一个姓了。

    第二节课开始，柳烟儿也是选择了坐在了沐青羽的身旁的位置，闻着她身上传来的阵阵香气，沐青羽也是不禁感觉一阵口干舌燥，向一旁坐了坐。

    柳烟儿似乎是感觉到了沐青羽的一些不自在，她也是微笑的故意将自己的身子向他靠了靠。

    “我靠，力士学堂的姑娘都这么的。。。。豪迈吗？”

    沐青羽也是不禁暗骂一声。

    艰难的经历了第二节课，也是到了午饭的时间，沐青羽长出一口气，刚要向门外走，但却被柳烟儿给拦住了。

    “怎么大美女，舍不得我走不成。”沐青羽仙笑道。

    “别说，姐姐还真有点舍不得你，咦，不要这么看着我，好了不跟你闹了，怎么说我们也是朋友了，中午一块去食堂吃饭总不为过吧。”柳烟儿道。

    苏苏这个时候也是符合着的点了点头：

    “对啊，对啊，你对这里也不是很熟，不如我们和你一块去吃饭吧。”

    吃饭？

    肚子不争气的传来几声叫声，沐青羽点了点头，正好自己确实是有一些饿了，便答应了两人的要求。

    来到食堂，里面只见这里确实被一条巨大的长龙堵塞的水泄不通，沐青羽眉毛一皱道：

    “这么多人啊，我们还吃嘛。”

    柳烟儿一脸媚笑的拍了怕自己的大胸脯道：“看我的。”

    说着她便步伐轻盈的走在食堂排队的位置。

    但是出其意料的所有人看到了柳烟儿，全部都献媚的点了点头，自觉的让开了位置，不会一会的功夫，她也是走到了食堂点菜的位置处，接着便转身对着沐青羽和苏苏两人摆了摆手。

    “美女的力量就是强悍啊。”沐青羽也是有感而发道。

    “嘻嘻，你看柳烟儿成功了，我们快去吧。”苏苏来到了沐青羽的身后轻轻的推了推他腰道。

    当两人走到柳烟儿面前的时候，她已经点好菜了，正在等着他们两人。