
“我们这里面就你一个男人，来拿着。”

    柳烟儿也不客气一把将三个餐盘全部塞在了沐青羽的手中。

    “他一个人拿不了的，我来帮你吧。”

    苏苏说着便要去拿沐青羽手中的餐盘，但却被柳烟儿拦住了。

    “他一个老爷们，这点活都干不了，哪成啊。”

    柳烟儿说着便率先牵着苏苏的手，来到了一个餐桌面前。

    不过在苏苏的再三的恳求下，她还帮助沐青羽拿了一个餐盘。

    三人围在桌旁，柳烟儿也是开始丝毫不顾忌自己女生身份的吃了起来。

    苏苏轻轻的从自己的面前的餐盘中挑出了一块排骨夹道了沐青羽的碗中，不好意思道：

    “这个排骨很腻的，你帮我吃吧。”

    沐青羽点了点头，刚要夹起排骨，但却被柳烟儿毫不留情的洗劫了：

    “哈哈，苏苏我最爱吃排骨了，你难道不知道吗。”

    无奈的干笑了一声，沐青羽则是挑起了一块芸豆，放在了嘴里咀嚼了起来，但却噗的一声一口吐了出来。满脸的厌恶道：

    “这个是什么，这么难吃？”

    苏苏疑惑的看了看沐青羽，随后吃了一口餐盘中的芸豆疑惑道：

    “没怎么感觉啊，很普通啊，我们一直都吃这个啊。”

    沐青羽接二连三的又尝了尝其它的菜但是却得出了一个结论，这里的饭根本就是给人吃的，可能是因为力士在天元界中身份卑微的原因，所以伙食也是不怎么好。

    而沐青羽的职业却又是美食猎人嘴平常吃惯了美食早就已经养的叼了，又怎么能吃的下这食堂中的大锅饭呢。

    “哎呦，真看不出来，你这嘴倒是挺挑的吗。”柳烟儿故意挖苦道。

    沐青羽无奈的耸了耸肩膀道：

    “你们都别吃了，这饭根本就不是给人吃的，等着我去给你们做一顿好吃的。”

    “哼，臭小子，你刚才说什么，居然敢说本大爷的饭做的难吃。”

    突然一个浑身浓毛的大叔从打饭的地方气冲冲的走了过来。

    细打量此人，皮肤黝黑，一身白色的厨师衣服穿的拉拉塔塔，一个扣子打开着，一个扣子和着，看起来让人感觉极为难受。

    沐青羽无所谓的摊开双手道：

    “本来就是嘛，你做的这饭简直就是给猪吃的猪食。”

    “哼，兔崽子你说什么。”

    说着那浓毛怪物就要一把向沐青羽的肩膀抓来。

    但是沐青羽却是没有动，任由那浓毛怪物抓自己的肩膀，还没等对方抓着自己的胳膊，沐青羽的身影便如同是脚底踩油了一般直接从那大叔的胯下钻了过去，接着一脚便狠狠踹在了大叔的屁股上去了。

    哎呦。

    浓毛大叔脚步一个踉跄一张大脸直接向餐桌上的餐盘贴去，顿时粘上了一脸的西红柿汤。

    沐青羽看着那浓毛大叔狼狈的样子，冷笑一声道：

    “各行各业都有自己的职业道德，你是很为一名厨师，因为你的食客吃了你的饭，做出了一点不利的点评你居然就要想对其施加暴力，你根本就不配胜任厨师这个伟大的职业，做菜也是需要用心用感情去浇灌的，让我给你做一道真正的可以感动人心的美食给你看看吧。”

    说完他径直向食堂的后厨房里走了过去，看着厨房内简陋的设置，沐青羽也是无奈的耸了耸肩膀，随后从食材里拿出了两个鸡蛋，以及一些米饭，烧开了油，随后便将这两道食材同时放入，拿出铲子炒了起来。

    不过一会功夫一阵浓香的蛋香从厨房内传了出来，外面的人也是不禁的精神为之一振惊讶道：

    “好香啊。”

    随意加入一些盐巴，一大碗蛋炒饭出了锅子，沐青羽拿着蛋炒饭来到了那浓毛怪物面前道：“吃了它。”

    浓毛大叔微微一愣，随后接过那一碗蛋炒饭，也不用筷子，直接用手抓了一下放在了嘴里。

    恩？

    米饭柔软而又附有劲道的口感，以及那火候掌握的极好所炒出的鸡蛋，这无疑是这浓毛厨师这辈子所吃过的足以好吃的炒饭。

    呜呜呜

    不知为何，在吃下了两口米饭之后，他居然忍不住的泪流满面，一边流泪一边将米饭大把大把的拔在嘴里。

    片刻全部吃完之后，浓毛大叔长出一口气道：“这碗米饭，叫做什么。”

    “黯然销魂饭，吃过之后会让人会哭的米饭，怎么样，你感觉到了厨艺之道中所真正蕴含的真理了嘛。”沐青羽淡淡道。

    浓毛大叔坚定的点了点头，随后似乎下了什么很大的决心一样噗通一声跪在了地上道：

    “师傅，请你收下我这个徒儿吧。”

    “想学艺，先学德，等你领悟到我那一碗蛋炒饭的奥义的时候，我就收下你。”

    丢下这一句话，沐青羽便转身带上同来的两个女孩离去了。

    浓毛大叔看着沐青羽离去的背影，只是感觉那背影无比的高大，如同一座无法逾越的高山，最后终于下了下决心，冲着他喊道：

    “放心，我绝对不会让你失望的，我将来一定会成为整个王朝，不，是整个天元界的厨神。”

    不知为何在喊出厨神两字的时候，他的表情也开始有了变化，两双浑浊的眼神开始越发的清澈炯炯有神。

    当年这个浓毛大叔年仅三十岁，二十九岁之前整日碌碌无为，无所事事，但却在这一刻说出了自己心中深藏了多年的梦想，他寻求真正的厨艺之道便是在这一刻由一个少年所引导着的，直到他真正的成为了名动真个天元界的厨神为止也不曾忘记那少年对自己所说过的么一句话。

    走出了食堂，沐青羽身体不知为何说不出的舒服，仿佛感觉自己做了一件什么很有意义的事情一样。

    “喂，你当时教训那个长毛怪物的样子，实在是太帅了，我都有一些忍不住的爱上你了。”

    柳烟儿笑吟吟的，双眸眯成两道很好看的月牙道。

    “恩，真的挺帅的。”

    苏苏非常认同的点了点头，但随后突然感觉自己的话说的有一些太露骨了，连忙害羞的地下了头。

    “哎，这也是这个行业的不幸，大家都在忙碌着追寻着根本的利益，但却忘了人心二字，其实美食只不过是，在人饿的时候吃了会感觉舒服的补给，但是现在能做到这一点的人却是越来越少了。”

    沐青羽叹息一声道。

    苏苏听了沐青羽似有些伤怀而又富有哲理的话，神情为之一动，仔细的打量着沐青羽的侧脸，不知为何心中的一处柔和的部位似乎是被刻下了三个字，而那三个字便是沐青羽的名字。

    “哎呦，看不出来啊，你个厨子说出来的话，竟然还有一些文绉绉的，想要打动女孩子，也不必这样啊。”

    柳烟儿一挑眉毛给了身旁正沉浸在少女情怀中苏苏一个暧昧的眼神。

    “恩，你别这么看我，我就是觉得，沐大哥的话，很有道理而已。”

    苏苏羞怯道。

    “大哥啊，你们不是刚刚认识吗，怎么变成这个阿哥阿妹的关系了。”

    柳烟儿继续乐道。

    “就你话多，跟个八婆一样，给你做一道可以让你闭上嘴巴的美食，吃不吃啊。”

    沐青羽没好气道。

    “嘿嘿，你做的东西，我自然是要吃了，真是的，叫人家八婆，多让人难为情啊，你个死鬼。”

    柳烟儿小鸟依然一般的拦住了沐青羽的一只胳膊道。

    “柳烟儿不要闹，你这样做，沐大哥很为难的。”

    苏苏似有些对柳烟儿的动作感到不满道。

    “哼，谁说的，你别看他这个人一脸正气的样子，但骨子里都长着坏心眼，现在啊，他心里指不定在想什么*的东西呢。”

    柳烟儿笑道。

    沐青羽咳嗽了一声随后一脸我是正经人的样子道：

    “咳咳，说什么呢，我可是诚实可靠小郎君，纯情无暇美少年，你在这么说我，我告你诽谤哦。”

    但是说完这句话之后，却是两条猥琐的鼻血从沐青羽的鼻子下面缓缓淌了下来。

    三人在一块又打闹了一会，随后来到后山昨日与陌老谈话的果园处，此时这里没有一个人，倒是格外的清净，少了几分校园内的喧嚣。

    “不错嘛，诚实可靠小郎君吗，地方不错，不过这里一个人都没有，就我们两个弱女子可是吼破了喉咙都没人发现，你不会是要对我们做什么吧。”

    柳烟儿似有害怕的向后退了退。

    而苏苏听了柳烟儿的话，也是不由的向后躲了躲，因为刚才沐青羽之前留下的两道鼻血，已经让她认清了男人的本性了。

    “我冤枉啊。”沐青羽欲语无泪的狂摇了摇头。

    打开了自己的乾坤袋，拿出了自己烹饪用的东西，沐青羽此时决定要在着荒山野外架起烤架，做一顿烧烤，的却在这里做上一顿烧烤吃起来却是很有些返璞归真的味道。

    乾坤袋内的东西应有尽有，沐青羽在出门的时候也是做好了采集的准备，架起了烤架，接着沐青羽又去一边的砍了一颗桃树作为柴火以及烤肉签子。