
一股热浪扑面而来，沐青羽心中一惊，赶忙向后退去，但是即便如此自己的胸前还是被白晓枫身上突然迸发出的高温，烧的焦黑一片。

    “沐青羽，你再问你一句，你是投降，臣服于我，还是要死在这，我在给你一次选择的机会。”

    笼罩在一片火光的中的白晓枫身上的气势宛如火神祝融降落凡间，焚尽眼前一切。

    “那我还是选择第三个选择，打败你吧。”

    沐青羽无所谓的耸了耸肩膀，手掌向身后探去，摸了摸身后的封着喵虎剑的黑匣子，知道现在已经不能再有所保留了，对方是武者自己稍有不慎便会死在对方的手中。

    傲唔

    一声虎啸之声，接着一把银光巨剑出现在了沐青羽的手中。

    看着沐青羽手中的银光巨剑白晓枫不知为何心中竟然会有一些害怕，也是谨慎的向后退了一步，眼神依然紧紧的盯在沐青羽的身上。

    两方一时之间气氛剑拔张弩，战事一触即发，就在这时一个女子声音却是突然传了过来：

    “你们俩给我停手。”

    两人微微一愣随后向那声音传来的方向看去，居然是琴晴雪。

    “哦，雪儿啊，你来了，找我有什么事。”白晓枫一脸殷勤的对着琴晴雪道。

    琴晴雪并没理会他径直走到了沐青羽身旁淡淡道：

    “他是我琴家的人，你不能伤他分毫。。。。。。”

    白晓枫左眼一跳，陷入沉思中，怪不得敢如此的嚣张，原来背后是琴家给他撑腰，难怪呢？

    “哈哈，原来是琴家的人啊，沐兄这是个误会，真是大水冲了龙王庙，都是自己人，都是自己人。”

    沐青羽有一些不解的看着琴晴雪，显然是没有明白她现在到底葫芦里卖的什么药，不过看白晓枫衣服献媚的样子，似乎是对琴晴雪是有意思的，便跟着打起了坏心眼，一把将琴晴雪的细腰拦在了怀中，一脸的柔情道：

    “甜心，怎么才来啊，在晚一会，恐怕我就要被人给干掉了。”

    琴晴雪被这个羞人的动作，弄的脸上一红，一把掐在了对方的胳膊上低声道：

    “你快放手，别这样。”

    “嘿嘿，我不是一直都这样吗，一直也没见过你生气过啊，怎么又外人就害羞了。”

    沐青羽坏笑道。

    “沐青羽，你和她是什么关系。”白晓枫眼神中充满了怒火瞪向了沐青羽道。

    琴晴雪听这话微微一愣，随后看了看沐青羽，似乎是想起了什么，顺势依偎在了他的怀中，一脸甜蜜道：

    “我和他的关系，你现在还看不出来吗？”

    看着琴晴雪突然的转变，沐青羽不由的大跌眼镜，苦笑的点了点头：

    “你。。。。我还是不要解释了，都是眼泪。”

    “啊，可恶，你宁肯喜欢这个一个卑贱的力士也不肯喜欢我，不行，我要杀了他，沐青羽受死吧。”

    白晓枫怒吼一声，向沐青羽冲去，手中所握着的狼牙棒也是因为自身的身体温度的上升变为的炙热的金色。

    琴晴雪不屑一笑，手中八荒六合长矛直接出现在了手中，直接向白晓枫的身上刺去，两把武器碰撞在了一起，一声巨响过后，白晓枫狂喷出一口鲜血，身体飞速的向后退去，重重的摔在了地上。

    眼中充满不可置信道：

    “你已经突破那个阶段了。咳咳咳。”

    沐青羽不解的向琴晴雪身后看去不由的一愣，三根蜡烛而那一盏星辰灯却是金黄色的，此时她的等级居然突破达到了金丹阶段初期了，难怪轻易的一招便将实力后天中期阶段的白晓枫一招击退了。

    “我不服，你既然这么强，为什么要选择他，你身边的人应该是一个更为强悍的强者。”

    白晓枫嘴中喷着鲜血，仍然继续冲着琴晴雪咆哮道，足可以看出琴晴雪在他的中心有多么的重要。

    “走吧，沐青羽，我一刻也不想在这里多呆。”

    琴晴雪叹息一声，率先走了出去。

    沐青羽点了点头，刚要跟着她离开，却突然想起了什么，回头看了看陈小狼两兄弟，走到了他们身边，一剑斩断了捆绑住他们的绳子道：

    “我放了你们，以后我们的恩怨就此抵消了，各不相欠。”

    说完这句话，留下了满脸茫然的两兄弟，他才跟着琴晴雪离开。

    陈小辉吐出了口中的黑布冷哼一声道：

    “哼，还算这小子有点良心。”

    陈小狼则是愣愣出神的看着沐青羽的背影，暗自握紧了拳头，似乎对着自己做出了什么巨大的决定。

    这两人再一次来到了之前去的那一处隐秘的角落地点，琴晴雪停下了脚步，转过身伸出了手道：“东西你带了嘛。”

    沐青羽微微一愣，这才想起了之前和沐青羽约定的事情，便从自己乾坤袋中拿出昨日抄写的逆天法则递给了琴晴雪道：

    “这个给你。”

    琴晴雪接过纸卷点了点头，随后从拿出了一个卷轴一样的东西，丢给了沐青羽道：

    “拿好了，今后我们之间各不相欠。”

    沐青羽接过卷轴在手中颠了两下咧嘴坏笑道：

    “恐怕没那么容易了，你刚才都说了我是你琴家的人了，不是就说已经把你本人默许给我了嘛，难道忘了嘛，这话可是你自己说的，没人强逼你。”

    琴晴雪没有理会他，转过身淡淡道：

    “白晓枫在学院里有着自己的势力，自己当心吧，如果他还来找你麻烦的话，只管提我琴家威名，料他也没有胆子和琴家作对。”

    “喂喂喂，你还没回答我刚才的问题呢，不要岔开话题好不好。”沐青羽道。

    “无聊。”琴晴雪丢下这一句话，也是离开了。

    看着琴晴雪渐渐远去的背影，沐青羽微笑的点了点头，随后将手中的卷轴收回乾坤袋中去了。

    现在的时间也就是刚上一节课刚上完一半的样子，沐青羽则是偷偷的顺着后门溜进学堂里，回到了自己的座位。

    “你刚才跟着那个人去哪了，怎么才回来。”柳烟儿压低声音道。

    “天机不可泄露。”沐青羽神秘一笑。

    “后面的那个女同学，上课不许说话。”

    讲台的导师似乎是听到了沐青羽这一边说话的声音忙训斥道。

    “哦，知道了。”

    柳烟儿不好意思的吐了下舌头，之后则是狠狠的瞪向了沐青羽。

    导师看见柳烟儿是个女孩也不方便把话说的太狠，继续讲课去了，度过了难过的一上午，到了放学的时间。

    柳烟儿再一次缠上了沐青羽，道：

    “青羽，今天我和苏苏决定了和你一块回家。”

    “一块回家？”沐青羽惊讶的看着她。

    苏苏微笑道：

    “对啊，沐大哥，我们以后决定了以后中午吃你做的饭，你放心我们会把伙食费一块给你的。”

    沐青羽无奈的摇了摇头，伙食费才几个钱，自己可是青狼猎人团的老大，还会差这一点钱吗，不过不知道自己将这两人带回了家，姬舞旋和盈月会怎样想，便道：

    “我家有点不方便，你也知道的，一个男生住的地方都是很乱的，我劝你们还是别去了。”

    “没关系的，我会帮你整理的。”苏苏笑颜如花道。

    “哎，沐青羽你的房间里不是放了什么见不得人的东西吧，不过的你的年龄也是到了那个时候了，房间里有一些那个奇怪的东西也是正常的。”

    柳烟儿狐媚的乐道。

    “恩？你想什么呢，我可没你想的那么龌龊，且，有什么啊，你们想去就去吧，我人正不怕影子斜。”

    沐青羽一脸的正气道。

    三人跟着自己回了家，不过现在也是恰巧姬舞旋和盈月没有回来，沐青羽也是不由的松了口气，将二人带入了自己的房间道：“怎么样，这里很正常吧。”

    “恩，还好吧。”

    柳烟儿也不拿自己当外人，直接找了个舒服的姿势倒在了沐青羽的床上。

    “柳烟儿不要这样，这可是男生的床，我们这样睡不好。”

    苏苏拉了拉她的胳膊道。

    “恩？有什么不好的，床本来就是给人睡的嘛，难道你不睡床吗？”柳烟儿道。

    “不是只是这是沐大哥的，我们不能。。。。。”苏苏小心道。

    “嘿嘿，哪里来的那么多的顾忌，哦，我知道了。。。。。”柳烟儿一脸坏笑的看着沐青羽和苏苏。

    “你知道了什么。”苏苏俏脸一红道。

    “你来，离我近点，别让他听见了。“柳烟儿有意的看了沐青羽一眼。

    苏苏点了点头，小心的靠了过去，谁知道这个时候，柳烟儿突然一把抓住了她的肩膀，将她按在了身下道：

    “嘿嘿，放心吧，我会好好疼爱你的。”

    接着柳烟儿便将自己的嘴唇向苏苏的脖颈上亲去。

    “啊。”苏苏一声**声。

    一边的沐青羽也是不禁的一愣，而这两人的动作竟然是也是更加的大胆了。

    柳烟儿将自己的双手紧紧搂在对方的腰部，两人的身体也是紧紧的贴在了一起，而苏苏的**声音也开始便的更加激烈了起来。