
“对了，二师父，还没有问你来这里到底是什么事情。”

    沐青羽道。

    “的却有事情，青羽我们出去走走。”

    陌老说完这句话，便转身离去了。

    沐青羽点了点头也跟在了其后，两人再一次来到了昨天来到了那一片后山果园处。

    陌老停下了脚步道：

    “昨天之后我就开始研究关于你今后的修炼方案，现在也是是时候交给你了，来你先冲过来打我一下。”

    “还请二师傅多多指教。”

    沐青羽说完这句话，嗖的一声来到了陌老的身前，抬起的自己的一脚踢向对方的面门。

    陌老点了点头道：

    “不错，你的架势是不错，但是这还伤不了我。”说完这句话他的双手张开挡在了身前，接着身形灵活的向一边一闪来到了沐青羽的身后，双拳直接向他的腰上推去。

    啊

    沐青羽惨叫一声，飞奔的身体突然失去了平衡重重的摔在了地上，吃了一地的的灰，但即便是如此他的脸上依然是一脸的兴奋，因为陌老的擒拿武技实在是太让人惊讶了。

    “怎么样，小子，中了我一招感想如何。”陌老道。

    沐青羽挠了挠头淡淡吐出几个字道：“敌不动，我不动，不动如太阿，动则如雷霆。”

    “哈哈，好小子，果然是聪明，你跟老子一样都是天才，我果然没有看错，通过短短的交手便能领悟出我这独门自创武技的精华所在。”陌老一脸的喜色道。

    “二师傅，你夸我就算了，怎么还要顺便着夸自己一下啊，这是不是有点太那个了。。。。。”沐青羽咧嘴乐道。

    “哼，少跟我油腔滑调的，我刚才的动作并不难做，学一遍，这一次我进攻。”

    说这句话陌老嗖的一声来到了沐青羽的面前。

    之前陌老的动作并不能学，并且知道了这套擒拿武技的要领，沐青羽也是很快便领悟出这一招的要诀。

    “恩，不错，虽然动作还不是行云流水一般，但是对于初学者已经很不错了，好现在我们开始正式学习了。”

    陌老抚摸着自己的一把山羊胡子道。

    “啊，那刚才的是。。。。。。”

    “热身而已罢了，这个你穿上。。。。。”

    说完话，陌老便从自己的乾坤袋中拿出了两双巨大的铁鞋，丢在了地上。

    碰的一声地上也是砸出了两个巨大的深坑，少说重量也有千金有余。

    沐青羽听话的穿上了两双巨大的铁鞋，试图着抬起，但却发现异常的艰难，如果是平时的举起千金重量的东西倒是没有什么关系，但是如果要是穿上千金的鞋子抬起的话却是步履艰难。

    “好了，穿上铁鞋的之后，你现在就努力躲开我的攻击吧。”

    陌老微笑的拿出了两根木棒子就要向沐青羽打来。

    啊

    一阵惨叫声过后，沐青羽这一会的功夫一共躲下了陌老有五十多下的棒击，但是却足足被棒子打中了两百多下，身上此时已经是被打的青一块紫一块了。

    倒在地上脱下了两双千金铁鞋，沐青羽直接如同虚脱了一般倒在地上不住的喘着粗气。

    “怎么样死了没有。”陌老走过来踢了踢沐青羽的胳膊。

    “没事。”

    沐青羽咬了咬牙艰难道，虽然刚才一直处于被动的局势，但是却感觉受益良多，冥冥之中似乎从这种极端的修炼中领悟出了什么。

    “没事，就好，来擦擦我的药膏。”

    说完陌老从自己乾坤袋中拿出了一个小药瓶，拿出了一些黑色浆糊状的药膏，擦在了沐青羽身上的伤痕处，这种药膏并没有任何的味道，但是擦在身上，却是感觉异常的清凉。

    沐青羽舒服的**了一声，直接慢慢的闭上了眼睛睡着了。

    陌老看着沐青羽睡着了，眼睛有一些不忍的深深的叹息了一声，随后一把抓着他的胳膊，将他的身体抗在了自己的肩膀上，一个闪身化作一道虚影消失不见了。

    第二天一早，沐青羽慢慢的睁开了双眼，做起了身子，常舒了一个懒腰，一阵豆子落地一样的噼啪声从骨头里响起，说不出的舒服。

    四周打量着自己昨天身上受的伤，却已经全部消失不见了，就连一点疤痕都没有留下，似乎是什么都没有发生一样，不禁惊讶道，陌老的药膏果真是神奇。

    来到了院中，此时两个女孩还没有起床，沐青羽便来到了院子中，感觉没有事情，便练起了昨天陌老交给自己的擒拿武技，但是却惊奇的发现施展出来却是极为的顺畅，看来是昨天的修行起的作用。

    感觉自己正在一点点的变强，想到这，沐青羽也是更加努力的练起了擒拿武技，练了一会，身上所穿的衣服便已经被汗水浸湿了便直接走到水缸旁舀出一瓢凉水直接淋在了自己的身上。

    冲洗好了自己的身体，沐青羽就回到了自己的房子里，换了另一身干净的衣服，也是开始了今天的所要任务做早饭。

    来到厨房，简答做了一些早餐，两个女孩也从起床了，走到院中洗漱。

    姬舞旋伸了一下懒腰，打了个哈气，眼中此时依然是睡意朦胧，看着沐青羽已经把早饭放在了桌上了，直接慵懒的将自己的脑袋靠在了他的肩膀上轻声道：

    “对了，那个老家伙，昨天把你带到拿去了，我和盈月等了了你一晚上都没见你回来，还以为你出事了呢。”

    “没事的，二师父虽然为人有一些狡诈浮躁，但是他并不是什么坏人，而且他也是真心教我的，放心吧。”

    沐青羽为她盛了碗小米粥道。

    盈月似乎是想起了什么道：

    “对了，青羽，我们昨天碰到的那个挑事的胖子，没有为难你吧，我听其他的武者说了那个胖子背后是有靠山的，昨天和你见面匆匆忙忙的也是忘记和你说了。”

    “嘿嘿，没事，那个胖子昨天也把他的那个什么靠山的叫来了，被我三下五下的就给打发了，以后我估计那个胖子也是不敢欺负别人了，快吃饭，吃饭吧，一会还要上早课呢。”沐青羽道。