
当年沐青羽年方二六正值男儿血气方刚之时，又哪里经受的了这两人的诱惑，一下子脸红的到了脖颈大口的喘着粗气，转过身努力抚平住心中的躁动不安。

    “青羽，你在屋子里干嘛呢，怎么我好像听见女人的叫声了呢。”

    这个时候姬舞旋和盈月不巧闯入，正看见一脸兴奋的沐青羽以及床上缠绵在一起的两个女子。

    气氛突然也是一下子冷了下来，姬舞旋的眉毛跳动了一下，皮笑肉不笑道：

    “青羽，你刚才要干什么，还有这两个姐姐是谁？”

    床上两个女孩听见有人进来了，连忙从床上跳了下来，整理了一下有一些凌乱的衣服解释道：

    “小妹妹，你不要误会，我们刚才只是闹着玩的，并不是要。。。。。。。”

    沐青羽尴尬一笑，知道这一次自己恐怕是跳进黄河也洗不清了。

    苏苏和柳烟儿互看了对方一眼，随后点了点头，知道她们今天本来是不该来了，在这里越解释只会越糟糕，便都离去了。

    留下了三人在屋子中，姬舞旋低着头，两人都看不见她现在的表情。

    沐青羽咬了咬嘴唇，先开口道：

    “小舞，你没事吧，我和她们真的没有什么，她们是我新认识的同学。”

    “沐青羽，你为什么要这么做，为什么要这样对我，我的心真的好痛。”

    姬舞旋声音颤抖道，眼泪竟然是再也止不住的顺着小脸上留了下来。

    “小舞，我知道错了，我保证这是最后一次，我以后再也不会带其他的女孩子回来了。“沐青羽道。

    “晚了，晚了，我在也不会相信你了，你是个骗子。”

    姬舞旋说完这句话之后便径直跑出了房间。

    “小舞。”沐青羽赶忙想要去追赶她，但是身前突然闪出了一道身影，那人正是盈月。

    “盈月，你快让开，我要去追小舞。”

    沐青羽话音刚落，啪的一声响亮的耳光声响起，而他的半边脸也跟着红了起来。

    “你。。。。。。”

    “沐青羽，如果你真的不喜欢她的话，就不要在伤害她了，有时间去检讨一下你的心，在你的心中姬舞旋究竟是怎样的位置，小舞是一个很单纯的人，她的爱情里不能掺入一点沙子，哪怕一丁点，都会是毁灭一样的打击，若爱，请深爱，不爱，请绝情。”

    盈月冷冷的丢下这一句话，也跟着转身离去了。

    房间里也就剩下了沐青羽一个人缓缓的瘫坐在了地上，回味着盈月对自己说过的话。

    姬舞旋一个人不断的漫无目的奔跑，不知觉间便已经来到校园外一处荒芜地带，脚下无疑踩到了一块表面光滑的石头，而她整个人也直接冲着前面摔倒了地上。

    倒在地上的姬舞旋，擦了一下脸上的泪痕，咬了下嘴唇，想要从地上爬起来，前面却是突然出现了一只白净的男子手掌。

    随后一个温和的声音也跟着传了过来：

    “小舞姑娘，为何这般狼狈啊，莫不是被自己的心上人给抛弃了。”

    姬舞旋听到声音微微一愣，赶忙从地上站了起来，一脸的警惕看着对面的人道：

    “为什么是你，你为什么会在这里。”

    只见此时姬舞旋的面前正站着一相貌儒雅的青年男子，一身的白衣，手中紧握一柄折扇，一脸柔和的微笑道：

    “你在的话，青羽兄也因该在附近吧，你们俩难道吵架了。”

    这人正是为了权威不惜杀害自己亲生爷爷的唐萧然，看见他突然的出现，姬舞旋也是紧张的向身后看了看，生怕唐曼柔也一块跟了过来。

    “我们关系很好，用不到你管。”姬舞旋语气稍冷道。

    “哦，是吗，这样最好。”

    唐萧然淡淡的点了点头道。

    “你来这里干什么。”

    姬舞旋疑惑道。

    “哎，家里的一只可爱小狗前几日出走迷路了，我怕她找不到家，所以便来寻它回家，不知小舞姑娘可曾看见。”

    姬舞旋听这话微微一愣，随后摇了摇头道：“没看见。”

    “哦这样啊，哎，那只犬儿是我自幼养大的，就这么丢了还真有一点舍不得。”

    唐萧然一脸的不舍道。

    “既然没有别的事的话，我就走了。”

    说完姬舞旋就要转身离去，这个时候唐萧然玩世不恭的声音也从后面传了过来：

    “小舞姑娘就这么走了，就不和在下多聊一会了嘛。”

    姬舞旋冷哼一声道：“我对伪君子，向来都是避而远之，没有什么可说的。”

    唐萧然嘴角微微勾起：

    “呵呵，对了小舞姑娘我一直都有个问题想要问你，姬舞旋和舞旋姬这两个名字，我应该叫你哪一个呢？”

    姬舞旋表情一僵，停下了脚步，冷声道：“你都知道了些什么。”

    “哎，杀生仙子舞旋姬，痴情流泪肝断肠，没想到我居然可以亲眼见到她老人家本人。”唐萧然纸扇一合，微笑道。

    姬舞旋缓缓转过了身子，眼中闪出一丝杀机，淡淡道：“这些都是谁告诉你的。”

    唐萧然笑而不语，继续摇着手中的纸扇。

    姬舞旋无所谓的摇了摇头，手中虚空一抓，术士杖直接出现了手中道：

    “不过没有关系，人在知道一些秘密的时候，往往都要付出一些代价，而你的代价就是死。”

    一阵五彩光芒出现，姬舞旋的身上也是跟着闪现出一阵红色的瘟蕴，只见五把不同颜色的剑影出现在了她的周围，接着渐渐的融合在了一起化作一把红色的巨大长剑。

    空气中也因为这把巨大的长剑出现，而出现了一股巨大的威压。

    “哦，杀神剑，看来你这是要动真招了。”唐萧然抬眼道。

    “既然看见了杀神剑，你就应该知道自己的下场了吧，受死吧。”

    姬舞旋娇喝一声，双手合拢，巨大长剑便跟着快速的下落直接向着唐萧然的头顶劈去。

    但是即便面对了这种巨大危机，唐萧然一脸是一脸的轻松，似乎一点没有将生死之事放在心上。

    轰然一声巨响，四周也因为巨大的冲击，刮起了一阵剧烈的狂风，飞沙走石，周围的一切也全部笼罩了一片灰尘当中。