
看着陈小狼向自己攻来，沐青羽丝毫没有感觉丝毫畏惧，反而嘴角露出了一抹邪意的微笑。

    “第一招了啊。”

    沐青羽双手护在胸口上，当即档下了陈小狼的这一拳。

    “啊，懦夫，还招啊，还招啊，你不是说，三招就能打败我吗。”

    陈小狼高高跃起在空中转了一个圈，随后身体下降，两只脚成锥子型向沐青羽坠去。

    “第二招。”沐青羽利用奔雷步发闪到一边去了。

    “啊，我要杀了你。”

    陈小狼怒吼一声，噌的一声带出一阵虚影，将自己的速度提升到了极致，毅然决定放弃了所有防御，向沐青羽冲去。

    “等你这一下好久了。”

    沐青羽嘴角微微挑起，随手抓了一把地上的石子，握在手中，运用出弹指神通的手法，嗖嗖嗖数道虚影全部向陈小狼飞去。

    陈小狼因为将自己的速度提升到了极致，所以也是没有办法躲闪。

    啊

    一阵惨叫声，陈小狼狂喷出一口鲜血，数道石子全部正中打在了他的身上，但是却没有在他身上留下什么太大的伤害只是轻微的擦伤，因为沐青羽害怕伤了陈小狼，所以也是没有在石子中灌注自己的天元力，要不然这个时候怕是陈小狼已经见了黑白无常了。

    “啊，畜生，畜生，你胜之不武，胜之不武，居然狡猾的用石子打伤我大哥。”

    陈小辉扶起倒在地上的陈小狼，冲着沐青羽怒吼道。

    刺客因为本身身体脆弱所以也是受不了半点伤，如果受了伤的话，他接下来的攻击势必也会受到影响，此时也是已经尊定了胜局。

    “别说了，小辉，我输了。”

    陈小狼低下了头，知道自己是输给了自己的急躁，轻易便被沐青羽的一句话挑拨的失去了理智。

    “恩，别忘了你说的答应我的事情。”

    沐青羽无所谓的耸了耸肩膀，走到赌桌旁拿出了自己的那一个金刀币道：

    “我赢的钱就不拿了，算是给你当做药费了。”

    说完他便转身离去了，谁知这个时候柳烟儿突然闪身来到了沐青羽的身前，有一些不好意思的玩弄着自己的鬓角道：

    “你好像忘了一件事情。”

    “事情？”

    沐青羽眉毛轻佻，显然是没明白过来对方到底是什么意思，但是下一刻一对柔软的如同橘子瓣一样的嘴唇便已经向的自己的右边脸颊上贴了过来，留下了一道浅浅的唇印。

    众人也是为柳烟儿这一个惊人的举动，全部愣在了原地，而一旁的苏苏则是俏脸上泛着一股醋意。

    “沐青羽这是你应得的。”

    说完这句话，柳烟儿便红着脸逃开了。

    看着对方离去的背影沐青羽无奈的摇了摇头，看这一节课也没什么意思，便转身离去回家了。

    来到家里发现此时的姬舞旋和盈月已经上完课回来了，两人正一脸无精打采的坐在院中的板凳上互相靠着身子晒着太阳了。

    “怎么了，你们俩无精打采的，生病了嘛。”

    沐青羽疑惑的走到了姬舞旋面前将手放在了她的额头上。

    “唉，青羽食堂做的饭好难吃啊，我吃一口就吐了，现在想起来还恶心呢。”

    姬舞旋叹息一声一副苦大仇深的样子道。

    “我倒是没那么觉得，吃的东西在哪都一样的。”盈月淡淡道。

    沐青羽仔细一想也对，像姬舞旋这样在自己身边待了久看，美食也是吃惯了，自然是吃不了这食堂的大锅饭，便点了点头道：

    “不如着样吧，我们以后中午回来吃吧，等到学院放假的时候多在乾坤袋里卖一些像样的食材。”

    “好啊，好啊。”

    得知以后中午不必吃学院的饭菜，姬舞旋也是不禁脸上一喜，再一次又来了精神。

    沐青羽似乎是想起了和某人约定的事情，道：

    “对了，小舞，你那里有没有用笔和纸张，我现在有用。”

    “有啊。”

    姬舞旋点了点头，一挥手便从自己的乾坤袋中拿出一副文房四宝送给了沐青羽。

    沐青羽借过东西，对着两人道：

    “你们俩先在这玩着，我还有事情，先走了。”说完他便立刻回到了自己的房屋内关上了门。

    姬舞旋有一些不解的看着沐青羽关闭上的房门，喃喃自语道：

    “今是刮的什么风啊，几年都没见他主动读过书写过字，怎么今天这么用功呢。”

    “你们关系似乎是很亲密啊。”盈月眼神有一些贼兮兮的看着她道。

    “哪有，他啊，不过就是我收的。。。。。小弟而已。”

    姬舞旋听了盈月的话俏脸一红辩解道。

    “真的吗？先让我看看你的话是真是假。”

    说着盈月便伸出了自己的双手向姬舞旋的胸前袭去。

    外面又是传来了一阵两个女子嬉闹的声音，但是沐青羽却是没有时间顾忌，拿出了笔和纸也是开始抄写起了逆天法则。

    “咯咯咯咯。”蓝骨此时也是被沐青羽召唤了出来帮忙给他研墨。

    现在沐青羽也是早已经将逆天法则的内容背的滚瓜乱熟了，所以写下口诀的速度也是很快，不过一下午的功夫，便已经将功法的内容全部写了下来，不过为了怕其中写错，毕竟这是修炼功法不能有任何的错误，和自己脑子中的内容对照了一遍发现没有差异的时候，沐青羽才将这一份手抄的逆天法则全部收在了自己的乾坤袋中。

    完成了这一切沐青羽也是开始想起了那一张陌老所给的藏有另一部逆天法则的地图，便从乾坤袋中将地图拿了出来，不过因为哪一张地图有着特别异味的原因，所以他也是找来了一张破布捂住了口鼻，才敢将那一张地图拿了出来。

    不过那一片小布团此时已经紧紧的揉在一起了，根本就没有办法打开，这个时候蓝骨突然从外面找了一个破盆子，又在里面打了一点清水，示意可以他可以先用水泡软了在打开。

    沐青羽点了点头，在清水中倒了一些之前自己用来洗澡用的药粉用来去去除异味，才将布团丢在了里面。

    果然藤黄色布团慢慢由于被清水浸湿，一张方形的布片也是被泡的打开了，因为沐青羽加入药粉的缘故，藤黄布片此时已经被去除了异味。

    小心的将布片拿出放在木窗子前晒干，藤黄色布片上记载着的复杂图案也是立即映入了沐青羽的眼帘。

    因为沐青羽以前在沐王府的时候从小也是被迫被强逼着学习了一些识别地图的知识，所以也是不难认出地图上画着的方位。

    “居然藏在了蛮荒地带，看来这一次可是难办了。”

    沐青羽不由的眉毛轻佻道。

    蛮荒地带那里一直居住着远古时代蚩尤所遗留下来的兽族，兽族虽然不具备天元力，但是他们却是天生具备着强悍的身体，力量更是在人类之上，即便是一名武者对上一名成年兽族战士也是不一定能够全身而退。

    以自己现在的实力孤身闯入蛮荒只怕是长在三个脑袋都不够给人砍的。

    深深的叹息一口气，有一张藏宝图，但是自己现在却去不了，人生最大的悲哀莫过于此啊。

    沐青羽长叹一生，将地图重新折好放回了自己的乾坤袋中，这个时候门外却是传来了一阵吵杂的吵闹声。

    “你个老不休怎么又来了，又想要出手打伤青羽吗，这里不欢迎你们，哼。”

    “哎？你个小姑娘，你怎么骂人呢，要不是看你是我徒儿媳妇的面上，我早就打你个满地找牙了。”

    “哼，不行，青羽跟你这个老家伙在一块学习东西的话，一定会被你带坏的，我不允。”

    沐青羽听出了外面的人是谁，便推门而出，正巧看着陌老在院子中被盈月和姬舞旋拦在外面不让进来，一见沐青羽也是露出了一脸的喜色微笑道：

    “怪徒儿，你这两位小娘子，好厉害啊。”

    盈月听了陌老的话，脸一下红到了耳朵根，连忙装作一副气愤的样子看向他道：

    “你，你说什么呢，哼，狗嘴里吐不出象牙来，没错，小舞说的对，青羽绝对不能和这个满嘴污言秽语的家伙学习。”

    陌老无奈的叹息一声一脸的委屈道：

    “徒儿啊，你可要为师父我做主啊，为师冤枉啊。”

    沐青羽点了点头，向着两人引荐道：

    “小舞，盈月不要闹，陌老是我的新拜的恩师，你们对他以后要像长辈一样，不能无礼，而且你和我二师父他接触的时间短，接触的时间长了，你就会发现他是个好人了。”

    盈月听了沐青羽的话，点了点头，连忙微微对着陌老一施礼道：

    “老前辈，适才误会，盈月在这里和你赔礼了。”

    陌老咧嘴一乐，欣慰的点了点头，虽然他不是什么面子，但是自己的好徒弟都这么说了，自己在和这一些晚辈一般见识，就显得自己太不大度了。

    “哼。”

    姬舞旋冷哼一声将自己的小脸转到一边去了，虽然并没有向盈月那样对陌老那样以礼相待，但是也算是勉强的接受了他现在身为沐青羽师傅的身份。