
三人吃了早饭之后，便赶忙去各自的学堂上课去了，回到学堂内，这个时候苏苏和柳烟儿两人已经到了，看见了沐青羽进来，连忙和他打招呼。

    “沐大哥，早。”苏苏怯怯道。

    “喂，小子，昨天下午发生的事情，你不会是忘了了吧。”

    柳烟儿指了指自己的脸颊一脸媚笑道。

    沐青羽苦笑的摇了摇头，知道柳眉儿是在有意为难自己，便将话题转移到了一边，看了看四周的同学此时已经稀稀疏疏的到了，但是唯独没有看见昨天喝自己挑衅的陈小辉，不由的疑惑道：

    “昨天的那个胖子呢？”

    “陈小辉吗？哎，青羽你可把他们害惨了，昨天陈小狼非常讲信用的解散了七匹狼，但是之后便被过去的仇家找到了，狠狠的报复了他们，现在这两兄弟已经没有了立足之地了，我想他们以后可能都不会来了。”

    柳烟儿叹息道。

    “这么严重？”沐青羽道。

    “恩，你想啊，过去陈小狼手上有人，与他结冤的人都怕他，但是他现在已经解散了自己的势力，自然是虎落平阳被犬欺了。”

    苏苏道。

    听到两个女孩这么说，沐青羽心中也是不禁有一些内疚，就在这个时候，学堂门口却是传过来一个嚣张的男子声音：

    “你们班上，哪一个是沐青羽啊。”

    沐青羽眉毛轻挑，向声音的方向看去，只见一个长相普通身材中等的短发男生正站在门口来回张望着，不过看他的样子，似乎不是力士学堂的学生。

    “咦，那个人不是武者学堂的学生吗？找你干什么啊？”柳烟儿疑惑道。

    沐青羽心中也是满是疑惑走上前去道：“我就是沐青羽，找我有什么事吗？”

    “哦，你就是。。。。。”男子上下打量了沐青羽一番，摇了摇头道：

    “看着也不是很强啊，就是你干掉的陈小狼吗？”

    “对，是我打败的。”沐青羽隐约的感觉对方身上似乎是来者不善，心中也是多一些提防。

    “嘿嘿，那好吧，就当是你吧，告诉你个好事，先跟我走一趟吧。”男子脸色一喜道。

    “跟你走？”沐青羽皱了下眉毛。

    “对，有好事，跟我走吧，事后你就偷着乐吧。”

    说完这句话，那男子便立刻在前头开头带路带着沐青羽离开了。

    两人穿过学校的中心练武场，来到了一处昏暗的仓库内若隐若无的传来一阵婉转的琵琶声音，仓库外此时也是有两个身材稍微魁梧的学生在看守着。

    “弄的这么神秘，难道里面藏着什么秘密不成。”沐青羽不禁暗想道。

    在来到仓库内，却是一副糜烂奢华的景象，几个穿着暴漏的女子，正在仓库内高大的台子拼命的摇动着自己的腰肢，跳着艳舞。

    显然是没有想到尚贤学院内竟然会有这样一处场所，沐青羽也是不禁一阵惊讶。

    就在这个时候高台下的一张精致皮椅上正半躺着一个十七八岁衣服凌乱的俊美少年，两个女子正坐在他的大腿上，拼命的上下浮动着。

    “呼，臭娘们，用点劲啊，妈的，早上没吃饭啊。”

    那少年怒骂一声，狠狠的拍了一下那女子的屁股一下骂咧道。

    “恩啊噢噢噢。。。。。”

    这个时候两名女子也是非常配合的更加努力了起来。

    看到这一幕，沐青羽也是不禁有一些心生厌恶，对着那三人轻轻的咳嗽了一声，以示警惕。

    恩？

    那少年看见了仓库内多了一个人，表情突然兴奋的一把将大腿上的两个女子一把推开，整理了一下凌乱的长袍走到了沐青羽身旁，友好的伸了伸手微笑道：

    “哦，你就是沐青羽吧，你好，我的名字叫做白清和。”

    沐青羽点了点头道：

    “你好。。。。。”心中仍然向着眼前这位仁兄之前努力奋战的样子。

    “哈哈，沐兄刚才见笑了，我白晓枫没有别的爱好，就是对女人比较在意，如何沐兄要不要和我一同享受这鱼水之欢。”

    白晓枫道。

    沐青羽赶忙摆了摆手道：“不必了，不必了，白兄今日找我一定有什么事吧。”

    “哈哈，没想到沐兄也是和我一样是个猴急的人，也好，快人快语，比那些婆婆妈妈的伪君子要强的多，把那两个废物给我拖出来。”

    白晓枫话音未落，只见两个身材壮硕的男子，便拖着两个人影走了过来，仔细一打量沐青羽不禁一惊，原来那两个人影就是陈小狼和陈小辉两兄弟，两人的嘴巴都是被一块黑布给堵住了，陈小辉看见了沐青羽也是不由的瞪大了双眼。

    “沐兄，这两人你可是见过吗？”白晓枫爽朗一笑道。

    沐青羽也是有一些不了解白清和的意思，疑惑道：

    “白兄，这两人是我们力士学堂的人我自然是认识的，不知白兄和他们两有什么仇恨要将他们打成这样。“

    白晓枫道：

    “哈哈，青羽兄误会了，我和他们并没有仇，只是听说了，你与这两个混蛋有过一些过节，所以便索性帮你出手教训了一下他们。”

    没事献殷勤非奸即盗，这个道理沐青羽自然是懂的，咧嘴一笑道：

    “哦，是吗，那就多谢白兄了，既然你都帮我教训完这两个混蛋了，我就没有什么必要留在这里了，先走了。”

    说完他便要转身离去。

    “青羽兄，请留步。”白清和突然叫住了沐青羽道。

    “白兄，难道还有什么别的事情吗？”

    “既然都这样了，那我便有话直说了，当今王朝内兵部尚书白清和其实正是在下的家父。。。”白晓枫道。

    兵部尚书在王朝可是一个重要的职位，负责调令军队，没想到这白晓枫的背景倒是不小。

    “哦，原来是尚书大人家的少爷，不知你找我有何事啊。”沐青羽淡笑道。

    “你的事情我听说了，仅用三招便轻易的打败了向陈小狼这样的学员高手，实力深不可测，我身边需要这样的人才，有意等你毕业之后邀请你加入我白家亲卫军如何。”

    白晓枫道。

    “白兄能这样说，是我沐某人的荣幸，只是我一向闲云野鹤惯了，受不了别人的管束，所以只能对白兄说一声抱歉了。”

    沐青羽道。

    白晓枫听了这句话，眉毛高高竖起，脸上露出了一丝不悦，但随后便被他很好的演示了起来，朗声大笑一声道：

    “加入白家军的事情日后再提，今日能与沐兄相识，实乃人生快事，我们两兄弟好好喝上一杯如何。”

    “对不起，女人和酒我虽然一向很喜欢，只是这里的人太脏，我一刻不愿意多呆，告辞了。”说完沐青羽便要转身离去。

    “沐兄，这是说我不配与你喝酒了。”白晓枫怒吼一声，随后一拳重重的打在了身下的皮椅上，直接将皮椅轰成了粉末，他的身上也是出现了一层红色的天元罡气，一盏白色的里面有着六根蜡烛的天元灯也是浮现在了他的身后。

    火属性武者，后天中期阶段，对方的实力居然与自己相同。

    沐青羽皱了下眉毛，知道对方这是和自己动手了，也不畏惧继续朝前走去淡淡道：

    “白兄，我想走你以为就能拦住我吗。”

    “哼，那我就只有领教一下沐兄的高招了。”

    说完白晓枫的全身都被包裹在了一片火焰下，一拳朝前打去，一条巨大的红色火龙脱手出现，张牙舞爪的向沐青羽飞来。

    看着火龙冲自己飞来，沐青羽也不慌张，手中虚空一抓，拿出了水寒剑，向迎面飞来的火龙虚空一斩，使用出拔刀剑术，所释放的一道剑气将那火龙直接劈成了两半。

    白晓枫微微一愣，却是没有想到一名力士居然可以阻拦住他一名武者的招数，也是不禁大惊失色。

    “白兄就这点手段吗，那也不过如此。”沐青羽故意挑衅道。

    “好，有这样的对手才像话，来沐兄我们再战。”

    白晓枫说完这话，手掌一把扯下脖子上的一条狼牙项链，接着一阵蓝光闪现，一把巨大的狼牙棒也是直接出现在了他的手上。

    紫等级彩虹圣器？

    沐青羽微微一愣显然是没有想到对手居然又彩虹圣器，也是有一些乱了手脚。

    看着沐青羽稍作迟疑，白晓枫又怎么会给他机会，挥舞着手中的狼牙棒可就来到他的身前了，手中劈空一挥，狼牙棒直取对方的脑袋。

    “不好，这是玩真的了。”

    沐青羽咬了咬牙，随后手中水寒剑挡在自己的头上和狼牙棒触碰到了一起，只感觉一股巨大的冲击力传了过来，整条胳膊都跟着麻木了。

    “沐兄，你是个聪明的人，现在是不是该考虑一下我的建议了。”

    白晓枫英俊的脸上出现了一丝狞笑，显然是认为自己已经完全掌握了战局。

    “嘿嘿，小爷我还是那句话，去你妈的，给你当小弟，你做梦去吧。”

    沐青羽冷笑道。

    “我本诚心向明月，无奈明月照沟渠，那再见了沐兄。”

    说完这句话，白晓枫眼中闪出一丝冷光，身上顿时的火光大胜，整个人也完全变成了一个火人。