
天*渐渐的暗了下来，鼓打三更后，盈月偷偷的走出了自己的房间，来到了沐青羽的房间，两人各自穿了一身夜行服，整装待发之后，便出了校门，向流星城内走去。

    这个时候另外两道身影也跟着闪了出来，正是陈小狼兄弟两人。

    “把白晓枫房间的位置告诉我。”沐青羽道。

    陈小狼点了点头，这一段时间一直都是由他们兄弟两个暗自调查白晓枫的事情：

    “天号间，窗户靠最东边的那个房间，那小子刚做完剧烈运动，应该正在休息呢。”

    “好我知道了，现在你们俩的任务已经完成了，马上回去和往常一样上床睡觉，不要让别人看出马脚，剩下的事情全部交给我们俩就可以了。”沐青羽嘱咐道。

    “真的，不用我们俩？”陈小辉疑惑道。

    “人多了，反而会添乱，放心吧。”沐青羽语气坚定道。

    听到沐青羽这么说，这两人才好像吃了颗定心丸一样，转身离开了。

    “对了，我说的东西，不知道你准备好了没有？”沐青羽突然道。

    “好了，这个给你。”盈月拿出了一个灰颜色的管状物递给了沐青羽，解释道：

    “这个，名叫无声勾魂，内藏有四十七只淬毒箭，杀人无声，而且这暗器，也只有唐门有，同时也是最适合暗杀来使用”

    教会沐青羽无声勾魂的使用方法，这两人再一次向沉香楼的方向赶去，因为提前已经叫陈小狼为他们画了地图，所以寻找起来也是很简单。

    来到陈小狼所说的房间外，两人点了点头全部跳在了窗户外，沐青羽也将耳朵趴在了上面却是听到了里面传来了一阵女子销魂的*声。

    不禁暗骂了一声，拍了拍身旁的面红绯红的盈月，并且对着她向屋内比划出了一个手势。。。。。。。

    一间由粉色修饰的女子闺房内，满地遍是褪下的衣服，一个青年男子一脸贪婪左拥右抱着两个模样中上姿色的女子，享受着两个女子的服务，正在他们酣畅琳琳之时，窗户却是突然之间非常不解风情的打开了，一阵凉风也跟着灌入了进来。

    “妈的，这是刮的他娘的那一股子妖风。。。。。。”

    白晓枫皱了下眉头，拍了一下身下女子的屁股道：“贱人，去过去把窗户给我关上。”

    “嘻嘻，好啊，白少，你一会可要好好的奖励我哦。”

    女子一脸淫笑的亲了一口白晓枫的胸膛，才向窗户走去。

    噗通的一声沉闷声音响来，白晓枫不解的摇了摇头：“怎么这么慢，你死了。”

    没有人回答，白晓枫不禁也是感觉心中有一些不安，后背也是一阵发凉，隐隐的感觉有一些不对劲，手中反握一阵紫光闪烁凭空出现了一根巨大的狼牙棒，对着另一个女子怒喝一声威胁道：

    “你过去看看，她怎么这么久还没有回来。”

    女子也是感觉一阵害怕，但是在白晓枫的威胁下，也不得不妥协，便步履小心的向窗户的方向走去。。。。。。。

    咕噜一声，似乎是喉咙被堵住时候发出的声音，白晓枫心中浮现出一丝不详，赶忙随意抓起了地上的一件衣服，便要向门外跑去。

    但是这个时候，整整九十四根寒光急速突然奔着自己飞了过来，寒光速度太快，他根本来不及反应，噗噗噗一阵血肉模糊的声音，白晓枫直接笔直的倒在了地上，双目圆瞪，瞳孔渐渐的涣散。。。。。

    第二天一早沐青羽伸了一下懒腰，如往常一样做好了早饭之后，向学堂赶去，但是却听到了在学院内来回走动秘密的交谈着一些事情。

    “你知道了嘛，白晓枫死了。”

    “真的假的啊。”

    “真的，我家有人在官府当差，今早上特意来告诉我，不要我随意出去玩。”

    “到底是什么人杀的啊。”

    “我告诉你，可别到处出去乱说啊。。。。。听说白晓枫是死在唐门暗器之下的。”

    沐青羽脸上露出了一丝微笑，但是却没有想到事情居然传的这么快，不过看样子事情已经朝着自己希望的方向发展了。

    来到学堂内，这个时候陈小狼和陈小辉已经到了，看见沐青羽并没有过来多问什么关于昨晚的事情，只是冲着他淡淡的点了点头，因为现在白晓枫刚死，所以他们也是不敢做出什么一些引起别人注意的事情。

    苏苏和柳烟儿这个时候也是跟着沐青羽前脚后脚来到了学堂，看见了沐青羽连忙一脸的紧张道：

    “青羽，你知道了嘛，学院里死人了。”

    “什么人。”沐青羽一脸惊讶的样子。

    “就是白晓枫啊，王朝兵部尚书的独子，昨天死在妓院了。。。。。。”

    柳烟儿欲言又止道。

    “哦，是吗，那凶手抓到了嘛？”沐青羽道。

    “没有啊，发现人死的时候，尸体早就凉了，根本就不知道是谁杀的，只是有人在尸体上找到了唐门的独制暗器，无声勾魂。”

    “那就是唐门杀的了。”苏苏道。

    柳烟儿摇了摇头，微笑的摸了摸她的脑瓜顶叹息道：

    “大概不是吧，如果真要是唐门杀的话，又怎么会用自己的暗器呢，那不是暴漏了自己的身份吗，不过即便如此，我看往后唐门的日子也不会好过了吧。”

    沐青羽点了点头，其实早知道这件事了，不过他刻意留下那么明显的证据，也是有自己的道理，就是为了给唐门一道警示，而且官府查这一件事，一定是会从查探唐门开始的，这样的话必然也会给它带来很大的困扰。

    一间昏暗而又阴冷的停尸间，一张冷床上此时正躺着一具尸体，身上蒙着一层白布，一个年过五旬的身穿着一身赤黄色相间官府身体微微有一些清瘦的男人，双手颤抖的缓缓的揭下了白布，当他看到白布下面哪一张苍白而又没有生气的青年脸，身子一震颤抖，在身旁人的搀扶下，才没有倒在地上。

    “是谁杀了我的儿子，是谁这么狠心。”男子悲痛欲绝的脸上突然出现一抹诡异的潮红，接着一口鲜血直接喷了出来。

    “大人，小心身体啊。”两个侍卫打扮的男子赶忙走过来一脸的恭敬道。

    这男人就是当今王族兵部尚书，白清和，同时他还是白晓枫的父亲，刚刚得知自己的儿子的噩耗之后，这一位叱咤官场一时的风云人物也是一夜之间老了十岁。

    “我没有事情，说你们都查到些什么？”白清和声音激动道。

    “白公子，是死在唐门下的暗器之下的，我们现在只知道这些。。。。。。。

    ”一名护卫走上前，半跪在地上道。

    “唐门暗器？”白清和微微眯着眼睛，随后摇了摇头，轻甩了一下衣袖道：

    “不可能是唐门，我往日从来不和唐门的人往来，而且如果真是他们杀的话，又怎么会留下这么明显的证据呢？”

    “大人明察秋毫，我们这些愚钝之人怎么没有发现呢？”一名侍卫走上前拍马道。

    “哼，去给我把她找来，我现在要见她。”白清和对着身旁的一名护卫道。

    “白大人不用找了，我来了。”

    这个时候屋内却是走进来一女子，女子一身青衣，，皮肤白净，丹凤眼，樱桃小嘴，容貌清秀。

    “南诏，这件事交给你来查了，限你一个月之内查出来。”白清和道。

    这突然出现的女子，居然就是当日和沐青羽分开的战神猎人团成员南诏。

    “一个月时间太久了，半个月如何。”召楠淡淡道。

    “好，我就给你半个月的时间，如果你没有查出来是谁杀了我的儿子，我就让你去给他陪葬。”

    说完这句话，白清和冷哼一声，便转身离开了。

    留下召楠一人，独自看着那一具尸体愣愣出神。

    上过了一上午的课，这个时候柳烟儿和苏苏也是从一边走了过来，将沐青羽再一次抓走了。

    “你们干什么啊？”沐青羽被这两个女子抓着，也是有一些疑惑。

    “嘿嘿，带你去见一个人。”柳烟儿神秘一笑道。

    “见一个人，见什么人啊。”沐青羽皱了下眉毛道。

    “去了就知道了，而且那个人也是很想见你。”苏苏脸上也绽放出了让人放心的笑颜。

    被这两人抓着，来到了学院的食堂，沐青羽疑惑道：“怎么了，你们不会是要请我吃饭吧？”

    “嘿嘿，当然不是了，你进去看看就知道了。”柳眉儿道。

    沐青羽点了点头，率先走进了食堂，不由的一愣，原先一向杂乱的食堂内部，居然是被收拾的极为的整洁，在向点菜的地方一看。

    只见一个人，正在那里忙碌着，此人身材魁梧，三十左右岁，头上留着整齐的头发，一脸柔和微笑，态度和蔼的为每一人盛饭盛菜，给人一种如沐春风的感觉。

    “啊，这个人不是？”沐青羽微微一愣，突然想起了之前在食堂里教训了一顿的那个体毛极重的怪物。

    不过再一次看见他，给人的感觉和之前截然不同，完全就是不一样的两个人。