
姬舞旋深喘了口粗气，面前的红色能量大剑颜色也开始慢慢变淡，直到退散消失。

    “杀生仙子就这么点本事吗？”唐萧然充满戏谑的声音突然从尘埃中传了出来。

    姬舞旋听到声音微微一愣，随后便看到一个人缓缓从烟雾现出身影，震惊道：“你为什么会。。。。。。”

    “呵呵，杀生仙子，给你看一个东西吧，看了之后你就会明白了，那里可是有你最想要的东西。”

    唐萧然莞尔一笑，随后食指紧扣，碰一声沉闷重物落地的声音，竟然是一个钢铁的棺材落在了地上，棺材盖缓缓露出一道细缝，也露出了一张绝美的女人脸。。。。。。。

    “这是我的。。。。。。。”姬舞旋不禁失声道。

    “你看见了嘛，这样吧，我们谈一笔条件怎么样，舞旋姬大人。。。。。。”

    唐萧然再一次手掌一挥，将棺材再一次收了起来道。

    “你想要用这个来威胁我。”

    姬舞旋半眯着双眼道。

    “并不是威胁，只不过是一个交易，我能将“她”从新还给你，不过我也需要帮我办一件事。”唐萧然道。

    “什么事？”

    “其实很简单，天元界的平衡需要一个人打破，我们绝世唐门想要成为这新的组成部分，所以我需要你的力量，你放心事成之后，我将会答应你将那个东西从新还给你。”

    唐萧然手中纸扇来回扇动了两下。

    姬舞旋挣扎了片刻，随后叹息了一声，点头道：

    “好吧，我答应你，不过在这一次的行动中，你绝对不可以暴露出我的身份。”

    “可以，这个很简单。”

    “还有一点，你绝对不能伤害我身边的另外两个人。”姬舞旋继续道。

    “你说的是沐青羽和我的那个笨蛋妹妹吗。”唐萧然微笑道。

    “看来你已经看出了月盈的身份了。”

    “哈哈，她自幼便是和我在一起生活，她要做的事情我又怎么会不会做呢。”

    唐萧然道。

    “答应我，不许伤害她。”姬舞旋道。

    “哼，她不过是一个丧家之犬而已，不足为据。”唐萧然不屑道。

    这在这时不远处却是传来一个熟悉的女子的叫喊声：“小舞，小舞。。。。。。。”

    唐萧然淡笑道：“真是说曹操，曹操就到了，算了，她恐怕也不想见到我，我先走了，日后我会再来找你的。”

    说完这句话他便身上散发出一阵紫光，本人也是跟着化作一道烟雾立刻消失不见。

    姬舞旋长出一口气，随后对着远方的盈月摆了摆手道：

    “盈月姐，我在这。。。。。。”

    盈月一眼看见了姬舞旋脸上也露出了一丝喜色，走上前，看到她受了伤，不禁惊讶道：“小舞，你受伤了。”

    姬舞旋微笑的点了点头：“嘿嘿，刚才一个不小心踩到了一块石头上，滑倒了。”

    盈月怜惜的摸了摸她的脑袋道：

    “哎，怎么这么不小心啊，我刚才已经骂了那个家伙一顿了，他实在是太不像话了。”

    姬舞旋想起了刚才的事情，眼神也是一下子变的黯淡无光，叹息道：

    “盈月姐，我是不是真的配不上青羽啊。”

    “你说什么呢？别瞎想。”盈月道。

    姬舞旋摇了摇头：

    “我发现，青羽和我已经开始越来越远了，不是距离，而是我们的心，他开始渐渐的接近人群，吸引着大家的注意，而他身边的女孩子也开始越来越多了，小舞害怕，害怕他会抛弃我，和别的女孩好。”

    说到这她也是忍不住的靠在了盈月的肩膀上哭泣了起来。

    沐青羽独自坐在了房间内也开始想着自己和姬舞旋从小到大发生的事情，往事一幕幕浮现，但是他却自己始终想不明白自己，到底想要的是什么。

    这时一个懒洋洋的声音突然传进了屋子：“我的好徒弟，一个人想什么呢？”

    沐青羽抬起头，正好看见陌老正一脸微笑的看着自己。

    “二师傅，有的时候，我真的不懂的，该如何处理男女之间的关系。”

    沐青羽一脸的苦恼道。

    “哦，和你的那两个小女朋友吵架了。”陌老询问道。

    沐青羽淡淡点了点头。

    陌老道：“嘿嘿，你根本就不要想那么多，一切顺其自然，而且爱你一个人，一个人光在那里努力是没有用的，毕竟感情是两个人的事情，如果实在是还不行的话，那你就什么都不要做，把自己封闭起来，事情或许就有转机了。”

    封闭起来？

    沐青羽疑惑的看着陌老。

    “对，就是让自己忙起来，这样自己就可以不用去想那些烦心的事情了。”

    陌老道。

    “对啊，我怎么没有想到，好，我知道该怎么做了，二师傅以后加紧陪我修炼吧。”沐青羽依一脸坚定的道。

    “你能这么做，最好，而且还能让自己变强，我们走吧，去给你做修炼的训练去。”

    陌老说完这句话，这两人便又再一次来到了昨天修炼的地点。

    修炼的内容依然和一样，让沐青羽穿着千金铁鞋，躲避陌老的棒击，不过这一次沐青羽却是比之前进步了不少已经可以躲避一半的攻击了。

    完成了一下午的训练，沐青羽也是拖着沉重的步子回到了家中，这个时候却正巧看见了姬舞旋正坐在自己的门口处等着自己。

    “你回来了。”姬舞旋抬起头小声道。

    “恩。”沐青羽淡淡的点了点头。

    “我有事情和你说。”姬舞旋咬了下嘴唇道。

    “好啊，我也想和你谈谈。”沐青羽道，两人随后出了院子，随后走在路上。

    姬舞旋慵懒的伸了懒腰突然开口道：

    “青羽，还记得，我们小时候的事情吗，以前我们总是吵架，但是每一次却都是你主动来哄我。”

    “是啊，那个时候你也比较好哄，给你拿一点好吃的东西，你就变乖了。”

    沐青羽微笑道。

    “呵呵，是啊，不过我们已经长大，已经不能在用曾经的手段来和好如初了。”姬舞旋停下了脚步道。

    沐青羽深叹一口气：

    “我知道，这个问题我早就想过了，在我们死亡沙漠里的时候，我便感觉到我们之间存在问题了，所以我也是在努力的寻找着和你从新交流的方法。”

    “那你找到了嘛？”姬舞旋嫣然一笑道。

    沐青羽摇了摇头：“似乎是没有那么的容易。”

    姬舞旋点了点头，望着苍茫的夜色声音幽幽道：

    “这我知道，很痛苦对吧，我可能就是这样一个不容易相处的人吧。”

    沐青羽看着姬舞旋悲伤的表情，心中莫名的一痛，随后咬了咬牙，鼓起了很大的勇气道：

    “小舞，我可以说一件事情吗？”

    “什么事情，这么郑重，不会是要抛弃我吧？”姬舞旋苦笑道。

    沐青羽摇了摇头道：

    “我知道，最近我们的关系一直存在问题，所以我想暂时和你分开一段时间，让我们彼此从新正式的面对一下自己，这样我们或许就可以从新找到新的交流方法了。”

    姬舞旋听了这句话，表情微微一愣，赶忙转过了身子，声音似有一些发沉音道：

    “青羽，你是要逃避我吗。”

    “只是暂时，相信我，我会让我们变的和曾经一样的。”沐青羽语气坚定道。

    “好，我知道了。”

    姬舞旋点了点头，轻轻的转过身，此时只见她的脸上已经出现了两道泪痕，双眼更是红的如同是一只小兔子一般。

    “小舞，你。。。。。”

    “我没事，青羽可以最后吻我一次吗，我怕我们以后都不能在。。。。。”

    姬舞旋声音哽咽道。

    沐青羽看着姬舞旋哭泣的样子，心中一痛，一把将她真个人拦在了怀中，两张嘴唇紧紧的贴在了一起，良久这两人才不舍的分开，淡淡的互道了声晚安，才各自会自己的房间去了。

    回到房间内，沐青羽的内心仍然是不能平静，这个时候蓝骨也是自己从乾坤袋中跳了出来，安慰般的拍了拍他的肩膀。

    一夜无话，这两人注定都是个不眠夜，早上沐青羽一个人早早的起了床，如往常一样做了早饭，但却没有叫醒两人，自己一个人吃了一些，剩下的两份，留给了他们，自己则是先去力士学堂了。

    早上学堂里也是没有什么人，沐青羽便是坐在了自己的作为上，安静的思考着这两天陌老安排给自己的修炼安排，是不是可以调节的更加紧凑一些。

    这一次沐青羽也是下定决心去努力修炼，不去想其他的一些杂事。

    这个时候学堂内的人可就是越来越多了，不一会苏苏和柳烟儿同时来到了班级，看见了沐青羽连忙走上前。

    “沐大哥，昨天是我不好，给你带来了那么大的麻烦。”苏苏一脸歉意道。

    “哎，看不出啊，青羽，没想到你居然还跟我们玩金屋藏娇，不过真可惜啊，咱们俩人可是有缘无分，你是没机会了，以后可别后悔啊，向我柳烟儿这样倾国倾城的女子，你今后可是再也见不到第二个了。”

    柳烟儿半开玩笑道。