
沐青羽无奈的摇了摇头，这个时候突然有两个一高一矮的身影向他走来过来。

    “沐青羽，我们有话和你说。”

    沐青羽疑惑的抬起了头原来是陈小狼，陈小辉两兄弟。

    “你们俩找沐大哥干嘛，沐大哥别跟他们去，准没有好事。”苏苏没好气道。

    陈小狼尴尬一笑，一脸的诚恳道：“沐青羽，我们是真的有事跟你说。”

    沐青羽无奈的耸了耸肩膀，倒是没有多想什么，毕竟自己昨天也算是救了他们俩，他们也不可能恩将仇报吧，道：

    “恩，我知道了。”

    跟着两人来到学堂的后山，陈小狼也是停了下来，转过身下一刻居然做出了一个惊人的动作，居然直挺挺的跪在了沐青羽的面前。

    “大哥，你。。。。。。”

    陈小辉脸上一阵惊讶，刚想要扶起他但却被陈小狼粗暴的推开了。

    “你这是跟我谢恩吗。”沐青羽淡淡道。

    陈小狼没有说话，将自己的脑袋紧紧的贴在了地面上。

    良久他才道：“没错，我两兄弟的命，是你的，应当向你行此大礼，不过，我今天是有事相求。”

    沐青羽点了点头便已经把陈小狼要说的事情猜了个一二了：“你说说看。”

    “我希望你帮我照顾好我的弟弟，陈小狼。”

    “你的弟弟，你自己去照顾，而且他的块头那么大，吃一定多，我可养不起”

    沐青羽咧嘴一笑道。

    “这个？”陈小狼有一些为难的看了沐青羽一眼道：

    “我的弟弟，天生神力，加以时日必然可以成为力士中的佼佼者，他一定会帮助到你的。。。。。”

    “陈小狼，你要是有个妹妹给我，我倒是可以考虑一下，很可惜，你的这个请求我帮不了你，而且我还不知道你把你这个可爱弟弟托付给我的理由。”

    沐青羽道。

    “大哥要帮我们报仇，才会这么做的。”陈小辉眼中含着泪水，表情痛苦道。

    “闭嘴。。。。。”陈小狼怒瞪他一眼，后者立刻不敢说话了。

    “帮我们报仇，什么意思。”

    陈小辉咬了咬牙，没有顾身边陈小狼的反对道：

    “你还记得当日你下令解散我们七匹狼组织的事情了，大哥照办了，说知道我们刚一解散组织，白晓枫那个混蛋便找来了以往和我们有过过节的人，去围堵我们的一些核心干部，我们有十来个兄弟全部被白晓枫的人打成了废人，大哥想要和为大家报仇，才要去和白晓枫去同归于尽的。”

    “那学院没有追究这件事情吗，古登院长没有管吗？”沐青羽震惊道。

    “古登院长也想要帮我们，只是白晓枫背后的后台太厉害，院长根本就没有办法。。。。。。”

    陈小辉擦了一把眼泪。

    “那些被打废的同学呢？”沐青羽脸色一冷道。

    “白晓枫给他们掏了一笔安家费，但是那又有什么用啊，都变成废人了，呜呜。”陈小辉哽咽道。

    “好我知道了，这一件事情，全都是因为我引起了，放心我会给那些受到伤害的同学们一个解释的。”

    沐青羽道。

    “你要帮我们。”陈小狼惊讶道。

    沐青羽点了点头，的却没有想到自己的一个无心之举居然会引来这么多的事端。

    “你们俩起来吧，陈小狼我答应你会帮你的，但是你要隐忍一段时间，时机还没有成熟，给我一些时间。”

    “好，我相信你，只要你肯帮我做成这件事情，我陈小狼的命今后就是你的了。”陈小狼道。

    沐青羽点了点头，随后道：

    “你们暂时留在学院里，在暗中调查把陈小狼这几日动向告诉给我。”

    两人点了点头，便都各自转身离去了，而沐青羽则是再一次返回了学堂。

    “那两人，刚才找你干什么去了。”柳烟儿有一些担忧道。

    “对啊，沐大哥，你怎么了，脸色怎么这么的不好啊。”苏苏询问道。

    沐青羽摇了摇头勉强挤出了一个难看的微笑，心中依然在想着刚此案陈小狼说的事情，虽然那些人并不是自己残害的，但是却是由自己间接引起了，所以他无论如何都要帮那些同学报仇。

    上完了上午的两节课，沐青羽也是立刻找到了陈小狼，询问调查的动向，同时也是从这两人的嘴中中知道了一个消息，那就是三天之后白晓枫将会过生日，而以他的个人习惯通畅会在流星城的飘香院中过夜，知道了这个消息，沐青羽也是连忙找来了盈月。

    “怎么了，青羽，这么焦急找我有事情吗？”

    沐青羽点了点头低声道：“三天之后，帮我杀一个人。”

    “杀谁？”盈月出奇的平静道。

    沐青羽也将之前和陈小狼和陈小辉的事情说了一遍，盈月听完之后若有所思的沉思了片刻道：

    “你想要我怎么做。”

    “你身上，还有唐门的秘制暗器吗，选两件厉害点的。”沐青羽道。

    “用唐门的暗器暗杀白晓枫？你的意思是说。”盈月似乎是明白了什么。一脸的兴奋道。

    “恩，没错，你说我们用唐门的暗器，杀掉白晓枫，白清和那个老家伙会将这笔账算在谁的头上呢?"

    盈月冷笑一声的点了点：

    “好，我知道了，不过青羽你这一招借刀杀人用的倒是更好的了，我现在都有一些害怕你了，你今后不会也这么害我吧。”

    的却沐青羽的这一个计谋不但帮助陈小狼和其他人报了仇，而且还将唐门推到了风口浪尖，如果两人行刺成功后，必然会对日后唐门的发展起到影响，也算是帮助盈月报复到唐萧然，真可谓是一箭双雕之计。

    两人说完这一件事情之后，未免其他人产生疑虑，便各自离去了，三天的时间不知不觉间也是过去了，这一段时间沐青羽并没有放弃自己这一段时间的修行。

    不过到了第三天沐青羽则是让柳烟儿和苏苏帮自己请了假，安静的呆在了家中，将自己的状态调整到了最好。

    而这两天盈月也是和沐青羽一样和武者学堂请了假，自己一个人躲在屋子里，调整着即将要派上用场的唐门暗器。