
对方似乎是感觉到了白晓枫的目光，赶忙转头看了过来，不由的一脸喜色，走了过来道：

    “师傅，你来了。”

    “师傅？”沐青羽疑惑的看着他。

    柳烟儿来到沐青羽的身旁，将自己的胳膊搭在了他的肩膀上道：

    ”青羽，他的名字叫做修建，你看他都这么诚心了，你就收他为徒弟了。”

    “对啊，沐大哥，修建大哥已经改过自新了。”苏苏道。

    “恩，你们什么时候关系这么好了，修建你到底给了他们什么好处？”沐青羽疑惑道。

    修建苦笑的摇了摇头，淡淡道：“师傅，两位小师娘都答应我了，你就答应了吧。”

    “你说什么呢，谁是你小师娘了。”柳烟儿脸上有一些不悦的一拳打在了修建的肚子上。

    沐青羽点了点头，看见修建做出了这么大的改变，也是不由的被他的决心所打动，便道：

    “那好，你先给我做一道菜吧，合格的话，我就收你为徒弟。”

    “什么菜？”

    “和之前一样，蛋炒饭。”沐青羽淡淡道。

    修建点了点头，随后就去厨房里面忙活去了。

    三人也是随意的坐在了一张餐桌上，沐青羽不由的疑惑道：

    “对了，你们是怎么和他认识的，为什么要帮他。”

    柳烟儿深吸一口气，随后正色道：

    “其实这也是这几天的事情，还记得那一天教训过他之后吗，他便一直苦求着我和苏苏帮他求情，拜你为师，起初我们还是拒绝的，但是一连一个星期，修建居然每一天都坚持为我们俩做早餐，我开始还不吃，将早餐随意的丢弃，然后最后在他一次次的坚持下，我们为了赶他走，就吃了他做的早餐，但谁知道。。。。。。”

    “怎么样。”沐青羽听到这里不由的有一些紧张。

    “沐大哥，你还记得你曾经跟我们说的话吗，真正的美食，是融入感情的，但我和柳烟儿吃下那一顿早餐之后，可以清晰的感觉到修建大哥融入其中的感情。”苏苏道。

    就在这谈话间，修建本人却已经来手中端着三个乘着蛋炒饭的大碗过来了，小心的放在了三人面前。

    沐青羽看着修建，却发现他的眼神异常的充满自信，便拿起勺子，侩出一口饭，放在了嘴里，慢慢的咀嚼。

    片刻之后沐青羽缓缓的放下了饭碗，气氛也一下子跟着冷了下来，修建眼神中出现了一丝犹豫，内心忐忑的等待着沐青羽给出的评价。

    沐青羽一脸平淡的看着修建道：

    “你现在能跟我解释一下美食的真正含义。”

    “慰藉人内心与腹中的饥渴。。。。。。”

    修建眼神坚定的看着沐青羽。

    “好，你做的很好，没有让我失望，我答应你收你为徒弟。”

    沐青羽嘴角微微勾起露出了会心的微笑。

    “师傅，在上受徒弟一拜。”修建情绪激动的跪在了地上，恭敬的为沐青羽磕了一个响头。

    沐青羽深吸了一口气，缓缓的抓起了修建的一只手，却发现那只手上面此时已经布满的伤口，有一些不忍的叹息一声道：

    “你为了做出一道美食，一定花了很多的功夫吧。”

    修建摇了摇头，的却他从吃到沐青羽的那一碗蛋炒饭之后，就开始苦心钻研着他的烹饪手法，为此他也是亲自试做不下千次才领悟出了沐青羽话中的真谛，但是这一切辛苦却是值得了，因为他收受到了他心目中最为憧憬的人的认可，这就足够了。

    而且修建已经感觉到他追寻的那一个目标已经距离自己越来越近了。

    “青羽能夸的好吃的东西，一定很好吃，先让我尝尝。”

    柳烟儿微笑着一把拿起一碗蛋炒饭，也不顾及自己女孩子的样子，狼吞虎咽的吃了起来。

    苏苏看着柳烟儿吃东西的样子，吞了口水，也拿起了另一碗，细嚼慢咽的吃了起来。

    看着两人喜欢自己吃东西样子，修建脸上也是露出了一脸憨厚的笑容。

    “你跟我出来一下。”沐青羽突然道，则是向门外走了出去。

    修建点了点头，也是跟着走了过去，两人来到了门外，沐青羽从自己的乾坤袋中掏出了几页纸张递给了他道：

    “这个给你？”

    “师傅这个是菜谱？”修建激动的双手颤抖着拿着那几张纸张。

    沐青羽此时给他的就是李遥传给自己的菜谱，不过他现在选择毫不保留的全部送给修建，因为他已经隐隐感觉到了修建身上所闪现出的耀眼光芒，尽管别人现在还看不见，但是相信在不远的将来修建的名字必然会惊动整个天元界。

    “我没有什么交给你的了，只能交给你我的菜谱，因为你已经领悟到了我厨艺中的奥义，今后能走多远就看你了，明天你就离开这里吧。”沐青羽突然道。

    “师傅你要我走？”修建惊讶的看着沐青羽。

    “恩，没错，我要你旅行，尝遍世间百态，努力的参悟我给你这套食谱，我相信你今后的成就，必然会超越任何一个人，即便是我。”沐青羽淡淡道。

    修建咬了咬嘴唇，似乎下了一个很大的决定，冲着沐青羽最后磕了一个头，接着便拿着纸张转身离去了。

    看着修建离去的背影，沐青羽不由的感觉心中有一些不舍，尽管他和修建相识不到一天，但是这一刻的分开却感觉如同失去了与自己相交多年的朋友一般。

    怀着有一些伤感的内心沐青羽回到食堂内，谁知那两人已经吃完了食物但是却依然在那里沉浸在美食当中。

    咳咳咳

    沐青羽轻声咳嗽了一声，这两人才恢复了正常。

    苏苏疑惑的看着沐青羽，四下张望道：“沐大哥，修建大哥呢？”

    “他走了，不会再回来了。”沐青羽淡淡道。

    “走了，你怎么让他走了呢？以后谁为我们做饭吃啊。”柳烟儿有一些不满道。

    沐青羽叹息一声，也将自己让修建去外面旅行领悟美食真谛的想法和她们说了一遍。

    “沐大哥现在心里一定也很不好受吧，我们错怪你了。”苏苏有一些抱歉的看了沐青羽一眼道。

    沐青羽摇了摇头，并没有多说什么，因为下午没有课，他便告别的两人，回家去了。

    回到自己的房间，沐青羽也是立刻将自己关在了房间内，深吸了一口气，抚平了一下自己有一些的情绪，下一刻则是从自己的口袋中拿出了琴晴雪抄录逆天法则，观摩了起来。

    看着这一步逆天法则的内容，沐青羽的心也是突然被其中的修炼的功法吸引了过来，之前不开心的事情也跟着全部抛在了脑后了，专心沉浸在了功法当中。

    这个时候沐青羽居然发现这一部功法的内容似乎是和自己之前所学的那一部是相同的，之前那一部功法的不懂的盲点，这一次他也全部在这一部中找到了答案。

    记熟了功法的内容，沐青羽缓缓的闭上了双眼，进入了入定的状态，脑海中的阴阳八卦图在这一刻也跟着速度飞快的旋转起来，同时他天元灯内的天元力也开始迅速的被释放出来蔓延到了身体的么一个角落。

    这种状态不知道持续了多久，再一次醒来的时候，天色已经开始蒙蒙的亮了，不知不觉间就已经到了第二天了。

    沐青羽耸了耸有一些酸痛的肩膀，却发现自己的面前多了一张纸条以及一张大碗里面装着都是色泽诱人的肉块和骨头汤。

    展开字条，上面写着：“徒儿，为师看你今日修行辛苦，特意为你准备的十全大补汤记得别忘了喝了。”

    原来之前陌老曾经来过，看见自己在修炼逆天法则，害怕打扰自己，但是又怕自己没有吃东西，才为自己准备的肉汤。

    想到这里沐青羽心中也是一阵感动，拿起了那一碗混着肉块的肉汤，大口口的吃了起来。

    全部吃完之后，沐青羽长出一口，现在心中却是美滋滋的因为他逆天法则已经在两步功法的作用下修炼到第四层了，而且他还感觉自己的身体有了突破后天大成的预兆，相信自己不超过半年的时间便可以突破进入后天大成的阶段了。

    不过不知道琴晴雪修炼自己的那一部逆天法则，修为提高了多少，早在之前自己就已经知道她有武极阶段初期的实力，只怕有了这一部功法，她的修为也会提升的更快，看来自己要更加努力，不要就被这么一个女人给超越了。

    沐青羽暗暗的下了个决心，则是赶忙去学堂上课去了，现在时候已经很晚了，只怕是姬舞旋和盈月早就走了。

    所以今天沐青羽也是没有为两人做早饭，来到学堂内，此时已经聚集了很多的人了，径直回到了自己的座位上，和苏苏以及柳烟儿寒暄了几句。

    上课的时间也是到了，导师轻步走上了讲台，只是他的身边多了一个身穿青色服饰，外表清丽的女生。

    望着那女生，沐青羽不由的瞪大了双眼，心中暗暗大叫道：“她怎么会在这里。”