
转眼就已经过去了半个月的时间，沐青羽也因为逆天法则进入了第三层的缘故实力也是跟着突飞猛进，原本以为需要半年的时间才能到达后天阶段大成，居然只用了半个月的时间便已经达到了，这种修炼速度飞突飞猛进不禁也是让他本人有一些嗔目结舌。

    这一天沐青羽刚刚突破后天阶段大成，屋子中确实突然出现了一个不速之客召楠。

    “你的实力倒是进步的蛮快的吗？天赋果然是惊人啊。”召楠脸上露出了少有的一些赞扬的笑意。

    “你今天来，不会只是来夸我的吧。”

    沐青羽默默的点了点头，已经想到召楠找自己什么事情，这半个月的时间两人很少接触，今日召楠选好了沐青羽突破的日子来访，必然是为了商量蓄谋暗杀白清和的事。

    “恩，你很聪明，不错正是为之前和你提到的事情来的，就在今天，我已经约好了白清和会在流星城城外见面，到时候我们联手杀掉他。”召楠道。

    沐青羽摇了摇头，眼神有一些飘忽不定道：

    “其实我现在还是那个疑问，我即便是实力刚刚到达后天巅峰但是和人道阶段的白清和实力还是相差太多，你凭什么有自信就能杀掉他呢。”

    凭这个，召楠拂袖一挥，接着手中出现一卷水蓝色的卷轴。

    “这个是？”

    “须弥卷轴，一种将术士的咒术存入卷轴的咒术，不过只能使用一次，所以数量也是极为的稀少。”召楠淡淡道。

    沐青羽不屑的看着她道：“你就凭这么一卷烂纸就能保证杀掉白清和。”

    召楠苦笑的摇了摇头：

    “看来你还不知道这个卷轴的恐怖，着个卷轴是由太古时代的一名伟大术士所刻录的，这个卷轴的能力是可以创造出一个独立的空间限制住自己的敌人，而使用卷轴者在这个卷轴内却是可以免疫所有的伤害的。”

    “免疫所有的伤害。”

    沐青羽惊讶的看着她，也是不禁多向那个卷轴看了几眼，免疫伤害，那岂不是等于无视对手的任何攻击了嘛，如果真是真的话，这个卷轴的能力就太逆天了。

    “没错，怎么样，你现在知道这个卷轴的恐怖了吧。”南诏道。

    沐青羽兴奋的点了点头：“有了这个卷轴不就等于可以把对手当做沙包一样随意来打，简直是天下无敌了。”

    “也不能这么说吧，虽然这个卷轴能力恐怖，但是却有着一个弊端的，施术只能维持半柱香的时间，也是说我们必须在半柱香的时间内杀掉白清和，时间一过一切都是徒劳。”

    “半柱香。。。。。。。。”

    沐青羽手托下下巴沉思了片刻，突然道：

    “对了召楠，你说过和我们行动会有第三个人，恐怕这一次行动中最为重要的人就是那个第三人了吧。”

    “你觉察到了嘛？”召楠轻声道。

    “恩，我的实力为后天巅峰，即便是有着这个逆天卷轴也不能够在半柱香的时间里杀掉拥有人道阶段的人，我想真正负责重创白清和的人应该是那个神秘的第三人吧。”

    召楠淡淡的点了点头：“的却，第三人的实力要远超过你我，你想的一点也没有错，但是你一定是在想，你在暗杀白清和的行动中起到怎么样的作用吧？”

    “对，我的实力的却是弱，但是你为什么还会找上我呢。。。。。。”

    “我需要你的能力。”召楠抬起眼皮道。

    “我的能力？”

    “恩，黑炎的吞噬能力，我需要靠你的能力吞噬掉白清和的灵魂，因为他身上的东西是和他的灵魂绑定在一起的，只有夺走他的灵魂才能解除绑定。”召楠淡淡道。

    “恩，这样啊。”沐青羽眯着眼睛，再一次陷入了沉思，究竟是什么东西需要召楠花费这么大的功夫制定这么一个天衣无缝的缜密计划来夺取呢？还有那个第三人究竟是谁？

    召楠深吸了一口气道：

    “好了，现在你已经找到了计划的大概内容，现在还是赶快抓紧时间休息一下吧，我到了晚上会再来的。“说完她便推门离去了。

    沐青羽点了点头如往常一样赶去上课，现在他的状态已经到达了巅峰的状态，所以也是不需要休息，而且现在也是没有事情可做，只要自己现在不去耽误晚上的计划就可以了。

    顺利的度过了一天的课程，顺便推掉了陌老今天的训练，沐青羽便赶忙回到了家中，盘膝坐在了自己的床上，闭目养神起来。

    天一点点变暗，夜晚的时候，姬舞旋和盈月的房子也是跟着传来了一阵若有若无的梦呓声。

    一个黑影突然从外面窜入了院中，跑到了沐青羽的房间，那正是召楠，只不过她现在换上了一身黑色的紧身夜行衣，也因此她凹凸有致的身材也是尽显了出来。

    “走。”

    召楠进屋只说了一个字，便带着沐青羽直接跑出了屋子，狂奔在黑暗的街道当中，不过片刻的功夫，两人便来到了流星城的护城河外，也是和白清和约定的地点。

    等待了一会，便看见远方了一片黑云汇聚了过来，将月亮挡的严严密密，只能看到了一个朦胧的亮影。

    一个浑厚的充满威严的声音也跟着传了过来：

    “召楠，你今天秘密找我来这里，为什么又会来找上外人。”

    一道绚丽的红光如同一颗流星划过天空，接着一个身穿着赤黄相间官府的中年男子出现在了两人的身前。

    这就是白清和？沐青羽上下打量着身前的这个人，只见此人五十左右岁，面白无须，两双老鹰一般的眼睛中充满了英武的气息，容貌上也是和白晓枫有几分相像，想来这是错不了了。

    “尚书大人，何必动怒呢，小女子也是在这里恭候你多时了。”召楠轻笑道。

    “召楠你刷什么花招，今天真是我和你约定的半月时间了，杀害我儿的凶手还没有找到吗？如果你今天不给我一个交代的话，我现在就去送你给我儿子陪葬。”

    白清和眼中闪现出一丝杀机，呼的一声竟然使用出了自己的威压在周围形成了一阵强风。

    召楠的头发被这一阵狂风吹散在了夜色当中，不由秀美紧触，随后用自己青葱一般的嫩手轻扶了一下被吹乱的刘海，淡淡道：

    “尚书大人不要如此，如果我要是不知道凶手的事情的话，又怎么敢劳您大驾来到这里呢。”

    “什么你找到凶手了嘛。”白清和满脸的激动道。

    召楠轻笑一声，随后意味深藏的看了身旁的沐青羽一眼。

    “莫非是这个少年知道杀害我儿凶手的事情，快说，要不然现在我就杀了你。”白清和双眼一瞪圆，威胁着沐青羽道。

    沐青羽被对方威胁也只是苦笑的摇了摇头，两人实力差距太大，他根本就没有能力反抗。

    “哈哈哈哈哈。”

    召楠一阵发狂一样的笑声回荡在了在了迷茫的夜色中。

    “白清和，你这老家伙是真的越老越糊涂了，他又怎么会告诉你杀人凶手是谁呢，这是笑死我了。。。。。。其实他就是杀掉你儿子的凶手。”召楠突然道。

    白清和听完这话，神情呆愣了，随后伸出一只带着红色火光的手，直接要向沐青羽抓去。

    沐青羽想要跑但是不知道为何，自己居然一下也动不了，反复自己的身体不是自己的一般，这个时候白清和传出的手并没有停下，狠狠的穿过了他的身体。。。。。

    但是却没有任何的疼痛，沐青羽微微一愣，下意识的盯着自己刺穿过去了的身体，没有一滴鲜血喷出。

    这是怎么回事？我怎么没事呢。

    沐青羽疑惑的看着对面的白清和却发现他的脸上一阵惊讶，就在这个时候，突然周围一片白光闪过，四周全部被一片纯白色的光壁笼罩在里面。

    一旁的召楠半跪在地上，只见她面前摊平着一个散发着蓝色光晕的卷轴，似笑非笑的看着白清和道：

    “白清和，你完了，今天的日子就是你明天的忌日。”

    白清和缩回自己刺入沐青羽身体的手，打量了一下四周，随后两只鹰眼微微紧眯道：

    “看来我真是小看你了，没想到你的身份居然是一名魔道阶段的术士，而且还有这样厉害的转轴。。。。。。。。”

    魔道阶段的术士，沐青羽震惊的看着召楠，术士等级非为五个阶段门徒，中段，魔道，圣祭，不死不灭。

    从她居然在这么年轻就已经到达这样高度，便可以得知她的天赋比被李遥称为天才术士的姬舞旋好要高，要知道术士修炼可是要比武者要困难的多，需要自身极大的悟性，往往数十年都不能突破一个阶段，拥有这种恐怖的天赋，注定了召楠今后会成为这个世界的巅峰强者，沐青羽也开始想起当日召楠和自己说过的话。

    当时听了召楠的话，自己还是一副不屑的态度，但是现在想想召楠的却是有嚣张的资本，因为她的可怕的天赋已经说明了一切。