
“不过。。。。。。”

    白清和顿了顿道：

    “即便是如此以你们的实力也别想伤到我，那个转轴大概是有时间限制的吧，等时间一过，便是你们二人的死期。”

    “白清和，你真以为我真会直叫两人来对付你吗？还有你想见的老朋友没出来呢，看好了。”

    召楠手指向前虚空一划，居然手中又出现了一个卷轴，随手一挥四周也出现了一个淡黄色的六芒星法阵，而法阵中正在逐渐浮现出三个人头。

    慢慢是肩膀，再到膝盖，直到整个人，只见是一个青衣老者，身旁分别带着一名年轻的女子和男子。

    那青衣老者沐青羽没见过，而另外两人他却是认识的正是慕容南风和慕容嫣然。

    慕容南风此时身穿着一身黑色的劲装，看见沐青羽点了点头，拱手道：

    “青衣兄，我们好久没见了，一向可好。”

    沐青羽不屑冷哼一声：

    “你这个卑鄙无耻的小人还活着，我又怎么能没好好活着呢。”

    此时他现在心中还想着过去清玄的事情，所以也是对慕容南风很不待见，话语中也是隐隐带着一股敌意。

    慕容南风面对沐青羽挑衅却是没有多说什么，只是表情有一些落寞。

    慕容嫣然看着沐青羽表情则是复杂很多，张了张嘴想要说什么，但是终究还是没有说出口。

    召楠看了看他们三人道：

    “今日还是以正事为紧要，不要因为个人事情耽误了正事。”

    三人各自不约而同点了点头，白清和却是说话了。

    “辰战，你这只慕容家的一只看门狗，以为带来了两个小辈就能杀的了我，你的主子，慕容燕都奈何不了我，更何况是你。”

    “住口，白老鬼，不许你侮辱我的主人。”那名叫辰战的老者愤怒道。

    白清和冷哼一声，随后看了看另外的两人道：

    “你们就是慕容燕的孙子和孙女吗？资质还算是不错，只可惜投错胎了，投在了慕容世家的门下，可惜啊，啧啧。”

    辰战看了看身边怒火的两人淡淡道：“白老鬼，在激你们，不要上当。

    慕容嫣然和慕容南风点了点头。

    召楠看了一下身旁的四人道：“好了我们可以开始了，使用勾魂鼎。”

    三人点了点头，分别从自己的怀中拿出了一只拳头大的青铜四角鼎，各自盘膝坐在了白清和的四周。

    白清和看着三人手中的四角铜鼎，眼中透出了一丝畏惧已经知道这三人要做什么了，反抗道：

    “你们这群懦夫，有本事来和我单挑，我不怕你们，跟我搞这些偷鸡摸狗的勾当算什么本事。”

    三人并没有理会他手中拿着铜鼎，嘴中念念有词，接着一个三角形状的红色结界，将白清和整个人困在了里面。

    空气中一阵阴风大作，一黑一白两个狰狞的鬼脸也出现在了结界的上方手中各持有一只巨大的黑色镰刀。

    “鬼无常勾魂来。”

    辰战淡淡吟唱道，随后他的身后也出现了一名，一盏燃有三根蜡烛的血红色的星辰灯，居然有元婴阶段初期的实力。

    而另外一边的慕容嫣然和慕容南风也分别出了个子的实力，此时的慕容南风实力已经晋级到了金丹阶段后期的实力，而慕容嫣然居然也有金丹阶段初期的实力，不由让一边的沐青羽一愣。

    这是召楠的声音从身后传了过来：

    “一会这三人会强行拉出白清和的灵魂，你就趁机使用自己的黑炎属性，吞噬掉他的灵魂，必须成功不能失败，要不然我们都会死。”

    沐青羽转过身，看见召楠两只手中个子悬浮着两枚卷轴，她的脸色此时已经开始越发的苍白，可以看出他之前使用的两个卷轴，一个是传送术，另一个则是限制白清和的咒术，同时操作两个卷轴看上去对于她的精神极为消耗的。

    “杀。”辰战先喊一声。

    “嘶嘶。。。。。”

    黑白无常两名鬼差，个子吐了一下自己的舌头发出一阵类似于蛇吐芯子的声音，随后手中的巨大镰刀挥出看在了沐青和的身上。

    “不。。。。。。。”白清和怒喝一声，接着一层红色的罡气阻止了镰刀的攻击。

    不过那一层红色的罡气也是一下子跟着被消弱了不少，反观另外使用噬魂鼎的三人，身后的天元灯也是一下子暗淡了不少，看来是消耗了不少的天元力。

    沐青羽点了点头，看来场上的这几人是做好打消耗战的准备，自己在一旁静观其变就可以了。

    “再杀。”这一次是慕容南风喊出的。

    “轰。。。。。。”这一次换白无常手中镰刀斩向了白清和的身上。

    “噗。。。。。。。”一口鲜血喷了出来，白清和的脸色也变的如同白纸一般惨白。

    “双杀。”慕容嫣然娇喝一声。

    两个鬼差手中的镰刀架在了一起，向下斩去。

    白清和眼神不甘咬了咬牙，同时身后也出现了他的天元灯，血色灯盏，九根蜡烛，赫然显示出了元婴阶段大成的实力。

    “这白老鬼好厉害，居然已经元婴阶段大成了。”

    沐青羽暗暗惊讶道，心中也是多了一些忧虑。

    “哈哈，好，既然你们如此的话，那咱们就来个鱼死网破吧”

    白清和冷笑一声，随后单手探进自己的胸口里，从脖子上扯下了一串有九枚勾玉组成的项链。

    彩虹圣器？

    沐青羽微微一愣随后看着那一串项链上散发着粉色的光芒，居然还是顶级粉阶段武器。

    白清和看着众人冷哼一声随后，一把扯碎了项链，将九枚勾玉全部吞在了嘴里嘎嘣，嘎嘣的咀嚼了起来。

    生吞彩虹圣器，沐青羽看见这一幕不由的一愣，明显是不知道对方是在做什么。

    但是下一刻吞下勾玉的白清和身体外也有了变化，身体外居然出现了一层红色的角质，整个人便的如同一个红色的蜡人一样。

    但是他的天元灯却开始便的越发的明亮，随后白清和居然缓缓的站起了身子，双手握拳拼命般的砸在了那个三角形的结界上。

    轰轰轰一声声猛烈的碰撞声音，场外的三人脸色也开始变的难看了起来。

    辰战语气艰难道：“继续，操纵鬼差，不要管他。”

    两人点了点头，随后两名鬼差也开始一下下的挥舞着镰刀斩在白清和的身上，但是他现在居然放弃了所有的防御，拼命的轰击着三角结界。

    双方就这样僵持了一会，实力最为弱的慕容嫣然终于顶不住白清和毁坏结界的攻击，一口鲜血喷出，倒在了地上。

    而她手中的那个噬魂鼎也跟着从随之脱落下来，这个时候辰战眼中大急，赶忙一把接过鼎，放在自己的另一只手上，居然一人操作着两只噬魂鼎，对白清和继续发动着攻击。

    “咔咔咔。”

    一阵阵玉碎的声音，周围由召楠布置出的异次空间也开始渐渐的崩溃成一片片光影碎片，而使用噬魂鼎的三人身上也开始变的逐渐暗淡模糊起来。

    沐青羽心中大叫不好，看来召楠此时也已经消耗到了极限，看来用不了多久，那白清和就要从结界中跑出来了。

    “沐青羽，我快不行了，快想个办法。”召楠声音微弱道。

    沐青羽点了点头，看来自己的是该自己出场的时候，身后点燃起了自己的天元灯，同时他也是拿出了陌老送给自己的彩虹圣器，将战神臂凯召唤了出来。

    并且还拔出了自己的喵虎剑，因为战神臂凯拥有着增幅力量的效果，与喵虎剑配合在一起可以发挥出巨大的破坏力。

    毫不保留的展现出了自己最强的战斗力。

    喵虎剑一被拔出，里面住着的瓜喵的魂，就开始跟着兴奋了起来：

    “青羽哥，你好久都没有放我出来玩了。”

    沐青羽苦笑的摇了摇头，虎喵剑威力巨大，并且出鞘必须沾血，自己又怎么能没事拔出来玩呢？

    “黑炎？”结界中的白清和看见沐青羽身上释放出的黑色天元属性，不禁是一惊。

    毫无犹豫的冲入到了结界当中，沐青羽一个箭步紧逼了过去，手中的剑便冲着白清和的脑袋上砍去。

    “黄口小儿，休得猖狂。”

    白清和怒吼一声，一拳就冲着沐青羽的胸口上打了过去，但是他却没有想到自己的那一拳居然直接从对方的身体上穿了过去，但是居然没给沐青羽留下一点伤害，这个时候他才想起来，自己还处于须弥卷轴布置出的空间当中，自己的攻击对于沐青羽也是完全无效的。

    “嘿嘿，老东西，看我这一招。”沐青羽坏笑一声，接着手中的巨剑便向着白清和的脑袋上重重的砸了过去。

    碰一声沉闷的响声，使用出了战神臂凯对于力量的增幅巨大，然后在配合上手中巨剑自身的重量，发挥出了力量可是及其惊人的，白清和直接被这一招打的一下跪在了地上，脑袋上也跟着肿起了一个巨大的包。

    “偶偶偶偶，疼死老夫了，小子休得胡来。”白清和吃了这一巨痛连忙求饶道。