
讲台上的导师咳嗽了一声随后为众人引荐道：

    “这个我们的新同学召楠，刚刚转入我们的学院，希望大家在今后如果看见召楠同学遇到困难，一定要多多帮助她，知道了嘛，召楠，你随便找个地方坐吧。”

    “小美人，来这坐吧，哥哥会好好的疼爱你的。”

    因为召楠容貌本处于中上的姿色，所以也是难免会引来其他男学生轻薄的搭讪。

    召楠并没有出声理会刚才说话的人，却是朝着沐青羽的位置走去，片刻来到了他的面前，不知是不是有意，召楠特意在沐青羽的身旁停留了片刻，接着在他的背后坐了下来。

    沐青羽皱了皱眉头，心中不免有一些意外，显然是没有想到居然会在尚贤学院再一次碰到召楠。

    导师站在讲台，开始了今天正式的课程：

    “今天和往常一样，学习探讨的是力士在实战中的定位。。。。。。。。”

    但是此时沐青羽却是完全没有一点听课的心思，因为他现在感觉身后传来的寒意目光，让他本人如坐针尖一般。

    度过了一节课，沐青羽也是长喘息了一口气，直接跑到了外面想要透一口气去了。

    独自站在学院的练武场上，这个时候背后却传来一阵轻轻的脚步声，沐青羽微微一愣，声音下一刻也是冷了下来：

    “你为什么会在这里。”

    “你就这么不想见到我吗。”一声女子清冷的说话声音。

    沐青羽微笑的回过头，看着站在自己身后的召楠，道：

    “你不会是一直暗恋着我，才会这么一路跟上来的吧，哎，人帅就是没办法，要不然我给你签个名吧。”

    “签名还是算了吧，沐青羽你还是先估计自己的安危吧，因为你很快就会成为阶下之囚了，对吗杀害白晓枫的凶手？”

    召楠淡笑道。

    沐青羽呼吸一窒，心中一阵狂震，仔细的思考着召楠说过的话，暗想道：

    “她怎么会知道这件事情，难道她当时也在现场？不可能啊？不对她一定是想要诈我”

    “召楠，我不知道你说的是什么？”沐青羽道。

    召楠道：

    “呵呵，真的和你没关系吗？沐青羽，当日杀死了白晓枫，你的却是没有留下任何一点的蛛丝马迹，但是你却是疏忽了一点，你那天无意吞噬了白晓枫的灵魂，恰巧我又知道了你的秘密，所以也是很难不把这件事和你联系在一起去想。”

    听到这沐青羽不由一惊，仔细回忆一下当日的战况，自己的却是时候吞噬了白晓枫嘶吼的魂魄，不禁大骂自己当时大意了。

    “那你又是如何发现白晓枫被吞噬了灵魂呢？”沐青羽道。

    “当日白家举办葬礼的时候，那名负责安抚灵魂的法式说的？白晓枫你还想要怎么狡辩吗？”

    召楠面无表情道。

    “你是如何找到我的，应该没有人告诉你我人在尚贤学院才对。”

    沐青羽疑惑道。

    召楠摇了摇头：“这一点我不能告诉你，无可奉告。”

    “既然事已至此，你想要怎样，抓我这个凶手送给官府悬赏吗。”沐青羽微笑道。

    召楠摇了摇头：“我没有并要这么做，我只是要你帮我做一件事情。”

    “什么事？”沐青羽疑惑道。

    “与我联手杀了白清和。”召楠平静道。

    白清和？那不是白晓枫的父亲吗？这一点自己倒是知道的，不过杀了白清和那不是正好自己的意愿吗？难道这其中还有什么深藏在暗处的阴谋诡计？

    “杀死白清和？这对我有什么好处？”沐青羽摇了摇头道。

    “白晓枫你没有选择，我现在知道了你的秘密，所以你只有按照着我的指示才能活下去。”召楠冷声道。

    沐青羽苦笑的摇了摇头，看来自已是再一次被人牵着鼻子走了，但是自己确实是没有反抗对方的手段，暗暗的叹息一声接着又疑惑道：

    “你到底是谁？为什么要杀了白清和，他和你有深仇吗？”

    “我和他并没有什么深仇，不过他的身上有我需要的一件东西，但是对方却不能送给我，所以我也只得杀了他，来强行夺走那一件东西。”召楠道。

    “既然你要我杀人，你总得告诉我一些关于白清和的实力吧？”沐青羽道。

    “白清和拥有元婴阶段的水平，我也只知道这些。。。。。。”召楠平静的回答道。

    元婴阶段？到底是什么东西会让召楠这么冒险去以身试险呢？

    沐青羽皱了下眉头，不解的看着召楠道：“你不是在和我开玩笑吧，人道阶段，那可是比我高了整整两个阶段，去杀拥有那种实力的人，岂不是和去送死没有什么区别吗？”

    召楠自信满满道“我自然有自己的方法，而且你没有听见我之前说的话吗？三个人，负责暗杀的人除了你和我之外，还有第三个人，所以你不必担心这些事情。”

    沐青羽苦笑一声：“看来我是没有选择的余地了，不过召楠帮你办完这一件事情，你也要答应我一件事。”

    “什么事情？”召楠打趣道。

    “我要你事成之后，不再出现我的面前。”沐青羽紧紧的盯着召楠的眼睛道。

    召楠听到这句话微微一愣随后声音幽幽道：“你就那么讨厌我吗？”

    沐青羽摇了摇头：

    “我并不是讨厌你，只是不喜欢你这样心机太深的女人，在你这样的人面前，我感觉自己就如同是一只被你玩弄于鼓掌之间的人偶一样，这种感觉让人非常的不舒服，只是这样而已。”

    “好吧，我答应你，完成这一件事后，就会再也不会出现在你的面前，不过。。。。。。”召楠神秘一笑，走到了沐青羽的身旁，轻声道：“不过你逃避不了一辈子。。。。。”

    一股庞大的压力也从她的身上释放了出来，四周的空气在这一刻仿佛凝固了下来一样。

    沐青羽粗重呼吸一口气，一滴灵魂颤栗的冷汗也沿着额头上流了下来，这个时候耳边传来一声如同是梦嗔一般的迷离声音：

    “你的命是我的，只有我才可以取走，我将会在世界的顶端等着你的到来，沐青羽。”

    说完这句话，召楠便步履轻盈的离开了练武场，留下了一脸仍然惊魂未定的沐青羽。