
此时沐青羽的实力虽然只有后天阶段大成，无法伤害到实力为金丹阶段的白清和，但是却可以利用自己的力量来让对手痛苦不堪，就像此时这样。

    看着白清和对着自己求饶，沐青羽冷笑一声，随后手中的巨剑在一次毫不留情的拍在了他的脑袋上。

    “哎呦。”

    白清和痛叫一声，但是却却因为须弥卷轴的作用无法伤害到沐青羽分毫，狠狠的咬了咬牙，值得围绕着三角结界中狼狈的逃窜。

    “喂，臭老头，你别跑啊。”

    沐青羽手中握着巨剑利用着奔雷步法紧跟其后，不断的追打着白清和。

    因为沐青羽的突然加入战局，也是为场外的三人争夺来了时间，结界上空的黑白无常再一次俯身下来，手中镰刀一挥，正中白清和的身上。

    噗，又是一口鲜血喷出，此时他的身体已经是到达了极限，那镰刀挥过去的瞬间，一道白色的亮光也从他的身体里跟着飞了出去。

    “快吞噬掉那一道魂。”召楠大喊道。

    沐青羽点了点头，随后手中燃起一股黑炎，将那一道魂，吸在了手中，紧接着一个巨大的双目猩红骷髅出现在了沐青羽的身后，下颚大张，一道黑气喷出，那一道白色的魂也跟着被吸入了黑气中，一点点的向骷髅的嘴中飞去，最后被吞入了口中。

    “啊，我不要死，我不能死。。。。。。”

    一阵惨厉的呐喊声。

    沐青羽表情一僵，随后便感觉自己的脑袋里面一阵针刺一样的疼痛，赶忙盘膝坐在了地上，这个时候召楠所制造出的空间也已经彻底的崩溃，而场边的三人也已经消失不见了。

    “你没事吧？”召楠脸色苍白的从一边走了过来。

    沐青羽苦笑的摇了摇头道：

    “老家伙的灵魂太强了，我根本就降不住他，你帮我护法，我想办法压制他。”

    召楠点了点头，安静的坐在了他的面前。

    沐青羽深吸一口气，双手沉于膝间，紧闭双目进入了冥想的状态。

    周围的一切拼命的旋转，似乎被吸入了一个神秘的空间内，等到再一次睁开双眼的时候，沐青羽居然发现自己深处于另一个世界当中。

    眼前烟雾萦绕，满地都是一人来高的芦苇，脚上传来一阵冰凉刺骨的触感，低头一看原来自己的双脚正泡在水中，回头看去身后竟然是有一条静谧的湖泊，这些景物似乎有一些似曾相识。

    就在沐青羽为自己所处的地方感到诧异的时候，一个温和的声音突然从自己的身后传了过来：

    “没想到我们居然这么快就见面了，少年人。。。。。。”

    “你是。。。。。”

    此时沐青羽的身后正站着一个身穿蓑衣的男子，而那男子此时正驾驶着一条木头小舟，对着沐青羽友善的摆了摆手道：

    “上船吧，我送你一程。”

    沐青羽迟疑了一下，才点了点头，跳上了小舟，道：

    “我为什么会在这？”

    “我倒是希望你不要来这里了，但是谁又会想到你居然会这么快再一次出现呢，希望这是我们最后一次见面吧。”

    蓑衣男子艰难的滑动了一下船桨。

    “我们要去哪里？”沐青羽疑惑道。

    “送你去桥的另一面。。。。。。”

    “桥的另一面。。。。。。”沐青羽道。

    “你难道忘了你来这里的目的了嘛。”男子轻笑道。

    沐青羽紧托下巴沉思起来，想起了自己吞噬白清和灵魂时候，对方的反抗很强烈，令自己感觉到头疼欲裂，似乎是要摧毁掉自己的灵魂，难道自己来到这里的目的是和白清和的魂在此一战。

    随着小舟向前前进，湖上的雾气也跟着更加的浓密了起来，让人看不清眼前的景物，只能隐约的看见远方似乎有一条铁索桥的景物。

    “那就是你说的地方吗。”沐青羽指着铁索桥的方向。

    男子淡然一笑：“怎么，现在心中是不是很紧张。。。。。”

    沐青羽点了点头，两人沉默了片刻，小舟也碰的的一声发出一声撞到钝器上的声音。

    “到了，你该下船了。”

    沐青羽点了点头，翻身上了岸，回头看着那蓑衣男子顿了顿道：

    “对了，其实我一直都有一个问题，上一次看见你的时候，最后我曾看见你的脸和我的相同，难道你和我之间有什么联系吗？”

    蓑衣男子并没有立即回答沐青羽的话，轻轻的解下了自己的蓑衣，露出了自己的本来面目。

    “你。。。。。。。。”

    沐青羽大惊，只见此时眼前的这个男子，面容满脸褶皱，苍老无比，一双浑浊的双眼也是没有了一丝生机，已经完全没有了之前第一次见到他时候应激勃发的样子。

    “我现在是不是很可怕。”男子轻叹一声道。

    “我记得我第一次见到你的时候，你不是这个样子的啊，为什么会一下老成这个样子。”沐青羽语气激动道。

    男子眼神幽幽的看了沐青羽一眼：

    “你的时间才刚刚的开始，但是我的时间确实已经开始油尽灯枯了，好好善待你身边的人吧，不要重蹈我的覆辙。。。。。。。”

    “你还没有回答我的话！”一眨眼的功夫，那男子居然神奇的在沐青羽面前化为一道青色烟雾消失不见了。

    他究竟是谁，为什么会每一次在我危难的时候出现，而且他的脸我明明记得和我是一样的，为什么第二次见面的时候他会苍老这么多，这里如果是我的意念的世界的话，那他究竟是什么人呢？

    沐青羽苦恼的摇了摇头，怎么也理不清混乱的思绪，最后只得放弃长叹一声，向着岸上的铁索桥上走去。

    步行了约有一炷香的时间，沐青羽才来到了铁索桥上，一阵狂风吹过，铁索桥也跟着晃动了两下。

    轻轻的触碰了一下桥上的铁索，可以清晰的感觉到金属上独有的冰凉触感，这些简直和现实中的世界没有什么区别，很难想象沐青羽现在所处的世界是自己脑海中的独立世界。

    “你过来。。。。。。。”

    “你过来。。。。。。。”

    “我想要好好看看你。。。。。。。”

    一声有一些中性的诡异呼唤声从对面传了过来，沐青羽微微一愣随后那呼唤的声音又再一次传了过来。

    “这里好黑，我好害怕。。。。。。”

    这声音似乎是有一种神秘的蛊惑力，引导着人的灵魂，沐青羽下意识的告诉自己不要走过去，但是双脚却不受自己控制的向声音的方向缓步走去。

    铁桥不断的跟着来回颤抖，沐青羽也感觉呼吸无比的压抑，步履一点点的向前，同时一个朦胧的人影也出现在了面前。

    “沐青羽，你终于来了嘛？”

    声音怪异的似乎是由两个不同的男子的嗓音叠加在一起发出来的。

    此时那个声音的主人已经近在咫尺，当看到他的样子的时候，沐青羽却是忍不住的哇的一声趴在铁索上呕吐了起来。

    他眼前的这么人已经不能算是人了，全身血肉模糊如同没有皮一样，不断的渗出血水，只有那一张脸还算是完整。

    沐青羽停止了呕吐，看了一眼那个人的人脸，不由的一愣：

    “怎么会这样，你们的脸怎么会拼在了一起。”

    那一张完整的脸，左右两边各不相同，中间有一条缝合的裂开，居然是由两个不同人的脸皮拼在一起所作出的一张全新人脸。

    半面是一个青年，另外半面则是个中年人，正是被沐青羽杀死的白晓枫与白清和。

    “这不是全白所赐吗，不过就是这样，我们也获得了新生，在这里将你打倒，我们俩也会夺取你的身体，吞噬掉你的灵魂。。。。。”

    阴阳怪气的笑声传来。

    “反之如果我打到你们俩，也会从这里出去回到我现实世界吗?”沐青羽点了点头。

    “你认为可以打败我们俩，咯咯咯，你这个弱小的后天阶段武者以为可以胜的了我吗。”

    双面人道。

    沐青羽没有回答对方，手中燃起了层黑炎，接着将战神臂凯武装在了自己的手臂上，融合着巨力的一拳直接轰向了那个双面人身体。

    一声血肉被刺穿的让人作呕声音，沐青羽的这一拳也直接将双面人的身体直接被轰成了两截。

    沐青羽的臂凯上此时也是被溅满了鲜血，一阵血腥的甜味也跟着扑面而来：

    “呕，真恶心。”

    随意的刷了刷臂凯上沾满的鲜血，则是绕过了双面人的身体，继续向桥的另一边走去。

    此时现在沐青羽也是一脸的轻松，但是没有走出几步，却是感觉有一些不对劲，自己是不是有一点太顺利了，而且自己也胜的太容易些了吧，这时耳边传来了一阵类似于爬虫蠕动在地面上发出的声音。

    转过头，沐青羽不由的被眼前的突然出现的东西惊呆了，只见那两截被打散的尸体，正在以肉眼可见的速度，生长着，不一会居然变为了两个双面人，他们的脸上同时露出了诡异的笑容，异口同声道：

    “以为我们会这么容易死掉吗，我们现在已经是真正的不死之身，你是无法杀死我的。”