
“陈小狼，你以为本姑娘这是买菜呢吗，说嫁人就嫁人了？哼。”柳烟儿没好气白了他一眼道。

    “嘻嘻，柳烟儿，其实陈小辉挺不错的，你是我姐妹，他是我兄弟，正所谓肥水不流外人田，你就从了他得了。”

    沐青羽故意道。

    “好啊，青羽，你居然也来挖苦我。”

    柳烟儿有一些愤怒的照着沐青羽的后腰掐去，但是却被沐青羽灵巧的步伐躲过去了。

    苏苏一脸笑意看着两人，两双眼睛也是眯成了一对月牙装，但是却发现自己的身旁传来一阵怪异的目光。

    “小狼大哥，你怎么了，看什么呢。”苏苏道。

    “咳咳咳，没什么。”陈小狼连忙转过有一些发红的脸道。就在这几人大闹的时候。

    远方突然传来了一阵阴阳怪气的吟诗声音：

    “咳咳，蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。”

    正在一边打闹的两人听到声音微微一愣，随后向声音的方向看去，只见陈小辉不知从哪里找来了一件唱大戏的时候穿的长袍，生满横肉的脸上强挤出那么一丝柔情，让人看了格外的怪异。

    “啊，好诗啊，好诗，长夜漫漫，无心睡眠，我以为只有我这样，没想到你也是如此，小姐可愿意与我一起诵读这一篇诗经秦风吗。”

    陈小辉冲着柳烟儿抛了个媚眼，一副少女怀春时害羞的样子。

    “呵呵。。。。。呕。。。。。。”四人各自干笑一声，随后同时做出了一副呕吐的样子。

    “我日，有那么恶心吗？”陈小辉一脸不满道。

    沐青羽表情痛苦的半跪在地上，用手强捂着自己的喉咙道：

    “何止是恶心，简直是恶心到了极点，诗经中的歌赋能被你读成这幅样子，我算是服了。”

    陈小狼深感同情的拍了拍他的肩膀，随后低声道：

    “现在想想还反胃呢，接着吐。。。。。。呕。”

    “我恨你们。”陈小辉鄙视的对着两人比出了一个中指。

    “啊，柳烟儿，你怎么了，醒醒啊，振作点啊。”苏苏无比激动的声音从一边传了过来。

    只见此时柳烟儿正一脸苍白的倒在了苏苏的怀中，紧紧握着她的手如同临终般嘱咐道：

    “我就快要不行了，快带我走吧，离开这个是非之地。”

    苏苏点了点头，刚扶起柳烟儿走出两步来远，突然这两人一个加速便如同是打了鸡血一般，拼命的逃开了。

    看着两人逃跑的背影，沐青羽叹息一声，拦着陈小辉的肩膀道：

    “兄弟，真不是我说你，你下次吟诗的时候，提前跟我们说一声，让我们有个心理准备，你看，这威力也太大点了吧，都给人家姑娘家家的吓跑了。”

    陈小辉仇恨的看了他一眼道：

    “你还好意思说，还不是我挺进了你的谗言，听了你的注意，不行，你还得再给我出个好主意，追她。”

    沐青羽为难的挠了挠头道：

    “这个我已经尽力了，之前我都把我全部的追女孩给的手段倾囊相授教给你了，但是在你的手中却是用出却起到了反效果，我又有什么办法呢，哎，我已经尽力了，要不然咱们换个目标。。。。。”

    “不行，我从小到大好容易喜欢一个人，怎么能这么容易放弃呢，而且她。。。。。怎么说也是我的初恋吧。”

    听了陈小辉的话，沐青羽微微一愣，随后看向一旁的陈小狼道：

    “你现在想做些什么事情吗？”

    陈小狼想都没想便道：“我还想吐。。。”

    “靠，鄙视你们两个，画个圈圈诅咒你们俩。”陈小辉一脸消沉的在上画着圆圈。

    三人一同回到了学堂里，这个时候柳烟儿和苏苏已经坐在他们原有的座位上了，沐青羽微笑的径直走到了柳烟儿的旁边坐了下来，故意学着陈小辉的样子道：

    “啊，好诗啊，好诗。。。。”

    引得柳烟儿一阵背脊发冷。

    就在这个时候陌老却是意外的走到了学堂，站在了讲台上。

    沐青羽心中一阵疑惑，因为陌老虽然是力士学堂的导师，但是却一向很少这么早来学堂，今天这是刮得哪门子邪风，莫非是太阳从西边出来，陌老变的勤劳了？

    其他人也是有一些意外的看着陌老，互相交头接耳的交谈了起来。

    “咳咳，小兔崽子们都给我静一下，今天有事情要说。”陌老表情严肃道。

    话音刚落，学堂内立刻变得鸦雀无声，可见陌老在力士学堂的地位。

    陌老扫视着看了众人一眼，随后道：

    “三学堂会武赛，这个月即将开始了。”

    听到了陌老的话，全场一片哗然，其他的学员脸上大多是一脸的兴奋。

    沐青羽对着身旁的柳烟儿疑惑道：

    “三学堂争霸赛是怎么回事？”

    柳烟儿解释道：

    “分别是力士学堂，术士学堂，武者学堂，三大学堂所举办的切磋武艺的盛会，每一年都会举行，但是却没有想到今年会这么早，不过举办盛会的话，大家就可以不用来上课了，所以你没看大家一脸的喜色吗？”

    “哦，原来是这样。”沐青羽点了点头。

    “大难临头了，我都不知道你们这帮小崽子在高兴个什么劲。”

    陌老苦笑一声，随后又道：

    “非常的不幸，我们力士学堂已经连续二十年在三个学堂里垫底了，最为可气的是，这期间居然连一个能进前十强的学员都没有，这件事是我们力士学堂的最大耻辱，你们难道就没有一点耻辱吗？”

    听了陌老的话，其他人也是全部都惭愧的低下了头。

    柳烟儿在沐青羽的身旁低声道：

    “近二十年来，我们力士学堂成绩一直都很惨淡，也难怪陌老会这么生气。”

    陌老叹息一声接着道：

    “去年除了我们学员的陈小狼和陈小辉两人进入了二十强，你们看看你们其他人的名次，我都不好意思说了，这一次要是在没有人能进入前十强，我也就在没有脸呆在力士学堂了，赶快夹包滚蛋得了。”

    这时候陈小辉突然站了起来道：

    “陌老说的对，往年我们一直被其他两学堂压在下面，这一次决不能再输，他妈的，干他娘的，跟他们拼了。”

    “好有志气，我喜欢，我也很期待你们其他某些人的表现哦。”陌老说完这话，眼神有意无意的向着沐青羽看了过来。

    “好了，下课要来参赛报名的人，也赶快来找我吧。”陌老最后丢出了这一句话，便转身离开了学堂。

    第一节课后，沐青羽耸了耸肩膀站起身，看向陈氏两兄弟，他们也是刚离开座位，想要往外面走，看来也是和自己一样要去报名。

    或许是陌老那些激励人心话的作用，此时已经有不少的学员站起了身子，向陌老说的报名的地方走去。

    “嘻嘻，等等我们啊，这么热闹的事，怎么能少的了我们俩。”柳烟儿和苏苏这个时候也是赶了过来。

    五人来到陌老所说的报名处，却发现这里已经聚集很多人了，包括三个学堂的不同的学员，一间小屋子也是被拥挤的水泄不通，等排到沐青羽几人的时候已经最后一批了。

    报完了名，沐青羽也是知道了大赛将会在后天举行，粗略的看了下比赛的规则共分为三次比试，先在海选先淘汰为二十人，然后再从二十人中淘汰出十人，最后十人轮番作战，胜局最高者为胜，而且规则上写着最后的前三名将会获得学院颁发的奖励。

    “对了获得前三名会获得什么奖励呢？”沐青羽对着身旁的陈小辉疑惑道。

    陈小辉摇了摇头：“不知道，据说是有丰厚的奖励，但是具体是什么倒是没听人说过，学院似乎是对这一件事情保密。”

    陈小狼叹息一声道：“不用进前三，给我个前十的名次就可以了，上一次大赛，我就紧差一步一摇，就能进入前十了。”

    “哎呦，这不是力士学堂的陈小狼吗，怎么又来参赛了嘛？”

    一个令人厌恶的男子声音传了过来。

    五人皱了下眉头，像声音方向看去，只见一双三角眼滴流乱转，一个相貌尖嘴猴腮身穿一身紫色长袍的男子正向几人走了过来，沐青羽看得出对方是一名武者。

    疑惑道：“这谁啊，陈小狼你认识吗？”

    陈小狼狠狠的点了点头道：“他是去年的十强，冯天明，当初就是由我和他争的前十，可恶，居然在这里见到他了。”

    看陈小狼的表情似乎对这名叫冯天明的人很不喜欢，看见对方和自己搭话，也不对其理睬。

    但是这冯天明似乎是很不想放陈小狼走，几步来到其身前，阴阳怪气道：“陈兄，见了我，怎么都不理我啊。”

    陈小狼冷哼一声自嘲道：“我一个败军之将，又有什么颜面和你说话呢。”

    “哎呦，陈兄严重了，当日我能胜，也是侥幸而已，恐怕当时是陈兄让了小弟一招半式吧。”

    听出了对方的话中是在有意挖苦自己，陈小狼的脸色也是一下子冷了下来。