
苏苏在一边看出了陈小狼的异样咬了咬嘴唇，一把拉过他的胳膊道：

    “小狼哥，我们不要管这个人，跟我走。”

    陈小狼被苏苏这样拉着不由的一愣，几乎是本能的跟着她走的。

    “唉？这个小姑娘是谁啊，长的很不错吗，啧啧啧，陈兄，你可得介绍一下给我认识一下。”

    说着冯天明的一双淫手便冲着苏苏伸了过去。

    陈小狼眉毛一横，赶忙将苏苏拉在了身后，刚要出手给冯天明一些教训的时候，突然一道黑影闪过，迎面便传来了一声响亮的耳光声。

    冯天明被这突如其来的耳光打的一愣，随后一脸愤怒扫视着周围，但是因为那一道身影速度太快，导致他根本没有发现那一人是谁，不由的谩骂道：

    “妈的，是哪个王八蛋，装神弄鬼的，给我滚出来。”

    沐青羽无奈的耸了耸肩膀，向前走出一步，嬉皮笑脸道：

    “刚才我的却是打了一只只会乱叫畜生一巴掌，但是不知道那个畜生是你啊，失敬失敬。”

    陈小狼此时有一些不解的看着沐青羽，自己之前曾与沐青羽交过手，但是他的速度却没有刚才这样的迅速，也是不由的有一些怀疑，但是事实却摆在自己眼前，又迫使他不得不去相信，因为除了沐青羽又哪里会有其他人会不惜招惹冯天明来帮助自己呢。

    但是他又哪里知道此时沐青羽的等级早已经突破了后天大成阶段，施展出的奔雷步伐自然是比之前更胜一筹了。

    “你是谁？”冯天明有是有一些惊讶的看着沐青羽，显然是有一些忌讳之强对方使出的速度。

    “你是说我吗，恩。。。。。。。我是一个只打畜生的人。”沐青羽撇嘴乐道。

    “好小子，有种，敢不敢出去，和我单挑，就我们俩，你如果要是不敢的话，也可以，只不过你现在要从我的裤裆里钻过去。”冯天明挑衅道。

    沐青羽无所谓的揉了揉自己的拳头道：

    “哦，你是叫我去打畜生去嘛，那正好啊，反正闲着也是腰酸背痛，找只畜生打一顿解解闷也是不错的。”

    冯天明被沐青羽的话，气的面如猪肝色，知道自己说不过沐青羽，沉着脸率先走出了报名处的房间，沐青羽紧跟其后，两人来到了外面的一处草地上。

    报名处的一些好事之人，之前听到两人的斗嘴，此刻也是跟了过来想看热闹。

    冯天明看了一眼四周的人群，露出了一丝冷笑，暗自道：

    “哼哼，来这么多人正好，臭小子载到我的手里，看我一会看我让你怎么让你知道什么叫做求生不得，求死不能。”

    他习惯性的在战斗之前活动了一下自己的脖子，发出一声刺耳的骨头摩擦的声响，随后视线无意识的看向沐青羽，但却发现眼前的人没了。

    冯天明不由的一愣，接着便有自己手似乎是另一只手紧紧的攥住了，心中不由的一寒，接着就看见了沐青羽一张冷笑的嘴脸出现在了自己的面前。

    这一切发生的太快，也不过只有一个呼吸的功夫，冯天明还没有明白过来是什么状况，便看见沐青羽脸色一变露出了凶恶的表情，下一刻只见他身体突然微微下沉单手撑地一只脚直接向对方的面门上踢了过来。

    这一脚力道极大，将冯天明整个人全部都踢在了半空中。

    沐青羽站在地上迟疑了片刻，随后身子弓成一个弓子型，噌的一声高高跃起，紧紧的抓住正在处于下落状态的冯天明，在空中做出了一个夸张的后弓翻的动作，借助自己的腰力，将冯天明的整个人狠狠的轮了下去。

    一声沉闷的撞击声，冯天明脑袋冲下，直接因为巨力扎进了草地里面，双脚挣扎了两下也就不动了。

    但是沐青羽的攻击还没有停止，借助着下落的趋势身体挺的笔直，急速下落，两只脚狠狠的踏在了冯天明的裆部上。

    嘎吱一声似乎是鸡蛋被踩碎了的声音，附近的男同胞全部都统一作出了一个捂住下体的动作。

    那种从高空落下，直取裆部的脚法，让人看了都感觉后脊梁发凉。

    沐青羽无所谓的耸了耸肩膀，似有些疑惑道：“刚才好像把一个鸡蛋一样的东西给踩碎了，这可惜。。。。。。。”

    说完这句话，他便转身来到了此事目瞪口呆的三人面前。

    “这个。。。。。他还活着吗？你没弄出人命来吧？”柳烟儿小心的询问道。

    沐青羽苦笑的摇了摇头：“我这就是教训一下他，并没有使出全力。”

    听到他这么说三人不由的一惊，将对方打成这样狼狈的样子居然还说没有使出全力，要是用出了全力，那冯天明又会被揍成什么样子呢？三人也不禁开始胡乱的遐想起来。

    陈小辉吞了口口水，看了看冯天明，又看了看沐青羽，眼珠一转随后道：

    “老大，你这一招也忒狠了，这小子被你这一脚踢的估计半个月是下不来炕了，改天也教教我呗，有了这一招看谁再来招我，嘿嘿。”

    沐青羽微笑道：“当然可以了，不过你本身得要让我像摔冯天明一样，摔个八九十次，才能领悟这一招的诀窍，你还学吗？”

    “得了吧？这一招我估计我中一次，就抱憾终身了，看来我和这一招断子绝孙脚是和我无怨了。“

    陈小辉叹息一声道。

    其实沐青羽并没有骗陈小辉，刚才的那一招的名字时机叫做地狱摇篮，这一招可以迅速的让对手失去战斗力，造成其混乱状态，不过这也是陌老交给自己的最难学的几个招式里的其中一个，因为这一招必须是要以浮空为前提的，所以从刚开始的出手时机也是极为难掌握，为了掌握这一点，陌老当成也是不惜以沐青羽为施展对象，对其使用多次的地狱摇篮后来，才渐渐的掌握了这一招的诀窍。

    “烟儿，断子绝孙脚是什么意思啊。”苏苏睁着自己的一双纯洁的大眼睛拉了拉身旁的柳烟儿疑惑道。

    “这个。。。。。。。”没有想到苏苏会问自己这样的问题，柳烟儿也是不由的被弄的一阵脸红，对着陈小辉的没好气道：

    “小辉，你就不能管着你的这一张嘴点，这附近可是有女同学呢，你没看见吗？”

    陈小辉因为暗恋着柳烟儿的缘故自然是不敢反驳她的话，一副很受委屈的样子，用自己的脚尖在地上画着圈圈，嘀咕了一声：

    “我不是故意的。”便不敢说话了。

    看着陈小辉一副大姑娘般羞羞答答的样子，众人不免被逗的一阵哄笑，也就各自散去了。

    沐青羽回到自己的住处，先是脱下了自己的衣服，地狱摇篮这一招虽然威力强悍但是对人的身体消耗也是很大，在使用出那一招的时候他的衣服早就已经被汗水浸湿了。

    用凉水冲刷感觉了身体，沐青羽也是舒服的*了一声，回到屋子里换上了一件新的衣服，沐青羽便直接向后山的果园走去，例行往日的训练。

    陌老此时正懒洋洋的躺在一颗果树上，看见沐青羽来了也是打了个哈气：

    “小子，我听说你今天把武者学堂里的一个混蛋给教训了一顿。”

    沐青羽面露喜色的点了点头道：

    “二师父，我今天用了你交我的那一招地狱摇篮，实在是太过瘾了，对方让我打毫无还手之力，对了，我们进行往日的训练吧。”

    陌老苦笑的摇了摇头：

    “今天不训练，陪我喝一点酒吧。”说完一个酒坛直接出现在了他的手中，而陌老也是翻身下来，又拿出了两个酒碗，为沐青羽倒了一碗。

    沐青羽疑惑的挠了挠头，不解的看着他道：“哎？往日里你可没少用训练为理由折磨我，今天是怎么了。”

    陌老摆了摆手示意他坐下，迟疑了片刻才道：

    “青羽，我会的东西，已经尽数交给你了，现在我已经没有什么可交给你的了，喝了这碗酒，也算是我们师徒二人情缘已尽的时候了。”

    沐青羽微微一愣，随后惊讶道：“你的意思是说，你要走？”

    陌老叹息一声随后点了点头：“恩，你现在已经把我的本事全部学会了，我也已经有了自己的传人，所以也就没有什么理由继续留在这里了。”

    沐青羽突然道：“你是想告别我这后，独自一人去，找过去害你的那个人报仇吗。”

    陌老苦笑一声，喝一口碗中的酒，道：

    “你看我这个样子，还怎么报仇，你放心吧，这些事情我早就已经看的很淡了，只是我已经感觉累了，过去我留在尚贤的原因，就是希望可以找到向你这种天赋的弟子，将自己所学倾囊相授，你现在已经做到了，我的人生也已经没有了遗憾，我这辈子大起大落，到了老了也是希望能过一些平凡人的生活了。”

    沐青羽点了点头，拿着自己面前的大碗和陌老的大碗碰了一下，仰头豪饮了一口烈酒道：“二师父，我祝你一路顺风。”