
这双面人居然拥有增值分裂的能力，沐青羽呼吸一窒，接着两个双面人同时从两边将他包夹在了里面，发动起了猛烈的攻击。

    “可恶，碰上这种变态，怎么可能胜的了！”

    这期间沐青羽曾将双面的肉身打碎了两次，但是随后居然又出现了八个双面人，一时之间沐青羽也是失去了主意，只得不断的击溃着双面人，但是随之而来的却是更多双面人的围堵和攻击。

    转眼的功夫桥上此时已经是不满了双面人，将桥的两边去路全部档的死死的，沐青羽站在这中间呼吸也是开始急促了起来，不断的攻击此时消耗了不少的体力。

    “投降吧，你没有退路了，只有死路一条。”双面人狰狞道。

    沐青羽长呼出一口气，身体摇晃了一下，接着又再一次冲入了“人群”当中，不断的用自己的攻击想要从其中突围出去。

    但是此时面前已经逐渐形成了一面人墙，根本没有半点可以冲出去的缝隙，而这一群双面人也开始一点点的排列出一个整齐的阵型，不断的缩减着沐青羽的活动空间。

    不过的一会的功夫，沐青羽被这群怪物紧逼，身上此时也被这群怪物抓出了数道伤口，鲜血不断的跟着流出，但是他依然没有停止战斗，不过随着怪物的一波波不断的猛烈进攻，沐青羽的身上伤口也开始逐渐增多。

    整个人身上几乎被抓的没有一处好肉，气喘如牛的半跪在地上，身体的伤口不断的涌出鲜血，由于失血过多，他眼前的景物也是开始有一些模糊不清。

    “妈的，再过一会可能真的要死在这里了，与其被这一群恶心的东西撕成碎片，倒不如给我一个干净的死法。”

    沐青羽此时心中也是产生了自杀的念头。

    “小舞！”这一刻他的心中居然出现了姬舞旋温和的笑颜，心中再一次重新有了活下去的念头：

    “不行，我要活下去，我不能死，我还有很多没有做完的事情，而且。。。。。。我还要见她。。。。。”

    看着沐青羽再一次从地上站了起来，双面人也开始愤怒的咆哮了起来：

    “你为什么还不放弃，为什么还不放弃。”

    “哼哼，老妖怪，我天生命硬的很，可没那么容易死。”沐青羽咧嘴笑道。

    “给我杀了他，杀了他，我把他撕成碎片。”

    双面人怒吼一声，下一刻两边数量众多的的怪物全部奔着沐青羽冲了过来。

    沐青羽点了点头临危之际心中也是临时生出一计，按动下身后的黑匣子的开关将虎喵剑释放了出来，一阵银光闪过，铁索桥晃动了两下，接着数只双面人被劈成了两半。

    沐青羽趁着片刻争取来的时间，一剑重重的劈在了铁索上，将铁索桥两边的铁索全部齐根劈断，顿时，整个铁索桥咔嚓一声巨响，从中间裂开一道巨大的裂缝。

    双面人由于数目众多，直接跟着铁索桥下落了下去，当然这其中也包括沐青羽。

    耳边风声呼啸，沐青羽身体急速下降，但是他并没有慌了手脚，紧紧的握了握了手中的虎喵剑，下一刻直接将剑远远的抛了出去，将它钉在对面的悬崖上，而紧跟着他便使用出了自己的黑炎增强过的擒龙手，利用这股巨大的吸力，以巨剑为介质，成功的来到了对面的悬崖。

    “哈哈，我还活着。。。。。我还活着。”

    沐青羽躺在悬崖上兴奋的朗声大笑一声，大有一种劫后余生的感触。

    正在这个时候，突然一道白光从天空降下，落在了他的身上，下一刻只听得耳边一阵刺耳的蜂鸣声，沐青羽的世界再一次变了。

    “你没事吧。”迎面而来的是召楠满是紧张的俏脸。

    沐青羽长嘘一口气，知道自己这是再一次回到现实世界了，仔细观察着自己的身体，意外的发现身上没有一点的伤痕，只是脑袋中有一些发沉犯困，看来在那个世界里面受到的伤害并不会保留在这个世界里。

    “你怎么了，一直怪怪的。”召楠疑惑的看着他道。

    “没事，我已经制服了那个老家伙的灵魂，没事了，呼，这一次也算是死了逃生，回家之后，我得供奉个菩萨才行。”

    沐青羽想起刚才在意念世界的经历，依然还是有一些心有余悸，不过这些身为外人的召楠是无法理解的。

    刚才进入意念时间的功夫，在现实世界当中也就只有那么眨眼的一瞬，召楠又怎么能想到仅是是这眨眼的功夫沐青羽的世界里就发生了这么多的事情呢？

    “啊且。”

    沐青羽打了喷嚏，忙用手蹭了蹭自己的鼻子道：

    “天也不早了，我们这孤男寡女在这野外，被人撞见也不好，既然事情我已经帮助你办妥了，我也该回去睡觉了。”

    说完他也径直向城内走去。

    “站住。。。。。。”召楠突然叫住了他。

    “干嘛？难道你还舍不得我，非得给我当个姨太太才满意吗？”沐青羽轻佻了一下眉毛道。

    召楠抿抿嘴唇，迟疑了片刻才道：“那个，谢谢你。。。。。。”

    “啊？”沐青羽不知所云的挠了挠头。

    “谢谢你帮我。。。。。。”召楠面无表情道。

    “算了吧，你今后不来找我麻烦就好了。”沐青羽苦笑道。

    召楠有一些为难的看了他一眼，随后道：：

    “你放心吧，我会遵守我们的约定的，明天我就会离开尚贤，不再出现你的面前。。。。。。”

    沐青羽点了点头，长叹一口气：

    “虽然有一些舍不得你这个冰山美女，但是这样也好，算了，在你临走的时候，作为曾与你同生共死的战友伙伴，给你留下个嘱咐。”

    “伙伴？”召楠微微一愣，有一些惊讶的看着沐青羽。

    “怎么，你不喜欢这个称呼吗？那我换一个吧？”

    沐青羽无奈的耸了耸肩膀道。

    “没有，没有这样很好。”召楠摆了摆手极力的否定，心中却是一阵喜滋滋的这是他有生以来第一次被人叫做是伙伴，也仅有这一次。

    “哦，对了，你要说什么？”召楠疑惑道。

    “嘿嘿，你离那么远干嘛，离我近点。”沐青羽眼中闪现出一丝皎洁道。

    召楠没有任何提防的点了点头，随后将自己的脸靠向了沐青羽。

    “这可是你送上门的，怨不得我。”

    沐青羽坏笑一声，随后一把揽过召楠的脖子轻轻的将自己的嘴唇靠了过去，在对方的脸上轻轻的亲了一口。

    “我今天冒着生死帮了你这个忙，不亲你一下，太亏了，走了。”

    留下了这一句话，沐青羽也是立刻逃开了，留下了在月色下脸红的如同是要滴出血的召楠呆若木鸡的楞在了那里，心中已然是小鹿乱撞。

    但是一边逃窜沐青羽却是没有那么多，因为他刚才也只不过是突发奇想想要戏弄对方一下，并不是真的对召楠有感情。

    一个人悄悄的潜入了院子中，听见隔壁屋里姬舞旋和盈月的呼吸很平稳，沐青羽也是松了口气，但是他却没有第一时间走进屋子，而是悄然来到了姬舞旋的屋子，之前的战斗依然历历在目，但是沐青羽由生到死的时候，却是想到了她的身影，足可以看出，姬舞旋在他心中的地位。

    “青羽。。。。。。”姬舞旋紧逼双目的睫毛颤抖了两下，是在说梦话。

    在梦中你依然还是在想着自己，真是个笨蛋。

    想到这里沐青羽心中一阵感动，轻步走到了她的面前，为她从新盖好了被子，看着淡淡月光下姬舞旋绝美的容颜，一吻轻轻的吻在了她的额头上。

    回到了自己的屋子里，刚脱下了夜行衣，一阵强烈困意便席卷而来，沐青羽直接倒在了床上酣然大睡。

    这一觉睡的特别的舒服，沐青羽醒来的时候，已是次日的清晨，长伸了个懒腰，便走出屋子，来到院中用凉水洗漱。

    因为昨天的战斗，沐青羽的身上也是没少出汗，此时用凉水冲刷，身上也是不由的跟着颤抖了一下。

    随意的吃了一些早饭，今天白晓枫依旧没有等姬舞旋和盈月两人，徒步走向力士学堂。

    现在白清和已经被自己消灭了，今后也就没有什么太大的危机了，沐青羽也是直接找到了陈小狼和陈小辉。

    “白清和也死了？”陈小狼震惊的看着沐青羽。

    陈小辉则是不可思议的扯了扯自己的脸蛋道：“疼啊，我不是在做梦吧？”

    沐青羽看着两人惊讶的表情，微笑的点了点头:

    “我没事骗你们俩干嘛啊，我现在来只是来告诉你们，大家的仇我已经报了，告诉他们，我的心也能好受一点。”

    说到这沐青羽的脸上也是不禁有一些落寞，的却即便是那群被打废的学生的仇自己已经报了，但是他们受伤瘫痪的身体却不能恢复，武者丧失了习武的能力那种痛苦，自己是可以想象的。

    陈小狼和陈小辉对视一眼，随后“噗通”一声跪在了地上齐声道：

    “谢谢你，帮我们报仇，今后我们俩人的性命便是你的了。”