
“你们俩不必这样，我之前帮你们，只是为我自己，从来没想过帮你们，快起来吧。”沐青羽道。

    “你如果要是今天不受我们的话，我们两兄弟就不起来了。”陈小辉眼神坚定道。

    沐青羽有一些不解的挠了挠头道：“陈小猪，我之前那么对你，你怎么还。。。。。。”

    “嘿嘿，我皮糙肉厚的打两下没事，而且像你这样有气魄的老大，如果这次要是错过了话，我怕我们今后拍着马屁股都找不到了，我预言我们兄弟跟着你一块混的话，早晚有一天能够出人头地，名扬天下。”

    陈小辉道。

    陈小狼也赞同的点了点头道：

    “沐青羽，反正我们俩以后决定了跟着你，你从今以后就是七匹狼的新任首领，我一会和小辉就会把这个消息传下去，你想不当都不行。”

    “你们这是非要拉我下水啊。”沐青羽苦笑的摇了摇头。

    陈小辉晃晃了自己的大脑袋道：

    “嘿嘿，那谁让你碰到我们兄弟俩呢，如果那一天我们撞见的时候你不出手的话，也不会有这一天，有句话怎么来说的了，恩，千年修的同床渡，百年。。。。。。”

    听着陈小辉的令人头痛的措辞，沐青羽赶忙打断了他，道：

    “你还是别说了，在说一会别人别再以为咱来是那个玩意，陈小狼有时间还是多让你老弟看看书吧。”

    “哈哈，我们家里穷，小时候读过的那本书也就是家里头的那一本族谱，不过后来也被这个饭桶当成擦屁股纸用了，以后我们俩一定多注意，这么说老大你是同意了。“

    陈小狼眼神灼灼道。

    沐青羽点了点头，这两人本事不错，加入自己的青狼猎人团也是正好为社团内部加入了一股新鲜的鲜血。

    “恩，好我允许你们加入，不过你们俩以后从学校毕业之后，必须加入青狼猎人团知道吗。”

    “青狼猎人团？”两人不由震惊的对视一眼，随后不敢置信道：“老大，你难道是青狼猎人团的干部吗？”

    “当然了，不怕告诉你们，我就是青狼猎人团的团长，也就是传说中的狼王，不过这件事告诉给你们，以后可别和别人说啊，因为我很低调的。”沐青羽道。

    “你是狼王？”

    “恩，怎么了，你们俩也知道青狼猎人团吗？”

    沐青羽疑惑的看着这两人，为什么他们得知自己青狼猎人团的团长会这么的惊讶呢？

    “哈哈，大哥，我们终于熬到头了，这一次我们俩可真是出门遇见贵人了。”陈小辉一脸的兴奋道。

    陈小狼也是一脸激动的点了点头，看出了沐青羽的疑惑，连忙为他解释起来。

    三言两语道情了事情的缘由，沐青羽也知道了原来这两兄弟早就知道青狼猎人团的威名，以及狼王的事情，并且还在一年之前偷偷的背着学院来到了九陇郡想要加入社团，但是却因为青狼猎人团内成员饱和没有名额，无法加入，随后才回到了尚贤学院继续上学，但是却没有想到居然会在学院里面碰到身为狼王的沐青羽。

    “不会这么巧吧。”沐青羽有一些无语道。

    “嘿嘿，要不然怎么说，这是缘分呢，看来咱们三个人是注定要成为出生入死的兄弟了。”

    陈小辉一脸淫笑将沐青羽的肩膀拦在了怀中。

    “老大，你知道吗，七匹狼这个名字，我们刚开始就是为了青狼所起的。”陈小辉道。

    沐青羽点了点头咧嘴乐道：

    “那正好，你们俩既然这么希望加入青狼，我自然是举双手表示欢迎了，恩，你们俩毕业之后，我会立刻安排你们成为青狼猎人团的干部。”

    “真的？”两兄弟一脸兴奋道，他们俩人可是做梦都希望成为青狼的一份子，一下子就成为了社团内部的干部，他们俩又怎么会不激动呢？

    “对了，还没有问你们俩，为什么会这么希望，成为青狼猎人团的成员？”沐青羽突然道。

    听到沐青羽这么说，这两人的脸上突然露出了一丝少有的感伤，陈小狼叹息一声随后道：

    “老大，实不相瞒，青狼猎人团的原来的团长李烈火，曾经是我们兄弟两人的救命恩人。”

    沐青羽听到这不禁一愣，随后对着两人摆了摆手示意他们继续说下去。

    陈小狼点了点头，似乎陷入了悲痛的过往当中，轻声道：

    “十年之前，我和小辉居住在一个安静的小山村，生活虽然贫寒，但是我们俩因为死去父母留下的一亩农田，还能勉勉强强的填饱肚子，但是可能是老天爷也不希望我们的生活安然的度过，在这个时候我们的村庄居然闹起了饥荒，那个时候的事情，我和小辉终生难忘，每一天身边都会有人因为饥饿而死去。”

    “一个原本安详的小村子也开始变的越来越荒凉，大家也全部不得已舍弃了村子，我和小辉实在是没有办法，也不得远走他乡，

    想要去别的地方去寻一处可以谋生的地方，谁知道居然在半路上碰到了马贼。”

    陈小辉眼中满是愤怒的怒火道：

    “那群马泽甚是可恶，知道我们俩兄弟没有钱，便想法的折磨我们，将我们俩绑在绳子上，然后用马托。。。。。。”

    说到这里陈小辉已经泣不成声，用拳头狠狠的砸在了地上。

    陈小狼继续道：

    “或许是因为我们俩的命大，这样被这一群马贼折磨了两天居然没有死，这个时候山贼也是失去了耐心，想要将我们俩杀死，就在这个时候李烈火大哥出现了，我永远忘不了当时的情景，他仅以一人之力，便将那群山贼全部杀死了。”

    “烈火大哥看我们俩可怜，便收留了我们两个孤儿，自此之后我们俩就开始跟着烈火大哥在一起了，他交给了我们很多武技以及谋生的手段，我们这样和烈火大哥生活了一年的时间，感觉我们俩兄弟已经有了自保的能力，烈火大哥就和我们俩分离了.”

    “虽然那个时候很舍不得他，但是我们是知道烈火大哥是有梦想的人，不能被我们俩所拖累，分别之后我和小辉就开始了日后艰苦的修行，后来也知道了烈火大哥创建了青狼猎人团，虽然我们很高兴，但是我们俩知道自己现在还太弱，不能拖累烈火大哥，所以我们过去还要更加努力的修行，直到一年之前，感觉自己已经拥有了足够的实力，才想去加入社团的。”

    沐青羽点了点头，看着两人现在是彻底的从心里接纳了两人，深吸了口气道：

    “没想到你们居然还会和烈火大哥有这么一段故事，这么说来，我们也算是自己人，今后有什么困难尽管跟我们说，我和烈火大哥也算是过命的交情。”

    “对了还不知道，你和烈火大哥是怎样认识的呢。”陈小辉道。

    沐青羽淡淡点了点头，将以前和李烈火的相遇，以及结交的事情说了一遍。

    “什么烈火大哥，断了一只胳膊。”陈小狼语气激动道。

    “恩，不过好在命好保着，生命没有危险，你们俩也不必太过于担忧。”

    沐青羽道。

    听到沐青羽这么说，这两人才算是松了口气，随后他们俩互看了一眼，再一次对着沐青羽恭敬了鞠了躬。

    “你们俩这是干嘛。”沐青羽连忙阻止两人道。

    “你救了我们俩的恩人，自然以后就是我们俩的恩人了，所以请在受我们俩一拜。”

    陈小狼一脸恭敬道。

    沐青羽看自己也阻止不了这两人，也只能安心接受两人的礼仪了。

    这个时候学堂上课的响铃突然响起，三人点了点头，连忙赶回学堂上课去了。

    今天的第一节课为战斗实践课，所以三人也是直接来到了练武场，看见了沐青羽居然和陈氏两兄弟在一起，苏苏也是不放心的走了过来，一把抓住了沐青羽的手，将他拉在了身后切切道：

    “你们俩想干嘛，又想找他麻烦吗？”

    三人微微一愣，互看一眼，随后练武场上便传来了一阵爽朗的笑声。

    时间不知不觉间也是过了三个月，半学期的时间就这样不知不觉的过去了，沐青羽在这期间也是没有停止学习陌老的擒拿武技，现在已经算是把陌老交给自己的东西学个七七八八了。

    陌老看着沐青羽的进步神速，也是给予了他一个高度的评价，你丫小子还是人吗？

    不过话虽然这么说，陌老的心中却是很开心的，这一段时间里沐青羽的身边也是很平静，并没有发生什么太大的事情，不过他和姬舞旋的关系依然还是处于冷战当中。

    这一天沐青羽走在学院内，后面也传来了两个人的吵闹声音：

    “喂，陈小狼，管着你弟弟点，这一阵子这小子没事早上的时候就来我的宿舍门口朗诵什么狗屁情诗，吵死了。”

    说话的人正是柳烟儿，她的身旁左边站着的是苏苏，而右边则是陈小狼。

    陈小狼僵硬的脸上露出一丝祥和的微笑道：

    “我也纳闷呢，这小子怎么就瞎了眼睛看上你了呢，哎，我也没有什么办法，要不然你找个好人嫁了得了，省的让我们小辉惦记着。”

    经历了这一断时间里的相处，这几人也是因为沐青羽的关系，成为了关系要好的朋友。