
沐青羽狂吐一口泥水，看着他此时的狼狈样子，李铁彪又怎么会给他喘息的机会操纵着身下的巨人，握紧着巨拳，便冲着沐青羽砸了过去。

    “哈哈，受死吧，小子。”

    看着挥过来的巨大拳头，沐青羽下意识的动了动的自己的腿，却发现此时脚下的泥浆已经开始渐渐的凝固住了，双脚根本动弹不得。

    不由的叹了口气，看来此时只有和李铁彪硬拼了，沐青羽双手握拳，悄悄的调转着着自己天元灯的天元力在自己的手臂中，利用天元冲脉将他们全部转化为自己的力量。

    轰

    两股巨大的力量碰撞在了一起，因为两股巨大的力量，空气中也是被如同是撕裂了一般，荡起了一圈圈的波纹。

    四周的人起初并没有想到一名武者与一名力士竟然会交汇出这样一场精彩的战斗，此时也是全部将目光转移到了这两人的身上。

    两股力量僵持不下，沐青羽双腿下沉，刚刚的凝固的地面因为承受不了这种惊人的力量而被踏的龟裂出了细缝。

    承受着对方巨大力量的沐青羽咬了咬牙，因为太用力，而生生的将自己的牙龈咬破了。

    在这样僵持下去，受伤的只会是沐青羽，他此时灵机一动，决定一鼓作气打垮对方。

    “开。”沐青羽大喝一声，将自己的天元力全部释放在了自己的手臂中，将一股蛮横的力量一鼓作气的暴发了出来。

    李铁彪看着自己身下的泥土巨人有一些不对劲，还没有来得及反应过来怎么回事，便感觉巨人的身体一阵剧烈的膨胀，竟然从内部生成一股高温，自爆了。

    轰然一声巨响，一个人影从擂台上飞了出来，摔在地上打了五六个滚才停了下来，那个人正是李铁彪，只不过他现在已经因为刚才的爆炸而被砸晕过去了。

    之前沐青羽发现在与泥土巨人硬拼的时候，两股力量竟然会以自己的身体为介质传播到地面上，便灵机一动，想到了阻止力量传播，将两股巨大的力量全部逼到巨人体内，由此引发了泥土巨人的身体自爆。

    裁判率先跳下台看了看摔出擂台外的李铁彪，判断出对方没有死亡才点了点头，因为在比武中是不允许伤害到对方的生命的，恶意杀人者将会被取消下面的参赛资格。

    “力士学堂沐青羽胜。”

    “老大，你太他妈的帅了，我爱你。”陈小辉激动的冲上去去，一把将一脸虚弱的沐青羽举到了自己的肩膀上。

    此时的沐青羽的上半身衣服都已经被刚才的力量震碎了，脸上也是因为消耗掉全部的天元力而苍白了许多。

    “喂，青羽你刚才怎么赢的，怎么对方了突然就爆炸了呢。”柳烟儿一脸疑惑道。

    “嘿嘿，天机不可泄露。。”沐青羽神秘一笑跟着两人下了台。

    评判桌上，陌老一脸一副老痞子一般的翘着自己的二郎腿，对着身边的三人咧嘴乐道：

    “怎么样，我陌老的弟子不赖吧，嘿嘿，这一次我保证他能进入前十强。”

    此时评判桌子后共坐有五个人，其中一=两人分别是陌老与院长古登，而另外三人，两男一女，年龄都有五十有上。

    那女子率先开口，冷笑道：

    “哼，他不过是碰到了愚蠢的武者学堂学员而已，碰到我们全部都是精英的术士学院就没有那么好运气了，而且今年我们也是有秘密武器。”

    “千清雪，你说谁愚蠢了，今天你不把话说清楚，今天我跟你没完。”陌老身旁的一名蒜头鼻子的矮胖男子不满道。

    千清雪挑了下眉毛，嘴角勾起了一抹微笑，别看她的年龄已经不小了，但是因为她平日里保养的很好，打眼看去也就三十左右岁的样子。

    “公孙千仞，那你说，如果不是你们学堂愚蠢的轻敌，又怎么会输呢。”

    “这。。。。。。我们就是一个不下心，失误，失误。。。。。。。”公孙千仞不好意思的辩解道。

    “好了你们俩都别吵了，都一把年纪了真是的。”古登身旁右侧一名相貌普通的身穿黄色锦袍的男子说道。

    这两人不知为何似乎是很好怕这名男子，一听他开口也是全部识相的闭上了嘴巴。

    “院长你的这名世侄似乎是很厉害啊。”锦袍男子微笑道。

    古登听此话淡然的一笑，眼神依然停留在沐青羽的身上，心中却是充满了疑问。

    暗想道：“刚才我没有猜错的话，这小子刚才所用的一定是天元冲脉术，但是明明是一名武者，为什么还要特意隐藏自己的身份呢？”

    来到场下休息了一会，吃了一些恢复体力的美食，沐青羽才恢复了不少。

    “沐大哥，你没事吧。”苏苏怯怯道。

    “嘻嘻，你的沐大哥没事，你看他壮的跟个牛一样又怎么会有事呢？”

    柳烟儿调侃的微笑一声，接着又是挑逗的向沐青羽的身上看了过去。

    我靠，你这是挑逗我啊。

    沐青羽极为不满的瞪了过去。

    “怎么，你个老爷们，光个身子还不让人看，难道还怕春光乍泄吗？”柳烟儿道。

    “嘿嘿，当然不怕，只是这么总看着一个地方也没意思，你要不要看别的地方。”沐青羽坏笑的拉了来自己的裤子。

    “哼，无赖。”柳烟儿脸红的转过脸，不在去看他，谁知陈小辉这个时候也一脸贼兮兮的靠了过来。

    “那个，你要不要看我的啊，我的身材也不错，给你看，不收你钱的。”

    柳烟儿只回应给了他一个字，那便是“滚！”。

    “老大，你赢了吗？”陈小狼此时一脸的轻松，从场上的另一边走了过来。

    “大哥怎么样，赢了嘛。”陈小辉道。

    “当然了，对方只是个酒囊饭袋，三下两下便被我解决掉了。”陈小辉道。

    “太好了，今天我们力士学堂这里已经有了两个人取得首胜了，明天就要看我们三个的了。”柳烟儿道。

    “说的那么热血，到时候你可别拖我们的后退哦。”沐青羽道。

    “哼，瞧好吧，我柳烟儿可不是那么还战胜的，去年我可是取得了前二十强的成绩。”

    “这么厉害？”沐青羽狐疑的看着她道。

    “恩，柳烟儿说的是真话，去年的成绩，除了小狼大哥，就只有她是在我们力士学堂成绩最好了。”苏苏道。

    下午还有其他的比赛，不过这五个人并没有心情去看，便决定下午去逛逛流星城，放松一下心情，沐青羽倒是没有反对，因为自从来到流星城之后，他一直好好的看看参观一下，因为柳烟儿本身就是土生土长的流星城人，所以他也是给四人担当起来向导。

    跟着柳烟儿来到一家看上去不错的餐馆，又叫了几顿价格昂贵的菜肴，五人来到一间靠窗的雅间坐了下来。

    “这里好像很贵啊，这个。。。。。我怕我们一会走不出去。”陈小辉压低声音道。

    陈小狼也是符合的点了点头，因为他们两兄弟的生活比较的清苦，所以也是很少来到这么昂贵的地方吃饭。

    柳烟儿没好气的白了两人一眼，随后道：

    “别拿我和你们比，来到这里随便吃喝，花销全部算在我的身上。。。。。。。”

    陈小辉听到这话，眼神不禁有一些暗淡，沮丧的低下了头，这一刻他才发现了自己和柳烟儿的差距，虽然不知道柳烟儿的家里是做什么的，但可以从她平日的穿戴中看出她的家事不是官宦就是富豪，像自己这种穷小子，对方又怎么可能看得上自己呢。

    话说出口柳烟儿才发现自己的话，似乎是有一些伤人了，连忙闭上了嘴巴。

    陈小狼看着表情沮丧的陈小辉，暗暗的握了握拳头，噌的一声站了起来，就要拉着陈小辉往外面走。

    “你们干什么去啊，菜就要上来了。”柳烟儿疑惑道。

    “哼，这里的东西太贵，我们平时吃窝头吃惯了，怕享受不了。”陈小狼冷冷的撇出了这句话，便带着陈小辉离开了。

    “哼，神气什么，咱们三个吃。”柳烟儿撇了撇嘴道。

    听到柳媚儿这么说。沐青羽不有的一阵恼火。

    “柳烟儿，我沐青羽也是一介草衣，和你吃饭，我不配。”沐青羽冷眼看了她一眼，也是离开了雅间追赶着另外两人去了。

    这雅间里也是只剩下柳烟儿和苏苏两人了。

    柳烟儿知道自己刚才对陈小辉说的那一番话是出口伤人了，也是坐了下来，不禁心中有一些内疚。

    “我不是故意的，我只是想要带大家吃顿好的而已。。。。。。。”两行清泪沿着柳烟儿的脸上了流了下来，哽咽道。

    苏苏点了点头，轻轻的把她的身体拦在了怀里，安慰道：

    “我知道，下次见面的时候，和他们好好的道个歉，放心吧，沐大哥不是个不明朗的人。”

    柳烟儿淡淡的点了点。

    来到了街道上，沐青羽看着来回过往的吵杂的人群，连忙运用起了自己的天元力小心的寻找着两人的身影。

    此时他已经进入了后天的阶段大成期，所以利用天元力探知人的方位也不是什么难事。