
陌老欣慰的点了点头，并没有多说什么，只是默默的喝酒。

    两人之间的气氛一时之间有一些沉闷，沐青羽突然抬起头道：“你什么时候走。”

    “三学堂争霸赛之后吧，我就要去和古登那个老家伙说隐退的事情。”陌老道。

    沐青羽点了点头，正色道：

    “你放心这一次，我这一次绝对会进入联赛十强，好让你可以光荣退休离开圣贤学院。”

    陌老微笑的点了点头乐道：“但愿吧，你这小兔崽子可别到时候光说不做啊，哈哈。”

    两人在一块把陌老带来的酒，全部喝光之后，便各自散去。

    沐青羽走在回去的路上，心中如同是打翻的五味瓶，非常不是滋味，他本来就是一个很重感情的人，这一段时间和陌老的相处，也是真心将陌老当做自己的长辈，但是现在却要这么分离了，难免会让人有一些离别时候的伤感。

    正当他满脸愁云的时候，突然一个女子声音传来过来：“青羽。”

    沐青羽抬起头，发现此时盈月脸色非常难看站在门口看着自己。

    “怎么了，你的脸色怎么这这差啊，生病了嘛？”

    盈月摇了摇头，咬了下嘴唇随后艰难道：“我好像在学院看见。。。。。。。。唐萧然了。”

    “你在学院，看见唐萧然了？”沐青羽满脸震惊的看着他。

    盈月点了点头：

    “恩，今天我在三学堂争霸赛报名，看见一个离去的白衣身影，虽然我并没有看清楚他的正脸，但是看见了那个走路的姿势以及背影实在是太像了，你说他不会是发现我了吧。”

    说到这盈月的两双大眼睛已经开始有一些发红了。

    沐青羽走过前去，抱了抱她的肩膀安慰道：

    “没事的，放心吧，可能是你看错了吧，而且你现在易容成这个样子，即便是唐萧然看见了你，也不会发现你的真实身份的。”

    盈月将自己的脑袋埋在了他的胸口处，声音幽幽道：

    “大概吧，不过，青羽。。。。。。。。如果我那一天真的被。。。。。。”

    沐青羽连忙堵住了她的嘴唇道：

    “别瞎想，而且如果真的发生什么的话到时候我也会保护你的。”

    听了沐青羽的话，盈月也是感觉自己原本害怕的内心，此时也开始平静了下来，虽然有一些不舍但是他还是选择了提前离开了沐青羽的怀抱，因为她深知道沐青羽和姬舞旋的深厚的感情，那是自己无法介入的，刚才的那一个拥抱只是当做是朋友在自己有危难的时候，给予自己的抚慰而已。

    “对了，你今天也去报名了吧，而且我还听说你把我们学堂的一个家伙给教训了。”盈月道。

    沐青羽一脸无辜的摇了摇头：

    “你知道的，我这个人一向是很低调的，但是当时也是无奈之举，嘿嘿，不过好像做的有一些过火了点。”

    盈月苦笑的摇了摇头，虽然当时她不在现场，当时的情景她却是听到其他的学员描述过，因为沐青羽轻易便击败了上个赛季的十强，他的实力也是在学内引起了很大的反响，并且也吸引了很多人的注意。

    “小心点吧，我听说那个叫做冯天明的人，有一个很烈害的朋友，正等着在争霸赛中碰上你呢？”盈月嘱咐道。

    沐青羽点了点头，随后抿了抿嘴突然道：“姬舞旋现在好吗。”

    盈月微微一愣，接着轻声：

    “她这一阵子，每一天都魂不守舍的，有的时候做梦都在喊你的名字，这不知道你们俩是怎么回事，明明都那么喜欢着对方，但是偏要钻那些牛角尖，你俩都有一些太倔强了，如果总是这样的话，迟早会伤害到对方的。”

    沐青羽没有回答并没有她的话，因为他和姬舞旋只见现在的关系，只有他自己现在最清楚，这里面如果有些事情不解决的话，只会让两人的关系越来越僵化。

    最后轻叹了口气，沐青羽便转身会自己的房间去了。

    落日渐渐的下沉，一旁的房屋顶端，只见一白衣男子正悠闲的头下枕着一把纸扇仰躺在上面，对着血染的天空喃喃自语道：

    “三学堂争霸赛，有意思，你说到时候会不会碰到沐青羽呢，我倒是有一些期待了。”

    “我不会让你和他碰面的，因为到时候我将会阻止他。”一个悦耳的女声随之传来。

    唐萧然慢悠悠的做起了身子，随后看着站在自己对面的被夕阳衬托的无比漂亮的姬舞旋，轻笑道：

    “我预言，这一次你阻止不了他，我和他必有一战。”

    姬舞旋不屑的冷哼一声道：

    “这个世界，我是最理解他的人，包括他的优点和缺点，如果我都不能阻止他的话，就没有可以阻止他了。”

    唐萧然笑而不语，拿起身下的纸扇，在手中轻摇了两下，道：

    “就是因为你太理解他了，所以才不能阻止他，不过这一次我倒是很有兴趣和他交手。”

    “你到底在想什么，为什么要会以学校学员的身份来参加这次的联赛。”姬舞旋厉声道。

    “为了让绝世唐门真正介入到世界平衡当中，很快你就会明白了，不过最后我还是要提醒你一句，如果你真的想要那个你一直以来梦寐以求的东西的话，就安静的按照我的指示去做，不要忘了你真正的身份。”

    唐萧然说完这句话，便狂笑一阵，飞身离去了。

    时间过的很快，一转眼三天便过去了，也是到了当天三学堂争霸赛的现场，沐青羽望着人生人海的人群，心中也是不由的有一些紧张。

    柳烟儿在一旁拍了一下他的肩膀道：

    “哎，怎么了，你不会是关键的时候掉链子了吧，用不用我给你做个赛前指导什么的啊，化解一下你赛前的紧张情绪。”

    “哈哈，大哥没事的，我第一次参赛的时候也是这样，毕竟下面有这么多的人在看着呢，也难免会害怕，不过没事进行个一两场就习惯了，其实你仔细想想，你的对手的情况也是应该和你一样的。”

    陈小辉在台下咧嘴偷乐道。