
第二天一早，柳烟儿就早早的起床了，来到院子中和沐青羽道了别，便赶忙离去了，毕竟自己可是个女孩子，就这样在一个男生的家中过夜，尽管并没有发生什么事情，但是被人看见难免会让人生疑。

    今天盈月也是早早的从自己的房子中走了出来，碰到了此时清晨洗漱的沐青羽。

    “你今天有比试吗？”沐青羽开口道。

    “有一场，在九号比武场到时候可别忘了给我加油。”盈月微笑道。

    “一定。”沐青羽点了点头。

    “啊且，今天早上吃什么啊。”

    姬舞旋睡眼朦胧的从房中走了出来，正巧看见了有说有笑的两人，沉默的低着头，从沐青羽身旁径直走了过去。

    盈月突然想起了什么道：“青羽，今天和我们一块吃饭吧，我都很久没有在一起。”

    沐青羽自然是知道盈月是在给两人创造和好的机会，淡淡的点了点头。

    今天的依旧是简单的早饭，一人一个馒头，一个鸡蛋，一碗粥。

    姬舞旋低着头，几乎是将自己的脸埋在了碗中，不去看沐青羽。

    三人之间的气氛一时之间也是有一些尴尬，沐青羽轻轻的咳嗽了一声，将自己手中剥好的鸡蛋，放在了姬舞旋面前道：

    “这个给你吃吧，这些日子你都瘦了。”

    “谢谢。。。。。。”姬舞旋轻轻的点了点头。

    沐青羽轻叹一声，隐隐的感觉两人之间，由于这些日子避而不见已经隐隐的有了一些隔阂。

    自小两人便生活在一起，又那里说过什么谢，这要是往常一般都是姬舞旋强沐青羽手里东西，暗暗的叹息一声。

    盈月连忙为两人圆场，缓和尴尬的气氛道：

    “小舞，昨天还没有问你呢？你的比赛怎么样。”

    “昨天有一场，不过对手不是很强，轻松取胜，而且我这一次是代表术士学堂的种子选手出赛，如果不出意外的话，应该能进入前十的名次吧。”

    “这么厉害啊，嘿嘿，让姐姐香你一个，让我沾一点你身上的仙气。”

    说着盈月便将自己的脑袋向姬舞旋的脖子处探去。

    “别闹，盈月姐，很痒的。”姬舞旋一脸的微笑想要推开盈月。

    “嘿嘿，这下沾了你的仙气，比赛保证能赢，先走了，你们俩人就好好的留在家里刷完。吧。”

    说完这句话，盈月连忙向院外闪去，留下了这两人独处。

    沐青羽自然是知道盈月这是在给两人创造独处的机会，对着小舞尴尬一笑。

    “一会我洗碗就可以了。”姬舞旋淡淡道。

    “没关系的，我今天也没有比赛，留下来帮你吧。”沐青羽道。

    听到沐青羽这么说，姬舞旋也不好推辞，吃完了早饭，便率先将碗筷全部收拾了起来，放在水桶中刷了起来。

    看这个她的动作非常的娴熟，沐青羽也是有一些意外道：

    “你什么时候，学会刷碗的，以前从来都没见过你做过啊。”

    姬舞旋摇了摇头：“自从你开始不和我在一起之后，我就开始学着学习自己独立做这些家务了，以前总是以为让你做，现在才知道，原来过去的自己是这么的任性。。。。。”

    沐青羽听了她的话，不禁心中一痛，张了张嘴想要说什么，但是最终还是没有说出口：“我来帮你吧。”

    沐青羽一把抢过姬舞旋手中的瓷碗刷了起来，姬舞旋长出一口气，甩了甩手上的水，然后轻轻的用自己青葱一样的手指，扶了一下耳后的刘海。

    “我还要保持这种状态多久。”姬舞旋幽幽道。

    沐青羽没有回答她，继续忙着手中的活。

    “我们会不会一辈子都这样啊。”姬舞旋声音有一些哽咽道。

    抬头看着她幽怨的表情，沐青羽心中泛起了一股涟漪，一把将她抱在了怀中深深的吻了下去。

    两人来到屋子中，沐青羽喘着粗气抱着姬舞旋走到了床上，将怀中的佳人平放在了床上，沐青羽心中也是一阵打鼓，不知道自己这样做到底对不对。

    “你怎么了。”姬舞旋似乎是看出了他的心思。

    “我们这样做好吗。。。。。。”

    姬舞旋妩媚一笑，随后紧紧的抱住了他的腰道：“你说呢，如果这样是错的话，我希望和你将错就错，我想。。。。。给你。。。。。。”

    看着姬舞旋泛着粉红的绝美容颜，这一刻沐青羽已经在也压抑不住心中的**，一把将她压在了身下，一层层的褪去她身上的衣服，直到那一具诱人的酮体呈现在了他的面前。

    姬舞旋不是那种发育丰满的女孩，但是她的身体在经历这两年的时间，已经有了女人应有的蜕变。

    两人的身体就此缠绵在了一起，互相亲吻着对方的身体的每一寸皮肤，屋内不断的传来女人的**声，男人的喘息声，雨云过后，沐青羽释放完了生命的精华，姬舞旋落下了一抹殷洪，两人的炽热的身体才不舍的分开。

    “你简直是坏死了，每一天都不理人家，而且好几次我都看见你和别的女孩有说有笑的。。。。。。。”

    姬舞旋轻轻的敲击着沐青羽的胸膛，此时她的脸红润的如同是一个苹果。

    “真看不出，你的嫉妒心倒是挺强的，你还不是也是一样每一天绷着张臭脸难看死了。”

    “人家那是关心你，哼，不理你了。”姬舞旋故作生气的将自己白花花的后背留给了沐青羽。

    “别闹了，好不好，我错了了还不行吗。”

    对方依然没有回答他。

    “嘿嘿，这是你不理我的啊，那就怪不得我使出杀手锏了。”姬舞旋还没有理解话来沐青羽话中的意思，便感觉自己的耳朵一湿，被对方衔在了口中。

    “啊，别闹，不可以，我不行了。”姬舞旋娇喘一声，软在了沐青羽的话中，两双大眼睛透着一股水汽，让人看了心中悸动。

    看着姬舞旋可人的样子，沐青羽吞了口口水道：

    “小舞，我们可不可以再来一次，我想要你。。。。。。。”

    “不行，不行，很痛的，你力气那么大，而且刚才留了很多的血啊。”姬舞旋惊慌的捂住了自己的身子。

    “但是又有反应了，我也没有办法又有反应了。”沐青羽有一些不好意思道。

    姬舞旋低头看了一眼沐青羽的下身，连忙捂住了自己的眼睛道：“好大啊，太可怕了，不行我不能在来了。”

    “憋着很难受的，而且书中也写过，行夫妻之礼是正常的事。”沐青羽道。

    姬舞旋咬了咬嘴唇，接着爬到了沐青羽的身上，深深的看了他一眼道：“就这一次，我来帮你，你不要动，我来。。。。。。。。”

    有了上一次人事的经历，这一次显然要比上一次动作顺畅了许多，两人身子娇软在了床上。

    “舒服些了嘛？”姬舞旋柔声道。

    沐青羽点了点头，一口吞掉了对方的嘴唇，细细的吮吸着。

    姬舞旋也是连忙迎合着对方，张开了自己的小口，伸出了自己的小舌尖和对方纠缠在一起。

    沐青羽长出一口气这才想起了自己光顾着和姬舞旋缠绵都忘记了今天还有比赛要去观看。

    “对了，盈月还有比赛要比，我想去看看，你要不要紧。”沐青羽道。

    姬舞旋轻轻的摇了摇头，第一次破身似乎对她的身体影响很大：

    “你放心吧，我没事，我有点累了，想要去睡一下，你自己去吧。”

    沐青羽点了点头，穿上了衣服，关好了房门，才向比武场走去。

    “嘿嘿，大哥我可是又赢了。”陈小辉在一边看见了沐青羽连忙一脸高兴的冲了过来，给了后者一个熊抱。

    “咳咳咳，快放开我，你这家伙昨天失恋了，性取向改变，喜欢上了男人不成。”沐青羽撇了撇嘴道。

    “老大，看你这话说的，情场慢慢，我陈小辉还年轻的很，世界上的女人成千上万，我可没必要在一棵歪脖子树上吊死。”陈小辉咧嘴淫笑道。

    看来这家伙是真的好了，沐青羽点了点头，心中也是放心了许多，本来以为陈小辉经历了昨天的事情之后会消沉一阵，却没有想到这么快就好了。

    “陈晓辉，你说谁是歪脖子树。”柳烟儿不满的从一边走了过来。

    陈小辉无奈的耸了耸肩膀撇了撇嘴道：

    “说谁，谁明白，我告诉你，你错过了我这么好的角色男人，以后后悔去吧，嘿嘿。”

    “哼，你这么说，弄的人家好害怕啊。”柳烟儿莞尔一笑，站在了沐青羽的身边挽起了他胳膊道。

    看着这两人满脸的轻松，很明显这两人都获得了比赛的胜利。

    “咳咳，人家冰清玉洁的，你可不要占人家的便宜啊。”沐青羽看玩笑道。

    “且，本小姐才不稀罕，对了我有话要跟你说。”说完这句话，柳烟儿突然神秘道。

    说着两人来到了一处大树下面。

    “怎么了，这么的隆重，不会是你要和我表白吧。”沐青羽乐道。

    柳烟儿脸色一红突然道“一边去，恩。。。。。那个昨天我有东西落在你的房间中了。”