
“比赛开始。”裁判淡淡的看了一眼沐青羽道。

    之间沐青羽的对手是一名和自己年龄相符的少年，皮肤黝黑，体型瘦小，但是沐青羽你可以判别出他是一名武者。

    “小子，你就是沐青羽对吧？”黑脸少年道。

    沐青羽因为之前的事情，现在心情也是比较烦闷，被对手这么问，不禁有一些恼火，皱了眉毛道：“你认识我。”

    “哼，你还记得冯天明吗，那是我的好兄弟，你将他打成重伤，我又怎么能不知你呢。”

    这黑脸男子就是当日唐曼柔所说的那个四处要找沐青羽寻仇的人，名字叫做张小宝，武者学堂的精英学员，去年也是取得的第七名的好名次，实力也是远在冯天明之上。

    沐青羽不屑一笑，丝毫没有将张小宝放在眼中。

    “你是来寻仇的吗，哼，正好小爷今天心情不好来吧。”

    张小宝微微一愣，虽然知道沐青羽轻易打败了冯天明有一些本事，但却没有想到他居然如此的嚣张，不禁勃然大怒，身上释放出了自己的天元灯，天元灯为纯白色，九根蜡烛，并且释放着水蓝色的光芒。

    赫然是一名后天大成阶段水属性武者。

    不过即便是愤怒但是张小宝依然是保持着理智，知道对手是一名力士，便想要自己的优势全力一招击垮对方，因此他刚一开始便用出了自己最为厉害的武技。

    夹杂着水属性的双掌，向前轰去，空气中的水滴逐渐汇聚在一起，形成一只张牙舞爪的巨大水龙。

    “降龙十八掌，亢龙有悔。”张小宝怒喝一声，手中握出一个奇异的手势，接着水龙开始剧烈的旋转起来，化为两股蓝色的龙卷风向沐青羽刮去。

    迎面吹来的巨大风力，挂的人面目生疼。

    场上的人也是被龙卷风的风力所影响，不由的抱怨连天，一边评委台上的的陌老看见张小宝用出的武技，不由的震惊的站了起来，失声道：“居然是降龙十八掌的第十八招，这一招不是失传了嘛怎么会。。。。。。"

    公孙千仞不屑一笑道：“哼，我看你的徒弟也就能走到这里了，他非常不幸，碰到了我们武者学堂的精英。”

    陌老冷哼一声道：“比赛还没完呢，谁输谁赢还不一定。”

    说完这句话，陌老便又坐了下来，但是即便是这样他的心不由的为沐青羽担忧，甚至对手的使用出的武技不是那么容易可以被破解的。

    “弄出一只四脚蛇，也敢在我这里故弄玄虚，好，我现在就让你见识见识什么才是真正的龙。”沐青羽右手成爪装，高高举到了天空上。

    “擒龙功。”

    吼吼吼

    一声辽抗的龙鸣之声，接着一股土黄色从沐青羽身上释放出来，他的背后也显示出了一盏黄金色燃有三只蜡烛的天元灯。

    场外的人看到沐青羽身后显示出的天元灯全部呆愣住了，接着场上的局势迅速扭转，那只被张小宝召唤出的水龙听到了那一声高亢的龙吼声，立刻停止了旋转，匍匐在了地上，接着便从空中探出一只巨大的土黄色龙爪，一把将那只水龙按在了地上。

    这一招擒龙功是沐青羽在沐王府的诛心天典上所学到的，这一招有克制龙类星灵兽的作用，当然也包括使用天元力造出的虚龙。

    降龙十八掌最后一招亢龙有悔，本是最强的一招，可以短暂时间内召唤出一只具备灵识的能量龙帮助自己战斗，但是张小宝的实力不足，所以也是未能使用出这一招精妙之处，更碰上武者等级远在他之上的沐青羽不败才怪呢。

    擒住了那只水龙，沐青羽此时已经没有什么可惧怕对手了，嗖的一声冲到了张小宝的面前，单手撑地，双脚夹住了对手的脑袋，随后高高的甩起到空中，在空中整整旋转了五个周圈，接着狠狠的向地上摔了下去。

    轰的一声地面被砸出了一个大洞，沐青羽耸了耸肩膀，对着一旁的裁判淡淡道：“可以宣布比赛的结果了，他估计一个月的时间是下不了床了。”

    全场一片哗然，不由的惊叹于沐青羽展现出的实力，实在是太惊人，这样的年纪就已经有了金丹期的实力，简直是可以用天才来形容了，除了武者学堂的琴晴雪与刚刚加入的唐萧然，根本就没有人可能是沐青羽的对手。

    但是他们却并没有看出沐青羽真正的实力，此时沐青羽成功的吞噬了两种属性，虽然他还没有将这两种属性很好的在战斗中融合起来使用，但是当他真正的将两只属性完美的融合在一起使用的时候，那战斗力实在是无法想象，只能用恐怖两字形容。

    不过其他的人心中也是不免有了一个疑问，看沐青羽的样子，显然是早已成功的决心出天元力，但是他为什么要一直隐藏自己武者的身份，加入力士学堂呢，要知道在天元界中武者的地位可是要比力士高上许多的。

    评论桌上的五人表情也是一片震惊，公孙千仞激动的站了起来道：“好你个陌老头，居然诈我，我说那小子怎么轻松的就打败了我武者学堂的学员，原来他也是一名武者啊，不行，这小子以后必须加入我们武者学堂。”

    陌老现在也是十分的不解，沐青羽是什么时候突然变成了一名土系武者的，听了公孙千仞的话，才意识过来，对方这是要和自己抢徒弟，眉头一皱道：“哼，你想的美，没看见他最后打败对手的那一招，是我独门所创的无敌风火轮吗？”

    “恩，这样吧，陌老，大家一场好兄弟，这小子，不过就都算在我们各自的学堂里，学院也不是没有规定一名学院可以同时加入两个学堂。”公孙千仞哀求道。

    陌老点了点头知道沐青羽现在已经学会自己所会的绝技了，如果不学习新的事物的话，只会阻碍他未来的发展，出于好心便点了点头道：“可以，如果他同意的话，自然是可以的，不过这一次三学堂会武，他只能算是我们力士学堂的学院参赛。”

    “这个当然是可以的了。”公孙千仞点了点头，心里可是乐开花了，一名刚满十六岁的孩子就已经拥有金丹期的武者修为，这样的天赋秉然的学院自己打歌灯笼也是找不到的。

    场边的另外三人，千青雪虽然惊讶，但是却并没有怎么在意，而一旁的古登，与那黄袍男子表情却是有一些阴晴不定。

    黄袍男子突然开口道：“古登院长，这沐青羽的实力不简单啊，但是他为什么要一直隐藏自己的武者身份呢，莫非是你的有意安排。”

    古登摇了摇头：“柳城主，这件事情我也不是很了解，这小子脾气怪的很，我想可能是我的那个表弟有意让他这样做的吧。”

    柳城主点了点头，表情古井无波，但是眼中却是透着灼灼狂热。

    沐青羽刚一下场便被场下的三人围住了。

    “那个，老大，你什么时候变成武者了的。”陈小辉摇晃着自己大脑袋满脸的不解道。

    “对啊，青羽怎么回事啊，你不会是武者学堂派遣到我们力士学堂里面的卧底吧。”柳烟儿托腮道。

    苏苏一听到柳烟儿这么说，不禁失声惊慌道：“沐大哥是卧底，不可能的。”

    沐青羽苦笑的摇了摇头摊开自己的双手道：“你们说我给武者学堂当做卧底，有什么好处呢？”

    三人听到沐青羽这么说，不由的觉得有道理，全部认同的点了点头。

    “烟儿，这些小友都是你的同学吗。”一个中年男子的声音传来过来。

    柳烟儿面色一喜，向声音的方向看去，正好看见柳城主面带微笑的向自己走了过来。

    “爹，你来了，也不在比赛的时候给我加油真是的。。。。。。。。”柳烟儿撒娇一般的扑到柳城主的怀中。

    “哈哈，你爹怎么说也是评审的身份，怎么能偏袒你呢，对了赶快给我介绍一下你的这几位同学。”柳城主道。

    另外的三人除了沐青羽之外并不知道柳烟儿的父亲是流星城的城主，所以也是亲切的管他叫了一声柳伯伯。

    “爹，这是沐青羽，可是我们力士学堂的佼楚哦，对了爹刚才他的比赛你应该是看到了吧。”柳烟儿微笑的介绍道。

    柳城主点了点头，仔细的打量着沐青羽一番，随后赞扬道：“不错，小伙子，对了还不知道你是哪里的人啊，师承何处。”

    知道对方尊贵的身份，沐青羽连忙恭敬道：“柳伯伯，好，我是个孤儿，没有父母，自幼是由师傅养大的。”

    “那你的师傅又是何人啊。”柳城主微笑道。

    “这个。。。。。。。”沐青羽不禁有一些为难：“我的师傅脾气古怪，所以不希望我报上他的名号。”

    柳城主朗声一笑：“你不必说了，我已经猜到他是谁了，普天之下也就只有那个混小子，收个徒弟还会定下这个古怪的规定。”