
“东西？什么东西？”沐青羽心中一阵不详，有一些不安。

    “我昨天在你房里睡觉，然后早上起来的时候发现，我的发钗不见了。”柳烟儿压低声音道。

    沐青羽呼吸一窒，现在姬舞旋可是在自己的房里呢，要是不小心被她发现自己的屋里有别的女孩的东西话，到时候只怕是自己浑身长满了嘴巴也解释不清楚了。

    “青羽，那个是我娘留给我的东西，你能帮我找回来吗？”柳烟儿小心道。

    “你放心吧，我回去就帮你找，我们先去看比赛吧。”

    沐青羽点了点头，现在姬舞旋还在睡觉，如果自己赶过去的话，只会引起对方的猜忌，所以他现在也只能祈祷姬舞旋没有发现柳烟儿的发钗。

    事实她是错了，沐青羽刚走之后，姬舞旋突然感觉屋里空了许多翻来覆去也是睡着觉，便脖子一痛，似乎是被什么刺了一下。

    姬舞旋微微一愣，做起身子，慢慢的翻开枕头，正看到下面有一根金色的头钗，已经几缕女人的头发。。。。。。。

    “老大，我们去那面去看看吧，那面的比赛刚开始好像挺精彩的。”陈小辉道。

    三人一起向另一边的比武场处走去，却发现这个时候远处传来一阵骚乱。

    沐青羽皱了皱眉毛，向人群骚乱的地方跑去，便看到一个女人身影从比武场上跌落了下来，一口鲜血喷出，倒在地上直接晕了过去。

    “盈月。。。。。。”沐青羽惊讶的赶忙走上前去，将盈月扶起来，偷偷的将自己的天元力注入她的身体，却惊奇的发现她的身体根本无法融入自己的天元力。

    沐青羽微微一愣，出现这种状况就只有一个解释，盈月的天元灯被对手震碎了。

    到底是什么人出手如此狠毒，要这样做，要知道废掉武者的天元灯，无疑是废掉了武者的一生。

    “呦，青羽兄别来无恙啊，我们真是好久不见了。”

    一个轻浮的男子声音从比武场上传了过来，沐青羽不由的一惊，抬起头却发现场上站着的人居然是唐萧然。

    “唐萧然我要杀了你。”沐青羽怒吼一声，直接拔出了身后的虎喵剑，向比武台上劈了过去。

    一道凌厉的红色剑气出现可就奔着唐萧然飞去了。

    “想杀我，这也要看你有没有这个本事。”唐萧然不屑一笑，随后手中拂袖一挥，一道天元力罡气护盾出现在了他的面前挡住了飞来的剑气。

    双方战斗一触即发，这时古登突然出现在了比武场上冷喝道：

    “你们俩给我住手，三学堂会武禁止私下比试，你们都给我滚回去。”

    一股强悍的威慑力从古登的身上散发出来，压制的四周人喘不过气来。

    沐青羽咬了咬牙，看向场下昏迷的盈月，转头将她抗在了身后径直离去了。

    “你闹够了没有，太过分了，明明都已经赢得比赛了，为什么还要废了那女孩的天元灯。”古登向着背后呵斥道。

    “废掉谁的天元灯是我的自由，而且。。。。。。师傅大人，你不会是想要偏袒外人，来对付自己的弟子吧。”唐萧然手中纸扇一合，嬉笑道。

    古登叹息一声，没有多说什么，化为一道金光，向着沐青羽离去的方向追了过去。

    回到了自己的住处，此时姬舞旋已经穿好了衣服，正一脸呆愣坐在院中，沐青羽背着盈月冲到了院中也没有觉察到姬舞旋的异样，甩了一句帮我打一壶热水，便进了盈月的屋内，将她平躺在了床上。

    丝毫不吝啬拿出了自己乾坤袋中的有医疗作用的美食喂她服下。

    “老大，你没事吧？”

    这个时候陈小狼，柳烟儿，苏苏三人也是害怕沐青羽有事，赶来过来。

    沐青羽摇了摇头，轻轻的将探了一下盈月的脉搏，异常的微弱，不禁有一些焦急。

    “把这个给她服下。”一道金色的亮光突然出现在了屋子当中，正是古登手中托着一枚褐色的药丸。

    “院长。。。。。。”屋内的另外三人看见古登连忙低头行礼。

    古登淡淡的点了点头道：“这颗九华玉露丸丸，给她服下可保她性命无忧。”

    沐青羽没有多问事情的缘由将那颗药丸拿了过来，掰开了盈月的嘴巴赛到了里面。

    果真服下了九华玉露丸，柳烟儿的脉搏平稳了许多。

    屋内的人也是松了口气。

    “那个唐萧然实在是太过分了，居然废掉了别人的天元灯，当真可恶。”柳烟儿一脸的不满道。

    古登听了她的话，表情微微有了一丝变化，从袖子中拿出了一个小瓷瓶放在了屋子内的桌子上道：

    “这个，每个时辰给她服下一颗，尽管不能重新凝聚她体内的天元灯，但是却是有益无害。”

    “那个唐萧然，为什么会出现在这一次的三学堂会武当中。”沐青羽低着头，声音冰冷道。

    古登背后一颤，摇了摇头道：

    “他其实和你一样，都是学院的学员，只不过他的身份比较特殊，所以也是很少有人知道他是尚贤学员这件事。”

    苏苏切切道：“院长，我刚才，听到你在临走的时候，唐萧然管你叫做师傅这是怎么回事啊。”

    沐青羽微微一愣，不解的看着古登，因为他提前走的，所以也是没有听到古登和唐萧然的那一段对话，但是其他三人却是听的清清楚楚。

    “没错，他是我的弟子，五年之前我就认识古登了，那个时候他还很小，当时因为我和唐门唐三是至交，所以才收了他为关门弟子的。”

    古登叹息道。

    沐青羽抬起头，眼神冰冷的从古登的脸上扫过淡淡道：

    “你还是走吧，我想盈月也不希望一睁开眼就看见你这个伤她凶手的师傅。”

    古登长叹一声，摇摇头，深知自己的身份非常不适合留在这里，便要转身离去。

    “等等。”沐青羽突然道。

    “我最后再管你叫一次师伯，收好你的九华玉露丸，因为用不了多久，你的好徒弟就要用上了。”

    古登自然是听出了沐青羽话中的意思，但是他现在还能说什么呢，收走了药瓶，化为一道金光离开了房间。

    屋内的几人也是静静的等着盈月醒过来，这期间却是发生了一件怪事，盈月的脸居然发生了变化，一转眼居然变成了另外一幅面孔，沐青羽知道这是盈月使用的易容之术，她现在身体里的天元力正在一点点的散去，所以她的易容术也会渐渐的失去原有的效果，她现在的脸是原有的唐曼柔的脸。

    “呼呼呼，救救我，不要废掉我的天元灯，不要。。。。。。”唐曼柔喘着粗气挣扎着似乎是遇到梦魇了。

    “别害怕，我在这里。”沐青羽紧紧的握着她的手。

    “青羽是你吗？”唐曼柔艰难的睁开了眼睛，似乎说句话都会消耗掉她的生命。

    “是我。”沐青羽握了握她的手。

    “青羽，我怎么感觉我的身体里的天元力似乎全部都消失不见了呢？我是不是。。。。。”

    “没事，你现在很好，别瞎想，等你的病好了，就没事了。”沐青羽有一些不忍道。

    “别骗我了，青羽，我已经知道了，刚才我虽然是昏迷着的但是我能听见你们的对话，我的天元灯被废掉了对吗。”

    两行眼泪沿着唐曼柔的眼角留了出来。

    沐青羽咬了咬嘴唇，最后重重的点了点头。

    “青羽，你可以叫他们暂时离开一下吗？我有话对你说。”唐曼柔扫视了屋子一眼道。

    三人点了点头，非常识相的离开了屋子，将空间留给了两人。

    “有什么事情，你说吧，我能办到的，一定帮你。”沐青羽道。

    “青羽，其实被废掉天元灯，我一点也不痛苦，但是我害怕，害怕你认为我没用，就离开我了，你不会这么做吧，你放心我会很乖的，我今后会努力学习做饭，我会去做家务，一定会让你感觉有用的，但是请别离开我，好吗。”

    沐青羽心中一阵感动，深深的吻在了唐曼柔的红唇上，此时唐曼柔的脸上充满了媚意，原本她的脸就是生的俊俏，柳叶弯眉，樱桃小口，此时配合着一副生病的样子，也是散发着一股美人生病时候独有的美感。

    “青羽，可以帮我一件事情吗？”唐曼柔突然道。

    “恩。”沐青羽点了点头。

    “我的天元灯已经破碎了，但是身体里还有天元力，我要你趁我没有完全散去体内天元力的时候，用你的黑炎之火吞噬掉我的属性。”唐曼柔一脸正色道。

    “吞噬掉你的属性？”沐青羽惊讶的看着她。

    “恩，我曾听爷爷说过，黑炎之火可以吞噬世间万物，包罗万象，我即将就要变为一个普通人了，但是我希望牺牲掉我最后身上参与的天元力，转为你的力量，帮助我打败唐萧然。”唐曼柔激动道。

    沐青羽沉思了片刻，最后下定了决心了点了点头：“我知道了，你答应你帮你报仇，让唐萧然后悔今天她所作的一切。”