
利用出天元力慢慢的扩散，沐青羽图也是很快便找到了陈小狼与陈小辉两人的具体方位，穿过一条满是垃圾的阴暗小巷，似乎是隐隐的听到了一个男子的哭声。

    “小辉，你醒醒吧，咱们和她不是一种人，你们是不可能的，趁早放弃吧。”陈小狼的声音。

    “哥，她是我第一个喜欢的女孩子，我真的不想放弃她啊。”陈小辉低沉的声音。

    “你个傻子，她根本就不可能喜欢你，像那种女孩有什么好的，世界上的女孩好的有的是，大丈夫何患无妻啊。”

    “你走，你走，你以为你是谁，有什么资格干预我喜欢什么人的权利。”陈小辉怒吼道。

    “小兔崽子，翅膀长硬了是不是，好，看我现在就打醒你。”说完陈小狼便一个箭步向陈小辉冲去。

    陈小辉也不示弱，轮着自己的肥胖的胳膊肘向他撞去。

    沐青羽叹息一声走到的两人的身边阻拦道：

    “小狼，住手，小辉说的对，我们俩确实没有资格干预他喜欢别人的权利，但是小辉，你自己也要清楚，自己到底是不是真的喜欢她，你打心里自问，你到底了解她多少呢？”

    陈小辉被沐青羽问住了，呆愣在那里说不出话来了。

    “喜欢一个人，是两个人的事情，一个巴掌拍不响，即便是其中一个在如何像傻瓜一样努力也是没用知道吗？”

    沐青羽继续道。

    “老大说的对，我一直都是个傻瓜，活在自己的幻想中，这个时候梦应该醒了。”陈小辉痛苦的捂着自己的脑袋道。

    陈小狼不忍的看了自己的弟弟一眼，随后走上前去，将自己的手缓缓的放在了他的肩膀上，安慰道：

    “你现在想喝酒吗，大哥陪你。”

    “呜呜呜，大哥，我错了，不应该和你那样说话。”陈小辉哽咽的和陈小狼紧紧的抱在了一起。

    陈小狼听到弟弟撕心裂肺一般的哭声，心中泛起一阵难过，安慰的拍了拍他的肩膀道：

    “没事的，以后等咱们有钱了，出人头地的那一天，大哥一定为你找一个好的女孩当媳妇。”

    陈小辉重重的点了点头，两人看着陈小狼发泄完了之后，就一块来到了一家小酒馆喝起了酒来，这一天三人喝了很多，互相说的很多肝胆相照的话，沐青羽也是了解到了这两人很多不堪回首的辛酸记忆。

    夜一点点的深了，他们也不得回学院去了，拖着陈小辉死猪一般的身体，陈小狼苦笑的摇了摇头：

    “我这个傻弟弟就是这样，平时没什么城府，直来直往的，不过在这个混杂的世界中，我却发现他是一名纯洁无暇的小天使。”

    沐青羽点了点头，这三人中，属他是最好的，而陈小狼排其次，只有陈小辉酒量实在是太差了，基本就是一杯倒。

    “对了，他明天还有比赛，没事吧。”沐青羽关切道。

    “嘿嘿，放心吧，老大，这小子一到明个就又会生龙活虎的。”陈小狼咧嘴乐道。

    “那就好。”沐青羽点了点头，要是因为这件事影响明天的比赛那就太不值了。

    “那个老大谢谢你。”

    “谢我干嘛？”

    “如果当时没有你的话，我也没有办法劝阻这傻小子，老大，小辉有我一个人照顾就好了，你还是回去休息吧。”

    沐青羽点了点头，告别了陈小狼，向自己的住处走去。

    现在时候已经不早了，也已经到了睡觉的时候，姬舞旋和盈月的房间里也是都灭着灯，沐青羽轻步小心的回到自己的房间，刚关上了门。

    屋内就传来一声急切的问候声音：“你回来了？”

    “谁。”沐青羽显然是没有想到自己的房间会有人，被吓的也是从原地蹦了起来。

    点燃了屋内的油灯，这才看清楚了原来柳烟儿坐在了自己的床上。

    “你怎么在这。”沐青羽疑惑道。

    柳烟儿摇了摇头：“我担心你，那个。。。。。对不起，我今天不应该说那样的话，我真的不是故意的。”

    沐青羽摇了摇头，经历了这些日子的相处，自己自然是知道柳烟儿的为人的，当时呵斥她也是自己说的气话，仔细想想不由的感觉自己也是话有一些说重了点，便道：

    “没事，我没放在心上，而且今天也有我的不是。”

    柳烟儿点了点头，随后这两人之间的气氛也再一次陷入了沉闷当中。

    “那个。。。。。。”两人几乎是同时开口。

    沐青羽咳嗽了一声道：“你想先说。”

    柳烟儿点了点头：“我明天会和小辉去道歉的，不过我那样做也有我的道理。”

    听到这里，沐青羽不由的皱了下眉毛，有一些不明白她说的话意思。

    柳烟儿深吸一口气：“我想你也应该看出来了，我的家庭并不是普通人的家庭，实际上我的父亲是流星城的城主。”

    沐青羽听到这微微一愣，惊讶的看着她，天元界中的城主可不是一般人能够胜任的，必须要有自己的军队编制才有资格成为一方的城主，就像是过去的沐王府族长的令一个身份便是白云城城主。

    “我说这些，并不是在炫耀自己的家世，其实如果我能选择自己出生的家庭的话，我倒是希望自己能够出生在一个普通的人家中。”柳烟儿叹息一声道。

    沐青羽同情的点了点自然是了解她的意思，因为他也是生活在贵族之中，所以也是了解柳烟儿的痛苦的。

    “我出生就被人剥夺的喜欢其他人的权利，因为我早已经被人指腹为婚了。”柳烟儿道。

    “我知道你的痛苦，身不由己对吧，生在那种家庭中。”沐青羽道。

    柳烟儿点了点头，此时她已经是泪流满面了，哽咽道：

    “我真的不喜欢被人这样如同是牵引一个木偶一般操控着，我恨我生在这种家庭中，我好痛苦，好痛苦。”

    沐青羽走到了她的身旁紧紧的抱住了她颤抖的身子，柔声道：“想哭就哭吧。”

    “呜呜呜。。。。。。。”柳烟儿不断的抽泣着，最后痛苦的用自己的嘴紧紧的咬在了沐青羽的肩膀宣泄着自己心中所有的不满，渐渐的她哭累了，直接倒在了沐青羽的肩膀上睡着了。

    沐青羽深吸一口气，思绪突然回到了四年之前自己和沐婉儿度过的那一段时光。

    “青羽，你知道吗，我其实只是希望自己生活在一个普通人家，每一天可以看见自己喜欢的人，不必习武，每天养一些花花草草，生一个儿子一个女儿，教他们打猎女红，等到女儿嫁人，儿子能够独当一面，那个时候我们就可以安心的休息，每天喝茶下棋，然后守护着对方到生命终点的最后一秒。”

    将肩膀上的柳烟儿平放在床上，为她盖好了被子，沐青羽才轻轻的走出了房间。

    今夜的月亮格外的皎洁美丽，沐青羽直接高高跃起跳到了房顶，仰望着漫天星河。

    “咯咯咯。”蓝骨一个闪身自己从乾坤袋中跳了出来，靠着沐青羽的后背坐了下来。

    “蓝骨，你知道吗，以前其实我和柳烟儿一样，都是这样的憎恶着自己的家庭，想要抛弃自己天生就有的贵族血统，但是真当我获得自由的时候，突然发现自己那个时候才是真正的失去了，怅然若失，但是时间已经回不去了，人性就是这么的贱，永远都不会满足，直到后来我才了解到了这一点，不过我现在很开心，因为我已经有了伙伴，有了自己珍视的人，有小舞，还有你这个骷髅。。。。。。。宠物。”

    “咯咯咯。”蓝骨不满的捶打了下沐青羽的后背。

    沐青羽咧嘴一笑：“我知道，你是想说，你并不是我的宠物对吧，没错你是我的伙伴，永远的朋友。。。。。。。”

    流星城中心，星月宫，这是流星城城主居住的地方，一间明亮的房间内，桌上摆放着一坛延龙香。

    檀香木雕座椅，正端坐着一名中年男子，相貌普通，一身的黄锦长袍，双眼紧闭，一个身穿银色铠甲身影突然闪进房间当中。

    “怎么了，已经查到了嘛，那个绝世唐门的事情？”男子闭着眼睛淡淡道。

    “城主大人，已经查到了，最近绝世唐门活动活跃，而且那个信任的门主，将会以选手的身份参加之后三学堂会武。”没有任何感情的声音。

    “果然啊，唐三死了之后，看来唐门也不会安静了，还有那个名叫沐青羽少年的来历，已经查清楚了嘛？”男子继续道。

    “那个少年的身份很神秘，不过有一点，似乎他是李遥的徒弟。”冰冷声音。

    “李瑶？”

    男子缓缓的睁开双眼，顿时一双眼睛中满是英武志气，轻轻度着步子来到了正厅内供奉排位的供桌上那喃喃自语道：

    “战歌兄，晨曦妹子，看来你们的孩子，我是找到了，不过我倒是没有想到居然先被那个疯子抢先了一步，放心吧，我会如同是对待自己的儿子那样对待他的，而且我会让他和烟儿成婚的，你们夫妻在天有灵，好好的保佑他吧。”