
两人盘膝坐在了床上，双掌对立，沐青羽小心的调出自己体内的天元力，慢慢的注入到唐曼柔的体内，黑炎之火的属性被激发，如同是个黑洞一般拼命的吸收着唐曼柔体内的土属性天元力。

    这个时候沐青羽体内的属性也开始渐渐的改变，多出了一股新的属性效果。

    吞噬属性完成之后，沐青羽深吐一口浊气，新的属性在他的体内不断疯狂的冲撞着他的经脉，一阵黄光覆盖在他的体外，这个时候沐青羽身后的纯白天元灯也开始渐渐发生了变化，居然开始从白色慢慢的变成金黄色。

    沐青羽心中一喜，知道自己是要突破金丹期了，连忙聚精会神，将自己的注意全部转移到了自己身后的天元灯上，而体内刚刚融入的新属性的反抗也开始更加的剧烈了起来。

    一口鲜血喷出，沐青羽感觉体内的土属性似乎和黑眼之火极为相冲，两股力量不断的冲击着自己经脉，如果在这样下去，自己恐怕将会有生命的安危。

    一边的唐曼柔此时身体虽然没有了半点的天元力，但是她现在却是清醒的状态，看见沐青羽似乎很痛苦，也是紧张的紧紧的握住了他的手。

    沐青羽隐隐的感觉手心传来的温暖，原本躁动的内心也平复了许多，紧紧的咬着牙控制着体内的黑炎之火包围住土属性，想要将他们全部炼化为给用。

    土属性节节败退，最终似乎是抵抗了自己的反抗，化为一道土黄色光芒融入到了沐青羽身后的天元灯当中。

    融入了新的力量天元灯的金黄色光芒大振，整个灯身完美的转化为了金黄色，而其中的九根蜡烛也变为了三根。

    金丹阶段突破成功。

    沐青羽缓缓的睁开了双眼，一双眼睛中满是精光，轻轻的抬起两只手，一只手燃起了黑炎之火，而另一只手则是覆盖着土黄色光华。

    “你成功了，而且还突破了金丹阶段初期。。。。。。。”唐曼柔一脸的喜色道。

    沐青羽点了点头，深深的看了唐曼柔一眼，一把将其抱在了怀中，柔声道：“谢谢你。。。。。。”

    开始被抱着唐曼柔还有些不习惯，但是让她感受到了对方强健有力的臂弯的时候，突然之间心中升腾一股莫名的喜欢。

    唐曼柔现在刚刚醒过来，不过她的身体还很虚弱，沐青羽安慰她躺下之后，径直走出了屋子，却发现屋外仍然站着陈小狼，苏苏，柳烟儿三人。

    陈小狼背靠在大水缸上睡着了，而苏苏和柳烟儿则是闭着眼睛互相依偎在一起.

    此时已经是次日的清晨了，他们一定是在这里等了一晚上，想到这里沐青羽心中也是一阵感动，叫醒了三人，给他们拿了一些食物吃下，便叫他们回去休息了。

    送走了三人，沐青羽却没有发现姬舞旋的身影，不禁有一些犯嘀咕，仔细想想似乎昨天都没怎么看见她，就要出外去看看。

    行走在后山的果园，正看到了一个身穿碧绿色纱衣女子站在果树的旁边，沐青羽微微一愣，赶忙走过去道：

    “小舞，你怎么跑到这里来了。。。。。。唐萧然，你怎么在这里。”

    走进了才发现大树的后面还站着一白衣少年，少年一脸讽刺笑意，手中纸扇轻摇了两下，随后一把将姬舞旋较小的身躯抱在了怀中，而她也没有一点反抗的意思，非常随意的将自己的小脑袋靠在了唐萧然的肩膀上，双眸慵懒的看着沐青羽。

    “青羽兄，别来无恙啊。。。。。。。。。”唐萧然道。

    面对着眼前的此番景象，沐青羽几乎不敢相信自己的眼睛，脑袋如同是被撕裂了一般的疼痛，第一次被人背叛的感觉。

    呜

    一口鲜血喷出，沐青羽脸色一阵苍白，依然双眼紧紧的看着姬舞旋尽管他身旁的男人不是自己了：

    “你为什么要这样，我究竟做错了什么。。。。。。”

    “我们都没有错，你我都是一样，不过我累了，而且我也不再喜欢你了，就这么简单。”姬舞旋淡淡道。

    “不这不是真的，唐萧然一定是你搞的鬼，我要杀了你。”

    沐青羽怒吼一声，双手握拳便冲着唐萧然狂奔了过去。

    这时姬舞旋突然一闪身张开双臂挡在了沐青羽的面前。

    “你让开，我要杀了他。”沐青羽狂吼道。

    “只要我在，你就别想动他。”姬舞旋冷声道。

    姬舞旋眼神冰冷，充满了杀意，那是对着自己，以前那个温柔，笑容邪邪喜欢自己抚摸她额头的女孩已经不复存在了，她死在了沐青羽的记忆当中。

    沐青羽颓然的落下了双臂，自嘲一笑，露出了失败者的表情，即便是自己杀了唐萧然又有什么用呢，她已经不再属于自己了，失败，彻彻底底的失败，没错自己是个失败者，已经输的体无完肤的败者。

    几乎是忘了自己是如何离开的了，沐青羽转过身，一步一步的盲目朝前走去，从未感觉到脚下是如此的沉重。

    看着沐青羽渐渐远去的身影，唐萧然嘴角轻浮一笑道：

    “怎么了，舍不得了，你别说我在旁边看着都难免有一些潸然泪下了，要不然我过去和他解释清楚吧，也免得我担上这第三者的罪名。”

    姬舞旋没有回答他的话，轻叹一声眼神幽怨着看着远方，嘴中缓缓吟唱道：

    “红酥手,黄滕酒,满城春色宫墙柳。东风恶,欢情薄,一怀愁绪,几年离索。错!错!错!

    春如旧,人空瘦,泪痕红浥鲛绡透。桃花落,闲池阁。山盟虽在,锦书难托。莫!莫!莫!

    死生寂寞旧思缘，春梦缠绵花落寒。能舞清风挥碧影，难留旧月照栏杆。伤心本为痴痴怨，愁怅何须窍窍瞒。海誓山盟空相许，真情尽处亦云烟。

    情缘了，此恨绵,往日恩爱尽云烟。心已碎，泪亦干,茫茫天涯啼杜鹃。念伊人，望眼穿,悠悠岁月吾难遣。芙蓉美，娇花艳,纤纤柳腰何人揽。”

    “青羽，你知道吗，你是我姬舞旋这辈子里最重要的人。。。。。。。”

    “生死契约，与子成双，持子之手，与子偕老。”

    耳边萦绕着过去曾经情意绵绵的话语，但是他们已经是过去了，沐青羽自嘲一笑，喉咙一甜，又是一口鲜血喷出。

    突然眼前一阵红光乍现，接着面前竟然是出现了一名冷若冰霜的美人。

    “你没事吧。。。。。”

    沐青羽抬起头正好看见了站在自己面前的琴晴雪，本来琴晴雪今天是有比赛的，本来是没事想在学院里走走，放松一下战斗前的心情，但是却没有想到正好看见呕血的沐青羽。

    沐青羽苦笑的摇了摇头，绕过琴晴雪继续向前走去。

    “你要去哪。”琴晴雪感觉对方有一些不对劲，连忙道。

    “去杀死现在的自己，我已经失去了她，生命中最重要的人，还有什么继续活在世界上的理由吗？”

    “你站住。”琴晴雪娇喝一声。

    但是对方并没有理睬他。

    琴晴雪秀美一触，冲到了沐青羽的面前，抬起右手狠狠的闪了他一个耳光。

    啪的一声，周围也是多了不少旁观的人看了过来，琴晴雪气的浑身发抖，接着居然做出了一个奇怪的举动，双手环住了沐青羽的脖子，深深的吻了下去。

    沐青羽微微一愣，感觉到了嘴上多出来的温软，动作也是目若呆鸡的僵持在了那里，片刻两人的嘴唇分开，琴晴雪双眼满是水雾声音激动道：

    “虽然我不知道，到底发生了什么事情，但是我不希望看到你颓废下去，你。。。。。是我琴晴雪看上。。。。。。的对手，绝对不可以这样。”

    “有人伤害了自己的话，我会以牙还牙，别人打我一拳，我就还她一脚，别人砍我一刀，我就砍掉他一只手，大丈夫能屈能伸，我最讨厌的那种人就是因为一点小挫折，便击倒的人。”

    沐青羽低着头想着刚才琴晴雪的话，片刻点了点头：“我知道了，琴晴雪，谢谢你。”

    说完这句话，他便转身离开了，留下琴晴雪一人，此时她双腮绯红，双手紧紧的捂住自己的胸口，不禁又是有一些后悔刚才做出的那个大胆而又羞人的动作。

    沐青羽不断的向着比武场奔跑着，没错琴晴雪说的没错，对于伤害自己的人要以牙还牙，唐曼柔为自己牺牲了那么多，自己绝对不能让她失望，而且自己还身负血海深仇，又怎么就这样被一个女人而就此消沉下去呢。”

    来到了自己的比武场上，此时柳烟儿和苏苏正在焦急的等着自己。

    “怎么才来啊，比赛已经开始了，你的对手早就来了，咦？血。。。。。。你没事吧。”敏感的柳烟儿察觉到了沐青羽嘴角留有一丝血丝，关切道。

    “没事，血多了，留一点出来没事的，放心吧，我会轻松拿下这场比赛的。”咧嘴一笑接着沐青羽一步跳上比武场上。