
那面容隐晦的老人，眼角微微眯起，声音透着一股低沉的沙哑：“呵呵，没有想到，你居然还记得我。”

    姬舞旋慵懒的半靠在身后的木椅上，道：“是啊，不过你的变化倒是不小，我记得当时第一次看见你的时候，你还是个六七岁的小童。”

    “呵呵，岁月匆匆过去数十载，我已然是个老头子了，但是杀生仙子却依然风采依旧，岁月不曾在你身上留下些什么。”老人道。

    “你这是在讽刺我吗。”姬舞旋秀美一皱道。

    “我只不过是夸赞而已。”老人露出了极为难看的笑容。

    “哼，果然时间久了可以改变一个人的一切，你也开始变的油滑了许多。”姬舞旋冷声道。

    “你我所生的年代，促使我不得不这样生活，生逢乱世，本该如此。”老人表情忧伤道。

    “好一个生逢乱世，本该如此。”姬舞旋认同的点了点头。

    老人沉默了半响，开口道：“看你的样子，应该是找到你一直想要找的那个人了吧。”

    “这一点，你应该早就知道了吧，而且如果我没有猜错，叫你这好孙子，来找我的，也是你指示的吧，那个东西，你是在哪里找到的。”姬舞旋呵斥道。

    “吼吼，萧然给你看的那具半身吗？”老人道。

    “看来你是早就知道，我在找那个东西了，所以才有意这么做的吗？”姬舞旋道。

    “的却是这样，如果没有那具半身作为要挟，你又怎么会加入我们的阵营呢。”老人微笑着眯起了眼睛道。

    “哼，没想到居然会被你给算计了，你现在可以告诉我你的计划了嘛？”姬舞旋道。

    “计划，那便是，夺取整个天元界，将一切融为一个完美的结合体。”老人眼睛睁开露出了两道精光。

    姬舞旋听完老人说的这句话，不由的感觉胸口一阵压抑，背后也是一阵跟着发麻。

    “看来我不在的这些日子里，你的思想也开始变的阴暗了许多。”

    “世界本是黑暗的，是人们总是想象着它的光明，刻意的将整个世界幻想的美好，而我将会将世界完美的融合在一起，从而复原出世界原本的鸿蒙。。。。。。。。”老人声音越发的激动。

    唐萧然这个时候也从一旁走了过来扶住了老人发颤的身体。

    姬舞旋摇了摇头，但是并没反驳他的理论，看了看唐萧然突然像是想起了什么：

    “这个孩子呢，他应该是你的灵魂容器了吧，我可以看出来你已经进入不死不灭的状态了，接下来你便会等到身体腐朽的时候夺取他的身体吧。”

    “呵呵，不要说的那么难听，不管是术士还是武者生命终归是有限的，而像我们获得永生的方式也只有两种，转生或是夺神，但是转生过之后实力将会大受破损，只有找到自己生前的半身才能重新恢复，我不想冒险，去像你一样，所以我只能这么做，而且这个孩子，是由我培养出来的，身负我的思想，继承了我的意志，最适合成为我的新生。”

    老人如同抚摸着自己的宝物一般用自己满是老茧的手掌摸着唐萧然的双手。

    “呕，我都要吐了，这么恶心的话，你都能说出口。”姬舞旋一副厌恶的样子道。

    “呵呵，这不也是你们上一代强者影响才会被创造出来的必然结果吗？”老人道。

    姬舞旋突然急切道：“那那个名字叫做唐曼柔的眼线是怎么回事。。。。。。。”

    老人绕过唐萧然摆了摆手：

    “放心，我是不会伤害到他的，唐曼柔她还什么都不知道，之所以把她安排在你的身边是为了，探查你的真实身份。”

    姬舞旋放心的点了点头：“什么时候开始实行你的计划。”

    老人笑而不语，转过身向门口步履蹒跚的走去沉声道：“快了，就快了。。。。。。。”

    时间过的很快一转眼，一周的时间便过去了，经历了这些日子的修养，沐青羽的身体也是恢复了七七八八。

    此时是比武场台下的休息室，此时是前五名的比赛，所以也是特意为选手准备的特意的准用休息室。

    陈小狼，陈小辉，苏苏，柳烟儿坐在一旁有些焦躁不安的看着处于入定状态的沐青羽。

    苏苏压低声音道：“沐大哥，没有事情吧，今天好像都没有怎么进食，是不是太紧张了。”

    柳烟儿摆了摆手道：“这些事情，我们不必多想，只要相信他就好了，现在我想只有他自己最了解目前的处境，我们只是一些局外人。”

    陈小狼情绪稍微稳定一些，手指非常有频率的敲打在自己的双臂上，但是力道却是一阵呼大呼小。。。。。。

    陈小辉则是个掩饰不住自己的人，坐立不安的或站着，或独步，或摇头捶胸，颇有一些皇上不急太监急的意思。

    “几时了？”沐青羽闭着双目的突然开口道。

    “中午了，差不多快到时候了。”柳烟儿道。

    沐青羽双目缓缓睁开，眺望了一下门外，用自己的天元力探知着四周的环境却发现并没有发现唐萧然的身影，不由的有一些疑惑。

    这个时候外面却是传来了一阵吵杂的人声，陈小狼眺望了一眼门外道：

    “嘿，这一次五强赛，流星城有头有脸的人可是都来了，我还听说轩辕王室的七公主也会来观看比赛，为冠军选手颁奖。”

    “轩辕王室的人？”沐青羽微微皱起了眉毛，但是没有想到自己的仇人居然也会来看自己的比赛。

    “等等，你不能进去，这里是比赛选手才能用的休息室，啊。”门外一阵打斗的声音。

    屋内的几人不由的皱起了眉毛，知道现在外面是有专门的工作人员负责把手的，又是谁这么的大胆呢。

    “滚开！”一声女子的喝声，下一刻房门便被推开了，走进来一名长发飘逸双眸英气逼人的女子——琴晴雪。

    陈氏两兄弟曾经与他见过一面，自然是知道她和沐青羽是相熟的并没有多说什么。

    倒是一旁的柳烟儿与苏苏有一些愤怒。

    “你是谁啊，为什么要强行闯入？”

    琴晴雪并没有搭理着两人，径直走向沐青羽淡淡道：“我有话对你说。”

    沐青羽点了点头，随后对着屋里的几人点了点头：“你们先出去一下，她是我的朋友。。。。。。”

    听到他这么说，两女子虽然有一些不情愿，但是还是听话的走了出去。

    屋内的人走出去之后，沐青羽随意的坐在了一旁休息的凳子上，对着琴晴雪摆了摆手道：

    “怎么了，不是来见我吗，怎么又不说话了呢，是不是想我了，老婆大人。”

    琴晴雪摇了摇头，面容如同万年不化的寒冰，沉吟片刻道：

    “你这一场比赛还是弃权吧。”

    沐青羽微微一愣，表情有一些不悦道：“你什么意思？”

    “如果你还想多活片刻的话，还是听取我的意见吧，你的事情我也听说了，今后的比赛我可以为你报仇，但是你去只有找死的份。”琴晴雪蓦然道。

    “哦，看来我是被你小看了。”沐青羽自嘲一笑。

    “我并没自嘲你的意思，我知道你体内的那种东西，很强，只是在这种环境下，你根本就无法放手全力和唐萧然一搏，所以这场比赛根本就不公平。。。。。。”琴晴雪道。

    沐青羽深吸一口气摆了摆自己的食指：“你就这么肯定我会输吗？”

    “虽然不知道你是如何改变自己的武者属性的，但是你根本就不知道唐萧然的可怕，他现在很有可能已经突破进入了元婴境界，因为我以现在金丹末期的实力根本就识别不出他的实力。”

    沐青羽听到琴晴雪这么说，心中也是有一些犹豫，但是他却不能就此放弃：“我打不过他，你就可以吗？”

    “至少我八荒在手，还有可以全身一退的实力，但是你。。。。。。。。”琴晴雪担忧道。

    “够了。。。。。。。”沐青羽突然打断她的话道：

    “这场比赛的主角是我不是你，而且我是个男人，怎么在这种时候退缩，你的好意我心领了，走吧。”

    琴晴雪看沐青羽认自己如何费劲口舌都是不听，只得无奈放弃，最后临走的时候说了一句，万事小心。

    便离开了。

    目送着琴晴雪离开，沐青羽心中却是一阵暖暖的，虽然琴晴雪刚才说的话，有一些尖酸刻薄，但是却可以看出她是关心着自己的。

    琴晴雪刚走，另外四人便一同跟着涌入了屋子，看着沐青羽小心的询问道：“她刚才来干什么了，没有把你怎么样吧。”

    沐青羽苦笑的摇了摇头，并没有理会他们，再一次坐在原地闭目养神，将自己的状态调整到最佳的状态。

    心沉下去，整个人也跟着安静了许多，利用天元力探知着周围的环境，寻找着自己另外想要寻找的人，但是却没有发现。

    这在这个时候一道灼灼逼人的杀气，传入了自己所释放的天元力中，沐青羽赶忙睁开了眼睛，因为他的对手终于来了。