
沐青羽听到柳城主这么说，倒是很意外，心中一阵暗自嘀咕道，莫非这柳城主认识李遥不成。

    “爹，青羽的师傅到底是谁啊，这么神秘。”柳烟儿笑颜如花道。

    柳城主笑而不语，对着三人摆了摆手，道了声别，便提前离开了。

    来到了一处阴暗的地方，柳城主突然脸色一沉，对着身旁的柳烟儿道：

    “烟儿，你务必将这一阵子和那沐青羽相处的经历和我说一遍。”

    柳烟儿微微一愣，显然是没有明白过来自己的父亲是什么意思，但是看见自己他认真的表情，只得点了点头，将这些日子力士学堂发生的一切一一道了个清楚。

    柳城主听完这一切，手摸了摸自己满是胡茬的下巴缓声道：“这个小子倒是挺有趣的吗？”

    不过最让他感兴趣的便是沐青羽将陈氏两兄弟收服为手下的事情，因为从这一点可以看出沐青羽是个极为会收买人心的人。

    “爹，你怎么突然对他的事情这么在意。。。。。。”柳烟儿小心的询问道。

    柳城主摇了摇头，随后看了眼自己的女儿，这才发现这些日子的不见也是已经出落成一个大姑娘了，不禁有一些感慨岁月变迁。

    “爹，你看什么呢？”柳烟儿双腮羞红，捂住自己的小脸蛋埋怨道。

    “哈哈哈，爹看看自己的好女儿还有错吗？”柳城主朗声一笑，虽有又低声道：‘好女儿，你偷偷告诉爹，你喜不喜欢他。”

    啊

    柳烟儿听到这句话，微微一愣，随后有一些支支吾吾道：“那个。。。。。爹。。。。。。你别瞎说。。。。。。。我和他只是朋友。

    ”

    即便是这样的极力反驳，柳烟儿的话却是越来越小了。

    知子莫若父，柳城主又怎么会不了解自己女儿的那些心思呢，微笑的点了点头，听到柳烟儿这么说自己倒是放心了，暗自想了想，这或许就是天意，某些人注定是要和某一些不相干人的命运纠结在一起。

    赢得了自己的那一场比赛，沐青羽便赶忙告别了众人回到家中，照看起了唐曼柔的伤势。

    此时唐曼柔或许是因为服下了那枚九华玉露丸的原因，脸色较比昨天好看了许多，但是依然很虚弱。

    “青羽，今天比赛怎么样，赢了吗。”唐曼柔一见到沐青羽进屋便连忙道。

    沐青羽心中一阵感动，即便是自己有事，但是她还是只想着自己的事情。

    “今天我赢了，赢的很轻松，放心吧。”

    “那就好，我还害怕你因为我的事情影响之后的比赛呢，这样就好，这样就好。。。。。”

    唐曼柔柔声道。

    此时的她脸上没有多加任何的修饰，素面朝天，但是看起来却异常的妩媚动人，尤其是在现在在她生病的时候，这种病态的美丽就越发的引人注目，她天生身子里就是张着媚骨的，当然这么说并不能理解为是一种贬义。

    “你怎么样，好些了吗。”沐青羽关切道。

    唐曼柔摇了摇头：“身体已无大碍，只是自己在这屋子里，始终是独自一个人，难免会有一些孤寂，对了，小舞妹妹呢，怎么好像一直没有见到她。”

    听到姬舞旋的名字，沐青羽的表情一下便僵持住，知道自己已经不能再做隐瞒便将今早看见的事情和她说了一遍。

    “什么，小舞和唐萧然在一起，不可能，这不可能，怎么会？”唐曼柔摇了摇头，很不希望自己的耳朵听到的事情是真的，但是她却知道沐青羽是不会拿这种事情，开玩笑的。

    正色道：“你真的看清楚了？”

    沐青羽自嘲一笑：“我在无聊，也不会和你开这种玩笑啊。”

    唐曼柔心中一阵难过，无论如何也是没有想到和自己朝夕相处的姐妹，居然会做出这种背叛自己的事情，但随后她又将目光转移到了沐青羽的身上，心想，他此时的心情要比自己更为难过吧。

    但是想到这里唐曼柔心中居然浮现了一丝喜悦，因为她知道沐青羽现在和姬舞旋已经决裂了，这可能是自己的一个机会，一个自己可以接近沐青羽的机会，这些日子里她一直夹在沐青羽和姬舞旋之间，这种感觉极为的难受，她可以看出这两个人的感情有多深，即便是自己在怎么喜欢沐青羽，也是无法获得他的心的，但是现在她的机会来了，这或许是上天赐予自己的机会，或许是上天不愿意自己每日忍耐着相思之苦的慰藉。

    就是出于这样的心态唐曼柔大胆的将自己的手缓缓的放在了沐青羽的肩膀，抱着他的头放在了自己的胸口处淡淡道：“你很难过吧。。。。。。。我愿意为你做任何事情。。。。。。”

    沐青羽自然是听出了唐曼柔话中的意思，起初什么都没有想，顺势将她抱在了怀中，不断贪婪的吮吸着她的唇，但是突然动作停住了，突然想起了之前和姬舞旋发生的一切，尽管她现在已经不再属于自己，但是常年积累于心中的喜欢又怎么会那么的容易被抹杀掉。

    摇了摇头放开了怀中的唐曼柔轻声道：“谢谢你，我不能，因为我不想因为我的事情，就伤害到你。”

    唐曼柔抿了抿嘴唇，眼中闪烁着泪光，声音有一些发沉道：

    “你为什么就不肯呢，我真的是很喜欢你啊，一直都是，你忘了，之前我们在九陇郡的时候遇见，在湖边说的那些话吗，她在那个时候就已经因为你而跳动了。”

    唐曼柔痛苦的捂了捂自己的胸口，那是她的心，她从来都没有想到自己居然会有一天说出这么肉麻的话来，但是她控制不了自己，尤其是在自己面前的这个男人面前。

    沐青羽咬了咬嘴唇，最后默默的摇了摇头，虽然他不是什么正人君子，但是却有着自己的行事之道，唐曼柔实在是太善良了，自己怎么又忍心在这个时候去玷污掉她的身和心呢？

    手中轻挥将蓝骨，召唤了出来。

    “这两日，有蓝骨陪你，她很听话，而且会保护你，我想一个人静静。”丢下这句话，沐青羽连忙走出了屋子，关上了房门，长长的出了口气。

    提抬眼却看见了自己现在最不想见到的人，姬舞旋。

    “好激烈啊，那样的热吻，我以为那只属于我，但是仅仅是隔了半日，你就吻了其他的女孩。”

    姬舞旋冷眼的看着沐青羽，眼中满是鄙夷，如同看见了这个这个世界最为卑微的生物。

    沐青羽冷声一笑：“你的唇，淡而无味，自然是没有其他的女孩好。”

    若是是放在往常沐青羽一定会狠狠的打自己一个耳光，暗骂自己无耻，但是此时说出竟然会有那么一丝快感。

    姬舞旋听完这句话，背后一僵，摇晃了一下，似乎是一把无形的大锤重重的砸在了她的身上。

    自嘲一笑，她绝美的脸上没有过多的表情，或许是不知道该用什么样的表情来面对他：

    “恩，你说的没错，我的却是自找无趣，从开始我们就不合适，一直都你一味的迁就我，但是我却一直像个傻瓜一样，自以为是，当真是可笑。”

    听到姬舞旋这么说，沐青羽心中一阵剧痛，但是他并没有表现出来，将自己的脸转到了一边，故作无事的耸了耸肩膀：

    “你今天来是有事吧，快说吧，我还有其他的事情要做呢？”

    姬舞旋脸上露出了一丝笑意，他果然是这个世界上最了解自己的人，自己还没开口就已经猜到自己的来意了。

    “我要你退出三学堂会武。”姬舞旋突然开口道。

    “你认为，我会答应你吗？”沐青羽不屑一笑道。

    “我当然知道，所以我要略使用一些手段。”姬舞旋冷笑一声，随后手中虚空握住一把匕首直接向自己的右臂刺去。

    鲜血四溅，姬舞旋痛苦的喘息一声，脸上一下苍白如纸，声音虚弱道：

    “你必须答应我，要不然在你的面前只会是一具尸体。”

    沐青羽微微一愣，嗖的一声冲到了她的面前，一把夺过了她手中的匕首，怒声道：“胡闹。”

    “胡闹？哼，我已经胡闹了十六年了，你以前都会一味的迁就我，这一次就当是最后一次，听我的话，退出吧。”姬舞旋继续道。

    沐青羽轻轻的将自己的天元力注入到她的体内，封住了她体内流血的伤口，才松了口气，完成这一切他的眼中隐隐透着一股专注。

    姬舞旋知道他现在还是关心着自己的，一把抓住了他胸前的领口，神情慌张道：

    “你还是喜欢我的对不对，要不然不会那么的关心我，再吻我一次好不好，最后一次，就当是送给我离别的礼物。”

    沐青羽咬了咬牙，发现自己依然还是那么的难以放抗她的话，深吸一口气，两张饥渴的嘴唇紧紧的贴在了一起。

    两个人紧紧的相拥，沐青羽却看到了此事站在窗口处看着两人的唐曼柔，突然感到自己如同是一名做了弥天打错的孩子一般，赶忙粗暴的一把推开了面前的姬舞旋。

    冷声道：“你的唇依然无味的很，如同你的人一样无趣。”