
姬舞旋看见沐青羽安然无恙不禁一愣，下一刻身子便不受控制的向后退去，跳出了比武场上。

    “沐青羽胜。”裁判冰冷的声音道。

    “老大，你没事吧？”陈小狼几人一同冲上了比武场关切道。

    沐青羽长出一口摇了摇头，身上这个时候也自行退下了一层，黄色的土壳。

    “老大，你咋蜕皮了呢？这是要变身啊。”陈小辉震惊道。

    “什么蜕皮啊，你没有看出来吗，青羽刚才为了抵挡住刚才的那一招，利用土属性在皮肤的表皮形成了一层外壳，阻隔住了高温。”

    柳烟儿没好气道。

    柳烟儿说的不错，这也是沐青羽能抵挡住那一招攻击的原因，但是即便如此他仍然受到了重创。

    “沐大哥，从刚才开始就没有说话，不会是。。。。。。。”苏苏害怕道。

    这个时候陌老和公孙千仞同时从评委台上冲了过来，陌老探了探沐青羽的气息，发现并没有断气，才松了口气。

    “把这个给他服下，这个治疗烧伤很有效的。”

    公孙千仞拿出了一个小瓶，打开里面满是粉末状的物质。

    给沐青羽喂上了一口，不一会他的气色也是好了不少，浑身的烧伤似乎跟着瞬间长了很多的新皮。

    陌老摸了摸沐青羽的额头，淡淡点了点头道：

    “好了，暂时没什么大问题，咱们先把他送回家去养伤吧。”

    几人不约而同的点了点头，便扛着沐青羽向一个飞向狂奔了过去。

    姬舞旋站在一旁从始至终视线都停留在那个人的身上，但是她却没有向前，因为她不能。

    “怎么，心动了，还是心疼了，还是去看看吧。”唐萧然手中玩弄着一支折扇，缓步走到了姬舞旋的旁边泰然自若道。

    姬舞旋冷眼看了他一眼，并没有回答他的话，从他身旁走了过去，就仿佛身前没有这个人一般。

    “被讨厌了嘛？呵呵。。。。。”唐萧然脸上露出了邪意的笑容。

    令一边则是忙的热火朝天，不断给沐青羽煎药，致伤，几人也是不断的如同勤奋寻食的蚂蚁一般不断的穿梭在沐青羽所在的房间中。

    经历了几人的不屑努力，沐青羽也是在半夜的时候醒了过来，但是他醒来的的第一句话居然是

    “快给我水。”

    整整喝下了一水缸的水，沐青羽才缓过劲来，长出一口气道：“终于得救了。”

    屋里的几人一脸汗颜的你看看我，我看看你，小心的询问道：

    “你就。。。。。。。那么饥渴吗？”

    “小伙子，火力有点旺啊。”公孙千仞一旁微笑着摸了摸自己的下巴壳子道。

    陌老瞥了他一眼随后道：

    “青羽，这位是武者学堂的导师，你能这么快好，也是多谢了他给你的药。”

    沐青羽勉强在苏苏的搀扶下坐了起来道：“多谢，导师。”

    “嘿嘿，不必了，都是一家人，何必呢。”公孙千仞大方的摆了摆手道。

    “一家人。。。。。。。”另外的四人有一些不解的看着他道。

    公孙千仞笑而不语，继续盯着沐青羽道：

    “后生，好好的养伤，我也是时分的关注你今后的比赛哦，别让我失望哦，我就先走了。”说完这句话，他便朗声一笑转身离去了。

    陌老也点了点头道：“现在青羽也没事了，你们几个都回去吧。”

    “不，老大现在才醒病情还不知道会不会有突变，我们要在这陪着老大。“陈小狼道。

    “对，大哥说的没错，我们俩就先不走了。”陈小辉赞同的点了点头道。

    陌老露出了会心的微笑道：“那好吧。”

    最终陈小狼两兄弟以及苏苏和柳烟儿留下来陪着沐青羽。

    “对了，我昏了多久了。”沐青羽突然道。

    “一天一夜吧，放心吧，老大，现在是前十强的比赛，你一个星期之后才会有比赛的。”陈小辉道。

    沐青羽点了点头，抬眼看了看对面的屋子似乎是想起了什么：“你们来这里的时候，也没有看见对面屋子里的人。”

    四人茫然的摇了摇头。

    “柳烟儿，你去那屋子看看，不知道唐曼柔的情况好些了没有。”沐青羽道。

    柳烟儿埋怨的看了她一眼，嗤鼻一笑道：

    “真是的，自己的命都剩下半条了，还想着别的女孩子。”

    但即便她这么说了，但是她的行动还是非常不符合情绪的去令一个房间去了。

    沐青羽苦笑的摇了摇头，身旁的苏苏也是担忧的从一旁握了握他的手，柔声道：“沐大哥，你感觉好些了嘛，人家好担心你啊。”

    “嘿嘿，你看老大的样子，就知道用不了几天就又能生龙活虎，一柱擎天了。”陈小辉一脸淫笑道。

    “一柱擎天？”苏苏脸一红，经历了这些日子里柳烟儿对她这些方面知识恶补，她现在隐隐的知道陈小辉说的是什么了。

    “就你话多，跟老大没大没小的。”陈小狼强行板着一张冷脸，狠狠的踢了下他的屁股道。

    看着三人争吵的样子，沐青羽也被逗的一乐，这个时候柳烟儿刚从另一件房中走了进来，手中拿着一张信函道：

    “青羽，那个姓唐的姑娘似乎是走了。”

    “走了。。。。。”沐青羽微微一愣接过信函，三下两下撕开信封，打开信纸，之间里面写着一笔清秀的字迹。

    青羽，当你看见这封信的时候，我已经走了，不过你放心吧，我并不是逃走，我是去青狼猎人团完成我们曾经的约定，这些日子里我真的很开心，尤其是和小舞还有和你的日子，这是我人生最快乐的时光，但是我不知道应该怎样处理我们的关系，夹在你和小舞之间真的很痛苦，所以我寻则离开，但是我会以另一种方式帮助你，也是帮助我自己，完成我们共同的目标，哦，对了，蓝骨这一次会和我一块旅行，放心吧，有它保护，我一定会一路顺风的。

    期待着与你再一次相间。

    唐曼柔字

    沐青羽深吸一口点了点头，这或许就是他和唐曼柔的结局吧。

    “怎么了，你的样子似乎是很难过啊，我是不是不该把这封信给你啊。”柳烟儿道。

    “呵呵，看见我难受的样子，那不正是你心中所想吗。”沐青羽咧嘴半开玩笑乐道。

    “也是啊。”柳烟儿想了想随后道。

    “对了，现在其他人的比赛怎么样了。”沐青羽正色道。

    陈小狼点了点头：

    “有两人，两败俱伤，无法参加接下来的比赛，所以你和唐萧然的比赛时间也是推前了，大概就是下周吧。”

    众人沉默一阵，沐青羽握了握拳头，手中的信纸也是被揉成了一团。

    “唐萧然，一周后的日子就是你明年的忌日。”

    阴暗的房间内，灯光忽明忽暗，照在一张英俊的少年脸上，唐萧然悠闲的仰头坐在房内正中央一张太师椅子上面，手中轻轻的抬起，便会立刻多上一壶温热恰到好处的茶盅。

    茶盅产自南疆乃是他们年年进贡于王朝的上品，所以一般人也是无福销售的，茶盅里冒着热气，散发吃一股淡淡的茶香。

    “你倒是很会享受啊。”姬舞旋坐在一旁的椅子上，冷眼看了唐萧然一眼道。

    “不得对我们主上无礼。”一个冰冷的声音，从另一排椅子处传了过来。

    “不碍事，不碍事。”唐萧然摆了摆手，随后轻轻的将茶水撒在了地上，滋滋滋一阵热气翻腾而且，向上方一点点的挥发掉。

    这个时候就会有下人过来收拾地面。

    “人总是要找一些乐子的，又有谁会像杀生仙子这样，以杀人为乐趣呢？”唐萧然讥讽道。

    姬舞旋冷哼一声，把自己的脑袋转到一边，看着地面上泼嗮着的茶水愣愣出神。

    “事情准备的怎么样了。”唐萧然突然正色道。

    “报告主上一切准备就绪，我们已经在结界外布置了我们的人马，这些人均是唐门的精英，装备拥有暴雨梨花针。”

    阴暗处一个角落传来一个声音道。

    唐萧然满意的点了点头，又道：“那一方的情况怎么样。”

    “我们已经和他们商量好了，一旦开战，我们负责切断丽都与外界的联系，而那一方的人便会利用地形的优势一局击破丽都王城。”阴暗处的声音继续道。

    唐萧然用自己的手指拖着自己的下巴出神的看着一旁的姬舞旋。

    “你看我干吗？”姬舞旋冷喝道。

    “仙子容貌如此的多娇，要不然等我当了一方的王，给我做夫人如何啊。”唐萧然淡笑道。

    “就凭你，不够格。。。。。。。也不配。”姬舞旋冷声吐出几个字道。

    “啊，哈哈，宗主这是被拒绝了嘛。”阴暗的另一边传来了一个生冷的声音，顿时堂内也是一阵哄笑。

    唐萧然竟然自己也笑了，满脸无奈的摇了摇头：

    “你们看看，杀生仙子的气魄果然是不凡啊，尤其是这份痴情，如果换我是杀生仙子，恋着的那个人的话，让我少活十年我也愿意啊。”

    “杀生仙子最痴情，咯咯咯。”阴暗的角落里传来一阵冷笑声，接着从里面走出了一名长相隐晦的老头淡淡的看了姬舞旋一眼。

    “杀生仙子，你可还记得我。”

    “唐三。。。。。。。。”姬舞旋惊声道。