
姬舞旋不敢置信的看着眼前的沐青羽，几乎不敢相信自己的耳朵所听到的话，她努力告诉自己绝对不能哭，但是眼泪还是不争气的流了下来。

    “你哭够了嘛，哭够了赶快给我滚吧。”

    姬舞旋抽泣一声，用手捂着嘴巴，逃跑一般的离开了。

    “我真是个人渣，居然说了那么绝情的话。”沐青羽自嘲一笑，颓然坐在了地上，这一刻他知道在这一刻已经和姬舞旋彻底的决裂了，同时也像对方伤害自己那样伤害了对方，但是为什么自己一点也不会感到高兴呢？

    房门缓缓的打开，唐曼柔轻步走到了沐青羽的身边，深深的叹息一声道：“她来了？”

    “你不是都看见了嘛？”沐青羽道。

    “是我阻碍了你们吗？”

    “谁知道呢？”

    不知不觉之间时间就已经过去了一周，沐青羽凭借着自己出众的实力也顺利的取得了十强赛的资格，而力士学堂也只有他一人成功的进入了十强，陈小辉和陈小狼非常可惜的停留在了第十五，第十七的名次上。

    而另外两个女生连只勉强到了二十强便被淘汰掉了。

    不过陌老倒是很开心，因为他预期的目标沐青羽已经做到了，也没让自己失望，但是只有沐青羽知道挺进决赛十强绝对不是自己真正的目标，自己真正的目标是唐萧然。

    如果不出意外的话，沐青羽应该会在第二轮碰见唐萧然。

    这一天是沐青羽比赛的当天，所有的力士学堂的学院全部都来给他加油。

    “青羽，你要输了，我们绝对不会轻饶你的。”柳烟儿在场下挥舞着自己的小拳头威胁道。

    沐青羽深吸一口气，自己绝对不能输，如果输掉比赛的话，自己就无法在第二轮碰到唐萧然了。

    但是当他看见自己的对手的时候，瞬间愣住了，苦笑一声，难道是老天在和自己开玩笑吗？

    自己的对手居然是姬舞旋。

    姬舞旋如往常一样，穿着自己总是穿着的那一件色彩明艳的衣服，只是她现在的脸上多了一丝冷霜，双眼冰冷，看着对面的沐青羽，如同陌生人一般淡淡道：“姬舞旋，术士学堂学院，请多指教。”

    沐青羽也同样道：“力士学堂，沐青羽。”

    在裁判喊开始之后，两人的战斗便瞬间打响了，两团不同颜色的火焰在姬舞旋的手中同时燃起，沐青羽知道那是天地双火，不敢怠慢。

    连忙调出自己的天元力，在自己的面前形成一张巨大的土墙挡住了火焰的攻击。

    但是出奇的是土墙居然没有承受的住火焰的高温，居然被高温燃烧的碰的一声炸开了。

    尘土飞扬，沐青羽也是被土墙爆炸的冲击波冲到了连连后退几步才停下来，看着对面的姬舞旋按眼中满是战意，手中毫不留情。

    沐青羽啊，沐青羽，你这是在干什么，自作多情吗？小舞已经不再属于你了，你还在这里装什么多情浪子。

    沐青羽自嘲一笑，双手向前衬平，将战神护腕召唤出来，瞬间两个巨大的臂凯出现在了他的双臂上，他知道姬舞旋的实力，所以现在开始自己必须用出全力。

    “哦？这不是陌老头的战神护腕吗？真看不出来，你这小老儿还真舍的出血本，居然把自己的宝贝送人了。。。。。。。。。。”千仞雪道。

    陌老冷哼一声道：“那是，我的徒弟自然得有一两件宝贝了，怎么样，要不然你让你那小女徒投降吧，免得到时候输了，太难看。”

    公孙千仞也是赞同的点了点头：“对啊，我们俩那小徒弟可是很厉害的，投降吧。”

    千仞雪秀美一触，看着这一唱一和的两人，冷笑道：“你们太小看姬舞旋了，她可是十年才能见到的术士天才，即便是全盛时期的我都自叹不如。”

    “不全盛时期的你还厉害？”陌老微微皱起眉毛，甚至千仞雪的天赋，她一向很少夸人，但是今日居然说出这样一番话，也不由为沐青羽担忧起来。

    柳城主淡然一笑轻声对着身旁的古登道：“古登院长，你说这一场，谁能赢。”

    古登微笑的摇了摇头：“这个，有点不好说啊。”

    “呵呵，我赌沐青羽会赢。”柳城主道。

    咦？

    千仞雪听到这句话有一些不悦，但是因为说话人的身份，敢怒而不敢言。

    “哈哈，城主都这么说，那必然是十有八九的错不了。”公孙千仞大笑道。

    “城主，何以如此肯定。”千仞雪妩媚一笑道。

    柳城主摇了摇头，笑而不语的喃喃道：“因为他是那个人的孩子。。。。。。”

    众人不语，继续看着场上的战斗，此时的沐青羽和姬舞旋两人都没有出手，只是站在原地凝视着对手，不是情人的那种含情脉脉的凝视，而是那种死敌生死之战的时候才会有的那种充满杀意的目光。

    沐青羽吞了口口水，甚至姬舞旋的厉害，自己如果给她留出了一点空挡，必然或遭受到如同暴风雨一般的猛烈术士攻击。

    而姬舞旋也是同时不敢轻举妄动，沐青羽的奔雷步发练的出神入化，万一被找的机会近身，那自己到时候就很难翻盘了。

    一阵狂风刮过，吹起了一阵灰沙。

    恩？

    姬舞旋被风沙眯住了眼睛，连忙下意识的用手慢慢揉着眼皮，但是这却给沐青羽一个极好的出手时机。

    脚下迅速的踩起奔雷步发，来到她的面前，双手直接向她的胳膊处抓住，紧紧的一握，但是却握到了一团虚无的水雾。

    不好，水幻分身！

    沐青羽心里咯噔一声，接着便感觉自己被一个庞然大物的影子给罩住了，抬头一看正是菊花熊猫双手成拳站在自己的身后。

    轰，两个如同是磐石样的拳头重重的落在，砸在了他的身上。

    啊

    沐青羽的身体被这股怪力，直接打飞了出去向场外飞去。

    就在沐青羽的身体即将要落在地上的时候，突然身体一百八十度的大反转，双拳握紧使用了自己的土属性在地上形成了一座土桥连接在了比武场上，才避免了落地淘汰的命运。

    呼

    “虚惊一场。”陌老在场下长出一口气，狂擦了一把冷汗，刚才沐青羽可是差一点就输了。

    “你又何必这样呢，认输就好了，我现在的实力已经接近了魔道的阶段，实力早已远胜从前，简便你有金丹期的实力也不是我的对手。”姬舞旋轻声道。

    “哼，从小到大，你总是赢我，但是这一次我不会让你如愿了，今天我们俩只能有人站在场上那个人只能是我。”沐青羽冷喝一声吗，接着脚下噔噔两步窜起，便来到了姬舞旋的面前。

    “傲唔。”菊花熊猫狂吼一声，接着挺起自己的大肚子拦在了沐青羽的面前，人手和熊爪紧紧的抓在了一起，一熊一人也僵持在了一起。

    “呵呵，菊花兄，我倒是没有想到我们俩兄弟居然会有兵戎相见的一天。”沐青羽咧嘴笑道。

    菊花熊猫脸上也是满是不忍，曾经何时，两人在一起是最佳的拍档，它入人世不长，但是沐青羽却算的上它的好朋友。

    只是此时物是人非，情缘已尽，兄弟也是不免最终反目。

    “这让这一切，在战斗中结束吧。”沐青羽怒吼一声，运用其天元冲脉，将自己的力量提升到了最巅峰的状态，腰间一用力，便将菊花熊猫笨重的身体高高的举了起来，抛到一边去了。

    此时解决掉它，那便轮到姬舞旋了。

    此时姬舞旋正站在不远处，手中操纵着两团火焰，在面前汇聚形成一团巨型紫色的火焰。

    沐青羽曾经看到过姬舞旋使用过这一招，当日便是用这一招秒掉了拥有轩辕剑的神秘女子。

    绝对不能给她出手吟唱咒术的机会，蹭蹭蹭一步来到了姬舞旋的面前身前十尺，但是此时咒术已经吟唱已经全部完成。

    那一团紫色的熊熊烈火，如同是一张巨口直接将沐青羽吞噬掉了。

    啊啊啊啊啊

    一阵阵惨烈的男子叫声，回荡开来。

    陌老蹭的一声从座位上站了起来，他现在已经顾不上什么输赢，以及力士学堂的荣辱了，他现在想的只是沐青羽的安慰。

    “妈的，千仞雪，我徒弟要是有个什么意外，我和你没完。”陌老怒吼一声便要向比武台上冲去。

    但眼前一闪被一个黄袍身影拦住了身前。

    “城主，你不要拦我，我们不比了。。。。。。”陌老老泪纵横道。

    沐青羽可是他唯一的亲传弟子，他又怎么能不担忧呢？

    柳城主摇了摇头：“和我看完这一场比赛，还没有结束。。。。。。。。”

    “你的意思是说，青羽没有事情。”陌老脸上露出一丝劫后重生才有的喜悦。

    两人向比武台上看去，果真，片刻火焰便退散了，露出了一个少年的身影，此时他的身上的衣服已经被烧的焦黑一片，但是他依然站在那里，颓然不动，眼光目视前方紧紧的盯着姬舞旋。