
这股杀气让人感觉后脊一阵发凉，但是沐青羽的脸上却是露出一股兴奋，不知为何每一次在碰到这种强大的对手的时候，身体中的战意便会如同一只野兽一般被全部激发出来，就如同是此时。

    “沐大哥，你没事吧？”一边的苏苏此时也感觉到了沐青羽的异常。

    但是沐青羽却没有回答他的话，径直离开的屋子，向比武台上走去，却看见比武台的另一端正负手而立站着一个少年，那正是唐萧然。

    “哦，那个少年便是今年的黑马选手，沐青羽吗，很年轻啊。。。。。”四周看见沐青羽登场也开始交头接耳的议论了起来。

    “听说他至今未败，和唐萧然一样，我都不知道该赌他们哪个人好了。”

    “两个人都是怪胎啊，可怕的天赋，据说他现在年龄还未到二十岁便已经达到金丹期的修为了。”

    沐青羽眼光无意识的向评审台上扫过，但是却看到那里此时多出了个衣着华贵的明艳少女，不禁的脸上一僵硬。

    那女子居然就是他当日暗算轩辕贺的时候出手阻止自己的那个神秘女子。

    没想到她居然在这里，那女子似乎是感觉到了沐青羽的眼光，也是有一些茫然的看向了沐青羽，不过由于当时她和沐青羽交手的时候没有看见他的脸，所以也是没有认出沐青羽。

    想到这里沐青羽不禁长处一口气，还好只要自己不使用出黑炎之火，对方是断然不可能认出自己的。

    “七公主，怎么了，你似乎是对那一名少年很在意啊。”柳城主突然道。

    轩辕洛摇了摇头，声音透着一股让人听了会醉的迷离之声道：

    “只是感觉似有些眼熟，好像是在哪里见过，不过在那里却是想不起来了。”

    “哦，这样啊。”柳城主点了点头，继续看着场上的两人。

    唐萧然一脸坦然自若的把弄着手中的纸扇，看见沐青羽到来也只是微微的抬起了眼皮，随后道：

    “青羽兄，看来咱们俩人似乎是很受众人瞩目啊。”

    “大概吧。。。。。。”沐青羽单淡淡道，视线向四周扫去，寻找着姬舞璇的身影。

    “她不会来了，至少在你我交战的时候。。。。。。。”唐萧然似乎是看出了沐青羽的心思。

    沐青羽自然是听出了对方话中的讽刺，冷笑道：“这样也好，一会场面会稍微血腥一点，不看见也免的回家做噩梦。”

    唐萧然微微一愣，随后爽朗大笑道：“哈，青羽兄，话中的意思，不会是说我。。。。。。。”

    沐青羽打断他的话道：“不错你一会很惨，之前我曾经叫你师父为你留下一瓶九华玉露丸，就是为了一会给治伤用的。”

    唐萧然面色一冷，眼角跳动了一下但是却没有说话。

    “比赛开始。。。。。。。。”裁判突然道。

    嗖的一声，沐青羽的进攻几乎是和裁判的声音是同步的，话音刚落，沐青羽便已经飞快的来到了唐萧然的面前。

    紧握双拳，浑身笼罩在一片土黄色的光芒中，一拳向前击出，直取唐萧然的面门。

    速度实在是太快了，四周哗然都在惊叹于沐青羽的速度，但这时唐萧然显然是不会这么容易坐以待毙，双手挡在眼前，纸扇丢了出来，发出一声尖锐的呼啸声。

    竟是如同一道闪电一般向沐青羽飞去。

    咦？

    沐青羽看见纸扇飞了过来，微微一愣，有一些不解唐萧然在干嘛，照理来说向这种纸扇一样的把玩之物又怎么会作为武器呢。

    但是看着那道纸扇飞来沐青羽心中却是一阵莫名的不安，连忙停住了脚步，身体急速的改变方向，躲开了飞来的纸扇。

    继续向唐萧然冲去，碰，两人的拳头击打在了一起，空气中也荡漾起了一圈震荡的涟漪。

    但是两人并没有后退，拼命的用拳头攻击着对方。

    砰砰砰仅一个眨眼的功夫，两人就已经对轰的不下数十下了。

    沐青羽也开始看不透唐萧然的实力，两人从战斗到现在，对方仍未使用天元力，这也不由的让沐青羽有一些忌讳起对方的实力来。

    “青羽小心后面！”柳烟儿的声音突然传了过来。

    沐青羽微微一愣，还没有来得及反应过来。

    扑哧一声，利刃陷入血肉中的声音响起。

    “啊！”后背一阵被火烤一般的疼痛，沐青羽疼的呲牙咧嘴，转头望去，自己的后背上正插着那一把唐萧然之前丢出的纸扇。

    “去死吧。”唐萧然冷喝一声，一个箭步向前，随后一脚重重的踢在了沐青羽的肚子上。

    噗噗

    一连喷出漱口鲜血，沐青羽的身体也开始迅速的后退，到了比武场的边缘。

    场外的人也不近为沐青羽惋惜起来啧啧道：

    “真是可惜，高手过招，一招便已经可以决定胜负，现在沐青羽处于极大的劣势，在想要扳回简直比登天还要难。”

    “咳咳咳。”

    沐青羽将自己的手探向自己的身后，一把将那把深陷入自己体内的折扇拔了出来，随意的丢在了地上。

    由于疼痛牵动的神经，他的脸也是跟着抽搐了一下。

    “哈哈哈，青羽兄，看来我是高看你了，你我的实力差距太大，而且现在胜负已分，你还是自己弃权吧。”唐萧然不屑一笑道。

    “哼，你以为自己现在赢了吗？”沐青羽冷哼一声，随后手中闪现出一道红光于银光。

    虎喵剑于战神护腕一同被召唤了出来，因为他知道现在如同在不使用出全力一搏，便在也没有胜算了。

    “冥顽不灵，那便不要怪我了。”

    唐萧然身形一闪，身后带出数道于自己身形相同的虚影，来到沐青羽的身旁，紧紧的将他的喉咙抓在了手中。

    但就在这个时候，沐青羽突然向身后一退，接着手中巨剑便迅速的迎面劈了了下来。

    巨剑带着一股剑风，挂的人面撕裂一般疼痛，唐萧然下意识的向身侧一退。

    但是那巨剑却没有劈下去，只见一道银光闪过，接着沐青羽手中的巨剑居然消失不见了。

    唐萧然不由一阵疑惑，暗想沐青羽的武器怎么就突然消失不见了呢，但是容不得他多想，对方那一双满是粉色光晕的臂铠就冲着他打过来了。

    碰，唐萧然躲开沐青羽的这一击，地面便被扑空的一拳，锤的跟着颤动了两下。

    唐萧然倒吸了一口凉气，要是这一拳打在自己的身上，那可是非死即残，不仅有一些暗叹沐青羽惊人的怪力。

    沐青羽此时的力量几乎可以说是第一人了，处了李遥和个别天元界的老怪物除外，但说于沐青羽同龄的武者，根本就没有人能够在力量上能和他与之抗衡。

    “沐兄，这一招架势是不错，只可惜准头差了一些。”唐萧然淡笑道。

    “哦？是吗？”沐青羽嘴角微微勾起露出了一抹邪意的微笑，还没等唐萧然明白过来沐青羽笑的意思，便感觉自己的右腿突然一疼，似乎是被什么东西狠狠的咬了一口。

    “啊呀。。。。。。。”唐萧然被这突然的巨疼，流了一头的冷汗，向自己的右腿上看去，只见那里此时已经是血肉模糊。

    一个银影从背后一退，几步来到沐青羽的身旁，细细打量一看居然是一只银色的满身金属质感的小老虎。

    全场一片震惊，大家显然是没有明白是怎么回事。

    裁判桌上，古登脸上露出了一丝赞扬的笑意，他当然是少有的看懂了沐青羽战术的人。

    刚才沐青羽巨剑挥下的时候，特意没有落下，其实是按动了背后黑匣子的暗格触动了虎喵剑的第二形态。

    然后利用自己新获得的土属性，偷偷的为瓜喵造了一条通道，土属性武者拥有利用天元力驾驭泥土形态的能力，所以这对于沐青羽来说并不是难事。

    然后在一路用自己的力量压制唐萧然，将他逼到自己事先打通的地道处。

    这便是所有全部的作战计划了。

    古登旁的轩辕洛脸上微微一变，看着沐青羽似乎是想起了什么事情，莫名不知为何总是感觉这个人自己很熟悉，似乎是和他交过手。

    “嘶嘶。。。。。。。”

    唐萧然咬了咬牙，手指灵活的点住了自己身体的几处穴道处，利用出天元力暂时封住流血不止的伤口。

    但即便是如此，那种撕裂血肉的痛苦还是很让人难以忍受的。

    唐萧然一向养尊处优又哪里受过这种罪，目光凶狠的看向沐青羽，道：“沐兄果真是少年英雄，居然用出这么下流的暗算人的手段。”

    沐青羽冷哼一声：“彼此，彼此，如果和唐家少爷用出的那种用纸扇打人后脑勺的手段，我还真是有一点自叹不如的。”

    唐萧然听了沐青羽的话，险些没有吐出一口鲜血，暗自低了下头，眼中浮现出一丝杀机。

    就在这个时候一个苍老的声音突然在他的脑中响了起来。

    “萧然，不要和这个小子，浪费太多的心机，别忘了这一次的正事。”