
唐萧然抿了抿嘴唇，神色有一些沉重，随后将自己的手缓缓的探入了自己胸口，拿出了一个如同是八宝塔一样的东西，捧在手心中。

    沐青羽有一些疑惑的看着他，不解道：“你拿那么个破烂是要干嘛？”

    唐萧然笑而不语，随后将宝塔举国头顶，缓缓向上空抛去，下一刻宝塔居然一下膨胀了数倍之多，将沐青羽仅仅的扣在了其中。

    感觉到了眼前一片黑暗，沐青羽不由的一阵震惊突然想起了那一日在护城河外封印白请和的时候的事情，当时召楠所使用的手法倒是和这唐萧然的手段相似。

    还没有明白过来是什么情况，耳边却响起了一阵的人的悲鸣惨叫声。

    外面有情况，沐青羽感觉一阵害怕，赶忙一拳打在了四周的墙壁上，但是墙壁出奇的坚硬，墙没有被打坏，自己确实被墙壁传来的巨大反作用力弹的向后一退。

    唐萧然看见自己已经成功将沐青羽封印在了八宝塔，脸上也露出了一丝窃喜。

    这个时候裁判突然道：

    “比赛过程中不允许使用，外力道具，现在唐萧然被判定丧失比赛资格，沐青羽获。。。。。。。”

    裁判的话还没说出口，突然喉咙一紧，身体向上一提，被唐萧然紧紧抓在手中。

    “唐萧然，你要造反吗？”古登脸色一僵从原地站了起来，他怎么说也是唐萧然的师傅，看见自己的徒弟对裁判动手自然是坐不住了。

    唐萧然冷笑一声，随后手微微一用力，那名裁判连一声喊叫声都没有发出来，便窒息而死了。

    随意的将手中的尸体如同是丢垃圾一样扔在一旁，唐萧然脸上也露出了狰狞的表情。

    “行动开始。”

    “呼呼呼。。。。。。”

    话音未落突然十六名身穿黑色服饰蒙着脸手握奇异短刀的黑衣人，突然出现在了唐萧然的身旁，似乎是等待着什么。

    “杀光所有人。”

    嗖嗖嗖

    十六名黑衣人收到了指示便是如同是十六把飞刀，抽身飞入人群当中，那便是一阵惨绝人寰的声音。

    不过片刻便有数十人死在了这十六人的手上。

    “撤离人群，黄金校尉听令。”轩辕洛突然站起了身子，娇喝道。

    但是却出乎意外的一个人也没有出现，她脸上的表情顿时僵硬了起来。

    “你们说的，可是他们吗。”一声悦耳的女孩声音穿了过来。

    只见一娇小容貌绝美的女子和一名满脸褶皱隐晦的老人出现在了唐萧然的身旁。

    古登微微一愣不可思议的看着那两人，因为那两人他是认识的，分别是姬舞璇以及曾经的唐门之主唐三。

    轩辕洛冷冷的看了一眼之前说话的姬舞璇道：“你这话是什么意思。”

    姬舞璇脸上露出了天真无邪的笑容，笨拙的拉出自己身后的一个白袋子，缓缓的打开，顿时便有数个圆咕隆咚的东西从里面滚了出来。

    待到那东西停止了滚东，众人也看清了里面的东西，赫然是一堆容貌各异血肉模糊的人头。

    轩辕洛脸色一阵苍白，身形晃动了两下如同是一击无形的锤子砸在了他的身上。

    柳城主看着远方的人群皱了下眉头，化为一道血红色的身影，冲入了人群中。

    “你们几个不要散开，躲在我的身后。”陈小狼和陈小辉两兄弟浑身是血的拦在了苏苏和柳烟儿两个女孩子身前，裆下了一搏黑衣人的攻击。

    陈小狼也是不禁一阵惊讶，本身他就是一名刺客，但是他却发现这些黑衣人的素质要远比自己高上许多，不管是杀人技巧还是个人的实力。

    这些黑衣人配合极为默契，十六人分为不同的八个方向，统一时间冲入人群，进行突击。

    之前陈小狼带着陈小辉挨上了一波，虽然受了一点皮肉伤，但是比起那些在黑衣人突击中死去的人，那还算是幸运的。

    因为挨过了这些人的攻击，他们四个也就成了这些人重点的照顾对象。

    又是四名黑衣人手中拿着沾满血液的短刀，从各自四个方向冲了过来。

    陈小狼和陈小辉心一横，两兄弟各自背对背站着，将两个女孩围在了当中。

    但是他们又怎么是这四个人的对手，一个回合过后，那两人便已经是浑身刀伤血流不止，但是被他们保护的两个女孩却没有什么事情。

    “你们没事吧。。。。。。”柳烟儿焦急道。

    陈小辉喘着粗气道：“还死不了，柳烟儿，我其实很讨厌你，但是是你老大朋友，我才要守护你的，你。。。。。。。可不要想歪了。”

    柳烟儿哭笑不得道：“这都什么时候了，还说这些，你们俩别管我了，快走吧。”

    “住口，柳烟儿，如果不是看你是个女人，我真想狠狠的抽你一顿，你刚才说的是人类该说的话吗，要我们两个男人放弃两个女孩，偷生。。。。。。。”陈小辉冷声道。

    这要是往常的话柳烟儿必然是会反驳几句的，但是她现在却闭上了嘴巴，安静的从自己的乾坤袋中抽出一把长剑握在了手中，走出了两人的保护之外道：

    “我现在要和你们并肩作战，你要是真想抽我的话，那就等你可以活着的时候吧。”

    陈小狼点了点头，心中却是有一些感动，本以为柳烟儿只是个大家闺秀的女子，但是从他刚才见到那群黑衣人可怕的杀戮仍然还能站着战斗，足可以看出她这一份超乎常人的气魄，如若是换成其他的女孩子，看到这个场面只怕是要吓尿裤子了。

    “我也要和你们同生共死。”

    苏苏在一旁闪出身，拿出一把短刃，脸上虽然有一些恐惧但还是和与其他三人背对而站，迎接着下一轮的攻击。

    这一次一转眼，四个黑衣人也变为了八人，将他们围在了中间，刚要发动攻击。

    突然一个不屑的声音传了过来：

    “一群人，欺负四个孩子，还意思吗，让我们俩做你们的对手吧。”

    八名黑衣人微微一愣转过头，却看见柳城主和陌老手中个抓着一名黑衣人的脖子，不过看那两个被抓住的倒霉蛋，气息全无，只怕早就已经魂归天际了。

    “爹，二舅爷。。。。。。”柳烟儿脸色一喜道。

    看见了自己的同伴遇难，这八个人面色一怒，发出一声如同的野兽一般的低吼声，将全部憎恨的矛头指向了柳城主和陌老。

    陌老咧嘴一笑，摸了摸自己的山羊胡子道：

    “大侄子，我六你二如何，一直看他们比赛，我都看得的骨头酸了，是该活动活动了。”

    “你才二呢，老不死的，别用你为你辈分大，就可以压我，四四分。”柳城主不满道。

    柳城主原名柳问天，武者，元婴阶段中期强者，但是他和这陌老却是亲戚，论起辈分柳问天是这陌老的侄子，而且还要叫他一声二叔，这也是柳问天一直郁闷的事，无论是你地位在高，仁义礼仪还是要遵守的，所以这陌老在人前还好，一到人后就没事用自己的身份压上柳问天一下就像是现在。

    将镜头转向一边，古登看着场上的状况冷色一寒身旁的公孙千仞以及千仞雪也各自亮出了自己的法宝武器。

    千仞雪手中握着一并枯老如同人手一般的木杖，而公孙千仞手中握着的则是一把七尺金背大砍刀，宝刀上散发着隐隐的粉色，居然是一把粉色等级的彩虹圣器。

    唐三几步走上前，面带微笑缓声道：“古登啊，几年不见你的修为似乎是又精进了不少了，洞虚之境了吗？”

    古登冷声道：“我敬你为前辈，一向对你敬重有加，但是却没有想到今天会有兵戎相见的一天。”

    “哦吼吼，是啊，怎么说当年我也指点过你一招半式，没有想到啊，今天会有这么一天，命吧，哎，我已经是快入土的人了，这种战斗想来是没有几回了，就让我们战到最后一刻吧。”唐三眯着双眼道。

    “你们这两个还没有叙旧完吗，我在一旁都要睡着了，要打就快些吧。”

    姬舞璇冷冷的看了古登一眼，率先走到了千仞雪面前道：

    “老师，呵呵，真是讽刺啊，就让我们俩个女人斗一斗吧。”

    千仞雪不可思议的看着姬舞璇，要知道她可是术士学堂的老师，看见自己的得意门生，做出着一些匪夷所思的事情，难免有一些难过：

    “小舞，你这是怎么了，怎么会。。。。。。”

    唐萧然手中纸扇一合朗声笑道：

    “千仞雪，你还没有看出什么端倪吗，算了还是给你看看吧，免得你这个蠢女人看不出是什么情况。”

    说完只见他咬破自己的手指，将血液滴在地上，接着地面迅速的出现一个六芒星血阵，一个巨大的铁皮棺材也从中一点点的浮现了出来。

    棺材盖缓缓打开，接着一只苍白的手伸了出来，同时也传来一阵咯咯咯的诡异声响。

    一个外表绝美的女子，从棺材中露出上半身，望着那一张脸，千仞雪瞬间愣住了，失声道：“这个是。。。。。。：