
那棺材中女子容颜倾国倾城，皮肤宛如凝脂白玉，樱桃小口，高挺的鼻梁，双眸明亮如繁星，但是这张脸却是让人看了有一些熟悉，因为她的脸竟然和姬舞璇长的是一摸一样。

    古登微眯眼淡淡吐出两个字：“半身。”

    千仞雪似乎是明白了什么，深吸一口气，，尽量压抑住内心的躁动道：“你。。。。。。。不是这个时代的人吗？”

    姬舞璇淡淡道：“没错，杀生仙子，那是我曾经的名字。”

    “杀生仙子？。”千仞雪表情一僵硬，表情凝固住了。

    那个名字曾经是整个天元界中的噩梦，杀生仙子舞璇姬，史上最为强大的术士之一，曾以一人之力抗衡过百万兽族大军，而且她还是和天元界三神之一的贪狼是宿命之敌，在那个动荡的年代里舞旋姬也是唯一可以和贪狼能够匹敌的人，同时他们也是一生的伴侣。

    对手和情人两个词，在别人眼中或许是两个不同的字眼，但是在贪狼和无玄机的眼中却是纠结了他们一生的词汇。

    轩辕洛在一边似乎是明白了些什么，手中金光闪现，将轩辕剑反握在手中冷声道：

    “我不管你是谁，但是如果我只知道伤害了我王族禁卫军的下场只有一个那便是，死。”

    说完这句话，她闪身化为一道金色的身影率先冲到了姬舞璇的面前，一剑便要冲着对方的胸口处刺去，出招干净利落丝毫不拖泥带水。

    看着金色长剑刺来，姬舞璇冷漠的看着对方一眼，随后手中一挥，一把红色的能量长剑汇聚在自己的身前，虚空一握拿在手中，迎向了对方的那一剑。

    一红一金两道光芒交织在一起，一声锐利的破空声音，两人也开始迅速的向后退去。

    轩辕洛眼中浮现过一丝惊慌，显然是没有想到一名术士居然凭借自己的肉身可以阻挡住自己在使用出轩辕剑的一击，简直是闻所未闻，要知道术士的身体可是极为脆弱的。

    “七公主，你是尊贵之身，先退下吧，这一场战斗就让我们这些老家伙自行了断吧，而且这些人似乎是对王族有着预谋的。。。。。。。”古登突然道。

    轩辕洛点了点头，站在了他们三人的身后。

    千仞雪点了点头，嘴角却是露出了一丝喜色道：

    “没想到，居然可以碰到老一辈的术士强者，看来我也能放开全力的一战了。”

    接着这两人便率先消失在了众人的眼前，唐萧然点了点头对着一旁的公孙千仞挑衅般的摆了摆手。

    公孙千仞冷哼一声，这两人也跟着消失在了众人的眼前，各自寻找到了自己的对手，这个时候古登也长叹一声道：

    “没想到，居然会有和你决斗的时候。”

    “呵呵，是啊，这一战必然会被记载在天元界中的史册中，供人们瞻仰。。。。。。”

    唐三深吸一口气，活动了一下自己的筋骨，不知为何他的身影突然之间变的高大了许多。

    接着他打开了自己的双手，两道一红一篮的火焰，与一盏明亮的天元灯同时出现身上。

    “这个是，你。。。。。。。”轩辕洛震惊的瞪着双目道。

    “没错，我是一名双修，术士和武者的结合体。。。。。。”唐三淡然道。

    古登面色闪现过一丝凝重，因为他看见了唐三的天元灯内居然是翡翠色，他竟有洞虚之境后期的实力，而且他的术士等级也达到了不死不灭的阶段。

    很难想象这两种恐怖的实力是如何融合在一个人的身上的，此时的唐三只能用两个字来形容，那便是恐怖。

    古登在这种实力面前，双腿也不受控制的颤抖了起来，声音苦涩道：

    “七公主，一会我会想办法拦住他，你赶快逃走。”

    姬舞璇点了点头，深知对方的可怕。

    古登身后闪现出一阵纯白色的光芒，接着他的天元等也先露出了出来，同样的翡翠色只不过蜡烛是为三根。

    露出了天元灯，一只巨大的白色老虎图腾也跟着出现在了他的身后，这古登的属性居然是变化系中的四象白虎。

    白虎出现之后，古登沉吟一声接着，从自己的衣口中掏出一道灵符，握在手中，嘴里念念有词道：“四象封印，白虎。”

    吼吼吼

    一个图案为一只眼睛的法阵出现在了地上，四声不同的老虎吼声，接着四只巨大的白色猛虎身形渐渐的隐现了出来。

    四只老虎同时大吼一声从四个不同的的方位一同向唐三冲了过去。

    场上的另外一方，十六名黑衣人和柳城主陌老竟然是斗的不分上下。

    这时柳城主对着一边的柳烟儿几人道：

    “先别管我们，你们几个就快去想办法就出沐青羽，这里有我们就可以了。”此时他现在还是十分担忧沐青羽的安慰的。

    四人点了点头，连忙闪身来到那个八宝塔之下，之前的几位强者忙着自己的战斗，也是没有时间理会他们这几个小辈的行动。

    沐青羽被关在八宝塔中，依然是没有找到出去的方法，这期间他尝试用自己各种方法出去，但是这个八宝塔就像是一座坚不可摧的城堡，任自己在怎么破坏，也不能找出出去的方法。

    这个时候他突然想到了什么，将自己的手轻轻放在墙壁上，利用自己的天元力注入了进去，惊奇的发现的这个八宝塔中居然有另外一股天元力与自己相互抗衡着。

    沐青羽脸上一喜，将自己身体的黑炎之火调动了出来慢慢的吸食着其中的天元力，这个时候突然一个声音传了过来。

    “我还害怕，这是哪里，我好冷。。。。。”

    沐青羽不由的一惊，因为声音如此的清晰，就如同是从自己的耳边传来一样，不禁有一些害怕，转过头一看，但是身后却是什么都没有。

    长出一口，他便再一次利用自己的天元力吸收着八宝塔中的天元力。

    “快救救我，我好痛苦。”声音再一次传了过来。

    “妈的，是谁赶快给老子滚出来。”沐青羽怒骂一声道。

    “呼呼呼。。。。。。。”

    就在这个时候一个轻柔满是清香的呼吸声竟然从他的身后传了过来。。。。。。

    塔外。

    陈小辉看着这座八宝塔，试探性的一拳击打在上面，顿时被疼的冒了一头的冷汗，骂骂咧咧道：

    “这什么玩意，这么他妈的硬。”

    陈小狼自然是知道自己的弟弟的力量的，他都无法打破，其他的人就更没有办法打破了，足可以看出这八宝塔坚硬的硬度，沉思片刻心中生出一计道：

    “我们四个人分布四个不同的方向，利用各自的武器试试能不能强行撬开这八宝塔。”

    四人说干就干，赶忙各自分散，用自己的武器的尖端部位撬着八宝塔的底座，忙活了一会，但是依然没有任何的进展，这八宝塔的下盘极为的牢固，就如同是长在了地上一般。

    陈小辉的脸上出现一丝担忧道：“你们说这八宝塔密不透风，都已经这么长时间，老大不会是。。。。。。”

    “住口。”陈小狼冷喝道，不过陈小辉的话也不是没有道理的，这么长时间处于这种中空的环境中，没有办法得到一点新鲜的空气，即便是再厉害的人也得窒息而死，想到这他古井无波的脸上也是不禁有一些焦急。

    苏苏耳朵动了一下，似乎是听到了什么，将自己的耳朵放在了宝塔上，突然脸上一喜道：“你们听，里面似乎是有声音。”

    三人听到这也连忙将自己的耳朵，果真听到了里面传来一阵若隐若现的吟唱声，虽然听不见声音的内容是什么，但是至少他们知道现在沐青羽还活着，悬着的心也是放了下来。

    “青羽你能听见吗？”柳烟儿冲着八宝塔里面大喊道。

    但是却力里面并没有人回答他，那个吟唱的声音依然持续进行着。

    陈小狼见这个方法不管用便又道：“我们这一次用自己的武器全力破坏塔顶，或许那里就是真个八宝塔最为脆弱的部分。”

    柳烟儿点了点头，率先几步跳到了把宝塔顶，这个八宝塔越有三人来高，所以上到塔顶也不是什么难事。

    只见她运足自己所有的力气，将手中的长剑重重的向塔尖处批了过去。

    碰，一股神秘的巨大反弹力传了过来，柳烟儿直接被重重的弹了起来，摔在了地上但这时候是却被一双冰凉的手接住了她下落的身体。

    回过头一看不禁一惊了她的面前赫然是一张她熟悉人的脸，姬舞璇。

    但是她片刻便否定的摇了摇头，因为这两人的外貌还是有一些不同的，至少自己面前的这个年纪是要比姬舞璇要大一些的。

    “你是谁？’柳烟儿颤抖道。

    “姬舞璇”并没有回答他的话，径直向八宝塔走去，接着惊人的一幕出现了，“姬舞璇”站在塔外沉思了片刻先是将自己的手深陷入了宝塔内，接着是半个身子，整个身子，她竟然穿墙走进了八宝塔。