
早在几年之前沐青羽便已经知道了李遥的武者属性是极为罕见的雷属性，只是没有想到居然会在有生之年见另外一位拥有雷属性的武者。

    说时迟那时快，刚刚释放出自己的属性唐萧然便已经速度飞快的来到了沐青羽的面前，一双手带着紫色的雷电在空气中划出一道绚丽的电弧，如同是一道长刀横扫着面前的一切。

    沐青羽看见对方攻来，也是不敢有任何的忌惮，身上释放出自己的黑炎之火，在体外形成一层罡气保护自己不受到伤害。

    黑色的火焰于雷电碰撞在了一起，没有任何的预兆一声爆炸声，两人的身体也开始迅速的向后飞退着。

    稳住自己的身体，沐青羽也是不由的感觉自己的体内气血一阵翻涌，面色一阵潮红，而一旁的唐萧然的状况也不是好到哪里去，只见此时他的脸色微白，初次于黑炎之火交手也开始意识到了这种属性的可怕。

    “真是没有想到，世界上原来真的有这种可怕的属性。。。。。。。。”

    唐萧然由衷的感叹道。

    沐青羽冷笑一声：“不过，见过这种属性的人是不可能活下去的，而你也将会成为黑炎一族的刀下亡魂。”

    滔天的黑气从他的身上蔓延了出来，如同是一个空间一般将唐萧然罩在了其中，而沐青羽的身体此时也潜伏在了黑炎之火之中。

    此时的沐青羽已经进入了元婴之境，黑炎之火的控制也比原来要强上了不少，所以也可以像这样来任意的操纵自己的属性。

    唐萧然被一片黑暗笼罩在其中此时沐青羽也是牵无声息的借助着四周黑暗的隐蔽性将自己的隐藏在了其中，慢慢的向对方靠近着。

    砰砰砰，一连几次偷袭，虽然并没有造成对方受伤，但是唐萧然也是不禁一阵恼火，这种看不见对方被偷袭的感觉极度的不爽，即便是他这样的性格极好的人，也不禁骂骂咧咧起来。

    知道对方现在已经开始焦躁不安起来，沐青羽却是一阵窃喜，继续着自己的偷袭。

    唐萧然脸上这时闪现出一丝狰狞，在打退过沐青羽的一次偷袭之后，运起了自己的天元力，在自己的身体上，一层闪亮的电光也出现在了他的身上，接着亮光一点点的的变小，最后变成一个小的电光团出现在了他手中。

    “开。”唐萧然怒喝一声，接着将自己的手中的电光团抛向了上空。

    沐青羽微微一愣还没有明白过来怎么回事，接着耳边便跟着传真真的雷声。

    不禁有一些犯嘀咕，刚才于唐萧然战斗之前还好好的，怎么会无缘无故的打起雷了呢，下意识的将自己的脑袋探出了黑炎之火，不由的瞪大的双目。

    天空中一片阴霾，一道紫色的闪电正二天而降下落了下来，重重的向自己的方位劈了过来。

    “我日。。。。。。。”慌忙收回了自己的黑炎之火，沐青羽也赶忙向一旁闪了过去。

    轰

    雷电劈下，一片尘沙飞扬，沐青羽即便是躲过了天雷，但仍然是被弄的浑身狼狈不堪，衣服头发满身尘土。

    唐萧然冷笑一声慢慢的从向沐青羽走来，经历了刚才的那一记天雷降下，他的样子依然没有变，衣服依然整齐，就连头发也没有一丝的凌乱，不由的让人心生疑惑。

    “沐兄，你似乎是有一些跟不上我的节奏了。”对方淡淡道。

    长出一口气，沐青羽再一次恢复了过来，身上再一次被黑气笼罩，如同是背后多了一面黑色的披风一般。

    又一次率先冲着唐萧然功了过去。

    就在这个时候天空轰然一声巨响，乘时引起了两人的注意，随后竟然有九个巨大的黑色球体，如同是太阳一般浮现在了天上。

    沐青羽不禁一阵的差异，震惊的看着天空道：“这是什么。”

    这个时候唐萧然的脸上也露出了一丝喜色，微笑道：“冥王已经出现了。”

    沐青羽有一些不了解此事的情况，这个时候却听到天空一阵又传来一阵如同是野兽一般的咆哮声，接着只见空中出现了一只黑色的如同狮子一样的动物。

    看着那只动物，沐青羽不由的一愣，因为那个动物自己是曾经见过的，那居然是一只墨麒麟，和他在蚩尤宫殿中所见到的一模一样。

    唐萧然冷冷的撇了沐青羽一眼，随后道：“看来这一次的目的已经完成了，我也在没有兴趣和你打了。”

    说完他便身体嗖的一声化为一道紫雷向一旁奔去，沐青羽也是赶忙跟在了他的身后，同时视线也是目不转睛的继续看着那个墨麒麟。

    墨麒麟从黑色的太阳中露出了出整个身子，不过他的身后似乎是还带出了某一样东西，那竟然是一辆马车。

    墨麒麟拉着的马车，那马车中的主人究竟是谁呢？

    沐青羽心中一阵惊讶，继续跟在了唐萧然的身后来到了之前的比武场处，此时这边的战斗已经进入了白热化的阶段。

    一旁的柳城主和陌老已经解决掉了那十六个黑衣人，现在正在与古登以及轩辕洛四人合力于唐三抗衡，但即便是如此唐三也未落得下风。

    众人望着天空中突然出现的马车，一脸的震惊，轩辕洛一样冷落冰霜的脸上此时也是露出了惊恐的表情，似乎他是知道那马车到底是什么东西。

    马车缓缓的落下转眼便已经落在了地上，随后一个冰冷没有任何情感的声音从里面穿了出来。

    “唐三还没有结束吗？”

    唐三听到声音不禁浑身打了个冷颤，一脸恭敬的对着马车行了个礼道：

    “主上，还没有，不过请放心，很快就要结束了。”

    “我已经没有心情去等了，你去死吧。”一道黑火从马车中飞了出来直接轰向了唐三。

    “啊。。。。。。。。。。”一阵悲惨的惨叫声音，唐三的身体一点点的被黑火烧成了灰烬，最终化为了一片黑灰，被一阵风刮走了。

    如此强大的双修强者居然就这么简单的被马车内的主人轻而易举的秒杀掉了，这种情况任由谁看到都会露出震惊的表情。

    不过沐青羽却是有一些不同，因为他认出了那一道黑色的火焰，正是和自己相同的黑炎之火。

    “唐萧然，现在由你继续接替唐三的任务知道了吗。”冷酷的声音道。

    “是主人。”唐萧然声音满是畏惧道。

    接着黑火再一次从马车中飞出落在了他的身上，但是却没有像之前的那样，将他的真个人吞噬掉，反而唐萧然的脸上还出现了满脸的兴奋之色。

    一道五彩身影突然出现在了众人面前，接着姬舞璇也跟着突然出现，落在了马车旁边，有一些疑惑的看着马车，之前唐三被杀掉的场景他是见过的。

    “你是。。。。。。。。”姬舞璇似乎是想起了什么突然道。

    “呵呵，杀生仙子吗，没有想到我们居然会以这种方式见面啊。”冷酷声音道。

    姬舞璇苦笑的摇了摇头，苦笑一声随后道：“这一点，我也是很惊讶，没想到那个时代的人，居然还有人能和我一样幸存下来，看你的情况已经成为了修罗之主了吗？”

    “还好吧，像这种事情，我一直没有放在心上，因为我在乎的只有不断的在杀戮中才能寻找到的快感，其他的都无所谓，你似乎是一直都在寻找自己的半身吧。”

    姬舞璇苦笑的摇了摇头，并没多说什么，手指虚空一挥，远处的另一个“姬舞璇”，立刻飞到了她的身边。

    “好了，这里不是说话的地方，你说上马车吧，我有一些话要对你说。”冷酷声音道。

    姬舞璇点了点头，回头深深的看了一眼沐青羽，才带着自己的半身上了马车。

    “小舞，你回来。”沐青羽大喊一声，随后便要向马车跑去，这时突然一道黑火突然从马车内飞了出来，奔着他飞了过去。

    手掌一打开，接下那道黑火，因为属性相同，沐青羽的特殊体质也是可以利用自己的天元力强行吸收掉对方的攻击。

    看见这一幕，马车内的主人不由的一惊。

    “没想到，这个世界居然还有拥有“罪”的人，我不想杀你，走吧。”

    一道无形的墙壁突然出现将沐青羽挡在了外面，让他不能前行半步。

    但是即便是如此他依然执着的对着里面大喊道：

    “小舞，你出来，我不能让你和这种来历不明的人走，我知道你是有苦衷的，你根本就不喜欢唐萧然，但是我希望你把自己的事情告诉我。。。。。。”

    姬舞璇并没有回答他的话。

    冷酷的声音再一次传了过来：“唐萧然带走轩辕剑。”

    “是主人。。。。”唐萧然点了点头，身形迅速的如同鬼魅一般消失，绕过了众人直接来到了轩辕洛身旁，同时他自己的天元灯居然也跟着浮现了出来竟然是紫色的灯盏，洞虚末期。

    短暂的时间里唐萧然的功力竟然在那马车主人的帮助下增长了如此之多，实在是太不可思议了。