
﻿“我操，穿墙术啊。”陈小辉震惊的暴起了粗口。

    柳烟儿不可思议的掐了掐自己的鹅卵石一样的脸蛋，不敢相信自己刚才听到的事情。

    陈小狼用手摸了摸那个神秘女子消失的八宝塔墙壁喃喃自语道：‘刚才那个人是谁呢？’

    苏苏抿了抿嘴唇道：“之前在战斗的时候，我无意曾经见过那个女子。”

    “在那里见到的。”柳烟儿道。

    “恩，刚才古登院长战斗的时候，我曾经听到一阵怪响，因为我的耳朵很灵敏，所以捕捉到了，但是当我转过头的时候，居然看见了一个棺材，而那个女子就是从棺材中走出来的。”苏苏道。

    “棺材？”柳烟儿疑惑的看向一旁，果真那里正有一口铁皮棺材。

    八宝塔内。

    听到身后一阵喘息声的时候，沐青羽不由的感觉后背一阵发凉，手心此时已经满是冷汗，因为这个八宝塔内一直只有自己一个人，但是却突然多出了一个人的呼吸，他又怎么会不惊讶呢？

    “嘶。。。。。。。。”

    倒吸一口凉气，沐青羽紧紧的攥住了拳头，鼓起自己所有的勇气缓缓的转过身看向身后。

    “小舞。”待到看清了身后的人，沐青羽不由的惊讶道。

    “姬舞璇”看着沐青羽一双如同是一滩死水一般的眸子，闪过一丝情绪波动，接着她直接张开双手抱住了沐青羽口中发出了一个没有任何情绪波动的声音：“我好想你啊。。。。。。。”

    抱着怀中的姬舞璇，沐青羽下意识的去摸她的手，但是却发现她的手中一阵冰凉，不由的一愣。

    看着怀中的人摇了摇头，发现怀中的这个人并不是自己认识的姬舞璇，尽管两人的容貌是一模一样的。

    “姑娘，你是谁？”沐青羽突然疑惑道。

    “姬舞璇”缓缓的抬起头深深的看了沐青羽一眼随后又将自己的双手环住他的脖子，慢慢的靠近，深深的吻了下去。

    一股冰凉的气息进入沐青羽的口中，让他的精神为之一阵，接着便感觉自己的天元等浮现了出来，并且不断的吸收着四周的天元力。

    沐青羽想要推开面前的“姬舞璇”，但是自己的身体却仿佛是不受控制了一般不能动弹。

    天元力不断的在身体汇聚进入天元灯，沐青羽感觉自己就如同在吸取一个巨大的宝库一般，短暂的时间天元灯的灯笼里的蜡烛便已经变为了六根，并且仍然还在不断的增长着。

    不过片刻竟然增长到了九根，但是天元灯仍然没有停下吸取天元力，颜色也开始慢慢的变为了血红色。

    “我靠，我要突破到元婴之境了！”

    沐青羽震惊道，而面前的“姬舞璇”的强吻仍然还在继续，就这样也不知道过了多久，天元灯彻底变为了血红色蜡烛为三根，竟然在短暂的功夫内，足足提升了一个阶段。

    不过沐青羽却是不知道自己应该是喜还是忧，这个时候“姬舞璇”突然抬起了头，似乎消耗过度一般虚弱的倒在了沐青羽的怀中。

    这个时候八宝塔也开始产生了变化，慢慢的一点点崩碎，短暂的功夫竟然化为了一片尘土，沐青羽抱起怀中的姬舞璇有一些茫然的看着外面的乱战，显然还没有明白过来是怎么回事。

    “老大，你出来了。”陈小辉面色一喜道。

    沐青羽抬起头，疑惑的看着站在自己四周满脸大汗的四人：“你们怎么了，累成这样。”

    “好好意思说呢？还不是为了救你这个没良心的。”柳烟儿埋怨的撇了他一眼道。

    苏苏怯怯道：“沐大哥，你没事吧。”

    沐青羽缓缓将自己怀中的姬舞璇放在了地上，耸了耸肩膀道：

    “我没事，唐萧然那个混蛋呢，那个王八蛋居然用这个破八宝塔把我困在里面实在是太可恶了。”

    四人脸上露出了一颗豆大的冷汗，唐萧然和公孙千仞已经走了有一段时间了，但是沐青羽居然还想着之前的战斗。

    就在这个时候场外的黑衣人似乎是感觉到了这一边的变坏，嗖嗖四道身影闪了过来，奔着沐青羽就来了。

    陌老和柳城主现在因为被其他的几名黑衣人缠着所以也是没有办法顾忌到这一边。

    沐青羽看着奔着自己冲来的带着咄咄杀气的黑衣人，面色一冷，知道对方是来者不善。

    身上出现一阵土黄色的光泽，接着四个巨大的大手突然出现将这四人紧紧的握在了手中。

    因为释放出了天元力，沐青羽的天元灯也跟着显现了出来。

    旁边的四人看着那一盏血红色的灯盏不由的一愣，居然是元婴之境，沐青羽居然从金丹初期一次突破到了元婴之境，这真是太不可思议了。

    “那个青羽，你的天元灯。。。。。。”柳烟儿道。

    “哦，不知道怎么回事，刚才被困在八宝塔里，一个就不小心就连着突破了三级。”沐青羽一脸的无所谓道。

    “连着突破了三级？”

    四人如同是看着怪物一般看着沐青羽，要知道在天元界中像这种连着突破三级简直就是闻所未闻啊，这沐青羽难道是一只怪物吗。

    “对了，唐萧然呢？你们看见他没有，我和他还没打完那场比赛呢，可不能就这么放过他。”沐青羽道。

    “似乎是冲着那个方向。”苏苏指给了一个沐青羽一个方向。

    “恩，你们帮我好好的看住她，别让她受伤，我先走了。”

    说完这句话，沐青羽便连忙向着苏苏指出的那个方向奔了过去。

    进入了元婴之境，沐青羽也突然发现自己所感知的范围比原来广泛了许多，而且释放出天元力之后所浮现出的画面也比原来要清晰不少，而且一些平常不容易发现的一些威风吹过小草的细节，都会呈现出一幅立体的画面浮现自爱自己的脑海中。

    因为有了具体的方位，沐青羽也是很容易便寻找到了唐萧然的身影。

    只见他现在正坐在一个类似于一个人的身上。

    沐青羽微微一愣，表情也跟着僵硬了起来，因为他身下坐着的是一个死人，也就是说公孙千仞已经死了。

    片刻来到了唐萧然的面前在，只见他正斜着身子坐在公孙千仞的后背上，不过公孙千仞此时已经气息全无，满脸的紫红色，双眼瞪得大大的似乎是看见了什么不应该看见的东西。

    “你来了。”唐萧然眼睛微微眯以他现在的实力又怎么会探测不出来的人是谁呢，但是即便是如此他仍然还是有一些小小的震惊，因为他并不知道沐青羽是用什么方式挣脱开自己那个无坚不摧的八宝塔的。

    沐青羽咬了咬牙看着公孙千仞的尸体不由的有一些不忍道：“他可是你们武者学堂的导师啊，你居然杀了他。”

    唐萧然笑而不语：“这个世界上，弱者没有资格活在这个世界上，就像是你看到的那样，他现在已经是一滩废肉了，不过。。。。。。。你很快也会变的和他一样了。”

    话刚说完唐萧然突然身子向前一倾几步来在沐青羽的面前，双全挥出向他的胸口处打去。

    沐青羽想要用手一接，因为他知道自己的力量和唐萧然对抗是不会吃亏的，但是两只拳头击打在一起。

    沐青羽却是第一个败下了阵，只感觉手中一阵刺骨的疼痛，低头一看自己的手已经变为了紫红色，就如同是公孙千仞死前的脸色一样。

    “冥王贴，你中了这个毒，一会很快就可以和公孙千仞作伴了。”唐萧然冷笑道。

    短暂的功夫，冥王贴的剧毒便已经开始迅速的在沐青羽的手中蔓延了开来，不由的让他一阵害怕，这个时候他赶忙使用出了黑炎之火的吞噬作用化解掉了扩散在自己体内的毒素。

    剧毒也开始停止了蔓延。

    唐萧然满脸的震惊道：“怎么会这样，不可能，中冥王贴的人是绝对不可能活着的。”

    冥王贴的毒性他是知道的，但是他却不知道沐青羽曾经便在蛇姬宫殿内帮助九色鹿王用自己黑炎之火化解了这种剧毒。

    看着唐萧然震惊的样子，沐青羽冷笑一声道：

    “你还想用这种旁门左道来对付我吗，告诉你吧，我就是上天派来的对付你们唐门的克星，唐萧然你没有忘记你伤害到唐曼柔的事情吧，今天我就要取你的性命，让你后悔当日所做的事情。”

    说完这句话，沐青羽身子一倾，手中燃气一团黑色的火焰向唐萧然扑了过去。

    看着那黑色的火焰以及沐青羽身后的血色天元灯，唐萧然再一次震惊住了，显然是没有想到沐青羽的武者属性以及他的修为之高。

    此时唐萧然也不敢怠慢，根本来不及发出任何的惊讶的动作，便投入了作战的状态中，一盏血红色的燃有三根蜡烛天元灯浮现在了他的身后。

    同时一道紫光浮现在了他的全身，空气中也传来一阵能量极为不稳定的噼啪声响，唐萧然的武者属性居然和李遥一样都是紫雷，变异的武者属性。