
琴晴雪听这话句话，脸不有的一阵绯红，连忙否定的摇了摇头，娇嗔道：“爷爷，你说什么呢。。。。。”

    老人微笑的摇了摇头：“好，好好，我什么都没说，不过那个少年的实力倒是很让我惊讶，没想到居然在这个年龄就达到元婴初期了，他的天赋难道还要在你之上吗？”

    琴晴雪若有所思道：“我也不知道，之前他还是和我一样都是金丹期阶段，但是不知道怎么回事，突然实力便突飞猛进了。。。。。”

    这爷孙两人对着一片狼藉的战场，长叹一声，各自离去了。

    一旁的流星城城主府，内部此时也是忙的不可开交，因为这一次在尚贤学院发生了战乱，院长古登也因此丧命，柳问天也不得不扛起了学院内的部分工作。

    而那一位自小养尊处优的九公主，也是负责忙着安抚伤者的情绪，经理了这些日子的相处，柳问天也是不尽对这一位帝国的公主，多了几丝好感，尽管对方身份尊贵，但是轩辕洛在处理下属工作的时候却是极为的恰当，丝毫没有一点贵族的架子，这一点倒是很让柳问天惊讶。

    时间不知不觉已经过去了三天了，三天中沐青羽依然还是处于昏迷的状态，期间他也服用不少城主府的灵丹妙药，但是依然是没有一点的作用。

    直到第五天，我们的主角才醒了过来，一睁眼便迎上了柳烟儿和苏苏两人的俏脸。

    “嘿，我就说你没事，哪有那么容易就死掉啊。”柳烟儿微笑的用自己的手拍了一下沐青羽的脑袋。

    苏苏连忙出来阻止道：“烟儿，不要闹，青羽大哥才刚醒，你怎么能这么鲁莽呢。”

    沐青羽看见是这俩人，摇了摇有一些发沉的脑袋道：“我这是在哪？”

    “你现在当然是在本小姐的城主府了，凡人，嘿嘿，还不心存感激的谢恩。”柳烟儿乐道。

    沐青羽没有心情和他说笑，此时他的记忆依然是停留在姬舞轩离去以及古登死去的那一幕上，之后发生的事情他根本就是一点都记不得，突然呼吸一窒，似乎是想起了什么，尽管他忘记了自己暴走的时候和唐萧然的那一站，但是他却清晰的记得自己使用过黑炎之火。

    “不行我得走。”沐青羽突然站起来，想要向外走，但是不知为何，自己的双腿出奇的发软，就如同是两根面条一般，脚步一个踉跄，还好前面有苏苏在前面挡了一下，才没有让自己的脸和地板来一次亲密接触。

    人类在失去身体的某一种原有的本能的时候，内心都会产生出一种惊愕的恐惧。

    当沐青羽知道自己的双腿不听使唤的时候，内心一阵发凉，不可思议道：“我的腿？”

    “你没有事情，只不过是身体短暂的失去了行动能力，修习一段时间就会没事了。”一声清冷的悦耳女声传了过来。

    接着一个容貌倾国倾城，装束雍容华贵的女子轻轻推开了房门，莲步走进屋内。

    “九公主殿下。”柳烟儿和苏苏连忙施礼道。

    轩辕洛对着两人摆了摆手道：“你们出去吧。。。。。。。”

    柳烟儿和苏苏点了点头，最后不舍的看了沐青羽一眼，才转身为两人关上了屋门走了出去，把空间留给了两人。

    轩辕洛没有说话，走到沐青羽的面前拉过了一把长椅，轻轻的坐了下来，尽管是这一个简单的动作，但是在这位公主殿下的身上，却被做出的并不那么简单，她动作轻柔，身体始终保持的笔直，没有一丝的毛躁。

    沐青羽不屑的看着这一切，打了哈气，道：“太夸张了吧，只不过是坐下而已，用得着这样吗？”

    轩辕洛脸上没有一点的表情，似乎一点没有将沐青羽刚刚说过的话放在心上，冷若冰山道：“你的伤好些了吗。”

    沐青羽笑而不语，突然正色直视着这位帝国的公主道：“为什么不杀我。”

    轩辕洛淡淡道：“我为什么要杀你。”

    “那天你应该看见我体内的东西了吧。”沐青羽道。

    轩辕洛深吸一口气，眼神有一些埋怨的看着沐青羽道：“青羽，你还没有看出我的身份吗？”

    “你的身份？”沐青羽有一些疑惑的看着她，显然是不明白她话中的意思。

    轩辕洛轻叹一声，无奈的摇了摇头：“也对，这么长时间我们没有见面，你大概是早就把我给忘记了吧，而且你身边已经有了别的女孩子。”

    “你是。。。。。”沐青羽微微一愣，似乎是想起了什么继续大量这轩辕洛，这一看不要紧，盯着那一双满是灵动的大眼睛，自己却是突然想起了一个人。

    轩辕洛，轻轻的双手别在头上的发簪上，取下那一只华贵的凤头钗，她一头如同瀑布一般的头发倾斜之下，当真极为美丽，一点点的卸下脸上的装饰，呈现给沐青羽一张素颜。

    “依依。”沐青羽不禁失声道，没错眼前的这个人正是沐青依。

    沐青依有一些没好气

    的咬了一下自己的嘴唇道：“你还知道是我。。。。。。”

    她的话还没有说完，便立刻被眼前的这个少年一把抱在了怀中：“依依，我找的你好苦啊，这些年你去哪里了，你知道吗，这些年我无时无刻不再想你。”

    多年不见曾经的那个倔强的少年已经彻底的长成一个男人了，沐青依可以感觉到，他身心的火热，但那却是自己一直深藏在梦中的怀抱，他没有挣扎，只是安静的享受着一切，突然感觉这三年的煎熬是值得的。

    两人相拥了一会，沐青羽突然抬起了头，看着面前的沐青依一脸的严肃道：

    “这三年，到底发生了什么事情，为什么你会成为帝国的九公主殿下呢？当时发生了什么。。。。。。”

    沐青依听到沐青羽这么说，表情怔了一下随后点了点头直接进入主题道：

    “当时发生了很多事情，你走之后没多久，两人神秘人便来到了白云城，想要杀掉所有和白云城有关的人，爷爷带领着所有的族人拼死抵抗，但是那两个人实在是太强了，我们根本就没有办法阻拦，就这样我们只能看着族人一个个的被歹人杀掉，而无能为力。”

    说到这里，沐青依的眼泪已经止不住的流淌了下来。

    “仅仅四个时辰的时间，族人便已经被屠杀干净了，长老爷爷看我小，便一直护着我，我才没有死，但是。。。。。还是，长老爷爷为了保护我死了。。。。。。。”

    沐青依所说的长老爷爷是沐青羽的亲生爷爷，他听到这些事情，拳头已经控制不住握的紧紧的，因为太过于用力，导致指甲陷入了肉中，鲜血不断的从掌心中流淌了出来。

    “后来呢。。。。。”沐青羽追问道。

    “爷爷死了之后，其中一个矮个子的大汉，想要奸侮婉儿姐，但是婉儿姐为了保住自己的名节，自杀了。。。。。。我那个时候小什么都不懂，隐约的听到其中一个老头子说要完成什么献祭法阵需要童女的鲜血，之后我便昏倒被抓走了。。。。。。。。”

    沐青羽知道沐青依要说出自己的伤心过往了，赶忙安慰的抱住了她的肩膀道：“别害怕，有我在这里。”

    沐青依点了点头，尽量抚平住自己的情绪：

    “之后我便被和一群孩子，放在了一个笼子中喂养，就如同是一群动物一样，那个老头子，没一点只给我们一点点的吃的，然后每个月都会从我们的身体内取出一碗的精血，不知道做什么用，这样的生活过了一年，身边每一天都会有人死去，直到有一天那个隐晦的老头子消失不见了，也就没有人给我们吃的了，这个时候那一群孩子已经没有了任何的人性，不断的袭击着自己的同伴，吃他们的肉过活。”

    沐青依的身体颤抖了两下，声音越发的沉闷，沉默了片刻：

    “我体内觉醒有天元力，那些如同是魔鬼一样的孩童根本就不是我的对手，他们无法伤害我，便转移目标屠杀其他弱小的人，笼子里的人越来越少，一周之后，官府的人终于找到了我们，把大家解救了出去。”

    “但是不知道，为何我却被带走到了其他的地方，丽都。”

    沐青羽不解的看着怀中的沐青依道：“你被带到了丽都。。。。。。”

    沐青依点了点头：“后来我才知道，那个时候被那个怪老头抓住的人中，便有帝国九公主殿下，但是她却早就死了，但是我因为是唯一的一个女孩，便认为是九公主，不过说来也巧，那个九公主年龄与我相仿，且容貌也与我相似，我便想法装作出失忆的样子，获取了王的信任。”

    沐青羽点了点头，沐青依的经历倒是有几分运气的成分，随后又道：“你进入王室，不会是为了。。。。。。”

    “没错，报仇，我想你也应该知道灭我沐王府一族的仇人是谁了吧。”

    沐青依抬起自己满是倔强的清丽小脸。