
看着唐萧然奔着自己冲来，轩辕洛下意识便用自己手中的轩辕剑向前一刺。

    但是洞虚境界高手又怎么能是轩辕洛这样的金丹期武者所能抗衡的，没有任何预兆，只见唐萧然脸上露出了邪意的笑容，接着抬起自己的拇指与食指轻松的便讲轩辕剑的剑刃紧紧的握在了手中，抬起自己的膝盖向前，重重的变向对方的腹部撞击了过去，

    噗，轩辕洛只感觉喉咙一甜，接着一口鲜血便跟着喷了出来，整个人也蜷伏的趴在了地上。

    唐萧然的注意依然还停留在轩辕剑上，啧啧两声道：

    “这个就是黄帝所用的神器轩辕剑吗。

    说着他便要将剑收回在剑鞘中，转头离开，但是却感觉自己的腿脚一沉，似乎是被什么东西仅仅的攥住了。

    低头一看原来正是轩辕洛，此时轩辕洛满脸的鲜血，左手颤抖的仅仅抓着唐萧然的后腿，表情异常的坚决道：

    “把轩辕剑还给我。。。。。。”

    唐萧然因为对方的举动而微微一愣，随后他的嘴角勾起了好看的弧度，微笑道：

    “哦，对啊，你是轩辕家的人，身体还有那么一丝倔强的皇族傲骨，不过今天开始这把轩辕剑的主人就要换人了。”

    轩辕洛眼神冰冷的看着唐萧然，依然继续紧紧的抓着唐萧然，依然还是重复着那一句：

    “把轩辕剑还给我。”

    唐萧然表情一冷，随后一脚重重的踏在了轩辕洛的后背上。

    噗，这一脚极为重，轩辕洛感觉自己的身体几乎要被这一脚，踏碎了，一口黑血喷了出来。

    唐萧然冷笑道：“怎么了，公主大人，你还要轩辕剑麻，哈哈哈。”

    轩辕洛没有回答他，因为她此时已经发不出任何的声音，但是她的手再一次抬了起来，仅仅抓着唐萧然的后腿。

    “找死。。。。。”唐萧然眼中杀机隐现，抬起自己的左拳就要向她的头上砸去。

    被洞虚武者一拳击中头部，中招的人将会头颅爆裂必死无疑。

    众人此时都在惊叹于唐萧然的实力的时候，古登是第一个反应过来的，第一个冲上前拦在了轩辕洛的身前，张开了自己的双臂。

    噗嗤一声血肉模糊的声音，唐萧然的手臂直接穿过了他的身体，一阵血花四溅过后。

    唐萧然表情残酷的拔出了陷入对方身体的手，用舌尖舔了一下手上的鲜血道：

    “师傅你这又是何苦呢？”

    噗噗，接连吐出了两口鲜血古登虚弱的向后倒去，脸色惨白的如同是白纸一般。

    “古登院长。”柳城主赶忙扶住了古登倒落的身体。

    轩辕洛冷若冰霜的的脸上也第一次出现了其他的情绪表情，咬了咬自己的嘴唇道：

    “院长，我。。。。。。”

    古登再一次咳出了一口鲜血，声音发颤道：

    “公主，是我的错，我错了，不该收唐萧然作为自己的弟子，我死有余辜。。。。。。”

    轩辕洛摇了摇头，眼泪再也忍不住的流了下来，因为她此时已经再也不能隐藏住自己原本的情绪了，这一刻她不再是身份显赫的王家公主，而是一名普通的难过也会忍不住哭泣的女孩子，仅此而已。

    “师伯。。。。。。。”沐青羽此时也从一边跑了过来仅仅的握住了他的手。

    古登摇了摇头道：“青羽，不要难过，人总要一死，不过你能在我临死的时候喊我一次师伯，我很开心，真的。。。。。。我快不行了了。。。。。。青羽记住千万不要向你大伯一样做出任何的错事，因为。。。。。。有些错误一旦发生，是需要人去用性命去偿还的。”

    说完这句话古登的手重重的垂了下去。。。。。。。

    沐青羽默默的低下了头，此时也不知道该用何种表情去面对他，但是他此时心中唯一想的一件事情，那便是杀掉唐萧然。

    他缓缓的站起了身子，接着身上冒起了冲天的邪恶黑色气息，脖子上的断头台纹身也开始跟着活跃了起来，沐青羽此时已经丧失了全部的意识，就这样释放出了自己的黑炎之火。

    看着沐青羽此时的状态有一些怪异，唐萧然也是不知为何心中浮现出一丝不安，连忙向后退了一步。

    突然一道黑影闪过，接着便看见一双血红的瞳孔出现在了他的面前，而他的身体在这一刻也不受控制了。

    “啊。。。。。”唐萧然惨叫一声，接着他那只拿着轩辕剑的手被整个全部被撕扯了下来。

    血液如同泉水一般从他残缺的断臂处喷涌了出来，但是沐青羽的脸上竟然没有任何的怜悯，一脚狠狠的踢在了唐萧然的腹部上，将他整个远远踢到了马车旁。

    接着沐青羽缓缓的拔出轩辕剑出鞘，握在手中，轩辕剑握在了沐青羽的手中光芒在这一刻突然大胜，一层金光与黑烟之火的诡异黑气完美的融合在了一起，变成了一层血雾萦绕在了剑身上，一股强大的杀意从沐青羽的身上释放了出来，将他整个人衬托的如同是在世杀神一般。

    看着沐青羽身上冒出的黑色气息，轩辕洛不有的一怔，暗道：“居然是他。。。。。。”

    沐青羽手中握着轩辕剑，缓步向马车走去，这个时候之前阻隔住他面前的无形墙壁再一次出现。

    “喝！”沐青羽爆喝一声，双手握剑重重的斩向了面前的气墙，轻而易举的便将气墙轻易的撕裂。

    “咦？”马车里传来男子惊奇的声音。

    “主人救我，主人救我。”看着沐青羽突破了气墙，唐萧然也不近害怕了起来，不断的用那一只仅剩下的手臂捶打着马车的车轮。

    “哼，无用的东西。”马车中残酷的声音再一次穿了过来。

    下一刻一把充斥着黑气的圆月弯刀从马车中飞了出来，沐青羽飞了过去。

    燃着血雾的轩辕剑与黑色的圆月弯刀碰撞在了一起，一股强大的震荡波，出现在了空气中，接着沐青羽整个人也跟着飞了出去，倒在了地上，重重的晕厥了过去。

    黑色的圆月弯刀和轩辕剑也全部被收回到了马车当中去了。

    这时候天空的九颗黑暗太阳，汇聚在了一起，形成一条直线，接着一道黑色的能量光束降在了马车上面。

    接着唐萧然与那辆神秘的马车一起消失在了众人的面前。

    柳城主此时看了看一边的轩辕洛暗暗的握了握拳头，眼中杀机浮现，暗想道，既然轩辕洛知道了沐青羽的秘密是不能留她了，看来之前制定的计划，要提前进行了。

    但是柳城主准备要动手的时候，轩辕洛却突然开口了，她沉思了片刻：

    “城主，你去看看其他受伤的人，以及那个。。。。。少年的情况，还有记住稳定住现场的人，不要把刚才看见的事情说出去。”

    “知道，沐青羽是黑炎一族，还特意要留住他，这轩辕洛到底是怎样想的？”柳城主不仅疑惑了起来，但是随后有一想，或许这轩辕洛会有用，还是先看看情况吧。

    这样想着，柳城主便随口道：“是，属下遵命。”

    接着柳城主便去看其他人的情况去了，不一会流星城的救援队赶了过来，也是接走了其他受伤的观赛者。

    片刻鸟作兽散，两个身影也是立刻出现在了狼藉的战场上，一名是一黑衣面容苍老的老者，而另一人竟然是琴晴雪。

    琴晴雪率先开口道：“爷爷，果然和你猜测的一样，那个唐门果真和修罗道的魔人有关联。”

    那老人不屑一笑：“哼，看来轩辕家是要有大麻烦了，不过这样也好，我们琴家正好可以坐收渔翁之利。”

    琴晴雪有一些不解道：“爷爷，你说修罗道费了那么大的力气，只是为了拿一把轩辕剑吗？”

    老人摇了摇头：

    “并不是那样，你看到了吗，那把圆月弯刀，那个应该是修罗道中神器，魔刀，再加上那一把轩辕剑，此时修罗道已经获得了世界四把神器中的两把，还有两把他们没有，一个是你之前刚刚拿回来的六合八荒，另一个则是一直下落不明的由黑炎一族保管的圣谕，只有两把他们是成不了气候的。”

    “爷爷，你的意思是说他们要。。。。。。。”琴晴雪不可思议道。

    老人点了点头：“不过正向你猜测的那样，他们要夺取一切。。。。。。世界四把神器，接下来他们大概就会去寻找另外的圣物，逆天法则了。”

    “逆天法则吗？”琴晴雪若有所思道。

    老人点了点头：“你现在已经修习了两部了，还有六合八荒在手，当你获得第三部法则的时候，你的力量将有可能超越我们的始祖蚩尤大神。”

    琴晴雪并没有出声，低着头，此时她的脑海中却出现另一个少年的身影。

    老人似乎是看出了琴晴雪的心思，脸上两个塌陷的难看的酒窝出现在了他的脸上：“晴雪，你在想什么，是在想那个少年吗？”