
沐青羽点了点头，示意沐青依接着说下去。

    “没错就是轩辕王室，我在被抓走的时候，就已经隐隐的听到那个怪老头说过，不过。。。。。。”

    “不过什么。。。。。。。”沐青羽追问道。

    沐青依深深的看了沐青羽一眼：“事情和我们想象的有一些不同，实际上当年灭掉我沐王府的人实际上市另有其人。”

    “什么？”沐青羽震惊道。

    “当年我潜入轩辕王室，真赶上先帝驾崩，新皇帝继位，也就是现在的王，不过两位帝君在治理国家的方式确是不同的，先王主张残暴依法治国，而现在的王，则是歌颂仁义，减轻民税，永不加赋。”

    沐青依道。

    “我起先还是仇恨，现在的王的，但是经历了一段时间的相处之后，我却发现他是个好人，之后我秘密暗查中得知，杀害我们一族的人，实际上先王下的命令，和现在的王没有用任何关系，而且这其中还涉企到一个神秘的组织。。。。。。”

    “组织？”沐青羽疑惑道。

    沐青依点头道：“没错，这个组织名为“浮华”，由七个人组成，成员是谁虽然我不知道，但是有一点确实可以坑定的，那就是这七个人全部都是天元界中的高手，一人的实力足可以消灭一方世界平衡的势力，不过有一点却是很奇怪，先王驾崩之后，这个神秘的组织便也跟着烟消云散了。”

    “直到这些年之后，我才发现了一些事情，这个组织似乎是在谋划着什么和修罗道空间相关联的事情。”

    沐青羽沉思不语道：“青依这些年来，你在王室中过的可好。”

    沐青依深吸一口气：“父王。。。。。。也就是现在的王待我如同亲生女儿一般，可能是我从出生开始就没有见过自己的父母吧，所以内心也是极度的渴望父母亲情这种东西吧。”

    沐青羽点了点头，突然道：“沐青依，如果现在我要你抛弃现在所有王族身份，以及富裕的生活，跟我走，你会愿意吗？”

    “当然，这些年我这是等着这一刻和你相见的，你忘了。。。。。我们的约定了吗？”沐青依说完这句话，俏脸有一些绯红。

    沐青羽听到她回答的如此干脆，没有一丝对于奢华生活的眷恋也是不禁一阵感动。

    “好，我知道了，知道你没有忘记自己沐王府的身份，我很高兴，不过。。。。。。。。”

    沐青羽顿了顿接着说道：“你还要继续留在王室中一段时间。”

    “什么，你。。。。。。。不喜欢我了吗？”沐青依靠在沐青羽的怀中眼中流出了潺潺的泪水。

    “怎么会的傻瓜，我没有忘记我们的事情，你放心，到时候解决所有的事情之后，我就会和你厮守终生。”沐青羽眼中流出了少有的柔情道。

    “真的吗？”沐青依抬起了自己梨花带雨的小脸。

    “恩，当然是真的，现在要你回到王室，我是希望，王室里的人可以保护你，避免你收到伤害，因为我接下来可能会去调查关于一些浮华的事情。”沐青羽道。

    听到他这么说沐青依的情绪似乎是缓和了不少，缓缓的深处了自己的小拇指，放在了面前。

    “我没有忘。”沐青羽微微的点了点头，也同样的伸出了自己的小拇指和对方的小拇指交织在了一起。

    多年未见，接下来两人也是互相向对方说了一些这些年里的经历。

    沐青依懒洋洋的趴在了沐青羽的双膝间，脸上露出了满意的笑容微笑道：

    “真没有想到当日在九陇郡碰见的人居然就是你，哎，你的那个小狸猫朋友还好吗？”

    沐青羽微笑的用手轻轻的抚摸着怀中伊人的三千烦恼丝道：

    “呵呵，我记得，那一次，它是撞在你的胸口上了吧，没给你留下什么后遗症吧？”

    沐青依脸微微一红，娇嗔的狠狠一口咬在了枕着的膝盖上：“你真坏，刚见面，就会取笑人家，从小也是就知道欺负我，坏死了。”

    沐青羽苦笑的摇了摇头，语调提高了几分：“不知道是谁，从小就知道欺负别人，真是的我可没忘记呢。。。。。。”

    “啊？”

    听到沐青羽这么说，沐青依连忙坐正了自己的身子，焦急道：

    “青羽，当时小时候，我并非是有意欺负你的，只是那个时候，我。。。。。。”

    她的话还没说完，嘴巴便被另一张嘴巴给堵住了值得发出：“呜呜”的声响。

    深深的吻过之后，沐青羽脸上满是邪恶的笑意道：

    “我知道，婉儿姐都和我说过，不过作为补偿，小时候你欺负过我的，接下来就要由我来讨回。。。。。来欺负你一辈子。”

    说完这句话，两人又是一段长时间的深吻，沐青依显然是第一次和男人接吻，动作难免有一些生疏，但是逐渐在沐青羽的一倒下，她也是初步掌握了一些门窍。

    两人的动作开始从初始的轻柔变的狂野了起来，沐青羽的双手来回在她的身上来回游走着，促使沐青依也是发出了一阵类似是**一般的喘息声。

    渐渐的两人浑身发热，一种原始的人类欲望充斥在了两人的内心之中，沐青依本人倒是没有怎么在意，因为她一直都是默认了和沐青羽两人直接的关系了，立志生要做对方的人死要做对方的鬼。

    就在两人即将要褪去对方的衣服的时候，一阵柔和的七彩光芒却是从沐青羽的身上释放了出来。

    两人因为此时正在亲热着的正忘情，房间内突然出现的变化，也是立刻将这两人的神经提紧了起来。

    “怎么了，是不是有人发现了。”沐青依害怕的将被褥蒙在了自己的头上，不过此时的沐青羽也是有一些一脸的茫然盯着自己胸口处发光的位置，居然就是自己的那一块自小就跟随在身边的玉牌。

    七彩光芒越来越耀眼，接着刷的一声，玉佩脱手而出，将在了地上形成一个五尺来高的光团，一个慵懒的声音在这个时候从里面传了过来：

    “嘿嘿，好啊，沐青羽你小子，被我抓奸在床了吧。”

    沐青羽听到声音先是一愣，随后又是一喜道：“哈哈，萌萌是你吗？”

    果真光芒散去，那个矮胖浑身毛茸茸的家伙便立刻做出了它最喜欢的那个动作，挖鼻屎。

    “啊，小狸猫。”沐青依看着萌萌不尽失声道，当日里两人曾经交过手，所以她自然是认识萌萌的了。

    萌萌对着她飞了个眼，随后以为深藏的看向沐青羽道：“不错嘛，这么厉害，这么快，就把她给搞定了。。。。。。”

    沐青羽嘿嘿淫笑的一把将萌萌从地上抱了起来，放在脸旁磨蹭道：

    “小混蛋，这些日子去哪里了，不过还好没有事情，咦，你好像长胖了不少嘛，以后还是叫你萌兽好了。”

    被沐青羽的这个动作弄的有一些不好意，萌萌也是反抗的推了推对方，没好气道：

    “恶心死了，我还是比较喜欢美女姐姐抱着我，老爷们还是滚远些吧，额。”

    从新把萌萌放在了地上，这个时候沐青羽也是不禁疑惑道：“这些日子，你去哪了，一直都在玉牌中吗？”

    萌萌点了点头道：

    “恩，你的那个玉牌果真是一件宝物，里面似乎有着无穷无尽的天元力，我在里面的这些日子就是收到了里面天元力的滋养，现在已经到达上位八阶的实力。”

    因为害怕那块玉牌有损伤，萌萌也是立即将玉牌还给了沐青羽。

    看着手中的玉牌，居然会有这么大的潜力，倒是有一些让人意外。

    这个时候外面突然传来了苏苏以及柳烟儿的声音：“殿下，青羽，你们两个没事吧，我怎么听到有什么奇怪人的声音。”

    沐青依咳嗽了一声，沉声道：“没事。。。。。。”

    说完这这句话她也是有一些后怕的看了沐青羽一脸，连忙重新整理起了自己的凌乱的衣物以及头饰，因为两人相处时间太长，很容易让别人起疑心，片刻之后两人整理好过后。

    沐青依再一次变为了之前尊贵公主的模样，声音清冷的对着门外道：“你们俩个进来吧。”

    听到这句话，门外一直不放心把守的两人也是立刻进入了屋子中，看着没有留下任何蛛丝马迹的两人，不由的松了口气。

    “呦，怎么还有两个小美女啊，兄弟，你这艳遇都能写本小说了。”萌萌一脸的猥琐笑容道。

    两个女孩听到声音微微一愣，但却不料自己的褪下一阵湿润，低头一看正是一只狸猫一样的动物，抱着两人的小腿肆无忌怠的用小嘴舔了起来。

    “啊。。。。。。”两个女孩子哪里经历过这个，不有的都被吓了一跳。

    沐青依则是在一旁干咳一声，轻声道：

    “沐青羽这一次在尚贤学院骚乱当中，立功有功，特此事后有封赏，我来只是为了说这些，还是事情在身先走了。”

    接着她便轻步走出房间。