
这场晚宴聚集了不少来自于流星城的富商与政客，柳问天也免不了寒暄几句，沐青羽倒是没有怎么注意听，大家在一块举杯同饮过后，便各自去寻找属于自己的那个圈子去了。

    鉴于柳烟儿的特殊身份，也是不有的被其他的人给缠住了，倒是沐青羽在一边清闲的很，独自享受着食物与美酒，一边的苏苏则是负责照顾他个人吃饭的任务，倒还算是任劳任怨。

    这昏迷的几天沐青羽都没有怎么进食，好不容易遇见这么一顿大餐，又怎么会放弃这个机会，一顿胡吃海喝过后，面前的这一个餐桌便是被风卷残云一般。

    而同来的陈氏两兄弟此时也是和沐青羽一样，两人本是穷苦出身，向参加这种晚宴倒是第一次。

    陈小辉看着桌子上说不出名的东西，不有的好奇道：“大哥，你看那个是什么玩意，咋那么像橘子呢？”

    陈小狼茫然的摇了摇头，拿筷子夹了一块放在嘴中，咀嚼了两下，但是却没有尝出来是什么东西。

    而餐桌的另一边不少见过世面的人，看着这两人不有的被逗的噗嗤一乐道：

    “这位小兄弟，当真是幽默，这盘子中的菜，乃是一盘干炒猩唇。。。。。”

    “发春是什么玩意？”

    “。。。。。。。。”

    沐青羽倒是没有过问那么多，双手左右开攻吃的正欢，自己的背后则是被人重重的拍了一下。

    皱了下眉头，沐青羽回过头却发现正是琴晴雪站在自己的身后，一身庄重的黑色礼服，两根白藕一般的手臂暴漏在外面格外的诱人。

    他随意的擦了一下嘴巴便道：“有事？”

    琴晴雪抿了下嘴唇点了点头。

    沐青羽摇了下头苦笑的指了指自己的两条腿道：“现在有点不方便。”

    苏苏在一旁附和道：“沐大哥，大病初愈现在的两条腿，还不能活动，所以。。。。。。。”

    琴晴雪还没等苏苏的话说完，便走上前去，一把扶起沐青羽，将他的半个身子抗在了肩膀上，向一边走去，留下了一脸震惊之色的苏苏。

    被琴晴雪这么扶着，沐青羽也是非常自然的将自己的下巴靠在了对方的肩膀上，对着身旁的佳人长呼了一口气。

    因为沐青羽的这个暧昧的动作，琴晴雪不由的有一些不适威胁道：“你如果要是再敢这样无礼的话，我立刻让你血溅五步之内。”

    如果这是别人的话，沐青羽定然是要赏给他两个耳光，并帮助他好好的反思一下自己的言行，但是这话要是从一位美女的口中说出，那感觉就不一样了。

    “血溅五步，真的吗？我倒是很期待啊。”沐青羽微笑的故意用自己的舌尖轻轻的舔了琴晴雪的暴漏出的外侧香肩。

    “啊。。。。。。”琴晴雪*了一声，俏脸绯红的瞪了沐青羽一眼，但是因为四周的人太多，所以也不能做什么，值得将沐青羽带到了阳台处，一把粗鲁的将他推坐在阳台的一处可以坐人的地方。

    “哎呦，谋杀亲夫啊，你这个丫头就不知道对自己的夫君要轻柔一些吗？当心我哪一天不高兴休了你。”沐青羽被推的吃了一痛，不满道。

    “哦，是吗？那你就把我休了吧，我巴不得呢。”琴晴雪挑了一下眉毛没好气道。

    话是这么说，但是其中所说话中的意思，内容却大多都是在开玩笑，但是话一说出口琴晴雪便有一些后悔了，因为她这么一说，不正是承认了两人之间的关系了吗，想到这脸也便的更加的红润了起来。

    本以为沐青羽会借机大站一下口舌之快，但是对方却并没有那么做。

    “说吧，这一次找我干嘛，不知道怎么得，你每一次主动来找我，都感觉不会有好事发生。”沐青羽耸了耸肩道。

    对方并没有和自己争吵几句，不知为何琴晴雪心中却是有几分失落，但是这一点在她的脸上却并没有显露出来。

    “恩。。。。。”琴晴雪沉思片刻道：“刚才见你和九公主的动作，似乎是很亲密，你们好像关系很熟啊。”

    沐青羽皱了下眉毛，抬眼紧紧的盯着对方的脸，满脸的不可置信道：“莫非是你，看见我和别的女孩关系亲密，便吃醋了吗？”

    “谁说的，人家才不会喜欢你呢？你别胡说。。。。。。。”

    琴晴雪一副极其掩饰的样子道，但是她却不知道越是这样做，反而是越会露出自己的不安。

    沐青羽倒是并没有多说什么，继续欣赏着琴晴雪一脸慌张的可爱样子。

    “咳咳咳，晴雪，你们谈的怎么样了。”一个苍老而又尖锐的声音传了过来。

    沐青羽抬眼一看不知何时，本来之前还空旷的阳台上，此时已经又多出了一个人，而这个人是一个老人，一脸的褶皱与疤痕，看起来格外的丑陋，让人感觉心生厌恶。

    但是就是这样一个人身为元婴阶段初期的沐青羽却硬是看不出对方的实力，便安静的看着琴晴雪等待着她的引荐，因为从刚才这位老人对于琴晴雪称呼，就已经看出他应该是身为琴晴雪的长辈身份了。

    看着沐青羽看着自己突然出现的时候，所表现出的镇静与冷漠，沐青羽在老人心中的地位也一下子涨高了不少。

    “爷爷。。。。。。。”琴晴雪对着对方恭敬的一施礼。

    沐青羽一下子愣住了，这老人是琴晴雪的爷爷，那他不就是琴家的。。。。。。。

    “呵呵，青羽小友，你应该已经猜到了我的身份了吧。”老人一脸平淡微笑道。

    “琴家族长，琴枉然，倒是没有想到居然会在这里能够见到你，失敬，失敬。”沐青羽态度不吭不卑。

    看着沐青羽对于自己的态度，琴枉然倒是没有怎么生气，那满是伤疤的脸上，露出了一个极为难看的笑容：

    “呵呵，你这个小鬼头脾气倒是，和烈老头有一些相似啊。”

    沐青羽淡然一笑自然是知道对方说的人是自己的爷爷了，琴枉然这个人沐青羽自小在沐王府便听过爷爷说过这个人，倒不是这个人有多么的出色，因为这个人是沐如烈一声的对手。

    在当初那个年代即便是同样是四大家族，各家的实力也是各不相同，同样也是分为强弱，但是由沐如烈带领的沐王府却是当初四大家族之首，其他两大家族都是对沐如烈的话俯首是瞻，但是唯有琴家的亲枉然当初是对沐如烈处处唱反调，传言这两人在年轻的时候都曾追求过一个女人，也就是沐如烈的奶奶，胡暖，这个人为五大门派之一鬼谷道的女弟子，传言生的极美，要不然也不会引的两个家族族长为此人大大出手。

    当然最后的胜者是沐如烈，之后这两人便从此成为了敌人。

    沐青羽对琴茫然的态度如此，也是因为自己爷爷的关系，试问谁又会对自己奶奶感兴趣的人，以礼相待呢。

    琴枉然轻咳嗽一声道：“小友，看来你爷爷是没少在你面前对我的名声大肆诋毁啊。”

    沐青羽苦笑的摇了摇头道：“还好吧。”

    琴枉然无奈的摇了摇头道：“这个老鬼啊，算可不说他了，毕竟他已经不再了，我们还是说说眼前的事情吧，沐青羽，看来你和九公主的关系似乎是很亲切啊。”

    沐青羽疑惑的看着他显然是没有明白过来他话中的意思。

    “呵呵，沐青羽小友，不要忘了你的身份，你不会忘记了自己的家仇了吧。”琴枉然眯着眼睛声音阴冷道。

    现在已是夏日炎炎，但是不知为何听了琴枉然的话，居然会让人浑身生冷。

    沐青羽打了了冷机灵，缩了缩脖子，继续刚才的话题：“你这话是什么意思。”

    “小子，其实我们的目的和你是相同的，敌人都是轩辕家，为什么不能成为朋友呢？”琴枉然继续道。

    原来他是要和我结盟啊。

    沐青羽点了点头，此时也是立刻想起了当日在蚩尤神殿中发生的事情，当时曾经听过琴晴雪说过世仇什么的，就已经猜定了琴家和王室是有仇的。

    “呵呵，我已经猜到你话中的意思，不过我拒绝。”沐青羽一脸决绝道。

    “什么？”琴枉然一惊。

    “还要我在说一遍吗，我说我拒绝。。。。。”沐青羽道。

    “难道你忘了，灭族之恨了吗？你沐王府大小的性命，以及那一场灭带整个白云城的大火。”琴枉然厉声道。

    沐青羽表情冰冷：“当然没有忘记，那是我身上永久的痛，我层发誓过将会在有生之年，将会让我的仇人生不如死，悔恨当初所做的一切。”

    “那你为什么。。。。。。”

    “那是沐王府的仇，和其他人无关，而且我可以看出你是个充满野心的人，想必你并不是单纯的只是为了报仇吧，你的真实想法，应该是夺取轩辕家的一切吧。”沐青羽淡淡道。

    听沐青羽的话，琴枉然微微一愣，随后又是对着苍茫的夜色朗声大笑了起来。