
那笑声面融入在这苍茫的夜色，显得格外的凄凉，沐青羽不有的轻皱了下眉头：“你笑什么？”

    琴枉然笑而不语，摇了摇头，随后轻轻的拍了拍琴晴雪的肩膀道：“看来，这个少年，似乎是有一些太过于深谋远虑了，不过这一点我倒是很喜欢，晴雪我们走。”

    说完琴枉然便要带着琴晴雪离开。

    看着离去的两人，沐青羽再一次陷入了沉思当中，努力回忆着之前，琴枉然和自己说的事情。

    “青羽，你怎么了，怎么一个人在这里。”

    一个轻柔的声音传了过来，沐青羽一回头正好看见了苏苏站在自己的背后。

    沐青羽摇了摇头，只是淡淡的说了声：“付我回去吧。”

    两人刚要走，又有一个人出现在了两人的面前，只见来者一袭的青衣盛装，柳叶细眉双眸中透着一股对男子独有的妩媚，千仞雪不知何时来到了阳台处，正面对着两人。

    苏苏微微施礼道：“院长大人好。”

    千仞雪点了点头，眼光却只放在沐青羽的身上：“你先离开一下，我和沐青羽有一些话要说。”

    苏苏点了点头，随后便离开了，此时剩下了沐青羽与千仞雪两人。

    沐青羽直接打开了话匣子道：“你是为了姬舞轩的事情来的吧。”

    千仞雪微微一愣，随后点了点头：“没错。。。。。。。”

    沐青羽也猜到了对方的来意，先开口道：“可以和我说一天，那一天你和姬舞轩战斗的事情吗？”

    千仞雪秀眉一处道：“话说来，似乎问题应该我先提出来吧。”

    “那你想知道些什么？”

    “你真正的了解，姬舞璇吗？”千仞雪突然道。

    “什么意思？”

    “她实际上，不是这个时代的人。。。。。。。”千仞雪迟疑了片刻道。

    “恩？什么意思？”沐青羽道。

    “我是说她是转过生的人。”

    “笑话，我们没一人不都是转过生的吗？”沐青羽有一些不了解千仞雪的话。

    “我说的转生，其实是另一个含义，人在死之后，魂化三魂七魄继续转身投胎，以维系整个天元界的生死平衡，这便是你所说的转生，而我说的转生则是另一种形式，带着前生的记忆转生不知道，你听过没有。”千仞雪道。

    “什么？”沐青羽大惊。

    “是真的，我们术士，到达一定的修为之后，便可以将自己前生的记忆烙印在自己的灵魂当中，当再一次转生之后，便可以获得前生的记忆。”千仞雪解释道。

    “你的意思是说，姬舞璇是。。。。。。。”

    “没错，她就是这种人。”千仞雪缓缓道。

    如果真是如同千仞雪说的那样话，那过去自己和姬舞轩所发生的一切，那不都是假的了吗，姬舞轩背负着前生的记忆，隐瞒着这一切和自己生活着，那不是一直都在欺骗自己，不可能这绝对不可能。。。。。。

    回忆起了曾经沐青羽发狂一样的摇头道：

    “不可能，绝对不可能，如果真要是你说的那样，她为什么要陪在我的身边，为什么。。。。。。”

    千仞雪轻叹一声摇了摇头道：“这一点我也同样的猜不透，实在是不明白，她为什么会留在你这种人身边。。。。。。。以她拥有着前生记忆以及知识，在任何一个地方都可以成为一方的霸主。”

    听出来对方话中藐视着自己的意思，但是沐青羽并没有生气，依然回忆着刚才听到的事情，但是他现在的思绪已经彻底的乱了。

    两人沉默了片刻，沐青羽疑惑道：“你为什么，会知道这些事情？而且你又怎么知道的姬舞璇不是这个世界的人呢？”

    千仞雪这个疑惑只回答了两个字：“半身。”

    “半身？”沐青羽疑惑的看着她。

    千仞雪冷冷的撇了他一眼，语气傲慢道：

    “这个天元界中，人死之后，肉身大多都会化成尘土，而武者和术士却不同，他们的身体因为前生的修炼，去除了身体所有的杂志，可以说已经蜕化为了一种宝物。”

    “等等，你说这些，和姬舞璇有什么关系，我现在只想知道，你是从什么地方看出姬舞璇不是这个世界的人的。”

    因为沐青羽之前在和蓝骨相识的时候，便已经从李瑶的口中知道了这些事情，所以现在也实在是没有心情在听千仞雪重新再讲一遍。

    千仞雪吐出一口兰气：“因为，我在之前，看见了姬舞轩的半身。”

    沐青羽双眼震惊的看着她，但是并没有打断她的话，因为他要听下去，听千仞雪说出那个足可以震惊自己事实。

    “那天我和姬舞轩交战之前，还在为她为什么要做这些事情而不解，但是当我看见唐萧然召唤出来的铁棺材中的人的时候。。。。。。。。。”

    千仞雪毫无保留的将那一天交战的时候沐青羽没有看到的事情全部和他说了一遍，听完之后，沐青羽也是不禁一阵惊讶，突然也想起了当时自己被困在八宝塔中的时候，自己看见那个奇异女子的一幕。

    想起那个女子，沐青羽无疑会把她和半身想在一块，紧张道：“那个半身和姬舞轩的样子，是相同的吗？”

    “恩，相差无几，不过那个半身要比姬舞璇要稍微的年长一些。”

    听到这沐青羽的脸都白了，心中狂跳不已，那当日自己所看见的那个女子，不正是姬舞轩的半身了吗，联想起了当日的事情，沐青羽也不由的一阵疑惑，那个半身帮助自己提升了修为，莫非这一切是姬舞璇特意为之的吗。

    “你似乎是想起了什么啊。”千仞雪看出了沐青羽的异样，不由道。

    沐青羽摇了摇头，又突然道：“对了，当日你和姬舞璇交手的时候，她有没有特别的和你说什么事情。”

    “什么事情？”千仞雪单手托腮沉思了片刻，眼神一亮道：

    “当日，我曾经问过她为什么要刻意的隐藏自己的身份，她曾经回答过我。”