
柳烟儿和苏苏同时有一些不解的看着对方一眼随后质问沐青羽道：“她是怎么了？”

    沐青羽摇了摇头总不能让他把沐青依的秘密告诉给这两人吧。

    “嗷嗷嗷，滑溜溜的粉嫩大腿，真是让人销魂啊。”萌萌继续抱着两女的大腿道。

    两女孩被它这突然的举动，弄的面红不已，只是看着后者可爱的样子，所以才没有发作。

    沐青羽哭笑不得的看着它：“萌萌，你别这样。。。。。吓人。。。。。”

    柳烟儿鼓起勇气一把将地上的萌萌抱了起来疑惑道：

    “青羽，这个到底是个什么玩意，你的召唤兽吗？”

    “它。。。。。。是我的朋友。”沐青羽解释道。

    被柳烟儿抱着，萌萌立刻两只小淫眼迷成了一条细缝，伸着自己的小蹄子就要向柳烟儿丰盈的胸部上摸去。

    柳烟儿因为说话所以也是没有关注到怀中小东西的动向结果就被抓了个正着。

    “啊。。。。。。”一阵独有的充满诱惑的女子*声。

    萌萌继续疯狂的蹂躏着手中的柔软，两条鼻血也跟着流了下来，一脸兴奋道：“太刺激了，太刺激了。”

    柳烟儿娇嗔一声，下意识的一把将萌萌向一旁丢了过去，却不料正好丢在了苏苏的怀中，萌萌又怎么会放过她呢，继续左右手一块开攻。

    “啊，啊。。。。。。。”苏苏本来性格就害羞，被对方这么一弄，赶忙一把将怀中的怪东西丢向了一旁。

    萌萌显然是认为自己又被丢到两个美女其中一人的怀中，手继续向上抓去，却不料手中抓的东西出奇的坚硬。

    “哎，怎么一会不见，就便的这么强壮了呢？”萌萌下意识的向对方看去，但却发现对方居然是沐青羽，心一下也跟着凉了半截。

    “你抓的很爽啊，是不是也该让我爽爽。”沐青羽皮笑肉不笑道。

    接着屋内便传来一阵惨绝人寰的尖叫声。

    海扁了一顿萌萌，沐青羽直接随意的一把将萌萌丢在了一旁，向两人询问着自己这一段时间昏迷的时候的发生的事情。

    “什么，现在学院的院长是千仞雪？”沐青羽震惊道。

    苏苏点了点头：“对啊，三学堂的导师已经死了一人了，现在只剩下千仞雪，和莫老，但是莫老似乎在琢磨着隐退的事情，所以院长的位置便落在千仞雪老师的身上了。”

    不过沐青羽现在想的倒不是现在尚贤的院长是谁，而是姬舞轩和千仞雪教授为什么没有杀死掉她，难道事情并不是自己想的那样，姬舞璇还藏了什么秘密吗。

    不有也开始一个人嘀咕了起来。

    看出了沐青羽的心事，柳烟儿莞尔一笑缓和着沉闷的气氛道：

    “青羽，也不要想这些了，毕竟大家都还活着呢，所以也是没有什么可以担忧的了，而且今天晚上父亲要举行一场聚餐，你可一定要来啊。”

    沐青羽点了点头并没有多说什么，既然是聚餐，那千仞雪一定也会来，正好自己也可以借机去问问她关于姬舞璇的事情。

    到了晚上，沐青羽换上一袭整齐的白色长袍，虽然现在还不能走路，但是在两个女子的搀扶下还能勉强前进着。

    今日苏苏和柳烟儿也是穿的格外的庄重，苏苏是一件青绿色绣着粉色莲花的旗袍，身体曲线暴漏，下身的两侧也是隐隐的露出了一抹春光，而柳烟儿则是穿的有一些华丽，一身锦缎貂裘，头上也是装束了不少的珠宝，真个人都看起来明艳动人，偷着一股与其年龄不符合的庄重与高贵。

    来到城主府大堂，此时这里已经聚集了不少的人，大堂内也是被装饰的金碧辉煌津梁吊洞。

    有两个美女突然出现在场上是吸引了不少人的目光，有男人满是倾慕的目光，也有女人嫉妒的目光，但是更多人的目光却是集聚在柳烟儿的身上，第一是因为她特殊的城主之女的身份，而另一个则是因为她今晚的美丽

    。

    但是却没有人知道她今日的打扮只是为了一个人，她身旁搀扶的男子，仅此而已。

    一个有一些阴声阴气的声音突然传了过来：“老大这就左右拥抱上了。”

    两女听到有人这么说，柳烟儿倒是没怎么在意，苏苏则是不由的俏脸一阵绯红如云，害羞的低下了头盯着地板。

    沐青羽一抬头正好看见了陈小狼正一脸似笑非笑的看着自己，便知道这两人是在取笑自己，刚要开口教训这两人一下。

    柳烟儿倒是第一个坐不住了，走上前，双手掐着自己的*，呵斥道：“陈小辉，敢这么说不想活了吗？”

    看着柳烟儿打扮的格外的妩媚动人，陈小辉咽了口吐沫，眼神有一些不受控制的扫着她的上下三路，咳嗽道：“你真漂亮。”

    任何一个女人自然是最经受不住别人恭维自己的话了，柳烟儿也是如此，起先还是气愤，被她这么一说，似乎自己本来集聚着气愤的气球，一下子泄了气一般。

    “哈哈，还是你有眼光，不像你那个没有眼光的大哥，看见人家打扮的这么美丽，都不多看我一眼。”柳烟儿没好气的看了沐青羽一眼道。

    沐青羽轻轻的咳嗽了一声，刚想要说些什么，一旁似乎是引起了一阵骚乱。

    “九公主殿下驾到。”

    话音刚落，四周的人全部安静的单膝跪地，集体对着一个方向做出了一个标准的君臣礼仪。

    这五人自然也不例外，但是因为沐青羽现在的身体壮阔，所以只能暂时扶着他坐在一旁的凳子上。

    接着一张鲜红的地毯平铺在地上，一个宛如九天仙子一样的身影落入了凡间，今日她一身白衣似雪，一头没有太多的装饰的头发，仅仅别了一根发簪，但是却更加的衬托出了那一头轻柔的如同是撕碎锦缎的长发更加漂亮，只能用一个词来形容这种美丽，那便是不食人间烟火。

    之前柳烟儿出厂的惊艳，也全部被她全部一扫而光，因为她无论是家世或是美色都远超于前者。

    沐青依一脸是一张没有任何表情的俏脸，但是她的目光却是有意无意的来回扫视着人群，最终她的目光最终定格在了一个人的身上，那便是沐青羽。

    她缓步走上前去，向沐青羽的方向，而一旁不知情的人看见九公主的举动显然是非常的有一些不解。

    “看见公主还不快跪下，太不成体统了。”

    “哎呀，这般对公主不敬，是不是要被黄金校尉拖出去杀头啊。”

    “嘿嘿，又好戏看了。”

    四周的议论声此起彼伏，沐青羽的眼神则是隐隐的有一些忧伤，闪烁着类似于泪光的东西，因为他看见沐青依的装束，突然想起了一个人，沐婉儿，曾几何时她也是这般的喜爱传白衣，但是她此时却已经不再了。

    莲步来到沐青羽的身前，缓缓的停下沐青依的脸上依然没有任何的表情，但是眼中却是隐藏不了那一抹少有的激动与期待，她似乎在等着他做些什么。

    沐青羽长呼一口气，随后勉强的站起身体，又半跪了下去，

    这时沐青依也抬起了自己的右手伸向给了对方，眼中满是柔情似水。

    沐青羽接着那只右手，缓缓的放在了嘴边，轻轻的吻了下去，整个动作轻柔而又不失高雅。

    看见这一幕全场哗然，所有的人全部都理解不了这两人到底是在干嘛，就在这个时候更加震惊全场的一幕发生了，九公主笑了，并且是对着沐青羽，那个微笑只属于他。

    九公主向来带人平和喜悦不于言表，但是她此时为什么会。。。。。。。

    沐王府的门规，男女在向对方求爱的时候，都要先等男子先半跪，一示自己将会为对方放弃任何东西包括自己的尊严去爱护对方，女子同意则是会把右手交给对方亲吻，已示自己愿意与对方结为连理。

    这两人却是在众人不明白规则的前提下，完成彼此的示爱，这两人在这刻内心也是紧紧的缠绕在了一起。

    世人尊敬的九公主完成这一举动之后才转身离去，前往了自己的上宾宴上，毕竟宴会还是要继续进行。

    柳城主很早就到了着惊人的一幕，也是不禁的一阵惊讶，因为他是见过这个礼仪的，不过那是在他十几年前。

    沐青羽是沐王府的最后一人，自己倒是知道的，不过倒是没有想到九公主为什么也会这个礼仪。

    随意的思考着沐青依便已经来到她的身边了，声音依然是没有任何的感*彩道：“城主，可以宣布宴会开始了。”

    “啊？哦，对对对。”柳问天一拍自己的大腿，随后站起身，因为他坐在正中央，所以大家也是能够看见他，依照天元界的规则虽然九公主地位尊贵，但是因为不是东道主，所以正宾的位置也是排不到她坐。

    “大家能来，我柳问天很高兴，这一次虽然流星城遭受大难。。。。。。。。。”