
对方轻蔑的语气显然是没有将沐青羽放在眼中，同时因为这样也激起了沐青羽心中的怒火。

    嗖的一声，沐青羽并没有给对方机会，率先冲了出去，手中闪烁着璀璨的光华，直接向黑衣人的面门上砸去。

    黑衣人面对这沐青羽的攻击并没有躲闪，抬起单手直接将沐青羽的手臂紧紧的握在了手中，看着对方居然可以如此简单的便阻截住了自己的攻击，沐青羽也是不由的一惊。

    但是他却没有停止自己的攻击，见自己的一只拳头被对方抓住，连忙用出自己的另一只手，向对方的胸口抓去。

    黑衣人依旧是没有动和刚才一样，抓住对方的手，再一次化解了他的攻击。

    “你的拳头威力不错，但是准头却是差一些。”

    “是吗？”沐青羽冷笑一声，下一刻蓝骨便已经拔出水寒，从另一侧出现向黑依人手臂上斩去。

    即便是实力再强悍的人，也不可能妄想敢用血肉之躯来对抗兵器，更何况那把水寒还不是一把凡间兵器。

    “嘶。。。。。。”黑衣人倒吸一口凉气，连忙想要闪开，但是却发现自己的双臂却被沐青羽反抓的紧紧的根本无法脱身。

    这迟疑的片刻，蓝骨可就来了，一剑斩下，伴随着一阵锦缎被撕裂的声响。

    沐青羽的手中也抓着两片黑色的衣袖。

    “嘿嘿，配合很默契，不过。。。。。这还不足以伤到我，不过能在这个年龄会有这样的实力，也不愧是舞璇姬大人看上的男人啊。”黑衣人冷笑道。

    刚才在那一斩，并没有伤害到黑衣人，他在即将被砍中的时候，自行毁坏掉了自己的黑色斗篷，才免于没被斩臂。

    “蓝骨，不要伤到他，我们要活捉他，在他的嘴中或许可以得到关于姬舞璇的线索。”沐青羽道。

    “咯咯咯。”蓝骨看了看沐青羽对着他点了点头。

    “活捉我吗？我没有听错吧。”黑衣人嗤笑一声，随后缓缓的打开了自己背后的斗篷，露出了他的本来面目。

    看着那一张脸，沐青羽不由的感觉胃中一阵反酸水。

    因为那一张脸长的实在是太丑陋了，可以看出那是一张中年男子的脸，但是五官已经模糊不清，如同是融化掉了一半，两双空洞的瞳孔里不断流出脓水，发出一阵难闻的恶臭。

    人类的脸居然可以长成这样，也实在是闻所未闻。

    黑衣人冷笑一声，似乎是已经习惯了别人看向自己的眼光，脖子动了动，随后从自己的背后拿出一把白色的顶端为一只骷髅头的术士杖。

    “你是术士。”沐青羽惊奇道。

    “呵呵，不要惊讶，因为你一会将会看见更为惊讶的事情。”黑衣人冷笑一声，接着手中的术士杖在面前画出了一个圆圈。

    四周荡漾起了一阵水一样的波纹，一座繁华的城池赫然出现在了沐青羽的眼前。

    “这个是？”沐青羽惊讶的看着四周，不是因为眼前突然的变化，而是因为眼前的一切太过于熟悉了，因为现在浮现在他眼前的就是被一夜间毁灭掉的白云城。

    “咯咯咯。”蓝骨在一旁拍了拍沐青羽的肩膀。

    沐青羽点了点头，自然是看出了自己现在正处于幻术当中，术士的幻术大多是由操作空气中蕴含的水属性，所形成的的环境，姬舞轩之前所使用的脱身术，也是和这样的幻术是一个道理。

    不过对方，为什么要给自己看曾经的白云城呢？难道是。。。。。。。

    沐青羽似乎是想到了什么事情，抬头向天空看去，只见天空上方隐约有两个人影正在缓慢的走动着。

    “婉儿姐，我们再去那边看看好不好。”一个熟悉的声音突然从自己的背后传了过来。

    沐青羽循着声音的方向转过身一看，不由的一愣，不知道何时自己已经处于在了白云城街道的人群当中，而小时候的沐青依和沐婉儿也正手牵着手行走在白云城的大街上。

    “婉儿姐。”沐青羽呆愣的缓缓的向一旁的沐青羽扑了过去，想要将她抱在怀中，但是却发现自己除了空气之外什么都没有抱到，这个时候才想起现在自己真处于幻术当中，眼前的一切尽是虚幻。

    “依依，不要闹。”沐婉儿嫣然一笑，心疼的揉了揉沐青依鹅蛋一般的小脸。

    “婉儿姐，你说，那个家伙现在还好吗？“沐青依突然道。

    沐婉儿轻叹一声摇了摇头，并没有回答，陷入了沉思当中，自从沐青羽走后，她才真正的认识到了对方在自己心中的重要性。

    看出了沐婉儿脸上的不悦，沐青依连忙岔开话题道：

    “嘿嘿，婉儿姐，那小子从小就命硬，那般被我欺负都没事，一定没事的，我们去庙会看看吧，顺便帮。。。。。。他求之平安签。”

    “顺便再给你们俩求一根姻缘签怎么样啊。”沐青依穆如春风的笑道。

    “姐姐就会取笑人家，不理你了。”沐婉儿故意装作一副生气的样子道。

    “依依不生气，乖啊。”沐青依对着沐婉儿的耳边低语了几声，两个女子随后便打闹着消失在了如同是黑潮一般涌动的人群当中去了。

    画面一转再一次来到了庙会当中，沐青依和沐婉儿皆是满脸虔诚的跪拜在一座巨大的黄金佛像面前，摇动着手中的一把竹签罐子。

    啪嗒一声响声，一根竹签从竹筒中掉落了出来。

    沐青依率先一把抢了过来，低头一看满脸便是一阵的欣喜道：

    “婉儿姐，是一只上上签，上面说我和自己的意中人早晚有一天会在一起的，只是时机未到。”

    沐婉儿微笑的点了点头，摇动着手中的竹签筒，不一会一只竹签掉落了出来。

    像这种求签的迷信东西，本来是并不可信的，但是在人类实在是没有办法解决自己眼前的事情的时候，便只能把自己的寄托全部托福给了鬼神，就像现在的沐婉儿拿着手中的写着血光之灾的竹签，内心反复在这一刻被一把无形的锥子狠狠的刺了一下。

    “依依姐，你怎么了，脸色怎么难看。”沐婉儿疑惑道。

    因为求到的签一般都是不会给别人看的，所以现在沐婉儿也是不知道沐青依手中的签是什么。

    “恩，一只中签，并没有多说什么，我们走吧。”沐青依随意的搪塞了一句，便要带着她离开。

    看到这一幕，沐青羽不由的感觉心中一痛。

    但是在这个时候一声轰然巨响，四周便被笼罩在了一片火光当中，周围的惨叫声，垂危时候**声此起彼伏。

    “白云城出事了，婉儿快跟我走，回沐王府。”

    “恩。。。。。。。。”

    沐婉儿和沐青依都是武者，面对这突如其来的变化，并没有做出太大的惊讶，幻化出自己的身体的天元力用来抵抗外面的熊熊燃烧的火焰，这两人接着便向沐王府的方向跑了过去。

    沐青羽也是连忙跟在了其后。

    “娘，娘，娘，救救我。。。。。。”一声孩童的声音传了过来。

    沐青依咬了下嘴唇，随后不顾自己的安微冲入了火堆当中，不一会从里面抱着一个年龄只有五六岁浑身被烧的焦黑的小男孩。

    “依依姐，你。。。。。。”

    “别管我，快救人。”

    沐青依点了点头，随后不断的将自己水蓝色的天元力，灌注在小男孩的身体内。

    水克火，水属性有一定的治疗烧伤的作用。

    小男孩的气息也开始变的强盛了起来，沐婉儿的脸上也是露出了一丝喜色。

    可就在这个时候，两个黑色的人影突然从空中坠下。

    噗嗤一声血肉模糊的声响，一阵血花四溅，沐青依的脸上也是被立即贱满了鲜红的血液。

    沐青依低头看了一眼满手鲜血，双眼一白，身体向一侧倒了过去。

    “我草，踩到什么东西上了。”

    一个粗鲁的声音传了过来，低头看了一眼脚下被踩的稀烂的尸体，眼中更多的却是厌恶，丝毫没有认为自己是践踏掉了一个人性命。

    “呵呵呵，没关系的，只是一个人而已，反正一会我们的身上也要染满血液，又何必在乎这些呢。”一个苍老而又难听的声音，沐青羽可以认出这个人就是之前找上自己的那个黑衣人。

    鲁莽汉子抬头，正好看到了满脸惊恐之色的沐婉儿，立刻露出了贪婪的表情，眨巴了一下嘴巴道：

    “不错嘛，刚来就碰到了一个极品。”

    “你们别过来。”沐婉儿从刚才看见这两人毫不畏惧，从高空坠下对自身的伤害，要知道人丛数千米之上落下，身体承受的反震力是何其的惊人，但是这两人却乐意这么做就可以看出这两人的高超实力了。

    “嘿嘿，叫吧，叫吧，你叫声越大，我就越兴奋。”鲁莽汉子脸上满是淫笑一步步的向沐青依走去。

    沐青依下意识的释放出自己的天元力，想要和对方抗衡，但是没等她召唤出自己的天元力，穴道便已经被着鲁莽汉子封锁住了，动弹不得。