
“谢谢，柳伯伯。”沐青羽几乎是脱口而出。因为他现在已经将柳问天当做了自己的亲人。

    听到沐青羽这样称呼自己，柳问天也是露出了欣慰的微笑，重重的拍了拍沐青羽的肩膀：

    “哈哈，好好，我柳问天没有儿子，你以后就是我的儿子了，哈哈。”

    柳烟儿则是不这么想，如果沐青羽真的成为了自己父亲的儿子的话，那自己和他的关系岂不是。。。。。。。。

    柳问天轻轻的放开了沐青羽满意的点了点头，随后道：“青羽，你跟我过来，我有两件礼物送给你，过来吧。”

    沐青羽并没有多问什么，跟着柳问天坐上了他专有出送的豪华马车，来到了流星城的野外处，耳边这个时候却立刻传来了一阵慷锵有力的金属兵器撞击时候的声音。

    “这是。。。。。。。。”

    柳问天朗声一笑，并没有回答他的话，众人下了马车，继续向前走了约来五百步，来到了一处兵营处，兵营内此时已经有了数以万人的穿着银装铠甲的士兵在操练着武技。

    “喝，喝，喝。。。。。。”

    “大风，大风，大风。。。。。。”

    “喝，喝，喝。。。。。。。。”

    “大风，大风，大风。。。。。。。”

    听着那一声声极为浑厚的男子的咆哮声，沐青羽听了也不禁被激起了一阵热血。

    柳问天脚步在地上轻轻一点，随后身体便脱离了地面，来到了中心的点将台上，表情严肃的俯视着下面正在练武的银甲士兵，一股大将的威势也从这么男人的身上释放了出来。

    “青羽烟儿你们上来。”

    两人不敢迟疑，这点将台也不过有个五米来高，所以跳上去对于武者来说也不是什么难事。

    两人各自站在了柳问天的身旁两侧，看着台下操练的士兵，沐青羽看着操练优速的士兵，心里不禁有一些发颤，因为他可以感觉到这些士兵绝对不是一般的士兵。

    他们所练的武技尽管都是一些低等的武技，但是自己却可以从这些人冰冷没有任何感情的眼神中看出来，这些人显然都是上过战场经历过死亡，铁与血考验的战士，在战场上的统治力要比那些普通的士兵不知道要好上多少。

    半响柳问天突然开口道：“青羽，这就是我送给你的第一件礼物。”

    “啊？”沐青羽微微一愣，震惊的看着柳问天。

    “这里有银凯士兵八万，是我以往培养出来的，到了战场上个个都是杀人不眨眼的主，他们的战斗力虽然不及王族的黄金校尉，但是和他们比起来也不会差上多少，我培养他们整整花了五年的时间，青羽，不要让我失望。。。。。。。”

    “柳伯伯，这太贵重了，我不能收啊。。。。。。。。”沐青羽紧张道。

    柳问天听到沐青羽这么说，眼中闪过一丝不悦，沉声道：“这些士兵，早在之前沐王府遇事的时候，我就在准备了，你知道了吗。。。。。。。”

    听到柳问天这么说，沐青羽张了张嘴，便在没有拒绝，咬了咬牙，随后扑通一声跪在了地上，对着他重重的扣了个头。

    把脸埋在了地上道：“谢谢，柳伯伯。”

    “起来，不像话，忘了自己的身份了吗，你是沐王府下一任的当家人，所以绝对不能轻易在别人面前低头知道了吗，即便是对我。。。。。。”柳问天低声呵斥道。

    沐青羽点了点头，知道从今以后自己代表的已经不再是自己一个人而是整个庞大而又古老的沐王府，牢牢的记下了柳问天的教诲，擦了一把眼泪，有从地上从新站了起来。

    “至于我的第二件礼物。。。。。。”柳问天面容和蔼的看向柳烟儿，柳烟儿似乎是也想到了自己的父亲要做什么，不禁脸一阵绯红。

    “哈哈。。。。。。”柳问天温和一笑，一只手轻轻的牵起自己女儿的手，另一只手则是抓在了沐青羽的手，将两人的手紧紧握在了一起道：

    “青羽，我就这一个女儿，我把她交给你了。”

    沐青羽听到柳问天这么一说，不禁有一些受宠若惊道：

    “柳伯伯，这，我现在身负沐王府众人，还没有想过关于自己的事情，所以这件事情，我们还是放放吧，更何况，柳烟儿。。。。。。。”

    说到这他没有继续说下去，因为他已经从柳问天的脸上看出一丝不悦。

    柳烟儿连忙也是在一旁紧张的咬了咬嘴唇道：“爹，人家还没有想过嫁人啊。。。。。。。”

    “哼，你们俩都给我住口。”

    两人听到柳问天这么说，赶忙闭上了嘴巴。

    “青羽，我把女儿交给你，是因为出于我对你的信任，而且至于你们说的早晚问题，当年你父亲和你母亲也是像你这么大相爱的，在我看来一点都不早。”

    “这。。。。。。”

    沐青羽不禁有一些左右为难，也开始思考着自己对于柳烟儿的感情，说实话柳烟儿的容貌虽然不及姬舞轩和沐青依，但是也不会比这两人逊色多少，算得上是一个美人胚子，但是沐青羽却感觉到自己对于柳烟儿更多的感情来自于友情，并不是那种爱情。

    最后只得咬了咬牙鼓足了自己的勇气，要说出心中的想法，毕竟婚姻大事，如果两人不开心的话，将会成为一生的遗憾。

    但是柳烟儿却不知道这些，依然是心中喜滋滋的等待着沐青羽的回答。

    “柳伯伯，对不起，我已心有所属，并不能娶烟儿。”沐青羽斩金截铁的道。

    听到这句话，柳烟儿俏脸突然一阵惨白，不可思议的看着沐青羽决绝的侧脸，几乎不敢相信自己的耳朵。

    曾经和他在一起的一幕幕的过场片段在她的眼前闪过，但是却在破裂成一片片细小的光影，破碎了，回忆以及她的心，第一感觉感受到因为爱一个人而心痛的感觉。

    柳烟儿咬着自己嘴唇，因为太用力，已经有血液从嘴角流了下来。

    “青羽，我恨你。”冰冷的丢下这句话柳烟儿就转身发疯一样的跑了出去。

    “烟儿。。。。。。。”柳问天喊了一声，因为担心她的安慰也连忙跟着跑了出去。

    沐青羽看着离自己而去的这对父女，不禁感觉心中有一些不是滋味，对着眼前轻叹一口气，心中却是想着另一个绝美女子的身影。

    “小舞，你现在还好吗？”

    之后的几天沐青羽并没回城主府，而是回了学院，来到了自己以往的住处，只是这里难免有一些冷清，因为之前居住的三人，现在只剩下自己一个人了。

    “咯咯咯”一阵熟悉的响声，沐青羽面色一喜，随后便看见自己的房间里探出了一个蓝色骷髅的脑袋。

    沐青羽微笑的走进的房间，看着一旁的蓝骨道：

    “什么时候回来的，唐曼柔已经安全送到了吗。”

    蓝骨点了点头，似乎是想到了什么事情，从自己的身上拿出一张心中递给了他。

    沐青羽打开信纸，一看原来是李烈火写给自己的信，信上说唐萧然在猎人团这里很安全，告诉自己放心，算是给自己抱个平安，并且还在心中附加了句，雷暴已经结婚了，说下一次自己回来的时候就可以看见小雷暴了。

    看到这，沐青羽心中一阵暖暖的，微笑的点了点头，收好了信纸，继续看着蓝骨。

    “咯咯咯。”蓝骨指了指院中的另外两间房间，沐青羽自然是看出它的意思，便一语将这一段时间发生的事情和它完整的叙述了一遍。

    这一段时间，尤其是蓝骨走的这一段时间，沐青羽一直都没有一个可以倾诉自己心声的对象，在这一刻他也是没有顾忌的附加着自己的情感，将事情的经过和它完整的说了一遍。

    蓝骨沮丧的低着头，鼓舞一般的拍了拍沐青羽的肩膀，示意安慰他一般。

    沐青羽叹息一声，喃喃自语道：“真怀念过去和小舞在一起的快乐时光啊，或许当时，我就不应该把她一块带出来。。。。。。”

    蓝骨因为不能说话，只能安静的看着它。

    “沐青羽，你的故事还真是感人啊。”一声苍老的声音从屋外传了过来。

    蓝骨噌的一声从原地窜起，手中握着水寒率先冲出了屋外。

    沐青羽也紧跟其后，来到了院中，正看见一个身穿黑色斗篷的神秘人正安静的站在院中。

    “你是谁？”沐青羽冷声道。

    “我吗，呵呵，我来自浮华。。。。。。”神秘声音极为难听，如同两块木板摩擦发出的声音一般。

    浮华？

    沐青羽微微一愣，突然想起了前一段时间里，沐青依和自己说的事情，沐王府被灭似乎就是浮华所做的。

    想到这，沐青羽便没有稍作迟疑，幻化出战神臂铠，此时天色已晚，战神护腕在黑夜中也绽放出了璀璨的光芒，极为的好看。

    “哦？粉等级彩虹圣器吗，你的宝贝倒是不少嘛。。。。。。。。”黑衣人冷笑道。