
看见这一幕，沐青羽也是不由的握紧了拳头，由于太过于用力，指甲深陷入肉中，不断有血液渗出来，流到地上。

    就在这时一阵红光闪现，一位垂暮老者出现在了沐婉儿的面前，双眼冰冷的如同是一只野兽看着那鲁莽的汉子。

    “你就是沐如烈吗？”鲁莽汉子不屑道。

    沐如烈没有回答他，回头看了眼身后的沐婉儿，淡淡道：“带上依依，快走。。。。。。”

    沐婉儿迟疑了片刻，才点了点头抱起昏迷的沐青依就要离开，不是她胆小，因为她知道以现在自己的实力根本就不能和那两个神秘人抗衡。

    “老三，到嘴边的鸭子飞了，不去追吗？”苍老的声音道。

    鲁莽的汉子撇了撇嘴道：

    “哼，无所谓，在我的神识内她们还跑不了，更何况可以和这样一位立威许久的强者过过招，可以说是我的荣幸啊。”

    沐如烈眼神冷冷的瞥了一眼另一个黑衣人道：

    “一块来吗？让我看看你们俩人有什么本事在我白云城内撒野。”

    说完他便一把撕下了自己的上身衣服，露出了一身强健的如同山峦一样的肌肉，身后的天元灯也跟着浮现了出来。

    黄金色九根蜡烛，金丹期实力武者。

    “金丹期实力？我没有看错吧？”黑衣人嗤笑道。

    鲁莽汉子却是一脸的严肃，缓声道：

    “这并不是沐如烈的实力，他在不到30岁的时候便已经到达了金丹中期，实力现在只怕是已经到达了洞虚后期了。。。。。。。”

    “那为何会？”

    “这老东西一直在刻意的隐瞒自己的实力，其实是为了躲避王族人的关注，因为只有这样隐藏实力他才能好好的保护白云城。”

    沐如烈听到二人的对话微微一愣，不可思议道：“你们为何会知道这些，你们到底是谁？”

    “我们吗？”

    鲁莽汉子咧嘴一笑，单手摸了摸自己的下巴道：“我们是上个时代所以留下的可怜亡灵，来到这个世界便是来索命的，受死吧，老鬼。”

    话刚说完，鲁莽汉子便率先窜了出去，一拳重重的向沐如烈轰去。

    身后跟着浮现出了自己天元灯，翡翠色三根蜡烛，赫然是洞虚前期的实力。

    碰一身砂石走飞，一个人影从中飞了出来，却是那鲁莽的汉子。

    沐如烈缓缓现出了自己的身影，一层火焰如同是铠甲一般将他包裹在了其中，同时他的身后也露出自己的天元灯，同样是翠绿的翡翠色，但是却有九根蜡烛，洞虚后期，离最后的天劫境界只差一步之遥。

    自己的爷爷居然有这样的实力，沐青羽倒是没有想到。

    黑衣人冷冷道：“怎么样，老三需不需要帮忙啊，我可是很乐意啊。”

    “呵呵，没关系的，和他对战我或许可以突破自己一直以来不能突破的洞虚中期，这或许是个机会。”

    噌的一声，鲁莽男子又一次冲向了沐如烈但是这一次他却没有选择强攻，而是身形灵活不断的改变着自己的位置，占据着各种有利地形和沐如烈交手。

    沐如烈当年实力享誉九州，被封为半人半神，又怎么会看不出对方的想法，不屑一笑随后大喝一声。

    一团赤色的火球出现在他的手中，接着火球慢慢的压缩在他的手中慢慢的变小，接着双拳紧握，狠狠的向那个火球轰去。

    鲁莽汉子心中浮现出一丝不祥，连忙下意识的向身后闪去，但是已经来不及了。

    沐如烈的两**轰在一起，发出一声剧烈的声响，接着那火球便瞬间庞大数千倍，化为一只张牙舞爪的巨大火龙，将对方整个人吞噬在了其中。

    啊啊啊啊啊啊。。。。。。。

    一声撕心裂肺的惨叫响起。

    沐如烈转眼看向那个黑衣人淡淡道：“解决完了他，就该轮到你了。”

    黑衣人不屑一笑：“沐如烈，你真的以为自己赢了吗？”

    沐如烈微微一愣，随后便听到自己的耳边传了一个粗重的喘息声音，还没有来得及反应过来，便感觉自己的后背一阵剧烈的刺痛连接着自己的前胸，低头看了一眼自己胸膛，只见上面多出了一把土黄色的尖刺。

    “呜。。。。。。这个是。。。。。。你。。。。。。。。”

    鲁莽汉子浑身焦黑，但是脸上却是一脸的喜色，残忍道：

    “我的属性是土，武者只见虽然存在着三的等级压制，但是有一点同时有着属性的克制，这也多亏了你，火能生土，土多火晦；强火得土，方止其焰.在你的攻击下，激发了我身体存在的潜能，我现在的实力已经进入洞虚中期了。”

    鲁莽汉子手中一用力，将尖刺抽了出来，带出一阵血光。

    沐如烈直接倒在了地上，瞳孔不断的放大，鲜血不断的从胸膛中流淌出来，染后了大地。

    但是杀死了沐如烈，显然没有满足对方变态的欲望，鲁莽汉子舔了舔自己干裂的嘴唇，直接抱起沐如烈的尸体放在了肩膀上。

    “你的兴趣，还真是恶劣啊，又要你那恶趣味的杰作吗？”黑衣人声音有一些厌恶道。

    “嘿嘿，你懂的，我也没别的爱好，这个高手的尸体，可是不容易得到啊，哈哈。。。。。。”

    沐青羽看着这，已经忘记了自己现在处于幻境中，发狂一般的挥舞着拳头，轰向那个杀害自己爷爷的汉子身上，但是却没有一点的作用。

    “你还我爷爷，你还我爷爷，啊啊啊啊，我要杀了你。”

    “咯咯咯。”蓝骨从一边冲了过来，紧紧的抱在沐青羽的后背。

    画面又一转，两名黑衣人，出现在了沐王府门口。

    沐柏手中颤抖的拿着一根红缨长枪，阻拦住门口的两名黑衣人道：

    “你。。。。。。你们不要过来。。。。。。。我。。。。。。。”

    他的话还没有说完，那鲁莽汉子便直接冲到他的面前，抬手一把将他整个人举到了半空中，狠狠的摔了下来，接着一脚重重踏向她的腰部。

    噗嗤一声，沐柏的身体直接被拦腰齐断，五颜六色的内脏留了一地，一点惨叫声都没有发出，便去了另一个世界报道了。

    鲁莽汉子拿起沐柏之前留下的长枪，随后单手托着沐如烈的尸体，双手同时一用力，便用长枪将沐如烈整个人钉在了沐王府的大门之上。

    “老三，不要再玩了，我们要开始了，好戏才刚刚开始，沐王府今日便会在整个天元界中消失掉。。。。。。。”

    接着两人闪进了王府内，不一会杏色各异的惨叫声陆续不断的传了过来。。。。。。

    沐青羽头上满是冷汗，眼泪不断的流了下来，表情悲痛的跪在地上，发疯一样的用自己的脑袋磕在地上。

    “不要让我看这些了，不要让我看这些了，让我死吧。”这一刻他的意志力已经彻底的被摧垮了。

    四周的画面在一变，从新变成了之前的样子。

    四周的时间没有变，刚才环境中一段宏长的一段时间，其实在现实中只是那么一刻。

    蓝骨不断的轻轻的拍打在沐青羽的后背上，因为现在沐青羽的意识已经彻底的混乱了。

    “这小子，能僵持到这里已经是不易了，废了我那么大的精力，真是的，算了反正你也要死了。”

    黑衣人冷笑一声，随后手中握着骷髅杖，一步步的向沐青羽走了过来。

    “咯咯咯。。。。。。。”蓝骨护主心切，拦在了沐青羽的身旁。

    “哼，区区半神，也敢放肆去死吧。”黑衣人狞笑一声，手中骷髅杖一抖随后地面开始一阵剧烈的颤动，一道幽绿的光芒便对着半身飞了过去。

    蓝骨想要用自己手中的水寒剑阻挡，但是当水寒剑于那幽绿的光芒接触在一起的时候立刻便迅速的开始融化了起来。

    蓝骨想要丢掉手中的水寒剑，这一愣神的功夫，黑衣人便在鬼魅般出现了他的面前，手轻轻的放在了蓝骨的胸口上。

    一个六芒星的图案随之出现在了蓝骨的身上，轰然一声巨响蓝色的骷髅身体便被炸成了一片片的骨渣残骸。

    “蓝骨？”沐青羽也是刚刚恢复神智，但是却没有想到就看见了蓝骨被毁坏的一幕。

    “你是说那只蓝色的骷髅吗，已经被我炸成粉末了，哈哈，不过你的下场也要变的和他一样了。”说完黑衣人便要向沐青羽冲去。

    “蓝骨，蓝骨死了。。。。。。。”沐青羽表情呆滞的看着蓝骨掉落一地的残骸，一股强烈的杀意油然而生，缓缓的站起身，黑色的火焰将他整个人包围在了其中，脖颈处的断头台刺青越发的活跃起来，如同是具备生命一般。。。。。

    两臂缓缓无力垂下，猩红的双目，充满嗜血的杀戮。

    “吼”一声野兽的嘶吼声，沐青羽嗖的一声直接奔向那黑衣人。

    轰，一个照面，两人迅速的后退，黑衣人不由的一惊，显然是没有想到沐青羽居然会有这样的实力，刚才的那一下虽然并没伤害到他，但是那从沐青羽身上不断冒出了黑炎之火着实让他不敢懈怠。