
“她怎么回答的你？”沐青羽紧张道。

    “山无陵，

    江水为竭，

    冬雷震震，

    夏雨雪，

    天地合，

    乃敢与君绝。”

    千仞雪淡淡的回答完之后轻叹一声转身离开了，留下沐青羽一人依旧在喃喃自语这一段《上邪》中的诗句。

    之后的三天沐青羽选择留在了城主府养伤，这一天他的伤已经好了个七七八八，也能如往常一样下地走路，便被柳问天邀请带进了自己的书房内。

    一间古色古香书房，四张墙各自挂有两副山水字画，但是在房内的正中央却有一张供桌，中间正供着一副被黑布蒙上的画卷。

    很少看见有人会在书房内供奉什么神明，因为这幅画的摆放位置显得与整个书房内的装饰极为的不协调，沐青羽也不由的对那一张被黑布罩住的画卷有一些在意起来。

    “怎么，对那张画感兴趣吗？”柳问天淡然一笑道。

    沐青羽苦笑的摇了摇头，即便是那一幅画摆放在怎么难看不堪，这里毕竟也不是自己的家，当然自己就没有什么说话的权利了。

    “爹，青羽你怎么来了。”一旁的书架处，柳烟儿正背靠着书架，手中轻握着一本蓝本书卷，显然已经在这书房内待有很长时间了，现在也是刚刚发现这两人进来。

    柳问天微笑的摆了摆手手，示意她过来道：“既然你在这，那便更好，一块过来吧。”

    柳烟儿点了点头，将那一本蓝色书卷放在了书架原来的地方，低头跟在了柳问天的背后。

    这一间书房很大，一人来高的书架少说也有五十多个，藏书想来也不会少于千本，除了这流星城主，别人也不可能会享受这样豪华的待遇。

    跟着柳问天来到了书房的最里面，有一张褐色实木椅子，一张方桌，方桌上摆放着一些果盘，以及刚刚被下人沏下的温茶。

    柳问天端起茶杯，低头喝了一口，满意的点了点头，随后看向沐青羽声音温和道：“孩子，你多大了。”

    沐青羽微微一愣，倒是没有想到柳问天居然会问这个问题，轻皱了下眉头，脸上因为碍于对方的身份倒是没有显示出任何的不满，朗声道：“16岁了。。。。。”

    柳问天点了点头，轻轻的放下了茶杯点头道：“豆蔻年华，而且还是个英雄少年，好好。。。。。。”

    对于对方的称赞，沐青羽倒是没有表现出太大的喜悦，因为他自己知道，今日柳问天把自己叫到这里来，绝对不是只为了夸赞自己的，因为如果真的只是这样的话，那柳问天这个人，那就实在是太无聊了。

    “柳城主，夸奖了，我又怎么比的上您的英明神武呢？”

    柳问天撇了撇嘴，冷哼一声似是有一些长辈一般的呵责道：

    “看来这些年，你是没少和李遥那个混小子学坏啊。”

    沐青羽不有的一惊，虽然早前就知道柳问天这个人似乎是知道自己师傅的一些事情，但是却没有想到，他居然可以这样的责骂李遥，要知道李瑶在天元界中的地位，可是没有几个人能够和他这样说话的。

    这柳问天绝对不是凡人，想到这里，沐青羽的态度也是跟着恭敬了几分，故意表现出一幅惊讶的样子道：

    “哦，柳城主居然认识师傅。。。。。。”

    站在一旁的柳烟儿听到这两人的对话，也是极为的震惊的看着沐青羽，一脸的惊讶道：

    “什么你的师傅居然是李遥，难道就是那个奔雷之神李遥吗？”

    沐青羽点了点头。

    柳问天轻笑一声道：“那个老小子，身体怎么样啊，是不是还是那么的喜欢偷窃美女洗澡啊，夜晚查阅春宫图啊。”

    “额。。。。。。。”

    沐青羽苦笑一声，这柳问天连李遥的这些爱好都知道，那定然错不了一定和他是熟人或者是朋友了。

    柳烟儿毕竟是个女孩子，听到这两人在说什么偷窃和春宫图什么的，不由的脸被臊得通红，在一旁装作是什么都没有听见。

    “师傅，身体很好，不过这两年他很少在江湖上走动，所以现在的生活也是很安逸。”沐青羽道。

    柳问天脸上露出了一丝忧伤：

    “想起当年，就属他最疯，没想到我们几个人当中，他居然是第一个隐退了，唉，岁月不饶人啊，看来属于我们的时代已经过去了。”

    “爹你和李遥很熟吗？”柳烟儿疑惑的看着他道。

    柳问天点了点头：“当年我们同属于弈剑听雨阁。”说到这里他的目光似有一些飘然的看向了沐青羽。

    “弈剑听雨阁？”沐青羽心中狂震，因为他知道自己的父母当年曾经效力过那里，这柳问天既然认识李遥那就一定认识自己的父母。

    似乎是看出了沐青羽的想法，柳问天接着道：“沐青羽，记得上一次与你见面的时候，你曾经说过自己是被李遥从小抚养的对吗？”

    “难道这柳问天知道了自己的身份？不行我现在还不能表明自己的身份，因为我还不知道柳问天是不是真的值信任？”沐青羽暗道。

    “是，我从小就是孤儿，如果没有师傅，我就没有今天。”

    “孤儿吗？”柳问天轻笑一声，语调稍冷道：

    “不过我看你似乎不是个孤儿吧，虽然你做事，稍微有一些李瑶那样的痞性，但是我在你的举手头足间可以看出你是一个明白贵族礼仪的人对吗？李遥可不会教给你这些东西吧！”

    “啊？”沐青羽吞了口口水，这一次也不知道如何回答，便想要搪塞过去道：

    “城主说笑了，我自小便出生贫苦，所以便立志长大要出人头地，那些贵族的礼仪，只不过是我看着好玩，无意学学的，实在是东施效颦，让您见笑了。”

    “见笑？呵呵，那之前，对七公主所行的那个沐王府男女以示心意礼仪，你又作何解释呢？别说那也是你玩玩学的。”

    柳问天道。

    “这，连沐王府的那个礼仪他居然都知道。”沐青羽这一次可是真的是没有话可说了，握了握拳头眼神冰冷扫到了柳烟儿的身上，动起了杀心。

    实力自己自认为不如柳问天但是在这么短的距离里，绑架柳烟儿用来威胁他，却是可行之举，虽然这么做有一些卑鄙，但是为自己活命，那也就顾不上那么多了。

    柳问天自然是看出了沐青羽的想法，但是没有停下继续道：

    “不用害怕，我并不是王朝的人，你是沐王府族长沐如烈的孙子，对吗？少年。”

    “沐王府的人？”柳烟儿惊讶的看着沐青羽，已经想到了什么，自小她便被指腹为婚，虽然自己要嫁的人，自己并不知道是谁，但是有一点她倒是知道的，他要嫁的人是沐王府的人，难道那个人就是沐青羽吗？

    想到这里，柳烟儿的双腮也跟浮起了两朵绯云。

    “你。。。。。你有什么目的。”沐青羽咬了咬嘴唇，知道自己的身份已经暴漏了，而且自己的实力根本就没法对抗眼前的这个男人，所以现在最好的办法便是按兵不动，看明白对方葫芦里到底卖的是什么药。

    “你想知道吗？那便和我来吧。”柳问天轻叹一声，轻步带着两人来到之前来到的那一处方黑布画卷的地方。

    “烟儿，你去揭开那个黑布。”柳问天轻声道。

    “是爹。”柳烟儿点了点头，走上前对着画卷一低头行礼，随后紧握住画卷的一角，一拉。

    一张蜡黄色画有一男一女在山涧之上舞剑的画面，便呈现在了沐青羽的面前。

    “这个是。。。。。。。。。”沐青羽走上前，仔细打量着那一张图画，因为他发现那男子的脸竟然和自己有几分相似。

    “那个人就是你的父亲，沐战歌。”柳问天语气有一些激动，又看向那女子接着道：“而那个女子，是你的母亲，晨曦。”

    “爹，娘，孩儿来看你们了。”沐青羽语气呜咽着，跪在地上对着画卷磕头。

    柳问天深吸一口，眼中闪烁着泪花道：“烟儿，这两位都是你的长辈，你也对他们磕个头吧。”

    柳烟儿轻呢一声，跪在沐青羽的旁边，对着画卷中的男女扣了个头。

    柳问天欣慰的微笑一声，随后朗声道：

    “战歌，曦儿，你们的孩子我终于找到了，以后我不会让他在孤苦伶仃一个人了，我会代你们好好照顾好他的，放心吧，而且他现在也已经有了再天元界中立足的本事了，你们可以合眼了。”

    看见这幅画卷的时候，沐青羽便不再对柳问天有任何的怀疑了，那幅画原本是白纸，但是现在已经变成了蜡黄色，是由于被焚香熏染的结果，可以看出这里每天都会有人来祭拜，看来这柳问天一定是自己父母的好朋友。

    “多谢前辈，适才青羽无礼，在这里和你赔罪了。”沐青羽低下了头，对着柳问天扣了下头。

    “快起来，快起来。”柳问天含笑的扶起了沐青羽，一把将他抱在了怀中，老泪纵横道：

    “孩子，这些年你受苦了，放心吧，这里已经就是你的家，而我和柳烟儿都是你的亲人。”