
“青羽你怎么了？”一个女子声音从一边传了过来，下一刻三道人影从天而降。

    两名年轻女子一名中年男子，这三人分别是沐青依，柳烟儿与其父柳问天。

    “爹，青羽他怎么了，我怎么看他的样子怪怪的啊？”柳烟儿一脸紧张的看着沐青羽道。

    柳问天摇了摇头，眼前所发生的事情确实连他自己都是没有见过。

    沐青羽转头看向突然出现的三人，眼神冰冷，身上的黑火大胜，竟然对着柳问天三人冲了过来。

    “你们快闪开，现在他的神智已经开始不清楚了。”柳问天道。

    吼吼吼

    仅仅这说话的片刻功夫，沐青羽便已经攻过来了，浑身的黑火如同是披风将他整个人包裹在其中，隐埋在黑暗之中。

    黑衣人在一旁冷眼看着两人，显然是想坐观虎斗。

    柳问天心一沉，暗道，要尽快解决掉沐青羽，因为那个黑衣人刚才展现出的实力实在是不容小试。

    便点了点头，随意的扯下自己的衣衫，露出了古铜色的皮肤，对着沐青羽摆了摆手手，挑衅道：

    “兔崽子，刚才看你欺负烟儿，我就想要好好的教训你一顿了，可不要怪我。”

    说完这句话，柳问天的速度突然暴增，瞬间便来到了沐青羽的身前，一拳正中沐青羽的肩膀上。

    额

    一口鲜血喷出，沐青羽应声倒在了地上，昏了过去，身上的黑炎之火也立刻被从新收回在了体内。

    两个女子看到这一幕，不由的一惊，柳烟儿冲了过来抱住了沐青羽身体不满道：“爹，你怎么能。。。。。”

    “嘿嘿，乖女儿，放心吧，他没事，只是暂时晕过去而已，不过这样能暂时的压制住他体内的东西，不过现在我还有一件更重要的事情要做。。。。。。。。”

    黑衣人冷声一笑道：“柳问天，流星城城主，你的名字我早就听过了，没想到居然会在这里和你见面。”

    “你到底是谁，来这里有什么目的。”沐青依走上前身上释放出了一层水蓝色的天元力罡气道。

    “王族九公主吗，你就是“他”的孙女吗？看来我下手要有一些分寸才好了，要不然的话。。。。。。“黑衣人喃喃自语低声道。

    ”你还没有回答我的话。”

    “我吗？嘿嘿，我不想回答你的问题，这就是我对你的回答。”

    沐青依当时看见沐青羽被人伤害便心中憋着一股火，现在这一刻终于跟着全部爆发了出来，尽管她现在没有轩辕剑，但是沐青依本身的金丹后期实力依然不能小试。

    蓝光乍现，接着一只居然的水蓝色蛟龙出现，向那黑衣人冲去，这一招沐如烈也曾用过，不过两人的天元属性不同，因为施展出来的威力也各不相同。

    黑衣人周了下眉头，手中骷髅骨头杖一挥，接着一个幽绿色的保护罩，便将他整个人保护在了其中。

    轰，水蓝蛟龙与碧绿保护罩撞击在了一起，蓝色蛟龙因为自身巨大的冲力，直接被撞散成水颗粒，不过此时的黑衣人的那个碧绿保护罩也因此被撞出了一个巨大的缺洞。

    这个时候柳问天也加入了战局当中，但即便是如此黑衣人的气势却没有一点的减弱，轻松自如的对应着两人的攻击，竟然还占有那么一点上风。

    “啊，你是。。。。。。。”

    沐青依似乎是想起了什么愣愣的看着那张黑衣人的脸，起先因为夜色的关系，没有看清楚对方的面孔，待到看到了对方的脸，也立刻认出了这个黑衣人正是当年掳走自己的那个人。

    但是因为时间过去了很久，加上沐青依已经早已经不是那个小女孩了，所以这个黑衣人倒是没有看出沐青依的真实身份来，只是认为他是王族的九公主。

    沐青依得知了对方的身份，攻击反而变的更加的凌厉起来，似乎是要将以往所有的仇恨发泄在对方的身上。

    黑衣人也感觉到了沐青依的异样，但是似乎却有一些忌讳的事情，不敢对沐青依痛下毒手。

    在沐青依与柳问天的夹攻之下，此时黑衣人也是受了不少的皮外伤，恨恨的咬了咬牙，知道自己不能动沐青依便立即将矛头转移向了柳问天身上。

    黑衣人的实力毕竟是强大，随着目标的改变柳问天不由的有一些吃不消，

    “啊。。。。。。。。”在柳问天的一声惨叫之下，黑衣人也是直接用骷髅杖刺穿了他的右肩膀上，接着一脚狠狠的揣在了他的腹部上，柳问天也直接身体向后飞速退去。

    “爹。。。。。。。”柳烟儿赶忙冲了上去，一把抱住了柳问天的身体，虽然伤口很深但是好在并没有伤到要害部位，之前悬起来的心也立刻落了下来。

    重伤了实力稍强一些的柳问天，黑衣人和沐青依的战斗也立刻跟着轻松了起来。

    黑衣人手中虚空一挥，紧接着一张白色的大网从天而降直接将沐青依束缚在了其中。

    解决掉了两人黑衣人再一次向昏倒的沐青羽的方向走去。

    “你要干什么，站住我不会让你得逞的。。。。。。”柳烟儿此时突然挺身而出，拦在了沐青羽的面前。

    “哦，那你便去死吧！”

    一道无形的带有紫色光晕的无声匕首突然出现在了黑衣人的手上，接着他便直接用匕首贯穿了柳烟儿的心脏处。

    不过那把匕首刺在人的体内却没有流出一点的鲜血，但是柳烟儿却是突然表情一僵，身体如同是失去提线的木偶，颓然的倒在了地上。

    “啊，烟儿。。。。。。。狗贼纳命来。”柳问天悲鸣一声，接着在也顾不上自己受伤的身体，向黑衣人冲去。

    “白发人送黑发人啊，真是让人感动的画面啊，杀了你那就太无趣了，你就慢慢的享受吧。”

    黑衣人狞笑一声，接着如同是束缚着沐青依那样，幻化出一张大网，将柳问天困在了其中。

    “啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。。”

    柳问天在在大网中不能动弹，只能不断的发出一声声来自于灵魂中的呐喊。

    “哈哈哈，多么动听的美妙之音啊，世界上还有比这更加美妙的音乐吗？”黑衣人转过身，向沐青羽走去，但是回过身的一瞬间，却看见自己的背后正有一双血色的眸子在紧紧的盯着自己。

    “啊。。。。。。。”黑衣人惨叫一声，但感觉自己的右臂一痛，一只满是鲜血的手臂直接被抛在了空中。

    黑衣人即便是实力在强悍毕竟只是个术士，身体受到这样的重创直接应声倒在了地上抽搐了起来。

    不过那双赤红眸子的主人显然是不想就这样放过他。

    沐青羽脸上的黑色纹身更加活跃起来，几乎爬遍了他的全身，随后一阵白光闪烁，萌萌不知何时出现在了沐青羽的身边，不过现在萌萌的身形出现了很大的变化，身体较往常长大了不少，已经变为了一个成年雄鹿的体型，尤其是那双巨大的鹿角比往常变大了两倍之久。

    “呼呼呼。”

    沐青羽并没有多说什么，立即骑在了鹿身之上，接着黑烟之火瞬间暴涨将两人包围在了其中。

    胸前的玉佩也瞬间消失不见，散为无数的碎片光影，落在这一人一鹿的身上。

    沐青羽红色的双眸又再一次恢复了正常，一层如雪般纯色的铠甲出现在了他的身上，将他身上百分之八十的身体全部包裹在了其中，就连坐下的九色鹿身上也出现了一层类似于铠甲的马鞍以及面罩。

    “逆天杀戮第一招，杀神矛。”

    沐青羽的声音没有和人的感情，随后催动着自己身下的九色鹿，飞奔直向那黑衣人。

    “不，不，我不能死，我还没有见到这个世界真正的圆满，我不能死。”

    黑衣人因为自己强烈的求生欲望，挣扎着从地上爬了起来，漫无边际的向前艰难的跑去，但是他又怎么可能跑得过神兽九色鹿呢。

    仅仅眨眼的功夫，沐青羽便已经闪电般的来到了他背后。

    这个时候一把约有两米的漂亮的黄金长矛也出现在了沐青羽的手中，一股杀气在他的眼中闪过，手中的长矛毫无预兆的直接向那黑衣人的后背上刺去。

    噗嗤一声，血肉强行被撕裂的声音，长矛的一半贯穿了黑衣人的身体。

    “啊啊啊啊啊。。。。。。。。。”

    沐青羽的动作并没有因为对方的惨叫而停下，手缓缓向上一提，接着黑衣人便被整个悬挂在了半空中。

    黑炎之火沿着沐青羽的手臂，燃烧到了长矛之上，将那句尸体一块焚烧为了灰烬，尽是一个眨眼的功夫，一个活生生的人便已经彻底的从这个世界消失掉了，连第一点骨头渣子都没有留下。

    一旁的沐青依与柳问天目睹了沐青羽全部杀人的过程，不禁也是冷汗直流。

    因为黑衣人被杀死，束缚着两人的大网也全部消失不见了。

    “烟儿，烟儿。。。。。。”

    柳问天眼神空洞的向柳烟儿爬去，沐青依不忍的摇了摇头，随后手掌浮现出一阵蓝光，那道柔和的光芒，便飞到了柳问天的身上，托着他来到了柳烟儿仍有余温的尸体身边。