
随着那一层圣洁的金色佛光降临在柳烟儿的身上，一层黑色的如同是能量装泥垢的东西突然出现，向澄清扑去。

    事发太过于突然澄清根本就来不及躲闪，整个人全部被泥垢包围住成了一个巨大的黑网。

    “大师。。。。。。”柳问天想要冲过去帮忙，但是却被沐青羽拦住了。

    “柳叔叔，那一层黑色的泥垢，没有那么容易对付，恐怕染有剧毒，见血封侯。”沐青羽道。

    柳问天急迫道：”那怎么办啊。“要知道当今世上，能救自己女儿的人可能只有澄清大师一人，如果他在出事的话，自己的女儿又有谁能够医治呢。

    “让我来吧。”沐青羽缓步上前，身上释放出一层黑烟之火向那一层黑色的能量泥垢包围了过去。

    由于黑烟之火的吞噬作用，那一层黑色的能量泥垢也是很快就被全部吸收掉了，同时也露出了澄清的身影。

    澄清此事脸色惨白，看来事情果然是和沐青羽说的那样，黑色泥垢上面带有剧毒，而他也是用自己身体的佛光来对抗剧毒，但是即便如此他还是消耗了很多的体力。

    “大师，您没事吧？”柳问天从地上将澄清扶了起来。

    澄清摆了摆手，牙齿上下打禅，硬是一句话也说不出来，看来他心中依然是对刚才的事情心有余悸。

    “刚才的那个是什么。”苏苏疑惑道。

    柳问天解释道：

    “那个是术士的双重附加咒术，是术士施展咒术的时候用来增强咒术能力的一种附加术，不过也有一些人会起鬼心思，在原本的术中加入一些小手段，就像刚才，看来之前的那个黑衣人也是为了提防有人揭开自己的术咒才会这么做的。”

    沐青羽吞噬完了黑色能量污垢，也是感觉身体反复是虚脱了一般，直接坐在了一旁的椅子上，大口的喘着粗气。

    澄清在一边深吸一口气，随后从自己的口袋中拿出一个小玉瓶，轻轻的放在鼻子前闻了一下，人才完全的恢复过来。

    “多谢少侠，相助，要不然恐怕我这条老命就要交代到这里了。”澄清苦笑道。

    “大师，严重了。”沐青羽淡淡道。

    稳定住了自己的情况，澄清便立刻将注意力转移在了柳烟儿的身上。

    “大师，刚才的事情，不会影响到我女儿的医治吧。”柳问天紧张道。

    澄清摇了摇头道：“不影响，实际上在那一层黑暗泥垢出现之后，我就已经解开了烟儿小姐所中的咒术了。”

    “啊，但是为什么烟儿他还没有醒过来呢？”

    “她现在身上的禁制虽然解开了，不过她现在仍然不能回复往常，我之前就已经和你说过这件事情了，她的三魂七魄全部散了，仅剩下一魄尚存，能坚持到现在已经是奇迹了。”

    “但是既然烟儿都已经没有救了，大师为何还会。。。。。。。”

    澄清摆了摆手手：“我的意思并不是说烟儿小姐没有医治的办法了，其实我已经想到了一种可以解救此病的办法了。”

    “大师快讲。。。。。。。。”

    澄清淡淡吐出三个大字“不，冻，泉。”

    “不冻泉？‘柳问天惊讶道。

    沐青羽和苏苏也是不由的有一些震惊，不冻泉被称为天元界中最为神器的圣水，死人喝过之后可以让人起死回生，但是那毕竟是传说，迄今为止还没有人真正的见过不冻泉。

    因此大家也就将此事看做成了一个荒唐的谣言。

    ”大师那不冻泉，我们都真正未见过。。。。。。。您的意思是说？“

    澄清捏了捏手中的佛珠：

    “不冻泉的确是真正存在的，位于雪国极北的地带，世代由妖狐族看守，尽管会有一些风险，但是这的确是救治烟儿小姐的唯一方法，将烟儿小姐的身体放入泉水中，吸收其中的灵气，而失去的魂魄也将会全部被收回。”

    不知为何一听到妖狐族三个字，柳问天的脸色突变，但是这个变化，并没有引来其他人的注意。

    沐青羽沉思一下道：“大师，如果死去的人身体已经受损，是否也会复原呢？”

    “这个就不好说了，身已经损坏的话，在不冻泉的浸泡下应当可以复原，如果那个人的魂魄没有散去投胎的话，是可以复活。”

    沐青羽脸上一喜，之前蓝骨被轰成了碎片残骸之后，便被他收了起来，这一次或许可以借助不冻泉帮他复活，想到这里沐青羽也是暗自下了下决心道：

    “我要去不冻泉，帮助烟儿复活。”

    “你去？”澄清疑惑的看着他。

    “不行，不行，烟儿已经出事了，如果你要是在出事的话，你让我怎么对得起你死去的父母啊。”柳问天连忙否定道。

    “柳叔叔，这里最适合去的人就是我，我拥有那块玉佩，随时查看烟儿的情况，而且我还有强大伙伴的帮助，这一次一定没有问题的。”沐青羽坚持道。

    柳问天听了沐青羽的话，思酌了一下，的确他说的很有道理，不过随后他又想起了沐青羽父母的事情，感觉不能为了自己的女儿而让他深受这么大的危险。

    “不行，寻找不冻泉的事情，我会另有安排的，你给好好的在城主府呆着吧。”

    听到柳问天这么说，沐青羽的脸上的表情也是立刻变的沮丧了起来。

    澄清突然道：“等等，我觉得这个少年可行，第一他的实力不俗，而且柳城主我可以看出你现在身负重伤，不宜远行。”

    这一点倒是真的柳问天因为之前的那一场大战已经是元气大伤，没个三五年是不能养好的。

    “第二，这个少年，如果我没有看错的，似乎是背负着什么重大的使命，虽然我不知道那是什么，不过我可以看出他绝对不是凡人，他去的话，或许可以创造出奇迹。”

    “这个。。。。。。”柳问天也开始左右不定为难起来，看了一眼自己躺在床上脸色苍白的女儿，重重的点了点头：

    “好吧，既然大师都这么说了，我也只好。。。。。。。不过青羽此情你一定要小心，妖狐族极为残忍，并且群居生活，你要小心，不过为了烟儿，而丢掉自己的性命啊。”

    “恩，我知道了柳伯伯。”沐青羽点了点头。

    咳咳咳咳

    澄清剧烈的咳嗽了一阵随后道：

    “柳城主，可否给我安排一间住处，刚才的化解那个咒术吗，咳咳，着实消耗了不少心力，需要好好的打坐调息一下。”

    柳问天不敢怠慢，连忙安排下人为澄清安排了一间上等的客房。

    知道了柳烟儿现在已有了医治的方法，这屋内的三人便将柳烟儿安排给下人照顾去了，毕竟这几天三人昼夜不眠，也需要好好的休息一下。

    沐青羽回到自己的房间，立刻便一头倒在了床上酣畅大睡起来。

    一觉醒来，沐青羽再一次醒来天已经是半晚了，感觉自己也没有了什么睡意，便想要起床走走，但是却听到耳边这个时候传来一人若有似无的呼吸声。

    “谁！”

    “青羽是我。”点燃了屋内的油灯才发现原来是沐青依正坐在一把凳子，安静坐在自己的床边。

    “怎么来了，也不吱一声，吓了我一跳。”沐青羽有一些不满道。

    “刚才看你睡的很香，不忍心吵醒你，所以才。。。。。。”

    沐青依抿了抿嘴唇。

    “有心事。”自小两人便生活在一起，对于彼此的性格也是最为了解，沐青羽自然是看出了沐青依对自己有话说。

    “恩。”沐青依点了点头，踌躇了一下才道：“那个，我明天就要走了，所以想要来看看你。”

    “明天要离开？”

    “恩，这里的事情父亲已经知道了，他担心我，让我回去。”沐青依为难道。

    沐青羽轻轻的握了握沐青依的小手道：“回去，也可以让王族的势力保护你，这样我就可以放心了。”

    沐青依咬着嘴唇摇了摇头：“但是，青羽，我想要和你在一起，我们好不容易才见面的，我不想喝你分开。”

    说到这沐青依也是忍不住了的留下了两行清泪。

    听到沐青依的话，沐青羽不由一阵心痛，轻轻的用手掌摩擦着她的长发，柔声道：

    “我知道，青依等着我，三年，不一年，我一定会查出灭我族人的凶手，报仇之后，我便会复兴一族，到时我们就可以真正的在一起了。”

    “不要擅自做这些决定，别忘了，我也是沐王府的人，复兴一族的人，是我们两人事情，不要把那些重担全部放在自己的是身上，你还有我在。”沐青依抬起自己的倔强小脸道。

    “好，我知道，呵呵，你啊，还是和原来一样霸道。”沐青羽微笑的刮了一下沐青依的小鼻子。

    “对了，听说这一次，你要去极北地带帮助柳烟儿去致伤，是真的吗？”沐青依知道极北地带的凶险有一些担忧道。

    沐青羽叹了口气：“烟儿，为了救我。。。。。我俩都欠她一条命，帮助她也是应该的。”