
沐青羽此时也已经恢复了正常的状态，身上的白色铠甲消失，从新变为了玉佩，而萌萌也是从新变小，站在他的身边，似有一些茫然的看着眼前的一切。

    “女儿啊，女儿，你睁开眼睛看看爹。”柳问天呜咽道。

    沐清雨面色不忍的走上前去，跪在了柳烟儿的身边。

    “对不起，如果不是我的话，也不会。。。。。。”

    此时因为丧女之痛的柳问天似乎瞬间苍老了许多，但是他却没有责怪沐青羽，只是安静的看着自己女儿的面容，似乎是想要将其牢牢的雕刻在脑海中。

    沐青依也走了过来，但是实在是不知道应该如何应付眼前的事，只得安静的站在沐青羽的身后。。。。。。

    沐青羽此时的心境也开始复杂起来，回忆起自己和柳烟儿所发生的过往，这个女孩不得不说是一个如火焰一般的女子，敢爱敢恨，可以不顾任何朋友情面的拒绝自己不喜欢的人，也为了自己爱的人毅然放弃自己的性命。

    想到这里沐青羽也开始忍不住的心痛，这一刻他才真正的认清了这个女子在自己心中的地位，原来一直以来她在自己心中的地位是和沐青依与姬舞璇是一样的。

    但是即便是如此，自己明白的还是太晚了，她已经永远的离开了自己。

    强烈的自责感如同是一把无形的利刃刺进了沐青羽的内心，痛彻心扉。

    “她在临死之前，因为知道你没有会城主府，才会要我和他一块劝你回去，还说即便是不能和你成为夫妻，也要和你成为兄妹，因为她。。。。。。不能没有你。”柳问天淡淡道。

    “噗。。。。。。。”

    一口悔恨的心血也跟着一点点的从沐青羽的嘴中溢了出来，一点点的留在了他胸口所带的那枚玉佩之上，就在这时神气的一幕发生了。

    纯白玉佩在沾染上了沐青羽的鲜血之后，顿时光芒大胜，接着一道细小光柱从天而降正打在了柳烟儿的额头处。

    “这个是。。。。。。。。”柳问天震惊的看着眼前所发生的事情。

    沐青羽惊讶的看着那道那道光柱，起初不解，随后脸上立刻便浮现出了一丝喜色，这种情况他并不是第一次见过，记得上一次九色鹿萌萌身受重伤的时候，也发生过这样的事情，难道柳烟儿还有救。

    一团白色如同绒球一样的光芒在这个时候突然从远方飞了过来，沿着那道光柱，融入了柳烟儿的身体内。

    “咦。。。。。。”柳问天惊奇的用手搭了一下柳烟儿的手腕，突然兴奋道：“有气息了，有气息了。。。。。。”

    沐青羽高兴的点了点头，继续看着那道光柱慢慢的消散。。。。。。。

    之后沐青羽跟着柳问天回到了城主府找遍了整个流星城的名医来医治柳烟儿，但是柳烟儿却一直保持着昏睡的状态不醒，柳问天也是不由的跟着着急了起来。

    本以为柳烟儿在之前的沐青羽的玉佩帮助下，就可以如往常一样，但是却没有想到会发生这样的事情，一个人有气息，但是却不能苏醒，那无疑是和死人没什么两样。

    屋内柳烟儿安静的躺在软床上，沐青羽和柳问天各自守护在他的身边，分别是他敬爱的父亲以及最深爱的男人。

    气氛有一些安静的可怕，自从将柳烟儿接回到城主府，并发现柳烟儿的情况之后，这两人之间的关系就开始变得的冷峻了起来。

    苏苏在一旁不敢说话，这几天她也是一直都陪在柳烟儿的身边，毕竟两个大男人在照顾一个女病人的时候难免会有一些不便。

    就在屋中，气氛浓重的时候。

    突然一声房门被打开的声响，着实吸引了屋内人的目光，跌跌撞撞的跑进来一个下人打扮的男子，柳问天看见他眉头一皱似有些不悦。

    那个下人感觉到了柳问天的目光也是不由的被吓的向后缩了缩头。

    “什么事情如此慌张。”苏苏轻声道。

    下人一拍大腿随后一脸的喜悦道：“老爷，老爷，小姐有救了。。。。。。”

    听到有人这么说，柳问天精神突然为之一阵随后道：“何以这么说。。。。。”

    “老爷，神医圣手澄清大师，得知烟儿小姐的事情之后，不远万里来到了流星城来探望小姐的病情。”

    澄清大师一位在外云游多年的得道高僧，出身无涯寺，据说此人医治人无数，被人称为神医圣手沐青羽也是曾听过此人的名子。

    众人也将全部的期望放在了此人的身上。

    沐青羽跟随着柳问天来到了接客厅，只见一个光头大和尚正坐在椅子上喝着茶水，见这两人过来，脸上立刻也露出了慈祥的笑颜。

    “哦，大师来访，有失远迎，还望见谅。”柳问天拱手恭敬道。

    “城主客气了。”澄清摆了摆手手随后似乎是无意识的看了沐青羽一眼，眉眼间立刻闪过一丝异样。

    “哦，这是我远方亲戚的侄子，来青羽，快来拜见澄清大师。”柳问天道。

    沐青羽点了点头，澄清是自己的前辈，理所当然应该拜见一下。

    “见过澄清大师。”

    澄清点了点头，并没多说什么，直接奔主题道：

    “柳城主，听说贵千金得了怪病，我也是听到这个消息，才赶忙来流星城的。”

    柳问天听到对方这么说，脸上也露出了感激的表情：“大师，你可要救救我的女儿啊。。。。。”

    “医者父母心，有人命在旦夕，又岂有不知之理啊，柳城主快带我去探望一下病人吧。”

    柳问天点了点头，更不敢迟疑，赶忙带着澄清大和尚来到了柳烟儿的闺房内，苏苏此时正在给柳烟儿喂水，看见突然走进来个大和尚，便已经猜到了对方的身份。

    连忙一躬身道：“大师好。。。。。”

    澄清点了点头，目光立刻转移到了昏睡在床榻上的柳烟儿身上。

    “这个是。。。。。。。。。”澄震惊的看着柳烟儿微白的脸色，抢先几步来到床前，一把抓住了她的小手，将自己的两根手指搭在其手腕处。

    “怎么了大师，我的女儿还有救吗？”柳问天紧张道。

    澄清摇了摇头道：“怪了，我医人无数，却从没有见过这样的病，三魂七魄仅存一魄，这样的人明明人已经死了，但是却不知道为何似乎有一种神奇的力量，在于为其延长着生命，当真神奇。”

    “那既然人没有死，那便一定有什么办法可以治好吧，还请大师成全，只要大师可以治好她，纵使上刀山下火海，我沐青羽也愿意。”沐青羽道。

    澄清有一些黯然的摇了摇头：“如果我有办法的话，那一定是会施展的，只是烟儿小姐的情况实在是太特殊了。”

    “啊？连神医都没有办法，那我的女儿岂不是要一辈子这样了。”柳问天满脸的悲痛道，人最痛苦的时候，无疑是刚要见到希望时候，再一次被人打入谷底时候的感觉。

    澄清思酌了片刻突然道：“柳城主可不可以将烟儿小姐受伤间发生的事情和我说上一遍。”

    柳问天救女心切，而且再说出当日之事关于沐青羽的时候，也是稍微做了一些修改，所以并没透漏出什么重要的信息。

    澄清将事情的经过全部听完之后，若有所思的点了点头：

    “烟儿小姐似乎是中了某种，南疆一带巫师的禁用咒术，有点麻烦啊，不过不要紧，既然是咒术的话，就一定有办法可以化解。”

    说完这话澄清便从衣袖中拿出一颗红色药丸，塞在了柳烟儿的口中，接着又有扶起柳烟儿的身体，手指灵活的点在了她身上的各处穴道上。

    “南无阿弥陀佛。。。。。。。。”

    澄清手中紧握着佛珠，口中默默吟唱，一层淡淡的圣洁黄金光芒出现，笼罩在了柳烟儿的身上。

    一座黑色的祭坛内隐约可以听见一个男子的略带沙哑的歌声，这时一个魁梧的黑影突然出现在了祭坛旁边，半跪在地上道：“主上，老三还没回来，会不会。”

    “他失败了，如果我没猜错的话，呵呵，骄兵必败，这一点我已经告诉过他很多遍了。。。。。”

    “那暗杀沐青羽的任务是不是。。。。。。”那魁梧的身影道。

    “暂且搁置一下吧，修罗道那一边已经有动静了。看来有好戏看了，浮华的目的是夺取世界的一切，不过事情发生的有点突然，倒是没有想到修罗道居然会对四圣器感兴趣，不过他们接下来的目的大概是逆天法则吧。”

    “那我们接下来的行动。”

    “不用着急，浮华的七人都不是等闲之辈，当年我邀请你们加入组织就是为了应付今日的情况，我们只需要慢慢的等，等待着复苏的时刻到来。”

    说完这句话之后，祭坛上的人摆了摆手示意眼前的人退去，又一次吟唱起了一首没有歌词的歌谣。

    "山无陵，

    江水为竭，

    冬雷震震，

    夏雨雪，

    天地合，

    乃敢与君绝。"

    月光浮现照耀在黑暗祭坛上，黑暗散去，同时露出了一个年轻手握纸扇的英俊少年身影。