
沐青依了解沐青羽的性格，而且也打自内心的同情那个名叫柳烟儿的女子，所以并没有多说什么。

    七天之后沐青羽正式启程，因为不想这件事太过张扬，便暗中偷偷的潜入了一支去往雪国的商队，装扮成皮草商人开始了全新的旅行。

    白雪皑皑，四周的景物全部统一的穿上了一层冬装，有这么一行类似于小黑点的如同是一只只紧挨着向洞穴中搬运东西蚂蚁的商队，在缓慢的在广阔无际的雪路中走动着，在这其中一辆马车之上正做着一个少年，仰头望着晴空，一口口的喝着一个葫芦中装着的烈酒。

    “哎，李二狗兄弟，怎么了看上去不怎么快乐啊。”

    一个满脸胡茬的汉子，纵身一跳从自己的马上跳上对面的了马车，一把夺过少年手中的酒葫芦，嘿嘿一笑仰头豪饮一口。

    这名叫李二狗的少年，便是沐青羽，这也是为了路上行个方便不引起其他人的注意所以便临时想起了这个名字。

    而那满脸清徐的汉子名叫张大胆是这只商队中唯一的引路人，负责引导这只商队不在这极北偏僻地带迷路。

    张大胆性格豪迈，对商队中的每一个人都很好，看见沐青羽在其中不怎么爱说话，便多次过来与他主动搭话，这两人在这一路上也就成为了比较要好的朋友。

    在这种环境下成为朋友，也不过是一面之缘而已，彼此以礼相待也不过是不想在这单调的路途中太过于乏味而已。

    “张大哥，好兴致啊就不怕我这酒中下了些什么作料吗。”沐青羽打趣道。

    张大胆微微一愣脸色一变，但随后又被他很好的伪装了起来，苦笑道：

    “兄弟，可别和我开这玩笑，要是真下了什么东西，你刚才又怎么会自己先喝了呢。”

    沐青羽不语笑了笑，一头躺在在了马车上的皮草上仰头大睡了起来。

    天天渐渐变暗，这只商队不过二十来人，此刻挺了下来，便全部聚了起来，聊起了这些年发生过的怪事情，但是沐青羽却没有参与到其中。

    在这其中的人里有这么一个和沐青羽差不多大的女孩，一身的红褐色棉袄，名叫孙兰，是这只商队中的唯一女子也是这只商队的最大股东，她家中是流星城中有名的富豪，但是因为自己的后妈在外面养了小白脸，并且偷偷的卷走了所有的钱，家道没落父亲也是因此得了一场重病，急需一笔钱，所以对一次的走舵也是极为的重视，因为如果这一次商队能够成功的到达雪国，自己就可以因此得到一笔丰厚的酬劳，或许可以帮助家中重新振兴起来。

    她对着自己的小手打了哈气道：“张大哥，我们快到雪国了吧？”

    张大胆点了点头，手中拿着一只匕首插着一块兔肉在火中烤着，脸上被火光照了阴晴不定道：

    “快了，在翻过两座山，我们就到地方了。。。。。。。”

    一股少有的杀意也是从张大胆的眼中一闪而过，但是却没有被周围的人察觉。

    这个时候不远处突然传来一阵悠扬的笛声，澄时引起了众人的注意，孙兰望着不远处，那个坐在马车上，吹着竹笛的少年，她的嘴角处也露出一丝少有的赞扬笑意。

    这一段时间每一天沐青羽都会在这个时候，吹曲子给众人听，这些在沐青羽在和李瑶生活的时候，便学会了，尽管吹的并不是特别好，笛子也是劣质的街摊货被吹出的音调也是有一些怪异，但是配合这番冰天雪地的环境，笛声透着一股淡淡的忧伤耐人寻味，也能稍微飞抚慰一下大家本已经是疲惫的身心。

    孙兰几步来到了沐青羽的身边柔声道：“李兄弟，大家在一块吃煮菜，一块来吧，一个人在这里吹笛子也没什么意思。”

    沐青羽停止了笛声，深吸一口气，看着天空上一轮有一些朦胧的月亮轻声道：“现在几时了。。。。。。”

    “啊？”孙兰不由的一愣显然是没有明白过来沐青羽到底在说什么。

    “不碍事，孙兰小姐这两日告诉大家睡觉千万不要脱下外衣。”沐青羽突然道。

    “李兄弟为什么这么说？”孙兰疑惑道。

    沐青羽哈出一口白雾：“我看今夜，夜色被云雾遮阴，晚上一定会降温，穿上外衣盖上羊皮也好让大家可以提前御寒。”

    孙兰点了点头，暗暗记下了沐青羽的话。

    “对了，李兄还是和我一块和大家聊天吧，王大叔现在在和大家讲自己过去走镖时候发生的怪事。”

    沐青羽摇了摇头道：“我累了，想要提前休息，改日再说吧。”说完这句话，他便直接倒头睡在马车的皮草上。

    孙兰叹息一声，摇了摇头，又从新回到了火堆旁和大家坐在了一起。

    夜越来越深，大家便各自回到自己的鹿皮中睡觉去了，在这种恶劣的条件下，根本无法建造简易的帐篷，只能盖着鹿皮就地而眠。

    但即便是如此，因为鹿皮的保暖性，也足以帮助大家抵御晚上的寒流。

    月光越发的惨淡，突然一个黑影小心的从自己的鹿皮中爬了出来，偷偷的向不远处的一个山坡上走去。

    “嘎吱，嘎吱。”一声靴子踩踏在雪中的微弱声音。

    月光打在这个人，赫然就是白天与沐青羽说话攀谈的张大胆。

    张大胆两步一回头，小心的看着自己的后背，仿佛生怕有人跟过来，终于来到了一处雪坡上，轻轻的咳嗽了两声，道：

    “今夜天真热啊。”

    话刚说完，便有两个身穿着白色皮毛，手中提着九环大砍刀的男人从雪中现出了身影，压低声音道：

    “二当家，这趟垛子我们接不接了，兄弟可是等的不耐烦了。”

    张大胆摆了摆手道：“这里面有个人，我看他有一些怪，平日给他偷偷下药，他也不喝，事情有点。。。。。”

    “管那么多，干嘛，反正他也是只有一个人，我们可是有两三百个兄弟呢，一人一口吐沫也能淹死他。”

    另一个人则是附和着：“对啊，就一个人，怕什么啊。”

    张大胆有一些犹豫不决，拿不定注意，但是在这两人的鼓舞下，也是下了个狠心道：

    “好，告诉大当家的，明天晚上干活。”

    “好！”两人异口同声，再一次潜入了雪地中不见了踪影。

    这张大胆乃是这极北地带一座山寨中的土匪二当家，城府极深，一般打劫的手段，都是这二当家假扮成引路人混入商队，然后偷偷的在商队中的食物中下上慢性让人失去行动能力的**，之后里应外合杀人夺货。

    这些年来也是一直没有失手过，但是今次却有一些不同，因为这只商队中出现了一个怪人，如何也不肯吃自己给的东西。

    不由的让这位二当家着实有一些在意，但是现在他也想不了这么多了，因为这只商队的货物比以往自己所接的商队都谷中，而且如果在不行动的话，就要到雪国了。

    这二当家可不想就这么放弃了这一顿到嘴边的肥肉，所以一向谨慎的他，也是铤而走险了一会，不过他却没说有想到，仅是他一次的疏忽，却让他付出了惨痛的代价。

    沐青羽躲在暗处目送着那两名山贼小弟离开，嘴角露出了一丝冷笑。

    第二天一早张大胆起的很早，如往常那样偷偷的在大家的食用的早饭中放了一些东西，但是这一次却放的比以往的要多，收拾掉了装药的纸包，确定没有留下任何蛛丝马迹。

    张大胆就要转身离开，却看见了身后的沐青羽，脸上也立刻露出如同是见鬼一样的表情。

    “张大哥，刚才在做什么？”沐青羽似笑非笑看着他道。

    “这个我刚才。。。。。这个。。。。。。”张大胆支支吾吾的回答不出来，暗道：

    “坏了，刚才的行动一定是被他看见了？这要是被大家知道了自己的身份，那自己岂不是要被这群人给活活的打死。”

    一想这张大胆也是开始害怕了起来，努力寻找着可以为自己辩解的说法。

    看着张大胆脸憋的通红的好笑表情，沐青羽咧嘴一笑，连忙帮助解围道：“哦，我知道了，张大哥是在偷吃东西对吗？”

    “偷吃？”张大胆一拍巴掌道：

    “对对对，我是在偷吃，你也是知道的，这群家伙，太能吃了，一会和他们一块的话，估计什么东西都没了，所以才。。。。。。咦，李兄弟莫不是也。。。。。”

    沐青羽点了点头，偷瞄了锅中一眼道：“嘿嘿，没想到我们是同道中人，我也是过来偷吃的。”

    正说着沐青羽便拿起一个大碗，从下了药的锅中为自己成了一碗菜汤，吱吱的津津有味的喝了起来，看到这一幕张大胆面上一喜，心想，正愁这个小王八羔子，不肯吃自己加了料的食物，没想到这小子居然主动吃上了。

    这下子商队中的每一个人可是都中自己下的药，那之后的行动就更没有什么可怕的了。