
“慕容世家？”沐青羽表情一怔，即便是他再怎么孤陋寡闻也不可能不知道慕容世家的威名，不由的多看了眼前的这个女子几眼。

    “看你的样子，一定是知道了，我的名字叫做纸鸳，我会在慕容世家等着你来还钱的。。。。。”说完这名叫纸鸳的女子对着沐青羽嫣然一笑随后便离开了。

    沐青羽望着女子离去背影的方向摇了摇头，一转念自己还有别的事情要做，现在首要的问题还是先找到乾坤袋。

    利用自己的神识要寻找那个女子的气息并不难，沐青羽缓缓闭上眼睛，天元力慢慢向远方蔓延不一会的功夫便找到了那女子的身影。

    沐青羽嘴角露出一抹邪意的微笑，随后便悄悄的跟着女子的气息跟了过去，绕过了两条街角，便找到了一座装饰古朴的府邸。

    府邸的门口镇压有两头狮子，大门紧紧的合并着，沐青羽挠了挠头，把脸贴在了门缝处，但是却什么东西也看不过。

    抬头看了一眼府邸的城墙，也就只有两人高，想要潜入进去也不是什么难事，毕竟这里不是自己家，总不能让沐青羽大大方方的从正门进去吧，要是被人看见了还不得被当小偷一般打出去。

    纵身一跃轻松的便跳入了府邸当中去了，落在了一处类似于花园的草坪地方，扫视了一圈见没有人看见，沐青羽也是松了口去。

    乾坤袋中关键是装着林烟儿的肉身，要不然沐青羽也不会如此的这般费事潜入这府邸中去寻找。

    可就在这个时候远处突然传来两个女子的交谈声，与轻微的脚步声，沐青羽也是连忙转身将自己藏在了一处墙角的草丛处去了。

    “怎的听说二小姐又生气了？”其中一女子道

    “恩，这一阵子魂不守舍的，似乎是有什么心事一样？”另一女子道。

    “哎？你说二小姐是不是那个。。。。。。想男人了啊。”

    “恩？你说什么呢？当心这话被二小姐听了，把你抓去扒了皮。”另一个女子连忙阻拦那个出言不逊的女子。

    “哦，知道，知道，咱们还是赶快走吧，要不然二小姐等急了，少不了又要骂上我们一顿。”

    接着两女子，提快了步伐，消失了花园中。

    沐青羽才从草丛中现身出来，无意中听到了两个婢女的对话，他倒是没怎么在意，更加也不会在意这两人所说的二小姐究竟是何种身份，他现在唯一的关心的就只有自己的乾坤袋到底在哪里。

    想着沐青羽便赶忙，继续寻着气息寻找自己的失物去了

    。

    半天的功夫，沐青羽也没有找到偷自己东西的那个女子，原因倒不是自己找不到对方的方位，只是这间府邸实在是太大，对于没有来过的人，那便如同是落尽迷宫的小白鼠一般找不到北，而且现在还是白天，不能暴漏出自己的行踪，这也就更加加重了寻找失物的难度。

    见自己找了半天也没有进展，沐青羽也索性不去找，坐在一处草地上，想要学着守株待兔那样，等着对方出来。

    或许是沐青羽的运气好，至少比那个等兔子撞树的傻蛋要强许多，还真等到自己想要找的那个人,只见那小偷女子手中正端着一个木盆走在草丛中间的石子路上，沐青羽心中一喜，刚想要现身，但连忙又退了回去，因为他看见那女子的后背还跟着一个蓝衣白脸男子。

    “小蝶这种男人干的活，就交给我吧。”说罢那蓝衣男子就要夺过女子手中的木盆。

    但是那女子却向后躲了躲，语气有一些微冷道：“晴朗师兄，这些事情，我还能自己做，你不是说找我有事情要说吗？”

    蓝衣男子仰起头，轻咳一声：“小蝶，你。。。。。。。上一次我和你说的事情，你还没回答我呢！”

    小蝶抬起头露出了一张俏脸的小脸，紧紧的盯着自己身后的男子声音默然道：“晴朗师兄，究竟是什么事情？”

    “就是我问你。。。。。。你对我怎么看的。”晴朗脸有一些微红道。

    小蝶皱了眉毛，看着晴朗的眼神就如同是看着一只最卑微的虫一般。

    “我们年龄还太小了，应以修行为重，而且我也没有那方面的打算。”说着小蝶便一转身，头也不回的向一边走去。

    沐青羽可没有心情去同情那名叫晴朗的倒霉蛋，连忙紧跟着自己一直苦苦找寻的目标生怕跟丢了，来到一间烘漆房舍外。

    小蝶推门就进，轻轻的将自己手中的木盆中盛放的温水倒在了房间内的一个巨大木桶中，那个水桶约有十个人合抱那么大，也顾不上那个木桶的用处了。

    沐青羽看时机正好，直接冲入房间关上房门，小蝶感觉到身后房门被关上，微微一愣，连忙转过了头，正好看见了自己身后的沐青羽。

    “你？”

    “嘿嘿就是我，我的东西呢。”沐青羽微笑道。

    “哼！”小蝶冷哼一声，就要向门口跑去，叫人，但是沐青羽又怎么会给她机会呢，直接用手指点住了女子身后的穴道，限制住了她的行动免得他招来人，自己就更加不好脱身了。

    小蝶发现自己被人用天元力封住了穴道动弹不得，心中一寒，暗自后悔自己这是碰见高手了。

    “你如果不想死的话，最好还是乖乖的听话。”沐青羽声音微冷道。

    小蝶的声道不能发出任何声音只得眨了眨自己的眼睛。

    沐青羽微笑的拍了拍她的脑袋道：“这样才乖嘛，说我的东西放在那里了。”

    小蝶白了沐青羽一眼，眼中满是不屑，似是是故意不想说。

    “喝，好你不说是吧，那我就这能搜身了。”

    说着沐青羽便眼神有一些猥琐的偷瞄了小蝶的胸部一眼，两只手也跟着要伸了过去。

    看见沐青羽要对自己搜身，小蝶可是真的害怕了，连忙用眼光撇了撇自己的右手袖口。

    “早知这样何必当初呢？”成功的在小蝶的袖口里找到了自己的乾坤袋，沐青羽脸上也是一喜，轻笑道：

    “算可不和你玩了，这乾坤袋里装着对于我来说非常重要的东西，不能给你，而且我看你应该也不是什么太坏的人，这一次就绕了你吧。”

    说着就要离开，但是就在这个时候门外突然传来一阵响动，沐青羽连忙便用自己的神识向外探知着，但是却发现此事门口正有八名女子要向屋内走过来，而且从这些女子的步伐可以看出这些人似乎都是武者，而且实力还不俗。

    知道这一点，沐青羽的心也是一下凉了半截，正好被人堵在门口走也不是不走也不是，可如何是好，这时沐青羽突然心生一计，抱着身边被自己点了穴的小蝶，直接跳到了房顶的房梁上。

    这间房间很宽敞，房梁很高，所以沐青羽也是能够很安全的待在上面。

    嘎吱

    屋门被打开，接着那八名穿着各色纱衣的年轻貌美女子便络绎走进了房间，把门关好了。

    一个慵懒的女声也传了过来：“哎呀，累死了今天，练了一天的武技，咦，小蝶怎么不见了呢？”

    “谁知道呢，天晓得那个小丫头，又跑那里玩去了，不过洗澡水都为咱们打好了，还是先入浴吧。”

    一阵稀稀疏疏的退衣声音，沐青羽不由的一愣，暗道：

    “自己不会这么幸运吧，刚躲在这里居然就碰见了八个女子一块洗澡？”

    不一会一句句白嫩的通体先后跳入了那个巨大的水桶中，看到这一幕，沐青羽连忙转过了脸，本来自己就是无疑进来的，如果自己真要看了的话，不就真的成偷窃女人洗澡了吗。