
寻到了一间比较干净的餐馆，名叫卿凤斋，沐青羽便直接走了进去。

    店里分三层，掌柜的在一边低头摆弄着算盘，两个店小二在一边擦着桌子，因为现在也就是刚过中午午饭的时间，所以店里也是有一些冷清。

    其中店小二看见沐青羽一身的不像是雪城人的打扮，心想这一定是王朝的商人，身上定然是不会差钱的，

    雪城为雪国旧都，地势处于整个极北地带的中心地带，雪国之后被轩辕王朝灭之后，这里也便成为了王朝的领土，但是这里的人确实一直都是处于以往雪国的生活方式，所以这里的人打扮的和王朝人有一些不同。

    男的一般都是留着披肩的长发随意的绑成一个结，不似于王朝人那样会将头发整齐的梳理出一个发髻。

    女子也是如此，很少会在头上装饰有任何的宝珠发饰，一般都是带着一只金钗一类的金属头饰，这里天寒地冻，任何珠宝玉石暴漏在外面难免都会被寒气损坏。

    之前这个店小二，在伺候一名王朝客人的时候，得了一些赏钱，便都以为王朝人是最有钱的，忙一路小跑过来献媚道。

    “哎呦，这位客官，是来吃饭还是住店呢。”

    沐青羽点了点头道：“先给上了几个店里的特色菜吧，住店的事情一会再说。”

    “好喽。。。。。。”店小二一甩肩膀上的手巾，连忙赶去传菜去了。

    沐青羽则是找了一个靠窗户的位置坐了下来，不一会菜便上全了，因为这几天赶路吃的大多都是一些风干的食物，所以这一段时间也是苦了沐青羽，此时看着桌上四菜一汤。

    沐青羽也就顾不了那么多，双手开攻吃了起来，风卷残云过后。

    沐青羽满足的拍了拍自己的肚皮，这里的做的菜虽然和自己烹饪的食物还有一段差距，但却是雪城的烹饪手法确实别有一番风味。

    “哦，客官吃好了吗？”客官看着沐青羽要走人，连忙走了过来。

    沐青羽点了点头：“恩，结账吧。”说着就要去掏自己口袋中的乾坤袋，这一掏不要紧，沐青羽的脸色立刻便冷了下来。

    乾坤袋没了，要知道自己的宝物钱财以及柳烟儿的肉身可是全部装在里面，这可如何是好。

    啪的一声，沐青羽拍了自己的大腿一下，才想起之前和自己相撞的那个女子，自己的东西一定是被她偷了。

    独自恨恨的咬了咬牙，店小二这个时候看出了沐青羽的一样，便在一旁小心的试探道：“客官，你这是怎么了。。。。。”

    “唉。。。。。。”沐青羽叹了口气，如今还是先想办法应付眼前的这个人，尴尬一笑道：

    “呵呵，出了点意外，恩，你们这餐馆能不能先。。。。。。不给钱，以后再算啊。”

    “啥，没钱。。。。。。。”店小二听到沐青羽身上没钱，神态也是立刻一百八十度的转变，冷眼道：“哼，之前一副有钱人的样子，没想到居然也是个穷鬼。”

    沐青羽听出了店小二话中的嘲讽，但是却没有多说什么，毕竟自己不占理。

    “哼，没关系，像这种事情，我们也不是第一次见过了，说你是任打任挨吧。”

    掌柜的在一旁看了半天自然也是发生了什么事情，走过来道。

    “这任打任挨是怎么讲？”沐青羽冷笑道。

    “挨罚就是院中有一千只盘子，全部在一天内刷完就让你离开，如果不愿意干，那也简单。“掌故的拍了拍手，厨房了便立刻走出了四五个体型壮硕的大汉伙计。

    ”让我们几个人打一顿，然后在从我们几个的裤裆下钻过去，就饶了你。“

    一天刷一千只盘子，这显然是不可能的，沐青羽自然是知道对方这是有意为难自己无奈的苦笑道：“这个，你的这个两个方案我都不喜欢，这怎么办啊。”

    “恩？”掌柜的皱了下眉毛，嗤鼻笑道：“呦看不出，你一脸的柔弱相，还是把硬骨头，也好也好，让我看看你这王朝人，有多大的能耐，你们几个给我上。。。。。”

    掌柜的都说话了，那几个人自然是不敢说什么，朝着厨房里的菜刀擀面杖，可就本沐青羽来了。

    要说雪国人可是从小便吃肉喝羊奶，因此他们的体型也是较比王朝人要强壮不少，再加上这里恶劣的天气，也是掌握了一身的野外生存技能，一般的五名王朝士兵才能打得过一名雪国士兵。

    这几个伙计虽然不是士兵，但是从他们的外貌看，便已经知道不是善茬子了。

    “你们几个人卸下一只胳膊我赏十个银刀币，卸下一只腿我赏五十个银刀币，别给咱们雪国人丢脸。”

    听到掌柜的这么说，这几个人的脸也是露出了兴奋的表情，其中一个满脸痘子的大汉率先第一个冲了过来，拿着菜刀就奔沐青羽的脑袋上劈去。

    面对这个架势，沐青羽也不敢稍作迟疑，毕竟菜刀无眼，忙向后一退利用灵活的奔雷步伐躲开了这一下。

    早听闻过雪国人民风彪悍，却没想到居然真是如此，要知道一般王朝人打架是绝对不可能向这样拿菜刀拼命的。

    想到这沐青羽也是不由的一阵苦恼，要知道自己今天可是吃了霸王餐，在把人给打一顿，的确是有点说不过去，不过从这掌柜的口中，似乎可以看出这些雪国人似乎对王朝人骨子里有着一种强烈的抵触和憎恨。

    “咦？”看着沐青羽施展出的诡异功法，几个伙计也是不由的一愣，但是掌柜在一边看着可是坐不住了，在地上啐了口口水拿着一把方板凳居然是要亲自上阵。

    “他娘的，几个废物，平时呜呜喳喳的，到了关键时候，都他妈的软了看我的。”

    听到这句某棱两可的话，沐青羽不禁有一些哭笑不得，想不到这雪国人不但打架彪悍，连骂人居然都如此的。。。。。

    就在这掌柜的拿起手中的板凳要抡出去的时候，突然一声女子的娇喝声传了过来。

    “住手。。。。。。。”

    掌柜的听到这声音微微一愣，随后当他看见门口此时正站着一浓妆衣着华丽的美妇打扮的女子的手中，手中的板凳直接脱手而出，砸在了自己的膝盖上。

    “嗷嗷嗷哦啊。”掌柜的被疼的一阵呲牙咧嘴，但是自己却硬是强忍着不再那美妇面前露出任何不雅的举动，一蹦一跳的来到那女子面前，拱手道：

    “慕容小姐，今天光临我这里是有什么事情吗？”

    女子秀美一挑，发生一阵如银铃一般的悦耳笑声道：

    “今没事，除外闲逛，碰巧路过这里，听见店内吵闹，便过来瞧瞧，倒是你们几人和他有什么仇，这般欺负这么一个少年呢。”

    掌柜的苦笑一声随后压低声音道：“这个人并不是我雪国人，而是一名王朝人。。。。吃了饭居然不给钱。。。。。所以。”

    “哦，王朝人？”女子听到沐青羽是王朝人，不由的向他多看了几眼，随后轻蔑一笑道：

    “呵呵，王朝富饶，竟没想到也会有人骗吃骗喝，罢了，他的饭钱我付了，毕竟人家也不容易，陪你们这般胡闹了半天。”

    说着女子随手丢出一个金刀币在桌子上，就要转身离开。

    “喂，你等等。”沐青羽连忙跑过去叫道。

    “恩？还有何事？尊贵的王朝人，难道是因为口袋里没有钱回家，所以又要向我借一些吗？”美妇嘲讽道。

    沐青羽冷声道：“今天的事情，虽然我要谢谢你，但是如果你在这么对我无礼的话，我也是不会对你客气的。”

    美妇微微一愣，看着沐青羽清澈的眼神，不由的赞扬一笑：

    “哦，没看出来你还有几分骨气，那说吧，叫住我有什么事情，莫不是看上奴家我了。”

    沐青羽哑然，倒是没有想到对方居然会这么露骨的和自己开玩笑，虽然这美妇颇有一些姿色，但是自己已经有了沐青依和柳烟儿了，心中可是容不下别的女子了。

    “咳咳咳，不要开玩笑，其实我只是想说，我并不是什么骗吃骗喝的人，不过是今天出门的时候被人偷了，所以才。。。。。。。”

    “恩？哦，那你是想要我，帮你找回被偷的东西吗？尊贵的王朝人。”美妇微笑道。

    “我不是什么尊贵的王朝人，我有名字，我的名字叫做沐青羽。”沐青羽不悦道。

    “沐青羽？”美妇默默的叨念着名字，隐隐的感觉这个名字似乎是似曾相识，但是一时半会却有想不起来了。

    “恩，把你的住处告诉我？”沐青羽突然道。

    “我的住处？”美妇脸色一红，小心的看了沐青羽的一眼，似乎是有一些曲解了他的意思。

    “那个我的意思是说，被偷的东西我会自己找的，把你的住处告诉我，是为了方便我寻找你还刚才的饭钱。”沐青羽解释道。

    美妇微微一愣，随后朗声一笑，看了看沐青羽道：

    “看不出来，你还真是个古板之人，不过罢了，我的住处很好找，慕容世家，你听过没有？”