
张大胆眼睁睁的看着沐青羽将一整碗菜汤喝的干净才松了口气，今天依然还是如往常一样，众人吃过早饭，便绑好了货物赶路去了。

    商队整整行走了一天的时间，半晚休息之后，便都各自回去睡觉去了。

    但是今天晚上有一个人是睡不着的，那就是张大胆。

    张大胆待到众人睡觉之后，咳嗽了一声，发现没有人回应，就赶忙想要去外面透风报信去了，今天夜色比往常要暗淡不少，但是越是这样的天气，也就越有利于动手劫货。

    这么想着张大胆也是不有的心中一阵窃喜，但是这时突然一阵冰冷刺骨寒风刮过，让人不由的打了个寒颤。

    “思思嘶。。。。。。他娘的真冷啊。”

    张大胆骂咧一声，继续强行，来到自己之前和兄弟们约定的地点，抬头向前一看，正看见眼前一个貌似少年人的瘦削背影，正对着自己站在雪路中间。

    因为光线的角度不好，张大胆便是认为是自己的同伴，连忙上前拍了一下那人的肩膀打招呼道：“喂。。。。。。。”

    那人被张大胆拍了一下肩膀，缓缓转过身，露出了自己的正脸，不由让张大胆一阵震惊。

    “啊，怎么是你,你不是在鹿皮里睡觉呢吗。”

    因为那张脸的主人居然就是沐青羽。

    “张大哥，真是巧啊，你来这里尿尿吗？”沐青羽温和的微笑道。

    “啊，对对对，呵呵，没想到李兄弟也在这里。。。。。。”张大胆哑然道。

    可就在这个时候张大胆却在空气中闻到了一股浓重的血腥味，表情微变，这些年过着刀尖舔血的日子，所以他也是对血的味道格外的灵敏。

    月光此时大亮，四周的景物也是显露了出来，待到张大胆看到了周遭的事物的时候，脸色刷的一下惨白的如同一张白纸般。

    只见四周横七竖八躺着便是人的尸体，对于他来说见到尸体本来没什么惊讶的，毕竟山贼出身手上沾染的性命是不会少的，但是他在意的却是那些尸体的真正身份。

    因为那些尸体正是和自己出生入死多年的兄弟，整整三百一十条山贼全部倒在了血泊当中，不知为何，这些人的统一伤口，全部都是喉咙的正中央处一个不到一寸的伤口，但是就是这么一道小伤口，却足以要了这些人的性命。

    “啊，这。。。。。。”看见这一幕，张大胆直接被吓的腿一软跪在了地上，一条黄色的水线也沿着他的裆下留了出来。

    “呵呵，怎么样，你的这些同伴，我是给他们找了一个好归宿，而你也即将去和他们在地狱见面了。。。。。。。”

    亲手解决了张大胆的性命，沐青羽的表情并没有什么波动，毕竟这些人本来也不是什么好东西，没有什么怜悯的必要，利用黑炎之火焚尽了他们的尸体。

    沐青羽便打了个哈气，又回去睡觉去了。

    一夜无话，到了第二天商队却是跟着紧张了起来，因为商队中少了一个人，张大胆。

    孙兰也是不由的大急，四处的打听着张大胆的消息，最后来到了沐青羽的面前。

    “李兄弟，你看见张大哥了吗，怎么人没了呢，我通知大家四处寻找都没有找到，你看见没有啊。”

    沐青羽此时也是刚刚醒过来，倒是没有着急回答孙兰的问题，舒服的伸了个懒腰之后，才道：

    “哦，张大哥啊，昨天晚上他走了，回家去了。”

    “回家去了，好端端的怎么回家了呢。”孙兰不解道。

    “哦，他昨天收到了家里的消息，好像是家中的母亲得到了重病，而且他已经把我们带到了雪城的领域了，所以也就提前离开了。”沐青羽解释道。

    对于沐青羽的说辞，孙兰自然不会那么容易相信，但是仔细一想，也对自己要去的地方已经到了，而且说不定张大胆的家里真的出了事情，就没有再做过多的过问。

    带着众人装上货物，又再次启程了，到了雪城之后，孙兰带着众人到了约定地点交了货物，领到了丰厚的酬金之后，一阵欢喜，就想这些日子里日夜兼程，也是辛苦了大家，便要带着大伙在雪城寻一间上等的餐馆里吃顿好的，但是却唯独没有寻找到沐青羽的身影，难免有一些郁闷。

    “说不定人家小伙子，正在哪里寻欢作乐呢，你看他一本正经的，指不定是个闷骚葫芦，哈哈。。。。。”商队的王福大笑道。

    孙兰摇了摇头，虽然自己和沐青羽接触的不多，但是这些日子的接触，断言沐青羽绝不是那样的人。

    正在这么想着远处的一阵骚乱着实引起了商队的注意，隐约可以听见在讨论什么山贼的事情。

    孙兰好奇就挤如了人寻，才发现大家在对着一张告示指指点点。

    “知道吗，这些年已经劫了不下三十只商队了。”

    “恩，这群天杀的山贼啊，简直就是没有一点的人性。”

    孙兰走上前便问着身旁的人道：“看什么呢，大家这样的议论。”

    “你不知道吗，雪城山贼，专劫去往雪城的商队，这不那张告示便是贴着那个山贼头子的头像。”

    孙兰一听到这，不由的也是感起了兴趣，强挤入人群，看着那张告示上画出的人的时候，表情立刻便僵硬住了。

    “张大胆？！”

    沐青羽将自己带着的动物皮毛卖给了皮草商人，倒是没怎么在意价钱，毕竟这一次来雪城可不是来做生意的，自己还是有事情要做。

    想着这些日子，没少奔波，而且正好肚子也是在打鼓，便要找一间好的饭馆，吃上一顿，再去城内打探关于不冻泉的消息。

    正这么想着，面前突然就奔过来一个人的身影，正好和沐青羽撞了正着。

    沐青羽皱了下眉头，抬起头看见自己眼前的人，原来是一个和自己年龄相符女子，一身婢女的打扮，姿色中上之色，神情慌张。

    “对不起，我不是故意的。。。。。。。”

    这女子向沐青羽低头道了声谦，便又着急的转身离开了。

    沐青羽本来就不是什么太过于计较的人，更何况对方是个女子，心想着或许这女子家中出了急事，也就没怎么在意。