
“青羽，我跟你讲啊，身为男人，一定要偷窃一次女澡堂，否则会抱憾终身的，那里简直就是。。。。。嘿嘿等你长大了去了，就知道，波澜壮阔这个词的真正含义了。”

    李瑶曾经语重心长的教导声不断的回荡在沐青羽的耳边。

    下面不断的传来一声声女子洗澡时候的嬉戏的声音，空气中此时也是弥漫起了一股女子独有的体香味，引得沐青羽一阵口干舌燥。

    而另一边的小蝶脸则是都绿的，暗想自己这是在引狼入室吗。

    “不行，不行我不能看，要是看了不就真成偷窥了吗？”沐青羽暗想道。

    但就在这个时候另一个反抗的心声传了过来：“就看一眼，有什么关系，反正都已经来了，自己也不是故意的。”

    就在沐青羽内心苦苦挣扎的时候。

    一声充满诱惑的女子的**非常不合时宜的声传了过来。

    “啊。。。。。。小菊，不要摸那里，哦，不行了。。。。。。”

    沐青羽毕竟是个男人，在这种环境下，又有几人能够真的做到坐怀不乱，终于安奈不住心中的好奇，低头向下看去。

    这一看不要紧，沐青羽的双眼可就在也收不回来了，眼前遍是春色，八个美女一块洗澡，那是何其壮观的景象了，简直是可以用惊世骇俗来形容了。

    “嘿嘿，嘿嘿。”沐青羽止不住的傻笑，两行猥琐的鼻血也是跟着留了下来。

    毕竟是居高临下，一滴鼻血在沐青羽的不注意之下，直接落了下来。

    “呀，这是什么啊，红红的。”其中一个女子低头，指着自己胸前的波涛惊讶道。

    沐青羽的那一滴鼻血居然正中在了那女子的小白兔之上，但是他现在还依然沉浸在波澜壮阔的美好当中，还是没有反应过来此时女子的情况。

    接着又是一滴鼻血落了下来，落在那女子胸前的正中央处。

    几个女子毕竟是武者看着那一抹殷虹，微微一愣似乎是想到了什么，抬头寻着鼻血落下的方向向上看去，正好看见了站在房梁上一边傻笑一边流鼻血的沐青羽。

    “啊，有淫贼。。。。。。”

    话音未落便是几道不同颜色的天元罡气飞了过来。

    “靠，被发现了。”沐青羽暗骂自己的疏忽，也就顾不上那么多，踩着奔雷步伐躲避开攻击，直接从一脚踹开大门，飞奔了出去。

    “姐妹们，给我追，不能让这个小淫贼这么跑了。”

    “他奶奶的，真倒霉，居然被人当成淫贼了，不过话说，刚才的那一幕还真是。。。。。。”沐青羽又一次沉浸在了自己的意淫当中。

    直到现在沐青羽才真正的体会到了李遥教导给自己那些话的真正含义。

    嗖一道白光飞过，直接贴着沐青羽的头皮过去了，仔细一瞧，那一道白光居然是一柄飞剑，沐青羽也是着实打了冷颤。

    心想如果在偏那么一寸，自己的脑袋想来就得多个窟窿了，想到这沐青羽也是不由的到底了一口凉气。

    “淫贼，别跑。”身后不断传来阵阵女子的叫骂声，不用想自己也是知道他们的身份了。

    “嗖嗖嗖。”又是若干道白光飞过，但是都被沐青羽灵活的闪过，但是当看到那几道白光的真实样子的时候，沐青羽这一次是真正的镇静住了，斧子，砍刀，三尖两刃叉，其中居然还混合了一块土灰色板砖。

    “看来这一次她们是真的和自己拼命了。”沐青羽苦笑一声，不敢怠慢，连忙较快了脚下的步伐。

    “小菊，这淫贼实力不简单，我看他至少有元婴的阶段了。”一个紫衣短发貌美女子道。

    “哼，那又怎么样，现在落在我们慕容八香客的手上，他就是插翅也难飞，姐妹们布阵。”

    说话的这女子一身鹅黄色的衣衫，倒是这八位女子中最美的一人，五官精致，皮肤白皙如玉，整个人就如同是一个玉人一样。

    “琴，棋，书，画，梅，兰，竹，菊。”八位女子异口同声。

    随后八道光芒从各个方向汇聚在了一起，形成了一张巨大的网子。

    沐青羽感觉到了身后的异样，小心的回过头不由的呆愣住了，一张由不同颜色的线条所凝结成的大网不知道何时诡异的出现在了自己的身后。

    “啊，妖怪啊。”沐青羽惨叫一声，直接整个人便被大网包裹在了正中央，想要脱身，却发现大网一紧身体动弹不得。

    “哼哼，小淫贼，你倒是跑啊。”那鹅黄色女子走上前去，一脚狠狠的踢在了沐青羽的膝盖上。

    这一脚毕竟是一个武者踢出来的，即便是沐青羽也是被疼的一阵龇牙咧嘴，但是他却没有叫出声，一脸无辜道：

    “姐姐们，这可能是个误会。”

    “误会什么误会，哼哼，我只知道你落在我菊香的手中，哼哼。”菊香道。

    “额，你们要干什么，不会是要非礼我吧。”沐青羽人畜无害的眨着自己的眼睛。

    “呸，你当自己是什么东西，还用我们非礼你。”菊香气急败坏道。

    “哦，这样啊，那我就放心了，恩，放心吧，你们都已经被我看了，错已铸成，我也只好对你们负责任了。”沐青羽继续不要脸道。

    咦？八个女子都用一种如同是看着怪物一样的眼光看着沐青羽。

    其中一个身材瘦削的女子名为书香，性格最为单纯，听到沐青羽这么说，便惊讶道：

    “哎呀，我听他们外面的人说过，如果女子暴漏一点给别的男人看到的话，女子就必须要以身相许，我们该不会是真的要嫁给这个奇怪哥哥吧。”

    “哼，大家不要上他的当，这个小混蛋一定是在拖延时间，我们杀了他，然后不把刚才的事情说出去，又怎么会有人知道我们被偷看了呢。”紫衣女子兰香道。

    其他七名女子也跟着点了点头，便要动手。

    沐青羽轻叹一声，极为悲壮的道：

    “哎，没想到我沐青羽一生光明磊落，居然会被人当成淫贼做掉，罢了，怎么说我也是死在八个美女的手下，牡丹花下死，做鬼也风流啊。”

    “死到临头，还这么多废话，淫贼受死吧。”菊香抬起手中的一柄银色长剑就要向沐青羽的胸口处刺去。

    “先等等。”八名女子中走出了一个年龄稍长的女子。

    “琴姐姐，怎么了，难道要我们留着这个混蛋不成吗？”

    琴香摇了摇头，托腮沉思道：“沐青羽？这个名字，我似乎是听爷爷说过，但是却想不起来了。”

    几名女子也是点了点头，隐隐的感觉这个名字似有一些熟悉。

    “那怎么办，就算是他认识爷爷，也不能就这么放了他吧。”菊香一脸的不满道。

    琴香摇了摇头：“当然不是，我是说应该先交到宗门里，给爷爷和主人看过之后，在做定夺。”

    听到琴香这么说了，菊香也就不好在多说什么了，值得带着沐青羽去了他们所说的宗门。

    再一次回到了之前所去的府邸，几个女子因为身体纤弱只能利用天元力托着被大网包裹的如同是粽子的沐青羽行进。

    来到了一间古褐色的木雕房门外。

    琴香在门口沉吟了片刻道：“琴香带着其他八香客姐妹，求见主人。”

    知道几个女子暂时不会伤害自己，沐青羽也是松了口气，不过因为身体被困在了网中密不透风，身上一阵痒痒的难受看着其他几名女子，心中可是又起了坏念想：

    “几个姐姐，这是要带我去看谁啊。”

    菊香冷冷的撇了沐青羽一眼道：“哼，在说那么多的废话，当心我割掉你的舌头。”

    沐青羽哑然知道菊香最不好惹，就转念看向了一边年龄最小也是离自己最近的书香身上。

    “小妹妹。”沐青羽小声的呼唤着书香道。

    “奇怪哥哥，你在叫我吗。”书香不解的看着沐青羽道。

    书香的声音格外的甜美，听的沐青羽都有一些心中生毛，便继续调戏道：

    “嘿嘿，叫哥哥，就叫哥哥吧，还偏加什么怪字啊，我是有事情让你帮忙的。”

    “什么事情啊。”书香眨了眨两双灵动的大眼睛道。

    “我现在身上这么被你们几个这么包的跟个粽子一样，你想想，如果换做是你也一定很不好受吧。。。。。。。”

    书香同情的点了点头，惋惜道：“哥哥，好可怜啊，书香了解。”

    “嘿嘿，了解就好，我不求你放了我，但是我身上实在是痒痒的难受，你帮我抓抓痒好不好啊。”沐青羽满脸的痛苦道。

    “恩。。。。。”书香沉吟片刻，随后点头道：“好吧。。。。。。”

    接着书香便小心的将自己的小手伸进的大网当中，轻轻的挠了两下道：

    “哥哥，这样可以吗？”

    “那个你的手可不可以在往里面一点，隔着衣服解痒吗，你难道每次身上痒痒的时候，都隔着一层衣服抓吗？”沐青羽道。

    书香想着沐青羽的话一想也对，便大胆的将自己的手缓缓的探进的更深了一些。