
沐青羽听到声音微微皱眉，回过头，正看到满脸气愤的菊香。

    “哦？有事吗？”

    “哼，小淫贼，我问你刚才为什么来到这里却要摆出一副非常失望的样子离开。”菊香气呼呼道。

    沐青羽嘴角微微向上勾起，一副非常轻松的样子道：

    “这里没一个人的剑法，我看的过眼，自然是要走了。”

    四周练剑的人此时听到沐青羽的话不禁眉头一皱，也是全部一脸不悦的看了过来。

    “你。。。。。。。”菊香倒是没有想到沐青羽居然敢如此这般藐视慕容世家的剑技，她此时恨得牙根直痒痒，只想现在就教训一下这个如此嚣张的小子。

    “好，那就让我领教一下阁下的高招吧。”

    “不敢，但是如果你要是诚信的讨教的话，我倒是可以教教你。”沐青羽道。

    菊香此时听到沐青羽都要被气晕过去了，但是她知道自己如果在这样和对方呈口舌之勇，那只会没完没了，便拔出手中的一把青红长剑道：

    “亮出你武器出手吧。”

    “武器？”沐青羽嗤鼻一笑，随后拔出地上的一根修长的草芥道：

    “剑法最高境界，草木入手皆为兵器，虽然我还自认为没有达到那一般的境界，但是初学乍练，但是可以勉强一试。”

    “你真的要用一根稻草和我打？”菊香震惊道。

    虽然两人比试剑技，不会使用出天元力，但是对方居然要用一根草芥来对抗自己手中这一把无坚不摧的宝剑，实在是太让人感到惊讶了。

    四周的人听到沐青羽这般说，不禁也是一片哗然。

    “那咱们可说好了，这是你自己这样做的，没人逼你，如果一会我一个不小心。。。。。。”

    “这一点姑娘可以放心，如果要是我技不如人死在姑娘的手上，那也只能算是我沐青羽找死，跟任何人都无关。”

    “那好吧。”菊香点了点头，手中摆出一副架势，娇嗔一声，手中的剑便带出一阵破空之声，奔着沐青羽就来了。

    看见对方抢先攻击自己，沐青羽倒是没有慌乱，脚下向旁边一倾斜，踩着奔雷步伐，灵活的躲开了对方长剑的攻击。

    嘴上也不忘评论道：

    “好剑法，凌厉急速，但是你的剑法太过于拘泥原来的剑招，却没有真正的发挥出自己真正原有的实力。”

    如果或作是平常人评论自己的剑技的话，只怕是菊香早已经是愤怒的将那人斩于自己的剑下了，但是她并没有，因为沐青羽的话确实是戳正了自己剑技的缺点。

    早在之前，菊香便已经发现自己苦练的剑技中有遐思，但是她却一直不敢尝试改动剑招这一方法，毕竟先人留下的东西在已经在人们的心中根深蒂固，是没有那么容易改变的。

    周围的人听到沐青羽如此直说，也是大为不满，尤其是一些好像是非常倾慕于菊香容貌的男弟子，此时听到沐青羽如此评论菊香的剑技。

    早就在一边不满的愤声道：

    “哼，那里来的嚣张小子，菊香师妹好好的教训一下这个小子，让他知道知道我们慕容世家的厉害。”

    菊香苦笑一声，虽然此时表面上是她一直步步紧逼着沐青羽，但是有一点自己确是知道的，从刚开始到现在沐青羽根本就没有出招，但是靠自己灵活的步伐，便已经成功的躲避过了自己的剑招。

    想到这里菊香也是不禁一阵焦急，本来以为自己的剑术在天元界已经是顶尖的水平，但是却没有想到自己在沐青羽的面前一点却是一点对策都没有。

    看出了对方出招的急躁，沐青羽嘴角露出了一丝坏笑，高手过招也就是那么半招之差便可以据对胜局。

    瞧准菊香出手后的一个空当后，沐青羽直接一个箭步冲上前，接着手中的草芥凝成一根草鞭直接向她的手上抽了过去。

    “哎呦。。。。。。"菊香手吃了一痛，紧握着的长剑直接咣当一声掉在早已经等候多时的沐青羽手上。

    四周的弟子看到这一幕全部愣住了，依然还在回忆着沐青羽刚才出招的动作上。

    “实在是太不可思议了，居然正的用一根草芥便缴了菊香的武器。”

    “天啊，这个人的剑招神乎其技，就是被称为剑圣也不为过。”

    听到周围传来的讨论声，沐青羽微笑的看着一旁的菊香道：“承让了。”

    菊香叹息一声，虽然情绪有一些不满，但是却输的心服口服，不是自己太弱太不堪，只能是说沐青羽这个对手实在是太强了，他的剑招只怕是天元界也没有几人能够与其抗衡。

    但是他们却都不知道沐青羽有一位剑圣师傅那便是蓝骨，每天都与这样的剑圣高手过招，剑法的成长速度自然是要比那些苦练十年的人还快了。

    一想到蓝骨，沐青羽不禁鼻子有一些发酸，再一次想到了蓝骨被那个浮华黑衣人击溃成残骸的一幕，转念突然一拍手，昨天自己和慕容嫣然还越好了今天去求见纸鸳呢。

    便独自一人先走出了人群中，去见慕容嫣然去了。

    菊香看着沐青羽和自己比试过后居然就这么先走了，不由的有一些不满的跺了跺脚道：

    “可恶的家伙，居然就这么走了，明明。。。。。。说过要教我剑技的。”

    昨天聊天的时候慕容嫣然就已经把自己住处告诉给沐青羽了，虽然真个慕容世家坐落的如同是一座迷宫，但是凭借自己的神识，想要在这里找到对方也不是什么难事。

    来到了慕容嫣然的住处，沐青羽沉吟着刚要敲门，突然门打开走出一个容貌清丽的婢女手中端着一个圆木盆，那正是小蝶。

    小蝶抬头看着沐青羽，神色闪过一丝慌张，连忙绕开了他，一路小跑着先跑开了。

    “恩？奇怪的家伙，见我那么害怕干嘛，担心我吃了你不成吗。”沐青羽无奈的摇了摇头。

    这个时候慕容嫣然也感觉到了沐青羽的存在，走出了屋子，温和的笑道：“你来了。”

    沐青羽点了点头，仔细打量着慕容嫣然，才发现今天她穿着一件狐皮做的貂裘，一脸素颜朝天，虽然没有太过于涂抹上胭脂水粉，但是整个人却显得格外清丽动人。

    沐青羽自认自己也是见过不少美女的，但是但是这一份清丽的气质，慕容嫣然便可以在其中不输给任何一人，拥有自己的一席之地。

    “你怎么了，这么看着我，我今天的穿着很奇怪吗？”慕容嫣然有一些紧张的捏了捏自己的衣角。

    “没有啊，很好看，我觉的很适合你。”沐青羽道。

    “真的。”慕容嫣然脸上露出了甜美的笑容。

    接着两人一块来到了纸鸳的闺房内，沐青羽说明了自己的来意，以及要说的事情。

    纸鸳也紧跟着陷入了沉思，有一些为难道：“你真的要去寻找，不冻泉吗？”

    沐青羽坚定的点了点头。

    “姐姐，你真的知道不冻泉的事情吗?"慕容嫣然道。

    “知道是知道，但是不冻泉是我们的圣泉，象征着我们雪国人的荣耀，就这么把它的位置告诉给外人的话，有一点困难。”

    纸鸳道。

    “还请，宗主告诉我，救救烟儿的性命，大恩永不忘，即便是让我沐青羽一命换一命我愿意。”沐青羽从纸鸳的口中听出了对方知道不冻泉的事情激动道。

    “你真的肯为那个女孩死？”纸鸳疑惑道。

    沐青羽重重的点了点头，在来之前的时候，他便知道想要得知不冻泉的消息不是那么容易的事情，所以他也是做好了最坏的牺牲自己的打算，即便是柳烟儿不希望自己这样做。

    因为他永远都忘不了，柳烟儿为自己牺牲时候的那一幕，每当想起当日的画面便会如同是一个终年不醒梦魇，缠绕着自己。

    纸鸳似乎是被沐青羽的坚持所感动了，轻叹一口气道：“好，我可以答应你，不过你必须要给我办两件事情。”

    “好好，别说一件就是十件我也答应你。”沐青羽兴奋道。

    “好，既然你答应了，我便开门见山的说了，我第一件事情，便是让你进入雪比蒙的领地，谈判说服他们的头领，叫他们离开现在所在的领土。”纸鸳淡淡道。

    “姐，这件事情，是不是太困难了点，我们。。。。。。”慕容嫣然的话还没说完，便被纸鸳打断了。

    “这件事情，对于我们来说或许很困难，但是对于他来说就不是什么难事了，我之前曾经听召南说过，他的身体里面有蚩尤之血，并继承了黑炎之火的力量，完成这一间事情并没有什么问题吧。”

    “恩，雪比蒙是什么？”沐青羽以前并没有听过这个词，疑惑道。

    慕容嫣然解释道：“雪比蒙，远古时代，蚩尤族留下的后代之一，拥有者着最为强壮的身体，可以说是最为无谓的战士，不过他们现在的领土正好占据着雪国金矿山的位置，那里可以说是我们雪国的经纪命脉，所以我们也一直希望可以和他们谈判，要求他们退出金矿山那个地方。”