
因为未知所以可怕，用这句话最好用形容此刻白猿猴的心情，看着身旁睡正熟的少年，只感觉身后冷汗直流。

    突然之间也想起了自己的妈妈和自己叮嘱时候说的话：

    “人类是这个世界最为可怕的动物，千万不要被他们抓住，如果不小心被他们抓住的话，他们将会拔掉你身上的白皮做成衣服，还说吃光掉你身上的没一块肉，吸干你身上的每一滴血。”

    一想到这些，白猿猴下意识的向后退了退，似乎是生怕身边的这个睡相安详的少年人，突然起来面露凶相的爬起来狠狠咬上自己的脑袋一口。

    “嘿嘿，嘿嘿。。。。。。。”沐青羽发出几声梦呓声。

    吓的那只小白猿直接从地上跳了起来，因为害怕下意识的抓起了地上的一块巨大的石头，护在了眼前，随时做好了和沐青羽来一次生死搏动一般。

    但是出乎意料之外的是沐青羽并没如自己想的那一般冲过来，咬自己的脑袋一口，但即便是如此，小白猿的心也是一下提到自己的嗓子眼处。

    忽然看了看手中举起的巨石，又看看了还在睡梦中的沐青羽，眼中浮现出了一丝杀机。

    小心的挪动着自己的脚，来到沐青羽的身边，手中的巨石高高的举起，似乎是下了一个很大的决心要将那块石头狠狠的砸在他的脑袋上。

    但是他的动作却突然停滞住了，因为他无疑的一低头看见了大腿上，沐青羽为自己包裹好的伤口。

    万物皆有灵性，即便是畜生，如果你对它好，它也将会视你为己出。

    更何况是一只智慧聪慧的凶兽呢，小白猿深吸一口气，摇了摇头，暗想自己才曾经受过这个人类的恩惠所以不能这样恩将仇报。

    便将自己手中的巨石丢到了一边，坐在了火堆的另一边，但即便是如此它还是不太敢靠近沐青羽。

    “哈秋~”

    一觉醒过来沐青羽舒服的伸了懒腰，正好看见了一旁正在一脸警惕装看着自己的白猿猴，友善的和它打着招呼道：

    “哦，你醒了，小白。”

    “小白？”白猿猴皱了下眉毛有一些奇怪的看着沐青羽。

    “嘿嘿抱歉，抱歉，我也不知道你的名字，看你一身雪白就管你叫小白了。”

    沐青羽说完这些之后，白猿猴并没有表现出任何的情绪。

    随后沐青羽抓了住自己的脑袋一想也对，对方毕竟是一只凶兽又怎么可能了解自己说的话呢，自顾自地又说道：

    “额，你似乎是不会说话，算了，对了你饿了吧，我们还是吃早饭吧。”

    说着沐青羽，从乾坤袋中，拿出了昨天没有吃的雪狼尸体，分成了两部分，放在篝火上烤。

    不一会肉被烤的滋滋作响，诱人的油脂也跟着流了出来，白猿猴此时也忘了彼此敌对的身份，留着口水虎视眈眈的盯着火上的烤肉，毕竟经历了之前的大战，他还一直没有吃东西，早已经是饥肠辘辘了。

    “诺，这块肉给你。”沐青羽微笑着将自己手中的烤肉递给了白猿猴。

    白猿猴似乎是对于烤肉并没有什么抵抗能力，直接接过烤肉，点头脱口而出道：“谢了。。。。。”

    “恩，不用谢。。。。。。”

    沐青羽前一刻还没有反应过来，下一刻看着白猿猴将烤肉吃在了嘴中，才一脸震惊的看着它道：“天啊，你居然会说话。”

    “孩子你要注意了，如果真的被人抓走的话，一定要装成一副傻瓜的样子，不要让他们知道你会说话，要不然他们会将你捉起来放在笼子里，然后捉去一个小黑屋子里做一些奇怪的实验的，哎，想来你二叔就是这样，小时候贪玩不小心跑到了人类的领地，最后被抓了，半年之后，好不容易才讨回来，却变得一个痴痴呆呆了。”

    想起自己母亲曾经的警告，白猿猴心中一阵害怕，看了看此时一脸貌似是凶神恶煞的沐青羽，倒吸了一口凉气噌的一声，便要拔腿向外跑。

    但他却忘了自己的脚上有伤，猛然站起来，牵动了自己脚上的神经，直接疼的倒在地上来回的打滚。

    “你没事吧。”沐青羽关切的走过来，手中依然拿着刚才割肉的小刀，本来是无疑之举，但是在白猿猴眼中看来却以为对方要对自己施暴。

    “嗷呜，嗷呜，去死吧，坏人。”

    白猿猴奋起用处自己身上全部的力气蹦了起来，一拳重重的打在了沐青羽的脸上。

    碰

    沐青羽直接被这一拳给抡飞到了半空中去了，但是白猿猴还没有停止他的攻击，利用沐青羽在空中短暂的滞空时间，一只膝盖抬起，重重的撞在了对方的腹部上。

    “呜啊。”可怜的沐青羽没有反应过来，便被对方一拳打在了天上，接着又是一顿组合拳加电炮脚，早已经被打的七荤八素的了。

    但谁知道对方的动作还没有结束，在沐青羽单薄的身体摔在地上的一瞬间。

    白猿猴似乎是又自己突然觉醒领悟了一招，又是对中沐青羽的头部狠狠的给了一招重锤击。

    完成了这一切，白猿猴也是立刻用自己的双拳来回的敲打了一顿自己的胸口。

    沐青羽狂喷一口鲜血，艰难的从地上爬了起来，白猿猴看到沐青羽居然从地上爬起来了，满脸的不敢置信，要知道在自己刚才的三连击之下，是没有任何生物可以挨过去的，但是眼前的这个少年居然没事，这又怎么能不让他惊讶呢。

    沐青羽揉揉自己肿起了的半边脸气愤道：

    “好啊，你这只白猴子，亏我好心帮你致伤，还给你吃的，居然要对我恩将仇报。”

    说完他一个箭步便冲了过来，一拳只去对方的脸部，想要以牙还牙，但是对方挨了自己的这一下，似乎是没有什么反应。

    白猿猴在自己的部落里，便被称为年青一代的佼佼者，平时少见函授，因为他的同胞没有任何一个人能够挨过自己的拼命三式，但是眼前的这个人，居然可以和自己相抗衡。

    他的心中也是出现了一种棋逢对手惺惺相惜之感。