
“最后怎么样了？”沐青羽道。

    “怎么样了，那几个人全部被雪比蒙杀了，并且给我们送回来了血淋淋的人头。”纸鸳苦笑道。

    “雪比蒙既然杀了你们的来使，那你们就没有去出兵征讨他们吗。”沐青羽道。

    “哼，怎么征讨，雪比蒙目前的数目有一万只，虽然数量不多，但是每一只雪比蒙的战斗素质都是极为精悍的，即便是雪国战胜了他们，也是惨胜，到时候必然会使国立受损，为了避免更大的伤亡，所以也是不得不先忍耐他们一下了。”纸鸳道。

    “你的意思是说，让我想办法帮你们赶走这些雪比蒙了？”沐青羽沉思道。

    “恩，对，就是这样。”纸鸳道。

    “恩，把雪比蒙的居住地点告诉我，我现在就准备出发。”沐青羽急切道。

    “现在，就走？会不会有一点急促啊。”慕容嫣然有一些不安道。

    沐青羽摇了摇头:

    “不能再拖下去了，现在就走，我怕时间久了，烟儿的情况会发生改变。”

    慕容嫣然知道他救人心切，也就没说什么，帮助他找来了记载雪比蒙住处的地图，并且还为他准备了一些食物与饮用水。

    沐青羽不敢耽误，拿了东西，便立刻赶往雪比蒙的居住地点去了。

    地图上标注的地点很清晰，以沐青羽现在的脚力，速度比上一些高等凶兽速度还快，所以也是不需要什么坐骑之类的东西。

    在野外行走了两天的时间，来到一片松树树林内这一路上沐青羽吃的都是一些慕容嫣然给带来的干粮一类食物，也是吃的有一些腻味了，就想要改善一下伙食，在野外抓一只野物烤烤吃。

    现在沐青羽的神识惊人所以即便是不用眼睛看，也可以用自己的天元力迅速的找到四周活物位置。

    正巧碰见一只狍子从松树林中经过，沐青羽心中一喜，从雪中抠出一块石头握在了手中，小心的向狍子的方向走去。

    来到一片小河边，只见那只狍子正在喝水，沐青羽看清它脑袋来回晃动的时机，手中的石子嗖的一声便丢了出去，直中其太阳穴的位置。

    太阳穴是生物最为脆弱的位置，又是在沐青羽弹指神通的武技下，直接当场死亡。

    正好是在河边，沐青羽也就借着河水，将狍子剥了皮挖了内脏收拾了干净，点燃了一堆篝火，烤起了狍子肉。

    不一会一阵香飘四溢的肉香，沐青羽用乾坤中的小刀割了一块放在嘴中慢慢咀嚼。

    满意的点了点头，这狍子生在野外，吃野果野草，肉质也是极为的鲜美有嚼劲，尽是吃了一口的沐青羽，便已经是嘴巴中满是香味。

    又在狍子肉上撒了一些盐巴，增了一点味道，看着那被烤的满是油脂的诱人肉色，沐青羽吞了口口水，刚要在去品尝一下这不可多得的美味。

    远方就传来了一声类似于人类的叫喊声音。

    “噢噢噢，噢噢噢噢。”

    在这大野外的两天，沐青羽还真没有看见有什么人在这里经过，所以也是不由的有一些好奇，便小心的收起了烤好的狍子肉。

    寻找声音的方向跑去，来到了一处奥哇的地带，正好看见一只有一些类似于雄性猿猴一样的白色生物，不过看它的体型要比普通的猿猴大上不少，至少有一个成年人的体型。

    而那只白猿猴的对面正有两只巨型雪狼虎视眈眈的看着它。

    雪狼是下阶位，六级凶兽，这个沐青羽以前便从李遥给自己的书籍中知道了。

    “嗷嗷嗷嗷。”白猿猴摆了摆两只大手，向自己的胸口砸了两下，冲着两只雪狼调戏一样的拍了拍自己的屁股，眼中满是不屑。

    不过看到这一幕，沐青羽倒是有一些哭笑不得，怎么看怎么感觉这白猿猴打斗方式有一些象市井流氓打架。

    “嗷呜。”两只野狼顿时被激怒咆哮一声便要向它冲去。

    那白猿猴也不害怕，一巴掌拍段了自己身后一颗大树，然后直接举着那颗大树，向那两只雪狼挥舞过去。

    沐青羽看见这一幕，不由的一惊，这里的大树的少说也是长有数十年之久，但是这猿猴居然可以轻易的拿动，那得需要多大的力气啊，即便是自己这样一个元婴阶段的武者，也就只能勉强做到，但是这猿猴居然是凭借着自己天生的肉体力量做到的，实在是太惊人了。

    看着大树奔向自己，那两只雪狼的速度也极为的敏捷，灵活躲开了白猿猴的轰击，其中一只狡猾的雪狼悄悄的绕到了白猿猴的身后，一口便咬到了它的大腿上。

    着雪狼的牙齿皆是导生如同是利刀一般，直接就从白猿猴的大腿上撕下了一块肉。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊。”白猿猴暴怒一声，抬手抡起大树，重重的一记轰打在了偷袭自己的那只雪狼身上。

    “噗。”大树的重量少说也有千斤，这一下直接就将那只雪狼的*给轰了出来。

    另一只雪狼看见自己的同伴这么容易便被对方打死了，自认为自己不是对手，赶忙夹着尾巴，灰溜溜的逃走了。

    白猿猴看见那只雪狼被自己吓走了，才如释重负的放下了巨树，颓然的坐在了地上。

    或许是这只白猿猴失血过多，没过多久，便直接一头栽在了雪堆中，昏睡了过去。

    这时候沐青羽才现出自己的身影，观察了一下这只白猿猴的伤势，才发现它的身体可不止那一道腿上，身上也有不少的类似于爪子的抓伤。

    看来在自己过来之前，这只白猿猴就已经和那两只雪狼缠斗很久了。

    扛起了受伤的白猿猴，又将那只雪狼的尸体收在了自己的乾坤带中，雪狼可是六级的凶兽，身上满是宝贝，最重要是他的肉质极为的鲜美，沐青羽可不想就这样把它暴尸野外。

    忙活完了这些沐青羽便向自己燃起火堆的方向走去。

    这只白猿猴身上虽然有着多处伤口，但是好在没有致命伤，晕过去的原因不过是流血过多。

    为它涂了一些带来的疗伤药，包扎上了伤口，也就没什么大碍了。

    不过沐青羽在这个时候却有一些疲惫了，毕竟在雪地里赶了两天两夜的路，即便是铁人，也是挺不住了，直接倒在了白猿猴的身边睡着了。

    一处阴暗密室内，隐约可以看见一个面容冷若冰霜的女子正悠闲的坐在椅上单手托腮道：

    “他来了吗？”

    纸鸳恭敬的走上前，低头道：“恩，不过他似乎是为一个女人而来的。”

    “女人？”召南微微皱起了眉毛，随后又苦笑的摇了摇头：

    “不过他似乎还没有真正的搞清楚自己的立场吧，不过也难怪如果杀生仙子把所以知道的事情都告诉给他听的话，只怕是他会疯掉吧。”

    纸鸳不语随后道：“不过让他去驱逐雪比蒙真的可行吗？”

    女子淡淡笑道：“他身体有蚩尤的血液，即便是不能说服他们，至少雪比蒙不会伤害到他的性命。”

    纸鸳点了点头，继续又道：“嫣然似乎是很在意这个小子啊。”

    女子无奈的摇了摇头：“哎，命犯桃花，这可能就是他的宿命吧，不过他的转生也理所当然如此，不过这些事情还不能告诉他，他的实力现在照你说的，应该有元婴的阶段了吧，差不多也是时候该把，那个东西给他了。”

    纸鸳沉吟片刻道：

    “不过这一次王朝发生的事情，倒是很让人惊讶，唐门居然会是那一边世界的人，而且杀生仙子居然也会参与在其中，局势似乎越来越难掌控了。”

    “不碍事，这些都是千年种下的因果，我们这些人，只不过是顺着历史的形式把它唱完而且，毕竟真正的主角并不是你我。”女子轻抚着自己的发丝道。

    纸鸳盯了那女子的脸一眼，随后小心道：“看你的情况，似乎已经和那个夺来的半身很好的融合在一起了。”

    女气轻笑一声：“这也是为了日后对战，准备的食量而已，不过杀生仙子既然也得到了自己的半身，那实在是很棘手啊。”

    纸鸳脸上满是担忧的点了点头：“不过，杀生仙子会站在哪一方还说不准，我想她也不会想要和自己心爱的男人对战吧。”

    女子苦笑的摇了摇头：“谁知道呢，百年之前，两人不是也是没有顾忌各自的身份，兵戎相见吗？不过我倒是有一些期待那对战时候的场面了。”

    呼一声锐利的风响声，挂的人面上生疼，白猿猴也因此慢慢的睁开了自己的眼睛，随后下意识了摸了摸自己的胸口，感觉到了自己的心脏还在跳动，这才松了口气。

    接着它便要做起身，正面正有一个篝火还在燃烧着，不解的抓了抓自己的脑袋，这个时候突然听到自己的身后传来的一阵微弱的鼾声。

    险些吓了它一大跳，噌的一声直接蹦了起来，向身边看去正好发现自己的是身边躺着一个人类少年。