
沐青羽见书香对自己没有任何的防备坏笑一声，随后故意装作一副镇定自若的样子道：“小妹妹，你可以在往下一点。”

    书香本来就是个女孩子，从小到大也根本就没有和男孩子做过与太过亲近的动作，此时也是她的手可以清晰的感觉到沐青羽温热的胸膛，不禁也是被羞的满脸通红。

    但是看见沐青羽一副没有丝毫变化的表情，不禁暗骂了自己的无耻，但是她又那里知道，沐青羽此时的心中所想呢。

    “哥哥，我这样是不是有点。。。。。。书香害怕，还是算了吧。”

    说着书香就要把自己的小手抽回去，但是沐青羽又怎么会给她这个机会呢，故意将自己的呼吸调整了一下，缩小了书香手掌位置的空隙。

    “咦，怎么拔不出来了呢？”书香没有任何防备的说了这么一句，险些没让沐青羽再一次狂喷出一道鼻血。

    暗想，这个小丫头实在是太单纯了，居然会这么说出一句让人听了会感觉模棱两可的话来。

    看书香如此的好骗，沐青羽也是不想在去骗她，便让她将手抽了出去，这个时候那房门中走出了一个婢女一样打扮的女子，看着门外的几人恭敬的点了点头道：“主人有请。”

    八人微微行礼道谢，便提着沐青羽进了这间房屋当中去了。

    一个似有一些熟悉的女子声音也跟着传了过来：“你们几个，找我有事，咦，这人不是。。。。。。。”

    沐青羽听到那个熟悉的声音先是微微一愣随后抬起头，正好和那女子四目相对，不禁大窘，那女子居然就是之前在餐馆中帮助自己付账的美妇人纸鸳。

    纸鸳嫣然一笑，曼妙的身体也跟着颤动了一下，声音如银铃般道：

    “呵呵，怎么，你这是来给我还钱，所以才特意跟到这里的吗？”

    沐青羽苦笑的摇了摇头，随后突然想起了纸鸳曾和自己说过的话，不禁不惊失色道：

    “你是慕容世家的人，而且这里的人管你叫主人，难道你就是。。。。。。”

    “不错我就是慕容世家现任的当家人，慕容纸鸳。”

    菊香看着这两人似乎是认识，小心的插入话题道：“主人，这个人你认识。”

    慕容纸鸳摆了摆手，轻声道：“有过一面之缘，不过如果你们真的和这个人有仇的话，也不必管我。”

    菊香听到她这么说，立刻脸上露出了喜色，本来还以为沐青羽和主人有深交，但是却没有想到只是萍水相逢而已，赶忙对着其他七位姐妹，点了点头道：

    “这就好办了，姐妹们把这小子带走五马分尸。”

    说罢就要拖死狗一样，将沐青羽拖走。

    “喂喂喂，不必这么绝情吧，咱们怎么说也是一场缘分呢，更何况上天有好生之德，你们真的忍心杀我这么一个手无寸铁的弱男子吗？”

    “忍心。”八人异口同声道。

    就在这个时候另一个沐青羽记忆中熟悉的女子声音传了过来：“慢。”

    八个女子听到声音，随后转身正看见不知何时进入房间中的另一个满脸焦急的青衣女子，慕容嫣然。

    沐青羽看见对方是慕容嫣然，也是微微一愣，倒是没有想到自己居然会在这种场合下再一次与她相见。

    慕容嫣然深情的看了沐青羽一眼，才走到了慕容纸鸳的身边低声道：

    “姐，这个人我认识。。。。”

    慕容纸鸳乐道：“呵呵，我自然是知道的了，他就是上一次和你一起去收回半身的那个少年吧。”

    “姐，你都知道她是谁了，为什么还。”

    “嘿嘿，如果不这样的话，你又怎么会让你出来帮他呢，小妹你的眼光不错嘛。”慕容纸鸳狐媚的笑道。

    慕容嫣然俏脸微红，随后便对着其他八人道：

    “他和我们慕容世家也是有一些渊源的，想来他也是无意冒犯众位姐姐的。”

    这几人似乎都对慕容嫣然非常的恭敬，点了点头，虽然有一些不情愿但还是把沐青羽给放了。

    “嫣然谢谢你，要不是你的话，只怕我早被这几个婆娘给大卸八块了。”沐青羽拱手向慕容嫣然道谢道。

    那八个女子听到沐青羽居然管他们叫婆娘，自然是气的不得了，但是因为身处的场所，值得忍气吞声的暗暗记下了。

    慕容嫣然摇了摇头，脸上浮起了两朵绯云道：

    “不客气，我也是刚才听到丫鬟们说，八位姐姐抓了一个王朝人打扮的人，所以才过来看看的，对了青羽还没有问你，来我们雪城究竟是何时啊。”

    “沐青羽是吧，还没有来得及问你，为何闯入我慕容世家呢？”纸鸳也是对沐青羽的来访非常感兴趣开口道。

    沐青羽也不隐瞒只好将自己在街上被偷的遭遇和两人细细的说了一遍。

    “哦，按你的意思说是小蝶偷了你的。”纸鸳道。

    沐青羽点了点头，不过也是不由的有一些奇怪，这慕容世家怎么说也是正大门派想来门教应该是极为严格的又怎么会出一个偷人东西的弟子呢。

    纸鸳似乎是看出了沐青羽的心思，但是并没有做出过多的解释只是淡淡道：

    “嫣然，你的这位朋友是从遥远的王朝而来，一定是舟车劳顿，你先去安排他去休息一下吧。”

    慕容嫣然微微点头，随后便带着沐青羽离开了，安排给了他一间干净的客房，慕容嫣然便说自己有事情先离开了。

    送走慕容嫣然之后，沐青羽也乐得清静，这里是慕容世家的地盘，自己现在也是不用担心自己会受到生命的安全，先是确定了乾坤袋中柳烟儿与蓝骨，并没有异样，便直接倒头就睡。

    这一觉睡的极好，整整睡了一天一夜，沐青羽才醒过来，不过刚醒起来，便感觉腹中一阵咕咕乱响。

    沐青羽不好意思的挠了挠头，便想要去外面找点东西吃。

    可就在这个时候一个俏佳人突然出现，端着一个乘有两素一荤搭配的饭菜走进了屋中。

    慕容嫣然看见沐青羽醒了过来，脸上露出了沐如出风谦和笑容道：“你刚醒，一定饿了吧，快吃饭吧。”

    沐青羽也不拿自己当外人，直接坐在凳子上，吃起了慕容嫣然带来的饭菜，一边吃还不忘一边称赞道：

    “饿死我了，唔唔，这菜真好吃。”

    听到沐青羽的称赞，慕容嫣然的脸上也露出了喜色道“真的？那你多吃点。”

    或许是沐青羽是真的饿了，所以这顿再过普通的出自慕容嫣然手中的饭菜也吃的格外的香甜。

    两人许久没见之后这两人便随意的聊起天，话题却无意的转移到了那个偷沐青羽乾坤袋的名叫小蝶的女子身上。

    慕容嫣然轻叹一口神情有一些暗淡道：

    “小蝶其实并不是我们慕容世家的弟子，而且也不是我们雪国人，只是两年前我们去王朝的途中捡来的孩子，那个时候他的父母都被杀了，我们问她是谁干的，她也不说。。。。。。”

    “不过。。。。。。”慕容嫣然似乎是想起了什么道：“她好像是很讨厌王朝人。”

    “讨厌王朝人？”沐青羽不解的挠了挠头，突然又想起了自己先前在客栈的时候发生的事情不由的疑惑道：

    “对了，我来雪国的时候，似乎这里的人，也非常的厌恶我们王朝来的人。。。。。。。”

    慕容嫣然解释道：

    “青羽，你应该听过关于以前雪国以及王朝国的事情吧。”

    沐青羽点了点头，李瑶却是曾经对自己讲过雪国，轩辕部落以及魔国的过往，自然是知道轩辕部落曾用一个女子挑起了雪国以及魔国的战争，难道这就是雪国人如此憎恨王朝人的原因吗。

    慕容嫣然摇了摇头道：

    “其实你了解的历史也只不过是他展露出的那一部分，还一部分见不得人的历史，王朝是没有公布出来的。”

    “没公布的事情，什么事情？”沐青羽疑惑道。

    “当年王朝的万千黄金铁骑进入雪城之后，雪城居民拼死不从，而王朝便开始了。。。。。屠杀。”

    慕容嫣然微眯眼道。

    “屠杀。”沐青羽一怔。

    “恩。”慕容嫣然点了点头，随后继续道：

    “对，大屠杀，当时王朝希望雪国居民服从自己的统治，但是却没有想到遭到了雪国人的极力反抗，便想要杀一儆百，但是却不想，这一杀，居然就是十万人的生命。”

    沐青羽震撼的听着这个数字，十万人，这可是想到于一座都城的五分之一人口。

    慕容嫣然深吸了一口气尽量的压制着自己愤怒的情绪：

    “那一段时间，尽管我没有看过，但是却听到老一辈的人口口相传，整个雪城都弥漫着一股血的味道，大家永远的忘不了，每一家中都会至少有一人是死在王朝的暴虐统治之下的。”

    “后来呢？”

    “后来？即便是雪国人有着在坚韧的性格，在王朝那种如同疯子一般的计划之下，也不得不妥协，但是大家都没有忘记那一段历史，尽管王朝想要极力的隐藏那一段时间的历史，但是终究还是不能，因为他忘了，还有仇恨这种东西在受过苦难的人们心中隐隐作祟。”

    沐青羽叹息一声，安慰的拍了拍慕容嫣然颤抖的肩膀道：

    “恶人自然会有恶报，我想他们终究会有一天会吃到自己种下的恶果的。”

    慕容嫣然点了点头，突然想到了什么，道：“对了还没有问你，来到雪国究竟是要办什么事情呢？”

    沐青羽也没有感觉自己此行的目的有什么必要有意隐蔽下去，便脱口将柳烟儿的事情和她说了一遍。

    慕容嫣然毕竟是女孩子，听到了柳烟儿居然回味沐青羽而放弃自己的生命，也是被感动的痛哭流涕，但是她心中想的却是如果当时是自己帮助沐青羽挡的那一击就好了。

    “嫣然，对了你听过不冻泉的事情没有。”

    沐青羽觉得慕容嫣然毕竟是雪国人，这里离不冻泉的地方比较进，所以从她的口中得到的消息应该是更加的可靠准确。

    慕容嫣然摇了摇头：

    “不冻泉是代表我们雪国人的圣泉，所以它的具体行踪也是很少有人知道，不过姐姐的话，早些年曾听过她与圣泉守护者九尾族有过交往，或许她应该比较了解吧。”

    沐青羽听到有关于不冻泉的消息，也是一脸的喜色道：“那太好了，这便带我去见你的姐姐吧。”

    慕容嫣然抱歉的摇了摇头：

    “这些日子姐姐也是忙着安排家族的事情，所以也是很难见到他，这样吧，明一早，我就和你去问个清楚。”

    沐青羽知道纸鸳是慕容世家的当家人，平时一定是被琐事缠身，也是极为的了解，并没有做出过多的过问。

    两人又聊了一会，天色渐渐的晚了，慕容嫣然才离开，留下了沐青羽一个人在房间中。

    虽然已经到了半晚，毕竟沐青羽已经睡了一天一夜了所以也是没有什么睡意，便盘膝坐在了床边练起了天元力。

    刚刚进入元婴阶段初期，所以沐青羽对于自己现在力量的拿捏也不是很清楚，只是感觉自己体内的天元力要比过去充实了不少。

    缓缓闭上了双眼，逆天法则的阴阳八卦图便浮现在了眼前，按照功法中的方法一点点的利用天元力打通自己身体的小周天。

    完成了一整个大循环过后，时间就已经到了第二天了，耸了耸微微酸痛的肩膀，沐青羽直接走到了窗前，打开了窗户深深的吸了一口清晨的空气。

    也就是在这个时候，无意中看到了窗外后花园此时汇聚了不少身穿着统一蓝白相间衣服的年轻男女，正在练习剑法。

    沐青羽也是一位用剑高手，看见这些人的剑法和自己所练的不同也是感起了兴趣，出了房屋走了出去。

    练剑的那些人倒是没有太在意沐青羽的出现，继续练习着各自的剑技。

    沐青羽东瞅瞅西望望，也没有看见和自己实力相同的对手，无奈的摇了摇头，就要回去。

    但是就在这个时候，一个咄咄逼人的女子声音确是传了过来：“淫贼，休走。”