
晨曦摇了摇头，双手捧着自己儿子的脸颊，柔声道：

    “我们都是被选上的人，是没有办法去逃避的。。。。。。”

    “我命不由天，我不要被选上，我只是希望能够幸福的活下去，更不要做什么审判者，救世主。”沐青羽呜咽道。

    “但是我们却不能拥有那些的，羽儿你过来看。”晨曦手中虚空一挥，接着眼前便出现了一副世人奔碌于各自忙碌生活的山水画。

    但是奇怪的是画中的人，居然会走动，就如同是真的具备各自的生命一般。

    “羽儿，你看，这一副画卷，上面的芸芸众生，繁荣安定，在我眼中却是最为美丽的画面。”晨曦道。

    “但是我们也可以啊，为什么我们一家人不可以象那一样，幸福开心的生活下去。”沐青羽道。

    晨曦苦笑一声，一摆手眼前的画面立刻便跟着消失不见了。

    “我在年轻的时候，也如同是你这般想的，想要和你的父亲一同隐居，过着农耕劳作的生活，但是最终却放弃了那样的生活。”

    “为什么。”沐青羽急切道，因为他自己也想要知道当时自己的父母为什么要放弃原本美好生活，而毅然加入到两界中的征战去。

    “因为为了刚才眼前的美好画面，才这样去选择的。”

    “啊？”沐青羽不解的挠了挠头。

    晨曦解释道：“羽儿，你现在身边应该有，自己喜欢的女孩子了吧。”

    沐青羽默认的点了点头。

    “你又怎样去领悟这个世界的爱字呢。”晨曦微笑道。

    沐青羽没有回答，只是继续直视着自己的母亲。

    “爱，包容世间的一切，温润人的内心，在我的眼中是这个世间上最美丽的情感，但是他最伟大的却是敢于为自己所爱着的人，去飞蛾扑火一般的牺牲掉自己的一切。”

    听到这里沐青羽突然想起了柳烟儿为自己裆下黑衣人的致命一击的时候，那大概就是她是贯彻如爱人心中的爱吧。

    “但是爱有的时候却是非常可怕，畸形，他可以让人的心中由爱生恨，从而扭曲掉一个人的内心，但是这却不适为爱一个人人的表现，尽管他是消极的，但同时也是绽放着自己美丽色彩的。”

    “和你父亲在一起的时候，我体会到了爱情的感觉，那是我从未没有体会过的幸福感，但是当战争开始的时候，我和他的心中的爱也就开始改变了。。。。。。”

    说到这里晨曦顿了顿才道：

    “每一天战火硝烟，魔人们的侵袭进入到了人间，每一天周围的人络绎不绝的死去，而在这个时候人间却出现了一个现象，大家开始便的自私，偏轴于自己眼前的一切，不顾其他人的安微，而我和你的父亲也开始变的和他们一样，自私贪欲。”

    “发现了这些，我们开始思考，回忆中眼前所发生的一切，终于我们找到了改变的源头，羽儿你知道那是什么吗？”

    “是，你所说的畸形的爱恋吗？”沐青羽小心道。

    晨曦欣慰的点了点头：

    “不错那就是源头，丧失掉自己所珍视的人，让人们感觉到了痛苦，但是也因此，让也同时感觉到了原有的在他们心中所残余的美好，于是大家开始了名为守护自己心中所爱的战斗，我和你父亲也是如此，但是我们确是最早发现这件事情的。”

    “不过在那个时候，我和你的父亲有了改变，加入了战争，帮助了很多在战争受苦难的人，同时也因此受到了很多人感恩的目光，我们开始发现这个世界并非是我们想那样不堪，至少人们的心中还残余着原本的人性美好。”

    “在这之后，我开始了解到了自己本应的人生价值，以及应该做的事情，你说的没错，爱是为自己所爱的人牺牲，但那只是一只小爱的表现，世界有一种大爱，他包容万象，润化万物，可以去改人心中的罪恶，而我们的存在正是为了让大家去感受那名叫大爱的感觉。”晨曦道。

    沐青羽深吸一口气，虽然停了自己的母亲说了那么多，但是依然还是保持着原本心中的立场没有改变。

    晨曦苦笑的摇了摇头：“说这些，你或许会不懂，但是总有一天你会明白我的孩子吧，因为你是我和战歌的爱情结晶，你的身体不光容纳着我们血液，同时也承载了我们的意志。”

    沐青羽似懂非懂的重重点了点头。

    “好了，来这里可不是为了让你听教的，今天还有一件重要的事情要做。”晨曦突然正色道：“我想你应该已经发现自己身体所住着的恶魔了吧。”

    “是说我曾经失去自己意识时候的事情吗。”沐青羽疑问道。

    晨曦继续道：“看来他已经开始慢慢的侵占你的内心了，不过我现在要你去做的事情，是要驾驭他。”

    “驾驭它？”沐青羽楠楠道。

    晨曦双手紧握紧，一个手印缓缓放在沐青羽的胸口处，这个时候，沐青羽脖子上的黑色纹身突然开始便的活跃起来，向身体的各个部位飞速的扩散着。

    看到这情况，沐青羽不由的一阵害怕，但是这个时候晨曦温和的声音也跟着传了过来：“羽儿不要害怕，他原本是你心中的黑暗，去感受他们，如果不能真正的接受他们，你就无法真正的获得真正的强大。”

    眼前的景物慢慢的笑容，身体周围不断的嗖嗖作响，像是穿越了摸一个诡异而又混乱的时空。

    待到沐青羽再一次睁开眼睛的时候，看见自己已经置身在了一片雪白世界当中。

    遍天绒毛大雪簌簌落下，落在了他的手中，迅速的融化，可以感受到热量慢慢的消失那感觉无比的真实。

    远处一群打闹的孩子，隐约传来阵阵的嬉闹声音，但是却有一个男孩独自坐在石台上看着这一切。

    仔细打量那男孩，容貌清秀，一身的灰白相间的破旧皮袄，嘴角不屑的向一边轻轻撇着，但是沐青羽却可以清晰的看见他眼中的不甘心。

    因为那个人就是他自己，小时候的自己，那个时候沐青羽每天都会受到来自族人的冷嘲热讽排挤，从小除了婉儿和沐青依也就没有人肯陪他玩了，实际在沐青羽的记忆中更早的时候，沐青依和沐婉儿是在他中心最珍视的存在。

    因为在别的孩子眼中，他永远都是格格不入，和自己不同的一类人，尽管他们出身一个家族，而且沐青羽的身份还要比他们高贵很多。

    “青羽，怎么了，为什么一个人在这里，不去和他们玩吗。”一个头上梳着两个羊角年龄稍大一点的女孩从一边走来柔声道。

    那是沐婉儿，还是小的时候，他那个时候就是这个打扮，虽然在现在看上去有一些傻，但是那一样稚嫩的面孔却深深的刻在了沐青羽脑海的最深处。

    小沐青羽吸了下鼻子，摇了摇头道：“他们都不和我玩，说我是女妖怪的孩子，哼，有什么了不起的，早晚有一天我沐青羽要让他们看到，我将会成为降临于这个世界的最强强者。”

    小沐青羽说着这句话，眼中也是满是灼灼的目光，那一年男孩只有五岁。

    画面又一转，气氛尴尬的沐王府议事大堂内。

    “什么，青羽的身体无法觉醒出天元力，不可能他是战歌的孩子，我们沐王府的天之骄子，绝对不可能？妈的，一定是那个鬼东西坏了，你们给我从新在测一遍。”沐战歌对着眼前的族人咆哮道。

    “但是族长大人，碧眼金蟾蜍是不可能出错的，而且这也是第二次测试了，我们看看，能不能找个医生什么的试试啊，说不定还有救呢，而且青羽少爷的后面还有几个孩子没有测试呢。”

    沐如烈听到这个晴天霹雳般的消息颓然的摆了摆手手，从新坐在了椅子上。

    但是他却没有看见背影落魄的沐青羽，已经远离了人群，那一年男孩九岁，发现无法觉醒出天元力，被鉴定为了废柴。

    “嘻嘻，少年跪摆在我的石榴裙下，好好的亲吻我的脚趾吧，失败者。”

    小沐青羽被其他几个体型稍微强壮的男孩压在了下面，被压的呼吸困难，而一边的一个长相甜美的女孩指挥着这一切，尽管那个时候女孩还并不知道跪在石榴裙下是什么意思，只有她后来长大后知道的时候，才会因为这句话而修的面红耳赤，懊悔的恨不得狠狠扇自己一个大嘴巴。

    这一年不知道为何沐青依突然反目并开始疯狂的欺负起了自己，这一年的自己是已经满十三岁了。

    看见这一幕，沐青羽苦笑的摇了摇头，那个时候自己还非常憎恨沐青依，每一天都在想着如何向她报复回来，那个时候沐青羽会偷偷的在她的食物中催上自己的口水，半夜会向她的院落中丢石子，但是现她却成为自己不能分别的恋人，世事无常这句沧桑的话，是第一次这个时候真确的感觉到了他的含义。