
接着雪地中便上演了一场这一人与一猿猴的战斗，经历数个回合之后，两人仍然是没有分出胜负,全部累的倒在了地上大口大口喘着粗气。

    “你。你好厉害啊，居然能够在我的面前坚持到现在还活着，真是不可思议。”白猿猴道。

    沐青羽则是冷哼一身道：“哼，咱们再来，我就不信今天胜不了你。”

    说着两人休息过后，就有再次开战，可就在这个时候沐青羽脖子处的玉佩闪耀着一阵白光，接着一个胖胖的毛团便出现在这两人的面前。

    “你们干什么呢？弄得这么狼狈.”

    萌萌现出自己的身影扣了扣自己的鼻子，自从那一日沐青羽与黑衣人大战过后，它也是因为那一站消耗过大，不得不在一次返回玉石当中去休息。

    沐青羽摆了摆手道：“萌萌，别碍事，看我今天不好好的教训一下这只白猴子。”

    “你，你是。。。。。。。。”白猿猴双目震惊的看着萌萌，下一刻居然趁人结社的噗通一声跪在了地上，恭敬道：“恭迎，圣王兽大人。”

    “额，这是什么情况。”沐青羽有一些摸不到头脑的看着萌萌，只见它几步来到了白猿猴的身边，轻轻的拍了拍它肩膀淡淡道：

    “你是雪比蒙吧，我可以看出你的血统非常纯正，应该是一只雪比蒙王吧。”

    “你是雪比蒙。”沐青羽惊讶的看着白猿猴道。

    白猿猴畏惧的点了点头，接着又看向萌萌低声道：

    “在您的面前我又怎么敢称王呢，倒是您老人家为什么会在这里。”

    萌萌没有回答它的话，只是淡淡道：“你叫什么名字。”

    白猿猴回答道：“山地。”

    萌萌点了点头接着又道：“山地，你带我去见你们的首领吧，我有事情要拜托他。”

    山地不敢怠慢连忙低头称是，但是还是有一些顾忌的看了沐青羽一眼。

    “没关系的，这个人类是我的仆人，放心吧，他是不会对雪比蒙部落有任何的威胁的。”萌萌道。

    听到对方这么说山地才放心，带着两人朝一个方向走去。

    穿越了松树林地带，四周的岩石也开始变的多了起来，山地在这个时候突然开口道：

    “圣王兽大人，因为我们的祖先害怕我们受到外族的困扰所以在这里设置了乱石阵，千万不要被眼前的景物所迷惑，跟着我走就可以了。”

    说着山地来到一块巨大的刻着一个巨大的红色符号的巨石碑面前，径直走去，神奇的一幕出现，他的身体居然从石碑面前穿了过去。

    萌萌倒是没有太大的惊讶，也跟着一同穿过了石碑，沐青羽站在石碑面前踌躇了一会，想起了当时自己在蚩尤宫的时候也是曾经穿过了一座无形的墙壁，进入了内殿。

    看来这雪比蒙也应该和蚩尤有一些渊源。

    进入石碑内，面前的景物豁然开朗，一片嫩绿的梯田，四周尽是一些劳作的雪比蒙身影，一片祥和，四周还一些由石头建设而成的房子。

    “山地你什么时候回来的。”一个体型比山地还要庞大不少的成年雪比蒙走了过来和山地打招呼。

    “山葵大叔，这一次在外面碰到了一点麻烦，而且我还带来一位大人过来。”山地说着便看了看自己身边的萌萌。

    因为萌萌的体型矮小，而雪比蒙则是高大越有两人多高，所以这名叫山葵的雪比蒙第一时间也是没有看见萌萌。

    现在看见了立刻便跪在了地上，声音颤抖道：

    “圣王兽大人。。。。。。”

    听到山葵的这边有一些怪异，其他四周的雪比蒙也是好奇的从周围走了过来，但是当他们看见萌萌的时候，无一不是叩拜敬仰。

    “你们大家都起来吧，不必管我我还有事情要办，你们就各自忙自己手中的事情吧。”萌萌道。

    听到它这么说，其他的雪比蒙也是非常听话的散去了。

    山葵走上来小心的看了萌萌一眼，低声对着山地道：“山地，圣王大人你是在哪里见到的。”

    山地这个时候道：“下山的时候，我被两只雪狼所袭击，但是被圣王兽大人的仆人所救了。“

    说着他便指了指一旁的沐青羽。

    山葵大量了一下沐青羽，一听他是圣王兽大人的仆人也就不说什么了。

    “对了，我爷爷在祭坛内吗，圣王兽大人似乎是找他有事情。”山地道。

    “在的，你先去带着圣王兽大人去吧，我现在就将圣王兽大人到访的消息告诉给大家听，先走了。”说着山葵就先离开了。

    山地带着两人来到之前所说的祭坛处，是一处高大的由黑色石雕所搭建成的法坛，上面正盘膝坐着一个有一些年迈的下巴满是白胡须的雪比蒙。

    “爷爷，我回来了。”山地走上前去，对着年迈的雪比蒙跪拜道。

    年迈雪比蒙点了点头，缓缓睁开双目看向了一旁的萌萌和沐青羽脸上露出了和蔼的微笑道：

    “没想到啊，真的和预言中的一样，九色鹿和审判者真的会来到这里。”

    沐青羽有一些不明白这只雪比蒙的话，疑惑的挠了挠头道：“你知道我们要来？什么意思。”

    年迈雪比蒙笑而不语的摇了摇头。

    萌萌则是有一些不耐烦了，小脚丫子向前一蹦，来到了它的面前，一把便拉住了它的白胡须拉扯道：

    “哼，老头，看到你这一副装神弄鬼的样子，本大人就非常的不爽，你果然和妈妈说的那样欠揍。”

    “萌萌，别闹。”沐青羽赶忙走上前，将萌萌抱在了怀中，继续追问道：

    “老人家，能和我们说说，你刚才说的话的意思吗？”

    “审判者，这一切还没有到时候，时候到了你自然是会懂的，想来既然你已经得到了九色鹿的支持，应该是得到他们所给的东西了吧。”年迈雪比蒙道。

    沐青羽知道它说的是龙果点了点头。

    “其实还有一样东西给你，这也是我们雪比蒙所要履行的前年之约。”

    “千年之约，什么意思。”沐青羽越来越不明白对方的话。

    年迈雪比蒙对着他摆了摆手手道：“孩子，你上来吧，让我好好看看你。”

    沐青羽点了点头走上前，盘膝做在了它的面前。

    “孩子看着我的眼睛。”雪比蒙道。

    沐青羽有一些不解对方让自己这么做的意思，但还是照做了，双目看着雪比蒙的眼睛。。。。。。

    这里那里，身体周围出奇的冰凉，沐青羽不知道自己现在身处于什么地方。

    眼前尽是一片黑暗，耳边这个时候也传来了一个空明的低沉声音：

    “审判者，你来了哦。”

    “这个是，你是蚩尤神殿中的那个声音你是谁？”沐青羽道。

    “唔乃上古蚩尤的意志，毅是你身体中的血液，汝等皆为蚩尤之子。”

    “你是说我体内的黑烟之火吗？”沐青羽追问道。

    声音沉默不语，半响突然一道白光从天而降落在了沐青羽的面前，接着一个貌美的女子身影，出现在了沐青羽的身边，一脸微笑的看着他。

    “你是。。。。。。。”沐青羽表情一怔，随后两行眼泪也跟着留了下来，一把扑向那女子的膝盖上；痛哭道：

    “娘，娘。。。。。。”

    虽然这里沐青羽第一次见到自己的母亲，但是这种感觉却无比的熟悉，仿佛是从刚开始他便拥有了。

    晨曦点了点头，轻轻的抚摸着沐青羽的头发，轻声道：“孩子，这是我们第一次见面吗？”

    沐青羽沉思了片刻突然抬起了头，道：“娘，你为什么会在这里，我这是在。。。。。。。”

    晨曦的表情有一些失落道：“这里是蚩尤的残余意志空间，而我则是你母亲的曾经对于这个世界的执念，对不起，到现在也不能以一个完整的母亲形象出现在你的面前。”

    “没关系的，能见到你，我已经很开心了。”沐青羽道。

    “你这些年一定过的很辛苦吧，不过可以看出我的孩子活的还健康，也可以独当一面保护自己了。”晨曦双手捧着沐青羽的脸，柔声道。

    沐青羽抿了抿嘴唇，将自己的脑袋靠在了母亲的肩膀上，从小他便看到过别的孩子这样靠在自己母亲的肩膀上撒娇，但是自己却从来没有做过，因为从他的出生开始，便没有见过自己父母的身影。

    这在这个时候，晨曦的身影突然颤抖了一下，空气中震荡出一层水波一样的涟漪，而她的身影似乎是透明了不少。

    “娘，这是。。。。。。”沐青羽害怕的看着自己的母亲。

    “孩子，我早就已经死了，不过能在这里看到你长大后的一面我就已经很开心了，其实我在这里，也是遵从着那位大人的意思，让你完成那个千年之约。”晨曦叹息一声道。

    “我不要，我只想要你活着，在我的身边，我。。。。。。。我只想象一个普通人一样，陪在自己的母亲身边偶尔撒撒娇，根本就不想完成什么千年之约，娘，我们逃走好不好。”沐青羽泪流满面道。