
画面又一变，沐青羽眉眼中充满了傲气，扫视着内堂里的所有人，这是沐青羽第一次受到族人以及众人的认可的时候。

    尸横遍野，那一具满是冰冷的嫁人尸体，沐婉儿刚刚死去的时候。

    看到这些画面沐青羽内心的情绪慢慢的开始转变一股由衷的恨意慢慢的如同雨后的苔藓植物般滋生了出来，绽放出无比丑陋的花朵与恶臭。

    “青羽，我和你所有的一切都是假的，我从始至终就没有爱过你。”姬舞轩冷眼看着沐青羽，接着便留给他一道绝望的背影离去了。

    “小舞以前都是我不好，求你不要留下我一个人。”此时的沐青羽已经完全忘了自己现在正处于幻境当中，不断的冲着她不断呐喊无助的奔跑，倒是两人的距离却已经越来越远，值得颓然的跪坐在了地上。

    “你想改变眼前的这一切吗。”一个冰冷的让人不寒而栗的声音传了过来。

    “你是谁？”沐青羽警惕的转过身，自己身后不知何时站着一少年，但令人惊奇的是那少年的容貌居然和沐青羽一模一样，五官清秀，星目剑眉，身材瘦削，嘴角若隐若现带着一道坏笑，只是那少年血色的瞳孔与头发，看起来有一些和那一张脸极为的不和调。

    “你是谁？”沐青羽一怔道。

    “我是谁？”红发沐青羽大笑一声随后道：“你难道忘了你，来这里是要干嘛的吗？”

    “你是。。。。。。黑炎一族的。。。。。。”

    “不错，我就是你血液中的罪恶，同时也是另一个你。”红发沐青羽狂笑道。

    沐青羽点了点头，从新从地上站了起来，眼睛微微眯着：“这么说，只要在这里打败你，我就可以彻底的从世界的罪中解脱出来。”

    红发沐青羽摇了摇头：“你是想要抛弃掉原本的自己吗，人类就是这样，不断的抛弃着原本属于自己，但是却被世人唾弃的那一部分，但是他们却不知道，被抛弃掉的是永远不能背弃的灵魂。”

    “废话少说，看招。”毕竟不是来这里和对方打嘴仗来的，沐青羽先发制人，几步飞快来到对方的面前，单手成刀，狠狠便要向对方的胸口上刺去。

    但是对方却并没有躲开，沐青羽心中一喜，接着噗嗤一声，他的手掌直接刺穿了对方的胸口。

    “噗，噗，噗。。。。。。”一口鲜血从红发沐青羽的口中留了出来，但是他的表情却没有表现出任何的情绪，就如同被刺穿胸口的那个人不是自己一样。

    “你为什么不躲开。”沐青羽差异道。

    “我为什么要躲，因为人始终不能真正的杀死掉自己。”一抹满是邪意的微笑在他的脸上出现。

    沐青羽隐约的感觉有一些不对劲，紧着胸口一紧，似乎是感觉一把长矛贯穿了自己的胸口，低头一看自己的胸口不知何时多了一个巨大的血窟窿，依然可以看见里面森然的白骨，但是对面的人从开始到现在都没有动。

    “我们是一体的吗。”沐青羽震撼的看着对方。

    “咯咯咯，你已经发现了吗，从开始的时候我就说过，我们本来就是一个整体，所以我生你生，我死你亡，这一点永远都不能改变，你也。。。。。永远不可能赢我。”红发沐青羽道。

    “哈哈哈。。。。。。”沐青羽放生大笑一声，表情突然变的凶狠了起来：“那要是我硬要和你同归于尽。”

    “你不会。”对方无比坚定的语气。

    “为什么你会这么肯定。”沐青羽诧异道。

    “因为我就是你，尽管你表现上一副玩世不恭，置生死与室外，但是我是这个世界真正了解你的人，所以你绝对不会这么做。”红发沐青羽淡淡道。

    沐青羽苦笑一声，不由的感觉有一些无奈实在是没有想到真正了解自己的人居然会是此时正和自己说话的怪物，本以为最了解自己的人是自己喜欢的那些女人。

    “不打了，不打了，我们还是和解吧。”沐青羽摆了摆手手道。

    “和我和解？’红发沐青羽不屑一笑：“不过我倒是很有兴趣听听你的条件。”

    “额，怎么说来着了，哦对，煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急，咱们俩怎么呢说还得也算是一个整体，这么打打杀杀的搞内斗也没有意思，这样吧，咱们结盟一起，然后去欺负外面的人怎么样，不错吧。”

    沐青羽献媚一笑。

    “这个。。。。。。”红发沐青羽挠了挠自己的下巴，似乎有一些感兴趣。

    “嘿嘿，我知道你的，只能在我生气，情绪发生波动的时候才能挣脱出来，为何我们俩不一块呢，这样也能增加你的出场时间。”沐青羽继续诱导道。

    “虽然你的想法很有意思，不过这却有一点不可能实现，虽然我们是同一个整体，但也是两个单独的个体，无法同时占据一个肉体，除非。。。。。。”

    沐青羽急切道“除非怎样？”

    “除非我们一方服从另一方。”

    “一方服从一方。。。。。。”沐青羽喃喃自语，随后眯着双眼道：“那看来我们，我们是无可避免有一站了。”

    “这就是黑炎一族的宿命吧，终生与身体的恶鬼的斗争，不过目前，似乎还没有一个人真正的逃脱的了这样的宿命。”

    “那就让我来打破这一道宿命吧。”

    噌的一声，沐青羽飞速的从原地窜去，直奔对方过去一拳直接要打象对方的脑袋上。

    红发沐青羽并没有选择退缩，同时抬起自己的左拳同时轰去，两个拳头触碰到了一起之后，产生一股巨大的反震力，两人被震得同时飞快的向后飞去。

    沐青羽惊讶的向身后退去，感觉自己的右肩膀仿佛是背着一个大山一样沉重，深刻的感觉到对方的可怕，刚才的那一拳力量内劲道基本相同，毫无差异，人在想要打败自己的时候才是最难的，因为需要最大限度的挑战自己的极限。

    沐青羽长吁一口气，看向另一个自己正一脸兴奋的看着自己，这种感觉很奇怪，试想一个长得和自己一模一样的人，正用一种诡异的表情看着自己，是个正常人都会感觉到诧异。

    摇了摇脑袋将自己怪异的想法抛的了一边，知道如果这一战如果要是输了的话，自己可能就真的要留在这个诡异的世界里打一辈子飞机了，一想到自己要在这个世界里度过孤单的一生，沐青羽立刻感觉自己的求胜欲望大增。

    这一次沐青羽仍然决定选择自己主动出击，嗖的一声，身体如同猛龙翻滚在江海当中一样，抬起自己小腿直接扫向红发的脑袋。

    红发也不慌张抬起自己的双手护住自己的脸部，接下了沐青羽这一记扫腿，但沐青羽的攻击并没有结束，将自己的重心交给了自己腰部，上半身微微下沉，身体扭曲的倒立过来，用自己双手向红发的裆部攻去，因为沐青羽的小腿已经挡住了红发的视线，所以他根本没有看见接下来沐青羽的动作，直接被沐青羽抓了个正着。

    沐青羽用单手撑着地面另一只手握着手中鹅卵石一样的东西，冷笑一声，轻轻的一握乐道："这一次让你爽翻天。"但是却迟迟没有下手，因为自己感觉到了有另一手正做着相同的动作，握着自己的宝贝上。

    这两人就这样一直保持着这么一个尴尬的动作僵直在了那里，，沐青羽首先打破沉寂道：

    "你先松手，你这家伙怎么这么不要脸，居然摸人家的蛋蛋，恶不恶心啊，老子可不喜欢那个调调，松手。"

    红发冷笑道："居然说我不要脸，好像是某个人先不要脸在先，居然能想到这么阴损的招式，你先松手，我怕你这卑鄙小人说话不算数。"

    这两人都不肯让步，就一直这样僵直不下着，良久过后，直到沐青羽隐隐的感觉自己的手臂有一些因为倒立而发麻。

    "好了，我不跟你闹了大哥，怎么说我们两人也是大人了，怎么可以像小孩子打架的手段用这种下流的手段呢，你先松手好不好。"

    红发冷哼一声道："想我让步，门也没有啊，你先松手。"

    沐青羽一看对方居然是软的不吃，那只好来强硬的了，手里一用力狠狠的一用力道："你松不松。"

    红发疼得一激灵，也手一用力，一道相同的力道同时传来疼得白晓枫险些晕了过去，不到五分钟这两人这两人一直用这种残忍的手段互相的蹂躏着对方，后来因为巨大的疼痛折磨最终让两人直接晕倒在了地上痉挛起来。

    也不知道过了多久红发才醒了过来，痛苦的捂着自己的下体，看着倒在一边的沐青羽，狞笑道：

    "跟我斗你还差的远呢，咦，我怎么还在这，打败了他应该替代了他才对。"

    谁知道他话还没说完，沐青羽便从地面爬了起来，眼神恐惧的看着鬼脸面具，慌忙用自己的双手捂住自己的下体，发现东西还健在才故意装成一副没事的样子道：

    "你。。。你还来吗，我不怕你。"

    红发狞笑道："好啊，我们再来，不过这一次，是该使出点手段来给你瞧瞧了。"