
话刚说完，红发便将双手合十，两人的上空中传来一阵巨大的声响，天地之间直接完成了一次震撼的颠倒，沐青羽抬头像上看去，不由的瞪大了双眼，只见自己上方的建筑物，已经开始剧烈的移动起来。

    接着"咔嚓"大地裂开的声响，一座大楼直挺挺的用一种极快的速度向白晓枫飞来。

    "我日，这什么玩意"

    白沐青羽赶忙闪躲起来，避开了那一座大楼横冲飞来的一下攻击，即便是沐青羽的身体在强悍也自知没有能力感和速度这么快的大楼来一次亲密接触的。

    沐青羽看着和自己擦肩而过的大楼，眼神惊讶的看向上空，又有几个高塔开始蠢蠢欲动，接着三栋高塔同时象自己飞来。

    红发狞笑道：

    "怎么样，这个世界的意识是与我的精神相连的，所以我在这个空间内可以做出任何我想做到的事情，今天你必败无疑。"

    躲过了几个大楼的攻击，沐青羽不免感觉自己的呼吸变得跟着急促起来，连忙喘了几口粗气，心中依然因为刚才放生的事而感到惊魂未定。

    像这种肆意控制建筑物来回飞来飞去的事，已经超过了沐青羽所能理解的范围之内了，如果自己在这样被动的躲着大楼的攻击，即便是打不到自己，自己也被这些大楼给累死了，心里这么想，突然灵机一动似乎是想到了什么，努力的回想着之前与红发所说过的话。

    红发看见沐青羽突然呆愣的样子，以为沐青羽放弃行动了，连忙手指一挥，一栋体积最大的约有二十来层的巨大高塔飞快的向沐青羽飞去。

    就在那栋大楼飞速前进，已经离沐青羽只有三米不到的距离的时候，沐青羽依然没有选择躲闪，只见他缓缓的闭上了双目，紧接着将自己的左手抬起，大喝道："停下！"

    轰隆一声，是那栋大楼发出一声剧烈的颤抖声，紧接着变直挺挺的停在了沐青羽的面前动弹不得，红发不敢置信的摇着头道：

    "这不可能，你怎么可能会操纵这个世界呢，这不可能。"

    看着在自己面前停下来的大楼，沐青羽不免有一些后怕，起先也不知道用自己的精神来操纵大楼可行不可行，但是自己能活下来，已经充分的证明自己的猜想是正确的，内心不由的捏了把冷汗松了口气。

    沐青羽冷笑道：

    "你刚才曾经说过，我是这个世界的创造者，而且我们两个本来就是一个人，所以我就开始想如果你说的话如果是真的话，那这个世界我也是可以操作的，看来这个事情果然如同是我猜想的那样，既然事情都已经这样了，我看你还放弃吧，放我走如何，大家都拥有着相同的力量，在这里苦苦纠缠最后的结果只能是两败俱伤。"

    红发不屑一笑道："被你发现了这个世界的秘密又如何，你的精神力不如我强大，我只要慢慢的和你消耗，你的结果只有一个那就是死。"

    红发说的没有错的确，沐青羽在操纵那栋大楼停下来的时候，便已经感觉自己的脑袋有一些倦意了，看来是消耗掉精神力的前兆，但是还是装作没事人一样虚张声势，反观红发确是一点的反应都没有，看来他的精神力的却是强过沐青羽的。

    沐青羽这一次选择了主动出击，想要尽快的结束战斗，不在与对方做消耗战，手掌虚空一挥，顿时大楼向红眼撞去。

    红发狞笑一声，两只手撑在胸前，将大楼停了下来，并且转向向沐青羽飞去，拉锯战开始，这两人就这样互相的操纵着这栋大楼攻击着对方，僵持不下，不过片刻，沐青羽在化解一次大楼飞向自己之后，便感觉脑袋里一阵针扎的刺痛，意识也开始渐渐的模糊起来。

    沐青羽用手痛苦的敲打着自己的脑袋，强行让自己的脑袋清醒一点，而红发看着沐青羽痛苦的样子已经知道，沐青羽的精神力已经消耗殆尽，赶忙用出了自己的最后杀招，手掌向自己的身后一挥，顿时无数大楼全部汇聚在了红发面前，形成一个巨大的手臂，重重的向沐青羽面前砸去。

    现在的沐青羽精神力已经消耗全无，根本就无法凭自己的意念来操纵大楼了，只能在哪里等死了。

    但就在这千钧一发之际，沐青羽似乎是听到了某自己熟悉的人在呼唤自己的名字，紧接着一道清澈的白光打在了自己身旁不到一米的地方，看着渐渐向自己逼近的巨大手臂，沐青羽想都没有想直接跳到了白光当中。

    接着在进入那道白光之后，便感觉自己的身体向下一沉，仿佛是掉进一个温润的湖水当中说不出的舒服，耳边伴随着红眼的声嘶力竭的发怒声。

    "啊，不要啊。"

    滂湃的力量充斥着身体的每一个角落，沐青羽从来都没感觉自己有过这么好的状态，双手交合在一起，大喝一声：“开。”

    轰轰轰

    迎面飞来的巨大手臂立刻停止在了沐青羽的面前动弹不得，红眼依然在一边拼命的挣扎着，但是却发现手臂已经完全不受自己的控制了。

    接着手臂挥舞的方向迅速改变到另一侧那正是红眼的位置。

    蹭蹭蹭一连一阵瓦片飞起，形成一座高塔，直接将红眼困在了其中，完成了这一却沐青羽直接瘫软的跪在了地上，此时他的身体感觉虚弱的连抬起手指的力气都没有了。

    “你做的很不错嘛。”一个温和的声音传来。

    沐青羽转过头，自己的母亲正笑眯眯的看着自己。

    “呵呵，差一点，我就死翘翘了，不过现在的情况，应该是我胜了吧。”沐青羽苦笑一声。

    晨曦点了点头，走到了沐青羽的身前，将自己的小手放在了他的额头上，轻声的吟唱了几个从来没有听过的词。

    沐青羽突然就感觉自己的脑袋一阵针扎一般的刺痛，下一刻，庞大的天元力如果是洪水奔流一般向自己的天元灯内涌去。