
“这个是？”沐青羽震惊道。

    晨曦道：“感觉到了吗，现在已经获得了全新的力量。。。。。。”

    沐青羽紧闭双目，两只手轻轻打开，一把金色的长矛直接便出现在了他的手中。

    “杀神矛！”

    “原本这只是你的一个招数，但是由于现在力量已经是这一把长矛具现化。”

    沐青羽点了点头，看着自己体内的黑炎之火，虽然和先前的状态没有区别，但是在操作方面却便的更加的心一首，可以清晰的

    感觉到操纵的每一点滴天元力。

    “羽儿，我的任务终于结束了。。。。。。。”晨曦轻叹一声道。

    沐青羽听到这句话微微一愣，随后看向自己的母亲，表情立刻便僵硬住了，不知何时自己的母亲全身已经变成一片透明的纯白，真个人闪耀着晶莹的白光，并且身体的各

    个部分正以肉眼可见的速度迅速的消散着。

    “不，娘。。。。。。。”

    沐青羽痛苦的悲嚎一声就要向自己的母亲扑了过去，但是这一扑却直接让他的身体从母亲的身体上冲了过去。

    “这。。。。。。”沐青羽转身看着自己慢慢即将消失的母亲。

    “不要难过，青羽，其实我早就已经死了，不过能在死之后，看到你，我真的很开心，呵呵，你的眼睛很像我，就像小李子说的那样，我这一生真的活得很开心，能遇见你的父亲，还有那些伙伴，我很知足。不过唯一的缺憾是没能见到你娶妻生子，看到你的孩子出生，不过或许有缺憾的人生，才是真正的完美吧，以后要好好的生活，开心过每一天，珍视身边的每一位伙伴，找一位真正爱自己的女孩，或许说这些太早了，不想让你太早恋爱，但是有些东西是不可能靠人为控制的，失恋的时候也不要难过，不要为一个人而特意的做出改变，因为那样会迷失掉真实的自我。。。。。。说了这么多或许有一点唠叨，但是我还有好多好多的话想要对你说。。。。。。。”

    漫天飘落着美丽的光亮剪影，如同是雪花一般，沐青羽擦了一把眼角的眼泪，勉强露出了一抹微笑对着面前的空气淡淡道：

    “我会记住的。”

    “兄弟，你怎么样，看来你应该已经成功的获得那个老家伙说的力量了吧。”萌萌从一边小跑过来，关切道。

    此时现在沐青羽已经彻底的脱了意念世界，再一次回到了原本的世界当中。

    “恩，我没事。。。。。。”沐青羽点了点头，虽然心中因为母亲的消失感觉格外的难受：“对了，比蒙巫师呢。”

    “那个老家伙吗，大概睡着了吧。”萌萌微笑着走上前拍了拍盘膝做在祭坛上的比蒙巫师，但谁知比蒙巫师的身体居然笔直的倒了下去。

    “啊，爷爷。。。。。。”小比蒙激动的冲上前去，一把将比蒙巫师抱在了怀中，但是却发现对方的气息全无，两人早已经是阴阳两隔了。

    沐青羽叹息一声，走上前，对着比蒙巫师恭敬的一叩首，知道对方是以一个巨大的代价，才让自己成功的进入了意念世界中，而那个代价就是他自己的生命。

    不过比蒙巫师的遗容非常的祥和，如同睡着了一般，嘴角还勾起了一抹微笑，似乎并没有对自己的所做的事情而感到任何的不情愿。

    三天之后，比蒙巫师因为是雪比蒙部落的最受尊敬的人，所以也是获得了最高礼仪的下葬，所以的雪比蒙全部参加了这一次葬礼。

    沐青羽和萌萌也在其中，葬礼结束之后，两人被叫到了一间古旧的洞穴内，里面有一只高大的雪比蒙，他是整个部落的首领，同时也是小比蒙的父亲，因为沐青羽曾救过小比蒙，所以比蒙首领也是对沐青羽格外的感激。

    沐青羽便直接将自己此行的目的和其他的比蒙说了一遍，却发现其他的人也有意迁移到别处去，和纸鸳所约定的第一件事情也就，完成了。

    回到了雪城内，沐青羽便直接去往慕容世家。

    “呵呵，我就知道这件事情在你面前可以轻易的完成。”大堂内纸鸳微笑道。

    “哦，这样的话，你还是赶快说第二件你要我办的事情吧。”沐青羽道。

    “不急，不急，按理说知道你回来的话，小妹也应该回来了吧。”纸鸳有意的看了沐青羽一眼。

    这时一个俏丽的声音，便立刻传了过来：“青羽，你怎么这么快就回来了，事情办完了吗。”

    慕容嫣然满脸笑意的走进了大堂，来到沐青羽面前道。

    “恩，还好，事情还算是圆满完成了，不过正在等你姐所说的第二件事呢，可能又要走了。”沐青羽苦笑道。

    一听到沐青羽要离开，慕容嫣然的脸上也是不禁留露出一丝忧伤。

    “呵呵，沐公子放心吧，这第二件事，要比第一件事情简单的多，而且也不需要你四处奔碌。”纸鸳笑呵呵道。

    “哦，那第二件事是什么事情？”听到对方这么说沐青羽不禁也有一些期待。

    “呵呵，这第二件事情，就是要你娶你身边的这位女子，也就是说你以后就是我们慕容世家的姑爷了。”纸鸳乐道。

    “啊？”

    沐青羽与慕容嫣然同时一惊，回过头各自看了对方一眼，不禁都是脸被羞的通红。

    “姐，你说什么呢，我可没说过要嫁人的。”慕容嫣然娇嗔道。

    纸鸳故意挖苦道：“小妹，我这可是成全了你，你怎么还怪我呢，偷偷的告诉你，菊香似乎也对这小子情有独钟的，你要是不愿意的话，那我就让她。。。。。。”

    “我愿意。”慕容嫣然几乎是脱口而出，但是话刚说完她就后悔了，偷瞄了一眼身边的沐青羽，但是却发现的对方的脸上有一些沉重，心中浮现出一丝不祥。

    “事情，就这么定了，明天我看就是个黄道吉日，你和这臭小子就明天办事吧。”纸鸳继续自顾自的说道，但是却丝毫没有看见沐青羽的反应。

    “等一下。”沐青羽恭敬的上前一拱手轻声道：“纸鸳宗主，我沐青羽一介草民，怕是配不上嫣然小姐。”

    纸鸳没有轻皱自然是听出了对方话中的意思：“哦，那怎么才算配上，你倒是和我说说，是说金钱地位还是修为呢。”

    “这。。。。。。”沐青羽哑然。

    纸鸳淡淡道：“嫣然一直都在注意你，其实她在上一次和你在沙漠中事情之后，就一直记挂着你，即便身为姐姐的我，也可以强烈的感觉到她心中对于你的喜欢，记得上一次她给送食物吗，那是她自己做的，要知道嫣然可是从小都没有进过厨房的，但是她居然可以为一个男人进入厨房，哎。”

    听到这沐青羽下意识的向慕容嫣然看去，但是却发现她的脸上满是忧伤，这还是自己第一次看见慕容嫣然脸上会有那一种表情。

    这也让他突然想起第一次看见慕容嫣然时候，她盛气凌人的样子，但是现在她已经安静了很多，难道她一直都是在为自己而做的改变吗。

    经历了柳烟儿的事情之后，沐青羽也成熟了不少，对于男女之间的事情也有了更深的了解，不再像过去一样说话那么莽撞，沉思了半刻才对着慕容嫣然道：“嫣然，请你好好的想想，如果我娶了你，今后心中或许会想着别的女人，这样的爱情，你会想要吗。”

    慕容嫣然思考着沐青羽的话随后摇了摇头：“我不想要这种充满交易的爱情，这样的爱情根本就不公平，不管是对我还是对他，姐姐，我的事情我会自己去做，幸福也需要自己去争取，我会用自己的方式，去获得想要的爱情，姐姐请你收回自己刚才的话。”

    纸鸳叹息一声，自然是知道这种充满交易的爱情并不是慕容嫣然想要的，而且对方都已经这么说，自己也不好再多说什么，只得摇了摇头道：“好吧，嫣然是长大了，想的更多了，姐姐相信你总有一天会得到自己的幸福的，那个臭小子，给我滚过来，你不是想要听九尾族的下落吗，我这就告诉给你听。”

    沐青羽听到纸鸳这么说，心中一阵喜悦，赶忙上前去。

    纸鸳低语了几句随后拿出了一张碎羊皮一样的地图，赛到了他的手中：“事情完成之后，立刻毁了这幅地图知道了吗，而且以后这件事情，你也不许告诉给别人听。”

    沐青羽点了点头：“放心吧。“

    纸鸳有意叮嘱道：”那些狐妖，实力不弱小心吧，如果实在是不行的话，也不要勉强自己，不过凭你进入雪比蒙部落都没有事情，九尾族身为兽族也不会太过于难为你吧。”

    沐青羽告别了两人离开了慕容世家，又去准备了一些路上吃的东西以及一些御寒的衣物，因为地图上所标注的位置处于雪国的最内部，也是最冷的地方，即便是沐青羽现在可以凭借自己的天元力对抗寒冷，但是毕竟消耗自身的天元力，在雪城内休息了一天，就要动身去往，地图中所指示的圣泉的位置处。