
“思思嘶真冷啊。”

    漫天雪花凋零冰冻三尺的环境中，只见两个黑点正在一条狭长的山路中缓慢的行进着。

    萌萌吸了一下鼻子下面的鼻涕，抖了抖身上皮毛上沾满的飞雪牙齿直打颤道：

    “可恶的人类，自己挨冻不说，居然还让本大人陪你一块来受苦。”

    沐青羽裹紧身上的皮袄，但还是感觉很冷，打了个喷嚏道：

    “咱们怎么说也是好兄弟，当然是有福同享有难同当了。”

    已经是第三天了，沐青羽此时已经进入了极北地带的内围，不过越往地图所标示的地方前进，周围的温度也是会急剧下降几分。

    将萌萌召唤出来也是无奈之举，身边若是有个人说话，可以分散一些注意力，万一在这种环境中睡着了，那可能就冻死在野外之中了。

    也是因为有萌萌的出现，这一路上还算是通畅，没有其他的凶兽过来阻碍两人前进，不过这两人今天已经走了一天的路了，本来还想找个地方休息一会，但是到现在都没有发现可以遮蔽风雪的地方，无奈只得继续赶路。

    “哎，青羽你看那。”萌萌兴奋的指了指远方的一个地带。

    沐青羽向那个方向看去，不由的一喜，只见那里居然有一个山洞模样的东西，里面还隐隐的发出一阵昏黄的亮光。

    “有人？但是在这种地方又会有什么人呢？”沐青羽不由的怀疑起来。

    “管那么多干嘛，重要的咱们可以到那里休息一晚上，也总比在这冰天雪地里遭罪强。”

    沐青羽点了点头，一想也对，而且即便是里面有什么厉害的妖物，在自己面前的这个强悍的保镖面前，一切都不足为据。

    两人来到发出亮光的洞穴外沉吟了片刻，沐青羽才开口道：

    “有人在吗，我们是路过的行人，路过这里，想在这里休息一晚上。”

    “哦，这种鬼天气，还有人会赶路，这还真是让人惊奇啊。”洞穴内传来一阵脚步声，接着一个中年汉子的身影出现在了两人面前。

    此人一脸的胡须，身穿着一身灰色狐狸皮做成的外套，一副猎虎打扮，对着洞穴外的两人友好的摆了摆手手道：

    “既然这样的话，你们俩人就进来吧。”

    沐青羽点了点头，带着萌萌一同走进了洞穴内，路过一个玄关，接着是一扇用木头临时制造成的大门。

    打开之后一个稍微宽敞的空间内，正有一个白发苍苍的老妪正在灶台上坐着饭。

    沐青羽微微一拱手道：“打扰了。”

    但是对方却没有做出任何的反应，不由的让沐青羽有一些尴尬。

    “我娘她耳朵不好使，已经聋了很多年所以也是听不见东西的，看你们的样子应该已经赶了很长时间的路了吧，我去给你们哪一些食物来。”

    沐青羽赶忙道谢道：“多谢这位大叔，还不知道你的名字是。”

    “你们就叫我罗桑好了，”汉子朗声笑道，随后转身出去了。

    沐青羽对着身旁的萌萌低声道：“一会你不要说话，装成一只小动物就好了。”

    萌萌虽然有一些不满，但是也只好答应了，两只尖尖的耳朵动了动道：

    “青羽，你刚才从进入山洞开始有没有听到什么怪声音。”

    “怪声音？”沐青羽皱了下眉头，随后闭上双眼，运用起自己的天元力查探着这一间屋子，但是却什么都没有发现，摇了摇头道：

    “没有啊，不会是你饿晕了产生幻觉了吧。”

    “这里环境恶劣，没有什么好吃的东西，你们先凑合吃一些吧，我明天再出外打猎，弄一些肉来吃。”

    罗桑微笑的走过来，手中端着一个石盘子，里面有一些动物煮熟的内脏和一碗清汤。

    能在这种环境下吃到东西，沐青羽哪里会挑剔，和萌萌吃光了食物，原本在雪地中被冻的发冷的身体才开始渐渐地暖了起来。

    和罗桑闲聊了几句，也是知道了对方是雪国里的猎物，每一年这个时候都会搬到这里住下，捕捉一些动物过活。

    萍水相逢也不好问的太多，感觉身体有一些累了，沐青羽便和萌萌头挨着头睡着了。

    罗桑走来为两人盖紧了皮袄，才离开回到了自己的房间中。

    “问清楚了吗。”一个无比沙哑的声音，罗桑回过头只见之前在灶台做饭的两人不知何时出现在了罗桑的身后。

    罗桑点了点头：“放心吧，只是两个路人，并不是什么雪国的护卫，看样子是迷路了，并不知道我们的事情。”

    “呵呵，那就好，今天晚上，就解决了那几个小崽子。。。。。。。”老妪道。

    罗桑点了点头，眼中闪过一丝杀气。

    到了夜晚，沐青羽还在睡梦中，突然听到耳边传来一声类似于女子的叫喊声音，立刻便醒了过来，一巴掌打醒了身旁还在睡觉的萌萌。

    “干嘛啊？我刚才正做梦吃烤鸭呢？”萌萌迷迷糊糊的爬了起来，揉着自己睡眼朦胧的眼皮。

    “嘘！”沐青羽做出了一个嘘声的动作。

    “啊，不要杀我，不要杀我，求求你们。”声音越发的清晰。

    “这是？”萌萌不由的一愣，随后对着沐青羽点了点头，两人下了床，向着声音发出的方向走去，来到的罗桑的房间外。

    沐青羽小心的推开房门一条缝隙，向内看去，但是却发现里面一个人都没有，不由的一怔。

    随后又来到了老妪的房间，也发现那里没人，不由的疑惑，这两人怎么凭空消失不见了呢。

    “进去看看。”萌萌小声的指了指罗桑的房间道。

    两人走进了罗桑的房间内，叫喊的声音再一次清晰的传了过来，这一次两人也发现声音发出的的方向是从罗桑的床上传过来。

    沐青羽猫着腰来到罗桑的床边，发现并没有什么异样，便小心的拉开了床上的被褥，不由的一惊。

    床头的位置处居然有一个开关一样的红色拉杆，让萌萌到穿上和动开关，沐青羽则是召唤出战神臂铠待在了手上，做出了戒备装，随时应对异样的状况。

    红色开关一拉开，床板立刻便出现一条暗道，沐青羽小心的向暗道里一探头，便闻到了一股极为浓重的血腥味。

    萌萌捂了捂鼻子道：“里面好像有很多野兽的尸体，咱们还是下去看看吧。”

    沐青羽点了点头，率先跳下暗道，脚下一阵粘稠的感觉，不知道踩到了什么东西不由的有一些感到恶心。

    里面灯光昏暗，可视度极低，走了几步，来到一间类似于囚牢的房间内，两人不由的愣住了，只见这里的墙壁满是各种动物皮毛的东西。

    “又碰到变态了，可恶居然残杀了这么多的兽族同胞。。。。。”萌萌愤怒道。

    沐青羽示意她小声，接着又向里面走去，接着微弱的灯光，正看见一个男人的身影，手中正按着一个赤身的女子。

    而那个老妪手中正握着一把血淋淋的长刀，向那女子走去。

    “不要杀我，不要剥我的皮，你们想要什么，金银财宝，我都会给你。”

    老妪满是皱纹的脸上露出了阴冷的笑容：

    “我不要金银财宝，只要你的皮毛，啊，真是漂亮啊，成人型的凶兽皮毛那真是最美丽的东西，穿上她一定很漂亮吧，放心吧，不会很痛的，只要一刀，切断你的经脉，你就可以和你的姐妹们见面了。”

    女子不甘的悲鸣一声，眼睁睁的看着老妪的手中的匕首缓缓下落。

    但是就在这个时候一只手突然出现自己的面前，紧紧的抓住了那下落的匕首，不知何时一个少年模样的人已经出现在了两人的面前了。

    “你是。。。。。。。。。”罗桑一惊，有一些不可思议的看着沐青羽。

    “嘿嘿，虽然不知道你为什么要这么抓住她，但是看你们两个宰杀了这么多的凶兽，想来也不是什么好人吧。”沐青羽道。

    “这个用不到你管，不想死的话，就赶快走。”罗桑冷声道。

    “嘿嘿，我沐青羽偏偏就是个乐意管闲事的人，我不走你又能把我怎么样，向屠杀那些动物一样，剥掉我的皮吗。”沐青羽挑衅道。

    “人皮吗，很早之前，我们就已经不弄了，因为我的收藏足够多，不够你居然这么送上门的话，我们就收下你吧，桑儿，都已经认识这么长时间了，也该让沐公子看看我们的本来面目了。”老妪满脸的阴笑。

    罗桑点了点头，随后这两人同时双手向自己的后脑探去，“斯”的一声，仿佛绸缎被撕裂开的声音一般，沐青羽定睛望去，那，那，那老妪居然硬生生的将自己的脸皮给撕了下来。

    空气里似是弥漫出一股血肉腐烂的气味，闻之欲吐，沐青羽看见这一幕，不由的一阵恶心。

    两人从刚才的震惊中走了出去，向老妪望去，只见是一已经腐烂了的血肉模糊的狼首，那一只眼睛里还留着鲜血淌着脓水，仿佛里面的瞳孔随时会掉出来一般。。。。。。