
“我操这什么玩意这么恶心。”沐青羽厌恶道。

    “说我们丑陋吗，但是你在我们的眼中同样也是丑恶的。”脱皮怪物道。

    “这是两只成年的血奴，是修罗道的怪物，生出来的时候没有皮囊，极度的喜欢把别的的生物变成和自己一样，并且夺取其他生物的皮，没想到会在这个世界中见到。”萌萌淡淡道。

    “看来你们应该看出来了，两个世界中即将会发生一场大战，而我们也是趁着现在来享受一下天元界中的美好。”血奴道。

    “既然这样的话，那就好办了，这么恶心的怪物，就应该尽数斩杀。”

    沐青羽嗖的一声冲上前，催动战神臂铠，一拳直接轰向那只血奴，直接将那只血奴轰成了碎肉。

    “这种可怕的力量你是。。。。。。继承了蚩尤之力。”仅剩下的那只血奴，震惊道。

    “看来你还有一点见识，这样的话，那就受死吧。”沐青羽冷喝道。

    “哈，看来这一次是要立功了，没想到会碰到你，把你捉回去，冥王会给我们许多的封赏。”血奴兴奋道。

    接着血奴将自己的手插在了地面上，地面的血液便开始迅速的向他的身下汇聚，不一会的功夫一个巨大的由鲜血形成的一只血盆大口赫然出现在了众人的面前。

    血色巨口张开一股浓烈的血型味道也跟着扑面而来，萌萌在一旁面色紧张的提示道：

    “深渊巨口，这个有点不好对付，千万不要被血口沾身，要不然会被那一股巨大的吸力给吸进去。”

    沐青羽点了点头，看见那血色巨口是由血奴所控制的，便要上前将他擒住，却不了，对方直接高高跃起跳入了巨口当中去了。

    紧接着巨口脑袋上方出现了一个肉瘤形状的东西，血奴的脸也是直接出现在了上面，对着沐青羽狞笑道：

    “我现在与深渊巨口融为一体，看你有能耐我和。”

    “噗嗤”一声水渍掉落地上的声音，巨口中喷出一道绿色的液体正要落在沐青羽的身上，不过好在他躲闪的即时才没有被液体沾身。

    但是之前沐青羽身体所处的位置处却被绿色液体腐蚀多了一个大洞。

    看着巨口中喷出液体的腐蚀力如此的巨大，沐青羽也不敢怠慢，连忙来到了那个赤身女子的面前，直接将其抗在了身上，转身就向暗道路口跑去。

    这里空间狭小，在这里和深渊巨口对战，那无疑就是找死。

    “哈哈，想跑，没有那么容易，生化巨炮。”

    血奴冷笑一声，接着深渊巨口的嘴巴高高抬起，砰砰砰，一连三道绿色液体形成的水球从天而降，落在了沐青羽的四周，爆炸开来。

    在这紧要关头，沐青羽也不慌张，急中生智，抓住一边的萌萌向自己的身边靠了靠，接着身上形成了一层黑色的火焰披风，将自己包裹在了其中。

    纵使剧毒液体落下，在黑烟之火的吞噬作用下也不能沾他的身。

    滋滋滋

    一阵阵腐蚀的声音传来。

    “哈哈哈，死吧死吧。。。。。。”

    血奴以为三人已经被自己的剧毒液体给腐蚀成血水了，不由的狂喜不已，但是他下一刻就笑不出来了。

    因为他看见一个人正从自己的剧毒液体挣扎着缓缓的走了出来，手中紧握一把黄金色的长矛。

    沐青羽喘着粗气，双手微微颤抖，却是没有想到深渊巨口的剧毒居然如此的厉害，自己在用黑烟之火对抗对方的剧毒的时候，便已经将自己的天元力消耗的所剩无几，而这杀神矛，也将是沐青羽最后的一招杀手锏。

    萌萌在一旁也是看出了沐青羽的异样，关切道：“哥们，你没事吧？”

    而那赤身女子现在显然还没有从之前的惊险中走出来，眼神有一些痴痴呆呆的看着沐青羽，不知道在想些什么。

    不过也是因为沐青羽要应付眼前的这个强大敌人，以至于他连那女子身后的那一根白色狐狸尾巴都没有看到。

    血奴看着那道长矛，震惊道：“杀神矛，为什么会在你手中，不好。。。。。。。”

    似乎是非常忌讳沐青羽手中的杀神矛，说着它便要扭头就跑，但是又那里会躲得开杀神矛那样的速度。

    嗖的一声，金光四射，接着杀神矛直接贯穿了深渊巨口的整个身体。

    嗷呜呜呜

    一声凄厉的惨叫声，血奴仍然没有放弃，驾驭着身体已经扭曲的深渊巨口冲向沐青羽要和他同归于尽。

    “哈哈哈哈，死吧，死吧，冥王大人万岁。。。。。。。”

    此时沐青羽也是心中的一阵害怕，如果他是自己的话，还好说，可以利用奔雷步伐全身而退，但是此时身边又多了两人，是根本没有办法逃跑的，而且他现在的天元力在刚才对抗深渊巨口时便已经消耗的所剩无几。

    深渊巨口又怎么会给沐青羽思考对策的机会，几步便已经来到了沐青羽的面前，一张满是倒张锐利牙齿的嘴巴张开就要向三人吞去。

    接在这千钧一发之际，嗡一声破空之声，从天而降一道粉红色的光芒，如同是一把看不见边际的红色长绫紧紧的束缚住了深渊巨口。

    “吼吼吼，不。”血奴不敢的怒吼一声，红菱一紧，周围的一切全部变为了一片白昼。

    而这三人也是在强光的照射下失去了知觉。

    一声女子的娇嗔。

    红绫向天空蔓延开来如同是一只狂龙翻滚。

    轰然一声巨响，那一座山穴竟然从中间均匀的裂开了一道修长的口子。

    紧着一个一袭白色装束的女子出现在了晕倒的三人身边，秀美轻皱，身后的那一根小尾巴也跟着顽皮的摇晃的两下，看着沐青羽的侧脸喃喃自语道：

    “哎呀呀，情况有一点复杂，这改让我如何是好呢。”

    接着女子便来到了赤身的女子身边，手中出现了道白色的明火，将其注入到了她的体内。

    不一会的功夫，赤身女子便第一个醒了过来，看着白衣女子，满脸的疑惑道：

    “雯云儿姐，你怎么会在这里，我这是在哪里。”

    “双双，你看看你身边的这两个人，你可认识吗？”雯云道。

    “他们。。。。。。。”双双摇了摇头但是紧接着又点了点头：“我不知道，不过似乎是见过他们，他们好像是救了我。”

    “这样啊。”

    雯云双手托腮，沉思片刻道：

    “既然这样的话，他应该是我们九尾族的恩人了，虽然会坏了祖先立下的规矩，但也是无奈之举，我们走回狐儿山去。”

    修罗道，被称为世间最让人恐惧的绝望之地，土地贫瘠，不能耕种，而且这里没有白天只有黑夜，但是就是这样的环境里，却孕育出了一个全新的物种魔人，他们由不同的种类构成，除了王族之外，均的长的极为丑陋。

    冥夜宫位于修罗道的最中心地带，同时这里也是修罗道通往天元界的唯一通道入口，被魔人所信仰的圣地。

    姬舞轩摆弄着自己的两鬓，嘴角勾起了一抹嘲弄的微笑道：

    “真是没有想到，当年我最憎恨，最想摧毁的地方，居然会成为我现在用生命去效忠的圣殿。”

    “世事无常，我又何尝不是如此，你的半身现在已经和你很好的融合在了一起，也是时候该开启通道了。”一个冷酷的声音。

    月光如轻纱撒下，一个身穿黑袍的身影，缓慢的出现在了姬舞轩的身边，望着冥夜宫外面，无数朝拜的虔诚魔人。

    “你的身份我很好奇，真的很难想象，居然会是由你继承冥王。。。。。。。”姬舞轩淡淡道。

    “我也不想要这个名头，不过为了这个名头，也是不得已才这么做的。”冷酷声音道。

    “不过要是让沐青羽看见，恐怕会更加的惊讶吧，他怎么也不会想到，最后要和他对战的人居然会是他的。。。。。。。”姬舞轩没有说下去，只是干笑了两声。

    “杀生仙子，我应该这么叫你吧，我劝你还是离他远一点，即便是他是那个人的转世，这一生，他已经早已把你忘了，又何必如此呢。”冷酷声音。

    姬舞轩摇了摇头：

    “你这么说我，笑我痴狂，只是因为你当时没有经历过我那种绝望别离，我是被诅咒的人，名字里带有姬字的人，注定是被爱神所抛弃掉的，我们以此为代价，来换取可以击垮真个世界的力量，以及让世间任何一个男人所倾慕的容颜，但是。。。。。。。这一次，我希望可以让我从新选择一次。”

    冷酷声音没有继续说下去，径直向冥夜宫正殿走去，紧闭着两双血色的眸子，下一次在睁开的时候，一个诡异的图案也就立刻出现在了瞳孔当中。

    接着地面一阵剧烈的颤动，一个巨大的八手四首黑色魔像出现在了两人面前。

    他的六只手均为空着的，只有两只手中分别握着一把，黑漆漆的弯刀，与一把金光闪闪的黄金剑。

    “你所说的可以摧毁天元界的东西就是这个吗，果然很可怕啊，虽然没有完全的复活。。。。。。。但是我已经可以感受到他出现所产生的威压了。”

    姬舞轩看着魔像倒吸了一口凉气。