
冷酷声音淡笑一声：

    “这是最终的武器，实际上我是把他留给青羽的，不过如果可以的话，我倒是可以现在用他来摧毁掉王朝。。。。。。”

    “不过那个浮华组织似乎已经沉寂了很久了，不知道现在是否还存在。”姬舞璇眼神担忧道。

    “没关系，一切的罪全部都是由王朝所埋下的，至于那个组织无关紧要，看你的样子，似乎是太小心了，在天元界中难道还有杀生仙子害怕的东西吗？”冷酷声音。

    “大概吧，不过总是感觉有一些不安，从沐王府被灭族的时候我就开始想，当初王朝为什么要那么做，而且浮华这个组织似乎一直都隐藏着一层神秘的面纱。”姬舞璇道。

    黑袍人看着魔像愣愣的出神，随后摆了摆手道：

    “你说的事情，我也想过，当年我因为意气用事闯入王都，想要刺杀当时的王，但是却被一股神秘的力量所击垮。。。。。。当时那个人的实力，只能用深不可测来形容，不过现在已经顾不得那么多了，我现在只想早一点完成复仇。”

    姬舞璇点了点头：“放心我会全力站在你的这一边，不过不知道沐青羽知道这件事情，会做出怎样的选择。”

    冷酷声音苦笑的摇了摇头道：

    “到那个时候，他或许会与我兵戎相见吧，不过。。。。。。这样也好，如果这个因果由我去了解的话，也会为他今后的社稷铺好道路，我会亲自一人了解整个世界。。。。。。，将所有的一切亲手交给他，我希望你到时候可以好好的照看他。”

    “你难道是要。。。。。。。”姬舞璇震惊道。

    “没错，我现在就要在两个神器没有找到之前，燃尽自己身体的全部天元力，驾驭魔像，强行打开两界罅隙，带走千万魔军毁掉王朝。”

    “但是如果这样的话，你也会就此消亡，你难道就不想亲自和沐青羽解释完这一切吗？”姬舞璇焦急道。

    “我。。。。。。不希望，他知道有我这样一个大哥。”

    黑袍人轻轻的放下黑袍，露出了一位一袭白袍，英姿勃发的少年身影。

    “沐白染，你千万要想清楚啊。”姬舞璇道。

    沐白染深吸一口气随后道：“算了，姬舞璇还是告诉一些我过去的事情吧，当年两界大战，我从罅隙中掉入人间，是爹和娘救了我，即便是整个沐王府都把我当做是个怪物，但是确实他们让我体会到了亲情的温暖，现在是要报恩的时候了。”

    话刚说完沐白染平静的张开双手，接着黑色魔像的一只眼睛张开，一道红色光柱出现正好笼罩在了他的身上。

    “姬舞璇，帮我护法，我不希望有人打扰我。”

    姬舞璇点了点头，随后张开自己一只手掌，飞出了无数道速度极快的光球，将这两人紧紧的笼罩在了其中，接着半空中便立刻幻化出了一个白色六芒星的图案。

    吼吼吼

    魔像嘴巴张开，发出一阵凄厉的叫喊声，在红光中的沐白染的脸色也跟着越发的苍白了不少。

    姬舞璇在一边紧张的看着他的近况，手指太过于用力，被按的有一些发紫，时间慢慢的推移，约过了半柱香的时间，红色光芒褪去。

    魔像再一次恢复了之前的样子，而沐白染则是颓然的低着头，看上去极为的虚弱，但是却掩饰不了他内心的兴奋。

    姬舞璇看见对方没有事，也是松了口气，但是她突然脸色一变，慌张对着沐白染尖叫道：

    “不好，有人闯入，快跑。”

    听到姬舞璇这么说，沐白染脸上也是闪现出一阵惊恐，随后便感觉自己的眼前闪过一道红光，接着自己的脖子便被一只苍白而又有力的手紧紧掐着了。

    沐白染震惊的看着那一双手的主人：“你。。。。。。。”

    姬舞璇嘴巴张的老大，吐出三个字：“唐，萧，然”

    “没错就是我。”一阵狂笑声，唐萧然淡然的看了姬舞璇一眼道。

    “刚才的那道光，你就是当年的那个。。。。。。。”沐白染呼吸艰难道。

    “看来你已经看出来了，不错浮华就是我所创建，而你和所有的人不错是我手上的棋子而已。”唐萧然冷笑道。

    “我要杀了你。。。。。。”沐白染怒吼一声，努力的挣扎着，但是脖子却被对方抓的紧紧的动弹不得。

    “哈，杀了你，我就如同是捏死一只蚂蚁一样简单，不过我最近损失了一名组织的成员，急需人手，你是不是要考虑一下，归为我的门下。”

    “啊，畜生，你休想，杀了我吧。。。。。”

    “哦，这样啊，哦，好吧，我这就成全你。”唐萧然残忍一笑，随后手掌慢慢的和紧，咔嚓一声骨头断裂的声音。

    沐白染双目圆瞪，身体颓然的倒了下去。

    唐萧然将沐白染向身边一丢，转头又看向姬舞璇道：“你呢，是降服与我，还是。。。。。。。”

    姬舞璇尽量抚平住自己恐惧的情绪，随后道：“既然想让我加入你，总要将你的计划告诉给我吧。”

    唐萧然微笑着点了点头：“杀生仙子，你很聪明，不香刚才那个莽撞的人，不过你实在是太聪明了，将你这样的人放在我的身边，我又怎么可能会放心呢？”

    话刚说完。唐萧然手中燃起一道青火向姬舞璇飞去。

    “杀神。”看着对方向自己逼来，因为忌惮对方的实力，姬舞璇双手合十，接着一道锐利的剑罡出现在了身前，向唐萧然重重的劈了下去。

    “哼，雕虫小技，你忘了我曾经领教过你的这一招了吗。”唐萧然不屑道。

    姬舞璇微笑道：“呵呵，你真的以为，杀神剑只有那么的威力吗，那我杀生仙子这个名号岂不是白叫了，现在这一招才是我的真实实力。”

    巨剑在这个时候，突然形态一变化为数道剑影飞向了空中。

    姬舞璇的声音变的无比的空明传了过来：

    “真正被称为杀神，是因为它本身具备着诛神的能力，这一招我百年曾用过三次，而对你用则是第四次。。。。。。。”

    空气跟着不安的动荡起来仿佛接到了某种指令，接着刚才空中所破开的空间，开始变得活跃起来，之前的蓝色竟然慢慢的变黑变成了黑紫色，接着无数道耀眼的电蛇，在裂缝当中急速的窜动着身影。

    唐萧然在此时也当然发现了四周的变化，望着变幻莫测的空间裂缝，眼神当中没有了之前的轻狂，张开了双臂迎向向天空，慢慢合十，做出一副随时面对变化的阵势。

    接着天空电蛇不再窜动，四周开始安静的可怕，暴风雨来临之前总会有那么片刻的安静，突然一道电芒划过空间裂缝将天空照的透亮，一声炸雷响起，仿佛已经酝酿了许久一番，声音之响足以让人身体的气血沸腾起来，雷声和天雷几乎是同一时间行动的，一道带着紫色光芒的天雷直接劈了下来，正中唐萧然的头顶上方。

    巨大的冲击波，将四周的血雾冲散的荡然无存，四周也因为这巨大的冲击而卷起一股尘土，而那股尘土在巨大冲击余波当中，不断的变换着形体，如同山峰上的云海一般变幻莫测。

    姬舞璇脸色嘴唇发白，如同脱力一般看着那一团云海般的尘雾，渐渐尘雾当中露出唐萧然的身影，只见此时唐萧然身上的衣服因为那灭世的一击轰成了碎片*着上身，眼神此时也变成了骇人绿色，表情狰狞看着姬舞璇，如同是紧紧盯着自己猎物一般。

    姬舞璇又怎么会给唐萧然喘息的机会呢，手中发指一变，没有任何预兆，一道赤红色的天雷又是冲天而降，气势比较之前的那道要更加强盛几分。

    唐萧然目光冰冷的大喝一声，手中拳头紧握，硬生生迎向了天雷，而魔像也与唐萧然动作一致，抬拳迎向天雷，绿色的光芒的大胜，之前的萎靡的气势顷刻间荡然无存。

    轰的一声，绿光与红光相撞，天空也因此被照耀的不断的变换着这两种颜色，不多最终还是红光略胜一筹将绿光压了下去，吼，魔像痛苦悲鸣声在这黑暗的世界千回百转久久不散。

    片刻尘埃落定烟雾消散，也现出了唐萧然的身影，只见唐萧然下半身也因为天雷的冲击而埋没在了下面神色狼狈但眼神依旧凌厉而又冰冷看着姬舞璇，那没有任何人性的眼神看的人直倒吸凉气，仿佛是置身于冰窖当中一样，纵然是姬舞璇的这等修为也承受不了这骇人的眼神的注视，姬舞璇将目光转到了一边顶了顶心神，接着手中发指变化，有又是一道黄色的天雷从天而降。

    唐萧然面对着这足以逆天的天雷，眼神当中没有任何的惊恐，他没有逃避，身体一时之间景散发出一股足以让任何人臣服的王者气息，而姬舞璇都不由被这股气势感染了。。。。。。

    他笑了，笑声当中没有任何不甘，没有任何对于毁灭的恐惧。