
接着第第四道，第五道，第六道。。。。。。整整八道天雷过后，唐萧然终于抵不住天雷的逆天威力，鲜血纷纷从他的七窍当中流淌出来，但即便如此唐萧然依旧眼神冰冷的看着姬舞璇，姬舞璇此时的情况也不好过，脸上毫无血色，之前姬舞璇释放出自己最强大的杀神剑已将灵力消耗过半此时又贸然动用九天御雷已将姬舞璇身体里所剩无几的灵力全部抽空了，此时的她已是油尽灯枯了，现在也不过是靠自己的意志力坚持着不能倒下去也。

    终于天空之上空间裂缝当中开始汇聚出第九道天雷了，也是最后一道天雷，只见空间裂缝当中绽放出璀璨的光华，将天空照耀的不断变化着颜色，接着那最后一道天雷从天而降，竟包含了七种不同的颜色，望着七彩天雷从天而降，唐萧然此时情况及其恶劣因为抗衡过之前的八道天雷虚弱的连逃跑的气力都没有了，面目不满了血迹，披头散发如同一个恶鬼一般，魔像此时也因为林翔羽的虚弱开始变得若隐若现飘渺不定起来。

    一口鲜血从唐萧然的口中喷了出来，染红了自己上半身的皮肤，就在此时，唐萧然仿佛又获得了重生的力量一般，拔地而起，张开双臂做出了一个拉弓的起手式，接着一道碧绿的的光芒射向天雷，与那道天雷在天空周旋了一翻，不过那道碧绿的光芒最终还是没有抵挡住七彩天雷的攻势，消散在了天空当中，变成了无数道破碎的光影。

    虽然没有抵挡住天雷的攻击但却给唐萧然赢得了宝贵的时间，只见此时他放弃了魔像的保护，不顾自身安危的全力冲向了虚弱无比的姬舞璇。

    此时姬舞璇虽然已经接近油尽灯枯，但毕竟没有受到过唐萧然此时的如此重的伤势，情况也较唐萧然稍好一些，危机时刻方才能显现出老江湖终究是老辣，唐萧然错了本以为如果此时趁第九道天雷没有攻击到自己的时候，杀掉姬舞璇便可以阻止掉第九道天雷的从天而降，不过姬舞璇却不知道九天御雷之术一经发动便不可以停止，而且在发动天雷之后玄关便开始偷偷的保存了实力已经恢复了少许的灵力。

    唐萧然面部扭曲而又狰狞做出了最后的困兽之斗双手成爪型，燃起了无尽的九幽冥火，如同在世杀神一般冲向姬舞璇。

    姬舞璇此时也不敢怠慢，手中扣住小指，耗尽最后的灵力为那道盾牌一样的八卦剑阵注入了自己最后的力量，只见八卦剑阵光芒大胜，与唐萧然的九幽冥火相抗衡，一时间竟是难分胜负，恶鬼一样的吼啸声从唐萧然身体里传了出来，只见他双手带着燃烧着的九幽冥火硬生生抓在了八卦剑阵上，使出了全部的力量，竟强硬的撕开出一道裂缝。

    不过终究还是晚了一步，那道七彩天雷如同具备着神识一般自动锁定住了唐萧然的方位，直接劈向了再做最后垂死挣扎的唐萧然，五彩天雷带着天神般的愤怒，将他的身影全部吞溺了。

    片刻之间一切归于平静，空留下一地狼藉的场面，仿佛之前的惊世一战都是人们杜撰出的传说，姬舞璇拂袖一挥从天而降，天上的八卦剑阵慢慢颜色变淡，最终消失不见了。

    姬舞璇刚一落地便气血上涌接着便一口热血喷了出来，险些脚步一个踉跄跪倒在地，毕竟这一战对她的消耗实在是太大了。

    “结束了吗，青羽，沐白染这也算是我对你们二人的交代吧。。。。。。”姬舞璇苦笑一声喃喃自语道。

    “哼，你真的以为你赢了吗。”一个轻蔑的声音突然传来，姬舞璇不禁后背一阵冷汗直流，不敢置信的转过头。

    接着一声沉闷的刺穿肉体的声音，姬舞璇低了下头，赫然看见自己的胸口被一只黑色的手臂直挺的刺穿了过去。。。。。。。

    “啊。。。。。。。。。”沐青羽从噩梦中惊醒，猛地做起，脑袋不由的跟着一阵针扎般的刺痛，赶忙用手捂了捂额头。

    “我这是怎么了，为什么心中这么不安，难道有什么不祥的事情发生吗。”沐青羽自语道。

    这时一个女子的惊喜声也跟着传了过来：“你醒了，没想到你们人类的生命也会有和蟑螂一样顽强的异类。”

    听到女子怪异的比喻，沐青羽眉毛轻皱，刚想要转过头反驳一句“难道你不是人吗？”

    但是当他看见那说话女子的模样的时候，话到嘴边有彻彻底底的咽了回去，因为对方确实不是个人类。

    细打量那说话的女子，只见她身穿一袭白袍清丽装束，明眼一瞧并不与人类女子有什么区别，但是她头上的两只形状尖尖毛茸茸的耳朵，以及身后一根狐狸模样的尾巴，实在是不敢让人恭维。

    “你。。。。。。你就是九尾族。。。。。。”沐青羽几乎是第一时间猜测出了女子的身份。

    “哦，九尾族的事情，你也知道吗？”女子声音带着独有对于男人的诱惑道。

    沐青羽点了点头，不知为何光是听到对方的声音，都有一些让自己面红耳赤心动不已，看来这九尾族对于人的魅惑之术是极为的厉害的。

    “小弟弟，你的脸怎么这么红啊，不会是在想什么不好的事情吧。”女子半开玩笑道。

    沐青羽苦笑的摇了摇头，随后激动道：

    “既然你是九尾族的话，可不可以将不冻泉的消息告诉给我听，我现在着急救人。”

    “不冻泉？”女子疑惑的看着沐青羽。

    沐青羽接着便把柳烟儿的事情和对方说了一遍,白衣女子听过之后，不由的感动不已。

    对着沐青羽也是多看了几分道：

    “还真没看出来，你居然会为一个女人，千幸万苦找到这里，如此纯情的男人还真是少有。”

    “这样的话，不知姑娘，能否帮我。”沐青羽道。

    “女子点了点头：”我尽力吧。”

    “那就多谢了。”沐青羽拱手行礼，随后又道：“还不知道姑娘芳名。”

    “你就叫我雯云吧，多了还不知道你的名字。”

    “沐青羽。”

    “沐青羽。。。。。”雯云默默的记下了这个名字，接着又道：

    “你之前救了我的妹妹，照理说也是我们九尾族的恩人，等我现在将这件事报告给狐皇大人听，我想她也一定会帮你的。”

    沐青羽听到雯云这么说，心中也是一喜，赶忙感激道：“谢谢，姑娘。”

    雯云妩媚一笑：“你先和我去见狐皇大人吧，她现在也很想当面谢谢你，而且这件事情，还是你去说比较好。”

    沐青羽点了点头，接着便跟在雯云的身后，向外走去。

    路过一片纯白色的奢华宫殿，偶尔也会有一些九尾族的女子路过，但是他们看见沐青羽都是如同看到珍贵的动物一般看着自己。

    沐青羽也不由的疑惑道：“雯云，这里的人似乎是没有见过人类啊。”

    雯云笑了笑道：“也对，千百年，你可是第一个进入狐儿山的第一个人类男子。”

    “狐儿山？”沐青羽从没有听过这个地名。

    “是我们九尾族现在所居住的山脉，不过外界人的叫法或许和我不是一样的吧。”雯云解释道。

    两人不过一会就进入了宫殿的最中央，这里越有十来名护卫装备的九尾族女子，守护在周围，而正中央正有一个面带紫色面纱遮住了半边脸女子坐在王座的正中央，一双似水眸平静的看着沐青羽。

    “你就是那个救了双双的女子吗。”一个清冷的声音从王座上传来。

    虽然看不见对方完整的容貌，但是光看着那一双美眸，沐青羽便可以看出这女子的容貌绝对是不输给姬舞璇，一时之间也是看的痴了，忘记了对方在问自己话。

    看着沐青羽的样子，雯云忙咳嗽一声，压低声音提示道：“狐皇大人，问你话呢。”

    “哦，哦。。。。。没错是我。”沐青羽不好意思的挠了挠头。

    妖狐皇点了点头道：“你是为了不冻泉的事情来的吧。”

    沐青羽微微一愣倒是没有想到对方居然知道自己想法，但自惊讶，对方是否会有读心术的本事。

    “这个。。。。。。狐皇为何会知道。”

    “哼，人类来到这狐儿山，一般都是为不冻泉而来，我想你也应该是如此，不过你也当真是大胆，居然会冒然闯入到这里了，不过看你救我狐族成员的份上，我可以原谅你扰我狐儿山清静，你下山吧。”狐皇道不屑。

    沐青羽一听到对方赶自己走，眉毛一横，心中满是怒火，没想到这九尾狐皇居然是如此不通情达理之人，刚想要反驳，但是随后一想对方可能是这个世界上唯一可以救柳烟儿的人，不得不又忍了下来，双膝跪在了地上，将自己的脑袋紧紧的埋在了地下：

    “请狐皇，成全，救我妻子性命。”

    “狐皇大人，这个孩子真的很可怜，是为救自己心爱的女乱人而来的，而且他还救了，双双，我想我们应该帮助他。”雯云在一旁帮助辩解道。