
“住口，雯云不要忘了你的身份。”狐皇呵斥道。

    雯云连忙跪在了地上，朝拜道：“狐皇，请你给他一个机会吧。”

    “你。。。。。好吧，不过你要先让这个人类胜过我才行。”狐皇冷声道。

    “这。。。。。。”雯云有一些犹豫，但是一旁的沐青羽却一口答应了下来。

    狐皇点了点头：“今日你若能胜得过我，我便带你去圣泉。如果你输了，我要你让自刎当场。”

    “啊。。。。。”雯云一惊随后看向沐青羽道：“不要和狐皇大人比，你绝对不是她的对手。”

    沐青羽摇了摇头，淡淡道：“如果要是救不了烟儿，我即便是活着也没有意思，还不如死在这里好。”

    狐皇冷笑一声，随后一击手掌道：“好，就让我现在揭穿你这个人间智只会情假意的男子。”

    蹭蹭蹭，几声绸缎被撕裂的声音，狐皇身后突然出现了九根不同颜色的狐尾向沐青羽刺去。

    沐青羽看见狐尾向自己袭来，赶忙向一侧一躲，而那些狐尾则是直接轰击在了地面上，将地面轰出一个一个巨大的深坑。

    “杀神矛。”沐青羽知道对方的实力不容小视，一开始便使用出了自己最强的一招。

    “你。。。。。。怎么会吗，这个东西怎么会在你的手上。”狐皇震惊的看着沐青羽手中的杀神矛。

    “这个吗？”沐青羽指了指自己手中的黄金长矛淡淡道：“这个是我娘，亲自交给我的。”

    “您娘？你是晨曦的孩子？”狐皇惊讶道。

    “你怎么会知道？”沐青羽一怔道。

    狐皇苦笑的摇了摇头，收回了自己的九跟狐尾，对着沐青羽摆了摆手道：“你过来让我看看你。”

    沐青羽微微一愣，但是感觉对方似乎并没有恶意，便走上前去，微微低头。

    狐皇盯着沐青羽的脸愣愣出神，随后轻叹道：

    “果然是战歌的孩子啊，但是你的眼睛很像你的母亲，哎，没想到居然会在这封闭的狐儿山看见故人之子。”

    “你认识我父母？”沐青羽疑惑道。

    狐皇点了点头：

    “当年我初出茅庐，自认为自己打败天下无敌手，不料落入歹人之手，还好有你父亲帮助我才。。。。。。。”

    说到这狐皇的声音有一些不自然，沐青羽也可以看见她的脸色有一些绯红。

    “对了，孩子还没有问你，这一次来狐儿山到底是为了救什么人啊。”

    沐青羽也没有任何隐瞒，直接将柳烟儿的事情和她说了一遍。

    “柳烟儿，你说她是柳问天的女儿吗？”狐皇声音慌张道。

    沐青羽没有否认点了点头。

    “她现在在什么地方？”狐皇急切道。

    “在我的乾坤袋里面。”沐青羽回答道。

    “快让我见见她，快。”狐皇焦急道。

    沐青羽挠了挠头，有一些不了解对方的意思，但是想到对方可是这个世界唯一一个可以解救柳烟儿的人，便将柳烟儿从乾坤袋中的中抱了出来。

    狐皇看见神态安详如同是睡着了柳烟儿微微一愣，随后双手颤抖的轻轻的抚摸着柳烟儿的头发上，声音哽咽道：

    “女儿，娘对不起你。”

    沐青羽听到狐皇居然这么称呼柳烟儿，不由的一愣，有一些搞不清楚现在的状况。

    半响狐皇停止了哭泣，看向一旁满脸疑惑的沐青羽道：

    “哎，你可能还知道，这孩子其实是我和柳问天那个混蛋所生下的，我们夫妻不和，所以我便抛弃了这个孩子，现在想想真是对不起她。”

    沐青羽摇了摇头，对于别人家的家事他并没兴趣，现在自己只是想知道柳烟儿是否还有救：

    “阿姨，现在烟儿的伤还有得治吗？”

    “你看看我，连正事都忘了，我刚才看了，烟儿的魂魄没有完全散去，还有救，事不宜迟我们现在就前往圣泉。”

    说完狐皇一摆手，身后的一只黄色狐尾光芒大振，接着两道七彩色的圆环出现在了沐青羽，以及狐皇的脚下。

    一声尖锐的破空声音过后，沐青羽的眼前的景物迅速的改变，不知道自己什么时候已经来到一间古旧的石室内。

    “我的这九跟狐尾，具备着不同的天元属性，那根黄色的，拥有土属性，因此我可以任意的将自己以及物体人转移到我意念中的地方。”狐皇解释道。

    这时候沐青羽眼前突然出现一片血红色的腥臭水柱，从石室内的墙壁中奔涌了出来，向内部蔓延着。

    眼看见自己就要被污水吞没了。

    但是狐皇却没有一点害怕，轻声道：“这不冻泉，实际并没有实体，皆是我们意念中的景象，你所看见的就是你自己最害怕见到的不冻泉，屏住呼吸，用自己的心眼，便可以看见事情的真相。”

    沐青羽点了点头，缓缓的闭上了双眼，随后睁开，只见四周的红色污水全部消失不见，一滩静谧波光粼粼的湖水映入了自己的眼帘。

    “你所看见的那个就是不冻泉，现在快将柳烟儿放入湖水中去，让她吸收掉湖水中的灵气。”

    沐青羽点了点头，抱起柳烟儿，轻步走到湖水岸边，缓缓的将柳烟儿的身体放入了里面。

    柳烟儿迅速的沉入水中，这个时候，沐青羽又连忙将蓝骨已经破坏掉的身体骨骸放入了其中，在一边安静的等待着两人的复活。

    在湖边焦急的等了一会，只见湖面上冒了几个泡，随后一个*的女子，挣扎着从水中爬了出来，呛咳了好几口水，满脸的不满道：

    “他奶奶的，是哪个混蛋将我丢在水池里面了。”

    “烟儿。。。。。。”沐青羽激动的走上前抱住了柳烟儿娇躯。

    “青羽。。。。。。你怎么，天啊我的衣服呢。”柳烟儿低头一看自己没有穿衣服不由的大窘。

    沐青羽眼中满是怜爱的摸了摸她的脑袋，接着脱下了自己的上衣披在了她的身上。

    “谢了。”柳烟儿微笑道，但是下一刻她的脸色一变，眼中的瞳孔也直接变为了灰白色。

    “烟儿你怎么了。”沐青羽看出了柳烟儿的异样。

    “我吗，或许我一开始就不正常的吧。”柳烟儿声音一变。

    “你。。。。。。你不是烟儿。”

    沐青羽话还没说完，噗嗤一声血肉模糊的声音，柳烟儿的一只胳膊直接刺穿了沐青羽的胸膛。

    “烟儿，你怎么了。”狐皇惊讶的看着柳烟儿。

    “烟儿？呵呵，她早就已经被我的意志所压制了，对了你还有看出来我是谁吗，沐兄。”柳烟儿的声音中掺杂着一个诡异的男声。

    “唐萧然。”沐青羽狂吐一口鲜血。

    “啊哈哈哈哈，你已经发现了吗，当时我让黑袍杀掉这个女子，在她身体残余一魂一魄，中混入了自己的天元力，并且将其控制，你从新将她复活，我则是用那一缕带有我自己意志的天元力控制了她的身体。”

    “你的目的是。。。。。。”沐青羽艰难道。

    “目的吗？”柳烟儿不屑一笑，随后嘴巴张开，两只爪子从里面探出，接着一张如同是一只黑色夜猫一样的动物从其中爬了出来，柳烟儿这是脑袋一歪倒在了地上。

    “畜生，看招。”狐皇看见自己的女儿受到了伤害，连忙冲上前想要保护自己的女儿。

    那黑猫一样动物看向狐皇，随后嘴巴一张，四道黑色的锐利牙齿急速飞出，狐皇下意识的用自己的九跟尾巴最为抵挡，但是那四根黑色尖牙却直接穿透了她的尾巴，将她整个人钉在了她背后的石壁上。

    “啊。。。。。。。”一声女子凄厉的惨叫声。

    黑猫一转身突然冲向了沐青羽，一口狠狠的咬在了他的喉咙处，沐青羽一口鲜血从嘴中喷出，随后瞳孔慢慢的放大，死了。

    完成这一切，唐萧然的声音再一次传了过来：

    “杀掉预言中所记载的审判者，这个世界我便在没有什么可害怕的了，哦对了，还有圣谕，我要将它拿走，进一步完成魔像。”

    黑猫一口扯下沐青羽脖子上的佩戴的玉石，随后空间一阵动荡，一闪如同瞳孔一般的罅隙出现在了石室当中，吞掉了黑猫。。。。。。。

    半响过后，不冻泉中传来一阵水花扑打的声响，接着一个蓝发女子竟然从水池中一步步的走了出来。

    被钉在石壁上的狐皇虚弱的抬起头，震惊的看着蓝发女子，道：“你是。。。。。。。”

    “我吗？”蓝发女子婉儿一笑随后道：

    “名字，似乎我这一生所扮演的角色实在是太多了，不过有一点我应该不算是你们的敌人吧。”

    蓝发女子一挥手，狐皇身上的四根铁钉便破碎成了粉末。

    狐皇重重的喘息了一声，步履艰难的来到了柳烟儿和沐青羽的身边，眼泪再也止不住的留了下来。

    “他们。。。。。。。。”

    “那女子没有事情，虽然意识被短暂的侵占，但是生命并没有危险，但是。。。。。。他应该已经死了，魂魄散去，即便是不冻泉也无法将她复活。”

    这个时候柳烟儿的睫毛动了一下，缓缓的做起身，不解的看着四周，但是当她看见了沐青羽的时候显示微微一愣，随后脸上写满了悲痛。

    “青羽，青羽，你不要离开我，你。。。。。怎么会，怎么会。。。。。。。”

    “可怜的孩子，战歌我对不起你，连保护你的孩子的实力都没有。”狐皇看着柳烟儿悲伤的模样不由的自责道。

    “他还可以复活，只是我需要你们帮帮我。。。。。。”蓝发女子声音幽幽道。

    “复活，怎么做，你可以告诉我吗，让我做什么事情我都愿意，即便是我的性命也可以给你。”柳烟儿激动道。

    蓝发女子轻声道：“这具身体，是我在两百年前所留下的，是我前生的半身，我原本的身体已经毁掉了，利用不冻泉的效果，才让我再一次复活，这半身的其中封印了这个世界剑术的精髓，以及两部逆天法则，我用转生之术逆向使用，可以将这全部的力量作为代价交换，让他重新复活。”

    听到蓝发女子的说法，柳烟儿和狐皇全部震撼住了，却是没有听到过这种复活人的方法。

    狐皇猜忌的看了蓝发女子一眼道：

    “你是谁，这应该是远古术士才会使用的等价交换咒术，不过这个咒术并不完全，如果我没有猜错的话，作为第三方，也会付出相应的代价吧。”

    “不愧我狐皇，居然能够看出这个术的漏洞，不过这也是我作为爱这个男人的手段吧，你说的不错使用过这个咒术之后，我将化为慌魂，消失，永不入轮回。”蓝发女子道。

    “你的到底是谁，为什么要为沐青羽做出这么大的牺牲。”

    柳烟儿道。

    蓝发女子笑了笑，深深的看了沐青羽一眼：

    “谁知道呢，只是一个追逐了他背影百年之久的傻女人吧。”

    七天之后，王成丽都陷入了一片阴郁的气氛当中，轩辕宫殿内，一个相貌英武的中年男子满脸愁容的站在门外看着天空被压的漆黑一片的魔人军团紧紧的握了握自己的拳头。

    “报告，王城最后一道防线，已经被魔军击毁，不久这里也会被魔军占领，王，我们还是走吧。”一个浑身染满血液的黄金校尉跌跌撞撞的走上前道。

    这男子就是当今王朝的帝王，轩辕炙。

    轩辕炽摆了摆手：“下去吧，帮我保护好王城的老百姓离开。。。。。。。”

    “但是王。。。。。。。。”

    “没关系的，我想最后和这里的一切好好的道个别，不要打扰我。”轩辕炙淡淡的摆了摆手，示意让对方离开。

    黄金校尉叹息一声，不管忤逆王的命令，转身离去了。

    “父王，我们还可以重来，总有一天我们会让魔人付出应有的代价的。”

    当今九公主也就是沐青依从旁走过来，安慰的握了握轩辕炙的手掌。

    “哎，我们已经败了，魔人的强大你已经看见了，他们不但拥有千万的军团还有上古魔像作为辅佐，又有谁能够与他们抗衡呢，没有想到轩辕家的一切会毁掉在我的手上。”

    沐青依低着头，咬了咬嘴唇，在向空中看去的时候，表情突然一变惊喜的指向了空中的一侧：

    “父王，你看那是什么。”

    无边无际的剑影盘旋在天的另一边，慢慢向一边蔓延，当进入到了魔兵的位置处的时候，顿时传来了一阵杀猪一般的惨叫声，接着天空竟然是下起了一场血雨。

    唐萧然高高的站在上古魔像的头上，冷眼扫视着地下惊慌逃窜的芸芸众生，不屑一笑，但是突然眼前一亮，便看见一片白光闪烁自己身边的魔兵便被一剑封喉带走了生命。

    “这个是。。。。。。”唐萧然诧异的看向白光位置露出了一个青衣少年的身影。

    少年轻轻的用手捂着自己的胸口似乎是完成了某种约定喃喃自语道：“小舞，大哥一切就要结束了，这或许就是最后的结局吧，是时候释放掉你们所遗留下的“宝藏”了。”

    下一刻沐青羽眼神冰冷的看着唐萧然淡淡道：“杀神。。。。。。”

    这个时候唐萧然才看清那些纵横交错的白光，居然是一把把形态各异的利剑，闪烁着不同的锋芒，心中浮现出一丝不祥，连忙对着身边还存活着的魔兵怒吼道：

    “快跑，快跑，赶快打开两界的罅隙，回到修罗道中去。”

    但是已经来不及了，利剑化为剑影，聚集在了沐青羽的左手处，形成一把参天高的巨剑，随后重重的挥下，一声惊天巨响一切全部毁灭，就此结束。

    良久战场归于平静，传来一个男子幽幽的声音，隐约可以听见其中的内容：

    “我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年雨打，五百年日嗮，只为你从桥上走过。”

    (本书完）