
    “公子，请等一下。”

    “做什么？”慕容秋最讨厌这种主动搭讪的女子了，这年头，男子也是能随便搭话的？

    粉衣女子真的蹭到了他身旁，伸出右手，居然是一方小小的罗盘，“你真的要解这玲珑棋局？似乎，不妙啊。”

    慕容秋撇了撇嘴转身不看她，淡淡地问，“姑娘有何见教？”

    “此地乃大凶之地，公子此刻来赴这棋局之约，甚为不妥。”粉衣女子一脸严肃，仿佛他做了多么了不得的事。

    “姑娘你有所不知，师兄带领我等来解这棋局，实为师父的嘱托。”

    早有小师弟看出了慕容秋的不耐烦，慌忙解释，就怕他师兄一个不耐烦把人家姑娘给打了。虽说平常也不见师兄欺负女孩子，但那是山里少有女子的缘故，万一他家师兄一个脾气不好，拔剑把人家姑娘砍了可怎么办？

    “原来如此，是我多事了。”粉衣姑娘后退两步，看了看他身后两个小男孩背后的剑，才知道面前这白衣男子原来是修仙剑派的，可他背上根本就没有剑，况且他的命数……粉衣女子摇了摇头，算了，各人有各人的造化，她连自己都顾不过来，更何况眼前这人中龙凤。“打扰了。”她恭敬行礼，然后离去，想着得赶紧下山，才能赶得上投宿和吃饭。

    身后的慕容秋看着她离开，也没有多余的言语，右手却握了起来。要说这山庄有什么不妥，他是不相信的。玲珑山庄是他的皇爷爷在世时修的行宫，建造之前请了好几个风水师，都说是难得的龙脉，怎么几十年过去这里就成了大凶之地？

    下山时师父也曾说过，此次远行权当是历练，危险是有的，但都能解决，也并没有特别提到玲珑山庄。慕容秋轻哼一声，想那姑娘八成是危言耸听，又或者从哪里得知了他的身份，等着他打赏呢。他最讨厌这种自己凑上来装熟的人了，如果对方不是姑娘，他早不客气了。

    “师兄，咱们过去吧。”见慕容秋对着山谷发呆，小师弟木然上前提醒，再站下去天就要黑了。

    玲珑棋局并不在玲珑山庄里，而是设在了玲珑山庄以北的山谷，皇爷爷过世后父皇就很少来这里了，慕容秋知道，现在掌管玲珑山庄的，是自己的三王叔。慕容秋平常并不关心朝政，虽然父皇疼爱自己，但他自小就立志修仙，十五岁跟随师父上山，已经有五年不曾回宫了。

    五年的时间有多长？不过是一千多个日夜，他修习剑术，勤奋读书，侍奉在师父左右。师父赞他悟性好，他也早习惯了山里的生活，以为自己就要脱胎换骨了。可前几日师父打发他下山，让他来此解玲珑棋局，并说他游历的途中会有一劫，派了两个师弟跟着。他知道自己平常的精力都花在修行上了，对凡俗的人事没什么耐心，师父怕他脾气暴躁闯下祸事，所以才让人来盯着。

    哼，解了棋局就回去！他想，有什么好游历的，这个世道不就那么回事儿。一边想一边抽出腰间的软剑，想着要不要御剑飞行。

    “师兄不要！”小师弟早上来拦着他了。他不过才五年的道行，刚学会走他就想飞了，这里不比自家仙山，跌下去可没有师父来救他。

    “我只是想试试，在山上我也能飞一段距离的。”慕容秋闷闷地把剑别回了腰带。他也知道自己太着急了，想要飞到山谷是不可能的。他看着山谷里的那条小路，泄了气，“走吧。”

    “师兄，你已经是咱们这一辈中顶厉害的了，师父说再过几年，你御剑飞行就完全没有问题了。况且下山时师父偷偷跟我说，你擅长的灵力不在这方面，要我们看着你点儿，叫你别急。”师弟木然看着师兄郁闷的样子，慌忙安慰。

    “是呀师兄，好几次我看见你和大师兄比剑都不相上下，可是厉害着呢。”最小的师弟林泽今年才十六岁，哀求了很久才求着师父放他出来和慕容秋一起历练。

    “好了好了，你们不要安慰我了，咱们慢慢走吧，用不了一个时辰就能走到棋局那里。解了那棋局咱就回吧，这凡尘也没什么好玩儿的。”

    “可是师兄，难得出来一次……”林泽不满了，他好不容易争取的机会，怎么能刚出来就回去。

    “你才十六岁，放眼看看咱们山上，十六岁能出远门的有几个？”

    小林泽笑嘻嘻的讨好师兄，三人晃晃悠悠地走在山路上，一路嘻嘻哈哈的好像去郊游。

    变故总发生在没心没肺的时候。但如果慕容秋听到这话，一定会反驳。不管你有心无心，变故来的时候挡也挡不住。山谷中四处是美丽的花朵，颜色鲜艳，有些甚至有迷幻的作用。于是他们不敢肯定眼前发生的事故是真是假，三人都看到一头凶猛的野兽正追着一位穿粉衣的姑娘，那姑娘他们认识，就是在玲珑山庄搭讪劝慕容秋离开的那位。

    “师兄！”木然本能地抽出剑，想要上前帮忙。

    “等等。”慕容秋一把拉住他，“周围的景很模糊，我们可能中了幻影草。”

    “小泽去看看有没有解药。”木然吩咐小师弟，幻影草的花就是解药，如果他们都中了幻影草，那周围可能有大片的幻影花。

    他拔剑警惕地看着四周，那头野兽已经追上了粉衣姑娘，正喘着粗气端详自己的猎物。

    “师兄，怎么办？”他们不可能眼睁睁地看着凡人死在自己面前。

    慕容秋也拔出了腰间的剑，缓缓向怪兽靠近。“我从前面，你从后面，我们一起。”

    木然重重地点头，他与师兄所习的法术分别是水与火，这也是师父让他陪着师兄下山的原因。他们两的攻击一旦融合，区区怪兽完全是小菜一碟。

    “师兄，周围没有解药。”小林泽飞奔过来高声叫道。

    那么这个怪兽就是真实的，慕容秋与木然一个对眼，同时高高跃起，一蓝一红两道灵力在空中汇聚成球，直直向怪兽砸去。冰火两重天的威力连地上的粉衣姑娘都闭上眼抱着头匍匐在地，怪兽的攻击还没成形，就溃散一地。它转瞬被击倒，慢慢挣扎着还想站起来，终不得力。

    “它是什么兽？”慕容秋好奇，以前似乎没见过。

    “一条腿，像夔。”林泽上前研究，又摇了摇头，“那种兽现在早没有了，我们还是赶紧走吧，天快黑了。”

    木然已经扶起了粉衣女子，慕容秋在前面开路，一行四人再次上路。他们的目的地是不远处的玲珑棋局，可是直到很久之后他们才知道，这一路的相扶相携，将伴随他们度过以后的大半岁月。

    有些人的遇见，是命中注定。那些许下的承诺，会在恰当的时机一一兑现。