
    在千尘以北的土归州，有一个名为冥宵的国度，冥宵国历经七世，到现任国主任天冥手上时，国力渐衰，任天冥膝下子嗣不多，仅三子一女。冥宵国崇尚仙道，境内有多座仙山，子民中有机缘者，大多都选择上山修仙，因此真正留在红尘中的年轻人，多是碌碌无为者。

    皇帝任天冥尤其喜爱自己的小儿子任锦秋，谁知此子机缘深厚，自小就向往修仙，到十五岁时干脆拜别父母，换了名字，直接上了仙山。任天冥阻止不了，从此落下忧思的毛病，不只为儿子，还为自己的江山。只因任锦秋聪慧异常，他本指望着他来接手自己的江山，可竹篮打水一场空，他怎么也顺不过气来。

    虽说冥宵国国力弱小，但周边国度也不敢轻易招惹他们，只因冥宵国内有着名扬整个土归州的江湖大派，离门。离门亦正亦邪，在江湖中赫赫有名，他们出名的最大原因不是因为他们实力强大，而是因为他们什么生意都做。只要你给银子，他们就会尽全力为你解决问题。比如刺杀、保镖、押镖、聚众斗殴等等。听起来像是小打小闹，但只有接触过的人才知道，能囊括黑白两道生意而一直存活且越做越大的门派，离门是头一个。

    离门也许称不上门派，因为他们大多以接受委托为主，极少参与江湖争斗。但离门有一个非常厉害的神算子，惹得江湖中人时常上门求教，那是位女子，叫碧归尘，传闻，还是位绝色美女。

    是不是绝色没有人知道，因为去拜访过她的人，很少说起她的容貌，只说她的神算神乎其神。但她甚少接客，做事也只凭兴趣，以及她所说的，天运。比如他们此次接的委托，本来是非比寻常的，门主也早打算放弃。但她算过一卦之后，这生意便成了。

    这是桩刺杀的买卖，工种没什么特别，唯有刺杀的人，居然是冥宵国的国主，任天冥。离门门主叫离落，是位仙风道骨的老者，碧归尘初次见他时，测得他的命数早该得道成仙，谁知他红尘未了，登不得天。

    离落接到买卖时本是一口回绝的，离门虽然家大业大，但甚少参与政治，更别说刺杀国主。这生意凶险，他自然不答应。可碧归尘三言两语测得天机，说冥宵国有此一劫，如果换别人来做，也许这个国家就土崩瓦解了，不如由离门出面保得江山。

    这是个非常沉重的决定，要刺杀皇帝，还要保住冥宵国的江山，还得把自己置身事外，如果不是离落还有那么点恻隐之心，这事儿他肯定不管了。幸好有碧归尘在，他想，这姑娘以前预测的事也有不靠谱的，但都很准，她说了离门会没事，那就准没事，顶多就是多一些折腾。

    离落安排好刺杀的人手，把碧归尘也算了进去，他好说歹说才劝动了，主要还是晓以大义。有时候离落会想，自己活那么大岁数，很多事情都已看透，义这个字很好听也很好笑，在意它的人为它生为字死，不在意的，它就是个屁。所以得看对谁，江湖人都以侠义著称，但真正做到的没有几个，偏巧碧归尘就信这个。

    出门时离落再三吩咐，一切他都安排好了，完成任务就撤，一刻也不能多耽搁，否则谁都回不来。

    和碧归尘同去的是二十人的精锐小分队，队长离海与碧归尘是多年的交情，偶尔出任务也配合默契，但这次他一个劲儿的埋怨碧归尘，出发前一刻他的嘴也不曾歇着。

    “完了完了，我要被你害死了。”他第二十遍唠叨着。

    “都说了你没事了。”碧归尘一脸平静地朝自己的马车走去，“你师父说了，一切都安排好了。”

    “安排个屁！”离海一脸愤怒，“师父本来是不接这买卖的，也不知道你哪根筋搭错了，非得让他接下，这是什么罪你知道吗，抄家灭族的大罪。”离海边说边双手合十向西方拜了拜，“佛祖保佑，我死的时候能少些痛苦。虽然无家无业的，可我也不想死得那么惨。”

    “你个傻孩子。”碧归尘嘴上调笑，脸上却没有一丝笑意。她抬头看了看天，又看了看手里的罗盘，“行了，走吧，再不走今天就走不了了。”

    “呃，为什么？”离海嘴上抱怨，脚下却没停，骑上马带了几个人就出发了。

    离海带人是有讲究的，他的小分队只有二十人，其中十二人为暗影，不出现在众人面前，少有人知道他们是谁。另外八人均是高手，其中三人还是神射手。他培养这只队伍花了不少时间，离门很多棘手的案子都由他们完成。二十人就像亲兄弟，说是无家无业，但他们彼此就是家人。

    碧归尘不是不知道此次凶险，但她不敢拿国运开玩笑，此次委托他们不接，自有其他组织去接，到时候国运受损，怕是再难崛起。所以她用了离门最精锐的一支分队去完成任务，只有他们，才能确保皇帝只是生命垂危。

    远处天边阵阵雷鸣，碧归尘皱了皱眉，昨夜观天象帝星有陨落之势，且周围迷雾重重，看上去凶多吉少。今日空雷阵阵，恐有妖孽横行，这是要天下大乱么？她有些紧张，叹自己是什么样的运气，能遇上这样的时代，还要去做这样大逆不道的事情。弑君，她从前想都不敢想。

    “归尘，今天是怎么回事，晴天白日的一直打雷？”离海骑着马来到她的马车旁，撩起帘子问她。

    碧归尘笑了笑，离海的修为果然不低，寻常人只当天有异象，他却已闻到了不寻常。“没事，我们赶紧离开，天黑前要赶到下一个城镇去。离落大人那里我也留了书信要他们保持警惕，此异象，怕是有妖孽横行。”

    “妖孽？”离海皱了皱眉，掉转马头向后大声吆喝，“加紧赶路，尽快赶到下一个城镇。”

    “是。”八个兄弟齐声回答，默契十足，赶着另一辆驮着货物的马车开始加速。

    阳光渐渐隐入云层，天边出现了一片黑云，碧归尘扒着车窗看向远方。也许该来的总是会来，但没有拼过，又怎么会束手就擒？