
    离海正和手下兄弟商量晚上怎么进宫探查一番时，破庙门口却站了个人。

    “晚上有什么好打猎的，我们先研究地形图，看哪里的猎物多。”离海迅速转移话题，看向庙门口的蓝衣姑娘。

    大晚上的敢出来晃荡，不简单，难道他们的任务已经泄露了？

    “呵呵，大哥说得对。咱们都是生意人，等明天雇几个好手去打几张好皮子。”机灵的弟兄迅速回应。

    “怎么，姑娘也是来借宿的？”离海主动打招呼。

    “你们门外的暗影已经没有了。”

    “什么……什么暗影？”离海心下一惊。

    “你们很快也会下去陪他们的。”

    拔剑的声音迅速响起，似乎只是一刹那，庙里便没有了动静。碧归尘隐在树下，捂住自己的嘴不敢大声喘气。她赶到时，庙外早已尸横遍野，是那十二个暗影。他们的行动还未开始，便已经输了。片刻后那姑娘走了出来，她瞪大眼闭紧嘴，浑身直冒冷汗，是小玉。她突然明白过来，这次的委托，不是针对皇帝，而是针对离门。或者这是一箭好几雕之计，也许明天就会有消息传出，皇帝遇刺身亡，刺客，来自离门。帝星，大概真的要落了。

    碧归尘从来没有这样无助过，也从来没有这样失算过。她想起白天离开时看见的那片黑云，对方有可能是人妖勾结，他们图的到底是什么？她脑子飞速运转着，却不敢移动一步。她不知道那位“小玉”有没有感觉到她就在不远处，真正的小玉恐怕已经遇害了。她暗恨自己一下午都在纠结着任务，而没有感觉出来。一定要把这个消息送出去，她深吸口气，抬手招来那只鹦鹉。

    一动便是漏洞，鹦鹉还来不及飞出，碧归尘面前就出现了小玉那张冷冰冰的脸，和下午的热情判若两人。碧归尘知道难逃一劫，轻声问，“真正的小玉还在吗？”

    “你真天真，有什么真的假的之分？”

    “我问的，是那个和我一起长大，陪伴在我师父身边十几年的人。”

    她笑了笑，笑得很古怪，“为了让你死得安心，这问题我还是不回答的好。”说完举起了手中的剑。

    鹦鹉在那一瞬间发出了悦耳的鸣叫，然后展翅高飞。那姑娘一个剑光扫过去，鹦鹉却变了飞行路线，轻巧地避过了那道剑光。林子里一下子传来许多鸟叫声，由远至近，好像一场大合奏。小玉一看动静太大，干脆不管那些鸟了，举剑朝碧归尘挥去。

    碧归尘避无可避，侧过身，悄悄从口袋里掏出颗药含进嘴里，电光火石间一阵剧痛传来，她眼前一黑，失去了知觉。一代神算就此陨落。

    第二日，皇城沸腾，宫里传出消息，昨夜皇宫起了大火，皇帝半夜遇刺，已经驾崩了。朝堂发令，缉拿离门众反贼。

    此刻的慕容秋，正奔波在回山的途中。他奉师命去皇城救人，谁知却晚了一步，所救之人已是濒死状态，他怕再不回去，那人就真的死了。可是待他回到山中才知，皇城出大事了。

    “师父，你为什么……”不让我去救我父皇？

    慕容秋的师父早已是地仙级，体内元婴已结，他似乎并不着急修炼下一重，平日只闲散的在仙山打打坐，散散步。遇事不急不缓的，为人却很和蔼，山中新进的弟子都盼望能拜在他的门下。

    只有那日，慕容秋难得在师父脸上看到不一般的表情，他让慕容秋下山救一个女子，说冥宵国此次在劫难逃，但每一场劫难，都有应劫而生的救世之人。他不说那女子是不是救世的人，也不说她究竟重不重要，只要他去将人带回来。

    等他到了破庙，就知道情况不好，离老远就闻到了浓重的血腥气。他慌忙赶过去，看到手拿宝剑的女子，但那似乎，并不是人类。他不是没有见过妖的，但没有见过如此厉害的妖。他隐藏自己的气息，听师父的吩咐不随便暴露自己，这个决定在他以后的岁月里，常常后悔不已。

    “你父皇有此一劫，你在那儿也无能为力。”

    “可是……”他好歹已是结丹期的修仙之人，难道还拼不过普通人类？那毕竟是他的亲生父亲。

    “秋儿，你是修仙之人，该知道人之一世，在劫难逃。”

    “是，师父。”

    慕容秋知道自己的师父一向顺应天道，况且他活了太长时间，对人的生老病死早没有感觉，别看他平常为人和善，但却是冷情的人。只是，他为什么要救那姑娘？

    碧归尘醒来时，就看到一身白衣的慕容秋正对着她发呆。帝星，她脑子里闪过一个词，又迅速隐去。

    “你……是谁？”

    “我们在玲珑山庄见过。”慕容秋提醒她。

    “玲珑山庄？”碧归尘摇了摇头，想不起来。“你救了我？”

    “是，你发生了什么事？”

    “我……”碧归尘又甩了甩脑袋，“想不起来了。”

    “怎么可能？”慕容秋记得他赶到破庙时，那妖只对她挥了一剑，她受的是外伤，难道还发生了别的什么？可如果那妖用灵力夺了她的记忆，他当时就能感觉到。

    “抱歉，这里是哪儿？”

    真是庸俗的故事桥段，慕容秋想。以前他听说外面的世界流传着一些精彩的话本，里面的故事跌宕起伏，没想到自己也遇上了。

    “这里是浮世山，是师父让我下山救你的，你还记得自己是谁吗？”

    “当然，碧归尘。”

    “呃……”慕容秋无奈，原来人家不是失忆啊。“那，你怎么会在那个破庙的？”

    “破庙？”这一段，碧归尘是真的不记得了。“发生了什么？”

    “那你是做什么的？”

    “我是……”做什么的？

    “秋儿。”浮世山的二长老，慕容秋的师父紫元真人缓缓走了进来，并微微躬身向碧归尘行了个礼。

    慕容秋愣了愣，什么情况，他师父居然要向一个小姑娘行礼？

    “你去收拾收拾，准备下山吧。”

    “可是师父……”慕容秋说不出话来，是啊，父皇驾崩，皇城大动，他肯定得回去看看。可是他能力有限，回去之后又能怎么样？

    “师父帮不了你太多，你看有哪些师兄弟愿与你同去的，都带着吧。这是你的劫，也是冥宵国的劫。”紫元真人一声叹息。

    “这姑娘，我曾在玲珑山庄见过。”

    “她是冥宵国的变数，你下山，最好带着她。”

    变数？也就是说，一场败局里，她就是那胜利的希望。而一场明明就能胜利的战争，她却能让它失败。好神奇的命数。“她好像什么都不记得了。”

    “这样……”紫元真人打发走了自家徒弟，坐在碧归尘的床前。“你服了，丹碧？”