
    皇城的守卫并不森严，大概是国民安居乐业的缘故，碧归尘坐在马车上，看着繁华的街道和和乐的民众，一阵悲凉由心而起。也许再过几日，这些和乐就不存在了。很多时候，无知无觉才是幸福的。

    “归尘，我们先找个地方住下。”离海凑过来打断了她的伤春悲秋。

    “不，你们住城外。”碧归尘想了想，“我一个人去找客栈住下。”

    “不行，要让师父知道我放你单独行动，估计我的小命也不保了。”离海坚决反对，这姑娘是个二愣子，别看她看风水行，但寻常的人事处理，她基本就是个白痴。

    “我又不行动，就只是住一晚。”

    “反正不能放你单独在外面，必须得有人跟着。像你这种生活不能自理的……”

    “你才生活不能自理呢！”碧归尘打断他的话，恨不得上前捂住他的嘴巴。怎么能在大庭广众之下说她生活不能自理？

    “好吧，不如我和你留在城里住店，让他们去城外等消息。”离海想了想，觉得这个决定甚好，对外他们还可以扮成夫妻什么的，他早就想占这个便宜了。

    “你在想什么啊？”碧归尘无奈，压低了声音，“今天晚上你们就要进宫打探，你肯定得给他们布置任务，所以你们在一起方便些。我在城里是想探听更多的消息，这也是为什么不选离门分部的原因。”其实她还有话没有说出口，人多口杂，一旦刺杀失败，尽量不牵涉到离门最好。

    “真的这么急？”离海不明白，刺杀本就是精细活儿，要各方面准备妥当，才能在任务中一击得中。如此重要的刺杀，要准备怎么得要好几天，可是看碧归尘的意思似乎这两天就得全部完成。

    “是。”碧归尘不愿多说，事关重大。越少人知道计划，受的牵连就越少。

    碧归尘最近总是想起师父当年的教诲，也不知道有什么特别的意义，她知道此举会带来翻天覆地的变化，也许师父当年就已经算到，于是灌输了她家国天下的理念。家与国，和天下，哪一个更重要？她一直想不明白，哪怕师父的道理那样深，可她总觉得，任何事都是相辅相成。

    离海带着他的弟兄出城了，碧归尘独自驾着马车来到一条背靠繁华大街的小巷子里，下了车，在一扇雕花木门前敲了敲。

    门吱呀开了，她闪身进去，门里也是个年轻姑娘。

    “小玉，师父最近好吗？”

    “老爷子还好，一把岁数了还到处游玩，得知此次你接的委托不简单，让我来看看。”

    “我也不想接的，可是当时想得太多……”

    “你接了是对的，老爷子说帝星要落了，冥宵国，会生异变。”

    “真的会落？”碧归尘像是到家了一样放松下来，端起桌上的茶欢快地喝着。

    小玉和她一起长大，看着她疲惫的神情有些心疼。这姑娘本来可以像她一样无忧无虑地跟在老爷子身边侍候的，可有天赋的人注定不平凡，碧归尘自小就会观天象，跟在老爷子身边时间久了，占卜相命样样精通。后来老爷子让她独自闯荡，说拥有此天赋的人若不能去帮助他人，怕是会遭横祸的。

    可怜碧归尘年仅十八岁就在外独自漂泊，小玉偶尔会想，老爷子虽然看透了世俗，有时候却过于冷漠。只是这次的任务，老爷子让她过来帮碧归尘，说这姑娘可能会有杀身之祸。还用说，当然是杀身之祸，敢刺杀皇帝，她死定了。

    “老爷子说，你此次恐怕凶多吉少。”

    “帝星落了，我必死无疑。我想让它，不落。”碧归尘愣了愣神，又恢复到平日的不冷不热中。独自在外三年，人人都当她是无所不能的神算，没有人与她闲话，于是渐渐的她也变得不爱说话。

    “不落？”小玉不知道碧归尘现在的能耐有多大，可是斗转星移，岂是人力能阻止的？

    碧归尘却凉了心，想着前几日出门前占的那一卦，为下艮上坎卦，实为让她知难而退，明哲保身。这么看来，人力也有不可及的地方？

    “对了，前几日让你帮忙查的皇宫地形图，好了吗？”

    “归尘，你不明白老爷子的意思，他是让你明哲保身。即使这次刺杀行动是你组织的，但只要你不现身，你的部下也不会说出是你的策划，没有人知道你，哪怕失败或者事情败露，也牵扯不到你。这，也是离门主的意思。”小玉一脸谨慎，她可以帮他们，但地形图她不会交给碧归尘。

    老爷子和离门主的意思很明确，牺牲在皇城的所有部署，也要保住碧归尘。

    当夜，碧归尘躺在床上久久不能入睡，她在思考有什么办法能保住离海和他的兄弟，否则一辈子背着几十条人命债，她要怎么活下去？

    她本来已经计划好，皇帝怎么着也能留下一条命，可是帝星要落，说明皇帝周围有非常强大的势力在蠢蠢欲动。那么皇帝的危险应该是来自他的身边，这要怎么救？她一个头两个大。

    半夜，她听到小玉出门的声音，应该是去给离海送地形图了。这丫头难道不知道，离门分部能弄到更加详尽的地形图？她想着又起了身，觉得事情不简单。小玉的功夫不弱，她跟不上，但她知道离海住哪儿。一个神算子，还是位姑娘，独自闯荡江湖没有点儿本事是不行的。她随手摘下片树叶放在唇边，轻轻一吹，伴着一声简短的哨声，一只五彩的鸟儿停在她的肩上。

    那是只鹦鹉，碧归尘悄悄对它说了什么，它软软地叫了一声，乖乖在前面领路。

    离海和他的分队成员为了掩人耳目，并没有去农家借宿，他们找到一座废弃的庙宇，收拾收拾住了进去。虽然碧归尘要求速战速决，但他们也不敢大意。离门在皇城的分部早送上了完整的皇宫地形图，包括皇宫守卫巡查时刻表。皇帝的寝宫自然是层层守卫，况且听说最近皇帝生病，进出他寝宫的人尤其多。

    离海知道这是桩棘手的买卖，他不敢大意，也不愿弟兄们丢了性命。他从最开始就不赞同接这桩生意，是的，任何刺杀在他的眼里，都只是生意。什么天下苍生，国运时运，都与他没有任何关系。