
    木然的御剑飞行术还有些不成熟，所以他飞得格外小心。师父在他下山时送了他水系至宝水灵珠，那珠子有个普通又特别的功能，照明。

    起初木然觉得师父在玩他，一个有照明功能的珠子，夜明珠就可以代替。虽然夜明珠少见，但宫里却有不少。当然，有总比没有好，况且水灵珠不需要能量，在任何场合都可以发光，比如现在。他正御剑飞行，手里举着水灵珠，专心致志地看着前方。

    突然他看到前面有什么一闪而过，他凝神望去，却又什么都没有。会是什么？他警惕起来。修仙界有条不成文的规定，凡遇同道中人御剑飞行时，哪怕再大的仇，也不能趁人之危，尤其是长辈面对晚辈之时。除非两人已准备好对战，彼此都踩在剑上。偷袭最为人所不齿。

    但规矩是用来打破的，木然在遭受攻击时，好心为对手做了解释。他发觉自己正遭受到不知从哪里传来的火系法术攻击，却来不及闪躲，因为他御剑飞行术不熟练，所以还没出招就输了。幸好他反应快，在火球袭来的一刹那全力扔出了自己的水灵珠，珠子的光芒在天空中划出了一道流光，对手也许被水灵珠所吸引，一时没有反应，木然迅速操控飞剑降落。

    这是千钧一发的时刻，当对手发觉他消失在空中时，地面的攻击又开始了。

    木然没有和他们硬拼，他发觉自己降落在一座不知名的山上，于是跌跌撞撞的到处隐藏。他知道水灵珠会将他的消息带回山中，师父很快就会知道他正遭受攻击，他只需撑着等人来救就可以。空中的火球在他拼命躲闪下并未全部击中他，但他的左边胳膊已经痛到麻木，看样子来人不简单，恐怕会很快找到他。

    “嘘，跟我来。”

    岩石后面突然冒出个人来，木然吓得差点蹦起来。来人是个男子，拉着他的手打算带他藏起来，但他迟疑了。荒山野岭的地方突然出现的人，有可能是对手的人，自己跟着他走会不会送羊入虎口？

    “我是离门的离落。”

    来人说着拿了颗珠子出来，珠子闪着微弱的光，木然看得清楚，那是夜明珠。对方穿灰袍，有着长长的白胡子，果然是离落。

    “离落大人，你……”

    “嘘，先别说话，跟我走。”

    离落带着他穿过层层叠叠的山崖，找到了一条羊肠小道，他们绕着小路不知道走了多远，终于看到了一个村庄。村子里寂静无声，看样子大多数人都睡了，他们来到一座大宅前，院门开着，有人迎了出来。

    “师父，你回来了。”

    离落点了点头，面色沉重，“这是浮世山的木然。”又对着木然介绍，“离门的离海。”

    “离海？”木然愣了愣，“不是说他死了？”

    “谁说的？”离海反问。

    谁说的？木然想了想，“大家都在传啊。”

    “你别管这小子的臭脾气，说他死了这个传言，是我们传出去的。”离落好心为木然解释，“你刚才，发生了什么？”

    “我在赶回浮世山的途中遇袭了，不得不半空降落，就到了你们的山头。”到了现在他已然明白，离门众人就藏在这山里。

    “遇袭？谁不顾道义在空中袭击你？”离海向来直来直往，哪怕是离门那些杀人不眨眼的杀手，也干不出这种违背规矩和良心的事情。

    “不知道，对方用的是火系法术。”

    “火系……”离落沉吟，“你刚才甩出去的是水灵珠？”

    “是。”木然表面应着，心里却打了鼓。水灵珠这种水系至宝，向来收归在浮世山里，大晚上的离落是怎么认出来的？

    “你可知碧归尘怎么样了？”离落看出了他的迟疑，不再执着于那个法宝。

    “她……”木然有些说不出口，碧归尘是离门的人，却在和他们下山之后落得个牢狱之灾的下场，他不知道该怎么跟他们交待。

    “她是不是不好？”离海急了，瞪了自家师父一眼，早说要去寻她回来的。

    “她……被关进了天牢。”

    “什么罪？”离落抬手阻止了离海的怒气。

    “藐视皇族。”木然看了眼焦急的离海，有些过意不去，“其实我这次回浮世山，就是她让我回去向师父禀明宫中异变的。”

    “异变？”离落沉吟，“怕是宫里有妖魔出没，幸好你出来了，归尘也算是救了你一命。”

    “什……什么？”木然一听这话冒了冷汗，“难道发生了什么，可我师弟还在宫里！”

    “你还有师弟一起来？”离落正了脸色，“你应该带他一起走的。”

    “我们当时想带碧姑娘一起走，可她不愿意。”木然急了，他怎么能把师弟独自留在皇宫，他修为不高，又不会什么攻击的法术，就是脑子好使点儿。

    “她有她留下的理由。”离落瞪了自家徒弟一眼，“归尘的命数是变数，她在任何一件事里做任何一个动作，都可能改变那件事原本的走向。她很清楚自己的能力，所以不会走。”

    “这么……”神奇？木然吞下了想问的疑问，转而又想到自己的师弟。“不行，我要进宫去救我师弟。”

    “倒也不用你去，我会派人去的。小闹醒了吧，叫它过来。”离落吩咐离海。

    “师父你别太过分，小闹只是只鹦鹉，才起死回生元气都还没有恢复。若不是它之前吃了很多丹碧，早就死翘翘了。它现在什么都忘了，你还要它去做什么？”离海为小鸟打抱不平。

    “既然它什么都忘了，我正好从头教它。”离落看了看离海，离海嘟哝着嘴不甘不愿的出去了。

    “让你见笑了。”离落知道修仙的门派规矩最多，他们大概是看不惯离门这种没有尊卑尽是胡闹的门派的。

    “不，只是，很特别。”木然说不出心里是什么感觉，有一瞬间他觉得自己挺羡慕他们这种自由自在的。原以为修仙就能脱离轮回，获得自由，可他一时又弄不懂自由到底是什么了。

    一阵叽叽喳喳的鸟叫声传来，木然回头，就见一只五彩的小鸟正向他飞来。