
    慕容秋不是无知的自大狂，他早听闻过碧归尘的本事。况且两年前在玲珑山庄，他们遇到的那只怪兽就十分不一般，如果不是碧归尘在谷下，要面对它的就是他们三个了。他再默默假设两位师弟都不曾跟他下山，如果只剩自己，是无论如何也应付不了的。

    总觉得有什么地方不对，从他踏进皇宫时这种感觉就如影随形。

    “想请你帮我测一下冥宵国的国运。”他客气地对碧归尘说。

    碧归尘倒没有跟他客气，随手占了一卦，她有些迟疑，只因她对当今的形势不明了，也对之前她做过的事没有记忆。她有时候在想自己为什么没有把占卜也忘掉，如此许多事也许更容易解决，她直觉自己已深陷其中。那天那位仙师跟她说的丹碧，她后来查了资料，发觉那是种能起死回生的药，但这药太特别，一般人不敢用它。

    “怎么，有什么不对？”

    “艮上巽下，是蛊卦。”

    “蛊，是土归以南的用蛊世家？”慕容秋没想到此事不只有妖魔作乱，居然还有蛊这种神秘莫测的东西。对于修仙的他来说，妖魔反而没什么稀奇，唯有那种有实物做介质的蛊，他完全不知道该怎么应付。

    “目前不可定论，只知世事迷惑，时运有变，恐会内忧外患。”碧归尘吞了口口水，有些话她不好说出口，“也许你父皇的死，与和他亲近的人有关。”

    “放肆！”慕容秋怒了。自小他就是天之娇子，受尽父皇母后的宠爱，长大去了仙山，师父又尤其重视他。他从小学了许多皇家规矩，对于侮辱皇室的人他一向不会放过，更何况碧归尘质疑的，是整个皇族。

    “作为一个占卜者，让求问者最大限度的了解事情真相，是我们的职责。”碧归尘一向作风强硬，不会被他的脾气吓到，“你父皇的死，身边有人肯定是知晓的。”

    “他身边最亲近的人，是我的两个皇兄。”慕容秋一步步逼近碧归尘，一伸手捏住她的下巴，“你知不知道你这样说，是死罪。”

    “那么，你要杀死我吗？”

    慕容秋被这句话一惊，放开手，又不甘心地瞪了碧归尘一眼，“我不会杀你，但抱歉，这里你不能住了，你犯了藐视皇族之罪，不得不去天牢走一趟了。”

    碧归尘瞪大眼，仿佛不认识他，这个人居然这样恶劣，亏他还是修仙之人。

    “其实被我听见算幸运的了，如果被我的兄长们听见，只怕你早不能活着站在这儿了。”

    “这样的皇族还真是让人大开眼界。”碧归尘眼看着两名侍卫进来押解她，深吸口气站起来，“我自己走。”

    “等等。”慕容秋走到她面前伸出手，“卦牌拿出来。”

    “凭什么？”

    “不凭什么，你诡计多端，不得不防。”

    “混账！”碧归尘无奈从袖中掏出卦牌，一把扔给他，“要杀要剐悉听尊便，不管是死是活，以后都不要再相见了！”碧归尘说完大步跨出了门。

    “等……”慕容秋接过卦牌，忍不住想叫住她，却终没有喊出口。这就闹翻了呀，他无奈的想，这姑娘脾气还真大。当然，自己比她脾气更大。

    “师兄，怎么回事？”毕竟是一起进宫的人，这才没两天就被抓，两位师弟有些费解。当初，这姑娘还是师兄亲自去救的呢。

    “她藐视皇族，理应关入天牢。”慕容秋摆摆手，示意这不是多大的事。

    “可是……”木然想了想，还是鼓起勇气为碧归尘辩解，“她不是宫内的人，不懂宫中规矩，一时口快也情有可原。”

    “是啊师兄，毕竟是一起来的，她的身体又不好，关入天牢只怕会更严重。”林泽也低声求情。不知道为什么他觉得眼前的师兄和在山上时的感觉，有些不同。

    “宫里有宫里的规矩，我不能因私废公。”慕容秋说着走到门边，四下望了望，迅速关上门。“有消息说江湖各方势力都在找她，连朝堂上都有人关注，我实在没办法，只好将她藏在天牢里。“慕容秋轻声说。

    “原来如此。”林泽点头，他还以为师兄变了呢。

    “那我们现在怎么办？”木然还是觉得哪里有些奇怪。

    “听说离门门主和她的师父也急着找她，我们该把他交给谁？”林泽收集消息的本领，还是和师父紫元真人学的。紫元真人闲来无事就会和他八卦江湖是非，也会说一些朝堂琐碎，他好奇师父是怎么得到的消息，于是紫元真人将他对外收集消息的情报网给了他。师父的八卦能力如此之强，连年幼的他都难以想象。平常其他师兄弟看他们师徒经常凑在一起嘀咕，还以为传授秘法，其实是八卦，师父之所以不愿再继续修行一朝登天，大概是天上没那么多八卦吧。

    “等他们到了再说吧。”慕容秋一脸的不在意。

    “那师兄，我们先去歇着了。碧姑娘那里，还请你多照应着。”木然推着林泽出了屋，朝两人休息的地方走去。

    这两兄弟关系好，宫里那么多房，他们却住在同一间屋里。连慕容秋都不知道，让他们住同一间屋是碧归尘提议的。当时她说的话他们都还记得，她说皇宫复杂，住在一起相互能有个照应，有事两人商量着来，不要一意孤行。

    林泽是知道碧归尘在江湖中的地位的，虽然现在她的名声一落千丈，但没有真本领，当初又怎么能引来那么多人的关注和向往。他说服木然和他一起住，并按碧归尘说的，谁也没告诉。

    两人各自坐在床头沉思，许久，一起抬头，“你觉不觉得……”异口同声。

    “你说。”木然看着林泽，知道他比自己更通晓世事。

    “师兄有些奇怪……”

    “嗯。”木然脸色凝重，“不如通知师父吧。”

    而此时的天牢，属于碧归尘的刑罚在她毫无准备的状态下，摆在了她的面前。

    “是三皇子让你们这么做的？”碧归尘冷声问。

    “当然。”

    以前的慕容秋是绝对不会这么做的，碧归尘想，果然，有哪里不一样了。