
    离门一夜之间土崩瓦解的消息，成了当今江湖最热闹的话题。而离门神算碧归尘则被拉下了神坛，从“天下第一风水师”，变成了“包藏祸心”、“祸国殃民”。

    依然是那个破庙，在碧归尘被慕容秋救走之后，一个白色身影出现在那里。他有着长长的白胡子，一脸的平静温和，像是画里的老神仙。他走到已死的离海身旁，蹲下身往他嘴里塞了颗药丸，又走到其他离门弟子跟前，同样往他们嘴里塞了药，随后叹了口气，来到庙前的一颗树下。

    片刻之后，有鸟叫的声音传来，层层叠叠颇为壮观，一只鹦鹉从远处飞来，叽叽喳喳的在他肩头闹个不停。他抚了抚自己的白胡子，一边听一边点头，“知道了小闹，你家主子暂时不会有事，你自己找个地方好好歇歇，过几日再悄悄去寻她。”

    “师父。”

    身后有人唤他，非常虚弱的声音，是突然起死回生的离海。这个老人，便是离门门主离落。他从无双城赶到皇城之前，就将离门的大部分势力隐藏了，至于众人表象看到的，是即将分崩离析的离门。

    “你没事吧？”离落过去扶起他，把了把他的脉，“得休养三个月，这半年你们就不要出现了。”

    “可，碧归尘，似乎有问题……”离海急于把自己知道的告诉师父，“杀我们的，是她师父的随侍丫头，好像是叫，小玉。”

    “嗯，归尘现在行踪不明，也不知道是死是活。”离落顿了顿，一脸的高深莫测，“我已把她的所作所为通告天下了。”

    “可是师父……”离海有些着急，“我想说，归尘是不可能害我们的，我不知道到底发生了什么……”

    这小子一直喜欢碧归尘，果然还是向着她的。离落在心里暗笑，面上却一脸严肃，“皇帝只怕已经驾崩了。”他看着皇宫方向，那里的天空有一缕艳红的色彩，果然，离卦所向，是为火。

    “什么？”离海急火攻心，“这是，圈套！”他也想明白了，他们风风火火的赶来，还没出手就阵亡了，结果皇帝出事了，原来这个委托不是针对皇帝，是针对离门的。

    “别急。”离落安慰他，“我先带你们进山疗伤，你们在那里好好休息。这半年离门会暂时关闭，我会先追寻归尘的踪迹。”离落心里明白，这哪里是针对离门的圈套，分明是针对碧归尘的。这丫头自小被她的师父收养，学了堪舆之术，又独自在外漂泊，很是不易。只是自她进了离门就很少在外行走，心思又柔软，只怕会被人利用。

    慕容秋倒是真的带着碧归尘进了皇宫，虽然很不容易。随他一起入宫的，还有当日在玲珑山庄陪着他的两位师弟。两年过去最小的师弟林泽比当年还要博学，他最大的本领，是过目不忘，且博览群书，通晓世事。师父告诉他他的本领很适合在凡尘行走，造福苍生，这将是他在凡尘所历的最大的劫。小木然一向和慕容秋交好，自然不忍看他独自回到俗世的大染缸里，况且修仙之人历劫颇多，红尘百年也不过一瞬，不可操之过急。

    于是三人组再次下山，这次归期不定。

    四人进皇宫颇费了些周折，只因在皇城就见到了四处缉拿离门众叛贼的告示，其中还有碧归尘的画像。三人将碧归尘好好打扮了一番，进宫门时慕容秋有些忐忑，但三皇子的身份不容置疑，何况还是他亲自带进宫的人。碧归尘带着大大的纱帽遮了脸，旁人也只以为她是仙山的仙姑，谁还敢说什么。

    将碧归尘安排在自己的院子里，以前服侍慕容秋的人又被调了来，但慕容秋依然不敢大意，只吩咐自己的师弟一日三餐多加照应，告诫碧归尘不要出门，便匆匆赶往正殿去忙碌国丧之事。

    “你等等。”碧归尘在他出门时叫住了他，“你有两个哥哥？”

    “是。”

    “要小心。”

    “什么？”慕容秋不明白碧归尘说的小心是什么意思，是小心他的哥哥？

    碧归尘从袖中抽出副卦牌来，随意抽了一个，“艮。这宫中，怕是有其他神秘的力量，皇帝陛下的死因蹊跷，不好查明。”

    “呵。”慕容秋笑了笑，笑容有些讽刺，“你没有看到皇城的告示吗，杀我父皇的，是你们离门中人。”

    “离……门？”碧归尘晃了晃脑袋，“我是离门中人？”

    “你现在什么都忘了，还真是幸运。如果你没忘，我一定把你关起来！”慕容秋突然恶狠狠地说，“杀人偿命。”

    “可，我不知道你说的离门是什么，但这皇宫里，有这次事件的线索。他们可能还没有走，你不妨去抓他们，只要他们承认是离门所为，而我又是离门中人，自然以命相抵。”碧归尘也站了起来，毫不畏惧地看着她。

    “好，记住你的话。”慕容秋一刻也不想呆在房间里，迅速转身走了出去。他下意识的不想看到这样的碧归尘，她仿佛什么都不在意，对这个世界没有牵挂，也许她才是适合修仙的人。

    朝堂暂由他的大皇兄任锦堂把持，自然，任锦堂是储君，待皇帝国丧之后，他将继承皇位。任锦堂一脸欣喜的将慕容秋介绍给众朝臣，只说父皇大丧，凶手逍遥法外，正好三弟回来，他是修仙之人，定能助大家抓住凶手。

    众臣恭敬行礼，看他的眼神十分欣慰。

    总觉得有什么地方不对？慕容秋想，也许碧归尘说的对，这朝堂中有了些外来的力量，可为什么大皇兄和二皇兄会如此放任？他现在修为尚浅，但属于邪物的气息还是能感应到，他心下微凉，看样子自己的国家，已经被妖魔逐渐侵蚀。幸好他回来了，也许还来得及。

    这将是一个长期的战斗，他需要回去跟师弟们商量，看他们愿不愿留在这儿助他，如果留下，一时半会儿就回不了浮世山了。大家都是方外之人，他能理解要他们长期留在俗世有多难受。

    他没想到师弟们颇讲义气，早打算在这红尘中历劫修行，自然愿意助他降妖除魔。至于碧归尘，他想起临下山时师父的提醒，无论如何要保她最少一个月的安全，一个月后的去留，由她自己决定。也好，他想，待一个月后再与她商量吧。有她在，也许这个国家还有救。