
    慕容秋大半夜的翻来覆去睡不着，只得起来在御花园里散步。他觉得自己最近的状态不对，却不知道可以找谁商量。碧归尘被关进天牢是他想了很久才想起的事情，有一瞬间他几乎忘记她为什么被关入天牢了，后来才明白，那是他下意识做的决定。他想要保护她。

    他觉得自己在下山之前所想的那些，实在太天真了。比如修仙之人不易被人所伤，比如妖魔对他们总有忌惮，比如他带进宫的人，没有人会怀疑。最后一条是他最后悔的自以为，在朝堂之上周旋的那几日让他明白，知道碧归尘身份的人，大有人在。

    “三弟怎么不睡？”

    突然传来的声音还是吓着了慕容秋，这是他自以为失败的其中一条。自己的这个大皇兄，不简单。

    “睡不着，正想去看看天牢里的碧姑娘。”他将人关入天牢的事在白天就被传得沸沸扬扬，他也没什么好遮掩的。

    “三弟你就是太认真，她既然是你的朋友，嘴上说几句你也不要太在意。”大皇子任锦堂为碧归尘求情，“她毕竟是名扬天下的人，虽说外面有传她做了什么，但没有确凿的证据之前，不可武断。”

    慕容秋在心里冷笑，这话说得太冠冕堂皇，自己的父亲被杀，那人就是传说中的凶手，面前这人却说没有证据不可乱定罪。他看上去很大度啊。

    “她藐视皇族，关几天也是应该的。虽然她名扬天下，但毕竟是冥宵国的子民，给她点教训让她长长记性。”慕容秋客气的回答，话里话外都是警告，警告任锦堂对方是名扬天下的神算子，受万人关注，哪怕是关在牢里也不能有丝毫差错。或者当初关她入牢掩人耳目这种做法，实在愚蠢至极。他低估了对手，害得碧归尘白白受一场苦。

    任锦堂仿佛没听懂他在说什么，笑了笑，“你当年离家，父皇很伤心，我们从小玩到大，也没分开这么久过，你就从来没想过回来么？”

    这话说得伤感，慕容秋直觉大皇兄说这话时是真心诚意的，那么，他身上的不对劲是在哪里？“各人追求不同，我实在不适应俗世的生活，若不是父皇驾崩，我也不会再踏入皇宫。”

    “我们从小一起长大的情谊……”

    “皇兄，人生不过短短几十年，聚散来得快去得也快。”

    “是啊，短短几十年……”任锦堂叹了口气，“我先回去睡了，你也早点休息。”他说着往回走，又回头，“对了，碧姑娘身份特殊，朝中又不太平。父皇的事还没有定论，但有很多人都知道你将她关入了天牢，就暂时委屈她在牢中住几日，待你查明真相，再放她出来。吩咐牢头好好待她，她是我们的贵客。”说完没等慕容秋回话就走了。

    慕容秋愣在原地，他觉得自己中计了，但是怎么中计的？前日他将碧归尘关入天牢之前，有人在他的宫门口向他的侍卫打听了她的消息，虽然说得小声，但他是能听见的。他们就像闲聊似的说起江湖传言，说外面到处都在传碧归尘的罪恶，又说他带进宫的女子不明不白。他以为宫里有人开始怀疑，才找个借口将碧归尘关入牢里。后来，后来他的意识有些模糊，他只以为是自己最近太过操心，劳累所至，于是大白天的睡了一觉，所以晚上才睡不着。

    一定出了什么事，他想，一定是针对自己的。他以为自己是修仙之人，凡尘难有能伤害他的人。但原来不是这样。他虽然内丹快结成，但离脱离人体的时间还早，所以人间的许多药都对他有用，比如迷药。

    如果林泽在就好了，他一定懂得这些的。他突然想到，自己有一段时间没有见到两位师弟了。他早上将碧归尘关入天牢，上午两位师弟来找他询问。下午他睡了一觉，直到晚上师弟们都没有出现，难道出什么事了？他心下一惊，慌忙往两位师弟的住处走去。

    两位师弟就住在他隔壁的院子里，那是他寝宫的一个偏院，很是幽静。他走进院子时主屋还亮着灯，他松了口气。师弟们一定还在生他的气，所以晚饭才没有跟他一起吃。

    “师弟，你们睡了吗？”他敲了敲门。

    “师兄，这就睡了。”林泽在里面回答。

    “木然呢？”

    “木然师兄晚饭后练功累了，已经休息了。”

    “那……好吧，你也早点休息。”慕容秋叹了口气，自己栽进别人的陷阱不说，还和师弟们有了隔阂，也不知要怎么补救。“你早上起来帮我去看看碧归尘吧，也不知道她在里面怎么样了。”

    “师兄你……”林泽有些迟疑，他分明听出了师兄话里的后悔和叹息。

    “我会想办法保护她，如今看来这皇宫实在深不可测，你们要小心。”慕容秋嘱咐完，转身离开。

    林泽坐在床头发愣，听师兄的话，他似乎真的是为了保护碧归尘才将她关起来的，可碧归尘身上的伤，又是谁授意的？

    林泽决定先不管那些理不清的乱七八糟，他继续刚才没有做完的事，为碧归尘配药。她伤得太重，只外敷肯定不行。他翻开医书仔细研究，想着既然慕容秋吩咐他一早去探望，带点内服的药应该没问题。

    他看得仔细，又想着要怎么忽悠太医院为他拿药，丝毫没有察觉窗外有什么东西一闪而过。片刻，外面响起了敲门声。

    “谁？”他放下书，轻声问。

    没有人回答。

    他当然不会以为自己听错了，修仙之人耳聪目明，即使再小的声音也能听出来。如果门外之人不答，那一定是有问题。他拿起自己靠在床头的剑，凝神闭气。

    咚咚！又是两声。

    “谁在敲门？”

    林泽嘴里问着话，脚步却悄悄挪到窗前，想从窗缝的余光里看清楚门外是什么东西。虽然没有应答，但他感觉到敲门之人就站在门口，又或者，那敲门的东西根本就不是人。