
    对普通囚犯来说，抽几鞭子不是多么重的刑罚，但对于刚死里逃生的碧归尘来说，真的可能会要命。由此看来，那人并不想要她的命。

    关押碧归尘的地方与其他天牢不同，那是间还算整洁的小屋，有一张简单的木架子床，她此刻正躺在床上人事不省，丝毫没有察觉到耳边传来叽叽喳喳的叫声。是那只叫小闹的五彩鹦鹉。它见一直叫不醒碧归尘，知道她伤得重，一时慌了神，又不敢叫得太大声，只好在她耳边拼命咕哝。

    终于，在它的不懈努力下，碧归尘睁开了眼睛。“小闹。”她轻轻唤了一声，就这一句话都让她额头冒了冷汗，“去，找到皇宫明德殿……的两位道长……”实在坚持不下去了，她再次晕了过去。

    小鹦鹉小闹却不知道该怎么办了，进皇宫找道长，还是去找离门门主离落？它不知道道长是什么，但却能肯定离落能帮她们。终于，它自己做了个决定，先去找离落，再去找道长。它为自己聪明的小脑袋感到骄傲，一路都飞得异常顺利。

    可是它忘了离落大人早已离开破庙，带着一众起死回生的弟子进山养伤了。它在破庙周围飞了好几圈也没找到，急得直嚷嚷。

    “是那只鸟？”远处一个声音传来。

    “是的，那天若不是它，碧归尘早死了。”女子的声音很熟悉，是小玉。

    “蠢货。”

    “我这就去收拾它。”小玉对于自己被骂心有不甘。

    “算了，也不怪你。碧归尘如果不是服了丹碧，又怎么会活过来。”那个声音很低沉，小闹躲在破庙门后瑟瑟发抖。

    “留着它还有用，去把它捉来。”

    “是。”

    小闹慌了，急忙从窗口飞了出去。它想飞进树林隐藏自己，又想起在那人面前，怎样隐藏都没有意义。可是不能束手就擒，碧归尘还在等着它。小闹慌乱的躲避着气流，用心感应另外两人的气息，突然它感觉自己被什么抓住了，怎么拍打翅膀都只是在原地打转，它发出凄厉的鸣叫，吵醒了树林里的小鸟，于是大合奏又开始了。

    “怎么回事，连一只鸟都抓不住！”

    那人似乎怒了，一挥手，林中的鸟鸣戛然而止，随后传来络绎不绝的物体落地声。

    是那些小鸟，它们被杀了。当这个念头传到小闹的脑子里时，它疯了，拼尽全力回头对着上前来抓它的小玉就是一口，它的嘴巴尖细，但最多也只是啄伤小玉的手臂。小玉一怒之下一巴掌挥过去，它掉在地上，气绝身亡。

    “它……死了。”小玉有些胆怯地对那人说。

    “死就死了吧，一只鸟而已。不过你的能力还有待提高，回去多练练。”

    “是。”

    天牢，木然带着林泽偷偷地溜了进去，半夜两人都睡不着，又不太放心关押着的碧归尘，于是决定去看看。虽然他们觉得慕容秋不会骗他们，但心中的疑惑太多，也许碧归尘会有答案。

    两人都是修仙之人，凡尘少有东西能困住他们，但他们还是规规矩矩地拿了钥匙开门。虽然拿钥匙的方法有些不妥，但守卫最多也只是睡上几觉，不会有什么大问题。可是开门之后他们所看到的，之后每每想起，都觉得胆战心惊。

    碧归尘躺在床上毫无血色，单薄的棉被上斑斑血迹。幸好林泽随身背的小包里有救急的伤药，他们又忙忙碌碌地喂了她一些补气血的丹药，才见她悠悠醒转。

    “是，怎么回事？”木然有些胆怯，怕她给出让他们害怕的答案。

    “宫中，会生异变……你们还是赶紧回去禀报你们的师父吧……”碧归尘虽然气色好了些，但说话句子长了仍然大喘气。

    “是谁害你成这样的？是……师兄？”林泽问得很直接，他早感觉到师兄有古怪。

    “这些，先不管了。你们快走吧，不要回皇宫了。”

    “可是你……”木然不乐意了，怎么能放她一个女子独自在这里，再过两天还不得折磨死。“我们只想知道，师兄，还是不是当初的那个师兄。”他们也知宫中有妖魔，但师兄乃修仙之人，妖魔不敢轻易招惹他。

    “说是，就是。说不是，也不是。”碧归尘勉强答了一句。

    “你这是什么回答？”林泽年纪小，性子急。他们才进宫没多久就生了这么多变故，显得他们多没用似的。“不行，师兄，她不能呆在这儿了，要回去我们也带着她一起。”

    “嗯，碧姑娘，我们本是想请你占一卦的，但如今你这样实在不适合再呆在这里，我们这就带你走。”木然扶起她，林泽慌忙为她裹上被子。

    “卦牌，被拿走了。”

    “什么，谁拿了你的卦牌？”林泽有些惊讶。就像他们的剑一样，他知道对占卜师来说，卦牌有多重要。

    “宫中凶险，需得请紫元真人相助。我们，也不能不管你们的师兄。”碧归尘被两人搀扶着，艰难地说，“你们，暂且不要管我，连夜赶回山明日凌晨还能赶回来，否则就这样离开又要如何再进去？现今至少表面看来朝堂是风平浪静的，你们再擅闯皇宫，可是死罪。”

    “可是你这样，伤得太重……”林泽有些着急，“师兄，不如你回山，我在这里照顾。”

    “分开来，也好，但木然道长你一定要小心。林泽道长你不如回宫，明日再请旨来看我吧。”

    “但今天白天你怎么办？”现在天就要亮了，白日的十几个时辰，碧归尘可经不起任何一鞭了。木然灵力高强，现在已经能勉强御剑飞行，他跟去也只会拖后腿，那他就要尽最大的努力来保住碧归尘。

    “我不会有事的，我会努力撑下去，放心。”碧归尘一再保证，才让两人忐忑不安地出了牢门。

    一出门木然就急哄哄地御剑飞走了，林泽却十分不放心。虽然他刚才往碧归尘的袖子里放了凝神的丹丸，但根本抵不住实实在在的血肉伤害，但愿能保住她的一缕魂魄吧。

    两人离开一刻钟后，有人从天牢的侧门走了出来，望了望紧锁的牢门，轻声叹了口气。