
    “碧姑娘，有人来看你。”狱卒在碧归尘的小屋前敲门。

    天牢有数间这样的小黑屋，但碧归尘所住的这间是被特别打扫过的，墙上有个小窗户，屋子里整天都亮着灯。有人特别关照她，但连狱卒都不知道是谁。这姑娘第一天送来就被打了个半死，可狱卒们不敢下狠手，那时候还没有关照这一说，只因为外面的传言。传言不过是碧归尘天下第一神算的身份，说她择阴阳、断生死，有操控鬼神之力。

    当然传说是不可信的，除了没有文化的愚民笃信天道，真正翻云覆雨的人，只信自己。

    碧归尘看了看站在门外的男子，很陌生，但眉眼里都是贵气。皇宫里那些升起的新星里，他应该是其中一颗。

    “我是任锦炎。”男子轻声说。

    碧归尘心下了然，微躬身，“二皇子。”

    “听说你要见三弟，他最近精神不好，我代他来看你。”

    “二皇子客气，三皇子精神不好，是因为他的师弟葬生火海的原因？”

    “都说碧姑娘是天下第一神算，如今看来果然名不虚传。”任锦炎坐在小屋唯一一张凳子上，神色自若。“不知道姑娘的伤怎么样了？”

    他知道？碧归尘脑子里闪过无数可能。他知道自己要见三皇子，也知道自己身上有伤，他明知会被怀疑却来探视自己，所以，他并没有想象中那么可疑？

    “多谢二皇子关心，好了些，

    其实我也正想问，我的罪定下来了吗？”

    “定罪？”任锦炎愣了愣，显然没有想起要定什么罪，“姑娘说笑了，是三弟鲁莽，或者，将姑娘关在这里，也有他的打算。”

    “可如今我想离开了，皇城太乱，稍不注意就会受牵连。”碧归尘实话实说。

    “姑娘可千万不要。”任锦炎一惊，下意识的就想留她，“如今只怕已经乱了，三弟的师弟烧死在皇宫，和父皇的死法一样。大皇兄下令彻查，却久没有消息，三弟恐怕还需要你的帮助。”任锦炎一脸真诚。

    碧归尘迟疑很久，想起之前占的那支乾卦。如果几方实力相当，那么任锦炎是哪一方的？他句句说的都是实话，是故意还是试探？如今对方明面上出招的不过只一人，其他人不知隐藏在哪里，而被抬在明面的小玉却说，宫里有几方势力。

    “你大概还不知道，三皇子被大皇兄禁足，直到查明纵火案才能出来。”任锦炎靠近碧归尘，轻声说。

    是这样。碧归尘在心里沉吟，当初他们几人初入宫时，她就猜到他们会腹背受敌，于是她做了一件事。这件事很简单，就是要他们暂不出手。

    她给慕容秋吃了一种药，那药可克天下奇毒。一旦有毒药进入腹中与其发生作用，服药者就会昏昏欲睡，精神恍惚，浑身无力，偶尔还感觉自己像在梦游。据说慕容秋最近就是这种症状，所以，下毒的人已经出手了？

    碧归尘服过丹碧，那是种可起死回生的神药，但服药者会在一个月内失去记忆，等到记忆慢慢恢复时，丹碧便没有了克天下药的功效。对于碧归尘来说，服下丹碧所造成的失忆伤害最多只在醒来的那刻，因为她想要的消息，总会有人主动送上门。只是，若对手是妖，服什么药也是没用的，她现在知道的妖，只有小玉。她背后的人藏得有多深，碧归尘想不出来。

    “你相信这世上有妖吗？”碧归尘问任锦炎。

    任锦炎愣了愣，看着碧归尘的眼里有深意。“你现在不相信我吧？也对，一进皇宫你就被关进天牢，两位道长死于火海，三弟被囚禁宫里，若是我也不信宫里的任何人。”

    任锦炎话只说了一半便不再继续，因为他听到了外面的脚步声。

    “碧姑娘，大皇子殿下来看你。”

    碧归尘站起来，想着今天可真热闹，两兄弟在牢里相遇，听着都晦气。

    大皇子提着个竹篮站在门口一脸笑意，比二皇子的面瘫脸要好看很多。他客气的和二皇子寒暄，才和碧归尘打招呼。

    “碧姑娘的气色好了很多，伤好了些吧？”说着将竹篮放在桌上，“我给你带了些伤药，还有些吃的。都是清淡口味，很适合养伤。”

    “多谢大皇子，正好有些饿了，一起吃吧。”碧归尘随意走到桌边坐下，招呼任锦炎一起。

    任锦炎有些尴尬，“抱歉，我没给你带东西。”

    碧归尘笑了，估计这人从没想过要给人送礼吧。“没关系，反正这里也不缺什么。”

    “上次我已经说过三弟，要他不要那么认真，随便听信市井流言。你别在意，如今宫里乱着，我是来放你出去的。你看，不如就暂居在我宫里如何？”大皇子一脸抱歉，打算好好补偿她。

    “大皇兄，你即将登基，让碧姑娘住你宫里可不妥，朝臣定有议论。”二皇子迅速反对。

    “可三弟的宫里现在面目全非……”

    “我也实在累了。”碧归尘打断他们的话，“如果二位皇子信得过我，我这就出皇城回离门了。”

    “离门，早不在了。”任锦堂轻声说。“况且父皇驾崩的原因也尚未查明，你恐怕还得多留几日。”

    “这样……”碧归尘早知自己走不了，她的提议不过是想看看两位的反应。她之前要求见慕容秋，很快两位皇子都来了。他们两个见她时的反应都差不多，知道得也差不多，也都想她留下来，手段却不同。所以，他们并不是同一股势力？

    碧归尘因为受伤还发着低烧，脑子实在转不过来，勉强说自己想休息，去哪里的事，之后再议。两位皇子殷切叮嘱她好好休息，又吩咐狱卒照看好她，各自离去，大皇子还带走了他的竹篮。

    那真是个好道具，碧归尘想，反正她已经出手，就静观其变吧。

    当日，离开天牢的大皇子和二皇子回宫更衣时，分别在衣服里发现了碧归尘写给他们的信，他们沉思了许久，终于往浮世山写了信。

    于是，浮世山的紫元真人前后收到了两封来自皇宫的信，信的内容几近相同。除客气地问候外，都旁敲侧击的关怀了慕容秋在山上的生活，并说慕容秋在京中一切安好，等京城稳定，他们再登山拜访。

    紫元真人看着两封信长长叹息，猜到是碧归尘的主意，她用了法子让两位皇子对浮世山诸多试探。自家徒弟下山就遭难的事他不是不知道，只想着先锻炼锻炼他们，可如今看来，颇不简单，碧归尘这是向他求助了。