
    因为有木然和林泽送的药膏和药丸，碧归尘在睡了一觉后，觉得精神好了很多。凌晨的天气有些凉，牢头好心送了套衣服给她，她按以往的惯例想先算上一卦，才想起自己的卦牌被收走了。

    对于占卜师来说，卦牌很重要，但没有卦牌照样可以占卜，她蹲下身在墙角找了几颗石子，在手里掂了掂，扔了出去。

    “出来吧。”她突然轻声说。

    “我来给你送卦牌。”是一个柔软的女声。

    “那真是多谢了。”碧归尘笑了笑，“最近可好？”

    “还不错。”一个白色身影出现在她面前，手里拿着副卦牌。是小玉。

    “最近一直在皇宫？”碧归尘和她聊着天，就好像之前的刺杀只是场梦，她们是多日未见的朋友。

    “是啊，有些消息想告诉你。你建议那位木然道长回浮世山，可他在中途被截杀，幸好只是下落不明。而宫里的那位道长，葬生火海了。”小玉笑着说，眼睛里满是得意。

    “是吗？”碧归尘叹了口气。

    “怎么，你不在乎？他们可是因你而死的。如果你早跟他们走，他们也不会落得如此下场。”

    “人生一世，命之一字。如果他们命中有此劫，躲也躲不掉。”碧归尘说着话，转身看她，“可惜，他们命中的此劫，都能化解。”

    “哈，化解？你是在安慰自己吧？就算木然运气好跌下飞剑还能逃生，林泽呢？今日凌晨的一场大火，可是将偏殿的小院烧得一干二净！”小玉一直很讨厌她的气定神闲，仿佛一切都在她的掌握之中。神算有什么了不起？命理一说，不过是凡人的无能为力罢了。

    “你之前不是把小闹杀了吗，看到它活着你不觉得惊讶？”碧归尘与小闹之间，总是有些特别的感应。不只因为她养了它那么多年，还因为，她在炼制丹碧之时，小闹为她试过药。所以在小闹的身体里，有着丹碧的药力，一旦它气绝身亡，丹碧立刻就会发挥作用。只是从此小闹将不再记得她，也算是她放它自由吧。

    “可惜，它这次同样葬生火海了。”

    “你们隐藏在宫里，到底想干什么？”碧归尘不明白，如今帝星黯淡，连皇宫都守不住，但上天不会让妖孽横行，哪怕乱世时得到再多，最后也会是诛心的下场。

    “你不会明白，我也暂时不想告诉你。你只要知道不只我，还有别的势力参与进来。有很多人想借你的命数，宫内近期将有异变。我好心劝林道长带你走，但他却拒绝了。你知道，那是我难得给你们的生路。”

    碧归尘静静听她说话，她知道她的这几句话没有骗她，因为她们一起长大的情分。也许这次相聚之后，她们再见便是敌人了。

    “我只想知道一件事。我们曾一起长大，那时候的你，是现在的你吗？”

    小玉沉默许久，点头，“是。”

    “我知道了，你保重，再见之后……”

    “哼，今天的话便还了往日的情分，我知道你有本事，不过是普通人类，却连身边的小鸟都能起死回生。可你要知道，若不是宫内妖力无法施展，早不是如今这看似安稳的局面了。各为其主吧。”小玉没有多说，打开牢门走了出去。

    但她说的信息量已足够多。两位道长都遇到了意外，小闹活过来又被烧死了，很多人想借她的命数，宫中将有异变。但她之前已经做了一些事，这些事的结果，也许会有转变的契机。

    她看了看之前扔出去的卦象，乾卦，双方实力相当。她叹了口气，深呼吸，走到牢门口大喊，“快来人！”

    狱卒对于之前的昏睡还有些迷糊，不明白昨晚睡得好好的，为什么今天一早又睡了一觉。他撑着眼皮走过来，对碧归尘客气地笑了笑。

    “麻烦，去请三皇子过来。”

    “姑娘，我只是个看守，只能把你的要求往上面反应，至于成不成，真的不敢保证。”狱卒很为难，这姑娘不简单，他不敢得罪，但关进天牢的人，基本相当于是死人。或者，死人临终前的要求是应该满足的？

    “没关系，只要你传出话去。”

    她相信，她在牢里的动作会被很多人看在眼里，如果她想见什么人，很多人都会跟着动起来。不只因为她的命数，还因为那些传说。

    慕容秋一大早日子就过得特别梦幻，因为他被人告知，他的师弟们被烧死在偏院了。他觉得有些恍惚，今日凌晨的大火，为什么他睡在自己的寝宫却一点都没有感觉到？大火啊，就在他宫里的偏院啊，据说扑都扑不灭，他是要睡得多死才能一点反应都没有？

    这是盘好大的棋。他内心忧虑，觉得自己呆在这皇宫有些危险，如今师弟们连尸骨都找不到，他要怎么回去跟师父交待？这天的早朝因为宫内的大火而取消，偏院到处被浇了水，慕容秋走在废墟里，希望能找到点线索。

    如果没有尸骨，会不会他们已经逃了？可这是不可能的，师弟们一向与他交好，如果要走也会留话给他。他多么希望他们这次是不辞而别。他觉得自己从一进宫就陷入到一个又一个的局里，那些人，或者是那些妖，要将他一点一点的吞进肚里。

    谁会这么做？是谁要这样对他？如果没有这场意外，他多困扰几日也许就回山求助了，可如今他不能回山，师弟们死得不明不白，他要为他们报仇。

    当心中仇恨生起，他疼痛难忍，仿佛看到那个一心修仙的自己渐行渐远。如果早知踏入红尘是这种劫难，他情愿在山里混日子。

    “三皇子，您去哪里？”宫里的侍卫拦下他。

    “随便走走。”

    “但您不能出宫。”侍卫看到他铁青的脸色，慌忙解释，“大皇子吩咐，彻查宫中失火案件，您宫里的所有人，都不能随意走动。”

    慕容秋暗了脸色，似乎想清楚了前因后果，有人想将他困在这里。到底是为什么？也许不想他查出纵火的真相，但这个理由不成立，因为失火的偏院就在他的宫里。那么只有一个理由，关在天牢的碧归尘。

    一天之内发生那么多事，慕容秋的脑子飞速运转。也许，今天是关键。