
    按理修仙门派甚少管红尘俗事，他们最多在尘世中招些有仙缘的弟子。但再是多么高高在上的门派，遇上宫廷内乱，都会受影响。紫元真人懂这个道理，何况皇城中还有妖物作祟，降妖除魔是修仙中人的分内之事。

    浮世山作为土归州三大仙山之一，自创派以来，开山祖师便定了很严厉的规矩。这些规矩除了针对派内弟子的言行，还有派外的修行。比如每一个弟子都要历凡世之劫，但一定要年满十八岁才能下山，除非特别有天分的人。在俗世的考核中，除了必要的降妖除魔之外，还有对普通人力所能及的帮助。

    浮世一派如今的掌门人是青阑真人，下有三位长老，各自收徒无数。慕容秋的师父紫元真人是二长老，掌管派外交流和俗世修行，但他大部分时候都很闲散，据说是因为把很多事交给了三长老的原因。大长老流月真人基本统领了派内事务，三长老沐阳真人乃执法长老，他向来执法森严，不苟言笑。但紫元真人偏爱与他打交道。

    就好像这次收到信，紫元真人连掌门都没去回复就跑去与沐阳真人商量，要沐阳真人和他一起下山去降妖除魔，顺便帮助徒弟。他痛心疾首的痛斥徒弟不争气，在外居然被妖怪欺负到差一点死掉的地步，又说那些妖怪实在嚣张，不把浮世山放在眼里。

    沐阳真人当然没有那么傻，“你说慕容秋和你另两位徒弟出去被人骗我还相信，但他们一路有碧归尘跟着，那姑娘可不是省油的灯。”

    “她一副冷冰冰的样子你又不是没见过，忽悠小秋把她关进牢里，如今小秋在宫里进退维谷，连她都救不出来了。”紫元真人哭丧着脸，与他平常在弟子面前的庄严肃穆判若两人。

    “那你另两个徒弟也一定阵亡了。”

    “是啊是啊，沐阳你太了解他们了。”

    屁！沐阳真人看着面前装模作样的老头，他的确想去救他的徒弟，但他更想下山去玩一圈。只是如今天象有变，浮世山也不可能坐视不管，掌门恐怕早有安排。

    “你与掌门说好了，我们两个下山？”

    “还没，我怕掌门安排我和流月那老头下山，你知道他有多么无趣……”紫元真人为自己的口是心非吞了口口水，这山上还有谁比沐阳真人更无趣？

    “呵呵，无趣。”沐阳笑了笑，明白他没有继续说下去的原因。

    “我就想，我们私下先说好，再一起去和掌门说。”

    “紫元，你还真是打的好算盘！”自己去说怕掌门拒绝，于是两个人一起，就好像他巴不得要下山一样。他又没有徒弟被困在凡尘，凭什么？

    “最多，等我们救回了他们，让碧归尘那丫头教你炼丹碧。”紫元真人抓住了对方的弱点一击即中，沐阳真人唯一的爱好，就是炼丹，他所收的徒弟大多也如此，浮世山所用的丹药大部分都出自他们的手。他虽然会炼很多种丹，但碧归尘擅长的几种，他都不会。

    “你真的请得动她？”沐阳真人非常怀疑。

    “那当然。”紫元真人不是吹牛，他之前看过自家徒弟的命数，发觉他与碧归尘之间纠葛颇深。

    这是一个很大的诱惑，即使修仙之人清心寡欲。但越是心无所求，一旦有什么对了他们的胃口，他们的欲求就会愈加强烈。于是青阑掌门无奈的应允了他们下山，还一再告诫沐阳真人要多照看着紫元真人，以免他在人间闯祸。

    对此紫元真人非常不满，他毕竟是二长老，又不是初下山的小弟子，在外说话做事自有分寸。但掌门大人原话是这样的，“沐阳，虽然你师兄长你几岁，修炼的境界也高你一些，但你还是要适当管管他，以免他玩得太高兴，一时忘了自己的身份，也忘了他那些徒弟危险的处境。”

    沐阳真人郑重点头，觉得自己责任重大。

    大长老流月真人从头到尾都没有发表意见，只是叮嘱他们路上小心，又具体问了问那几个小弟子在宫中的遭遇，有些忧心忡忡。

    “流月你也不必太担心，紫元再不用心，那也是他的弟子，他会救出他们的。”掌门青阑安慰。

    “是。只是师兄，宫中复杂多变，我担心他们……”流月长老一向喜欢说半句话，后面的话是什么意思，紫元偶尔也猜不破。

    “皇家的事我们本不该多管，天运与时运不由人决定。但最近天生异变，如果严重会波及修仙门派，所以我之前也决定要派人下山查探。不过各位师弟，我们乃是方外之人，遵循天道是我们的本分，虽是救人，但切忌被俗事左右感情。”青阑掌门难得说这么多话，这次三位师弟都在，他语重心长的告诫似乎有什么暗示，谁也看不清。

    “不知碧归尘，师弟们下山有什么打算，她毕竟不是浮世山的人。”流月因为常年执掌内务，习惯将即将发生的事情了解得清清楚楚，毕竟天道有异，只盼不要祸及浮世山的好。

    “正要请教掌门。”紫元迅速开口，制止了想要说话的沐阳。

    “她的命数也在变化之中，你们随机应变吧。”青阑真人叹了口气，有些为难。不知离门那老家伙听见他这样说，会不会气得暴跳如雷。

    在准备下山的那几天里，紫元真人悄悄放出了一只五彩鹦鹉。那只鸟飞过千山万水，来到皇城的一座天牢里，同时带去的，还有一封他的亲笔信。那只鹦鹉本该葬生火海的，即使它服了丹碧。活活被烧死到尸骨无存的地步，又怎么复生？

    慕容秋这几日一直把自己关在宫里生闷气，即使他的两个兄长来探望，都被狠狠的挡了回去。两位皇子体谅他是最小的弟弟，从小倍受宠爱，并不与他计较。

    “你这样一再推脱也不是办法。”有人说。

    “嗯，只有等师父下山救我们了。”慕容秋的脸色很难看。当初下山时信心十足，如今却四面楚歌还得靠师父搭救，这落差太大他一时不能接受。

    “或许，这就是碧姑娘的安排。”