
    林泽站在门后深吸口气，右手握紧手中的剑，左手猛的打开门，愣住，门外什么都没有。

    都说宫中有妖魔，如今看来果然没错。林泽收了剑关门，突然有什么东西从门口飞了进来，他有些惊慌，那东西太快他来不及反应，想拦都拦不住。

    “叽叽。”一只五彩的鸟儿在屋子里盘旋一圈，稳稳落在他的肩上。

    “咦？”居然是只鹦鹉，他放松下来，瞥见小鸟的腿上绑了封信。他好奇这宫里还有谁会给他写信，解下来一看字迹，笑了。浮世山中大部分师兄弟都写得一手好字，那也是修身养性的一种方法，但少有人能超过木然。木然的字隽永飘逸，自成一体，很难被模仿。所以当林泽看到木然的字时，就知道这鹦鹉是代他送信来的。

    信中详细说了他的处境，又说让他连夜出宫，连离落大人都说宫中有危险，碧归尘有她自己的任务。林泽想了想，他在这里确实帮不上什么忙，而师兄一出宫就遇袭，想来他们都被人盯上了。他脑子里琢磨半天“被人盯上”这四个字，突然急了，江湖话本里常有的桥段，当一件事有转机时，正是人最不提防的时候，很多人下手也就是这个时候。所以，他发现自己的转机正好是，此时。

    他跳起来去关门，已经来不及。小院的墙头蹲满了弓箭手，他们拉着弓屏息以待，显然人家已经准备好了。

    “呵！”林泽倒吸口冷气，觉得自己今天大概是逃不掉了。“你快走！”他对那小鸟说。人家好容易来给他送信，他不想害它在这里丧命。

    小鹦鹉显然也看清了外面的局势，急得不知道怎么办才好，叽叽喳喳地在房子里闹个不停。

    “没想到小公子对一只鸟还这么情深意重。”一个好听的女声从院外传来。“我们也不想为难公子，只想请你帮我们一个忙。”

    “我不是什么公子，只是一个修道之人，也帮不上你们什么忙。”林泽稳了稳心神，对方似乎暂时没有伤害他的打算。

    “好吧，道长，我就直说了。天下第一神算据说被关进了天牢，我想拜托道长将她带走。”

    咦，有哪里不对？林泽的脑子虽然好用，但身处皇宫依然有很多看不清楚的地方。比如，他以为是秋师兄有异心才把碧归尘关起来，虽然他口口声声说是保护她，但却害她受了那么重的伤。可如今这些人跑来以武力威胁让他把人带走，木然师兄又说她有自己的任务，难道秋师兄真的是故意把她关起来的？可即便如此，也不该那么逼真的把她打得遍体鳞伤。

    “现出原形吧。”林泽紧了紧手中的剑，冷冷的说。

    他是修道之人，虽然极少见到妖魔，但对他们的气息却不陌生。外面传来女子声音的方向，有微弱的妖气。

    “小公子说笑了，这皇宫里有紫微星护佑，怎么可能有妖？”女子笑了起来。“我是奉大皇子之令，释放关入天牢的碧姑娘。皇子说一切都是误会，三皇子实在冲动，有损皇家颜面。”

    “是啊，这皇宫里的紫微星微弱得几不见光，倒是另几颗星璀璨明亮，你不妨回去告诉你家主子，紫微星花落谁家，本是命数，不可更改。”林泽深吸口气，“既然你奉皇命去释放碧姑娘，就请直接去天牢吧，来这里围着我做什么？”

    “呵呵，小公子真有意思，你修仙这么久，应该知道有人的命数就是变数，一生都在不可控的转变中轮回。”女子说着话，身影渐渐出现在院子里。“只怕我们去放碧姑娘，她也是不会走的。”

    是一个白衣姑娘，远看美得不可方物。林泽叹息，脑子里想的不是终于见着妖了，而是，如何在这只妖的手里活下去。看样子盯上碧归尘的人不少，而眼前这姑娘背后的力量，他们还看不清。

    “叽叽。”肩上的鹦鹉突然对着面前的女子凶狠地叫了起来。

    “又是这蠢鹦鹉。”女子轻声嘀咕，对林泽笑了笑，“公子如果不想走，只怕就走不了了。”

    “所以，我更不能走了。”在皇宫突然死了个浮世山的人，皇室是没法交待的。可如果他死在外面，谁也不必交待。他好奇对方为什么没有直接用法术，毕竟对于妖来说，动一动手就能解决的问题，他们是懒得兴师动众的。也许，是被什么限制了？

    “您还真是……”敬酒不吃吃罚酒。白衣女子说完神色一冷，向后招了招手。

    几十只箭从墙头呼啸着朝林泽招呼了过来，林泽慌忙躲到屋里唯一一根大圆柱后面，庆幸那是根承重柱。小鹦鹉也知道此时非比寻常，自己找了个柜子躲好，再不敢大声咋呼。

    “如果我死在这里，在背后帮你们的那个人可吃不了兜着走。”林泽缓缓开口，“你们如此的气急败坏，是因为碧姑娘这个神算做了什么了不得的事吧，影响到你们的计划。可你们居然不顾及皇室中人，说明他已经是弃子，对你们没用了……”

    白衣女子是很想冲进屋的，可惜就算宫里紫微星再微弱，皇子所住的宫殿也都有神明护佑，哪怕是这个偏殿，她也不敢轻易进去，但她不可能放过他。

    “小公子，所有的问题我都没打算给你答案，你既然不愿意带走碧归尘，又想留在宫里看戏，就别怪我不客气了。”白衣女子的脸快要结冰，她终于出杀手锏了。一挥手，墙头的弓箭手已准备好，但这次用的，却是前端浸了火油还点着火的箭。只要这把大火烧起来，里面的人烧死了，她再带人清理现场，做成不慎失火的假象，一切问题就都解决了。

    至于碧归尘，她有的是法子让她离开京城，或者，离开这个世界。只怪有人想留下她的命，说她是难得的变数，可助他们的计划顺利进行。

    白衣女子一挥手，几十枝火箭朝着林泽的屋子射去，无数火箭在屋里迅速燃烧起来。火势越来越大，最终大到无法扑灭。宫里早闹翻了天，先皇不久前才在火中遇刺，如今浮世山的小公子也是同样结局，于是人心惶惶，难以安抚。大皇子下令彻查，却始终没有结果。