
    二皇子以为，那将会是他最后一次见碧归尘。他甚至已经铭记下了那个日子，准备以后每年的这一天，都用来怀念。宫中有异变他早有察觉，本想凭一己之力力挽狂澜，如今看来，终成虚幻。

    碧归尘随着押解的侍卫走进巷子，然后一个转弯，消失在那长长的巷子里。碧归尘看着眼前突然出现的两个人，有些头疼。

    “她好像不愿意见到我们。”其中一个对另一个说，“明明都快死了，难道她还有另外的安排？”

    “死人能有什么安排。”另一个的态度十分不以为然。

    “林泽道长，你刚才用的是幻影术？”碧归尘气急，反而冷静下来，“你知不知道这皇宫的情况，周围有多少双眼睛盯着，你还擅用法术！”

    “有，有什么问题？”被唤为林泽的明明已经死了的道长有些慌乱地看着碧归尘，他好歹救了她啊。

    “你记不记得，你已经死了？”

    “好，好像是……”

    “三皇子的术法为火系，这种毫无攻击性最多只能逃命的幻影术，是出自谁的手？”

    “我，我的。”

    “你知道，别人就不知道吗？”碧归尘气急，明明让他隐藏起来的，他自己跳出来给大家看他还活着这种行为，他们是怎么想出来的？

    “碧姑娘，我们不知道你的安排，看你快死了才来救你。我们也不想伤人，才不得不用幻影术。”慕容秋沉不住气了，即使自家师弟再鲁莽，那也是自己的师弟，容不得她一个外人教训。

    “哼！”碧归尘冷哼，“事已至此，我们快回你的寝宫，外面危险。如果在皇宫大动干戈，传出去只怕会天下大乱。”

    碧归尘也不管他们用不用法术的事了，宫中有多少妖魔她还没有完全掌握，只怕牵一发而动全身，不好收拾。

    “你们谁也别想走。”

    一个声音突然在他们的上空响起，听不出是男是女，林泽摸了摸自己的胳膊，觉得瘆的慌。

    碧归尘懊恼，来不及了。“林泽道长可会结界？”

    “会。”林泽点头。说来好笑，但凡没有攻击性的法术，他差不多都会。光是保命的就会几十种，结界当然是其中一种。他也不知道师父当初教他这些是为了什么，还跟师父闹过别扭，但最后经不住师父的软磨硬泡，勉强学了。他脑子好学得快，倒是比其他学元素法术的师兄会的多得多。

    “慕容道长尽管使用攻击法术。”

    慕容秋明白自己责任重大，师父曾说过小师弟所学足可自保，不会拖累别人，但碧归尘是普通人，他们既然救了她，自然会一路救到底。

    “林泽道长请设结界把这个院子包围了。”

    “啊？”林泽有些迟疑，他能力有限，结界不可能保住整个院子不受攻击。

    “等到对方全部进入院子之后，再设结界。”

    “那我们不是等着挨打？”林泽想这姑娘不会是对方派来的奸细吧。

    “还有慕容道长在。”碧归尘对他笑了笑，那笑像一股清泉流入林泽的心里，让他无比安心。

    “那，师兄？”

    “按她说的做。”慕容秋知道碧归尘是不想惊动外面的人，毕竟皇宫里普通人居多，朝堂纵使猜测有妖魔也不敢明说，这种事一旦传出去，他们整个皇室要怎么跟天下人交待？只是，看对方的实力，自己真能撑得住？

    “你们商量好战术没有？”外面那个声音再次响起，虽然声音不大，但已经惊动了其他宫里的人了。

    碧归尘闭上眼睛。这世上的人就是这么奇怪，对于普通人来说，虽然知道世间多妖魔，但只要没有出现在他们面前，他们就能当那些是传说。可一旦被证实，人类的恐慌将会蔓延，这会不会也是摧毁冥宵国的另一种手段？她听着周围的风声，风声里有侍卫集结的声音，也有杂乱的脚步往这边赶。

    “请进院一叙。”她大声说。

    “好说，碧姑娘客气。”

    那声音渐渐靠近，碧归尘猛的睁开眼，一个身影出现在他们面前。黑色的影子，看不清实体。

    “请你的人一起进来吧。”

    “碧姑娘好打算。”黑影一挥手，院子里又多了几十条影子。

    碧归尘向林泽点了点头，林泽会意，站到院墙下，双手朝上，结出了结界。

    “碧姑娘想瞒住今天的事，并不容易。”黑影似乎笑了笑，“我们的用意很简单，只想请碧姑娘帮个忙。”

    “我只怕能力有限，帮不了你。”

    “碧姑娘不帮忙也可以，只要三皇子能帮我们，也是一样的。”

    慕容秋听到他们提自己的名字，自林泽的身边站了出来。他怕这些乱七八糟的东西趁小师弟凝结界时出手，所以一直护在他身边。他知道这次只怕护不了周全，小师弟和碧归尘，他选了师弟。“你们要我做什么？”

    “你知道冥宵国的传说吗？”

    “有很多。”

    “是关于皇宫的传说。”那黑影虽看不清实体，但动作表情都能猜个大概，他深吸口气，“这里，可是传说中的龙气汇聚地。”

    “这个我知道。”慕容秋淡淡地说，“真龙天子所在的地方，自然是龙气汇聚地。”

    “呵呵，听说你是修道之人，自己就身在宝地还上山做什么？这里的龙气，可是传说中吸一口就能升天的天地灵气。”

    “胡说八道。”慕容秋亮出了手中的剑，“你们吸了那么多口，为什么还在这里？”

    “皇子不必着急，何必打打杀杀。不如我们来谈谈条件。”黑影声音低哑，碧归尘动了动耳朵。“你和碧姑娘帮我们找到龙气入口，我们帮你夺得天下。”

    又是老套的寻宝情节，慕容秋瘪了瘪嘴，江湖流传的故事话本里太多这样的恩怨纠葛，但最后夺宝的，往往是最不起眼的人。“我对天下没兴趣。”

    “你吸了那龙气也可以升天的。”

    “修仙与做事一样，讲究循序渐进。况且，你以为我信你们？什么龙气，什么一口就能升天，你以为我常年在山上呆着就不长脑子了？”慕容秋嗤笑。

    “你不信，不如问问碧姑娘，她为什么来皇宫。”

    好厉害的挑拨离间。碧归尘一直闭着的眼睛再次睁开，微笑，“龙气，或许有这么回事。”