
    因为接二连三的皇宫失火事件，任锦堂一而再再而三的推迟了登基时间。这日朝堂，大臣们再次苦谏。

    “国不可一日无君，请皇子尽快登基。”老臣们泪眼汪汪苦口婆心。

    任锦堂在上座不紧不慢地开口，“与其在这里劝我登基，倒不如尽早破了宫中的纵火案还死者公道。如今父皇死因未明，浮世山的道长又惨遭横祸，那可是仙山大派，我们怎么跟人家交待？”

    “我堂堂冥宵国还需要向那些江湖门派交待……”早有年轻气盛的官员不以为意。

    “放肆！”任锦堂打断那官员的话，“那不是什么江湖门派。冥宵国素来崇尚仙道，三皇子更是自小便上山修行，为国祈福，浮世山乃三皇子的师承地，不得无礼。”

    在这个即将风雨飘摇的时刻，许多人已无法顾及信仰，只求保住性命。所以就连朝臣都有些不满的情绪，有的甚至说了出来。“因为有皇子在那里修仙，所以他们就无法无天吗？”

    当然这并不是公开讨论修仙门派的好时机，于是最终大皇子在众臣的劝谏下，决定三日后登基。宫里公布这一消息并大赦三天，所以碧归尘就要被放出来了，各方势力都在蠢蠢欲动着。

    这日中午，天牢再次迎来了两位皇子的大驾光临。

    “大皇兄三日后就要登基了，公事繁忙还来探望碧姑娘，真是难得。”二皇子任锦炎看着提着竹篮的任锦堂，笑得勉强。虽然他们之间没有皇权的争斗，但任锦堂登基后他将面临什么，谁也猜不透。

    碧归尘倒是淡淡的躬身行了个礼，“恭喜大皇子。”

    “碧姑娘客气。”任锦堂从竹篮里拿出伤药和吃食，似乎还有副卦牌，碧归尘愣了愣，“今日来也是想请姑娘帮冥宵国占上一卦，虽然国之天运与人之占卜并无多大关联，但这是个动荡且新旧交替的时机，我想做个参考。”

    就连任锦炎都愣在那儿为碧归尘捏了把汗。这场占卜并不简单，无论碧归尘解成什么样子，好或是不好，都能从中找出问题。大皇兄这是要亲手除掉碧归尘了么？为什么？他们之前还觉得她有利用价值的。

    碧归尘接过牌，愣了愣。

    “这是我专门从三弟那里拿来的牌，他当时收了你的牌，实在莽撞了。”

    原来已经到了如此紧急的时刻，碧归尘抚着手中的牌。所以，血雨腥风从现在就开始了？

    就在朝廷宣布皇帝即将登基的第二天，宫里又传出消息，碧归尘妖言惑众，判斩立决，即日执行。

    宫里传出的消息，也就是说审判并未经过刑部，是由皇家决定的。这是在告诉天下人，判决不可更改，她得罪了皇家。即日执行这种紧急情况，是半分也耽搁不得的。碧归尘第二日一早便被推出了午门，只待午时一到就行刑。

    同日，大皇子的寝宫迎来了一位特别的客人。

    “你不能这时候处决碧归尘，她还有用。”

    “我就要登基，这是不变的事实。现在二弟也盯上了她，不能为我所用的人，都是没用的人。”

    “你别忘了我们的合作关系，我们当初为什么要留着她。”

    “你当初还劝她走呢，看样子往日的情谊不浅。就因为我们是合作关系，我才没有追究你在皇宫肆意放火的罪。”

    “呵，你以为你能在午时杀得了她？”那人知道，早有人正往皇城赶，不到午时就能救出碧归尘。

    “谁跟你说，我要在午时杀碧归尘的？”大皇子满满的胜券在握，他的确不想那么早登基，也想将碧归尘收归己用，可如果不能，就只能毁掉。区区百年皇位算什么，除去两个弟弟，他还有更高的目标。“现在晨时已过了吧，我下的令是，晨时处斩。”

    来人愣了愣，这人好大的胆，为了杀一个神算，竟连祖宗的规矩都忘了！

    “哼，很好。”来人一个闪身，消失在空气里。

    大皇子还是第一次眼睁睁地看着人消失在自己眼前，多日来那人的中规中矩让他几乎忘了对方的身份。妖，在凡人看来，多么可怕的字眼。可他有什么好怕的？他从一开始就允许了他们在皇宫中来去自由，到最后，他总有方法制住他们。

    凌晨，碧归尘被押着出了牢房，狱卒们还是第一次见到临死前还这么镇定的人。他们不明白为什么碧归尘会死，当初关进来也不过说了几句不算敬畏的话，按平常人分析，那话是不足以定罪的。昨日侍候两位皇子探监的狱卒已经不在了，也许，又发生了什么了不得的事。

    “姑娘走好，愿来世平安顺遂。”牢头开了门，第一次说了吉祥话。

    碧归尘回头笑了笑，“谢谢。”

    他以为那是他最后一次看见碧归尘的笑。

    侍卫们押着碧归尘，却不是走向午门。碧归尘心下了然，大皇子既然不想在午门杀她，那么也等不到午时了。

    “等等。”阴暗的巷子口等着个人，是二皇子任锦炎。“我想和碧姑娘最后说几句话，请各位行个方便。”

    二皇子放下尊贵的身份求他们，让押解的侍卫进退两难，最后只得走向一边，“请皇子尽快说话。”

    任锦炎点了点头，看着面无表情的碧归尘。这姑娘一向没什么情绪，但仔细看她的眼睛就能看出她的心情，她常年被人捧上神坛，早已强迫自己做到对万物不悲不喜，可如今这个时刻，她又是否能算到？

    “抱歉一直没能救出你，现在还……”

    “皇子不必自责，一切都是命数。”

    “命数？”任锦炎笑了笑，“如今朝堂的这个局势，只怕不妙。宫里恐有异类。”

    “抱歉，我现在也无能为力。”碧归尘轻声一笑。

    “是啊……”任锦炎叹了口气，“起初他们说有你就有变数，哪怕再糟糕的事都能化险为夷，可如今……”

    “这何尝不是一种变数。”碧归尘抬头忘了忘天，天空中一只五彩的鸟儿飞过，小鸟低头看了看她，眼里闪着莫名的光。“二皇子请回吧，既然知道是变数，不如静观其变。”

    “你……”

    “我该上路了。”