
    碧归尘的话让慕容秋和林泽都愣了愣，但碧归尘没有看他们，而是看向那群幻影。

    “冥宵国多仙山，是土归州难得的修仙好去处。冥宵国之所以崇尚仙道，就是因为冥宵国皇宫里关于龙气的传说。但是那龙气三百年一出，却不是人人都能承受的。”

    “不试试，怎么知道不行呢？”黑影虽然说话客气，但语气却很笃定，仿佛下一刻他们就能吸了龙气飞升成仙。

    “你们到底在说什么？”慕容秋恼了，打断碧归尘即将出口的话。他不是不知道龙气的传说，但是关系到自家皇宫，怎么能容许外人在这里胡说。

    碧归尘看了他一眼，淡淡的没有情绪。林泽支撑着结界，面色轻松并不吃力。

    “师兄，看碧姑娘这意思，是要我们拖延时间，莫非还有人来？”

    慕容秋点了点头，他也有此猜测，“我从小在这里长大，没听过你们说的什么乱七八糟的龙气的传说。”

    “皇子既然不肯合作，就别怪我们不客气了。”

    黑影话说得清淡，攻击却突如其来。奇怪的是他们的攻击并没有对着站得远又没有什么防御能力的碧归尘，而是对着正辛苦凝结界的林泽。

    攻击的方式不过是一团又一团的黑雾，林泽本是不屑一顾的，但碧归尘却变了脸色，“你们不是妖！”

    世人都以为妖魔是一种东西，但他们是分属两界的，而慕容秋和林泽修行尚浅，妖的话还能应付，魔就有些吃力了。

    大多数魔都是由无形化有形，从虚无中生成，再幻化为实体，这种东西最不好对付，难怪那几十个东西都没有实体，碧归尘还以为是他们故意隐藏。只是领头的那位，碧归尘看了又看，说话做事与寻常人没什么不同，他只怕早修出了实体。

    “慕容道长，他们是魔！”

    碧归尘一提醒，慕容秋就知道自己不大能应付得了，他的元素攻击只练到第三重，以火来对付妖是没问题的，可是这种虚无缥缈的东西……他虽然没有把握，但拖延时间还是可以的。不管是妖是魔，碰到修道之人，也是不敢硬碰硬的。

    他将灵力注入剑尖，随后大力扫过去，一圈圈剑气层层叠叠的铺展开来，那些黑影左躲右闪的，勉强避了过去。

    碧归尘的眼里闪过亮光，看慕容秋居然直接用灵力攻击，不禁对他刮目相看。魔这种东西，用任何元素攻击都是枉然，唯有自身修成的灵力是他们的克星。都是虚无的东西，说白了就是一股气，所以才能相互制衡。

    慕容秋不是没有常识的人，但他灵力有限，林泽的灵力又用来凝结界了，于是几招之后就有点力不从心。他不知道自己还要撑多久，但他不敢停手。突然他听到一声鸟呜，紧接着结界似乎有松动，有人一把撕开结界走了进来，林泽憋了口气，在看到来人时彻底放松下来。

    “师兄。”他叫了一声，面露喜色。

    木然点了点头，看到慕容秋这边的战况，上前要帮忙，却被撕开结界的那位长着长长白胡子的老头拉住了。

    “那是魔。”他说着，又看了看碧归尘，“你怎么样？”

    “多谢门主，没事。”

    来人正是离门门主离落，他本是来救被处斩的碧归尘的，结果找了一圈才发现她在结界里。他随手一挥重新布了个结界，又仔细看了看几十个黑影里领头的那个，瞬间瞪大双眼，有些不可置信。

    “怎么？”碧归尘毕竟受他照顾好些年，看他的表情就知道发生了什么了不得的事情。

    离落看了看不远处好奇询问的碧归尘，想这丫头到底知道多少。“没什么，今天没带法器，这些东西不好处理。”

    碧归尘当然知道他说的是那些幻影，自从离落出现，那个领头的就再没说过话。也许他们认识，她想，或许那些魔以前都只是普通人。如果是普通人沦为魔，不只死亡那么简单，他必定受过严酷的折磨，据说得死去活来九次以上，怨气凶猛无处宣泄，又无人超度收尸，然后在灵气充沛的时刻凝成人形。人类化为魔的条件太苛刻，可如今却突然出现这么多，也许有一种可能可以解释，就是有人故意饲养。

    如果是人为养魔，除了上述条件外，那人还得以血喂之，如果想要喂出来的魔如人类样正常思考说话，还得分出一部分神识给他们，就好像领头的那个。但他说话的声音和生活习性，都会继承饲养人。

    人养魔，这种违背天道的事普通人想都不敢想。能养出魔的人，本身修为也不会低。过了结丹期才能分离神识，结丹期之后就是元婴期，这种修为离成仙并不遥远，还去养魔做什么？

    但是修仙的道路本就参差不齐，每个人在每个艰难的选择里，都会出差错，如果皇宫的龙气正好在最近打开，那么之前看到的天下大乱的卦象，应该会应在这里。这几十个魔的出现，恐怕只是开场而已。那个在选择中出了差错的养魔人到底是谁？她看着面前与众魔交手的离落，也许老头子已经有了猜测。

    “归尘，你瞎愣着做什么，把你手上那串玉珠给我！”

    离落见那姑娘心大得不行，这时候还愣神，有些气急。林泽也是个实心眼的，见自己的两个师兄都冲上去了，于是设了个小小的结界把他和碧归尘装在里面，两个人摆明了在旁边看戏。

    碧归尘下意识地取下手串，在扔出去之前她又有些迟疑。离落大人分明是要拿玉珠封印恶魔，可封了之后她的手串就不能戴了，她有些心疼。

    “我那边有几颗不错的南海珠，改天做了手串送你。”林泽好心安慰。

    “那真是谢谢你了。”碧归尘一听有南海珠戴，也不客气，将手串丢给了离落。

    林泽一时无语，这姑娘还真不客气，她都听不出来他只是假意安慰吗？

    在碧归尘的世界里，没有那么多真心假意，即使她以前面对那么多千里迢迢来求问的人，问题的答案她都会实话实说，哪怕糟糕至极。这个世界假意太多，不需要再多她一个。