
    几十条恶魔被收进了碧归尘的手串里，唯有领头那位在关键时刻撕开结界逃了。离落盯着他逃离的方向沉默许久，叹了口气。

    “老爷子你别着急，我们总会再遇见的，下次绝不会让他就这样逃了。”林泽以为离落接受不了有恶魔从他手中逃走，于是好心安慰。

    碧归尘看了林泽一眼，暗想这位道长还真有点缺心眼。

    “归尘怎么看？”离落挥手招来在空中飞得正欢的五彩鹦鹉，往它脚上系了个东西，又放走了它。

    “我……”碧归尘难得不知道怎么开口。如果群魔出动不是养魔，还有一个可怕的可能。

    “你最近有见到你师父吗？”

    “没。”碧归尘下意识回答，想要确认离落的话里有几重含义。

    离落顿了顿，将手串戴在自己手上，“那你接下来有什么打算？”

    “打算……”碧归尘本来有很多话想说的，但不知道怎么开口。有些事还只是猜测，她不敢明说，也害怕面对那些结果。可离落是帮过她很多次的人，就好像她的亲人。“我最近，见过小玉。”

    她说这话时，另外三个师兄弟也看着她。他们当然知道小玉，慕容秋在皇宫里偶遇了几次，看上去虽没什么问题，但慕容秋能肯定她不是正常人类。林泽就更不用说，他和刚才那只小鸟本应该在那丫头放的火里丧命的。

    “那丫头我也知道，你不用太伤心了。”离落随意安抚着碧归尘，看上去没什么诚意。

    “门主……”碧归尘欲言又止，身边的几个人第一次看到她略显不知所措的表情，都有些新鲜。不过离落是能理解的，小时候的玩伴变成了妖，师父又有重大嫌疑，她的心理落差太大，一时不能接受很正常。

    “行了，还得麻烦三皇子给我们找个歇息的地方。大家都累了，外面的侍卫也包围了这里，你们看看怎么脱身。”离落倒是大大咧咧地摸了摸自己的长胡子，不想马上接碧归尘的话。有些决定，还需慎重考虑。

    碧归尘似乎也清醒过来，不再多语。她和离落都看出了那个领头之人，极像她的师父。如果真的是她的师父在养魔夺龙气，她不敢想象最后的结局。

    碧归尘的师父在她很小的时候就收养了她，那时她还是个失去双亲的孤儿。她随着师父学堪舆之术，师父教得无比认真，她和师父虽说没有多亲密，但从不曾让她受苦。之后就放她独闯天下，师父自小教她家国天下的道理，教她公平正义，保护弱小，重情重义。她不觉得师父会做出那样的事，尽管她一直都觉得，她并不了解师父。

    但师父是什么样的人，他的底线在哪里，她还是明白的。所以这次的养魔人，和泄露龙气秘密的人，她不相信是她的师父。

    可是就连离落都那样认为……她有些迟疑。她许久未见过师父了，偶尔的书信来往也多是关于占卜和星象的讨论，他们很少谈及自身，那是师徒俩特有的相处方式。

    碧归尘不知道她被慕容秋拉着走进了地下秘道，她思绪混乱，紧紧抓着慕容秋的手不放。慕容秋偶尔回头看她一眼，又转回头去想自己的。这一天他所经历的已经很多，之前在和恶魔交手时还受了伤，他不想多想，可从碧归尘的眼里，他探到了与那些恶魔相关的讯息。

    “我的宫里还有一个地下寝宫，你们就住在那里吧。”慕容秋边走边和大家商量，很多人都不能直接出现在皇宫里，幸好他还有多余的地方可以让大家躲藏。

    “不。”离落立刻反对，“我不习惯住地下。”

    他的另外两个师弟也摇头，至于碧归尘，她还在发呆无法给意见。

    “可是宫里人多口杂，你们明目张胆的出现……”

    “很简单。你只要继续扮演一个自闭和暴躁的弟弟这样的角色，就没人敢随意进出你的寝宫。”林泽早有经验，他毕竟在那里躲藏了一段时间。

    “其实师兄不用扮演就已经很像了。”木然也开起了玩笑。

    “喂，你们！”慕容秋说着用脚去踢旁边两个，却一直不曾松开拉着碧归尘的手。他一时想不明白自己为什么要拉着她，总觉得一个姑娘家受了那么大的打击，也许需要他给一点温暖。

    碧归尘当然知道这个人的善良，她的记忆已渐渐恢复，丹碧的失忆效果对她来说，没有预计的那么长，但还是有一些空白处填不上。这人看上去难相处，关键时刻却总会心软。她看了看自己被握着的手，放松了些，“我没有听说龙气会在最近开启。”

    这话显然不是对旁边三个年轻的修道者说的，于是离落轻咳了一声，接过话，“不知你师父教了你多少风水堪舆之术，但寻龙脉与寻龙气不一样。据说龙气会移动，所以在它打开之前，不能受任何灵力干扰。”

    碧归尘愣了愣，一旦受到干扰它就会离开？所以这才是那些妖魔不敢在皇宫随意使用法术的原因。她还以为真的是紫微星护佑……那么，之前如果不是林泽设了结界，那些东西也许根本就不会动手？

    碧归尘哭笑不得，“看样子我们多此一举了。”

    “怎么会，这是好方法，设了结界再打架。但这种方法并不能保证完全不惊动龙气，所以那些东西才无心恋战，宁愿损失一点，也不会增派援手。”

    “那，能不能通过手串里的魔查出养魔人？”碧归尘总觉得离落还有很多话没有跟她说，是不相信她，还是什么？

    “归尘，很多时候我们都说要顺其自然，是因为自然的发展规律才最符合当下的现状，但其实许多事我都不建议顺其自然。比如你当初炼丹碧，这不是自然规律，但我是支持你的。也幸亏你炼了丹碧，才救了你和小闹一命。要想知道答案，就得去争取，否则旁人说再多你也不信。”离落叹了口气，又打了个哈欠，“喂，那个小皇子，我先去找个房间睡觉了。”

    一路走来他们三个师兄弟都有说有笑的，唯有碧归尘心事重重，直到到了寝宫离落随便找了个房间去睡觉，碧归尘才像醒过来一样，挣脱开被慕容秋拉着的手，又把手伸到他面前，“卦牌还我。”

    她知道当日大皇子送到天牢里的那副，并不是自己交在慕容秋手里的那副。也知道自己当日所算的牌，必定凶多吉少。但现在她已经想明白了，这世上没有那么多的顺其自然，真相只能靠自己查明。