
    三绝老人是碧归尘的师父，也是养育了她十年的人。碧归尘在八岁时父母双亡，被好心人收留，在边陲小镇的一个小饭馆里做小工。因为她有着难得的预知能力，店主对她很好。说那是预知能力，其实不过是一些观察加推理，倒能逗得客人们欢心，连带的也给了不少赏银。

    三绝老人的名头在当时就已享誉江湖，他偶然在小饭馆里看到碧归尘的言行，觉得她是个可造之材，便将她带在了身边。

    碧归尘到现在都还记得离开小镇时老板说的那几句话，说她不是凡俗之辈，却同时失去了普通人的快乐。要她不要忘记在小饭馆里的种种往事，“也许以后某天，你需要依靠这些回忆支撑下去。”老板一脸忧色，碧归尘当时以为是对她，现在想来，大抵是对三绝老人。

    老板虽然只是个普通小饭馆的掌柜，但他也许并不普通，而且还是个心善的好人。她不是不知道老板帮她挡了多少麻烦，一个小女孩出来抛头露面，说着那些名为预知实则天马行空的话语，容不下她的人大有人在。

    三绝老人对碧归尘很不错，走南闯北都带着她，同时跟着的还有个小丫头，正是后来莫名其妙变成妖的小玉。他们衣食无忧，每到一处固定下来，他还会送她们去学堂。那时女子入学者甚少，但三绝老人认为学而无涯，学识不分性别，女子自然也可以。为此他还跟夫子们吵过，说他们迂腐，气得夫子们哑口无言，愤而收下她们，却从不管她们学得如何。

    碧归尘自幼向学，十几岁时见识和经历就不一般，偶尔也会帮三绝老人占星推算。三绝老人名头最响的，是他神算的名气，他周游列国，被各类达官贵人请去，就连皇族也有不少人求教于他，他却很少在同一个地方呆很长时间。

    连碧归尘都曾忍不住问他是不是在寻找什么，他若有所思地点头，却并不回答。现在想来，也许他那时候就已经在找龙气了。

    碧归尘搂着小应龙，没有听到慕容秋在旁边叫她。离落也看到了国师人选，若有所思地皱着眉头。直到小应龙受不了影无双一个劲地喂食，“哇”地一声大哭起来。

    圣旨已经宣完，国师正准备谢恩，小应龙的哭泣将所有人的目光都拉到了碧归尘身上。她恍恍惚惚醒了过来，见小应龙哭得厉害，又见大家都在看她，眼里闪过慌乱的神色。幸好慕容秋在旁边接过小应龙，轻声哄了起来。

    三绝老人看见碧归尘时，眼神没有波动，却在看到她怀里的小应龙时，微微变了脸色。他应该是知道小应龙的，碧归尘想，他跑到冥宵国来做国师，到底想干什么？

    若说三绝老人想做国师，以前不是没有机会的，他周游列国，与诸多皇室交好，也帮不少国家出谋划策。他一向教导碧归尘不可与皇室走得太近，尤其他们这种占星之人，知道得越多，越容易惹上杀身之祸。

    可如今这是什么情况？师父一定是到了不得已的时候。碧归尘想去问他，却又不知道该怎么面对他。她还在怀疑他，却又下意识地相信他不会参与那些事，这种心态怎么可能瞒得过观察入微的三绝老人？

    国师已经领旨谢恩，之后是大宴群臣，碧归尘一行作为三皇子的客人，被引为上宾，单独坐了一桌。慕容秋明白，大皇兄不会让他接触到任何一个朝臣。有意思的是二皇子居然也凑了过来，并和两位真人请求想去浮世山做客几日。两位真人自然欢迎，却也明白这其中暗潮汹涌。若说他们来到皇宫有什么建树，大概就是在龙气开时捉了几只妖，驱了几个魔，但这种匪夷所思的事普通人不会知道，所以众人只以为他们进宫探望皇子。

    这个举动已经很突兀，修仙中人，还是长老级别，没事跑下山探望徒弟，而他家徒弟才下山没有几日。所以皇宫有妖魔一说，一直都在暗中流传着。新皇登基希望他们离开，怕也是想破了这谣言。

    可如今三绝老人成了冥宵国的国师，这将会在江湖中引起轩然大波。三绝老人神算是一绝，但修仙和剑术，却也在修仙剑派和武林同道中，引为另两绝。他如今投靠冥宵国，只怕其他各国不会善罢甘休。

    一个人知道很多秘密没关系，但你不能和秘密相关的任何一方关系亲密，否则其他人会觉得危险，因而会除掉这个人，或者，除掉与他关系亲密的那一方。

    碧归尘皱着眉，诸多事仔细分析起来，似乎对冥宵国不利啊。

    小应龙倒是止住了哭，打了个饱嗝准备睡觉。他只要在碧归尘身边，就一直好吃好睡的，如果见不到碧归尘，就会哭得昏天黑地。

    “他叫什么名字？”二皇子任锦炎不知道小应龙的来历，只以为是离落新收的徒弟。并好心的猜测这孩子估计父母双亡，是离落救下的孤儿。小孩子刚学会叫娘，一行人中只有碧归尘是女子，于是转而认了碧归尘做娘。

    “名字？”碧归尘愣了愣，看向离落。

    “叫离秋吧。”离落想了想，只能让他跟自己姓了。

    “离秋，小秋儿，好名字。”任锦炎一边叫着“小秋儿”一边逗着昏昏欲睡的小应龙，谁知这家伙一听自己有了名字立刻来了精神，嘎嘎嘎地笑个不停，把周围几桌人都逗笑了。

    碧归尘得到了许多善意的问候，而任锦炎叫的小名和慕容秋小时候的小名一样，有心人看着正全神贯注关注小应龙的慕容秋，心里想着各种可能。

    “归尘，好久不见。”

    碧归尘听到身后的声音，下意识将小离秋交到慕容秋怀里，小应龙笑得正欢，也不管是在谁的怀抱。碧归尘起身，低头，“师父。”

    “你心里有很多疑问？”

    “是。”碧归尘恭敬行礼，“想请师父解答。”

    “我帮不了你，归尘。”三绝老人看了看离落和两位真人，缓缓点头打了个招呼，又看向慕容秋，有些迟疑。“这孩子……”

    慕容秋挑了挑眉，三绝老人转了话题，“归尘，有些答案，不在口中，在俗世里。口里说出来的都做不得准，要用心感知。”他叹了口气，转身离去。

    所以，他是来寻找答案的？碧归尘看着他远去的身影，耳边还能听到他沉重的叹息。是什么让他欲言又止，又是什么逼得他入了世……