
    黑色的旋涡还在翻滚，妖魔们也在皇宫聚集，林泽看着眼前的场景吞了口口水，这冥宵国，还存在么？

    碧归尘不敢靠得太近，她看着那旋涡觉得有些头晕，甩了甩头才明白，是旋涡的旋转速度加快了。慕容秋看出她的不妥，一把拉住了她的胳膊。

    旋涡里金色的光芒在加速翻腾，眼看着就要冲出来了，周围的妖魔们激动了，这就是龙气，盼了三百年的龙气。先辈们三百年前夺得龙气个个升了天，偶尔回来转一圈也趾高气昂的，连话都不愿意跟后辈说。

    碧归尘看着黑压压一大群乱七八糟的东西在身后推搡，又看了看旋涡里的金光，闭了闭眼。突然她推了慕容秋一把，“走！”

    慕容秋一愣，随即会意，拉着碧归尘就往外走。可他们要退出去实在太难，到处都被堵死，妖魔们倒是不管他们了，只顾着那即将冲出来的金色光芒。慕容秋深吸口气，祭出飞剑，一把拉起碧归尘，踩在了剑上。虽然有妖魔奇怪他们为什么往回跑，但冲天而起的金光瞬间转移了他们的视线。

    “龙气出来了！”

    “快呀！”

    乱七八糟的呼喊声夹杂着一声排山倒海的龙吟，将在场的妖魔怔在原地。有龙，果然是龙气！

    慕容秋还想回头看，碧归尘拉了拉他的胳膊，“快走！”

    “怎么会有龙？”

    “不要管了，前面是你师父，叫上他们赶紧跑！”

    离落和两位真人不用叫，看他们在空中的架势就是要逃命的，于是跟着一起飞奔。身后似乎有万丈光芒，光芒所到之处瞬间静谧，碧归尘抓着慕容秋的胳膊战战兢兢地站在飞剑上，突然身后传来拍打翅膀的声音。

    “难道是小闹？”她回头，金光过处一只奇怪的动物正扇着翅膀朝她飞来，看上去不大，周身沐浴在灿烂的金光里。碧归尘倒吸口冷气，那是个什么东西？它似乎和他们的方向一样，不对，它似乎正朝自己飞来。“快走，后面不知道什么东西在追我们。”

    慕容秋闻言回头，傻了眼，“那，那是龙？”可是哪有那么小的龙？

    那家伙虽然小，飞行速度却不慢，眨眼就飞到了他们面前，它直愣愣地看着碧归尘，又看了看慕容秋，随后一头扎进碧归尘的怀里，“娘亲。”

    碧归尘脚下一滑，跌下飞剑。太惊悚了！那个东西居然叫她娘亲！

    慕容秋也比她好不到哪儿去，他勉强稳住飞剑，直冲下去捞起碧归尘，“它刚才，叫你什么？”

    “它疯了。”碧归尘拢了拢乱糟糟的头发，“你刚才说它是龙？”

    “看上去很像啊，有翅膀，应该是应龙。”慕容秋回头去看刚才被碧归尘抛出去的小龙，它正扇动翅膀追赶着他们。这小家伙难道有雏鸟情节？

    紫元真人飞到他们面前，“你们刚才没事吧？”

    慕容秋摇头，“没，刚才一只小龙叫碧归尘娘。”

    “小龙？”紫元真人这才注意到旁边已经赶上来的带翅膀的家伙，“果然是应龙，哪儿来的？”

    “我猜的不错的话，应该是刚才那龙气里的。”碧归尘挥手拨开一心往她身上蹭的小应龙，“我刚才回头，就看见它从金光里飞了出来。”

    紫元真人回头看了看，愣住了，刚才还人山人海的妖魔，在金光所到之处却突然消失得无影无踪，幸好他们跑得快，否则也会消失在那光芒里。这就是龙气吗？难道他们都升天了？

    离落在看到碧归尘身边的应龙时，叹了口气，“你恐怕得养着它了。”

    “啊？”碧归尘难得有不知所措的时候。“门主，我只是普通人。”

    “有这家伙在，你很快就不是普通人了。”

    “这……”碧归尘眼睁睁看着那条小龙盘到自己头上，它似乎累了，打了个哈欠，准备睡觉。“小朋友，你先别忙睡。”

    “娘亲？”小应龙被吵了睡觉，不高兴了。

    “我不是你娘亲，你看清楚，我没有角也没有翅膀。”

    “噢，你等等。”小应龙简单变化了一下，于是一个两岁左右的大胖小子出现在碧归尘怀里，“这样可以了不？”

    碧归尘无奈地看着怀里的胖小子，“门主，这可怎么办？”

    离落难得看到碧归尘无可奈何的表情，“归尘，这孩子很重要，他既然选了你，我们谁也阻止不了。你必须得在你有身之年里养着他，直到龙气再次开启。”果然，他们还是选择了她。

    碧归尘有些头痛，“我不会带小孩。”她深吸口气，任由那家伙靠在她胸口沉睡，手里还握着她胸前的玉佩。“况且，龙气这东西实在诡异，上千妖魔眨眼就不见了，偏偏从里面跑出来了一条龙……”这种事太匪夷所思，她还没有做好准备。

    “我们去找了一下，这宫里除了前殿有人，后宫基本都空了。”木然和林泽走了过来，刚才沐阳道长吩咐他们去查探一番。

    “前殿都有谁在？”

    “大皇子在议事，二皇子碰巧出宫了，前殿议事的几个人都没事，小玉姑娘在大皇子身边贴身侍候。”木然说着看了碧归尘一眼，小玉毕竟曾是她的朋友。他这一看不要紧，看到碧归尘怀里的东西被吓了一跳，“这，这是妖？”

    “妖你个头！”紫元真人拍了拍他的脑袋。小家伙刚才才变成大胖小子，谁知一睡熟就又变回了本来面目。

    “那是应龙。”林泽一眼看出了来历，伸手上前小心翼翼地摸了摸龙脑袋，“原来真的存在。”

    “你要不要养它？”碧归尘将小应龙抱到他面前。

    “我可不敢，这是神龙，成神的龙才有翅膀。别看它小，呼风唤雨不在话下。”林泽说着，一脸神往的又摸了摸它的头。

    几个人漫步在空旷的后宫，一时有些感慨。他们没有看到点点金光随着小应龙的呼吸飘散出来，渐渐消失在空气里，其中一点，飘入了前方正默默看着他们的男子的胸口。慕容秋抬头看见了那个男子，轻声招呼，“大皇兄。”