
    “你们刚从后宫过来？”大皇子任锦堂看上去有些惊讶，他大概是知道刚才发生了什么。

    “是啊，陪几位道长四处转转。”慕容秋不知道他的大哥知不知道后宫已经空了，又或许他知道得比自己还多。

    “浮世山的几位道长能来皇宫，真是蓬荜生辉，明日就是我登基之日，请几位务必留下来观礼。”任锦堂客气的低头行礼，又抬头看了看慕容秋，随后看向他身边的碧归尘，在看到碧归尘怀里的小应龙时，变了脸色，又很好的掩饰起来，“上次对碧姑娘无礼，请碧姑娘恕罪。命理一说我本是不信的，但当时人多口杂，委屈了姑娘，幸好大家都没事。”他笑了笑，碧归尘也跟着笑了笑。

    “是我口无遮拦，还请大皇子恕罪。”

    两人客套了一番，离落接过碧归尘怀里的小应龙，小家伙一到他怀里就变成了大胖小子，任锦堂离得远，再看过去就以为自己刚才眼花了。

    “这孩子是……”

    “噢，是我新收的徒弟，爱黏着归尘，就让她帮忙带着。”离落面不改色的解释。

    “不知这位先生是……”

    众人顿了顿，紫元真人站了出来，“是我和师弟多日不见的老友，听我们说要来皇宫找徒弟，就想来见识见识。”离落的身份太特殊，还牵扯到了皇家恩怨，所以谁也不敢泄露半分。

    “今日能见到几位真人，是锦堂的荣幸，明日锦堂登基后，三弟也可以安心回山修行了。之前发生的种种还请诸位海涵，是我没有处理好。三弟本是方外之人，还被这俗事打扰，请放心，以后都不会了。”任锦堂笑得温和，话语里不只有对慕容秋的关心，还有对几位长者的景仰之情。不管怎么说，他这戏做得恰如其分。前日领路时明明只有两个人，突然多出一个，他也没再多问。

    在他们聊天时，碧归尘却感觉到一股熟悉的气息，她皱了皱眉，随众人告别了大皇子，往宫外走去。

    小应龙在离落的怀里睡不安稳，一出皇宫离落就迅速把他还给了碧归尘，见碧归尘心不在焉，有些担心。

    “事已至此，一切只能顺其自然。”

    “可是门主，之前消失的那一大帮妖魔里，并没有小玉。他们是哪一方势力，我们现在还理不清。”

    “以前见她时，只觉得她不寻常，却没觉得是妖。她隐藏自身气息的功力不弱，不知是不是你师父教的。”

    “说起这个，我刚才在皇宫里觉察到了师父的气息，似乎他就在不远处。师父一路养育我，若说他十恶不赦，我是不信的。”

    “三绝老人这个人，我是看不透的。”离落叹了口气，那人说是三绝，但好像是绝了七情六欲，对谁都一张面瘫脸，所以他看不出他有多大的野心。

    “要这样说，门主你我也是看不透的，你似乎什么都知道……”碧归尘不好再往下说，离落帮她不少，她不是忘恩负义的人。

    “呵呵，是啊。每个人都有不可说的往事，只是猜测是不行的。”离落很快转移话题，“明天新皇登基之后，你有什么打算？”

    “不知你有没有看过帝星，并不在新皇那里。”

    “闭嘴。”离落因为她的话吓了一跳，急忙呵斥她，“你也不看看这是哪里，还敢随便乱说。”他终于知道之前碧归尘是怎么惹怒大皇子的了，这种话哪怕是实话，也不是想说就能说出口的。

    “可是门主，占卜者只说事实，我不能罔顾事实。”她不信离落没有看出来，在占星方面离落不输于她，只是离落从不为外人占卜。

    “你这丫头，你师父看着是个二愣子，没想教出你来也是二愣子。”离落是希望碧归尘离开皇城的，正因为即将登高位的那人不是帝星，皇城又太过危险，他才希望她走得远远的。她还得照顾应龙，那小家伙也不是省油的灯。

    “门主，你想留在这里？”她当然了解离落，经常嘴里说着事不关己，却是顶心软的一个人。他不知道还好，既然知道了，是不会眼睁睁看着众生陷入水深火热之中的。

    任锦堂身上的帝王之气越来越少，邪魅之气却渐渐累积，大概跟他与妖魔接触过多有关。一个王国，如果帝王入了魔，子民呢？她不敢再想下去。三皇子倒是有帝王之相，但人家志不在此，不可强求。

    离落知道她在想什么，慕容秋确实有帝王之相，只是他如果长期不接应帝星之气，帝星也许就抛弃他了。至于二皇子，他想着什么时候去试探一番。

    终于到了新皇登基之时，场面壮阔，声势浩大，一切都有条不紊的进行着。观礼的人除了他们和与新皇接近的几个人，没人知道头天皇宫里发生过什么惊天动地。

    新皇登基的礼仪繁琐，碧归尘抱着小应龙化成的大胖小子观礼，那小子却像浑身长了刺一样，一刻也呆不住。他与普通的小孩没什么分别，总是对新鲜的事物感兴趣，偶尔高兴了，会大声的叫碧归尘“娘亲”。碧归尘满脸沮丧，只想将他扔得远远的。

    “你忍一忍，皇帝今天大宴群臣，等有吃的就好了。”离落在一边安抚。

    “门主，他现在都是吃米糊糊，有没有好吃的对他来说都一样……”碧归尘皱着眉，离落却看得好笑。这姑娘终于像普通人一样，有了丰富的情绪变化。

    慕容秋的手里正拿着小应龙的米糊糊，见他跟个小陀螺似的，淡漠的脸上有一丝嫌弃。他也感觉出自己的皇兄与从前不一样，不是没有看到他眉宇间的黑气，也不是没有看到二皇兄满脸的忧心忡忡。他可以再留在皇宫一段时间，但大皇兄话里话外都是让他赶紧回山的意思，他一个已走上修仙之路的方外之人，如何去管凡尘中的事？

    不过他并不着急，要留下来他还有一个最大的借口，只要证实小玉是妖，宫内出现妖魔，他留下来便顺理成章了。

    慕容秋看着碧归尘怀里的小应龙，调整好情绪将米糊糊递了过去。有他们在身边，他并没有想象中那么担心。

    碧归尘一手抱着小应龙，一手拿着米糊糊喂他，一边听着新皇颁发的第一道圣旨。无非是祈福苍天，歌功颂德一番，随后话风一转，说是要册封国师。

    此圣旨一出观礼的人纷纷交头接耳，场面混乱。冥宵国自创立以来，从未封过国师一职。冥宵国崇尚修仙，有道之人均上了仙山，为道者讲究顺其自然，国运亦如此。国师这种官职，与红尘纠葛太深，并不受修仙剑派的推崇。

    碧归尘也抬头想看看是谁受了国师一职，可当她看到那个身影时，如遭雷击，半响才喃喃开口，“师父。”