
    是夜，皇宫墙头，两个身影以极快的速度移动着。他们的速度快得几乎是眨眼之间，但因为两人边移动边说着话，所以巡逻的侍卫只以为是哪家的小猫在叫。皇宫里倒是养了几只猫，地位都不低，寻常人不敢招惹。

    “说了让你早些来，现在好了，打都打过了。”

    另一个人咬牙切齿，“是谁非要在城里吃那些小吃，死活赖在人家小吃摊前不走的？”

    “我只是看你从没吃过那些，好心带你尝尝鲜……”

    “别忘了你的徒弟还在水深火热当中。”

    “哎呀一时死不了。你怎么跟我说话的，我是师兄还是你是师兄？”

    “紫元，你忘了下山时大师兄说的话了？”

    这两个人，正是下山救急的紫元真人和沐阳真人。紫元真人一下山就好像脱缰的野马，沐阳真人怎么拉也拉不住。他们不是没有算到皇宫惊险，但紫元真人一向对自家徒弟非常放心，觉得即使他们打不过，逃命却是足够的。他们忘了碧归尘手无缚鸡之力。

    “这皇宫也真大，咱们这是走到哪儿了？”紫元真人走到一处偏殿想推门而入。

    “我们恐怕得找人问问。”沐阳真人一把拉住他，觉得自家师兄真不让人省心。

    “说什么不能用灵力，我们外家功夫学得又不多……”紫元真人瘪了瘪嘴，“依我看这龙气是不是真还做不得准，我们就稍微用灵力感知一下他们在哪里，应该不会打草惊蛇。”

    “龙气这东西是真的有，如果不是在皇宫，这里怎么会这么乱，你别乱来。”沐阳真人一边安抚，一边看有没有人经过。

    两个人的江湖经验都不多，如今在皇宫里也大大咧咧丝毫不懂隐藏，幸好正值多事之秋，在外面闲逛的人少，于是他们晃悠了一圈，彻底迷路了。

    “两位道长找人？”

    身后一个声音突然响起，倒是把两人吓了一跳。两个人收敛灵力又逛了那么大一圈，，早筋疲力尽，发觉皇宫人少得可怜，就没有提防。回头，见远处站了个黑衣男子，他周身围绕的气息……紫元真人皱了皱眉。

    “我们找三皇子。”

    “原来找三弟，两位是从浮世山来的吧？”来人笑了笑，笑意却没有到达眼底。

    “是啊，我是他师父，这孩子这么久没回去，我过来看看。”

    “原来是三弟的师父，您就是紫元真人吧？我是他大哥。”大皇子任锦堂依然没有走近，只对身边的人说，“带两位道长到三弟的寝宫。”随后礼貌告别，“两位道长请随意，我还有事要处理。”

    “等一下。”沐阳真人突然开口，“大皇子是吧？听说皇子就要登基，贫道有几句话相赠。”

    大皇子离去的脚步顿了顿，似乎有些不耐烦，但还是转身微笑，“道长请说。”

    “世上万千事，都有天道轮回，不可强求。愿皇子顺应天命。”

    任锦堂低头想了想，抬头似笑非笑，“那么道长，如果天道不公呢？”

    “如果连皇子都觉得天道不公，那么对其他人来说，天道也是不公的。这何尝不是一种公平。”

    “呵！”任锦堂难得笑出了声，“或许吧。天道这一说，不知糊弄了多少凡人。就像道长们修仙，得长生不老，相对于普通人来说，你们的永生又何尝公平？”

    “这是一种取舍，我们不在红尘，才能得永生。”

    “既然不在红尘，那你们来这里做什么？”任锦堂问了这句话后，也不想听到回答，只低头行了个礼，“失礼。”然后头也不回地走了。

    沐阳真人看着他的背影，久久不能言语，紫元真人在旁边叹了口气，“走吧。”

    “他身上的气息……”

    “就像你刚才说的，那是他的选择。”

    凡人想要太多，既舍不得浮华，又想得永生。这种**连妖魔都无法抵挡，这才是皇宫大乱的根本原因。

    两人在任锦堂侍卫的带领下，找到了慕容秋的寝宫。他们到时发觉寝宫外布了层降魔结界，就知道屋内另有高人。

    降魔结界用的灵力极少，几乎可以忽略不计，所以龙气感应不到，但魔却敬而远之。这不是一般修仙者能做到的，布结界在修仙一界中本不常用，他们的修行以气为主，提升灵力，结丹结元婴，结界这种东西宛如鸡肋，大多都不愿学习。林泽能灵活运用，完全是受自家师父的蛊惑。

    对于两人的到来，三个师兄弟异常开心，林泽觉也不睡了，就围着师父和师叔打转。只碧归尘和离落在另一侧的屋里说话，没有出来迎接。

    “那老小子过来干嘛？”紫元真人有些生气，自己徒弟被别人救了。

    “离落大人是来找碧姑娘的。”木然开口安抚，“师父，你们怎么下山来了？”他当初得救后就送信上山，告诉他们自己安全了，示意他们不必下山。

    “当然是救你们了。”紫元真人没好气地说，“不过是几个妖，还有一群魔，这都搞不定？”

    “师兄。”沐阳真人开了口，“离门主来到这里，看来龙气一说十有**了。”

    “龙气真的会在最近打开？”慕容秋有些不敢相信，所以皇宫最近发生的事，都与龙气有关？

    “你为什么不问碧归尘？”紫元真人白了自家徒弟一眼，近水楼台他也不知道用。

    “她知道？”慕容秋更不相信，碧归尘就是个小姑娘，没看出有什么特别的本事，怎么就能预测龙气了？紫元真人无奈叹息，碧归尘为什么遇到那么多的事却没人要她的命？他们就是想通过她测出龙气打开的时间和地点，自家徒弟一路守着却什么都不知道，果然还是江湖经验太少。

    另一间屋，碧归尘放下手中的卦牌叹了口气，“门主，你别这样看着我。”

    “小丫头心眼挺多，当日你接下这桩刺杀时我就知道，此事一定与龙气有关，所以才允了你。现在万妖正向此集结，魔界也大举进攻，人心多被妖魔蛊惑，你准备怎么做？”

    “我如果知道就好了。除非修仙剑派联手御敌，否则冥宵国凶多吉少。我当初以为帝星不落至少可以镇压妖魔，可他偏落了。如今即将登基的大皇子邪气入侵，他即使登上皇位也没有镇邪的作用了……”碧归尘心下微凉，叹了口气。看样子她又猜对了，那些魔根本不是什么养魔人养出来的，他们来自魔族。“门主，你会帮我的吧？”

    她已经不再相信师父，不再相信小玉。她不过是一界凡人，却因为窥得天机而骑虎难下。她自身都有诸多埋怨，天道公与不公，她也管不了了。