
    “能算出龙气到底什么时候打开吗？”离落问。

    碧归尘手拿卦牌，有一阵迟疑。她是相信老爷子的，离老爷子若想成仙，只怕早就登上仙界了，所以龙气什么的他根本不稀罕。

    “门主，凡人吸了龙气，真的能一步登天吗？”

    “这个……”离落有些迟疑，“龙气的传说是早就存在的，至于现实，你觉得这世上有什么事是一蹴而就的？”

    “不知道。”碧归尘老实摇头，捷径或许有，但并不好走。她抽了张卦牌，脸色大变，“临卦，近在眼前，且随时会消失。”

    “什么？”离落惊得站了起来，门外同时传来一声轻微的声响，是什么东西落地的声音。离落迅速走过去开门，“谁？”却只听得一连串的脚步声。

    “刚才有人在外面？”碧归尘走出来问。

    “嗯，除了那两个修仙的老头外，还有别的什么东西。”离落的鼻子一向很灵，“那两个老头追出去了。”

    慕容秋走了过来，看了看离落，又看了看碧归尘，叹了口气，“最近皇宫不太平，随时都有莫名其妙的东西混进来，本想拜托师父和师叔挨个清理，但听说龙气在近日蠢蠢欲动，大家又不敢用灵力。”

    “是吗？”离落笑了笑，脸上的表情很古怪。

    碧归尘却不插话，好像并没有听到他们在说什么。

    “碧姑娘知不知道龙气在什么时候打开？”慕容秋接着问。

    “她不知道。”离落迅速回答。

    “碧姑娘？”慕容秋不搭理离落，兀自去拉碧归尘，他的手却在快要接近碧归尘时顿住，怎么也伸不过去。“结界？”

    “你们厉害啊，居然冲破了我的结界。”离落轻笑，“这种声东击西的作法还挺聪明，也知道换个形，不用灵力。说吧，这宫里进了多少恶魔？”

    “离门主聪明，我们想不承认都不行。只是最近龙气不安稳，谁也不敢用灵力。你我打起来最多不相上下，可是论逃跑……”

    “那边！”碧归尘突然大叫，指了指西边已经黯淡下去的天空。

    还用说龙气什么时候出现么，它已经出现了。碧归尘不顾一切地跑了过去，至于过去干什么，她暂时不知道。她知道有结界隔开了她和离落，她不知道离落遭遇到了什么，她往西奔去时有无数身影加入奔跑的队伍里，但他们不敢越过碧归尘。

    谁都不想第一个去送死，但如果有人垫背，他们不介意跑在第二。即使到时候碧归尘侥幸吸了龙气，那东西也不可能只有一口。所以很神奇的，碧归尘此时还算安全。

    无数妖魔加入其中，一时皇宫纷乱无比。慕容秋本是随着师父去抓那些偷听的家伙，谁知那些东西突然都朝一个方向跑去，他们也看见了那片不寻常的天空，猜测龙气即将开启。慕容秋看着前面领头的姑娘，一时心潮澎湃。

    “师父，我去看看碧姑娘。”

    “去吧。”紫元真人觉得现在是非常时刻，便与师弟沐阳真人对视一眼，“记住凡事不可一蹴而就，你唯一要做的，就是保护好碧姑娘。”

    沐阳真人看着慕容秋消失的背影，一把抓住就要赶上去的木然和林泽，“来，和我们一起去收妖。”

    “那他们？”木然觉得如此混乱的场面慕容秋一个人肯定抵挡不了，周围群魔乱舞的，凡人哪怕沾上一点都是死路一条。他从未见过这种大场面，觉得背脊发凉，这皇宫里，还有活人吗？

    “他们有他们的造化，离门主也在那边忙着除魔，我们理当做我们修道之人分内之事。”紫元真人说着已打开了乾坤袋。

    四人各凭本事尽情施展灵力，龙气已开，至少短时间内不会移动。只是，三百年前龙气开启时有这么混乱吗？他们不知道。紫元真人不过两百多岁，沐阳真人比他还小一点，谁也没有经历过三百年前。

    离落除魔的方法非常随意，他抛洒着指间的三昧真火，不管是妖是魔，谁碰上都会燃烧殆尽。这边妖魔源源不断的涌入，那边几个已渐渐力不从心。好在众妖魔都想在关键时刻吸一口龙气，也不去管谁在残害他们的同胞。于是几个人打打歇歇，也在向龙气靠近。

    皇宫的另一头，碧归尘看着眼前出现的黑色漩涡，有些迟疑。她曾听师父说过，龙气乃天地灵气，于龙脉所生，汇聚了日月精华，凡人吸一口可长生，妖魔吸一口灵力大增，可称霸一方，也可直飞天庭。

    她是不信的，她曾经也听说过凡间有一些奇特的修炼方法，比如吸人精气，或是借炉鼎修行。但这些并不是正常的修仙途径，有违天道者，终会被天惩罚。所以龙气这种东西，根本是逆天而生的，又怎么能予人想要的？如今她看着满天黑云，更加肯定自己的判断。

    她站在旋涡旁边，有些胆怯，随手掏出了戴在胸口的玉佩。

    “道长，这所谓的龙气恐怕不简单，要小心。”

    慕容秋早已拔出了腰间的剑，其他妖魔见他们如此，也个个防备。有一些想往后退的，但后面还在前赴后继，根本无路可退。

    “碧姑娘，呆会儿有什么事，你就跑，能跑多快跑多快。”

    不知道能不能跑得掉？碧归尘在心里说，却没有开口。她虽然看透世事，经历了许多匪夷所思，但像如今这样被群魔推在最前面，迎接未知的场面，却从未经历。

    黑云在旋涡周围翻滚，旋涡深处似乎有金光闪烁，那金色的光芒应该属于天际，碧归尘想，那或许就是天地精华，龙气。

    “不知道被那东西碰到了会怎么样？”慕容秋也看到了那缕金光。

    “想要打破既定的规则，总要付出惨烈的代价。”碧归尘伸手进衣袖拿出张卦牌，看了看，未济。她问的，是他们能不能成功脱险。“道长，呆会儿切不可冒险，尽量不要沾上那东西，等龙气冲出，我们抓紧时间逃离。”

    慕容秋看了看黑云里的金光，异常耀眼，他似乎有些迟疑。

    “道长，不可贪图。”碧归尘正了脸色。

    “好。”慕容秋深吸口气，“听你的。”