
    关于如何留在皇宫，慕容秋特地请教了碧归尘。新皇登基已过去几天，皇帝起初忙碌没顾上他们，后来专门召见，拐着弯的问他们什么时候走。他早不把自己当红尘中人，但在皇宫经历的一切让他醒悟，自以为放弃了凡尘俗世，其实自己还深陷其中。自以为对亲人感情浅薄，但关于父皇的死他依然耿耿于怀。千尘千年，冥宵国虽是沧海一粟，但谁也改变不了他的出生，既然忘不了，索性不如趟到底。如今冥宵国危在旦夕，如果自己的国家有变，也许会牵涉到整个千尘。自家皇兄还是不是彻底的人类，他不敢深想下去。

    “皇上催你回仙山，无非是以方外之人不可入世为由。但修仙之人降妖除魔乃分内之事，如果你们留在宫里除妖，又另说了。”

    “也对。”慕容秋抱着小离秋，小家伙太顽皮，碧归尘已经抱不住他。“可是谁能证明皇宫里有妖呢，虽然我们心知肚明，但没有切实证据皇上完全可以治我们妖言惑众之罪。”

    “看来，此事需要拜托我师父。”

    “万万不可。”慕容秋有一丝紧张，“国师大人如今立场不明，我们也不知他的目的……”

    “道长，你并不是找志同道合的伙伴，也不是要一路和他走到哪里，你只是要解决眼前的问题，而他恰好可以帮你。所以我才说找他谈谈，看他需要什么条件。”碧归尘面对这个对俗世交际一窍不通的皇子，有些无奈。解决眼下的问题，和需要长期的伙伴是两回事，甚至可以毫不相干。有些人你在当下有交集，转眼分离就有可能永不相见，至于他人的立场和目的，谁要去操那份心。

    碧归尘心下微凉，只是师父的目的，慕容秋可以不去操心，她却是在意的。所以找师父帮忙，也是一种试探。

    “那，也好。就谈谈吧。”慕容秋哄着怀里的小应龙，“自从龙气出现之后，我再没有感觉到宫里的妖气，但我知道是有的。”

    “是啊，妖气。”碧归尘在心里感叹，小玉还在大皇子身边，如今师父又被皇帝特赐在宫中居住，这皇宫什么时候这么随便了？“紫元真人有什么打算？”

    “师父和师叔打算暂时出宫在皇城居住。”自家师父的性子慕容秋是知道的，虽然在绝大多数弟子面前严肃认真，但他骨子里是个贪玩的人，所以才不愿再修行了吧。慕容秋一度想不通师父的目的，现在想来，他一定极舍不得离开人间。

    “娘亲。”小应龙奶声奶声地叫了一声。

    “做什么？”碧归尘现在已经能下意识地回答他了，虽然话语里无奈居多。

    “出去玩。”

    “那你出去吧。”碧归尘不知道两岁的孩子能不能单独出去玩，但每次只要小应龙想出去，她都没拦着。心里也知道小家伙变成小孩就那么点大，但他是应龙，几千岁的东西，没有什么能伤得了他。

    “就这样让他出去？”慕容秋前几日忙着与师父师弟商议，难得到碧归尘这边来，丝毫不知道她是如何带小孩的。但宫里有奴仆侍候，他本是不担心的，可如今看来，实在为小应龙的健康成长忧心。

    “他习惯了，走两圈就回来了。”碧归尘不以为然，显然感受到了慕容秋不甚赞同的目光。“说来，之前后宫的人消失得干干净净，皇上几天就填了这么多人进来，不简单。”

    “世人多求荣华富贵，抢着送孩子进宫的人多的是。”后宫选人慕容秋是知道的，虽然没有大张旗鼓，但上百人闹哄哄地进进出出，以至离落大人不胜其扰，匆匆出了宫。“我觉得，那几百个奴仆里，有妖的气息。”慕容秋说得谨慎，那只是他的感觉。他没闻出妖气，却感觉到异类的存在。他没敢跟师父说，如果是真的，师父他们一定知道，如果是假的，徒增笑柄。

    “也许吧……”碧归尘心不在焉，想着还是去看看小应龙吧，不说他被人欺负，就怕他欺负别人。

    突然一声长啸打破了午后的宁静，碧归尘和慕容秋惊得站起身就往外冲，那啸声，似乎是龙吟。碧归尘咬牙切齿，才说这小家伙很听话，他这就闯祸了！

    偏殿门外，紫元真人和沐阳真人已经赶到，目瞪口呆地看着小应龙手里抓着的东西。小家伙刚才化了龙形，双爪按了只小白狐狸，此刻又变回到两岁孩童的模样，小胖手却没有松开。看着碧归尘出来，兴高采烈地叫了声娘亲。

    碧归尘扶额，很好，刚才才说要想办法抓只妖，他这就抓住了。

    小白狐狸在两岁小孩的胖手底下瑟瑟发抖，皇帝此刻也赶了过来，碧归尘推了慕容秋一把，慕容秋顺势接过那只狐狸，碧归尘过去抱起了小应龙。

    “三弟，出什么事了？”皇帝一脸的紧张，身后的国师倒气定神闲。

    “宫里有妖，不小心碰上了。”慕容秋提溜着小白狐给皇帝看，“之前就感应到宫里有妖气，皇上，这后宫恐怕不太平。”

    “岂有此理！”皇帝怒了，“到底是谁想害我冥宵国？三弟，你乃修道之人，为兄还得拜托你多留几日，为我皇室除尽妖魔。”

    虽然分不清任锦堂说此话有几分诚意，但目的已达到，慕容秋也学会了不计较。“那是自然。”

    “也要劳烦几位道长，帮着我三弟降妖除魔，我冥宵国感激不尽。”

    皇帝在几位道长面前做足了面子，就连碧归尘也被他殷切拜托，只是在看向小应龙时，他的脸色有片刻凝滞。

    这是不得不做的一场戏，皇帝知道，宫内人知道，天下人也知道。皇宫出了妖，自家弟弟和众位仙师正好在场，拜托他们是理所应当的事。

    “国师，那妖是怎么回事？”回去的途中，皇帝问得咬牙切齿。

    “怕是有心人放进来的，别有目的。”

    “龙气不是已经消失了吗，为什么还有妖魔进来？”

    “皇上，龙气会出现在冥宵国皇宫，本是千年难遇的盛会，他们来此，也许想着还会有其他奇遇。”

    “会有吗？”

    “大概吧……”