
    慕容秋自小便备受宠爱，相较于其他皇子，他确实早熟，但皇家的奢华气息他也有沾染。十五岁之前，他觉得自己得天独厚，十五岁之后，他又觉得自己清心寡欲。在浮世山的几年，他得师父倾心教导，也不曾吃什么苦。但也因在浮世山的几年，慕容秋渐渐成长，懂得了山外有山的道理。与师兄们切磋，失败的次数越多，倒越能心平气和。

    唯有回到皇宫的这些天让他挫败不已，太多的未知考验着他的承受力，他开始正视自己身边的人，懂得了人人均可成神的道理。在山上的几年他慢慢的话少起来，似乎忘了怎么跟人交流，他将全身心投入到修仙事业中，心无旁骛，可惜变故总是让人措手不及。

    食人的魔他听过很多，食妖的却少有听说。这夜他站在廊下，将这些天的经历逐一梳理，月色撩人，从前在浮世山遇上这样的好月色他都会停下脚步欣赏，现在却没有心情。

    “见过三皇子。”

    一个低沉的声音突然响起，慕容秋愣了愣，听出那是新任国师的声音。

    “三绝老人有礼。”慕容秋在打招呼时心里闪过无数念头，这老头为什么要找他，他居然进了他的内宫而他却毫无察觉，看样子以后在修仙的同时还需修炼内力和剑道。

    “深夜打扰三皇子，是有些疑问想请教。”三绝老人不是多礼的人，不等慕容秋接话，问题已经抛了出来，“归尘手上那个小娃娃，是什么来历？”

    “听说是离门主新收的徒弟。”

    “三皇子应该知道，归尘的占卜能力都是我教的。”

    “这个，不太清楚，碧姑娘很少说她师门的事。倒是之前有听说过，碧姑娘师门的一个小丫头差点害死她，不知真假。”慕容秋不是小气的人，在皇宫时规矩森严，到仙山时也有一大套规矩。他不在乎对方对自己有没有礼，却在乎对方话语里或多或少的轻蔑之意。

    他不知道三绝老人素来如此，对谁都没有好脸色，是个与他同样骄傲的人。不过人家有骄傲的资本，无数人等着盼着他对自己使脸色。对慕容秋说话他已算好的了，可惜慕容秋不懂。

    三绝老人倒听出了他话里的不平，轻笑，“那丫头不是人类，我养她多日，希望能束她妖气，谁知这特别的时刻一来，她就跑得无影无踪了。”

    这是在给慕容秋解释，慕容秋也听得出来，人家把关系撇得一干二净，他也不好穷追猛打，“那孩子的来历你看出来了吗？”

    “只怕不简单，你们要小心。”

    三绝老人不再多言，低头行了个礼，转身离去，像来时一样悄无声息。

    那孩子不简单，慕容秋笑，当然不简单，堂堂应龙的身份哪里简单得了。但他又直觉三绝老人说的不是他表面的身份，他特地来提醒他小心小应龙，到底会出什么事？

    离落取了鹦鹉小闹脚上的字条，陷入沉思。那是碧归尘送出的消息，上面说宫里连死两妖，死法奇特，都是被吸了妖气失了内丹而亡。普天下能吸妖气的，若非恶魔，便是妖王。

    如果有厉害的恶魔出现，不可能没有人感觉到，紫元和沐阳都在，他也在京城。厉害的恶魔难以隐藏自身的气息，因为他们无所畏惧，况且他们也没听说近日有厉害的恶魔出现。若是妖王，离落叹了口气。妖王的气息确实难寻，但绝对有实体，只需查一查宫中新进的人便可。只是传闻妖王消失了整三千年，为什么会突然出现？

    他将自己的想法写了字条，绑在小闹腿上，在夜色渐明时放飞了它。他现在不敢在夜晚放飞小闹，小家伙失了忆，但下意识地亲近碧归尘，留它在外面四处游荡只怕又会遭遇毒手，再死一次就没有人能救它了。

    他看着窗外，为自己的种种猜测忧心。三绝老人突然出现绝对是有大事发生，但却不是因为龙气，他有些看不懂。每三百年一出的龙气背后，难道还有其他讯息？

    紫元真人这夜站在皇宫墙头，看着远方的浮世山，手里拿着五彩烟花，一时不知该放还是不该放。

    “行了，要放就放，再迟疑下去天就亮了。”沐阳真人出现在他身后，知道他的为难，暗自叹息。

    “你说我们的推论会不会成立，师父留下的妖魔概论里有提过，龙气三百年一出，三千年聚成妖王。这事师父只说了个大概，也不知龙气和妖王之间有什么关系。”紫元真人不明白，明明龙气是能得道成仙的，妖王怎么会应龙气而生？

    “如今这种局面，还是先通知师兄为好。”

    “是啊，也许事情还没有那么紧急，我们又没有生命危险，还是给师兄写信吧。”紫元真人想了想，将烟花放回兜里。

    “可一旦事情紧急，信使怕被人截，驿差来去又要半个月，万一……”沐阳真人还没说完，就看见一只小鸟从他们眼前飞过，他愣了愣，发现那只鸟进了碧归尘的房间。

    浮世山用的信使，不过是信纸折成的仙鹤，若是被其他法力高强的人拦截，它便会自行燃烧，如今的时刻他们不敢冒险。可如果普通人送信，没有半个月是回不来的。那三位师兄弟晚上守夜，白天还要强打精神，也许有只鸟是不错的选择。

    “那只鹦鹉好久没见到了，以前是碧归尘养的，后来在离门主那里见过，想来刚才是离门主送信来了。”紫元真人看着自家师弟的表情就知道他的打算，倒是不错的选择，“也许可以找离门主借用。”

    这夜，少有人睡觉，连鹦鹉小闹都跑了好几趟，最后被委以重任，出了皇城。这夜几个老头子都没有睡着，各自站在不知名的地方看着浮世苍生，忧虑着内心所想。这夜碧归尘没有睡觉，她想着关于小应龙的占卜，坐在小应龙的小床边，仔细看他睡觉的模样。

    木然值夜，不敢懈怠，怕再发生杀妖事件。林泽在床上翻来覆去，想着那场大火。唯有慕容秋在见过国师之后，陷入了沉睡。