
    “小家伙是怎么逮着那只狐狸的？”紫元真人看着在一旁独自玩耍的小应龙，十分好奇。

    “这个，我也不知道。”碧归尘这个做娘的不算称职，但她没有觉得有什么不妥。

    “应龙生性嫉恶如仇，大概他也好降妖除魔吧。”林泽手工不错，做了漂亮的玩具给小应龙玩。从此只要碧归尘不搭理他，他都会出门找木然和林泽玩耍。但是在他们做正事的时候他又会乖乖呆在一旁不打扰，比如现在。

    “这倒不是，应龙几千年前经历过几场大战，也不知怎么就突然消失了，在我看来，现在的他是亦正亦邪的。”知识渊博的林泽选了个最无可挑剔的说法，众人无语，谁不知道应龙亦正亦邪？

    碧归尘叹了口气，她好几次想帮这条应龙卜上一卦，可每次看着他小小的圆滚滚的可爱模样，又不忍占卜他的前程。小孩子就该无忧长大，过多的推时运只怕就没了时运。多日后当碧归尘想起今日的不忍，后悔不已。

    晚上小家伙安然睡在碧归尘隔壁的小床上，靠着窗，窗外有红红的花朵。小应龙很喜欢那些花朵，白日午睡之前总要独自看好久。

    他抓的小白狐狸起初收在紫元真人的乾坤袋里，后来见小应龙眼巴巴地望着，觉得他可能需要一个玩伴，于是封了小狐狸的灵力，养在宫里陪他玩耍。小白狐狸其实是宫中一个小小的侍女，也不知怎么就被应龙大人看出了实体，这才一爪子拍出了原形。

    碧归尘已经睡得很熟，小应龙却翻来覆去睡不着，他没有吵着要娘亲，而是看了大床半响，突然起了身。

    小应龙在夜色里飞快地穿梭着，他悄悄化了形，把自己变小，扇着翅膀飞到了关押小狐狸的笼子跟前。小白狐狸本已睡着，见他来身子抖了抖，又不由自主地抬眼去看他。也不知道他们交流了什么，两个小家伙看上去相处得很和谐。

    天明时，碧归尘起了床，看见隔壁小床上小应龙睡得正香，似乎还长大了一点。她过去摇醒他他还不乐意，翻个身继续睡。

    “离秋，再不起床要打屁股了。”碧归尘对于小孩子的作息起居要求非常严格。

    “娘亲，再让我睡半个时辰。”

    “不行，不能赖床，等吃了午饭允许你多睡会儿午觉。”

    小应龙不甘不愿地起床，双手在洗脸盆子里划来划去，这是他每天早上最喜欢做的事。也许和他天生喜水有关，毕竟是龙，更喜欢和水亲近。

    外间慕容秋匆匆赶来，不知跟碧归尘说了什么，碧归尘二话不说随着他走了。小应龙有些不开心，娘亲都没有像往常一样吩咐自己穿哪件衣服，早上该吃什么早餐，到底是什么事那么忙？

    小应龙摇身一变，变得像小鸟那么大，悄悄跟了过去。他觉得自己的变身法更厉害了，昨天晚上还变不到那么小的。

    大厅，紫元真人和沐阳真人脸色凝重，慕容秋和他的两位师弟一时无语，碧归尘在一旁敛了神色，似乎在冥思苦想着什么。他们的面前，摆着一具白色尸体。小应龙一惊，那是，小狐狸。

    她死了？小应龙心下大乱。怎么死的？自己昨晚明明才见过她的，昨晚，见过吗？小应龙有些不确定。

    “她被吸尽妖气而死。”沐阳真人缓缓开口，“连元丹都不见了。”

    “这……”木然顿了顿，想说，这太残忍。除妖是他们的本职，但他们最多将妖打入轮回，如果连元丹都没有了，他们将魂飞魄散，再入不了轮回。而许多修仙的妖，本属他们的同道，彼此互不干扰，有些还有来往。只要他们不为乱人间，大家各行其道也不是不可以。那只狐狸居然到了结丹期，又为什么到皇宫来，龙气早散难道她没有感觉到？

    紫元真人的乾坤袋里装了多少作恶多端的妖，他也不曾对它们那么残忍。这宫里难道不只有妖，还有专吃修仙者元丹的恶魔？

    小应龙也呆住了，一路回想着自己昨晚到底有没有见过小狐狸，见过之后又发生了什么，她怎么会死成那样？白白的狐狸毛变成了仿佛被火烧过的颜色，身体干瘪，似乎血肉都没有了。小应龙很少见过这种模样的尸体，一时呆住了。

    “看样子这皇宫不简单，我们需打起精神仔细查探。目前妖的目的尚不明确，就这样无辜枉死，实在可叹。”紫元真人叹了口气，“今晚开始大家轮流守夜，你们三个功力不深但能自保，有什么异变不要逞强，立刻通知我们。”

    “是。”木然和林泽对视一眼，师父的意思很明了，说是轮流守夜，大概也就他们三个轮流了。

    “小离秋。”碧归尘突然发现了在角落发呆的小应龙，看他呆呆望着地上的尸体，知道他是伤心了，好容易得来的玩伴，就这样死在自己面前。“小狐狸被坏人害死了，离秋如果想哭，就哭出来。”

    小应龙被碧归尘搂在怀里，还没有从纷乱的思绪中挣脱出来，听到碧归尘让他哭，当即大哭起来。众人被他惊天动地的哭声怔住，以为他真的很伤心，纷纷过来安慰。

    小应龙两岁的小脑袋瓜里想的却不是伤心，而是害怕。他有一段记忆很模糊，那段记忆似乎跟小狐狸有关。如果小狐狸是昨天半夜死的，他到底在不在场？他一直想一直想，仍然没有答案。

    “不要伤心了，我们会查出是谁杀了小狐狸。这宫里还有其他妖，等抓住了再让他们陪你玩。”慕容秋伸手接过小应龙，他看到碧归尘的胳膊已经使不上力。

    “嗯。”小应龙哑着嗓子答应，将脸埋在慕容秋的怀里。

    碧归尘看着眼前异常乖巧的小应龙，有些迟疑，这孩子有哪里不一样了。难道是亲历了死亡？他把小狐狸当玩伴，自己的朋友死了，心态有变也是正常。碧归尘摸了摸包里的卦牌，迟疑着抽出一张。