
    大畜，艮上乾下，利涉水渡河，这大概是指占卜对象为龙，小应龙想做什么都无所阻碍。大畜本是吉卦，但放在小应龙身上，却是说要坚守正道，方可化险为夷。这个暗示大过玄妙，碧归尘一时不敢轻举妄动。

    再等等看，她想，这本是个变动的卦，盛极必衰，衰极必盛，就像做人一样。善与恶本在一念之间，最初的时刻，她都愿意相信人心本善。

    离门在一夕间土崩瓦解，过去这么些时日江湖传言仍然四起，离落之所以离开皇宫，大抵也与此有关。离门不大不小的吃了个暗亏，至今仍只能在地下活动。三皇子可保碧归尘，可一旦离落泄露身份，谁也保不住他。

    先皇到底是怎么死的？离落入皇城的另一个目的，就是调查其死因。这就像是一个设好的局，若不是了解碧归尘的为人，他都要怀疑是碧归尘故意针对离门。如今又多了妖魔作祟，真是越来越扯不清。也幸好现在的皇帝与妖魔有染，只怕先皇之死他心里有数，才没有真正对离门赶尽杀绝。离落自然不希望自己门下的弟子一直生活在黑暗里，哪怕官家撤了告示，但背的这黑锅也必须得洗清。

    离门在皇城的分部早已关闭，但暗中还是有弟子往来，旁人找不到，离落一找一个准。皇城的弟子多已遣散，留下来的都是亲信。这日离落和大家简单商议了门中要事，正往自己的小院子走，远处天边却腾起了一道火光。离落一惊，看出那是皇宫方向。

    怎么又有火光呢？他有些纳闷，怎么皇宫就跟火脱不开干系呢？一只五彩的鸟儿飞来，离落伸出手，那只五彩鹦鹉偏不停在他胳膊上，而是停在了他的肩头。

    皇宫里，这夜是林泽值夜，他在宫里逛了一圈觉得没什么异常，又跑回自己的屋子开始做手工。最近小应龙越来越贪玩，也有了些力气，经常把他好不容易做出来的东西摔个粉碎。木然在一旁叹息，果然是应龙，玩玩具的方式都跟其他小孩子不一样。慕容秋则一脸凝重，同碧归尘商议怎么才能让应龙控制自己的力气。

    这种商议通常没什么结果，因为谁也没教导过小孩，但碧归尘却长了心眼，一有空就在小应龙耳边读四书五经，给他讲一些做人的道理，比如仁德，比如善良。小应龙似懂非懂，也不敢显出不耐烦来，乖乖听着直到睡着。

    没来由的火光冲天，林泽是最早知道的，他大步窜了出去，朝着火光的方向跑去。那是素永巷的一间偏院，住的大多是做体力活的宫女，着火的是一间三人住的屋子，其中一个跑了出来，身上颇狼狈，早有其他姐妹拿了衣服来给她穿。宫中侍卫忙着救火，林泽一个闪身冲进去，片刻又抱了个人出来，身上滴火不沾，白衣飘飘如若仙子。

    “仙君，还有位姐妹在里面。”旁边有人上前提醒。

    林泽愣了愣，他刚才没有感觉到生人的气息，只怕凶多吉少。但随后传出的一声凄厉惨叫瞬间推翻了他的想法，那人居然还活着。怎么可能？他惊诧不已。

    “哥哥。”

    突然有个小小的声音传来，林泽低头，愣了愣，是小应龙。

    “离秋怎么不睡觉？”林泽抱起他，见他对着火光愣神，以为他被吓着了。

    火势渐渐扑灭，浮世山的人比较惊醒，已经站在一旁看着大火不言语，碧归尘匆匆跑来找小离秋，看到他平安才放了心。

    “听说烧死了一个？”她悄悄问林泽。

    “嗯，没来得及跑出来。”

    碧归尘怀疑地看着他，即使没跑出来，他要进去救个把人还是没问题的。

    “我进去救另一个时，并没有感觉到生人的气息，我以为她已经烧死了，谁知出来后突然传出她的惨叫……”林泽解释。

    “这种情况有几种可能，最大的可能是，她不是人。”沐阳真人过来搭话，“当然，也许还有另一种可能，小泽你进去时她已经进入假死状态，惨叫那一声不过是死前的回魂。”

    “也有可能。”慕容秋淡淡回了一句，然后在烧毁的屋子外观望。“你们过来。”他似乎看见了什么，高声叫他们。

    几人忽略了小应龙为什么会跑来这个问题，他们认为只是小孩子贪玩，听到外面有动静就凑热闹跑了出去。碧归尘抱紧手中的胖子，他的鞋湿了，想来是闯入了救火的人群。

    几人顺着慕容秋指的方向看过去，果然发现了第三人的尸体，确切来说那不是人的尸体，是一只硕大的白老鼠。白毛老鼠看上去比灰毛的好看，但它死得恐怖。毛皮被烧是必然的，奇怪的是它的毛皮与小狐狸死后一样，只是部分地方烧成了黑灰的颜色，身体干瘪，死状安详。这可不是烧死的死尸该有的样子，众人凝着眉，默默退了出去。

    临走时紫元真人一挥手，那具白老鼠瞬间变成女子模样。这里需要一具尸体，而不是一只死老鼠。

    如果说一次是巧合，那第二次就是警告。有人在向他们挑战，慕容秋想，杀妖以示警告，真是独特的挑衅。

    皇帝很快到来，神色有些憔悴，也是，大半夜起床谁的精神也不会好。他听到他们说白鼠精，神色大变，“又是，妖吗？”

    随后坐了片刻便起身告辞，嘴里说着拜托各位道长的话，又说回去找国师商议。并叮嘱大家此事不要外传，否则天下大乱。他匆匆离去的脚步有些慌乱，用飞奔倒更合适。

    “他是，吓坏了吧？”木然喃喃。

    “皇上都经历过群魔乱舞了，怎么可能吓坏？”林泽觉得皇帝可能知道许多他们正调查的事，决定找个时间去跟踪他。

    “嗯，小泽去跟着他。”紫元真人太了解自己的徒弟了，干脆直接下令。

    大家坐在一起也商议不出什么来，决定先各自回去睡觉，临走时紫元真人看了眼碧归尘怀里的小应龙，“碧姑娘以后还是把这小家伙看紧点吧，万一出事了呢。”

    “嗯，我也正有此意。”

    “我们不过平常人，总抵不过世事难料。”紫元真人叹了口气，转身离去。

    平常人？碧归尘看着他足不沾地的离开，这也算平常人？