
    慕容秋的睡梦中出现了几个梦境，也许相关也许又各不相干。起初是一个神殿，殿上一黑衣男子透过云端看向人间，他一个扬手便是一场狂风暴雨。神殿中空无一人，他独自一个世界，那个世界只有他一人。然后是一场春花秋月，他与人花前月下，却看不清那个女子的脸。场景接着转换，似乎是一场战斗，黑衣男子眼中戾气大涨，再不见之前的柔情万千。

    慕容秋在战鼓声中醒来，看了看窗外，一缕星光一闪而过。他闭上眼打算继续睡，又忽然睁开眼睛，星光？大半夜的什么星光离那么近？

    他凝神闭气，循着星光找了过去。看到眼前的场景，他才明白刚才的星光是动物的眼睛。原来皇宫里还有那么多妖，他怎么也想不到。那是座废弃的冷宫，因为先皇驾崩，宫内大部分妃嫔殉葬，所以一部分宫殿被废，这座冷宫有一个大大的院子，院子里只种了几棵树，分散摆着几个石桌石凳。此刻的院子里挤满了各种各样的动物，领头的是一只白色狐狸，它们在商议什么，慕容秋离得远，听不太清。

    这诡异的场景让他背脊发冷，他和师父都以为龙气出，妖魔已散，哪知还留了这么多。他凝神倾听它们的话，突然由远至近传来了一声低啸，声音很低，他听得模糊。接着是翅膀振动的声音，由声音能听出那翅膀很大，翅膀的主人个头一定不小。他回头，瞪大眼睛，他看到了一头怪兽。他真的觉得那是头怪兽，虽然没看清长什么样，但那遮天的翅膀着实吓人。那怪兽从他的头顶飞过，将整个天空完全遮住。

    那是什么？慕容秋心里打鼓，自己在面对那东西时，肯定毫无招架之力。怎么办？他看着怪兽巨大的爪子，想象若自己在它爪下，瞬间就会被捏得粉碎。慕容秋这些日子早懂得了如何撤退，他再不是刚上山时那个争强好胜的小孩，以为整个世界都为他而生。他迅速祭起飞剑，跳上去匆匆逃走。

    边跑还边忧虑这东西若一直蛰伏在宫里，所图定然不小，只怕师父和师叔也只能自保，其他人凶多吉少。看样子院子里那么多妖都是应他而来，它到底是什么东西？

    怪兽看见慕容秋御飞剑从它眼前逃跑，怒从心起，一声长啸，转身过来追他。慕容秋有些恍惚，听得身后风暴骤起，他拼尽全力往前飞奔，终抵不过那遮天翅膀扇起来的狂风，他在剑上来回摇晃，体力不支，直直从剑上栽落下去。

    怪兽翅膀扇起的狂风旋转着往上升，慕容秋无处借力，只能眼睁睁看着自己头朝下摔落在地，不觉得痛，眼前只是漆黑一片，他恍然睁开眼睛。

    额头是细细密密的汗，他长长吐出口气，窗外已经大亮，不是之前那一片黑夜。是梦吧，却太真实了，若说是真实更不可能，那到底是什么？

    外面院子里传来小孩子清脆的笑声，小离秋一大早总会四处串门，那理所当然的样子就好像在巡视自己的领地。往常这时候慕容秋都会出去抱着他戏耍片刻，今天却没有。他愣愣听着离秋咿咿呀呀的软语，还没有从恶梦中抽离。

    “三皇子，您醒了吗？”随侍宫女敲了门，端了一盆子水放在外间。慕容秋十五岁之前每天的洗漱都由宫女负责，十五岁之后上山，这些事便不再假手于人。那是师父教他的第一课，告诉他哪些是自己的私事，如何保护自己的**。皇家自古无**，但他已脱离了皇子的身份。所以这次回宫，他最多只让宫女们打水，洗漱都自己来。

    小离秋独自在院子里玩耍一阵，见慕容秋没有像往常一样搭理他，自己巅巅儿跑进了屋，热情地和慕容秋打招呼。

    “哥哥。”

    他的称呼让慕容秋师兄弟郁闷了好久，明明叫碧归尘娘亲，却叫他们哥哥，平白矮了一辈。可怎么教他都不改，谁也拿他没办法。

    “小离秋昨天睡得好吗？”慕容秋正在擦脸，随意问了一句。他也不知道自己为什么这么问，似乎问了就真相大白了一样。

    那声梦里的长啸他现在还能想起来，仔细辨别，那分明是龙吟。尽管知道那是梦，但梦里的场景就是这皇宫，他身处其中太过身临其境，已经分不清哪些是真实哪些是梦境。

    “不好。”离秋嫩嫩的声音诉说着自己的苦恼，“娘亲一直坐在我床边，害得我一直做恶梦。”两岁的小孩语句表达如此清晰，上古神兽果然不一般。

    “你也做恶梦了？”慕容秋下意识问了一句。

    “是啊是啊，梦里好大的火。”

    那当然了，你们睡的侧院遭过火灾的，虽然已经修好了……是啊，已经修好了没有丝毫痕迹，小离秋居然能梦到火。慕容秋想着一些不着边的事。他说碧归尘晚上一直坐在他床边，难道她也有所怀疑？可这孩子一向单纯，实在看不出有哪里不妥。

    慕容秋抱着小离秋出门吃早餐，小家伙最近越来越粘他，大有超越他娘的趋势。自从龙气之后几人约定早上一起吃早餐，顺便交流信息和心得。因为白天各忙各的有时候一天也碰不上面，晚上各自回宫的时间也不一定，唯有早上见面最整齐。

    “师兄你脸色不太好。”木然一脸没睡醒的样子。

    “嗯，做恶梦了，看你们似乎也没睡好？”慕容秋看看木然，又看看林泽那睁不开的眼。

    “秋儿你做恶梦？”紫元真人有些诧异，慕容秋极少做梦，他的体质有些特殊，“呆会儿仔细跟师父说说是什么样的梦。”

    在慕容秋的记忆里，做梦的次数很少，有一些梦他记得，还身临其境。比如十五岁的一个晚上他梦见自己在不停的爬山，那山很高，他爬得辛苦，却不曾停止。后来他到了浮世山，虽然是师父御剑带他上去的，他没有爬过，却突然想起了那个梦。很神奇的感应，他记不得梦中的山是不是和浮世山相同，但修仙的过程和爬山往上走的艰辛是一样的。有些梦如过眼云烟，有些是暗喻，有些却是结果。这便是紫元真人为他解的梦。