
    慕容秋越往前飞越心惊，那熟悉的长巷和大院，分明是他梦中的场景。

    “喂，你小心点。”碧归尘又一次拉了拉慕容秋的衣袖，这人一直心不在焉，脸色难看。“这场景，和你梦中的一样？”

    “嗯。”慕容秋懒得多说，“我们要下去了，先找个地方躲起来。”

    依然是冷宫大院，无数奇怪的动物聚集在院子里，领头的是一只小白狐狸，那点点星光，便是它们的眼睛。碧归尘愣了愣，觉得有什么地方不对。

    她正想说什么，身后却传来翅膀振动的声音。她如慕容秋梦中的动作一般，回头去看，顿时惊呆，好大的怪兽！看不清那怪兽长什么样，翅膀却遮住了整个天空。她心里感叹，去看慕容秋，却见他正愣愣的发着呆。

    从刚才开始他就不正常，让他跟来真的没问题吗？碧归尘暗恼，碰了碰他的胳膊低语，“喂，你……”

    话音未落，却见慕容秋直直望着前方，碧归尘看过去，瞪大双眼。那庞然大物已收起了翅膀，整个落在院里的空地上，旁边有几只小怪躲闪不及，被它一脚踩死。它的样子，和小版的应龙一模一样。

    碧归尘心下微凉，原来那真的是小离秋，它还可能是妖王。怪兽应龙挨个看过院中的小妖，又看了看领头的白色狐狸。小狐狸战战兢兢地靠近它，应龙硕大的头凑过去，盯着它的眼睛。片刻，小狐狸精神萎靡，精气神迅速消失，白色的毛有一部分变成了焦黄，它的元丹脱离身体，被应龙一口吞下，它随即软倒在地。

    碧归尘捂住嘴巴，压下就要脱口而出的惊呼。原来那些妖是被应龙杀死的，是它吸了它们的妖气，原来那白色狐狸……不对，白色狐狸不是早死了？碧归尘恍然明白自己心里的不对劲来自哪里。但她已顾不了那么多，再望向院子时更加慌乱，院里的妖被怪兽应龙吸了个尽，乱七八糟地倒了一地。

    碧归尘背过身靠在墙头，大口喘气。他们养了它这么些天，总以为它是不小心遭难的可怜上神，它能说能叫跑跑跳跳喜欢玩玩具，他们差一点就把它当成了普通小孩。可原来不是。这打击让碧归尘回不过神，但她迅速振作起来。

    “我们走吧。”她听见自己冷静地说。

    旁边的慕容秋半响没有回应，她看过去，慕容秋还在发愣。她推了推他，“你怎么了？”

    慕容秋是修仙之人，这种场景不可能吓到他，他从御起飞剑就不正常，碧归尘有些不知所措。她突然觉得此刻的世界也许只有她一个人是清醒的，其他人去了哪里？她推不醒慕容秋，不知道怎么办，动作也不敢太大，怕被应龙发现。她又回头去看应龙，它已经吸光了所有的妖，一回头，却向她看了过来。

    被发现了！碧归尘大惊，顾不得许多扶起慕容秋就跑。边跑边拿出袖中箭，朝天空扔了出去。这是离门最紧急的联络工具，表明求救者危在旦夕，天空里升腾起紫色的烟火，那是她的专属标志。她只需撑过一刻钟，离门就会有人来救她，在关键时刻她没有想到别人，离落是她最信任的人。

    应龙大人看了看前方奋力奔跑的两个人，甩了甩脑袋，有些迷糊，两步追上，正准备一脚踩上。那两个人太狡猾，拼命往房子里面钻，尽躲在阴暗角落里。它不想再玩这种游戏，张开翅膀，扇起了一阵飓风。

    一瞬间飞沙走石，碧归尘毅然挡在石化了的慕容秋面前，木质家具已经没有用，她护着慕容秋紧抱住大殿中央的圆柱。应龙已经毁了大殿，她想今日恐怕凶多吉少，心里却不害怕。她心里有太多疑问，反而镇定了心神。

    “我们谈谈。”她对已占据整个冷宫的怪兽应龙说。

    应龙似乎没听懂她的话，歪着脑袋看了看她，又走近看她的眼睛。碧归尘一瞬间只觉得自己的整个身心都要融化，那双眼睛里有什么正牵引着她的神识，她想努力闭上眼，却无能为力。

    突然整片天空笼罩在一阵哭声里，那是小孩的哭声，异常嘹亮，随后天穹被撕开了一道口子。碧归尘猛的醒过来，看见那口子里钻进来了一个脑袋。

    “归尘，快出来。”

    “啊？”碧归尘张大嘴目瞪口呆。

    “愣着干什么，这是一片梦境，浮世山的长老和我一起打开了这片梦境。”离落难得看到碧归尘如此丰富的表情，想笑却只能闷在肚子里。

    梦境？碧归尘还在发傻，头顶的天空却被整个撕开。大妖王应龙，满地的小妖尸体，已被毁的冷宫突然不见，连在怀里被护得严实的慕容秋也不见了，碧归尘发觉自己正躺在床上，床头围满了人，两岁的小离秋在旁边哭得惊天动地。

    原来是他的哭声。碧归尘有些不敢看他，连他伸出小手要抱也故意忽略，小离秋伸了半天手也没有回应，抽泣着躲到一边。

    “你和秋儿陷入梦魇，是小离秋哭醒了你，他吓坏了，你还是安慰安慰他吧。”浮世山的流月长老接到他们的求助，得掌门令下山来助。他夜半刚到皇宫并不打算惊动他们，想私下查探一番，却发觉皇宫一处有特别的结界。后来遇上离落进宫救碧归尘，两人便合作想打破结界，却一直找不到结界的入口。是小离秋在屋子里叫着娘亲哭泣才让他们发现了结界的另一头，原来是在梦里。

    “慕容道长呢？”

    “已经醒了，他更惨一点，是梦中梦，在梦里做着梦中曾经发生过的事，是他梦里的情景再现，所以醒来时还有些呆呆傻傻的，我和师弟再运两次功就好了。”紫元真人走了进来，神色疲惫。“这次连我和沐阳都差点着道，陪你们做了一半的梦，后来发觉不对想去追你们，却被甩出了梦境。看样子对方来势汹汹，我们需想个万全之策。”

    “师弟们百年修为，怎能堪不破一个梦？”流月真人在外人面前极力维护自家仙山的脸面，却无人理他，于是叹了口气。他和离落联手也没找到结界入口，若不是那条小龙出手，碧归尘在梦里只怕就要消失殆尽。他先前听说过梦魔的手段，如今真的见识到，不免胆战心惊。