
    皇帝任锦堂最近过得风生水起，虽然自家三弟还留在宫中捉妖，让他偶尔见到有些心虚。他也知道宫内有妖，那都是他放进来的，他根本不担心。他虽然与妖有合作，但终究不待见那些东西，最近出现的杀妖事件正合他意。他觉得自己的运气非常好，想什么来什么，连三绝老人都成了他的国师。

    说起三绝老人，他不是没有听过他的大名，父皇在世时就对他敬仰有佳，偶尔请他来住半个月都是冥宵国的荣幸。他还记得那日天空阴沉，后宫突然空旷无比，他奇怪地问小玉发生了什么事，小玉含糊着告诉他所有的妖都不见了。“那人呢？”他还记得自己问得惊恐。

    “人？”小玉笑着看他，那笑有些刺眼，他很想上前捂住她的眼睛，“所有的人都沾了魔气，已经算不得纯粹的人了。”

    任锦堂沉默许久，他知道是自己的错，自己当初为求长生，几乎贡献了后宫所有的人。可那些人前一刻还活在宫里，至少他还能自欺欺人他们还在，为什么后一刻就没有了？

    “他们……”他还想问个清楚，小玉却打断了他的话。

    “皇上，我让你放碧归尘走你不肯，现在倒好，她直接进了宫里。她的命是变数，有她在什么都可能改变。如今龙气出，所有妖魔都随龙气而去，包括那些半人类。”小玉冷冷地看着皇帝，“你贪得无厌，即要长生又要皇位，魔族自然不会轻易放过你，即使我遵守承诺留在你身边，怕是也无能为力。”

    皇帝被吓坏了，他与魔尊定了血契，如今即使登上皇位想要撇开与妖的关系，魔族也不可能放过他。当初小玉是最早找上他的，由他直接带着进了皇宫，条件不过是守得龙气开，告诉他得龙气可飞升成仙。若说他不羡慕慕容秋，那是不可能的，他虽是大皇子，却也知人间不过百年，若能成仙后面还有无数个百年。他不知成仙后是什么状况，但还是想长生不死。后来魔族找了上来，承诺给他长生，也保他做万世之尊。这条件太优越，他想不答应都难。

    之后父皇葬身火海，他不是没有怀疑过，他也懂得帝星对妖魔的震慑，但他想着待得自己登上皇位，就能利用帝星之气摆脱这群妖魔了。他想得太好，完全忘了这世上，最不可控的就是妖魔。

    慕容秋的回归倒是让他紧张了一阵，渐渐的他发觉慕容秋的修为有限，即使能猜到小玉是妖，也看不透魔族的踪迹。他一早就知道碧归尘变数的命运，起初想利用这变数，毕竟想要利用她的人很多，后来尘埃落定，便想除掉她。他觉得事事都在他的掌握之中，即使偶有偏差，变化也不会太大。

    小玉的话无情的敲醒了他，告诉他长生也没有什么用，他漫长的一生都会被魔族掌控，那些东西来无影去无踪，想什么直接就去做了，连招呼都不会跟他打。也许登基之后就好了，他想，帝星长时间缺失，所以才由得妖魔在宫里作乱，但只要他登了基，帝星就会再次亮起，那些东西就会远离他，不敢靠近。

    他为自己的猜测沾沾自喜，接下来发生的事更是让他喜出望外，三绝老人来了。在他即将登基的头一天，三绝老人过来拜访，问了他几个问题。他以大礼相见，却封锁了消息。

    “皇子可知，龙气是什么时候出现的？”

    “就前两天。”任锦堂记得清楚，那时候乌云密布，他看着无数妖魔往那个方向飞奔，被吓坏了。

    “当日有什么特别吗？”

    “嗯，天很黑，似乎有个旋涡，然后有一缕金光。我离得远，看不太清。”

    “这种怪象皇子也没有去看看？”

    “我当时害怕，没敢靠近。”

    三绝老人叹了口气，眼神扫过任锦堂，又看了看他的胸口，愣了愣，那里分明有一点金光。“幸好皇子没有去凑热闹，若是意志不坚定，吸了龙气非但不能成仙，还会化魔。”

    “有这种事？”任锦堂对魔之一字非常敏感，他真是害怕了，发誓等登基之后一定要让那些乱七八糟的妖魔退出皇城，再不与他们打交道。

    三绝老人的几个问题看上去普通，实则不简单。二皇子任锦炎的到来打断了他们的谈话，二皇子并不是多话的人，唯跟碧归尘多聊过几句。他觉得那姑娘不简单，即是变数，有她在冥宵国或许能度过难关，因此在她被关进天牢时时常去看她。他觉得自己的父皇死得不单纯，本想拜托碧归尘帮忙查探，谁知此次天生异变之后，后宫一下子空了不少。他有些慌张，异变当天他出宫散心，回来后就发觉不对劲，又想着任锦堂即将要登基，也许事多没有察觉，于是慌忙过来跟他商量。

    三绝老人在见到任锦炎时，有些吃惊。他已看出任锦堂不是帝星之相，但二皇子却有帝星之姿，要解决冥宵国的纷乱，也许二皇子比大皇子更合适，毕竟大皇子的印堂上已留有魔族的印迹。

    二皇子迟疑着不说话，但三绝老人已猜出他想说什么，好心开口，“前两日龙气出，所有宫人均吸了龙气得道成仙了。”

    二皇子也知三绝老人的大名，并不怀疑他的话，只奇怪龙气难道人人都吸得。

    “唯有潜心修炼一心成仙的人才能达成愿望。”

    “那其他人呢？”

    “若心有恶魔，便成恶魔。若心有善念，便可长生。不管怎么样，他们都会生活在另一个世界，回不到这里了。”

    “这么，神奇？”任锦炎不敢相信。

    “二皇子天资聪颖，如今妖魔出，天下动，你何不出外走走，增加些历练。”

    三绝老人难得给建议，任锦炎也觉得自己留在皇宫没什么意思。父皇已死，几人的母后早年就不在了，他与慕容秋是同母所生，父皇后来册封为皇后，大皇子任锦堂为贵妃所出，当年争后位也是一番血雨腥风，大皇子的母妃战死，自家母后胜了，也没活几年。宫内的争斗一度让任锦炎十分的疲惫，他一直很羡慕慕容秋，说上山就上山，无牵无挂的。如今三绝老人提出让他离开皇宫，他觉得时机正好，于是向任锦堂辞行。

    待到皇帝登基后，任锦炎拜别了自家兄弟，独自闯江湖去了。多日后当他再遇小应龙，他几乎忘了他曾叫过他小秋儿这个名字，那是他们的重聚。