
    关于慕容秋特殊的体质，紫元真人是有所了解的，所以他这几日忧心忡忡。他们这些天都不敢有丝毫懈怠，就连碧归尘都暗中盯着小离秋。他们并不能确定离秋的身份，关于应龙的传说也仅限于典故记载，他出现得太突然，又与龙气相关，实在不好揣测。

    “行了，没什么好害怕的，已经通知师兄了。”沐阳真人看着紫元真人皱紧的眉，破天荒的安慰了他。

    “你不知道，我觉得秋儿梦里的那个东西，有可能是妖王。”

    “我们都没有见过妖王，况且三千年龙气出的传言也不一定是真的……”

    “沐阳，不然你先回山吧。”紫元真人打断了他的话。

    “你什么意思？”沐阳真人一听来了气，大家同门师兄弟，在一起上百年，虽然平常在山上各自修炼收徒，但紫元的臭脾气他十分了解。“行了，若真是妖王，让那几个孩子先走，这冥宵国怕是也保不住了。你也别太担心，掌门可能会派流月真人下山，我们几个在，自保总是没问题的。”

    “也对。”紫元真人想了想，“让他们护着碧归尘离开，那姑娘的堪舆之术深不可测，只怕连她师父都猜不透她的造诣有多深。”

    “现在就去说吗？”沐阳真人望了望窗外，已经深夜了。

    “越早走越好，恐迟则生变。按秋儿的梦境来看，皇宫里怕已是妖魔横行了。”

    “小秋的梦境真的那么灵验？”

    “你又不是没见过，有次我们与凌燕山比试，秋儿将独挑大梁第一个出战，头天晚上他做的那场梦……”

    “行了，我知道了。这就去吧。”沐阳真人站起身，有些迟疑。慕容秋的梦境太过灵验，当年比武前一晚他梦见凌燕山鸡飞狗跳，第二天天没亮那群凌燕山的道士就下山了，说是凌燕山地动，得赶紧回去收拾。如今这梦预示着什么，他不敢想。

    两人都是足不沾地的那一类，走起路来无声无息。平常在山上走得慢，晃晃悠悠也能走上一天，但最近两人的走路速度都有加快，行在路上不过是一道光影。他们到了慕容秋的寝宫正殿正打算敲门，就听得偏院传来些微的声响。慕容秋的寝宫除正殿外，共有两个偏院，一个偏院碧归尘带着小离秋住，另一个则是两位真人住。至于木然和林泽，因为平常巡夜的缘故，住在了殿前的小厢房。

    此刻他们听到的声响，便是来自碧归尘的偏院。碧归尘向来浅眠，若有声响她一定会醒，如果是危险，她会把所有人都叫起来。但此刻她无声无息的……紫元真人冲沐阳真人打了个眼色，悄无声息地跟了上去。

    他们只来得及看到碧归尘的一个背影，她似乎在追什么东西，脚步极轻，速度却很快。那东西跑得太快，转眼就不见踪影，紫元真人只来得及听到一阵翅膀扇动的声音。

    碧归尘渐渐跑不动了，停下来喘气，却发现自己跑到了后宫深处。她不敢肯定自己看到的是否真实，但却能肯定房间里的小离秋不见了。刚才飞翔着的庞然大物到底是不是离秋？她说不清。

    夜半醒来时房间里寂静无声，她却觉得有些诡异。窗前有什么一闪而过，仔细看，似乎是一缕缕星光。她下意识地转头去看小离秋，却发现小床上空空如也，房门打开了一条缝。小应龙不见了！她心下一惊。连着盯了几夜没有异常，她便放松了警惕，想着终于能睡个好觉，原来终究不能安眠。

    她悄悄潜出门，发觉前方有个小小身影一闪而过，她循着身影追了过去，却不见了。愣怔中有什么从她眼前飞了过去，那东西有着巨大的翅膀和长长的尾巴，她不禁想起了小应龙。那小家伙长大后也有那么大吧，或者他们的形体是可大可小的？她朝着翅膀消失的方向飞奔，最终当然跑不过翅膀。

    “碧姑娘，刚才那是什么？”

    紫元真人下意识的觉得情况很糟糕，果然，他看到碧归尘摇头，只说有着很大的翅膀。紫元真人心下微凉，所以，慕容秋的梦这么快就应验了？

    “真人，我还有一事想说。”碧归尘吞了口口水，有些说不出口。她从前极少有这样的情绪波动，自从遇上小应龙后打破了她的许多规矩，可这次的话，她怎么也说不出口，却又不得不说。“小离秋，不见了。”

    “什么？”沐阳真人惊诧的接了话，“不见是什么意思？他出去玩了？或是小解？”如果慕容秋的梦里，众妖所等的是应龙，那场面太震撼他不敢想象。

    “刚才我看到窗外有点点星光，才发现小离秋不见了，门开了一条缝。”

    “三千年龙气应运而出的，是应龙，同时也是妖王？”紫元真人口中喃喃，想着这种可能会不会成真。

    “师兄。”沐阳真人着了急，难得叫一次师兄。

    “还是挺有可能的吧？”

    没有人搭话，因为远处传来了一声龙吟。这声龙吟气吞山河，整个皇宫都被叫醒。各个宫殿的灯次第亮起来，慕容秋穿了衣服匆匆跑过来。

    “刚才那是，小离秋的叫声？”

    “大概吧。”碧归尘有些沮丧。

    “他发现什么了吗？”

    咦，发现什么？碧归尘想。也许是小应龙看到了什么，才追过去的？她吐出口气想接着往前跑，紫元真人无奈拦下她，“太危险。”

    “我只是悄悄去看看，不看个究竟我们不能轻易下结论。”

    “好吧，秋儿你陪碧姑娘，去看看那边发生了什么。记住，不可打草惊蛇。”虽然应龙应该已经知道他们猜到他的身份了。

    慕容秋祭起飞剑，带着碧归尘站了上去。“你们刚才在说什么？”师父的脸色很难看。

    “说小应龙，可能就是三千年应龙气而生的妖王。”碧归尘觉得这件事最好不要隐瞒，否则大家都有危险。

    “不会吧！”慕容秋驾着飞剑晃了晃，却没有太多的惊讶。自从做了那个梦他就开始怀疑小应龙，但又怕因为只见过一条龙而误解了他，“刚才他又出现了？”

    “所以我们去看看是不是他。”

    这姑娘胆子真大，慕容秋心下佩服。寻常人遇上庞然大物肯定躲得远远的，她居然还要往跟前凑，但其实他能感觉到她心里的惊慌失措。不管怎样也要保护好她，他对自己说。