
    睡梦中，慕容秋隐隐听到哪里传来对话声。对于之前的梦境他招架得太吃力，不知道自己这项特殊的技能是好是坏。

    “君上，已做好印迹。”

    “碧归尘有没有察觉？”

    “没有，她所有的精力都用在对付那头怪兽上，还差点被它吸去神识。”

    “混账，早提醒你要护着她，你当我的话是耳旁风？”

    “属下不敢，属下正待上前救她，梦境突然被撕开了。”

    “能打破你结界的人，不简单。需暂时保住碧归尘的命，她的命里有太多变数，你这次计划周祥的梦境，大概也是因她而破。”

    “但破梦境的是浮世山的那帮道人。”

    “蠢货，自己回去好好想想……至于那怪兽……”

    慕容秋被吵得无法安睡，又因为听到的话心惊不已，勉强睁开眼想看清楚说话的人是谁，眼前却一片朦胧。待白雾散尽他看到两个黑衣男子，其中一个端坐正中，另一个立于一旁。坐着的那位长得不错，眼神却有些邪恶，他手撑下巴沉思片刻，扬了扬嘴角，直直朝慕容秋看了过来。

    慕容秋以为自己被发现了，想着正好打个招呼，话里话外试探一番，谁知对方扫了他一眼之后站起身，走了。

    什么情况？慕容秋心中充满了疑问，却来不及细想他说的怪兽，再次陷入了沉睡。

    醒来时慕容秋终于意识到，之前听到的对话并不在现实里，而是在梦里。他对自己最近的睡眠非常无奈，不明白之前很少做梦的自己，最近为什么随时都会在梦里。

    “慕容道长你醒了吗？”碧归尘走了进来，手上端着食盘，想是专门来看他的。

    “碧姑娘你没事了吧？”虽然旁人不知道，但慕容秋还记得碧归尘在梦里一路都护着自己，有些赧然。

    “没事了。”碧归尘放下吃食扶起他，觉得他的精神不太好，气息不稳，神色间疲惫异常。“你之前在做什么？”她好奇地问。

    “睡觉啊。”慕容秋不明白她为什么这么问，“怎么？”

    “没，我……”她迟疑着开口。对方是浮世山的人，修道之人一向觉得占卜预测乃旁门左道，不屑与之为伍。但她觉得事有蹊跷，还是说了出来，“我为你卜一卦吧。”

    慕容秋下意识就想拒绝，但看着碧归尘的脸拒绝的话怎么也说不出口，只好点头。

    碧归尘有些意外，掏出卦牌在桌上随意打乱，示意他抽一张。这是慕容秋第一次占卜，他谨慎地抽出一张，交到碧归尘手上。

    碧归尘看了看手中的牌，叹了口气，“乾上坤下，否卦。”

    “什么意思？”慕容秋本不在意，但看着碧归尘皱紧的眉，忍不住问。

    “道长当年因何修仙呢？”

    慕容秋愣住，他当年跟父皇说是心有所悟，跟师父说心无旁骛，这些话却对碧归尘说不出口，他只好说了实话。“当年做过一个梦，梦里是一座仙山……”

    “那便是浮世山？”

    “不错。但那浮世山并不是现在的样子，我永远忘不了梦里浮世山的样子……”满山的焦土，寸草不生，别说修仙门派，山中一个活物都没有，那里就好像是人间地狱。“小时候做梦总会应验，我不喜欢那种感觉。”

    “所以你想打破那种规律？”

    “什么？”慕容秋抬眼看她，扬了扬嘴角，满嘴苦涩，“是，我想打破那种一做梦就会应验的规律，我觉得那是不正常的，你觉得呢？”

    “相传魔族三大魔王之一，为梦魔。可操控梦境，于梦中杀人于无形。”

    “你不会认为我是……”慕容秋有些恼怒，这姑娘整天一副高高在上的样子，仿佛她说的话都是真理。可她这人却并不让人讨厌，是因为她其实很心软，慕容秋长出一口气，“算了，你怎么想就怎么说吧。”

    “我不认为你是，梦魔也只是一个传说。但你如今正身陷险境，若踏错一步，只怕万劫不复。”

    “呵。”慕容秋冷笑，“最近做梦频繁，我已快分不清现实和梦境，再这样下去只怕已经万劫不复。”

    “道长可知，你其实是帝王之命？”

    碧归尘已听到门外轻微的脚步声，有人匆匆走来，听见里面的谈话，故意躲在门口偷听。

    “是又怎样，我对这些不感兴趣，只是盼着冥宵国风调雨顺。”

    “若是不能呢？”

    “如若有妖魔作祟，定当全力降妖除魔。”

    “如果，也有人为呢？”

    “碧姑娘你是知道了什么？”慕容秋也不傻，自然也觉察到了门外的动静，猜测着碧归尘故意说出这番话的原因。

    门外的，只怕就是当今皇上，他的大皇兄任锦堂了。他对自己一向不放心，对二皇兄就更不放心，幸好二皇兄出外游历，一路只怕也遭他监视。他最担忧的正是任锦堂，因为他知道任锦堂已经不是纯粹的人类了，但他身上却没有妖的气息，大概与魔有关。

    “如今新皇登基已有段时日，帝星却彻底落了。各方新星四起，只怕天下将乱。”碧归尘早想将这番话说给皇帝听，无奈一直找不到借口，如今正好说了出来。

    “你说，帝星落了？”皇帝不是才刚登基？慕容秋差点把这话问出来，却及时住了口。

    “是的，帝星已落。道长，请千万小心。”这话是对慕容秋的警告，也是对任锦堂的警告。言下之意，这宫里没有帝星加持，所以才妖魔当道。

    门外的任锦堂心里的震惊不比慕容秋少，这些天去打扰他的妖魔大大减少，连小玉都不经常在他身边，他以为是自己登基后帝星亮起来的缘故。当然是这个缘故，任锦堂到现在都这么认为，碧归尘说帝星已落的话，肯定有别的原因。她一定是想帮着慕容秋谋朝串位，任锦堂心里恨极。

    碧归尘本是在听到皇帝的脚步声后好心警告，连原本要对慕容秋说的话都放下了，她以为能救皇帝一命，很久之后才发觉，一切都是徒劳，还平添了许多不必要的麻烦。

    慕容秋却在她的话里陷入沉思，若任锦堂不是帝星，冥宵国就只剩一个选择，但愿任锦炎这一路的游历能平安顺利。