
    “哥哥是不是要出门，也带我去。”

    小离秋见大家都在商议赈灾的事，知道自家娘亲一定会去，索性先赖上慕容秋。

    “我觉得碧姑娘不如留在皇城，离秋还小，不适合带到魏河。”慕容秋却恰好以他为借口拒绝，他觉得魏河大水来得蹊跷，皇城的局势又朦胧不明，万一出什么意外连累到碧归尘，只怕更难收场。

    “听说碧姑娘会医？”紫元真人问得客气。她当然会医，炼过那么多丹药怎么能不会？旁边的沐阳真人欲言又止，知道现在不是讨论炼丹的时候。

    “略知一二。”

    “我倒是觉得碧姑娘应该跟去。魏河大水，许多百姓需要救治，灾后还要防治疫情，太医人力有限，碧姑娘去更能稳定民心。秋儿，现在不是两军对垒的时候，现在是救人的危急时刻，能多救一些，就得尽十分的力。”紫元真人在教导自家徒弟方面一向语重心长。不管是妖魔大战，还是别有所图，一旦牵涉到普通人，都需以人命为先。

    “木然和林泽跟着你师兄一道去吧，若有异变，随时联系。”流月真人做为长者，做出了最合适的安排。

    “那你们呢？”慕容秋有些担忧，一旦自己离开皇宫，师父和师叔们就不好继续留下，他们要何去何从？

    “我们去找离老头叙旧，师兄你可以先回浮世山，把此间的情况禀明掌门。”紫元真人想，反正他与离落也不熟。

    流月真人面上微笑，心里却咬牙切齿，这就是典型的卸磨杀驴，事情还没解决他就被打发走了，等有事他还得颠颠儿的再跑来。叹口气，谁让他是师兄呢，于是点头，御剑离开。

    “紫元，他好歹是师兄。”沐阳真人颇无奈，紫元有时候就是任性。

    “如今情况不明，浮世山也需要人坐镇，不能留掌门独自守山。”紫元真人想得深远，他与自家徒弟一样，都想到了三千年一遇的妖魔大战。

    他们刚得知有妖魔大战这回事，魏河就发了洪水，慕容秋需出外赈灾，皇宫便只剩皇帝，而皇帝明显已经不是普通人……时局混乱，他们依然千头万绪没有进展。

    天降大灾，圣川大部被洪水淹，皇帝下罪己诏，亲送三皇子赴圣川赈灾，自己到三星台祭天。不得不说任锦堂在安抚民心这方面，做得非常到位。慕容秋一行一路走来，百姓并未惊慌失措。但离圣川越近，一些小道流言便渐渐多了起来，传闻，魏河水中有水妖作怪。

    “娘亲，水妖是什么？”小离秋第一次听说这个词，不明白那是个什么东西。

    碧归尘有些为难，水中之妖，多为蛟龙一族，与小离秋多少还能扯上些关系。

    “就是害那些无辜的人被洪水淹没的妖怪。”林泽骑着马跟着他们的马车，听到小家伙问话，随口回答。

    “妖怪？”小离秋眨巴着眼睛，“娘亲，妖怪有没有翅膀？”

    “为什么这么问？”碧归尘有些惊讶。

    “我有梦到过大大的翅膀。”

    碧归尘叹了口气。小离秋和慕容秋一样，都有着神奇的幻梦能力，只是小离秋不像慕容秋那么容易陷入梦境，或者是因为他还小，本就不容易分清现实和虚幻。

    “水妖的事，碧姑娘怎么看？”慕容秋听了些水妖的传言，觉得路过的几个小镇所传的内容大致相同。这种情况很不正常。

    所谓传言，经过一传十十传百的口口相传，每到一个地方必有偏差。有时候关于同一件事，第一个和第十个传言已经千差万别。为什么这些镇上的传言会一样？只怕是有人引导。慕容秋知道碧归尘也想到这一点，于是找她商量。

    “这次洪水本就蹊跷，出发前我就想会不会有妖魔肆虐。”

    “所以你觉得流言是假，妖魔是真？”

    “会不会是作怪的妖并不在水里？”木然凑了过来。

    “有可能。”慕容秋和林泽都表示赞同。

    碧归尘拧着眉，都是妖，都是流言，在哪里又有什么区别？她想起之前算的那一卦，要他们不要轻举妄动。也许，除妖这事可以先放一放。“我们还是先安置灾民，如今救灾才是重中之重，至于妖，到时见机行事。”

    几人点头，觉得她的安排合理。小离秋第一次坐马车出远门，一路都很兴奋，他长得很快，几个月过去就长到普通三四岁小孩那么大。最主要是他脑子灵活，思维敏捷，应答对话都快赶上十几岁的孩子了，果然上古应龙名不虚传。

    “娘亲，我们以后还回皇宫么？”

    “不知道呢。”碧归尘逗他玩。事实上她确实看不透前方的路，自从离门在刺杀先皇的委托中失手，她就常常有迷茫不清的感觉，这在从前的占卜生涯中非常罕见。

    “可我还想再回去。”小朋友撒娇耍赖的功夫十分娴熟。

    “那里有离秋的朋友？”

    离秋想了想，自己的朋友都在身边了，哥哥们的师父和师叔也出了宫，皇帝总是凶巴巴不喜欢他的样子，那里几乎没有熟人了。可他为什么想回去？他冥思苦想了很久也没有答案，急坏了，“可是娘亲……”

    “那里是你出生的地方。”

    “嗯？”离秋好奇地看着碧归尘，出生的地方？“那我是从哪里生出来的？”

    “呃……”碧归尘不知道怎么回答，果然小孩子都会好奇自己是怎么出来的么？

    “娘亲你是从哪里把我生出来的？”

    “我其实……”没有生你。碧归尘看着眼前眼巴巴看着自己的胖小子，后面的话怎么也说不出口。

    “离秋，要去小河边玩吗？我们去捉鱼。”慕容秋及时赶来，救了尴尬中的碧归尘。他抱起一脸兴奋嚷着要捉鱼的小离秋，对碧归尘说，“累了吧，休息一下下车走走，很快就到下一个村子了。”

    碧归尘微笑点头，看他逗着小离秋渐渐走远。这些时日的遭遇让慕容秋更加成熟，也更有亲和力，再不像之前高高在上的样子了。噩梦的折磨一度让他差点崩溃，但他却撑过了那段难捱的时日，依照紫元真人授予的心法，将梦境压于心之一角。也许，凡尘俗世更是修行的好去处。