
    “师兄，掌门关于妖王有何交待？”

    他们几个师兄弟中，紫元和沐阳称呼彼此时都是用道号，他们却从未直接称呼过流月。人说由称呼见亲疏，有一定道理。此刻师兄弟俩见着流月，看他严肃着一张脸仿佛两人给浮世山丢了多大的脸，心中郁结又不好直说，于是三人陷入沉默。

    都是几百岁的人，偶尔闹脾气还像小孩子。木然和林泽无奈看着面前的三位中年道人，决定当他们不存在，两人过去逗弄小离秋。离秋有了玩具就把之前的伤心和不愉快抛到了一边，林泽做的新玩具是一只小鸟，制造过程中还配合了一句道诀，只要离秋放飞小鸟时喊出那句道诀，小鸟就能飞上天空。

    小离秋乐颠颠地玩着新玩具，难得遇上能飞的东西，他高兴坏了。他一遍遍地喊着道诀放飞小鸟，仰着头一脸羡慕的样子。突然一只五彩鹦鹉飞了过来，和小鸟一起飞了一阵，小鸟缓缓落地，鹦鹉却飞远了。小离秋不高兴了，小手指着鹦鹉消失的方向，不明白它为什么不停下来。

    林泽上前想抱住离秋跟他解释，却见他突然急跑几步，张开双手一瞬间变回原形，追了上去。

    林泽和木然目瞪口呆地看着原形变大了许多的小离秋在天空中越飞越远，身影渐渐变小，正想御剑追上去。

    “怎么回事？”紫元真人听见动静走了过来。

    “小离秋，飞走了。”林泽呐呐地说。

    “飞走了？”

    “是，为了追一只鹦鹉。那鹦鹉我知道，是离落大人的。”

    “嗯，去叫碧姑娘来。以后不要再做类似的玩具给他。”

    “他还会……”回来吗？林泽不敢问出口。

    碧归尘却已出了慕容秋的房门，两个人的谈话没有什么实际意义，她看出慕容秋正深陷险境，于是给了他一颗丹碧。丹碧的药效十分奇特，却存在个体差异。她当初受小玉一剑服丹碧时，距现在已经好几个月了，记忆里却依然有很多空白填不上。她隐约记起自己是如何死的，关于那个刺杀的任务，她却处于懵懂之中。她记得出离门后感知到了妖气，却不知道进皇城后离海去哪里了。她曾问过离落离海的下落，离落只说他安好，已躲起来了。

    她不记得与小玉在皇城的对话，如今看来当初给皇帝下刺杀令的也许不是妖，难道是魔？皇帝驾崩帝星落，对妖魔都有好处，他们在皇宫里是否是合作关系，又或者是对立的？碧归尘思考着这些问题，却寻不出正确答案。

    她坐于廊下仰起头，脑子里天马行空着，正巧看到小离秋变成应龙的样子，真的很像梦中那只怪兽。她感叹，随即又觉得有哪里不妥。

    “离秋！”她高声喊他。想着那家伙为什么突然变回龙了，难道是感觉到了危险？

    小离秋看见了碧归尘一阵激动，也顾不得鹦鹉了，直直朝她俯冲下来。碧归尘吓坏了，之前在梦里已经被吓过一次，这次的场景更加真实，她都要怀疑自己是不是又进入慕容秋的梦里了。她如在梦中一样紧抱着大圆柱，将脸藏于柱后双眼紧闭，心里一阵又一阵的无力。

    为什么她总是要躲这只怪兽？为什么它总是扇着翅膀朝自己冲来？这种日子什么时候是个头？

    “娘亲。”

    突然一声清脆的喊声传来，没有大风，没有刮得满天飞的东西，周围一片祥和宁静。碧归尘缓缓睁开眼，看向声音来源，松了口气。小离秋又变回两三岁奶娃娃的样子，两只胖嘟嘟的小手正抱着她的大腿，大眼睛眨巴眨巴地望着自己。

    幸好，碧归尘松了口气。

    “碧姑娘。”林泽找了过来，“师父有请。”

    听到外面的动静慕容秋走了出来，虽然精神依然不好，但坚持和他们一起去见师父和师叔。林泽抱起小离秋，一路和他们解释为什么他会变回原形，还感叹说这么些日子离秋的原形长大了不少。

    碧归尘和慕容秋对视一眼，自然明白对方心里所想。小离秋长得太快，离梦中那巨大的样子似乎已不远。

    几位真人见人已到齐，继续之前妖王的话题。浮世山掌门青阑真人年长于他们，但也不过三百多岁，三百年前龙气出时他尚年幼，师父根本不让他出门。但《浮世录》中有过记载，三百年前龙气中并没有那缕金色的气流，却有点点金光，龙气也不在皇宫出现，而是在华容山里，漫山遍野的妖魔仙侠各类生灵在点点金光里均消失无影，没有留下一个活口。

    流月真人在叙述时觉得自己用词不当，又改说都已得道飞升成仙。

    “那，妖王呢？”紫元真人始终觉得妖王的故事才是重点。

    “三千年一出的妖王，因为无人见过，《浮世录》里只有些微记载。说是每三千年妖王现，之后便是妖魔大战。”流月真人抚了抚自己的白胡子。

    这位真人对自己的外貌比掌门青阑还在意，始终觉得长老就要有长老的样子，于是把自己变得很老，还留着长长的白胡子，青阑站在他面前都好像是他的徒弟。紫元和沐阳则完全是年轻人的样子，只是举止成熟一些，偶尔看得出中年人的影子。

    此刻的紫元真人绝算不上成熟，他被“妖魔大战”几个字惊呆了。凡修道中人都知道妖魔大战，三千年一轮回，三千年一次的毁天灭地。妖魔大战没有固定的模式，具体怎么发生什么过程怎么结束，没有人知晓。

    “不是吧？”连向来稳重的木然都目瞪口呆。

    “难怪极少在人间出现的魔最近也出来凑热闹了。”林泽曾查过这方面的资料，但因为记载很少，无人了解具体情况。

    这就像晴天霹雳，飞来横祸，无法接受的噩耗，几人沉默着愣在那里。慕容秋却想得很远，既然三千年一次的妖魔大战人类并没有受太多影响，说明到最后总会有人出来善后，也许是仙界，或者是神族，他们不会允许任何未知的力量左右其既定的轨迹。浮生存亡，早已注定。