
    皇帝任锦堂自认为不是个小气的人，至少在过去的二十多年里，他不曾嫉妒过谁，也没有故意去伤害谁。他是大皇子，老二喜欢游山玩水，父皇也会派给他事做，交差后他总是消失无影。老三就更不用说，老早就进仙山修道去了。皇位无争，国泰民安，他觉得自己是时运比较好的那个。

    是什么时候开始不满的？大概是某一年的某场大病之后。其实不过是普通的脾胃失调，只是耽搁太久腹痛难忍，吃什么吐什么，不吃难受，吃了更难受，太医还开玩笑地说他，“怎么能不吃东西，除非是神仙。”

    “神仙就不用吃东西吗？”他好奇地问。

    “大概吧。”老太医与仙山中人有些交情，见皇子好奇，便讲了几个小故事。

    故事无非是仙山怎么的灵秀，仙人怎么的清心寡欲，虽他们与红尘有隔，但却能长生不老。任锦堂也不是没有去过仙山，他曾受父皇之命去浮世山探望过三弟。但他自幼荣华富贵享之不尽，不觉得山中美景有何特别。

    直到那场大病之后，他的想法有了改变。如果有办法可以不生病，可以长生，又能坐拥江山，该有多好。小玉的出现给了他希望，但小玉只能承诺他长生，不能给他江山。他知道这是个选择题，你不可能同时拥有，只能舍其一，他一直挣扎在如何选择的困境里。谁知有一天，有人告诉他两者都可以拥有，他高兴坏了，毫不犹豫的应承下来，与之结了血契。

    他那时候还不知道什么是血契，现在也一知半解。他不知道人间帝王的契约有多重，只沉浸在长生和坐拥江山的喜悦里。现在想来他有些后悔，每当夜深人静的时候他的脑子里都会浮现出碧归尘说的那句话，帝星，已经落了。

    他虽然表面安慰自己碧归尘是有所图，但碧归尘从不说假话的性格江湖流传甚久，由不得他不信。他已不是帝星，这皇位已经不属于他了。他战战兢兢的过着每一天，又想不如破罐子破摔算了，已经走到这一步，再不能回头。他偶尔半夜醒来都不敢睁眼，因为他感觉到有人在他的床边走来走去，他觉得有人将他当成了某种媒介，他们在做着什么了不得的事，而他却一无所知。

    他想求助自己的弟弟，又怕慕容秋趁机抢了他的皇位，后来想着不如把这江山交给他算了，也好过被那些乱七八糟的妖魔毁掉。做此决定之后他松了口气，虽心有不甘，却已认命。

    “皇上是想违背契约吗？”他的脑海里突然响起一个声音。

    “什么？”他有些慌张。

    “我助你成为人皇，前提是，你要一直坐在这个位置上。”是个低沉的男声，语调轻缓，任锦堂并没有感觉到压力。

    “人间匆匆百年，我不可能一直当皇帝，否则定会被人当成妖怪。”

    “怕什么，只要大家都长生不死不就可以了？”

    “怎么可能？”

    “当然可能。”

    任锦堂沉默了，他面无表情却心生恐惧，他第一次感觉到自己已经不是纯粹的人类了，一步错步步错，他心头涌出些微的恨意。恨那些妖魔，也恨慕容秋，这偌大的江山，他凭什么危在旦夕时才出现。

    他不知道该恨谁，也许最该恨的是自己。他满脸痛苦地坐在书案前，看不进奏折，不知所措。胸口突然点点金光闪现，他深吸口气，听到了门外的敲门声。

    “什么事？”

    “皇上，圣川急报。”

    急报？任锦堂匆忙站起，“出了什么事？”

    碧归尘看着远天之外的那抹云彩，陷入沉思。那是抹晚霞，不是火红色，倒很像极光，长长的尾巴拖得老远。她从袖中拿出卦牌，打乱后抽了一张。

    蹇卦，有灾劫，不宜动，她又看了看远天那奇特的云彩。她算的是此刻的时运，如果她没有解错卦，看那天生异象，怕是有天灾出现。

    冥宵国风调雨顺多年，难得遇上的天灾也多是干旱之类，并不严重。也许安顺多年便会有灾，这灾，将预示之后的飘摇和动荡。

    “碧姑娘。”慕容秋牵着小离秋走了过来，看见她桌上的卦牌，又看了看她紧皱的眉，“出什么事了吗？”

    “你也看到了，天有异象，恐怕有灾。”

    “卦象也这样说吗？”

    “是啊，卦象显示不可轻举妄动，但天灾面前救援刻不容缓……”碧归尘看了看卦牌的角度，“恐怕，与水有关。”

    “水？”慕容秋想了想，离皇城最近可能发生水灾的地方，是圣川的魏河，那条河近几年的确时有水患，但不足为惧，难道此次有所不同？

    “宫中情形瞬息万变，我们还没搞清楚三千年一度的妖魔大战是怎么回事，这又闹上了水灾……”慕容秋难得唠叨起来，在皇宫的这么些时日他着实有些累了。父皇的死因不明，但可以肯定与那帮妖魔有关，然后是龙气和妖王，接着又有妖魔大战，他本想加紧修炼以图应对之法。虽然神仙们有可能最后出来收拾残局，但那肯定是在冥宵国已经被毁得差不多的时候，他不忍，也不愿看到那个时候。

    他知道修炼无速成之法，不过还是想多练些攻击术法，能多保护一些人，就多保护一些。比如眼前这个被誉为天下第一神算的姑娘，她虽聪颖，却毫无自保之力。可他什么都还没做，这就闹起了水灾，之前都是些妖啊魔的出来为祸，这突然变成了现实灾难，他的心情实在难以转换。

    “或许这水灾，也与那妖魔之战有关？”碧归尘又想起了那抹极光。

    “会吗？”慕容秋愣了愣，佩服起碧归尘的天马行空。

    “谁知道呢。”碧归尘想了想，“如今宫内无人，二皇子又游历不归，皇上只怕会，派你去。”灾难之时必有皇族亲临慰问，这是冥宵国多年的传统，以示与民共苦的决心。

    慕容秋还想再说什么，来不及开口皇帝的圣旨便到了，果然如碧归尘所料，魏河水灾已达到前所未有的惨烈程度，皇帝请三皇子亲临慰民。

    皇帝的小心思全用在了圣旨上，之前说慕容秋已入仙山乃方外之人，宫内伺候的大多称呼他为道长，如今圣旨上又用了三皇子，表明他是皇族中人。还说三皇子自小仙缘深厚，此去一定能感动上苍，护佑圣川千万百姓。

    慕容秋无奈接旨，碧归尘却陷入沉思。