
    几人连着忙了好几天，连小离秋都跟着碧归尘在灾民点发了几次药，他圆滚滚像一个小团子，又爱跟人聊天，很快跟灾民们打成一片。碧归尘这几天休息不好，有时候半夜也会被人叫走，晚上小离秋大多和慕容秋睡在一起。

    慕容秋有心想让碧归尘休息，本已吩咐太医晚上少安排她做事，无奈受灾的地方大夫稀缺，再怎么额外关照碧归尘也难睡个好觉。

    这日半夜，碧归尘又被叫醒，打着呵欠将小离秋送到慕容秋那里，跟着衙役走了。半路醒过神来，听着衙役的汇报，说其中一个医疗点有病人出现上吐下泻的症状，她暗道不好，恐怕有疫症发生。

    “通知几位太医过来，那里需要隔离。周围其他医疗点搬离那里，吐泻之物石灰深埋。”碧归尘心下微凉，果然，即使再注意卫生也防不胜防，幸好之前他们已商量好对策。

    “碧姑娘，会不会很严重？”

    “不用担心，平时多注意清洁。”

    医疗点上，碧归尘配好药，安慰面前的病人。他们已经知道自己被隔离，皇城侍卫驻地把守，大多数人一脸木然，很些人已经绝望。无奈，天灾难抗。

    深夜的医疗点上一片忙碌，碧归尘与太医们决定了治疗方案，有侍卫过来送她回衙门，她摆摆手拒绝。几个医疗点连夜搬离，正需要人手，穿过魏河就到了衙门，不需要浪费人力。

    这夜是月圆日，月光洒在河面上，照着河水反射出透明的光。魏河洪水已退，但河中依然水深，这几日都是大晴天，日光猛烈，不利于防疫。几个医疗点与衙门隔着宽阔的魏河，河上架了桥，桥面以青石板铺成，桥身宽敞坚固，可容三四辆马车同时经过。

    碧归尘走在桥上，仰头看明亮的月光，想着今夕何夕。前几日他们还在皇城忧愁妖魔大战，现在却又在魏河的桥上忧愁瘟疫。若不是这些天面对着普通百姓，她都快以为整个天下都是妖魔。幸好还有这么多普通人，提醒她身在凡尘。他们虽然受着苦，却积极的传递着正能量。

    魏河在圣川这一段河面极宽，从桥这头到那头步行需一刻钟，圣川城里共架三座大桥，碧归尘走的这一座，不是最宽的。她扶着桥墩眺望远处宽阔的河面，突然觉得有哪里不妥。远处月下的水面上，似乎有个很大的旋涡。怎么会有旋涡？她闭了闭眼，再睁开，旋涡还在。

    难道又要发大水了？她有些惊慌，可昨日才观了星象，近日此地并无大灾。那会是什么？看旋涡的距离和大小，如果不是地下有灾，便是河中有巨物。

    巨物。她凝神，从袖中掏出响箭，冲着天空放出一发。这本是江湖中的联络信号，她与慕容秋师兄弟商量，觉得危急时刻用此物联络不会引人注意。

    旋涡的旋转速度在加剧，她突然想起了龙气打开时的场景，那旋涡跟这个有点像。如果魏河真的有水怪，如果洪水真的是水怪引来的，它此刻还呆在圣川干什么？月色皎洁，难道它在吸取月之精华？

    碧归尘看着旋涡不断加剧，她蹲下身躲在桥墩后想着些乱七八糟的可能，偶尔往河面看一眼，旋涡还在继续。

    “什么事？”

    身后一个声音突然响起，吓碧归尘一大跳，她听出是慕容秋的声音。

    “那边河面。”碧归尘手指了指远处，呆了。

    旋涡已经不在远处，就在他们的桥下，旋转着的圆还在不断扩大。

    “这……这个。”碧归尘指了指旋涡，看慕容秋，虽脸上镇定，心却在发抖。

    慕容秋无奈地看了眼表面镇定实则吓坏了的神算，这姑娘胆子不是一般的大，大到他觉得她有点缺心眼。旋涡已经在自己脚下，她还敢站在桥上，而且旋涡越转越快，明显有什么正要冲出来。

    不对，已经出来了！他迅速御剑飞至半空，一把抓起碧归尘带到自己怀里。随后一声高昂的龙吟传来，伴随着一颗巨大的龙头出现在他们面前，几乎占据了半个天空。它好奇地看了看站在飞剑上的两个人，眼里有疑惑，又直直地看着飞剑上的慕容秋。

    “它，它认识你？”碧归尘真的不是一般的姑娘，她虽然吓得发抖，但还能说出话来。

    “大概吧。”慕容秋觉得奇怪，他们应该没有见过。这龙是真正的青龙，龙头上有角和须，五趾爪，没有翅膀。

    青龙是东方守护神兽，应该在东灵山的神宫中，怎么会出现在这里？

    “它一直在看你。”碧归尘还在抖。

    “也许在看你。”慕容秋依然搂着她，她抖得那么厉害，不搂紧点大概就掉下去了。

    “它，还要这样看多久？我想下去了。”碧归尘深吸口气让自己镇定，“他们说，有水妖，会不会就是它？”

    “它是守护神兽，怎么可能是妖？”

    两人简单聊了几句，见青龙还在目不转睛地盯着他们，有些忐忑。又想起屋里的小应龙，他们可是同族。

    “你……你想要说什么？”碧归尘壮着胆子问眼前的龙头。

    青龙和刚升出水面时一样的姿势，连眼睛都没眨一下。

    “它……它……”碧归尘难得一次结巴，想回头看慕容秋，结果额头撞上了他的下巴。“对，对不起。”她一瞬间涨红了脸。

    突然又一声龙吟自他们身后传来，然后是翅膀扇动的声音，碧归尘心下惊喜，“是离秋。”

    她虽然不希望两条龙对上，也知道青龙是难得的瑞兽，但它一直目不转睛地看着慕容秋，让他们的压力很大。小离秋的到来至少能打破这僵局。

    然而更诡异的事情发生了，青龙似乎也听到了龙吟，于是它动了。没待小离秋赶到，它就突然消散在空气里。是的，它是突然消散的。庞大的身躯在月光下化为点点水滴落入水中，消失无影，就好像它没有出现过一样。碧归尘和慕容秋被淋了个透。

    “它……”碧归尘记不得这是第几次结巴了。

    “也许，这并不是它的实体。”

    慕容秋想，青龙不轻易出神宫，但它会化为世间万物，到达任何它想去的地方。