
    “小离秋，你怎么从来不问你爹爹是谁呀？”林泽上前逗弄小胖子。最近他食量渐增，一顿饭都快赶上成年人。

    “爹爹？爹爹是什么东西？”可以吃吗？离秋两眼放光。

    “爹爹他就不是个东西。啊不对，爹爹和你娘在一起才能生下你呀。”

    “在一起？”离秋纳闷，“可是我只听过娘亲生孩子，没听过爹爹生孩子……”

    “那他们晚上要睡在一起，才可能有你。”

    木然不自在的咳嗽两声，暗叹自家师弟看书太多也是个麻烦事，他就不能安静的在一旁好好修仙吗？况且谁都知道离秋是怎么来的，他没事逗他这些做什么。

    慕容秋瞪了林泽一眼，林泽乖乖跑去一边反思。小离秋却记下了他的话，扯了扯慕容秋的袖子，“哥哥你做我爹爹好不好？”

    “噗！”碧归尘满口的水喷了出来，慌忙拿手帕擦自己的衣服。

    木然和林泽也被他吓一大跳，在一旁大气都不敢出。慕容秋是浮世山出了名的火爆性子，平日里冷冰冰的谁也不理，但你千万别招惹他，惹了他他拔剑就能直接砍你……小离秋虽然是小孩子，但这话绝对能勾起慕容秋的火爆脾气，两人又往后退了退，林泽还想上前把小胖子抱过来，想了想自己是罪魁祸首，作罢。

    慕容秋愣在那儿半响，长出口气，“行了，赶路吧。”

    “小离秋你胆子真大，以后可不能胡说八道了啊。”

    “这个给你玩儿。”

    “呵呵，哥哥我想骑马……”

    几人一路笑闹着进了圣川，经过几个灾情较轻的乡村，到了重灾区。满目疮痍让几人难得的好心情一下子烟消云散，真的是百年难遇的大灾。洪水过处空空如也，有些屋子整个被端，有些空留几堵墙在那里。大片大片的废墟中夹杂着各种动物的尸体，乱七八糟的垃圾，倒塌的树，整块的屋顶。官兵们清理了几处空地搭了篷子，几十上百人住在一起。

    几人一路沉默着走进衙门，衙门也没好到哪里去，慕容秋早做了心理准备，就怕小离秋和碧归尘吃苦。知县领着几乡之长过来拜见，慕容秋按之前几人商议的赈灾事宜吩咐了几句，碧归尘则忙着和太医们商量防疫措施，木然和林泽领着小离秋开始计划如何重建，慕容秋还得亲临各灾民点去慰问灾民。每人各司其职，连小离秋都忙着和知县家的小儿子交朋友，没有人抱怨辛苦，只想为受难的人做得更多。

    “三皇子一行不妨歇息一晚，明日再探望灾民。下官已将皇子到来的消息传扬出去，相信民众定会受到鼓舞。”圣川县县令是个五十多岁的老头，微胖，据说民间风评不错。关于冥宵国三皇子的故事县令大人听过不少，心里早将他当成救苦救难的神仙。只是这个神仙得像凡人一样吃饭睡觉，他必须侍候好。

    “三皇子。”碧归尘走了过来，“我与太医商议，需尽快开始防疫，尚需大量药材，还得从邻县调度。”

    “需要哪些，具体怎么做还请姑娘明示。”县令大人赶紧接话。

    “积水的地方要尽快清理，尤其是那些脏水，我看到很多地方已经这样做了，要加快速度。尸体深埋，不管是人还是动物，最好找一处远离人群的地方，埋在一起，埋得越深越好。平常人住的地方点柏叶和艾蒿熏烤，每日都不能停。多炒五豆分给大家吃，尤其黑豆，准备甘草，绿豆水，大青叶。普通人先准备这些，伤患需另住医疗点，我与太医看过再议。”知县大人忙着记录碧归尘说出的一大堆东西，慕容秋却又一次被她震撼。

    刚从破庙救她回浮世山时，她失忆了，他觉得她不像表面那么简单，后来才知道导致她失忆的罪魁祸首，是她自己。他有过埋怨，那晚他明明身在皇城，多走几步就能救自己的父皇，可师父却让他救了她。后来他们一起进宫，他发觉她身处风口浪尖之上，于是将她关入天牢，没想天牢里依然风声鹤唳。之后他们一起经历龙气开，小应龙出来，一起做噩梦，到现在，一起赈灾。他有时候会想她的内心到底有多强大，才会心甘情愿去养一条龙，偏偏那龙还是个小孩子，叫她娘亲，他们至今都不能肯定他是正是邪。

    如今她站在简易的篷子里，与太医一起分拣药材，面色宁静，不曾有一丝不满。也是，天下第一神算需兼爱天下，她自小学的便是关爱世人，慕容秋只是好奇，她会不会累。

    “三皇子，你要和我们一起去医疗点看看吗？”

    碧归尘叫醒明显走神的慕容道长，在心里叹气，现在可不是思考的时候。

    “也好，本该先去探望伤员。”慕容秋收敛心神。

    知县大人将碧归尘的要求交待下去，急走两步想为慕容秋引路，却觉得自己的衣袖被什么扯了扯，低下头，是小离秋正拉着他，两眼水汪汪地看着他。

    知县大人觉得孩子可爱，弯腰抱起，小离秋嫩嫩的声音在他耳边响起，“胖胖，听说有水妖是不是真的呀？”

    知县大人一口气没下去，差点被口水噎住。掂了掂自己手上的重量，就这也敢叫他胖胖，他们俩明显半斤八两。“小公子从哪里听来的？”

    水妖之说自水灾之后就有了，那时知县大人忙于救人，顾不上澄清，总想着谣言过一阵子就没有了，谁知这谣言愈演愈烈，待他再想找源头时，谣言已甚嚣尘上。

    “那到底有没有啊？”

    “肯定没有啊。”知县大人捏了捏小离秋胖胖的脸蛋，“水灾是一种地质灾害。”

    “但他们说今年的特别大。”

    “嗯，可能是某个地方发生地动了。”

    “地动是什么呀？”

    “地动呀，就是……”

    慕容秋听着远远掉在后头的两人一问一答，觉得这县令确实不错，救灾工作也做得到位，有些举措虽没来得及，可能与人手不够有关。上面虽有派人，但到达的时间与他们差不多，之后可能会更忙。慕容秋叹了口气，暂时将那些妖啊魔以及妖魔大战抛诸脑后。