
    离落大人再次放飞了那只五彩鹦鹉，这次它不再是偷偷行动，而是光明正大地飞到了碧归尘身边。碧归尘最近事特别多，经常顾不到离秋。小家伙已经偷偷生过她很多次气，都被她无意识的忽略了，小离秋终于认识到此举无用，又经常自己跟自己生气。因为水妖的传说还在，碧归尘严令他不准变回本来的模样，这让他非常郁闷。

    鹦鹉小闹的到来让小离秋暂时摆脱了无聊的状态，碧归尘也乐得轻松，让他俩敞开了玩。这日她照例忙到凌晨，再找小离秋时，却发现他没有在屋里睡觉，连鹦鹉小闹也没在。她四处找遍了都没找到，慌了神，大半夜的一个孩子和一只鸟能去哪里？

    “还是赶紧找到小公子的好，最近中元节，小孩子不好在外面晃荡。”胖县官也很着急，毕竟他跟那小家伙关系不错。

    关于中元节，碧归尘并不担心，那可是应龙。只是那家伙还小，自己的灵力尚不能控制自如。鹦鹉小闹也是个活泼的主，送了信就粘着她不走了，两个小家伙凑在一起不知道会不会闯祸。

    碧归尘一向宠爱鹦鹉小闹，自己养了那么些年，关键时刻它总能帮上忙，对它的习惯也了如指掌。小闹不可能大半夜无缘无故地跑出去，它其实是一只超级懒惰的鹦鹉，能不动就绝对不动，平时没任务时它能一直窝在窝里装死。是真的装死，闭上眼将自己扔在窝里，一动不动。起初碧归尘养它时还以为它死了，伤心了半天打算拿出去埋了，挖坑时它又醒了，蹦起来叽叽喳喳的抗议。

    那只睡觉都像人一样躺着的家伙，怎么可能有心情大半夜出去玩？除非小离秋发现了什么有趣的事，或者有危险，它跟过去了。

    慕容秋打着哈欠跟她一起出去寻找。慕容道长自从那天做了棋局的梦，最近就特别能睡，一夜无梦到天亮。他觉得自己的精气神都好了很多，连带着晚间的修行都进步神速。

    “快要子时了，小离秋会不会迷路了？”他晃了晃脑袋，决定先按普通小孩的可能性去猜。

    “小闹跟着他怎么可能迷路？”

    “那只小鹦鹉偶尔也不是那么靠谱。”慕容秋实话实说。

    “道长，你最近有没有觉得哪里不妥？”碧归尘想了想，换了话题。离落大人给的回信说让她多注意慕容秋的变化，并暗示可能是好的变化。她想起了之前初遇慕容秋时脑子里闪过的“帝星”二字，对于当前不明的局势来说，帝星并不算好的变化，那会是什么？她想不透皇城的那群长者到底想要她注意什么。

    “哪里？你说水怪？”慕容秋想了想，“也是奇怪，如果真是妖魔作祟，我们却一点都感觉不到，碧姑娘，你有没有发现什么？”

    碧归尘黑线，两个人果然沟通不能。

    “哎，也不知道皇城怎么样了，师父来信只说让我好好休息，没事去魏河看看。可现在忙着防疫，哪里有那么多时间？”慕容秋跟碧归尘已经很熟，在她面前没有丝毫的隐瞒，“也许师父也觉得水妖在魏河，才让我去看看。”

    碧归尘想了想，顺着他的话说：“不如明天你就去看看吧，不是还有你的师弟吗，你的事我们分担着做了。如果真有水妖，还是早些除去的好。”既然皇城的长辈们要他去魏河，肯定有他们的道理。

    “也……”好字还没说出口，慕容秋就愣在那里。“那是……”

    碧归尘顺着他手指的方向望去，顿时惊呆。他们已经过了桥也走过了医疗点，河里有什么他们没注意，医疗点什么情况他们也没管，沿途只问了几个巡卫，便到了那一片空旷地。离医疗点较远的地方，是官兵们挖的万人坑，里面深埋了许多尸体，以一层石灰一层土的方式填平。那里平常根本没有人去，几乎与世隔绝。

    他们不知不觉地走到了万人坑附近，出现在他们面前的，是许许多多看不清实体的幻影，那些幻影在万人坑上打着转，似乎遵循着某种规律。

    “是什么？”碧归尘吞了口口水，小声问。

    “可能，是百鬼夜行。”

    这天是中元节，月光鼎盛，地府门开，枉死的人找不到回家的路，只能在埋尸地打转，这并没有什么不妥。唯一不妥的是，这里有青龙。有青龙出没的地方，妖魔鬼怪难以靠近。

    中元节乃是尚未轮回的灵魂回家探望的日子，一般此时每家都会以引魂的术法指引自己的亲人回来，守护神对此种方法都是睁只眼闭只眼，由着他们去。但大灾的地方活人尚且不顾，更何况去指引死人。所以这些东西出现在这里，着实诡异。

    远处突然传来一声鸟鸣，碧归尘听得清楚，是小闹的声音。

    “在那边！”她扒拉着慕容秋的胳膊，指了指百鬼夜行的中间。果然，那里躺着个小小的身影，那些鬼魂正绕着他打转。“糟了，他不会撞邪了吧！”

    碧归尘一着急，就要跑过去救，被慕容秋一把拉住。她也不看看自己只是个凡人，真撞上去后果将不堪设想。

    慕容秋拔出剑，却迟迟没有动手。那些枉死的魂灵一脸茫然，说明他们根本不知道自己为什么在这里，有人引了他们来。他想了想，决定换种方式。

    “等我飞过去，你把小闹叫过来。”那小家伙可不能有丝毫损伤。

    慕容秋说着祭起飞剑跳上去，以极快的速度冲进层层包围的百鬼中间，一把抱起小离秋，一飞冲天。

    “小闹！”碧归尘在这边叫那只五彩鹦鹉。

    鹦鹉小闹被吓坏了，听到熟悉的声音，尖叫了一声，直直朝她冲来。停在她肩头时它一边用脑袋蹭她的脸，一边叽叽喳喳地叫个不停，似乎受了天大的委屈。

    “以后不要随便乱跑了啊。”碧归尘摸了摸它的头，“嗯，大晚上也不能跟着人乱跑。”

    慕容秋御着剑落到她身旁，将离秋交到她手里，“应该是昏迷，回吧。”

    “嗯。”碧归尘抱着小离秋，又回头看了看百鬼夜行的诡异场面，尽管有许多疑问，还是决定回去后再说。