
    小离秋在碧归尘怀里化了原形，个头变得跟刚出生时一样大。碧归尘知道刚才的百鬼夜行让他耗了元气，看样子是有人故意针对他放出的百鬼。

    “虽然有些虚弱，不过睡一觉应该就会醒。”慕容秋看着碧归尘往小离秋的嘴里塞了颗丹药，她皱着眉紧抿着唇，看上去很不开心。

    “不如，我们去谈谈离秋的身世？”碧归尘早想找个人谈谈，偏偏自从龙气之后人人都避着这个话题。如今有人终于开始针对小家秋，那此事将避无可避。

    慕容秋叹了口气，他们师兄弟私底下不是没有猜测过，也聊了很多次，却都避着碧归尘。就像离落说的，碧归尘自从跟离秋在一起后，就变得活泼起来，她是真的对小应龙好，连带着忽略了它诡异的出生。

    慕容秋点了点头，随她走出门外，坐在小院的石凳上。今夜是中元节，百鬼夜行。这世间多的是不甘的灵魂，不愿离开人世，不愿离开亲人，不想死，有些还带着怨恨。人之一世五味杂陈，他在幼年遭遇宫里众妃争后位时，就已看透，所以才毅然上了仙山。偶尔他会做些奇怪的梦，这些梦他从未对外人说过，比如一个黑衣男子俯瞰人间，或者雨云中有什么若隐若现。他不敢深究，又觉得梦里的人与自己息息相关。

    可如今他觉得，这些真相就要出现。

    “龙气中的金光，会不会孕育了离秋？”

    碧归尘的声音传来，打断了他的胡思乱想，他下意识的回答，“我和师弟们探讨过，觉得离秋是妖王的可能性，很大。”

    “为什么？”碧归尘端来一壶茶，轻声问。

    “吸龙气可得道成仙这种传说，我们认为是假的。做个假设，如果当年放出这谣言的人是妖王，那么他要那么多人干什么？应该是吸取他们已修炼出的灵气。”慕容秋叹了口气，“我之前的梦，那个大翅膀的怪物是妖王无疑，他吸群妖的灵气，群妖虽然害怕，却没有不愿意的。为什么，因为他们效忠妖王。”

    碧归尘顺着他的思路点了点头，想着果然是年轻人，一定看过不少江湖话本，编故事的能力超强。但这的确是最合理的解释，当你的身边围绕着许多事，像天上的星辰一样纷乱，理清主线才是对的。之后的种种偏差，可以用排除法。她示意慕容秋接着说，顺便给他倒了杯茶。

    “妖王本该是妖界最厉害的人，为什么变成那样，还需要吸同类的灵气？我们推测，可能是他上次输了大战，输得彻底，被打回到龙气中重新塑形。正好三百年一遇的龙气开，会将许多妖魔的灵力卷进去，他吸食那些灵力，十世之后，重新塑造了自己的身体，所以离秋出来的时候才那么小。但因为他的身份特殊，自然长得快，也许不久之后他就会完全长大。”

    慕容秋说完，忐忑地望着碧归尘。对方可是神算，他和木然林泽不过是结合了时下最流行的江湖话本给的推测，这种匪夷所思的故事他自己都觉得不太真实。

    谁知碧归尘点了点头，“有一定的道理。”

    碧归尘不是因为他的推测点头，而是因为离落信中关于慕容秋神秘的身份点头，几位长者虽然没有明说，但碧归尘猜测慕容秋的身份应该不简单。这人梦境都能反应现实，也许推理也是正确的吧。

    “那你，打算怎么办？”他没有提离秋的名字，总觉得会让碧归尘为难。

    “能怎么办？就这样呗。”碧归尘无所谓地喝着茶。她才不会告诉他们她又为离秋算过一卦，这次占的是天命，离秋的天命可改，那么他是什么族类有什么要紧，总能改变。

    慕容秋觉得这姑娘心大得不行，有些着急，“碧姑娘，这样太危险。”他难得如此担心一个人，大概是因为对方与他出生入死的缘故。对方不是他一出生就见到的那群娇滴滴的美人，她的冷静，偶尔更胜过男子。

    “你有没有想过冥宵国的国运？”碧归尘突然换了话题。

    这也是慕容秋最近考虑得最多的事。早些日子碧归尘跟他提了离门曾接过刺杀先皇的委托，她亲自带人来，本想救先皇一命，谁之进皇城的头一个晚上便全军覆没，还是慕容秋下山救了她。她感叹背后的人在下一盘很大的棋，现在想来倒不是为了龙气，而是为了妖魔大战。他们大概把战场选在了皇宫，可那太得不偿失，他们还不如直接控制了冥宵国。那么，下棋的人为什么要把战场选在皇宫？

    “你说实话，你一定算过，冥宵国的国运究竟怎么样？”慕容秋一脸严肃。

    “我是变数，我反而倒认为，离秋也是变数。”他是应龙，亦正亦邪当然可变。

    “我不可能把我的国家交给一个妖怪，哪怕他是妖王。”

    “呵呵，你就是太认真。”碧归尘突然笑了，听见屋里小离秋在喊娘亲，她起身向慕容秋挥了挥手，进了屋。

    慕容秋不明白她话里的意思，又坐在凳子上想了想，回过神来觉得自己有些愚蠢，也许她话里就没有别的意思，于是叹口气回到自己房间，觉得这一夜太累，一头栽倒在床上。

    小离秋已经醒了，发觉自己又长小了一圈，一阵伤心，眼看就要大哭起来，碧归尘上前捂住他的嘴，拿湿毛巾帮他擦了擦脸，“让你乱跑，你自己闯的祸自己担着。”

    “可……可是我看见炎炎了，所以过去找他。”

    “炎炎？是谁？”

    “就，就是宫里的炎炎。”

    “任锦炎？他怎么可能在这里？”碧归尘有些惊讶，他们去的时候没有看到他呀。

    “在的，就在那群鬼鬼里头。”

    “不是吧？”碧归尘急了，任锦炎什么时候变成鬼了？难道他死了？

    一想到这种可能，碧归尘蹦起来就往外跑，得赶紧告诉慕容秋，出大事了！

    小离秋看着她跑出去，也蹭啊蹭的下了床，颠颠儿地跟了上去。

    慕容秋才回房躺下，又被碧归尘敲了起来，碧归尘拉着他的手就往外跑，边跑边褪下手上的珠串，叹息以后可得多买点。

    “怎么了？”

    “快走，去救你二哥！”