
    此刻的皇城又是另一番光景。皇帝任锦堂清醒的时间越来越少，他将大部分事务都交给了国师处理，朝臣们对此并无异议。

    “皇上，你考虑好了吗？”三绝老人最近都陪伴在皇帝身边。

    “国师，你怎么可以这样逼朕？”皇帝满脸痛苦，显然很不甘心。

    “事已至此，难道你想伦为魔族的奴隶？”

    “你……这样，碧归尘知道吗？”

    皇帝终于深刻的认识到自己的愚蠢，他一次次的引狼入室，又一次次的希望那些狼互相厮杀。但他明显想错了，他们也许会互相厮杀，但肯定会先杀掉自己。

    “你的魔族印迹越来越深，每天清醒的时间也越来越少，你真的想成为恶魔，到时候杀光你的子民吗？”三绝老人的话一针见血，刺得皇帝好长时间缓不过气。

    “你……为什么……”会帮妖族做事？

    这句话皇帝没有问出口，三绝老人自然懂得，门外那只扑扇着翅膀的小家伙却不懂。它想了想，想不透，于是决定先回去问他的主人。

    “你已入魔，回不去单纯做人的状态了，我助你化妖，也不过是让你活得清醒。”三绝老人一声叹息，有些人就是自作孽，能活着算不错了，自己也是一番好意。他看了看门口，刚才似乎有一股陌生的气息一闪而过。

    同样在皇城，离落的小日子过得不错。离门家大业大，即使明面上的生意没了，皇城的许多产业也属于离门，紫元真人不只一次地感叹来寻他是明智的选择。

    此刻的离落就像一个大财主，手端茶杯慢慢地喝着，听鹦鹉小闹的回话。小闹叽叽喳喳半天终于说完，紫元真人一头雾水，去看沐阳真人，他依然面无表情。

    “有趣。”离落摸了把白胡子，笑得高深莫测。

    “皇宫怎么样？”紫元真人有些着急，到底是什么有趣的事，说出来大家一起乐呵。

    “皇帝估计不行了。”离落顿了顿，“不过有人能把他从魔变成妖。”

    “谁那么厉害？”紫元真人被震住，站了起来。

    “你觉得宫里还有谁那么厉害？”

    “秋儿不是去赈灾了么……”

    紫元真人低语，话未落就被沐阳真人瞪了一眼。他怎么做人师父的，什么话都敢说？

    “我……我只是小声说说。”紫元真人缩了缩脑袋，似乎又想起了什么，“这次的圣川水灾，不知道能不能触发秋儿的神格。”

    “只怕已经触发了，所以宫里才那么紧张。”沐阳真人一直都那么冷静。

    “你们听我说完啊，你们还能猜到是谁不？”离落大人被冷落，心中不爽。不就是收了个神族做徒弟么，看他徒弟那么笨的样子，估计到死都发现不了自己的身份。

    “三绝老人？”沐阳真人因为冷静，所以分析得很透彻。连魔君和妖王都很难轻易将一只魔转为妖，三绝老人的身份不简单。

    “是他。”离落摸了摸下巴，所以沐阳这种人就是无趣，活那么久一点悬念都没有。他从怀里掏出封信，“归尘来信说魏河有青龙出现，只怕就是你那宝贝徒弟的神格。她问为什么青龙镇守还会有水妖做怪，你俩知道为什么不？”

    “难道是妖王的意思？”紫元真人沉思片刻，“说来我也收到秋儿的信，说做了个梦，是关于玲珑棋局的。”

    “又是玲珑棋局？”这次连沐阳真人也不淡定了。这棋局非常有意思，浮世山先祖留下的唯一祖训，就是解玲珑棋局。可是他们陆续派出很多弟子，都解不了。所以山中留了许多玲珑棋局的绘制图，山中的休闲娱乐更是以下棋为主。尽管大家都很受打击，但祖训需得遵从，所以浮世山依然每三年派一拨弟子前往。

    “我觉得那棋局不是表面看着那么简单。”离落继续高深莫测。

    “这不废话吗？”紫元真人在同龄人面前总是比较活泼，“要解开才知道它的深意啊。”

    “也不一定。”沐阳真人想了想，“小秋当晚刚见到他的神格，梦就出现了，这种巧合很不寻常。”他们都知道慕容秋已不怎么做梦了，却突然梦见了玲珑棋局，难道跟他化神有关？

    关于慕容秋的身份，紫元真人初见他时是不知道的。慕容秋十五岁拜山门，掌门观察了他两个时辰，就迎他进了门，这在诸多弟子中并不常见。掌门也没有多加试探，又直接让他选师父。当慕容秋选中他时，他本有些不乐意，但掌门却很意外，因为掌门那次破天荒的站在了候选人之列。

    之后的术法教导，紫元真人不得不承认慕容秋的天资很高，却也没有到百年一遇的地步。是掌门在慕容秋下山解棋时，将一切都告诉了他。他当时就惊呆了，一再向掌门确认真假。那家伙确实有天分，但怎么可能是神族？

    “神族怎么可能变成凡人？”他难得失态。

    “师弟应该听说过，四大守护神兽滞留人间的故事。”

    “那不过是故事，如果他们不在，人间早生灵涂炭了。”

    “他们的护佑之力可持续三千年，而妖魔之战也是三千年一遇，师弟可以回去好好参详其中的联系。”

    紫元真人一脸郁闷，师兄让他回去参详，就表示师兄自己也不知道。谁都知道三千年一遇的妖魔大战，却没有人知道四大守护神兽不在神殿，竟在人间，这简直太不可思议！

    然而人的承受能力没有极限，他的徒弟居然是四大守护神兽之一！他觉得自己即使修了两百多年的仙，也已经处在崩溃的边缘。幸好只有他和掌门师兄两个人在场，否则他恐怕没脸再做浮世山的长老了。

    “他在人间有三千年了吧？”紫元真人艰难开口。

    “差不多吧。”掌门青阑难得看到自家师弟无措的样子，有些想笑。其实他最初知道也很震撼，那人在山下跪了两个时辰，轮回镜就闪了两个时辰的青色光芒，然后他看到了他的前生。或者是许多世之前的模样，青龙腾云。他偶尔身穿黑衣，坐在神殿上俯瞰人间。偶尔化为青龙，与妖魔缠斗，布阵施雨。青阑真人惊讶于青龙大人居然在人世辗转那么多年，却似乎毫无目的，难道，他失了忆？

    他将这些疑惑统统告诉了自家师弟，并说圣川乃青龙成神之地，他的神格应该就在那里。所以此次圣川水患，慕容秋前往赈灾，紫元真人已预感到青龙的神格将会被唤醒。之后又是什么，他想了想，神兽醒，三千年一遇的妖魔大战就要开启。皇帝即将成妖，三绝老人又身份不明，魔君大概也混在皇宫里，真是一团乱麻。皇城，大概就要成为战场了。