
    “娘亲，那是什么？”小离秋保持着飞翔的状态，眼睁睁看着一头巨大的怪兽在空中消失，自家娘亲浑身变得水淋淋。他有些不喜欢那头怪兽，说不上为什么，就是不喜欢。

    碧归尘久久不能回神，慕容秋叹了口气，毕竟是姑娘家，虽然早早被推上神坛，但如此宏伟的场面她大概第一次见。

    于是自认为见多了大场面的慕容道长只得抱着神算碧姑娘回衙门，在艰苦的条件下迅速找人备了热水和干毛巾，“碧姑娘，你先洗个热水澡，别感冒了。”

    碧归尘愣了愣，“谢谢慕容道长，麻烦你了，你也回去收拾收拾接着睡吧。”她吸了吸鼻子，终于从震惊中回过神来。

    其实碧归尘不是没见过世面的姑娘，相反她比同龄人见得更多。自小独自在外闯荡时见过不少稀罕事儿，有些她无法理解的，她都会迅速将之抛诸脑后。说她有预测能力，不过是更懂得观察，不只看人，还看自然天象。她在边关小镇的小饭馆里做小工时，老板也教过她许多常识，比如动物为什么会搬家，空雷和风起时反而不会下雨，洪水和地动时，动物更容易感知。

    她也见过妖，偶遇过捉妖的道士，他们并不会伤害她，有些还对她很恭敬。她觉得过去的经历足以支撑她去面对任何突如其来的未知和恐惧，但这晚发生的事，还是打破了她的心理底线。那条龙硕大的龙头就在她的面前，她在他眼里大概就是一只蚂蚁，但他却没有伤害他们，为什么？

    因为他是守护神？如果是这样，他就不应该轻易出现在他们面前，但他出现了，唯有一个解释，他想告诉他们什么。他到底想说什么？

    水里真的有妖怪吗？有青龙在应该是没有的。那这场水灾真的是意外吗？碧归尘想了想，将自己收拾妥当，坐在桌前写了封信。

    慕容秋再回到房里时，只觉得身心俱疲，小离秋被他顺手抱了回来，小家伙上下眼皮已经开始打架，刚才强撑着飞那么远实在不容易。

    慕容秋随意擦了擦身，一头栽倒在床上。他最近睡眠变好，很少再做噩梦，那些乱七八糟的身临其境终于没有，连带着心情也好了很多。但这晚他却做了个梦，很奇怪的感觉，因为他明显感觉到那是梦。没有真实感，他只是个旁观者。

    似乎是两个人在下棋，他看不清他们长什么模样，周围一片白茫茫。那两人一个一身白，一个却是一身黑。他们坐于石凳上，正全神贯注地看着面前的棋盘，你来我往之间，棋盘上只剩下几颗棋子，就在这关键时刻，白衣男子突然消失了。

    “棋局留着，下次继续。”

    那声音很空灵，黑衣男子愣了愣，冰冷的脸上浮现出一丝笑容，紧接着消失无影。

    慕容秋呆住，那两个人为什么走了？既然走了，又为什么要把棋局留着？他在梦里拼命想看看那棋局，终于遂愿，他的视线扫向棋盘，顿时震惊，额头冒了冷汗，恍然醒了过来。

    天色已明，外面吵吵嚷嚷的又是一轮分发食物的准备，他该起床帮忙了，他告诉自己，但想起梦境又没了精神。

    他还记得两年前他和两个师弟去玲珑山庄，奉师命解玲珑棋局的事。那是他第一次遇见碧归尘，彼时她已加入离门，在江湖中声名四起。但他不知道她是谁，只以为她是不入流的江湖术士，骗他那里是大凶之地。后来他们遇见怪兽，合力脱逃，在山谷里转了半天也只能将玲珑棋局看个大概。碧归尘执意离开那里，当然更不会帮他们。慕容秋难得受挫，那次算是不小的打击。下山时他以为自己的棋艺已算不错，也解过不少棋局，但看到玲珑棋局时，他有种无从下手的无力感。于是只得作罢，遵师命绘了玲珑棋局的图带回浮世山。

    那图是林泽亲手绘的，但他们师兄弟三个都看得清清楚楚，自然将棋局的每一步都牢记在心。刚才他梦里梦到的残局，正是玲珑棋局。

    这个梦太诡异，他决定尽快给师父去一封信。

    碧归尘这夜也没睡好，原因很简单，睡得太晚。她写了信再躺下，已近丑时，又发觉小离秋没在身边，猜测是跟慕容秋在一起，于是没有在意。正迷糊时敲门声突然响起，碧归尘一下子清醒过来，因为接触过不少妖魔，她太清楚半夜三更敲门的种种可能，正想着怎么应对，门外却传来离秋的叫喊。

    “娘亲，开门。”

    碧归尘慌忙上前开门，就见离秋圆滚滚地滚了进来，瘪了瘪嘴，“我要跟娘亲睡，哥哥做梦。”

    碧归尘无语，他们都知道慕容秋做梦有多可怕，经常开玩笑再不敢跟他睡，就怕一睡着就进到他的梦里出不来。离秋在一边听得仔细，于是一遇到慕容秋做梦他就迅速逃离。但他又是个心软的小孩，每次慕容秋抱他一起睡他都不会拒绝。

    奇怪的是慕容秋有些日子没做梦了，现在怎么突然又开始了？碧归尘觉得应该是晚上受了刺激，心神不宁的缘故，她想了个药方，准备天亮时抓些药给他吃。

    “娘亲，棋局是什么？”小离秋突然问。

    “什么棋局？”

    “哥哥做梦时叫的名字，是不是很漂亮的姐姐？”

    碧归尘又一次无语，不知道小家伙跟那位胖胖的县太爷学了些什么，一说到漂亮姐姐就两眼放光。她突然回过神，棋局，难道是玲珑棋局？

    去往玲珑山庄，是她的第一次游历，那时来找她占卜的人越来越多，她耗费的心力也越来越多，门主离落建议她外出游历，她欣然同意。她一路带着罗盘观察地气，却走到了玲珑山庄。她觉得那里的气息很诡异，好像是大凶之地，但又隐隐带了丝龙气。她劝慕容秋他们离开，最后却同甘共苦了一场。四人道别后以为再难相见，没想又共同走到今天，大概是天意。

    如果慕容秋的梦里是玲珑棋局……碧归尘愣怔片刻，那么事情将越发的诡异。