
    紫元真人和沐阳真人赶到圣川时，只用了一个时辰，碧归尘已为任锦炎包扎过伤口，并喂了他回魂丹，让身体变暖。两位老人家关起门来鼓捣了大约一刻钟，门再开时，任锦炎已经醒了。

    碧归尘张了张嘴，想说些什么来表达自己内心的震惊，但一时没找到合适的话语，因为她实在太震惊了。一个已经死了十二个时辰的人，身体都已经僵了，她用回魂丹也只能勉强让指尖回暖，这两位居然那么快就救活了。这简直是逆天的修为，太不符合自然发展规律了。

    “咳，还以为妖魔大战开始了呢。”紫元真人一向嘴快。

    碧归尘再次无语。这意思很明显，自己让小闹火急火燎地赶回去求救，两位老人家又火速赶来，到最后只为了这一刻钟时间，是自己太小题大做了？她抚额不语，谁知道你们那么有本事？

    慕容秋也明显吓到了，他不是不知道浮世山的回魂术的，从前在山上师父师叔们很少用，遇到伤重病人时，师兄们出手的机会更多。原来这回魂术这么厉害。

    “师父，二皇子还得再躺半个月吧？”林泽倒学了不少他师父的医术。

    “嗯，碧姑娘，有些话我想和你谈谈。”紫元真人此次来似乎还有其他目的。

    碧归尘点头跟着紫元真人走，慕容秋也二话不说跟了上去。

    “秋儿你去照看一下你二哥。”紫元真人冲沐阳真人使眼色，要他拦住他。

    沐阳真人抬头望天，像没看到一样。心想你家徒弟脾气不好，你为什么不拦？他索性走进里屋，为任锦炎开药方去了。

    紫元真人无奈，只好亲自管教自己的徒弟，“秋儿，为师和碧姑娘有话要说，你去忙你的吧。”

    “你们要谈的内容和冥宵国有没有关系？”

    紫元真人愣了愣，确切来说，似乎有点关联。“你又不听为师的话了？”

    “徒儿不敢。只是徒儿有一晚无意中看到，师父偷偷将掌门师叔埋在紫衫树下的酒挖出来了一坛，听说那酒是掌门师叔两百年前埋的，总共只有两坛。”慕容秋话语平淡，并伸出两根手指，又曲起一根，提醒他现在树下只有一坛酒了。

    紫元真人面色通红，没想到自己大晚上的偷酒居然被自家徒弟撞见了。这家伙内力精进了不少，“你想怎么样？”

    “走吧，回我屋里谈。”

    慕容秋迅速掌握主动权，气得紫元真人咬牙切齿。碧归尘在身后偷笑，原来老爷子不只无厘头，还贪嘴得很。

    “小离秋呢？”紫元真人突然问。

    “木道长带着离秋去重走他跟着二皇子时走的路了，看二皇子到过哪些地方。”碧归尘上前两步回答。

    “你一个姑娘家带个孩子，不容易。”紫元真人沉吟，“有没有考虑让他拜入仙山？”

    碧归尘愣了愣。要说离秋这孩子，本和她无关，什么雏鸟情节，她是不信的。可一起生活了这么久，最初的磨合期早过了，她也习惯了有小屁孩随时跟在身边，于是压下了心底的诸多疑问。可突然又面临分别……当然，这是迟早的事，她告诉自己。

    “如果真的能入浮世山，是他的福气。”既然迟早会分离，跟着紫元真人倒是个不错的选择。

    两人坐下，慕容秋倒了茶，也跟着商议，“如果让离秋入浮世山，不如师父你收了他吧。”叫师兄的话，比那小子想要叫他“爹”好太多。

    “你们之前是不是猜过他的身份？”

    “几位真人已经证实了他的身份？”碧归尘也不是省油的灯，她可是神算，自然能猜到紫元真人话中的深意。

    “与你师父有关。”紫元真人叹了口气，“三绝老人的身份，我和离老头推敲了很久，觉得他应该是护持妖王成长的守护妖神。此神只在传说中出现过，许多相关故事也都一笔带过……难怪他预测能力那么准。”

    “守护妖神？”慕容秋愣了愣，那是什么？

    “守护妖神与上古神一样，都是不死之身。他本身亦正亦邪，所以教出来的妖王也各不相同。”

    “妖王不是同一个？”慕容秋好奇了，妖王也应该是长生不死的才对。

    紫元真人摇了摇头，“下面我说的，你们都不要慌张。”他一脸严肃，“那日龙气出，妖王现，但他最后选择了一位姑娘跟随，就是碧姑娘你。”

    “你说离秋？”碧归尘一脸平静。

    紫元真人摸不准她是被吓到了，还是心灵足够强大，“不错，这世的妖王以应龙的形象出现，亦正亦邪，他选择跟随碧姑娘，三绝老人很放心。”

    “师父他想……”碧归尘恍然猜透了三绝老人的想法。

    “是的，他想你教好小离秋，从而阻止妖魔大战的发生。”紫元真人又想起了那晚三绝老人来找他们摊牌时的情景，几人都没给他好脸色，但他还是忍着脾气说完了。并说三千年前的那场大战妖王彻底邪恶，与魔君的战斗闹得天下大乱，无辜生灵死伤惨重，人间足足恢复了五百年。他不想再重蹈覆辙，幸好这次妖王选择了碧归尘。

    他收碧归尘为徒，教她家国天下的道理，虽然有那么点小想法，却并不敢保证妖王的态度。毕竟龙气一日未出，就连守护妖神都不知道他会以什么形态出现。如今这样的局面，也算是他多日的努力功德圆满。

    碧归尘突然觉得自己的责任重大，不过紫元真人之前的提议似乎不错。仙山都是浩然正气之地，一定能感化他。

    “我之所以想让他入仙山，还有最重要的一点。”紫元真人变了脸色，“魔君早已出现，却无人知道他在哪里。三绝老人觉得魔君恐怕越来越强，想让离秋的妖力早日觉醒。”

    碧归尘点了点头，觉得自家师父的想法有道理。如果离秋真是妖王，而他手无缚鸡之力，那倒霉的不只妖族，还有天下苍生。

    紫元真人接着说：“我想让他学仙家术法，习得正统灵力，省得妖力觉醒时他又变得邪恶。”

    “行，就按真人你说的做吧。”碧归尘点头，觉得他们的想法完全没问题，自己也好回到从前的状态，去四处游历。

    “只是恐怕还得请姑娘你上山做客，否则离秋自己是不愿意去的。”

    碧归尘沉默，紫元真人打得一手好算盘。他收小离秋为徒，顺带还拐了天下第一神算进山护持，这是妖魔大战已经开始了的节奏？