
    “娘亲，你要陪我上山吗？”离秋推门走了进来，后面跟着一脸尴尬的木然。原来他们早回来了，躲在门口偷听。

    上你妹的山！碧归尘黑了脸色，却不好对离秋发作，更不好对紫元真人发作，她也不知道该对谁发作。

    “娘亲，我们去看看爹爹修炼的仙山好不好。”小离秋一脸天真地拉着碧归尘撒娇。

    慕容秋被一口口水呛到，大声咳嗽起来，紫元真人端茶杯的手有些颤抖，什么情况？木然则上前一把捂住了小离秋的嘴，对他师父讪笑。

    “他爹是谁？”紫元真人好奇地问。难道自家徒弟做了什么了不得的事？

    “没什么，小孩子想要一个爹，随便乱喊的。”碧归尘倒一脸镇定，以眼神告诉紫元真人，就好像小离秋叫她“娘”一样。

    紫元真人想了想，确实，这小家伙经常口无遮拦。

    “对了，二皇子的事查清楚没？”折腾了一大圈，眼下的正事他们倒忘了，紫元真人也没听他们提起过。

    “我刚才带着小离秋去河边看了看，小家伙说他看到了些东西。”木然拉过离秋，让他自己说。

    “嗯，我看到一只大怪兽把炎炎拖到河里了。”

    “不是吧，在哪儿？”慕容秋一惊，他们来这里这么久，倒是忽略了水怪的事。本来还以为青龙在水里，水怪无处藏身才是。

    “那怪兽长什么样？”碧归尘依然那么镇定。

    “就，长长的尾巴，跟我们那天看到的怪兽有点像哦，不过它的爪子没有人家多。”小离秋努力回想，好像那天看到的是五爪，他今天看到的才四爪。

    “应该是蛟。”慕容秋沉吟。

    “师兄你们什么时候看到过怪兽？”木然和林泽不愧是有默契的师兄弟，同时问。

    “噢，就有天不小心，不过那应该是幻觉。”慕容秋支支吾吾地想搪塞过去。

    “不小心？”

    “幻觉？”

    两位师弟明显不想就这么放过他，这么大的事居然不跟他们商量，有怪兽应该大家一起打才对。

    “你有看到青龙？”紫元真人抓住了话里的重点。原来他已经看到过青龙了，那为什么他没有变身？

    “二皇子已经醒了。”沐阳真人推门进来，手里还拿着张药单。

    “我去看看二哥。”慕容秋难得找到个借口脱身。

    紫元真人在他身后摇头叹息。碧归尘一直注意着紫元真人的表情，尤其在他说青龙的时候。他似乎希望慕容秋有什么变化，难道慕容秋跟青龙有关？

    众人跟在慕容秋身后去看二皇子任锦炎，此刻他正躺在床上，神情有些呆滞。

    “二哥，到底怎么回事，你是怎么死的？”慕容秋顺势坐在了他的床边。

    任锦炎一听到“死”字面色沉了沉，眼里一丝奇特的光芒闪过，碧归尘和紫元真人同时大喊，“小心！”

    却见任锦炎一跃而起，快速上前掐住了慕容秋的脖子。慕容秋本能地往后退，却仍没躲过。本来，他在任锦炎面前是毫无防备的。与此同时小离秋也变回原形，飞扑到碧归尘肩头，张开嘴露出尖尖的牙齿，抵上了她的脖子。

    这一切都是一瞬间的事，众人还呆愣着反应不过来。什么情况？林泽有些迷惑，看向木然。木然也好像被吓到，抽出了身后的剑，也不知道该怎么应对。

    “魔君好打算。”沐阳真人拉住紫元真人，阻止他的冲动。万一把两大妖魔惹恼了，他们这一屋人都保不住了。“妖魔两界先合作除掉东方守护神和变数，再来争输赢。”他叹了口气，他们都被骗了。被离秋弱小的外表所骗，也被魔君制造的迷雾所骗。

    “离秋……”碧归尘是真没想到自己养的狼崽居然这么快就反噬了，他们之前还想教好他来着。

    小家伙变成应龙的样子，听到碧归尘叫他的名字，微微动了动，但牙齿依然紧贴着她的脖子。碧归尘奇怪这家伙为什么没有一口咬下去，而是同他们一样，看任锦炎掐着慕容秋脖子的手渐渐收紧。

    “快救他！”碧归尘忍着应龙牙齿奇怪的触觉，喊出一句。

    “谁敢！”任锦炎回头大吼，脸上浮现出奇怪的印迹，“妖王，他们如果敢动半步，立刻咬死碧归尘。什么变数，我们的命由我们自己做主，不需要什么变数来掺和。”

    慕容秋被掐得满脸通红，难以出气，碧归尘默默看着他，半响，冲他使了个眼色。

    “等一下！魔君是吧，皇宫应该被你占领了，我们对你也的确没用了，不过，你想不想知道怎么打败妖王？”碧归尘有些发抖，尽量忽略掉肩上传来的凶猛杀气。

    “哦？你有办法？”被魔君附体的任锦炎回头看了碧归尘一眼，微扯嘴角笑了笑，“不用拖延时间了，我和妖王的战斗，不需要你们这些凡人插手。”

    说完他手上一用力，慕容秋的双眼爆出，嘴巴大张。片刻后，他的脑袋往前一搭，断了气。

    周围一片寂静，紫元真人和沐阳真人似乎震惊了，不敢相信慕容秋居然死在了他们面前。紫元真人一口鲜血喷了出来，晃了晃身子，软倒在自家师弟的怀里。木然和林泽一时也没能接受住这个打击，正要拔剑冲上去，见自家师父晕了，又慌忙过来护住师父。这真是无妄之灾，碧归尘在心里叹气，那家伙救自己的二哥也会救到丢了性命。魔君果真不简单，无处不在。

    远处的魏河之上突然浪花翻滚，一条五爪青龙自河中窜起，发出了一声震耳欲聋的长吟。它腾空而起，朝着东方的神殿飞去。

    “娘亲，你伤心吗？”肩上的应龙突然问。

    “你当初为什么会选择我？”

    “当时我身体虚弱，我的那个什么守护者以意念控制，让我选了你。”

    “原来不是你心甘情愿选的。”

    “还……还好吧。”小应龙和从前一样，不希望碧归尘难过。

    碧归尘不再管自己肩上迟迟没有下口的小妖王，她上前两步，盯着任锦炎，“魔君大人杀了青龙守护神，又占据了二皇子的身体，整个冥宵国都是你的了，不知你能不能放我们一条生路。”

    “呵，我从来不知道什么叫生路。”果然，杀了慕容秋，这个二皇子连声音都变了。

    “你所求的不过是赢过妖王，我们对你根本构不成威胁。”

    “我要整个天下都属于魔族，等你们加入魔族后，我自会放过你们。”

    碧归尘愣住，好大的野心。

    “他疯了。”连肩上的小应龙都被吓呆了。