
    天快亮了，时间紧迫，碧归尘拉起慕容秋就往外冲，小离秋迈着小步紧随其后。

    “娘亲，等等我。”小家伙还是很紧张炎炎的，在皇宫里除了娘亲和慕容秋一行，就属炎炎对他最好了。

    “你怎么跟来了？”碧归尘抚额，这小家伙太不让人省心了。

    在窝里睡死的小闹被吵醒，不得不晃出门看大半夜的他们几个在玩什么。碧归尘一把拽住小闹的翅膀，将它塞到小离秋手里，“行了，去找你木然哥哥。”

    慕容秋祭起飞剑，拉碧归尘站了上去，朝百鬼夜行的地方飞去。

    “离秋说，在百鬼里见到了二皇子，天快亮了，需尽快收了他的魂，再找到他的肉身。”碧归尘一路解释着。

    慕容秋有些着急，看了看手里的珠串，又一把握紧，抬头一脸严肃地望着前方。

    “你也别太着急，小离秋说看到，肯定是在城里见到的，他一定是跟着二皇子到郊外的。”

    慕容秋点了点头，觉得碧归尘分析得有道理。

    到达万人坑时，百鬼依然漫无目的地在那里绕着圈，慕容秋和碧归尘这次站近了点，仔细看哪个才是任锦炎。

    “等一下你离远点儿，我这边收魂可能会惊扰到其他魂魄，万一他们受到惊吓四处乱跑……”普通人类是不能撞鬼的，如果撞上，鬼魂很可能上他的身。

    “你会结界吗，给画一个呗。”

    慕容秋愣了愣，叹口气。这姑娘太聪明，以前老板着张脸让人讨厌，觉得她高高在上，接触多了才知道她其实很心软。现在又和小朋友一起生活那么久，性子开朗了许多，看着似乎有那么点可爱了。她怎么知道他偷偷跟师弟学过结界来着？

    “快看，那里！”碧归尘觉得这位道长偶尔有点不靠谱，总是不分场合的想事情思考人生。

    慕容秋顺着她手指的方向望去，立时变了脸色，那真的是他二哥！谁那么大胆子敢杀他二哥？他怒从心生，还不忘给碧归尘布了结界，“等着。”

    碧归尘吐了吐舌头，觉得道长这次是真的生气了，还是不要招惹他的好。

    慕容秋御剑腾空，靠近任锦炎，“二哥。”他下意识地叫了一声。已变为生魂的任锦炎当然没有反应，这是由人沦为魂魄的12个时辰内生魂应有的反应，他不知道自己死了，前路一片渺茫。

    慕容秋想了想，右手朝下催动灵力，将自家哥哥吸了起来，迅速将之封印到碧归尘的手串里。仍然转着圈的鬼魂们没有受到影响，依然孜孜不倦地在那里走着。

    碧归尘看着慕容秋干净利落的动作，朝他招了招手，“快走，赶紧去找他的肉身，应该就在这城里。”

    两人急匆匆回到县衙时，天已亮了。胖县官起了个大早，因为有人报案，魏河边发现了一具尸体。因水灾遇难的人早已处理完毕，这些天过去灾民们都在衙门的监管之下，即使闹了疫病死了人，也没敢把尸体乱扔。这突然出现的尸体，倒是把众人吓坏了。

    碧归尘一听有发现尸体，松了口气，她就怕这两天没人发现。人与魂魄离体的时间不能超过二十四个时辰，否则大罗神仙也救不回来。

    众人跟着报案人去到魏河，慕容秋御剑先到了一步，已经抱起了那具尸体。碧归尘一看他那样子心里有了底，一声口哨召来小闹，将自己刚买的手串绑在它腿上，让它赶紧赶回皇城。

    “县官大人，麻烦准备一间干净屋子，那人是三皇子的旧识，我试试看还能不能救活。”

    胖县官听碧归尘一说，紧张起来，怎么皇子的旧识会死在自己的地盘上？于是赶紧回去准备。

    慕容秋已将自家二哥抱了过来，碧归尘凑上去看，有些惊讶。任锦炎身上到处都是外伤，伤口处像是泡水过度，边缘泛着白。他应该是淹死的，但他在水里挣扎过。

    “我已经让小闹回皇城通知你师父了。”

    “谢谢。”慕容秋淡淡回了一句。

    他又恢复到从前面无表情的样子，浑身上下冒着冷气。碧归尘知道他真的伤心了，毕竟从血缘来说，这是他同父同母的哥哥。修仙是世人选择的一种生活方式，就像有人愿意去做官，有人更愿意做生意一样，人之一世追求不同，所经历的因果也不相同。但血缘是个神奇的东西，就像爱情，修仙之人想极力打破这种情感的羁绊，明显得不偿失。勘破的前提，是深刻的了解，逃避并不能了解。

    碧归尘觉得此时的慕容秋，才算真正在红尘中开始历劫。

    因为情况紧急，紫元真人在接到碧归尘的求助后，和师弟沐阳真人马不停蹄地赶到了圣川，离落则独自留在皇城里观察皇宫的动静。

    这夜他迎来了一位特别的客人，两人深谈之后，不欢而散。来者正是冥宵国的国师，三绝老人。

    说来两人也算旧识，从前见面时彼此友好亲切。这次离落给了脸色，三绝老人又是沉闷的性格，根本不在意他脸色好不好看。

    “找我什么事？”

    “想和你谈谈对魔君的看法。”

    “你在宫里那么长时间，都找不到他在哪里？”他进宫的目的不就是这个吗？

    “最开始我以为他藏在皇帝与他的契约印迹里，后来发现那不过是他的一部分神识。”

    “这么说，这家伙进步神速啊，已经能分离出神识了。”离落摸着下巴，看样子很不好对付啊。

    “我想把妖王接回来，再跟着归尘，我怕他会长偏。”

    “你什么意思？”离落怒了，有这样说自己徒弟的师父吗？最开始妖王选择碧归尘，这老头高兴坏了，虽然脸上面无表情，但神情绝对一派轻松。

    离落自己在觉察到小离秋是妖王时，着实吃了一惊，找三绝老人确定之后，就知道他为什么放心把妖王交给碧归尘了。他其实想阻止三千年一遇的妖魔大战。这是个不错的想法，离落想，让碧归尘教小妖王，必定能教出一个行侠仗义的翩翩君子。这也是他不再与三绝老人计较的原因。

    可魔君来势汹汹，三绝老人有些招架不住了，又开始害怕妖王变成行侠仗义的翩翩君子。两人的此次深谈没有达成一致意见，最终不欢而散。