
    “妖王，怎么还不动手？”

    魔君二皇子见小应龙似乎惊呆了，停在碧归尘肩头一动不动，不爽地挑了挑眉。

    “玩过了啊，你玩这么大收不了场了。”小应龙从碧归尘的肩头跳下，变回了两三岁胖小子的模样。

    “呵，我们可是说好了，解决了那什么青龙和这变数，再一起来打一场大的。”

    “你这不要脸的老魔怪！你的目的已经深深的暴露了，你想把全天下的人都变成魔，你置我妖族于何地？”小胖子跳脚骂他。

    碧归尘无语，原来他们从没考虑过人类的命运。不是为魔族，就是为妖族，难道他们这些普通人就该死么？她又看了看一旁躺着的慕容秋，不知道他丹碧的药力发作没有。还有一旁同样昏迷着的紫元真人，他这时候怎么可能昏迷？他们打什么算盘？

    “小子，你不看看你现在什么样，还敢跟我讲条件，我告诉你，这场比试你已经输了！”

    “哼，靠吸人灵力恢复身体，你即使赢了又如何，胜之不武！”

    两大魔头像小孩子似的打起了嘴仗，碧归尘叹气，果然妖魔之战已经开始了啊。随后又想起了什么，“怎么，吸人灵力的不是你？”她问一旁骂得正欢的小离秋。

    “哼，那老魔头利用龙气开的关键时刻吸人灵力，还吞人元丹……”

    “那不是……”你做的吗？碧归尘没有问出口，她现在惹不起这两位。

    “怎么可能是我做的，你们在梦里看到的是一个跟我长得很像的家伙，那是梦魔给你们制造的幻觉，他是老魔头的人。”小应龙在一旁认真解释。

    “噢。”碧归尘终于弄明白了前因后果，但还有个很重要的问题，“魔君到底长什么样啊？”她说着去看钻进二皇子身体的魔君大人，却见他正蹲下身摆正慕容秋的身体，似乎想要做些什么，样子十分专注。

    不妙啊！当碧归尘的脑子里闪过这个念头时，身体已经冲了出去，也不知道她哪里来的那么快的速度，直冲过去撞翻了没有丝毫防备的魔君大人。

    魔君似乎正想吸慕容秋的灵力，即使青龙的神识还没有回复，但那可是修仙的道士，灵力纯正，还是纯阳的火系术法。他有些激动，一时没注意旁边的反应，然后一瞬间，被一个影子撞翻在地。

    魔君大人坐起来摇了摇头，才弄清楚刚才发生了什么，脸色立刻沉了下来。不过一个普通人类，还是个女子，居然能撞倒自己，实在不可饶恕！

    “喂，你不能欺负一个普通人哦！”小离秋冲了上来，挡住碧归尘，“道有道义，行有行规。她不过一个手无缚鸡之力的姑娘，你堂堂魔君怎么好欺负女人？”

    碧归尘黑着脸看挡在自己面前的小不点，又看了看旁边正忙着为紫元真人调息的沐阳真人，和手握宝剑凝神关注眼前局势的木然和林泽，叹了口气。都在拖延时间啊，难道是等慕容秋恢复？

    至于魔君，他看上去很弱，刚才不过是抢了个时间点掐死了慕容秋，他以为妖王会和他站在一起，两人全力解决这帮道人，但显然妖王有另外的打算。如今他孤掌难鸣，也不敢轻举妄动了。离秋是什么打算碧归尘暂时猜不出来，但想来也不会是为他们好的打算。毕竟，妖王觉醒，与他们便不是一类人了。

    “离秋是什么时候想起以前的事的？”

    “就前阵子啊。”离秋扁了扁嘴，知道娘亲已经不相信他了，亏他还想帮她呢。

    “那你们的身份，是每三千年换一次吗？”

    “不是，从头到尾争斗的只有我们两个，只不过到最后输的那个都会失去记忆，重塑身体，就好像新生一样。如果我猜得没错的话，三千年前应该是我输了……”小离秋看着眼前的二皇子，有些不服气，又有些好奇，“可是为什么你的身体也没有了？”

    “哼，九重天那帮人……”魔君咬牙切齿。自己明明赢了，妖王也进龙气轮回了，却偏巧那帮仙人出来捣乱，说他罪无可恕，要替天行道。他不过问了句“天道是什么”，那群人就像疯了一样联手将他推向龙气。龙气中最后一丝引力将他拉了进去，于是他自己也在里面呆了那么多年，出来后只想灭了这个世界。就像那人说的，既然如此肮脏，还留着做什么？“话说，你们想拖延时间干什么？”魔君突然问。

    “哎？”碧归尘有些汗颜，谁说妖魔都没脑子来着？人家那么轻易就看出了众人的企图。“这个……可能……”

    “什么乱七八糟的，是想让那家伙回复真身吗？”魔君指了指依然死在一边的慕容秋。

    “呃，这个……可能……”碧归尘也是想了很久才觉察出紫元真人的这个打算，谁知魔君大人直接就说出来了。

    “那家伙回复起来简单，我刚才掐他若没别人救，他此刻恐怕已经醒了。但你们知道当年的四大守护神为什么离开神殿吗？”魔君轻声笑了笑，“你们确定他真的想回复真身？”

    “什么意思？”紫元真人突然睁开眼睛。

    “修仙都以得道成仙为荣，但也有许多仙人，甚至九天之上的神，觉得天空远不如大地实在，地气远比仙气更让人踏实，没有那么多虚幻。真人你应该了解这种想法，你想回复他真身的时候，有没有想过他的真实想法？”

    说来他掐那家伙也是希望他醒啊，这世道太乱，也太好玩，他们这些老不死的不能独自享受，得把所有死过去的都叫醒才行。九重天的那些人，还没出招呢。

    紫元真人闭了嘴，似乎在沉思，许久叹了口气，“这世上有许多身不由己的事，包括成仙，或是成神。一个人身在一个位置，就得做相应的事情，没有谁比谁更轻松，不管是神仙还是凡人。他是青龙守护神，不能丢掉自己的职责。”这世上哪里有绝对的自由？神仙乐逍遥，不过是仙界那帮人的自欺欺人。

    “你还是先了解他们当年经历过什么，再来说什么职责不职责吧……”

    “咳！”魔君大人的话还没说完，躺在地上的慕容秋就醒了过来。他咳嗽一声吐出了一口水，然后缓缓坐起，一脸茫然地看着周围的人。

    碧归尘明显地感觉到此刻的慕容秋，与之前的那个不一样了。或许是他与生俱来的神光让人目眩神迷，碧归尘有些不敢看他。

    “哟，好久不见，你还活着呢。”慕容秋轻快的与人打招呼，那人嗤笑，却是魔君。众人再看上前两步的小离秋，他也轻声笑了出来。