
    “那那个姑娘呢？”难得听到上仙们的八卦，木然也很感兴趣，这大概源于紫元真人的潜移默化。

    “嫁给玉皇了啊，后来生了个儿子。”魔君大人顿了顿，又看了看慕容秋，“那个孩子，就是导致四大守护神被贬的罪魁祸首。”

    这么严重？众人愣了愣。这故事听着有风险啊，会不会受连累啊？紫元真人心里暗想，虽然很想听八卦，但对方身份太不一样，有种十分不妙的感觉。

    但是，“秋儿具体说说。”紫元真人话一出口，把自己也吓一大跳，这是不要命了啊。但毕竟是自家徒弟，虽然人家本身很厉害，可是师徒一场，拼命不行，听听故事还是可以的。

    慕容秋是了解自家师父的，当然也知道他心里在想些什么，不免有些感动。这老家伙活了两百多岁，能避的纷争都尽量避了，也不想上什么天，只想在人间安乐生活。现在却主动问了他的争斗，是真的对他好啊。

    慕容秋叹了口气，正想说的时候房门却被敲响，胖县官在外头似乎有些着急。小离秋蹦蹦跳跳去开了门，也不知道他是习惯了小孩子的模样，同时习惯了小朋友的礼仪，还是他们之间的相处就是这样。一屋子的人，他理所应当地去开了门。

    “三皇子，皇上快马加鞭的圣旨，宣旨的公公就在门外。”

    慕容秋愣了愣，皇城又出什么事了？“请他进来吧。”

    “还，还有一件事。”胖县官有些为难，“这些日子亏得三皇子在，灾民基本都安顿好了，但关于水妖的传言还在，有人说大晚上的他们都见过，所以……”

    胖县官的意思很委婉，皇帝来圣旨肯定是召慕容秋回皇城了，但他走之前最好把水妖的问题给解决了。毕竟是道士，降妖除魔乃分内事。

    慕容秋点头，却见魔君大人给他使了个眼色，暗叹水妖之事果然另有内幕。众人随着他接了圣旨，神奇的是皇帝在圣旨中说宫内出现恶魔，要他处理完灾后事速回。

    “恶魔，难道他说的是他自己？”宣旨的公公已随着胖县官离开，林泽有些不懂，皇帝明明与魔君有了契约，居然还明目张胆地叫人去除魔。魔君？他转头看了看魔君大人，觉得皇家还真是可怜，皇帝与魔君与契约，二皇子就干脆被魔君上了身，三皇子还偏巧与魔君是旧识。什么三千年一遇的妖魔大战，哪怕是下棋，妖王也必输无疑。

    “宫里的那个跟我没关系啊，我这才醒没多久呢。”魔君大人慌忙摆手，表示自己很无辜。

    “才醒？”碧归尘想了想，也许与他们之前讲的关于玉皇的故事有关。

    “那不是什么水妖。”魔君大人叹了口气，“我从龙气里出来的时候只是一缕神识，那家伙还能化形，我却不行，只能躲到圣川来修行。这里有青龙的神识，有他在还能庇佑我，可我化形的时候动作太大，捣毁了堤坝，导致洪水蔓延，我想着赶紧去堵缺口啊，于是又动作太大，堤坝被越毁越多……”他讲着讲着有些不好意思，“那书生，就是他二哥，你们的二皇子，不小心看到我的时候正在河堤上，那是我洪水之后的第二次化形，然后他脚下一滑，就要跌下去，我想着赶紧救人啊，可他似乎吓坏了，横冲直撞的……于是他就死了。我想不能让他白死啊，就用了他的身体。”魔君大人很难为情，他觉得他闯的祸都是不小心的，但他好心救人怎么都没有好报。

    “那之前的百鬼夜行？”

    “噢，那个我就真的不知道了。我当时已经钻进这个身体了，但他体内亮着紫微星，我一时无法融合，幸好这两位道人助了我一臂之力。”

    魔君手指着紫元真人和沐阳真人，两位真人的脸色很难看。他这样说，反而是他们助纣为虐了。

    “你什么时候还能再化形，这家伙的魂还在我这里。”慕容秋看了看手腕上的手串，“他可不能死，他还得接管冥宵国呢。”

    碧归尘动了动嘴，什么都没说出口。她之前看到的慕容秋的帝王之相，是因为人家是青龙的缘故。自古帝王都说自己是真龙天子，但谁能跟真正的龙相比？只是慕容秋既然无心皇位，她说什么都是枉然。那位魔君大人虽说无意，但仍然造成了天灾，在他们的眼里，普通人的性命真的犹如蝼蚁。

    “我过几天再试试啊，我把他的生气都保存着呢，地府不知道他死过一次。”魔君大人大手一挥，觉得这根本不是个事儿。

    “但水妖的事，总要给百姓们一个交待。”林泽好心提醒。

    “还是先把故事讲完吧。”紫元真人叹了口气。

    慕容秋从前在浮世山时，难得看到自家师父叹气。他总是在新弟子面前表情严肃，却在熟识的人面前轻松自如，但他今天叹过很多次气。慕容秋有些难过，可世事如棋局，这是他们必闯的一关，三千年一轮回，幸好这个三千年有他们相伴。

    “其实不怪仙界，有人的地方就有争斗，就好像我从小生活的皇宫。玉皇带回的毕竟是人间的女子，虽然赐了长生，但就像宫廷争斗一样，她当时与王母暗暗较劲。可王母身份非凡，根本不拿她当回事儿。后来她生了个男孩，玉皇赐名忘川。”

    “为什么叫忘川？”碧归尘好奇。

    “玉皇也知道那姑娘深埋心底的争斗心，觉得她人间气太浓，所以给孩子取名忘川，想让小孩做一个纯粹的上仙，忘了人间。可惜，那孩子在母亲的教导下，与我们争人间的守护权。我和白虎朱雀玄武觉得没什么可争的，不与他计较，但后来发生了一些事，玉皇决定让我们来人间历练。”

    慕容秋说得浅淡，但碧归尘猜测，一定有什么事惹恼了四方守护神，他们之间势如水火，才会被贬下凡。

    如果现在的妖魔横行都与小妖王和老魔头无关，而那个叫忘川的上仙守护人间，他不可能不知道最近发生的事，那他为什么不出现？

    “已经很久没有仙界的消息了，我们回皇城之前，也许可以去一个地方，看看那个人间守护神到底怎样了。”魔君大人伸了个懒腰站起来，牵了小妖王的手，“我很好奇以前我们的通道都是三千年一开，但现在为什么变三百年一开了？”

    小妖王摇了摇头，“而且三千年前龙气开的地方很隐蔽，现在怎么会出现在人口密集的皇城？”

    “什么情况？”碧归尘听他们闲聊，总觉得之前发生的许多事都不太对劲，有一种与生俱来的认知就要被推翻的恐慌感。