
    圣川以北，有一座很神奇的山，叫东华山。此山之所以神奇，是因为各种莫名的传说。其中最不靠谱的，是说那山里有一个很深的洞，只要跳下去，就能直接到达地狱。不管是不是真的当然不会有人去尝试，谁知道那洞会通向哪里，洞里有没有危险。

    此时众人正站在洞口打量，林泽一脸的怀疑，“你说从这里跳下去？”

    魔君大人笑眯眯地点头，就见木然淡定地祭起自己的剑，御剑么，没什么可怕的，况且师父和师叔还在呢。魔君大人却对他摇头，“此地乃神明之地，不可御剑。”

    “什么乱七八糟的！”小妖王离秋不乐意了，“老魔头，你搞什么神神秘秘的？”

    “大家跟我慢慢走，走到头就到了。”魔君大人也不去管众人的好奇心，转身朝黑漆漆深不见底的山洞走去。

    走去？碧归尘在慕容秋的身后纠结，那不是洞吗，怎么走着进去？她正想着，就听紧跟在魔君身后的林泽发出“啊”的一声，似乎掉下去了。

    “你走我前面吧。”慕容秋突然回头对她说，见她惨白了脸色，不由扯了扯嘴角，“没事，我会在后面抓住你。”

    “能不去吗？”碧归尘可怜兮兮地看着慕容秋，她是真的不想去。虽然她是什么神算，也有那么点儿胆量，可她只是个普通人，跟这里的任何一个都不一样。

    “去吧，我们也不放心你独自在外面。”慕容秋走到她身后，拍了拍她的肩以示安慰。

    碧归尘的前面是木然，两位真人刚才已经悄无声息地进去了。木然深呼吸，根据林泽的叫声判断出洞口的深浅，随后一个飞扑，掉了下去。碧归尘瞪大双眼，这样跳真的没问题？

    木然无声无息的消失在碧归尘面前，碧归尘在洞口探了探脚，实地？该往哪里跳？

    “碧姑娘，往前走两步再跳！”木然的声音传了上来，声音很弱，似乎离得很远。

    “没事，我在后面呢。”慕容秋带着碧归尘上前两步，随后伸手一推，将碧归尘推了下去。

    碧归尘被吓坏了，身体在黑暗中不受控制的往下坠，她张了张嘴却没有叫出来，脑子里闪过无数画面。她才想起慕容秋已经是东方守护神了，虽说只回来了记忆和一缕神识，但他不是以前那个努力修仙的慕容秋了。他根本不需要再修仙，他跟小妖王和老魔头那么熟，几人之前还神神秘秘在说什么龙气打开的时间不对，她问了又齐齐摇头，果然大家不是一类人啊。他们应该很讨厌人类吧，这是打算杀了自己吗？

    碧归尘曾经幻想过无数次当死亡来临时，自己会怎么样，她觉得她可能不会有太大的反应。现在看来，除了脑子里闪过的各种画面之外，她确实没有什么反应。

    “喂，醒醒。”混沌的脑子里突然出现一个声音，碧归尘回过神，才发觉自己被慕容秋搂着，已经站在了地上，周围有汩汩的水声。

    小妖王紧随着他们跳下来，一下来就咋咋呼呼地跑到碧归尘面前，伸手要她抱，“娘亲，这里好黑，我怕。”

    碧归尘扶额，无语地看着他，“你是妖王啊，你又不是离秋。”

    “谁说我不是离秋？”小妖王眯起眼睛，吸了吸鼻子，以前那是他要大哭的前兆。

    碧归尘最受不了他哭，下意识就去抱他，抱上手之后才开始后悔，凭什么，这人可是妖王，自己只是个凡人。面前似乎有一条长路，碧归尘跟上木然，众人沉默着往前走。

    “娘亲，你刚才是不是怕怕？”一个稚嫩的声音突然响起，打破了有些诡异的宁静。

    小妖王完全变成了以前小离秋的样子，一脸的天真无邪，说话也奶声奶气。碧归尘只想给他一脚，忍了又忍，就听前面魔君大人轻声说，“到了。”

    到了？碧归尘摸了摸小离秋的脸，看了看四周，依然一片漆黑，有什么区别？她只不过转了一个念头，就见前方一缕蓝色的光亮起，是魔君大人的指尖。碧归尘叹息，这些有异能的人就是方便。

    “大家看这一方水潭，这里就是地府的轮回镜，可知过去，可测未来，当然，也能看到现在。”

    “轮回镜是看人的前世今生的吧？”沐阳真人突然出声。

    “真人正解，所以，我们想要知道九重天的消息，不如就看看玉皇的现在。”魔君大人笑得灿烂，也不等众人回答，就开始操作起来。只见他伸出右手，手掌朝下，吸了一缕水流在掌心，然后一扬手抛向空中，嘴里还神叨叨地念着什么。

    碧归尘往上看时，立时惊呆。刚才那一缕水流已经在半空形成了一片薄薄的水雾，泛着蓝光。渐渐的，水雾中有了画面，

    是漫天白色的云海，云海尽头有一座宫殿，看上去气势恢宏。画面慢慢拉近，就听身边的慕容秋惊呼，“天宫！”

    魔君大人在那边笑着点头，示意大家接着看。

    只见天宫的蟠桃园里似乎正举办什么宴会，众神与上仙穿梭其中，玉皇坐上位，王母与另一女子分坐两旁。那女子确实好相貌，倾国倾城。玉皇喝着琼浆玉露，欣赏着园里的歌舞，时不时的开怀大笑。他似乎喝多了，满脸通红。魔君大人与慕容秋对视一眼，眼里有着惊讶。他们又看向小妖王，小家伙此刻已完全变成小离秋的状态，只顾着看热闹。

    魔君大人叹了口气，“看上去，玉皇过得很开心啊。”

    “是啊。”慕容秋也跟着叹气，“以前从没见他这么笑过，也很少办这么热闹的宴会，最多大家一起吃吃蟠桃尝尝仙丹什么的。”

    碧归尘听了他们的话，终于觉察到整个画面哪里不协调了，这个仙宫，人间气太浓。她长年炼丹药，发现玉皇和那些上仙通红的脸色，不太对劲。

    “你们确定，这里就是天宫？”

    “我确定。”魔君大人直视碧归尘，慕容秋也在一旁点头。

    “那这些仙人，似乎有问题。”

    “不会吧！”这次连两位真人都叫了出来，魔君大人和慕容秋则直接瞪着她，小离秋在她怀里轻抚她的背顺便把那些人瞪回去。

    “呃……”碧归尘莫名有些紧张，“看他们的脸色，还有眼睛，似乎不太清醒。”

    “喝多了么。”魔君大人摸着下巴回答。

    碧归尘接受了这个答案，但魔君和慕容秋却对视了一眼，眼里都是震惊。琼浆玉露，那些上仙想要喝醉，需要两天两夜的时间。不是说他们酒量好，而是他们与那些东西打交道了成千上万年，不可能一顿饭就醉了。有些上仙为了求醉，会专门请假三天在家里喝酒，现在想来不会醉的感觉，也是难受。