
    众人愣了，他们这是什么情况，狼狈为奸？

    “难为你还记得我。”魔君大人的语气不怎么良善，“怎么，你的能力已经退化到需要死一次才能元神回归的地步？”

    “没有回归。”慕容秋话音沉闷。

    “什么？”连小离秋都叫了起来，什么叫没有回归？

    “元神没有回归。回来的只是一丝神识，还有一些过去的记忆。”

    妖王和魔君大人开始沉默，碧归尘看他们的表情似乎有些难过，又看了看依然坐在地上的慕容秋。之前觉得压抑的那缕神光，居然只是他的一部分神识，果然天神就是高高在上不容亵渎的。事到如今似乎不关她这种普通人类什么事了，不如找个机会离开吧。

    “碧姑娘。”慕容秋坐在地上似笑非笑地看着她，“事情不是你想的那样。”

    “啊？”碧归尘不懂，她想的什么样？她其实什么都没有想。

    “这老魔头，和你们在皇宫里感觉到的魔气不一样。”慕容秋指了指一旁的魔君大人，魔君大人挑了挑眉，索性陪着他一起坐在地上。小妖王看到了，也乐呵呵地扑进他怀里。

    周围紫元真人和沐阳真人依然是打坐的姿势，木然和林泽拿着剑站在一旁。碧归尘无语，这不太像正邪不两立的感觉，是哪里出了偏差么？

    “每三千年一次的妖魔大战，其实是在玲珑棋局上。”慕容秋接着提示，“两个老鬼闲来无事，相约每三千年下一局……”

    “噗！”这次喷的不是碧归尘，而是林泽。他严阵以待很久了，本不擅攻击的他脑子里想过无数一会儿打起来要用的招式。现在告诉他妖魔大战不过是两个妖魔下棋决胜负，这是在开玩笑吗？

    可是旁边小妖王和魔君大人都在点头，连碧归尘都愣了。什么情况？只是下棋的话，冥宵国怎么会变成这样？那群魔乱舞，这圣川大水，难道都是假的不成？连皇帝都被魔族控制了，慕容秋怎么能睁着眼睛说瞎话？

    慕容秋叹了口气，“天上并不比人间争斗少，一个多人生存的世界，哪怕是仙人，有矛盾和斗争也是正常的……”

    “你在说笑话吧？”紫元真人似乎有些生气，“万千生灵选择修仙以登天界，就是因为神仙看透世事，无欲无争，那才是真正的归途。修仙的过程就是不断抛弃和放下的过程，他们都上去了还要争什么？”

    沐阳真人在一旁点头，他们活了两百多岁了，浮世山安乐逍遥，两人觉得天界也不过如此，才没有继续修行。但他们理解那些辛苦修仙的同道，若天界真的如此不堪，他们辛苦修来还有什么意义？难道都是笑话不成？

    “师父。”慕容秋顺着坐姿跪在紫元真人的面前，“我从上山以来，一直敬重师父，您教我不少做人的道理，也教我许多上仙的戒条。若我没有恢复记忆，我自然觉得那些都是对的，但当年我和白虎朱雀玄武被贬下界，上神说我们触犯的天条，都是欲加之罪。”

    “你们不是自己下界的？”林泽读了太多野史，刚才不小心想起了这一段。他读的时候当然觉得那是假的，四大守护神怎么可能叛逃下界，若他们不在，人间又怎能安宁？

    “呵，上神已经证实没有我们天地的秩序仍在，人间依然和乐，事实证明他说的似乎没错。”慕容秋爆的料越来越猛，几个人就像在听天书一样。

    总觉得有哪里不对，碧归尘想。天界虽然处于上三界，但人间的秩序在天地之初就产生了，跟他说的上神有什么关系？“上神是谁？”

    “碧姑娘聪明，果然知道天界并没有上神一说。”魔君大人笑了。

    紫元真人和沐阳真人同时抽出宝剑指着他们，紫元真人也不管自家的什么徒弟了，如有异变哪怕神君也杀无赦，打不打得过另说。

    “我觉得你们说的不全是真的，但也不全是假的，天界一定出了什么问题，何不实话实说。”碧归尘记起当初刚出离门时观的天象，那时她以为即将有妖魔横行。现在想来，那片黑云似乎是从九重天而来的。后来在皇城遇害，小玉虽是师父的贴身侍女，又或者是妖族的人，但她杀自己时用的剑，并不是普通的剑，那明明是有着至高修为的剑仙之剑。

    冥宵国修剑宗的并不多，虽然大家的武器大多是剑，但纯用剑的很少，这属于金系术法。如果小玉的剑是修仙之人的剑，那她的身份就十分可疑，大概连师父也控制不了她吧。也许，天界有什么异变也不一定。

    “我来说吧。”魔君大人轻咳两声再次开口。

    小离秋和慕容秋愣了愣，无奈点头。

    “差不多九千多年前，仙界玉皇游览人间时，看上了人间的一个姑娘，那姑娘长得不错。我和小妖是陪着玉皇出游的，噢对了，那时我们都还是上仙。但仙人有别啊，玉皇再喜欢也不能随便把人带到天上去。不过那时候的天规没有那么严，于是我和小妖就在人间守着那姑娘，玉皇回去和众神商议，这所有的隔阂就是从那个时候开始的……”

    “怎么，你们也喜欢上了那个姑娘？”碧归尘问得理所当然。这几个人，不会为争美人而反目成仇了吧？

    “娘亲你在想什么啊？”小妖王不乐意了，那姑娘哪里有娘亲看着顺眼，“玉皇商议后很快就将那姑娘接上天了，但因为之前在人间的一点小插曲，我和老魔头就和他闹翻了。他去魔界称霸，我往妖族称王，于是就这样崩啦。”小妖王胖嘟嘟的小手往两边一摊。

    “那到底发生了什么事啊？”林泽喜欢听各种稀奇古怪的故事，偏偏两大妖魔都把关键的矛盾点忽略了，可把他急坏了。

    “就……”离秋有些不好意思。

    “那姑娘不小心遇到了危险，你俩把她救了，她想以身相许嫁给你们其中一个，但你们显然是不敢答应的，因为玉皇已经喜欢她了么。”碧归尘说得一脸平静。

    小妖王和老魔头睁大眼目瞪口呆地看着她，心里万马奔腾。心想这就是神算啊，居然连这个都能算出来，这得有多么强大的功力啊。

    碧归尘却在心里嗤笑，江湖话本么，谁不会看？这种老掉牙的情节果然是上古时代流传下来的。