
    走出山洞时，每个人心里都有疑问，但脸色都很平静。慕容秋带着两位师弟在魏河边做了场戏，魔君大人也帮忙变了个戏法给大家看。普通民众清楚地看到水妖已除，收进了慕容道长的净瓶里，纷纷松了口气。

    碧归尘带着小离秋随着两位真人在县衙收拾行礼，太医们有些已经回了皇城，没回的还在指导圣川的郎中灾后需要注意的卫生防疫，并留下许多药材。胖县官一大早带着衙役出门准备捉妖事宜去了，一时半会儿也回不来，整个县衙显得空旷而静谧。

    “娘亲，我的玩具都带回去。”小离秋努力收拾着自己的小包，又笨手笨脚的帮碧归尘跑东跑西。

    碧归尘无语地看着他，他似乎把自己是妖王这件事完全忽略了。这些非人类的家伙装傻充愣太厉害，之前一个比一个纯良，可现在碧归尘才知道，他们其实一个比一个心眼多。

    “妖王……”

    “我是离秋！”小家伙不高兴了，他已经很努力的讨好自家娘亲了，为什么她仍然忘不了他的身份。

    “好吧，离秋。之前你说魔君大人在龙气中吸人灵气又吞人元丹，皇城的群魔乱舞都是他做的。可他为什么说他才刚醒，那些都跟他无关？”

    碧归尘心里有许多疑问，有时候她很想就这样撒手不管了。她不过是一个普通人，学的堪舆术还是那什么守护妖神教的。既然现在发生的事都是那些妖族魔族上仙神君等等之间的恩怨纠葛，她一界凡人还是躲得越远越好。还有那什么守护妖神，也就是她的师父，说她是什么变数之命，有她在一切都有可能。现在想来，他这样说的目的实在让人怀疑。她想不明白他们为什么非要把她卷入这些是非当中，她明明毫无招架之力。

    离秋深吸口气，眼前的女子聪颖善良，他就说么，不要什么事都瞒着她。那些家伙即想让人帮忙，又什么都不说，人家又不是傻子。“之前看到的天宫的事，你觉得是真的吗？”

    “我不知道。”碧归尘笑了笑，“你知道我只是个凡人。”

    离秋有些难过，人类生性纯良，他们愿意在初见你时，以最大的善意待你。但当他们经历了欺骗和背叛，就会开始怀疑这个世界，怀疑之后遇见的每一个人。此时的碧归尘就是这样，她即使有猜测，也不会在他们面前明说。她开始防备他们，难怪最近慕容秋见到她时，也是一脸的愧疚。“其实娘亲你没有看错，那些上仙和上神，应该已经被人掌控了。”离秋轻声说。

    碧归尘有些惊讶，“怎么可能？”

    “老魔头不是说了吗，玉皇的那个儿子叫忘川，他是人间守护神。人间发生的任何灾祸都逃不过他的眼睛，可龙气开妖魔横行这么大的事，他却不闻不问。”离秋有些黯然，沉默半响，突然转头问她，“你听过仙魔吗？”

    “魔的一种？”碧归尘摇头，仙的分类里有魔？

    “那是很多年以前的事了，天地初开时唯有九重天有生灵，上神诞生后不久，许多生灵陆续诞生，仙界逐渐繁荣起来。但那时的九重天尚未有明确的规则，于是各种争斗频发，有上仙走火入魔涂炭生灵，被称为仙魔。”

    “仙还会走火入魔？”碧归尘不明白，走火入魔这个词难道不是武林人惯用的？

    “所谓走火入魔，不过是欲求太多得不到满足，期望太高却跌落深渊。魔的存在，只因心有不甘。仙是世间万物的一种，也会有心有不甘的时候啊。”离秋小小的个头，话却说得老成。他的眼里一片平静，心却苍凉无比。

    碧归尘轻易就感觉到了他心里的苍凉，暗暗心惊。也许就像他和魔君的遭遇，不过因为一个人间女子，便与玉皇闹翻，叛出天宫。他们这些上古就存在的生灵，根本没有经历过人世奋斗的艰辛，生来高高在上，拥有太多，便不懂得珍惜。后来在几界辗转，从至善到为恶，再到如今的苍凉和偶尔露出的天真，确实不易。只是，这世上如果真的有仙魔一说，天下恐怕会大乱吧？

    “其实之前皇城发生的事，我最初的确以为是那老魔头做的，因为梦魔归他管，三千年前又是我输了，他应该留在这世上的。”离秋叹了口气，“我没想到他也被打入龙气之中，才出来不久。看样子，魔界的三大魔头也都跟了别人。能让三大魔头叛逃的，普通魔域中人根本做不到。我想，那人也许是仙魔。老魔头大概也有这样的猜测，所以才带我们去看天宫的近况。”

    好复杂，碧归尘一个头两个大。她真的很想撂挑子啊，干脆就不跟他们回皇城了吧，本来以为只是妖魔的事，现在还牵扯上了仙，这闹得也太大了吧。

    “娘亲，我和老魔头这次出来，变成了举目无亲孤立无援还人人喊打喊杀的怪物，我也不知道他们为什么要在这个三千年龙气开的时候对付我们，我们好可怜。”妖王大人眨巴着眼扁着嘴跟碧归尘装可怜。

    碧归尘看他可怜兮兮的样子，连连摆手，“别，我只是个普通人，帮不了你们。有慕容道长在，他能保护你们。”

    小妖王叹了口气，碧归尘依然对他有防备，但态度已经软下来了，“那你是变数么，又会做丹药，跟着你至少能保命。你不要那老魔头没关系，可我们在一起这么长时间了你不能不管我。”他拉着碧归尘的裙摆，表示她去哪自己就跟去哪。“况且，慕容那儿还有一大堆事儿呢。他自己元神没回来，也不知道去哪儿了。现在想来我们那天晚上见到的就是他的元神，那家伙在魏河，就是在等慕容的到来。”

    “那，它是龙，那么大，可以随时去找慕容道长啊，为什么还要一直在这里等？”

    “哎，你不懂。慕容他们当年被贬下凡，听说那个叫什么忘川的在他们下界的时候还在背后下了黑手，将另外三位神君的元神镇压在三个不同的地方，就慕容的逃了。这些年它藏在魏河，极力隐藏自己的气息已是不易，怎么还敢跑来跑去？我只是担心它为了让慕容想起来，给了他记忆和一缕神识，还现了身，会不会已经被忘川发现，把它抓起来了？”

    这么凶残？碧归尘黑了脸，一界上仙怎么可以这样欺负人，一点上仙的气度都没有。她收拾包裹的手停了停，如果离秋说的是真的，她倒是想帮帮他们了。那位叫忘川的上仙如此作恶，会不会就是离秋口中的仙魔？