
    离秋一看碧归尘的脸色，乐了，冲着门外眨了眨眼。慕容秋放下心来，要劝动碧归尘帮忙，并不容易。他们一路的确对她有所欺骗，而她为人占卜，少有人会骗她。这姑娘一向通透，你如何对她，她就如何对你。以心换心，连慕容秋都不怎么敢面对她。幸好她还有一个缺点，或者说是很大的优点，心软。

    在慕容秋的记忆里，他很少对什么事执着。在九重天或是在人间，任何遭遇他都能坦然接受，然后掌控，无法掌控时便放弃，或是毁灭。但在这一世，在这个三千年妖魔现龙气开的当口，他执着的想要留这个姑娘在身边，请她帮忙。或者帮忙都只是借口，他觉得在这个女子身边，很有安全感。

    安全感这个词，对慕容秋来说非常陌生。他还记得初次见碧归尘时，是在那个破庙门前，她倒在树下，胸口一片血淋淋。她穿水绿色衣裳，这好像是她很喜欢的一种颜色，因为之后的许多日子，她大多穿这种颜色的衣服，整个看上去缥缈又有生机。也许他在碧归尘身上感受到的，就是这种生机。他觉得，那是希望的色彩。

    此刻他松了口气，这姑娘开始同情他们的遭遇，就表示她会尽全力帮助他们，她会一直跟着他们。他对小妖王挑了挑眉，回房收拾行礼去了。

    小离秋撇嘴看他，怎么他今天那么得瑟呢？怎么看怎么不顺眼。

    “行了，我跟你们回去，能帮什么就帮一把。我倒要看看是谁布这么大的局，还牵扯到了离门。”碧归尘一想起离门受自己牵连到现在还关着，心里就来气。

    小离秋重重点头，笑眯眯地帮娘亲收拾，但他明显不擅长这个，总是越帮越忙。

    胖县官一路将众人送至城外，还一个劲儿往离秋怀里塞吃的。离秋一向跟他谈得来，两人早已成为朋友。碧归尘就不明白了，胖县官整天跟一个小孩儿聊得兴起，是多么有童趣？

    “圣旨说宫内有恶魔，照之前秋儿他们的说法，也许是三绝老人做了什么让皇帝清醒过来，准备对付恶魔了。”紫元真人坐在马车里，与一旁安静打坐的沐阳真人低语。

    沐阳真人动了动眼皮，没有说话。紫元真人叹息，“其实跟我们也没什么关系，他们几界闹那么凶，我们还不如回去关上门过自己的日子。”

    沐阳真人无奈睁眼，看着面前神叨叨自言自语的家伙，他这是紧张了。自家师兄一紧张就会说奇怪的话，一般人听不懂，但他们俩从小一起长大，自然是懂的。他伸手拍了拍师兄的肩膀，“没事，我们就跟去看看，不参与。”

    他还不了解自己的师兄么，这位嘴上说回去关门，其实更想放狗。紫元真人是唯恐天下不乱的性子，凡事都爱凑热闹，如今这么大的事，他既然在，就绝对会跟去看好戏。

    他对沐阳真人点了点头，“嗯，我陪你去皇城看看，但是你一定要跟着我，不要随便插手他们的事。”说完还装模作样地叹了口气。

    他一副好师兄的样子让沐阳真人磨牙，看样子有必要给掌门师兄去一封信，让他做好心理准备，紫元说不定会闯祸。

    两人在马车中大眼瞪小眼，却听到外面碧归尘惊呼了一声，紫元真人掀起车帘，就见车队已经停了下来，碧归尘牵着小离秋的手，正惊恐地看着东方的天空。

    “怎么了？”紫元真人跳下马车，沐阳真人紧随其后。两人顺着碧归尘的视线看过去，也呆住了。

    七彩晚霞大家不是没见过，但大部分都是火红的颜色，可眼前的晚霞实在诡异。第一，它们出现在东方，那明明是太阳升起的方向。第二，那片晚霞，或者说云彩，大部分为绿色。虽然绿得很浅，像碧归尘衣服的颜色，但却在快速移动着。

    “那是什么？”连魔君大人这种见多识广的都忍不住目瞪口呆。

    碧归尘有些忐忑，那云彩很明显是朝着他们的方向移动。慕容秋和木然林泽也脸色大变，云彩的移动速度很快，离他们越来越近，碧归尘想了想，抱起离秋退后两步，从怀里掏出枚响箭。

    紫元真人扶额，这姑娘关键时刻总是这么不靠谱么，响箭怎么可能对付得了云朵？却见碧归尘掏出火石点了响箭，奋力往空中一抛……姑娘家力气能有多大，况且她另一只手还抱着离秋，响箭只到半空就往下掉。可是，离秋呢？

    众人回过神，就见空中离秋以风一般的速度抓住响箭，往那片云彩飞去。

    “离秋，扔出去赶紧回来！”碧归尘担心那些东西本就是冲着离秋去的，急得在地上跳脚。

    离秋一向听碧归尘的话，将响箭扔向云彩，响箭上的引线就要烧完，他一个俯冲，留下一片光影，随后直直扎进魔君大人的怀里。众人只听见天上“砰”的一声，有什么爆炸了。

    魔君大人被小离秋的冲力冲倒在地，一脸郁闷，“你为什么不回你娘怀里？”

    “娘亲那么漂亮，摔坏了怎么办？”

    魔君大人磨牙，仰天长叹。只过了三千年，这家伙为什么变得这么幼稚？“咦？”他突然手指天空，“那是什么？”

    “快跑！”碧归尘看了看，拔腿就跑，顺便提醒众人。

    其实碧归尘也不知道那是什么东西，她掏出的响箭是离门特制的，寻常状况扔上去是联络工具。特殊情况下点燃引线就会爆炸，威力还不小。刚才她就觉得那片云不对劲，上面似乎有着什么，于是就想炸开看看。谁知一炸开那片云便不见了，幸好魔君大人眼力好，发现它们分裂成了细小的颗粒，正往下掉。碧归尘下意识觉得危险，才提醒大家赶紧离开。她想着那片云彩覆盖的面积不大，他们又是在荒郊野外，应该跑得过才对。可惜她低估了高空坠物的速度。

    “上来！”慕容秋总是在关键时刻御剑飞到她面前，一把拉起她。碧归尘松了口气，这下终于能跑过了。其他人也早已离开，就连马车都被赶得四下逃窜。几乎在他们飞离的同时，天上的东西掉落下来，碧归尘回头一看，吓坏了。

    那些不知道是什么的东西，落到地上后将地面砸出了大大小小的洞，还不停往外冒着绿烟。这是下黑手啊！碧归尘后怕，这要落到他们身上还有命在吗？不知道是谁，明显是想将他们一网打尽啊。