
    阴天，天凉，微风。碧归尘来到皇城，遇见了隆重的欢迎队伍。这姑娘是个死心眼的主，一旦决定的事，少有人能改变。但当她看到来迎她回宫的人时，瞪大眼受到了惊吓。

    “娘亲！”小离秋扑上来抱住她的腿，“你走得好慢。”

    碧归尘无语，他们不是回仙山了吗？慕容秋扯了扯嘴角走上前，身后跟着两位师弟和进入二皇子身体的魔君大人，如今他的样子倒越来越有自己的风格了。

    “皇帝一直沉睡，现在宫中做主的人，尚不明身份。”慕容秋说了条重要讯息。

    他们一回到皇宫便接到圣旨，皇帝陛下令他们以大礼迎碧归尘入宫。几人都不是普通人，轻易便感觉出皇帝任锦堂依然沉睡的气息，而那个假冒他的人，却觉察不出身份。

    “尚不明身份？”碧归尘一愣，这话可大可小。“那我师父呢？”

    “似乎不在皇宫。”

    “那两位真人呢？”

    “回浮世山做些准备。”

    这个碧归尘倒也明白，若世道不堪，仙山也避不过去，还是早做准备的好。只是，那么多人心心念念一心修仙，面对如此遭遇，该如何自处呢？

    小闹一回到皇城就叽叽喳喳叫个不停，碧归尘放了它让它去找离落，它飞了一圈后又飞了回来，接着在碧归尘的肩膀上闹个不停。

    “它怎么了？”慕容秋好奇，这只五彩小鸟可了不得，连他都对这小家伙刮目相看。

    “它说离落大人不在皇城了。”

    “不在皇城？”慕容秋愣住。这是什么情况？三绝老人没在，连离落都离开了，这些老人家不会是知道要发生什么，出去避难了吧？

    “门主不是没有交待的人，一定有他自己的打算。”碧归尘沉吟，现实如此不堪，也许离落会有解决的方法也说不定。

    几人来到皇宫入口，却见皇帝陛下带着文武百官正等在那里，似乎在准备什么隆重的仪式。

    发生什么事了？碧归尘以眼神询问慕容秋。

    慕容秋摇头，不知道。

    等众人走到跟前，皇帝陛下亲自迎接，众大臣以礼相待，把几个人吓得愣在那里。每个人的眼里都是不解，这个不知道哪里钻出来的冒牌皇帝是吃错药了还是有什么阴谋？当然，后者的可能性更大一些。

    “碧姑娘，我冥宵国宫内恶魔横行，国运不堪。可三绝老人已经离开，您是他唯一的弟子，还请您庇佑我冥宵国土。如今我朝中丞相已老，请您暂代丞相一职，可千万不要推辞。”皇帝言词恳切，并以大礼相拜。

    碧归尘一时无语。眼前这个皇帝言行举止几乎是任锦堂的翻版，如果他们不是早早得知任锦堂在沉睡之中，恐怕就要被他骗过去。不过这样突然的走向碧归尘倒是喜闻乐见，虽然她不明白有恶魔为什么不找慕容秋反而找她，不过总是要打探消息的，这是个机会。都是彼此利用，也都知道对方的立场，既然他愿意唱戏，她也不介意陪演一出。

    慕容秋却觉得就这样留在对手身边太危险，万一这个冒牌皇帝打发他离开，谁来保证碧归尘的安全？

    皇帝见碧归尘没有反对，放下心来，将碧归尘迎入三绝老人的炼丹阁里。

    三绝老人的住所是皇帝任锦堂特别建造的，远看像一个炼丹炉，分上下两层，第二层倒确实摆了个大大的炼丹炉。碧归尘一踏入阁楼，就回头冲着外面紧跟进来的慕容秋等人大喊，“不要进来！”

    然而已经来不及，众人与她的距离就是前后脚，她吼声刚落，就听阁楼的大门轰然关闭，几个人已经走了进来，大门之外另有一道铁门也徐徐关闭。

    林泽冲到窗户边往外看，就见窗框外有铁笼也缓缓降落，“果然早有准备！”他迅速从袖中飞出一把匕首，在铁笼降落之时，抵在了窗框底部。

    “这是要把我们一网打尽？”慕容秋不解，用这种普通的江湖手法对付他们，是不是太小看他们了？

    “他要关的也许不是我们，而是碧姑娘。”魔君大人若有所思。

    “我们要救她走也是易如反掌。”林泽不以为然。

    众人在这里讨论得热火朝天，碧归尘却站在自家师父的炼丹炉前，默默看着什么。慕容秋走上前，顺着她的视线看过去，什么都没有。

    “那人，也许想要一种丹药。”碧归尘沉吟。

    “丹药？天上多的是。”

    “天上的他不敢明目张胆地拿吧。”

    慕容秋想了想，也有可能。就他所知，天宫的丹药都是编了号的，哪些该怎么吃，给谁吃，都有讲究。天上的神仙们也没有那么随心所欲。

    “也许，门主他们已经知道该怎么对付那位仙魔了。”

    “那么神奇？”慕容秋诧异，且不说他是东方守护神，不经常在天宫。魔君和妖王却是曾与玉皇同甘共苦过的，还没听说人间有什么能对付神仙的好方法。

    “天与地本是对应的，轮回往复，也是相对的。”

    小妖王离秋在一旁崇拜地看着自家娘亲，他怎么听不懂呢？这就是天书啊，一界凡人也能说出如此讳莫如深的话来，果然是与众不同的存在么？

    “我们还是先想想出去的办法吧。”慕容秋也没听太懂，于是转移话题。

    “不如见招拆招，他把我们关在这里总有要求，我们不妨听听看。”

    碧归尘心中有无数猜测，这个冒牌皇帝在她刚进宫时就在文武百官面前拜她为相，可是一转眼又将他们关了起来，他或许是想借她的名义做一些事，但对于他的身份来说，完全有些大材小用。他若真是仙魔，或是仙魔的人，要掌控人间明明是很容易的一件事，为什么要如此大费周折？唯一的解释是，他不敢在人间太过放肆。他只能暗中进行自己的计划，并慢慢吞噬人间的领土，冥宵国也许是他的第一步棋，他会借着自己拜相的契机，逐渐的吞并其他国家。这种可能性有多高，她没有答案。

    应该有什么了不得的力量能压制他，而他又想在人间崛起。可如果九重天都已被他渗透，又有哪一种力量能制服他？她摸了摸袖中的卦牌，叹了口气，不如先卜一卦吧。