
    离门在皇城，设了五个暗门，方位分别在东、南、西、北、中，众人以为离门门主离落必然住在中门的银杏阁，于是银杏阁近日连连被杀手拜访。这些杀手都是老手，有些手法甚至能追诉到几十年前，比如天罗地网。

    所谓天罗地网，其实是暗器，以天山寒铁冰丝制成网，四人分站四角，一人握一角隐于暗处，当天罗地网由天而降，被捕杀者便无处可逃。而天山寒铁冰丝锋利无比，碰上即割破血肉，一张网下来，一个人也就变成碎末了。这是几十年前罗刹门的独门暗器，离落意外的发现最近有人用来对付他。

    罗刹门早不存在，江湖中的杀手组织，难超过三代。杀人太多，难免被杀，罗刹门在十几年前一夕之间被灭满门，至今仍是江湖十大悬案之一。如今他们的独门暗器再次出现，不得不引人猜测，难道罗刹门死灰复燃了？

    离落并不在银杏阁，银杏阁中空无一人，所以天罗地网也扑了个空，鹦鹉小闹偏偏目睹了整个过程。它最近很忙，经常穿梭于五大暗门之中，离落教它凝神闭气的方法，并开了它的灵识，以便日后修仙。

    小闹是只机灵的鹦鹉，当它看到天罗地网时，吓坏了，后来一想阁中无人，又放了心。它叽叽喳喳把所见都告诉了离落，离落沉吟良久，想起三绝老人前些日子跟他说的话。

    离落和三绝老人，都是猜不出年岁的人，本来也没什么争斗心了，但麻烦事总是找上他们。三绝老人告诉离落，皇城中的魔，是另一种魔。

    “魔有很多种？”离落对这方面不了解。

    “万事万物皆可成魔，人练武都会走火入魔，更何况其他。”

    似乎有那么点道理，离落问，“那他们是什么魔？”什么魔都归魔界管吧，难道他们还能自成一界？

    “有些魔，魔界是管不了的。”

    三绝老人话很少，也总是面无表情，他走后离落想了很久，觉得有些心惊，不敢再想下去。果然应该离开皇城的，当初他就觉得整个事件不简单，刺杀皇帝的任务本就不寻常，再加上离门没落，龙气大开，桩桩件件都预示着惊天动地。如今终于应验了，不知道现在走还来不来得及？

    只是，既然已经暴露身份，到了你知我知的地步，对方为什么还要用杀手的刺杀方法来对付他？直接用魔法么，或者灵力，甚至仙力，要杀他简直易如反掌，对手这是闲来无事，逗着他玩？

    他让小闹给碧归尘送了封信，然后打开地下的重重机关，走了进去。

    三绝老人在为皇帝化妖时，感觉到他体内强大的魔力。这不可能！他想，不过是魔族契约，怎么可能压制住他上千年的妖神之力？

    皇帝异常痛苦，似乎有什么在他的身体里冲撞，三绝老人不敢再强行化妖，只得以江湖手法点了他的睡穴，让他沉睡过去。他匆忙赶去找离落商议，说了几句莫名其妙的话之后，匆匆离开了皇城。

    此时碧归尘一行就快到皇城了，鹦鹉小闹送来一封信，碧归尘看后久坐不语，事情有些不妙啊。

    “怎么？”慕容秋看着她紧皱的眉，有些担心。

    “门主来信，说皇上化妖没有成功，师父让他沉睡了。说是他体内魔力强盛，妖神之力也压制不了。”

    “那糟糕了。”小离秋奶声奶声地说，“如果三绝都解决不了，现在我的状态就更不行了。”

    “我不知道行不行，但这身体是个人类。”魔君大人摊手，表示爱莫能助。

    慕容秋看了看两人，无语。他现在只恢复了记忆和一缕神识，硬拼也只有挨打的份。他为难地看着碧归尘和两位师父，还有一向交好的师弟。这种争斗说白了其实是他们的私人恩怨，四大守护神和那位神子的，也许还有妖王魔君和玉皇的，根本不关面前几个人的事，可如果一旦开战，人间必遭劫难。

    碧归尘一直皱眉沉思，许久，叹了口气，“总觉得整件事都是由我接刺杀先皇的委托开启的，那似乎是整个棋局的开场，我走了第一步棋，或者说，我成了第一颗棋子……”她勉强微笑，“你们都回浮世山吧，我去皇城看看。”

    “哎？”，“咦？”

    各种不同的感叹声响起，众人满脑袋问号地看着她，什么情况？她想干嘛？她怎么敢？

    碧归尘扶额，总觉得与这群人为伍有些丢脸，于是一脸嫌弃地冲他们挥手，“行了行了你们走吧，我看清楚形势再去浮世山找你们商议。”

    众人无语，她当现在是什么时候，她还能在皇城中来去自如？

    “对方是仙魔，要灭我们或者整个人界都没问题，但他为什么不动手？他刺杀门主用的都是江湖手法。我想，他不敢明目张胆地对人类下手，一定是有诸多顾忌。他会暗地里下手杀你们，却不一定会杀我。因为我是变数，这种命数在命格中，每五百年出一人。”

    魔君大人嫌弃地看着碧归尘，这姑娘怎么突然就这么高调了，看着真碍眼。小离秋在碧归尘怀里狠狠地瞪他，你管，我娘亲是千年难遇的命数，就该得瑟。

    碧归尘懒得管他们的眉来眼去，接着说：“那位仙魔暂时不会把我怎么样，当然，也不会轻易放我走。不过我们有小闹传信，门主开了它的灵识，它已经会隐藏自己的气息了。”

    “这太危险。”慕容秋摇头，“虽然你有难得的命数，但越往上走的人，尤其是人类，就越会狂妄自大，认为自己无所不能。当他掌控了皇帝，掌控了皇城，九重天却一无所知时，他就不再需要你了。”

    “是啊，到时候只怕生灵涂炭，已经这样了，我们也不能让你冒险。我这就让掌门师兄联络其他仙山，我们一起想办法。”

    “紫元，他是仙，我们是修仙者，明着对抗只会落入他的圈套，进而掌控几大仙山。”沐阳真人冷着脸，显然也没有更好的办法。

    木然和林泽则一直不在状态，他们搞不懂为什么事情会变成这样，师兄和小妖王及魔君熟得很，万一他们联合起来骗大家呢？怎么师父就相信了他们？

    碧归尘继续坚持自己的意见，“我想他在九重天一定有害怕的人，除了玉皇之外的。你们去浮世山好好想想，看有没有办法请得那人帮忙。我去皇城打探，看门主在哪儿。皇城有离门的暗门，我不会有事的。”

    众人迟疑，如果是寻常女孩子，的确不会有人提防，但碧归尘不同，她是神算，也许还有其他本领……慕容秋想了又想，那人在九重天还有害怕的人？一个人影闪过，也许吧，但愿她猜的是对的。