
    一阵乱七八糟的大呼小叫，其实是林泽和一群马儿在大呼小叫，众人都停在了不远处的小山坡上。

    “似乎下完了啊。”木然好奇，那阵绿雨没有了，他准备御剑飞过去看看，却被沐阳真人一把拉住。

    沐阳真人眼神凛冽，“太危险，我去。”

    木然无语望天，这位师叔精于炼丹，因此对各种奇特的药物都很有兴趣，他抓住自己虽然也缘于关心，但更多的是对那绿色烟雾的好奇。

    沐阳真人正要御剑过去，却又被人一把抓住，大家惊讶谁反应那么快能拉住蓄势待发的沐阳真人，回头看时，吓一大跳。居然不是紫元真人，而是碧归尘。

    这姑娘深藏不露吧？林泽想，其实大家都低估了她，她才是幕后黑手吧？江湖话本里都这样说啊，最不可能的那个人，就是背后最大的老板。

    碧归尘白了林泽一眼，显然猜出了他心中所想，她对沐阳真人笑了笑，有些忐忑的味道，“真人，你看那匹马。”

    她手指处，一匹马儿栽倒在地，那马运气差，没跑过那阵雨，身上被滴了几滴。那雨直接砸进了小白马的后腿里，它的后退瞬间肿起了几个大水泡，水泡砰的炸裂，往外流出了黑血，那伤口还冒着丝丝热气。

    众人倒吸一口凉气，这是多么歹毒的黑手啊，这是要置他们于死地啊！沐阳真人也放弃了研究的**，那么毒的药，还是不要知道的好。

    “那应该不是药。”碧归尘摇头叹息，上前给马儿喂了几颗丹药，又掏出把刀，对着马腿就扎了下去。

    “这姑娘可真彪悍。”林泽感叹，“随身带刀，割肉放血都不带眨眼。”

    慕容秋轻飘飘接过他的话，“让你赈灾你打瞌睡，她在医疗点上救了多少人，好多次都割肉放血，有几次还直接切骨头……”

    “妈呀！”林泽吓得直跺脚，“快别说了，为什么治病要动刀啊，你看我们浮世山，从来都吃吃药就好了。”

    沐阳真人无奈摇头，对紫元真人说：“这还是见识少的缘故，他以为普通人受伤生病吃药就好，如果真这样，也不会成天死人了。”言下之意，紫元真人教的徒弟都是些爱做梦的家伙。

    林泽讪笑，也知道自己丢人现眼了，木然倒一直沉默，因为他曾在医疗点上帮过碧归尘，知道普通人极脆弱，却又极坚强，那种血呼啦啦的场景他也不是没见过。

    很神奇的，那匹马在碧归尘的医治下，站了起来，因为它受伤严重，已不适合长途跋涉，众人也无法给它一个更好的去处，只好放它自生自灭。走时小白马回头蹭了蹭碧归尘的胳膊，长声嘶鸣。

    “好马。”慕容秋赞叹。

    “这是什么情况？”紫元真人问，“那东西到底是什么？”

    碧归尘见大家都看着自己，有些无奈，摇头表示自己也不知道，“只是变成云飘过来，不是普通人能做到的吧？”

    “也不是普通妖能做到的。”小离秋肯定地点头。

    “魔也不行。”魔君大人赶紧撇清关系。

    “连你们都不行？”碧归尘好奇。

    “行是行，不过太麻烦，需要耗费很多灵力。”

    “嗯，现在的我们应该也做不到。”离秋拽着碧归尘的裙摆，看向远处那汪绿油油的土地，碧归尘却陷入沉默。

    同样沉默的还有慕容秋，他知道碧归尘也许想到了什么，他也更加肯定碧归尘从此就彻底站在他们这边了。这原本是他想要的结果，可是他却高兴不起来。因为那家伙也想到了，他不仅想到，还想全灭了他们，这得多大的仇怨呀。

    “忘川？”碧归尘轻声问。

    “或许吧。”慕容秋点头，叹了口气。

    “你们当年还发生过什么吧？”

    “你知道我为什么和妖王魔君熟吗？”慕容秋想了想，还是决定说出来，“其实早在他们叛逃之前，我们就是朋友。说来玉皇因一人间女子迁怒他们，在我看来本身就很好笑。”见碧归尘点头，慕容秋心里好受了些，“后来忘川挑衅，我也是不想再忍，便与另外几位守护神一起，打了他一顿……”

    碧归尘无语，九重天上怎么那么多小孩子？一个不爽就打架，这是儿童的思维吧？

    “后来？”

    “我们断了他的灵根。”

    难怪玉皇要他们下界，断灵根相当于永远失去灵力了吧？“可是，他没有了灵力，这片绿云又是怎么弄出来的？”

    “布云本就是天界的事，在布云台布云，不需要灵力。”

    “噢。”碧归尘点头，心里却不平静。这是你们的私人恩怨吧，为什么要牵扯到那么多无辜的人？神仙打架凡人遭殃，此话果然不假。“你们的意思，皇城的妖魔都是他安排的？”

    “以我和他们俩多年的交情，他们矛盾再深，也不会牵扯到凡人。”慕容秋看了看小妖王和魔君，郑重点头。

    “嗯，娘亲，你要相信离秋。皇城里我的人，只有三绝那家伙。”离秋也郑重点头。

    碧归尘无语，三绝那家伙……那可是她师父。“那我们先制定个策略，不过离落大人还在皇城，要先通知他当下的状况。”

    “我觉得三绝老人应该已经和他沟通过了，离老先生可不是个简单人物，我觉得他一定是听说了如今九重天的形势，才没有急着升天。”魔君大人凑了过来。

    “我们来时，那家伙要我们先不要轻举妄动，要多听少说。”紫元真人想了想，也许那老头真的看出了什么也不一定。他早早就离开了皇宫，一度还想离开皇城，并悄悄跟他们说有机会不如趁早回去休养生息，这里面的人他们都惹不起。

    “师父。”慕容秋欲言又止。

    紫元真人看了看他，又看了看木然林泽，“哎，我也管不了你那么多。掌门师兄说你命多坎坷，然终有正果，你好自为之吧。”

    正果？慕容秋愣了愣。他之前与妖王魔君商议，本想拉浮世山过来帮忙，可他却怎么也说不出口。如今师父却说他终有正果，可惜，关于升天这件事，他已经没什么兴趣了。