
    许多事，计划总是赶不上变化。当皇宫里碧归尘一干人在拖延时间，浮世山道长们忙着一年一度的品仙大会，离落和三绝老人正匆忙地赶往东海之时，变故悄然来临，没有丝毫征兆。

    那日最早发现异常的，是慕容秋。他们虽然被困炼丹阁，窗户和门外都是铁栅栏，但透过窗户也能看到外面的情况。那日微雨，碧归尘在一旁分捡药材，他们被困已三日，每日都有人送食物来，那个人如约没有来打扰他们，他们也不知道要等待什么转机。

    众人颇为无聊，林泽在帮碧归尘记录药材，木然在一旁打坐，魔君大人和小妖王继续他们三千年一遇的棋局，唯有慕容秋站在窗边看着窗外。突然一阵光华升腾，他眨了眨眼，那一抹光还在。

    “什么？”他低语。

    “什么？”碧归尘抬头看他，手里还抓着一把药材。

    “外面似乎有什么。”慕容秋愣了愣，随即感觉到一股强大的力量扑面而来，但它的气息却很柔和，没有什么压迫性。

    魔君大人和小妖王也迅速窜到窗前，“不属于人间的力量，也不属于天界。”魔君大人瞬间瞪眼，“是明王！”

    这一声吼连碧归尘都跟着跳了起来，跑到窗前看那一缕五彩的光，“什么情况？”

    “是孔雀大明王的法印。”林泽果然是百事通，很快反应过来，“难道有人请动了他？”

    “他这是要做什么？”木然懒洋洋地走了过来，他刚才明明在打坐，看上去却是一副没睡醒的样子。

    “之前离京的两位，其中一个肯定是去请他了。三绝不可能，那么就是离门门主了。”小妖王被碧归尘抱到窗前，“但孔雀明王在地府几千年，从不问世事，看样子怕是事态严重了。”

    “离门主还真不简单。”魔君大人感叹，幸好当初没有与他们为敌。

    炼丹阁建在皇宫高处，周围是一大片院落，门前有一块空地，三绝老人在时，要求那空地上不要建任何建筑。那片五彩的光芒，就出现在那块空地上。慕容秋有些紧张，在他的记忆中，只见过一次孔雀明王。是在他去东方神殿赴任的途中，孔雀明王在路边等他，提醒他因果终有轮回，有舍才有得的道理。他还记得那是个美若神明的男子，周身光华升腾，气息却很柔和。他常年手握莲花，看上去圣洁无比。

    后来四神兽遭遇变故，他想起了明王说的舍得，才明白他早有预见。

    那片空旷中光华更盛，几人围在窗前不明就里。却见光华里一个人影渐渐浮现，手持莲花，白衣翩翩。

    “明王！”慕容秋叫了起来。

    白衣的孔雀明王冲慕容秋笑了笑，走了过来，“小青龙，你怎么在这里？”

    “呃……”他不太好意思说自己被困了。

    “你好像跟从前长得不一样了啊。”

    慕容秋无语，他这是多大的眼神，没发现他现在是凡人身吗？“我已经不在东方神殿了。”

    “噢，我听说了。现在这样挺好的嘛，一个人呆在神殿有什么意思。”明王不在意地拍了拍他的肩膀，“我封了天界入口，那个叫忘川的孩子回不去了，估计呆会儿得发狂，所以我过来看看。”

    原来如此，众人一起无语，实在没想到这位孔雀明王的风格是这样的。果然等待就有希望么，虽然他们没料到会是这么大牌的人来帮他们，也没料到他随随便便就打草惊蛇了什么的。他当然不会在意，他连玉皇都不怎么待见，唯有对人间有很深的执念，又怎么容许有人在人间捣乱？

    果然，天空瞬间黯淡下来，风雨骤起，唯有他们所在的炼丹阁附近没什么影响，无风无雨，天光大亮。

    “会不会影响到普通人？”林泽有些担忧。

    “会有些影响。”明王沉吟，“我先进去坐坐，呆会儿那孩子就会找过来。”他说着，一挥手，门外的铁栅栏瞬间消失，大门缓缓打开，他走了进来。

    众人大气都不敢出，膜拜地看着他。这就是传说中的孔雀明王，度一切苦厄，解人间疾苦，受万世供奉的神祇。他四下看了看，看到碧归尘整理出来的药材时，沉了脸。

    “那小孩果然有人类的血缘，居然想到用药物控制。小姑娘你会炼丹？”

    碧归尘无语，他看着并不比自己大，却叫自己小姑娘，怎么听怎么别扭。无奈点头，“会一些。”

    “那你就炼一些出来吧。”

    “哎？”碧归尘惊讶地看着他，这人是假扮的吧？

    “嗯，炼一些出来先给他尝尝。”

    众人再次无语，他好歹也是代表光明的佛，怎么好用这种江湖手段去对付一个比他弱那么多的半神，而且还一副理所当然的样子。碧归尘还想说什么，却看到慕容秋魔君大人和小妖王纷纷点头，他们这是吃错药了吗？

    “小姑娘，人间有句话叫‘以彼之道还施彼身’，试想如果他成功拿到丹药给天下人吃，境况比给他自己吃可怕得多。”孔雀明王难得解释。

    碧归尘知道他说得有道理，如果今天那位没有要她炼丹，这位也不会想用丹药喂他，因果循环，一切都是自找的。她看向木然和林泽，两人虽然惊讶明王的做法，但并不反对。好吧，既然大家都赞成，给他吃吃也无妨，反正也不是给自己吃，于是她接着去忙。明王看了看那姑娘的背影，愣了愣，问慕容秋，“你的另外几个兄弟呢？”

    “我还没有恢复真身，所以感应不到他们。”慕容秋有些伤感，他与另外三位分别千年，也不知道他们怎样了。

    “终会遇见的。”明王叹息，似乎在感叹四大守护神兽的遭遇。片刻后他突然抬头，“来了。”随后一挥手，整个炼丹阁属于他的光华瞬间消失无影。

    一股飓风带着雷霆万钧的力量席卷而来，碧归尘和木然林泽慌忙找地方躲避，孔雀明王和慕容秋魔君大人小妖王却没有动。碧归尘感叹，这就是神魔与凡人的区别。

    “丹药炼好没有？”孔雀明王收敛了自己的气息，来人没有察觉到有陌生人，直接冲进来来到炼丹炉旁，似乎非常着急。

    碧归尘慢吞吞地从炉架旁爬出来，摇头。

    “赶紧炼！”那人二话不说，坐到了炼丹炉旁。

    碧归尘一时语塞，去看孔雀明王，明王冲她点头，她于是又忙碌起来。边忙边无奈地想，这人是有多缺心眼，明明多了一个人难道他看不到？即使看不到，也能感觉出一丝陌生的气息吧。在江湖话本中，反派怎么可能这么低智商。