
    天空一片昏黄，偶尔传来一两声鸦鸣，在迷茫且空旷的长路上方盘旋。这里终日没有阳光，前路看不到尽头，路上的行人寂静无声。

    离落正走在这条路上，他脚步轻盈，比其他人走得轻松，面色却沉如水，身形匆匆。他还记得和三绝老人的最后一次对话里，他那讳莫如深的表情。也许他早有感知，之前发生的种种远不是三千年一次的妖魔大战能囊括的，否则那千万妖魔为什么会死，那些被吸尽灵气连元丹都没有了的小妖，绝不是妖王能做出来的事。

    背后的力量太深，他们查不到，却也能猜测一二。皇宫中隐藏着另一股力量，虽无声无息，却有些迫不及待。他便与三绝老人商议，这世上唯有那一人，有平衡天地之力，于是他一路向下寻找，终于走上了这条没有归途的路。

    前方白影闪过，好奇地看着他，“你怎么会来这里？”

    “人间就要大乱，我来寻求帮助。”离落答得客气。

    “我带你去，那位也不知在不在。”

    “他不曾出来过？”

    “是啊，上千年了，一点动静都没有。你也知道，他要去哪里，我们可拦不住。”

    离落叹了口气，四下望了望，“这里还是这么荒芜。”

    白影笑了笑，“之前听说人间不太平，还想着也许你会来，没想到真的到了这么严重的地步。”

    “若不是与九天相关，我怎么敢来劳烦他。”

    白影愣住，“他多年不管天上那些事，只来往于人间，看样子天宫真是一塌糊涂了啊。”

    离落不语，他们已站在一扇巨大的青铜门前。白影看了看他，“里面没有光，照不见路，你只管往前走。他若在，便能感觉到你的到来。”白影顿了顿，“若你进去之后是白茫茫的雪地，他大概是又沉睡了，要叫醒可不容易。他最近制造的幻境越来越多，我们可不敢靠近。”

    “他这是何苦。”

    “谁都有执念，更何况万年平常心的他。这样的人一旦坠入执念，很难再走出来。”白影叹息，随即消失无影。

    离落在门前站了很久，深吸口气轻抬右手，朝前推去。青铜门缓缓打开，发出低沉的轰隆声，门里一片洁白，离落心下微沉。他打起精神缓步走了进去，但当他的脚踏上雪地时，天空却突然漆黑一片，他微笑抬头，低语：“明王。”

    “我知道你为何来。”一个清冷的声音响起，不知道从哪个方向传来，在空气里却有回音。“天上的那一摊事儿，何必找我。”

    “可这事却牵扯到了人间。”

    “哼，那家伙野心不小，哪怕生在人间也是人人喊打的角色。”话音刚落，光芒乍现。

    离落眨了眨眼，渐渐看清眼前的场景。不远处是一方赤莲花座，座上人手持莲花，后方光芒处似有孔雀开屏。他周身闪着柔和的光，正似笑非笑地看着他。

    离落心中惊叹，这就是孔雀大明王，度一切苦厄烦恼之佛。然他眉眼轻皱，似乎自身的困扰颇多。

    “多日不见你倒有些清减。”明王的声音悦耳动听，他缓缓从莲花座上走下来，走到离落面前，上下打量他，“你不是爱管闲事的人。”

    “托福，人间即将大乱，我在那里总得看着点。”离落低头行礼。

    明王挥挥手表示不在意，又抬头看了看天空，“似乎麻烦不小，那人毕竟来自天宫。”

    “天宫有人犯了天条，照样降罪，难道这人身份非同寻常？”

    “有些特别。”明王收回视线，摇了摇头，“当初你执意不上九重天的决定无比正确，那里是群被压抑了**的人，然这**一旦被打开，岂止人间大乱。”

    “你说，有人能打开神仙们的**？”离落大惊，谁那么有本事？

    明王笑了笑，像明媚的春风。白雪早已不在，离落抖了抖身子，这人的魅力还在。“**与生俱来，本就存在，只需一丝药引就能打开。”明王轻语。

    只需一丝药引。离落突然想起了擅长炼丹的碧归尘，那姑娘本是变数，本身的天赋又极高，若有人逼她炼什么药……

    “有什么办法能阻止他？”

    “让青龙回归。”

    离落沉吟，倒不失为一个办法，只是，“他似乎只回来了一缕神识。”

    “呵。”明王似乎很爱笑，这让离落有些惊讶，他从前明明不笑的，尤其经历过一些事之后，难道他想通了？“四大守护神兽由天地幻化，没有人能随意灭掉他们的灵，若想青龙彻底回归，他需回到自己的守护神殿之中。”

    “可我明明是来找你帮忙的。”离落对明王这种事不关己的态度表示谴责。

    “放心，到最后我会帮你们。”明王四下看了看，离落顺着他的目光看过去，什么都没有，却见他又叹了口气，“这地府太空旷，总得有什么东西来填补。我与地藏一墙之隔，他虽然在沉睡，但最近总睡不太安稳。”

    明王清淡说了两句，就对离落挥了挥手，“行了，你先去吧，关键时刻我会帮你们。可叹青龙本想摆脱自己的身份，却又不得不背负起应有的责任。”他说着莫名其妙的话，又走回自己的莲花座坐下，闭上眼，再无声息。

    离落咬牙看他淡定的模样，恨不得上前揍他两拳，又怕打他不过。这人越来越神叨叨了，难道是从前刺激过深？他叹气往回走，刚走到门口还来不及开门，周围的场景便迅速转换。又是白茫茫一片，漫天雪花纷飞，周围静寂无声。果然，他又睡着了，离落想，他总是在沉睡，却渐渐变得有些陌生。

    他开了门，白影等在门外，他是地府的鬼差，主要负责引魂。白影丝毫不意外那位会跟他相见。那位曾在人间呆过上千年，与这位是难得的知己。可不知他们在人间发生了什么，那位离开人间后直接来到了地府，建了宫殿，将自己锁在里面。

    没有人敢去追寻他的过往，就好像没有人敢进青铜门去打扰他，这位叫离落的，却已来过不少次，两人经常隔着一扇门聊天。

    白影将离落送到人间入口处，告辞离开。离落转身看昏黄的天空，叹息，这地府确实太空，明王怕是有他的打算。那种种因果，自有宿命去安排，债或是情，无人幸免。