
    兑上艮下，咸卦，水向下而生，缓且平稳，不可着急。只能伺机而动，静待时机。至于什么时候是最佳时机，当由感而生。你总能感觉到变化的到来，也总能窥见生机。

    这一卦太玄妙，碧归尘拿着卦牌愣了很久，慕容秋右手在她跟前挥了挥，没有反应，又换成另一只手在她跟前挥，她叹了口气。这人可是修仙者，还是有了记忆的守护神，看起来怎么那么幼稚，他这样真的能救世？

    “什么情况？”魔君大人也注意到了两人怪异的互动。

    碧归尘看了他一眼，“需要等待，暂时不要轻举妄动。”

    众人对碧归尘的信任，虽然与传闻有关，但更多还是慕容秋的关系。大家见慕容秋没有异议，也都点头附和。况且碧归尘说的没错，既然冒牌皇帝将他们关在这里，必然会有下一步动作。

    果然，一个时辰后皇帝派人送来了大量药材，说是三绝老人临行前留给碧归尘的，给她炼丹之用。林泽上前查看，片刻后面色冰冷。

    “噬心丹？”

    他虽然拜紫元真人为师，但从入师门的第一天起，师父就让他跟沐阳真人学炼丹，到现在虽未出师，对药材却熟得很。噬心丹本是传说中的神物，他以为这世上不可能有人能炼制出来，如今看来，三绝老人和碧归尘还真是名不虚传。

    碧归尘从看到那些药材起就冷着张脸，见众人看她的目光有些茫然，无奈解释，“噬心丹是掌控心智的一种丹药，我师父会炼，我却是不会的。”

    “还以为你完全承袭了三绝老人的衣钵。”木然的话语里掩饰不住的好奇。

    “师父授业非常奇怪，他会让我选我想学的东西，不想学的他从不强迫。我觉得噬心丹是邪魔外道，便没有学。”

    碧归尘淡淡几句话，把门外的人气得不轻。这姑娘居然不会炼噬心丹，那要她来何用？

    “不过，我知道噬心丹的炼制方法。”碧归尘深吸口气，“得容我好好想想。”

    几人面面相觑，门外的人止不住地大喘气。三绝老人无故消失一度扰乱了他的计划，幸好他下了圣旨让慕容秋回来，虽然跑了两个道人，但那不足为虑。如今天宫已有人在提防他，虽然他下了逍遥散给他们，但他只敢少量用药，也不知是谁对他有了怀疑，居然封了他的灵识。

    灵识不过是神仙的少部分感知，他本不以为然，却也不敢再大动干戈，只能偷偷潜入人间。是的，他就是忘川。在天宫地位尴尬的玉皇之子。

    母亲本是普通的人间女子，即使受玉皇宠爱升了天，争得一席之地后生下他，他也不过是有着人类血统的普通小仙一名。玉皇高高在上，与天地同寿，他的地位不会传承给他，他的宏图霸业也没有他的份，他要如何证明自己的存在？

    母亲一生与王母斗，也斗不过手握重权的王母。他们母子在天宫就像蝼蚁，任何一位上仙都能摆脸色给他们看。母亲不甘心，他也不甘心，于是他们开始布局。从争夺人间守护权开始，他们逐步巩固自己的地位，只是也许动作太大，有人注意到了他们。他被封灵识后困守在自己的神殿千年，为讨好玉皇整日里研究美食，在天宫日日聚会。终于，天宫开始与人间一样醉生梦死。他索性将目光转移到人间，借龙气开的机会吸食妖魔之气，伺机侵占皇宫，又想用丹药的力量将冥宵国据为己有。当然，这一切都只是个开始。

    碧归尘初入皇宫时，他是想跟她合作的，他虽然不信命，但传说中的变数之命他却是好奇的。三绝老人的身份他一早就知道，所以收买了他的贴身丫环小玉。小玉也是心有不甘之人，碧归尘名声在外，她除了羡慕嫉妒之外当然还有恨，她觉得自己不比碧归尘差，不明白三绝老人为什么不教她堪舆之术。于是积怨越来越深，两人一拍即合。但她心里毕竟是有旧情的，好几次碧归尘深陷险境她都好意提醒。第一次杀碧归尘时，她也给了她服丹碧的机会。

    忘川一再告诫她不可心软，那时他已与皇帝任锦堂结了契约，借着他的身体自由穿梭于天上人间。他没有预料到的，是妖王和魔君三千年一遇的棋局之战。

    如今碧归尘等人被关在炼丹阁里，就连青龙和传说中的妖王魔君都被困住，他有些得意，那些都是瓮中之鳖，不足为惧，他只想尽快得到丹药。

    虽然一切尽在掌握，但忘川心里还是有一些担忧。他记起前几日王母找他谈了话，那些话有些诡异，他当时不屑一顾，现在想来，也许碧归尘也在拖延时间。

    王母告诉他，天与地相伴而生，互相支撑，一旦一方失衡，另一方也会万劫不复。所以，总有人会维持平衡，那些平衡之力，是天地初生的根本。

    忘川还记得自己面带微笑，躬身多谢王母的教诲，转身便冷了脸。如今天宫夜夜笙歌，几乎所有的神仙都服过逍遥散，唯独王母不喜欢这种场合，他与母亲无法下药。也许是王母封了他的灵识吧，他想。现在他们加诸在他身上的一切，总有一天他会连本带利的讨回来。

    “还请碧姑娘尽快想起来，噬心丹可是三绝老人的心血，碧姑娘也不想它失传吧？”

    屋内的人听着门外皇帝的话，心上一惊。他什么意思？是说三绝老人落在了他的手上？还是已经不在了？

    小离秋着急了，他如今个头小灵力不足，仔细感应了一下三绝老人的气息却感应不到，一把抓住了碧归尘的裙摆。碧归尘无奈将他抱起来，拍了拍他的脑袋安慰，“放心，师父没事。”

    离秋点头，又看了看窗外，看不到皇帝的身影。那位这是，摊牌了？

    “忘川？”魔君大人和小妖王没有见过这个人，好奇地问慕容秋。另外三个就更没有见过了，都有些好奇。

    慕容秋无奈点头，他虽然和忘川不熟，但好歹见过，听声音就感觉是他。那家伙还真是天真，以为摆平天宫那群人就可以无法无天了。

    “既然已经摊牌，不如说说真实身份吧。”碧归尘一向直接。

    “幸会，如你们刚才所说，我是忘川。”门外的声音还在继续，从窗户看出去却看不到身影，“我也知道你们是谁，不必再介绍了，碧姑娘，你什么时候能炼出丹药来？”

    “这可没准，炼丹本就是艰辛的过程。”

    “三天够吗？”

    “您在说笑吗？普通益气活血的丹药也得要半个月时间。”

    “那就十天吧，十天之后若炼不出来，你们就别怪我了。”

    “喂！”木然和林泽冲去另一扇窗户看，外面依然没有人。

    几个人沉默片刻，同时松了口气。至少争取了十天时间，也许会有转机也说不定。况且他们之中还有个变数在，改变总会到来。