
    窗外依然风雨交加，就好像有人直接从天上倒水下来，周围一片黑雾迷漫。那位急着要丹药的家伙将屋子里的人挨个威胁个遍，大家忍气吞声地看着他走到孔雀明王的面前。

    “你又是什么人？”

    碧归尘无语，他到底是有多粗神经，冲进来的时候都没有发现铁栅栏没有了，现在面对个陌生人，也不奇怪人家是怎么进来的。就这样的人还想一统六界在天宫称王，这是在开玩笑吗？

    孔雀明王淡淡微笑，一瞬间黑云退散，雨声渐弱，太阳挣扎着跳出云层。“小忘川，眨眼就这么大了啊。”他低语。

    黑衣男子恐惧地后退两步，指着他，“你，你，你……”了半天，一句话都没说出来。他看了看门外，大门已开，雨势渐弱，隐隐有阳光照射进来。他目瞪口呆一时不能接受这个转折，“你到底是谁？”

    “蠢，统治了人间也不一定能占领天宫，即使你想统治人间，也不该赶尽杀绝。就算你淹没了整个天地，也没有那个能力重开洪荒。”

    “为什么不能，上古能开天地，如今也行。既然万物无为，重开又何妨？”

    忘川在孔雀明王面前，就像个无理取闹的孩子，他以万魔之力令天地变色，却始终抵不过明王的挥手之间。慕容秋也看出来了，他虽是仙魔，魔力强大，却还在成长期，力量不稳定。孔雀明王像是个耐心的家长，试图跟他讲道理。

    “明王为什么不直接收了他？”木然在一旁轻声问。

    “天宫的事，明王不好直接插手，毕竟那是玉皇的儿子，闹大了不好交待。”林泽压低声音回答。

    “可天宫都被他攻陷了，还顾虑那么多干什么？”

    “表面的事总要做一做的，比如规劝啊什么的，听不听就是他的事了。”林泽不愧是万事通，对九重天的一套规矩也了如指掌，众人在一旁无奈，觉得这套规矩无比熟悉，怎么那么像人间的人情世故呢。

    白衣的明王看了林泽一眼，眼里有淡淡的笑意。黑衣的忘川知道了他的身份，眼里露出些惊慌，又强迫自己镇定心神，“原来你就是孔雀明王。我天宫的事，还请不要插手的好。”

    “死不悔改你会后悔的，我不插手你天宫的事，比如用人间的药迷倒仙人，这种事太丢人我都不好说出去。但你动人间就不行了，虽然近千年修仙盛行，但供奉我的人还是不少的。”

    “他的话好多……”碧归尘好奇，都说孔雀明王高高在上不可亵渎，可他为什么看上去像个话痨？

    “恐怕还想再抢救一下。”慕容秋看了炼丹阁外一眼，突然发现外面游荡着许多不知名的游魂。他心下一惊，又看了看忘川，叹气，“这人怕是改不了了。”

    孔雀明王当然也察觉到了阁楼外的异样，顿时气恼，“你胆子不是一般的大，居然敢动地府的魂！”

    忘川本是惊慌的，他做了几手准备，都被这位明王大人打破了。他先封了去九重天的路，而碧归尘的丹药还没有炼出来。后又破了雷雨暴的阵法，让暴雨停了下来。忘川本以为地府中地藏沉睡，孔雀明王也正闭关，无人管制，便引了大量的亡魂来到冥宵国。如此即使丹药暂时无法炼成，也可借鬼上身来操控人间。他启动雷雨暴并不是为了毁灭，只是想借此威胁碧归尘。谁知明王却突然出现，如今之势，怕只能破釜沉舟，与之一拼了。

    孔雀明王似乎也看出了他的想法，冷笑，“不自量力。”

    “那可不一定。”

    忘川猛地抬头，一挥手，场景转换，众人都来到了炼丹阁前的那片空地上。小妖王被碧归尘抱在怀里，躲到了慕容秋身后，魔君大人和木然林泽也跟他们挤在一起，众人隐蔽在阁楼廊前的一个大圆柱后面，虽然遮不住他们，但聊胜于无。

    忘川抬起右手指向苍天，他的身后祭起了一面硕大的招魂幡。黑色的旗帜在风中猎猎作响，天空瞬间陷入黑暗。阴风乍起，周围响起一些奇怪的声音，圆柱后面的几个人浑身发抖，抱成一团。

    “是什么？”碧归尘难得的惊慌失措，幸好周围人看不清楚她的表情。

    “没猜错的话，那声音是鬼泣。”魔君大人掌管魔界，对这些声音还是比较了解的。

    “鬼泣？”林泽的声音颤抖，“据说，要形成鬼泣，得成千上万的冤魂在一起。”

    他的话让众人陷入短暂的沉默，幸好大家离得近，还能听到彼此的呼吸声。他们猜测着孔雀明王的下一步举动，都觉得无比为难。明王若亮出法身，以佛光照耀，周围的上万亡灵只怕瞬间就灰飞烟灭了。若是放任，那便是输了，人间被亡灵占领，后果非常严重。

    慕容秋握着碧归尘的手，帮她托着小妖王。小家伙越来越胖，此刻正转来转去的，聆听周围的动静。

    突然一阵悠扬的笛声传来，不远处亮起了几盏灯。几人借灯光看见空地上密密麻麻的各色人影，自己周围也遍地都是。孔雀明王身边有一个白色身影，正吹着一首曲子，小妖王和魔君大人皱了皱眉，似乎在抵抗那笛声。

    “是请灵曲。”慕容秋低语，“没想明王会用地府的招数，引魂灯加请灵曲，那白影大概就是地府的鬼差了。”

    众人恍然，明王本就在地府闭关，忘川竟意图以亡灵对付他，说他笨都对不起笨这个字。人家跟鬼差熟完全是意料中的事，鬼差以引魂的方式引领亡灵进入地狱，天经地义。

    天空渐渐亮了起来，但依然阴暗，没有阳光。亡灵们排着长长的队伍，跟着引魂灯，随着白影渐渐离去。忘川目瞪口呆地看着这一切，满脸“怎么会这样”的表情。

    待亡灵全部离开，阳光再次普照，孔雀明王笑眯眯地看着忘川，“你还有什么招？”这种逗小孩子的玩法连慕容秋都看不下去，明王跑到人间来，是闭关太无聊了吧？