
    离落并未直接回皇城，当他来到浮世山时，三绝老人正在和掌门青阑真人争吵。旁边的紫元真人和沐阳真人无奈地看着他俩，看样子这是最近一段时间的常态。

    “那位怎么说？”紫元真人最先看到他。

    他们都知道他去找谁了，虽然也好奇他们之间的关系，但更在意的是那位的态度。

    “说是让青龙恢复真身。”

    “这样不妥。”紫元真人一脸严肃，“虽然不知道四大守护神当年遭遇了什么，但肯定不是什么好事，现在又要秋儿去面对，太残忍。”

    三绝老人和青阑真人也停止了争吵，三绝老人一脸的欲言又止让另外几个人颇为郁闷，他叹口气说：“此事我知道些许，人间守护神这个职位，想来应是那四枚神兽主动让出来的。虽有形势所迫，但他们大概也厌倦了，各有因果。至于后来的遭遇，玉皇和天上众神大抵是不知道的。”

    “怎么会不知道？”青阑真人好奇。

    “将四神兽镇压这种事，谁敢明目张胆地做？那人用了非常手段，不过也是趁那四人不备而已。”

    众人一阵叹息，青阑真人沉吟片刻，“关于品仙大会一事，之前我跟三绝持不同意见。他主张团结各仙山力量共同御敌，我是想取消大会的。可如今孔雀明王不出面，也不知秋儿能否顺利恢复真身，我们的力量又有限……”他一脸为难。

    所谓品仙大会，是一年一度修仙界的盛事，各仙山门派纷纷派出优秀弟子参加，其间会有各种比试和交流。今年的品仙大会轮到浮世山举办，青阑真人为此准备了很长时间，结果风云突变，他本已与其他仙山门派的掌门说了如今的形势，但他们的商议也没有结果。一部分人不相信他说的话，一部分人如三绝老人一样，意图团结各方力量奋起抵抗。

    青阑真人觉得以对方的实力，人间有再多的能人也是白搭，何苦白白牺牲。天地相生，唯一能与那人相克的，怕只有地下的几位了。只是地藏沉睡，明王闭门不出，那人布局那么久，只怕早有行动。九天之上的神仙，大多生来便是万物之灵，所以难以抵抗人间的一些奇异丹丸，但要迷惑他们的时间不会太长，除非一直服用。那位叫忘川的仙魔，怕是一直都深得人心，所以才有那么多仙人信任他。

    但终有清醒的仙，此事也终会有一个结局，到底要不要牺牲那么多无辜的年轻晚辈，或者根本就不会牺牲……青阑真人做掌门这么多年，做了大小无数决定，唯有这一个让他难以抉择。

    紫元真人和沐阳真人对视一眼，沐阳真人轻咳一声，“师兄，还是办吧。”他叹息，“你我乃是方外之人，降妖除魔是应尽之责，不管他力量如何，我们都要尝试。秋儿如今记忆已恢复，但要恢复真身似乎还要些时日，即使他恢复真身了，也不知对方是否有隐藏的实力。我们便帮他打头阵又如何？”

    青阑真人愣住，沐阳可是少有的事不关己的性格，他能说出这番话来，完全是为后辈着想。离落也在一旁点头，这个闷葫芦，难得说出中肯的话来。紫元真人更是没意见，于是青阑真人点头，“派帖吧，就说品仙大会如期举行，别忘了送份帖给冥宵国国主，邀他届时前来观看。”

    青阑真人刚做出决定，流月真人便黑了脸。他一心求仙，到此刻还在怀疑这是否是有心人的挑拨。他不明白掌门师兄为什么不加证实就擅自将浮世山上千弟子置于危险之中，这实在太冒险，但他无法反驳，万一是真的呢，那可是整个人间的危机。仙中，难道真的有魔？

    几位加起来上千岁的老人，平常聚在一起总是气氛活跃个个都像老顽童，此刻却都沉着脸，为即将到来的未知忧愁。

    突然一声鸟鸣传来，离落神情微微一动，一只五彩的鹦鹉落在了他的肩头，是鹦鹉小闹。小家伙先在离落的脸上蹭了蹭，然后叽叽喳喳地叫了起来。离落边听边点头，脸色更加难看。

    “小闹说归尘他们几个人都被困在了炼丹阁里。”

    “噬心丹。”三绝老人似乎想起了什么，低语，“那人让我帮他炼噬心丹，幸好我走得早，否则还真的就走不了了。”

    众人无语，这人好歹是守护妖神，现在的灵力比他家小妖王还强，若真与那人对上，还是能拼上一拼的，他却把这危险留给了自家柔弱的徒弟。但他毕竟有重要使命，小妖王如今尚不能自保，他还得保护他。

    “看来他真的想用药控制整个人间啊。”沐阳真人感叹。

    “为什么是控制人间，这种噬心丹不能控制神仙吗？”紫元真人好奇。

    “神与人不同，神仙的六感中，神识的作用非常强大，所以他不敢对神仙用噬心丹，因为一旦他们的神识开始自我防御，就会对用丹者造成反噬。所以他最多只能下一些普通的逍遥散，让他们脑子不清醒，但他们很快就会清醒过来，所以我猜那人下逍遥散的频率，几乎是一天一次。”沐阳真人说起丹药来头头是道，但他心下微凉。幸好是神仙，才能承受一天一次的逍遥散，普通人早吃死了。

    紫元真人点头，问离落，“秋儿他们有什么打算？”

    “争取了十天炼丹时间。”

    “也好，那时差不多就到品仙大会的时间了。那人对地下的几位顾忌颇深，偏偏地下的几位都不待见天上的，对人间却万分友好，所以他暂时不敢明目张胆。”青阑真人轻声叹息，又看了看离落，这位与明王那么要好，居然也没有请动他。

    离落瞪了他一眼，什么没请动，人家答应关键时刻要帮忙的好吗！

    众人按照之前的商议忙碌起来，浮世山门下的弟子更是兴奋，离落和三绝老人却踏上了去往东海的路途。那里有青龙的神殿，他们要去找他的灵识，好让他顺利恢复真身。

    没有人发现，在山脚难得的阴暗角落里，有人正咬牙切齿地看着这一切。他愤愤不平，众生皆醉，碌碌无为，唯他一人清醒而已。