
    皇城积水过深，导致城中变成汪洋，居民们纷纷出来人力排水。皇城军骑着马分成小队趟着水一路安抚民众，城中秩序井然。突然不知哪里传来了惊呼声，皇城军统领众护卫队赶过去，那是一块积水较深的地方，水是似乎有什么在缓缓游动。

    “离开这里！”统领凭着对危险的直觉，朝周围民众大喊。

    喊声刚落，水中有什么冲天而起，统领拔剑朝前挥去。民众们大喊大叫连连后退，周围乱作一团。皇城军一部分护着民众撤退，一部分拿起武器冲上前去，等靠近了才看清楚那些东西是水蛇，且通体黝黑。下雨都会下出水蛇来，而且是大群在水中游动，众人觉得诡异，统领迅速派人禀报皇帝。

    水蛇越来越多，民众只得往地势高的地方跑，根本不敢下水。城中积水开始变黑，有人陆续倒下，症状是中毒，城中居民慌忙失措。突然远处一声清脆的鸟鸣，一只五彩鹦鹉在天空盘旋，不知嘴里叼着什么，有细碎的粉末不停往下落。

    粉末所到之处水蛇们躁动不安，变得更加凶悍，但慢慢的他们没了力气，纷纷沉入水底不得动弹。紧接着一声龙吟由远至近，一条青龙出现在云层里，它硕大的身躯在云雾中翻滚，有人高呼龙神，跪下磕头，一大群人陆续都跪了下去。

    离落和三绝老人坐在青龙头顶，看着皇城的大街小巷均是一片漆黑，水面之上还有黑雾迷漫，心下一惊。

    “我先下去救人，你去找归尘来。”三绝老人面色凝重，再不救人只怕整个皇城都没有活人了。

    那青龙，便是慕容秋的灵识。离落和三绝老人历尽千辛万苦到达东方神殿，没想青龙的灵识已经等在了那里，它没有被囚禁，只是在恰当的时机转身而去，以免引起他人的警惕。只待时机成熟，再去与自家真身会合。离落感叹，这样识大体的灵识上哪里去找，慕容秋真是好运气。

    两人骑着青龙往皇城赶，老远便看到了皇城的异动，离落更中感应到了孔雀明王的气息，他放下心来，再三跟三绝老人保证不会出大事。结果一到皇城就发现城中黑雾缭绕，大街小巷出现了无数黑蛇，这怎么能算平安无事呢？离落无语，孔雀明王来凡间是来干什么的？

    三绝老人来到皇城的街道上，往那些中毒的人嘴里塞了丹药，又让他们躺着别动，只待皇宫派出太医，再彻底拿大锅熬药解毒。离落催着青龙来到皇宫的炼丹阁楼顶，青龙幻化成慕容秋的样子，和离落一起躲起来偷看下面的情形。

    孔雀明王看着面前的黑衣男子，笑得莫测高深。那男子看上去有些眼熟，离落觉得他有点像皇帝任锦堂，但又明显不是任锦堂的气息。离落看见孔雀明王脸上的笑，无奈扶额，那位大人满脸都是“又有好玩的了”的兴奋感，果然独自呆过上千年人就容易变得单纯么。

    忘川吃瘪，一时回答不上来，又不敢轻举妄动。他索性就不动了，在一旁坐下，一副你们随意的表情。碧归尘沉吟，在他们看不见的地方，一定还有其他事情发生。

    “归尘，去皇城，你师父在那里等你。”

    一个声音至阁楼上传来，众人恍然，居然都没有发现那老头什么时候到了阁楼。孔雀明王却头也不抬的微笑，他当然早发现了，但他也开始了不动声色。那只叫小闹的五彩鹦鹉，便是他派出去撒药的，有了那些药物控制，皇城里的人没有大碍。

    他喜欢一切操控在手的感觉，与敌方斗智斗勇，切断对手的一切后路，是他们在上古战争中得来的体会。这家伙准备了不知道多少手，还真是难为他了。

    碧归尘应了一声，看了眼慕容秋，慕容秋点头正要与她一起去，阁楼上离落的声音又传了出来，“慕容公子还请暂时留下来。”

    慕容秋不明所以，却突然有一种强烈的归属感，他浑身一颤，随即明白过来，自己的灵识就在那里。孔雀明王似笑非笑地看着他，就连魔君和碧归尘怀里的小妖王也怔怔看着他，这真是千载难逢的机会，居然能看到上古神兽合体。

    小妖王阻止碧归尘带自己走，“娘亲，有人要合体了，这可是场大戏。”

    “青龙？”碧归尘一猜即中。

    小妖王点头，轻声说：“难怪明王大人迟迟不动手，原来是把这家伙留给青龙解决呀。当初他夺了他们的守护神位置，如今由青龙出手，也算因果轮回。”

    碧归尘点头，皇宫的局势已稳，那位叫忘川的仙魔即便本领再高，也高不过孔雀明王。虽然明王大人始终做出一副不好插手的姿态，但他那看热闹不嫌事大的表情，怎么能瞒过场中的众人。三绝老人急着叫她去，一定是皇城失控了。

    碧归尘将小妖王交给慕容秋，“师父找我有事，加油。”

    慕容秋愣愣地接过小妖王，看着碧归尘难得露出鼓励的笑容，心下漏跳半拍。这姑娘平常都笑得清浅，出事后更是难得见她笑，如今对他笑得自然，居然一下子就晃花了他的眼。

    林泽随着碧归尘一起去了，他一时无法接受自家师兄成了神兽，更无法眼睁睁看他合体，还不如去帮碧归尘的忙。木然愣了片刻，也跟他们走了。

    慕容秋招头，与阁楼上那个与自己一模一样的家伙相望。那家伙冲他笑，突然朝前一跃，变回青龙的模样来到他面前。

    “开始？”慕容秋有些紧张，与自己的灵识合体本没有什么大不了的，但他在这一世还没有试过。

    青龙点头，要他闭上眼睛，气沉丹田。慕容秋下意识地闭上眼，也不管自己是怎么理解到青龙的话语的。孔雀明王和离落迅速来到他们旁边，准备为他们护法。一旁的魔君大人和小离秋也一脸紧张，警惕地看着不远处一脸阴沉的忘川。

    青龙在慕容秋的头顶盘旋，渐渐形成了一个法阵，它突然仰头长啸，周身散发出耀眼的透明亮光。慕容秋双眼紧闭，口念咒语，引领青龙进入自己的身体。

    电光火石间青龙直冲而下，一旁的忘川也一跃而起，孔雀明王一个挥手竖起一道屏障，忘川却一直往上，就要跳进云层里。青龙冲进了慕容秋的身体，忘川紧跟在它身后，也意图进入慕容秋的身体。众人虽早已料到他的动作，但没想到他的速度即快又狠，紧随着青龙的尾巴。青龙在进入慕容身体时已感觉到尾巴上有人，于是一个扫尾，将忘川扫了出去……

    青龙与慕容秋彻底融合，众人都松了口气，唯有忘川被扫到一旁，露出一脸不可置信的表情。不过是一条龙，怎么有能耐把他扫出去？