
    “听说了吗，此次皇上遇刺，又是离门所为！”

    是入皇城的官道上的一个茶寮，路过歇息的客人们总是能带来第一手消息。比如前几日宫中皇帝遇刺，幸在护卫反应快，未让刺客得逞。如今消息传出，都说是离门所为。此刻议论此事的，是一群路过此地的剑客，也不知何门何派，倒是嘴碎得很。

    “是三年前刺杀先皇的那个离门？”有人接话，满脸的不可思议。

    “可不是，这离门可真胆大包天了，不知那门主跟皇家有多大仇，一代一代的暗杀。”

    “嘘，不想要命了，在这里胡说八道！”出声的想是那几人的师兄，怒瞪自家师弟，要他们闭嘴。

    几人不敢忤逆，安静下来默默喝茶。片刻后离开，坐在角落的一桌才开始窃窃私语。

    “娘亲，小皇帝又遭刺杀啦？”说话的，正是随着碧归尘回到离门的小妖王。

    当初二皇子回魂登基他们都有观礼，魔君也渐渐炼出自己的身体，只是灵力虚弱，还得多修炼几年。当日的一番折腾如今回想依然让人哭笑不得，皇帝任锦堂本就与忘川订了契，忘川化为地府长河之时，他也魂飞魄散。魔君顶着二皇子的身体接管冥宵国，不管众大臣如何相劝，他就是不登基，只想尽快离去。如今几人驻扎离门，倒也自由自在。

    “哼，近些年离门背的黑锅还少了，管他的呢。”魔君大人剑眉一皱，拢了拢纱帽，有些不耐烦。他的真身着实漂亮，用帅气两字都不足以形容，为免出门遇上麻烦，碧归尘让他戴了纱帽。根据以往的经验，他虽不乐意，也勉强戴了，就是总觉得纱帽碍眼，连带着脾气也不太好。

    但他说的确实没错，近些年离门总被江湖中人栽赃，碧归尘本想不管，但涉事太深却又不得不防，所以他们才会赶往京城，因为此次的事件闹大了。

    “小炎应该不会相信那些谣言。”小妖王也转了话风安慰碧归尘。

    碧归尘点头，摸了摸他的脑袋。这小子不过三年光景就长到十五六岁的个头，据他说再过些时日就彻底成年了，碧归尘无语，搞不懂妖族的生长规律。

    离门如今接刺杀案越来越少，除了相熟的一些老客，其他的生意倒很红火。碧归尘与离落商量，一时不敢大改，只能慢慢收手，所以在江湖人的眼中离门依然是什么生意都做。于是但凡有什么举足轻重的人物死掉，都会牵扯上离门。

    如今更是扯上了官府，据说皇城中几大官员陆续暴毙，死得非常诡异，都说刺客来自离门。皇帝任锦炎并未相信，还写信安慰，碧归尘却坐不住了，想着还是查一查的好，也不知对方是针对朝廷，还是针对离门。

    “走了。”碧归尘结账，拉着小离秋领着魔君大人，继续上路。

    离门在皇城驻守的，是死而复生的离海。离海大人在皇城非常的低调，一直听从师父教诲，不惹麻烦，不论是非，不涉江湖，不议朝政。他这两年做得非常好，直到最近隐隐觉得不对劲，有几股势力直冲离门而来。他将这些猜测告诉了碧归尘，又觉得为难，碧姑娘在管理门派方面完全是半吊子，她在总部也很少管事，应酬最多的是那些找她堪舆的人。

    碧归尘见到离海时，离海正一脸苦大仇深的听手下汇报，不过是几句话，碧归尘倒听出了些稀奇。

    “舵主，有人说发现类似兕的东西，要离门负责查明，如若不是离门所出，得找出确凿的证据。”

    “兕？”离海一脸的莫名其妙，“上次说有金猊，这次说有兕，我离门的小妖王现在也只是个少年，怕是连普通的狮子老虎都难对付，上哪里去招惹那些上古神兽？”

    “舵主……”手下欲言又止，见离海挥手让他说，才战战兢兢地开口，“小妖王现在的样子只有我们知道，可即使他以少年之身站出来，那些江湖人也会说他刻意隐藏。不如让他先躲起来，对外我们就说他已经离开离门了……”

    “不行！”离海颇讲义气，不愿为难自家人，“这些匪夷所思的事本就天马行空，我们不能折腾自己人去满足他人的猜测。此事先这样，要传什么让他们传去。”离海发现了碧归尘，挥手让手下退下，起身迎接。

    碧归尘也不跟他废话，“那些上古神兽是怎么回事？”

    “也不知怎么的，都在传最近皇城来了许多稀奇古怪的神兽，还跟那些朝廷大臣的死有关。目击者都说看到过长得奇怪的凶兽，死的人也是浑身齿印，有些甚至被啃咬得不成样子。前几天皇帝遇刺也说看到奇怪的动物，幸好皇宫戒备森严，又有符咒加持，凶兽才没有闯进寝殿。”

    “这么神奇？”碧归尘沉吟，看上去这些事是针对离门，实则只怕是针对小妖王。碧归尘低头看旁边的小小少年，他木着张脸不知在想什么，小手依然被碧归尘握着，“你在人界还有什么仇人？”

    “仇人？”小妖王回过神，想了想，摇头，“好几千年前的事了，有多大仇也该消了吧。”

    “此事似乎是针对你的，你再好好想想。”

    就在小妖王和魔君冥思苦想之际，外面有人传话说浮世山的道人求见。众人一愣，这么巧大家都来皇城散步？当初分别并不算匆忙，但谁也没有说以后。慕容秋已恢复青龙守护神的身份，他虽身在浮世山，却得看守整个人间。他的事太多，无人敢打扰，因此没有人和他道别，大家如往常样，天黑后各自回家，不说再见。

    如今来的只怕不是他，碧归尘想，大家的身份天差地别，也许终生都不会再相见。不是没有遗憾的，但那遗憾很淡，终汇不成执念。

    “好久不见。”

    来人一身浅绿衣裳，熟悉的声音响起时，碧归尘一愣，淡淡微笑，“好久不见。”

    “爹爹你来啦。”小离秋兴奋地跑上前，又觉得自家爹爹太过严肃，不敢靠近。

    慕容秋扯了扯嘴角，上下打量小妖王，“长高了不少。”

    “那是。”

    气氛自此活络起来，慕容秋带着他的两位师弟木然和林泽，再次踏入了滚滚红尘。