
    “走吧。”离落深呼吸，懒得揍他。

    “去哪儿？”忘川瞄了眼旁边的孔雀明王，发现他依然面无表情。

    “地狱。”

    “我不去！”忘川因炼制毒药耗费了太多灵力，之前硬撑着和慕容秋一战，现在急需要打坐调息。

    “这可由不得你。”孔雀明王站起来，冲他勾了勾手指，“你若好好跟我们走，我不为难你。若想反抗，格杀勿论。”

    忘川愣了愣，似乎没想到堂堂的孔雀明王居然能说出如此江湖气的话来，强词夺理道：“我乃天宫中人，明王不好管的吧。”

    孔雀明王冷笑两声，站起来不搭理他，只往他身上牵了根索神引，他便乖乖地跟着走了。离落迅速跟上，一脸看好戏的表情。

    果然，地狱入口处，玉皇匆匆赶来。他似乎刚睡醒的样子，看着忘川一脸的痛心疾首。幸好王母提点，天宫的仙人们又几日未服逍遥散，才挨个清醒过来。玉皇一醒来就知道发生了什么事，将忘川的母亲囚禁，严惩了几个与忘川勾结的小神，这才下界寻来。

    “你……”玉皇一看见忘川，忍不住怒从心起，指着他的手有些颤抖。他本想破口大骂，但碍于有外人在，自己还得维持天宫的尊严。于是转向明王，微低头，“多日不见。”

    明王心知这老家伙来了准没好事，神色冷冷的，也点头致意。

    “多谢明王出手相教，这浑小子与生俱来便沾染了人间的不良习气，还瞒过了天宫仙眼，实是罪大恶极，我这就带他回去调教。”

    说得轻松，离落心生不屑。死万千生灵，不过是不良习气，这小子变成这样，原来都是他爹宠的。

    “他罪孽深重，不是调教能抵罪的。”明王淡淡开口，“当然这本与我无关，只是他动了阴魂，招惹上地府之灵，我正要带他去领罪。”

    玉皇的脸色一下子变得很难看，他也知道自家儿子罪无可赦，但回家教训和被别人教训完全是两回事，他丢不起这个人，又不好直接向明王要人。

    忘川全然忘记自己是如何坑害自家父亲的了，可怜兮兮地向父亲求援，“求玉皇救我，我不去地狱。”

    玉皇被他贱兮兮的话风吓到，闭上眼深吸了好几口气，似乎做了重大决定，咬牙切齿，“请明王前面带路，此子就任由地藏处置，我去听个判就行。”

    玉皇的随侍仙官目瞪口呆地看着自家主子，又看了看不远处的忘川，冲他摇了摇头，劝他自求多福。

    明王心下微惊，不由佩服起玉皇来，六界都知玉皇宠子，能如此舍得果然参透了大是大非。他带着一干人走在昏黄的地府之中，四周一片荒芜，偶有几盏引魂灯路过，照见后面白森森的生魂。忘川即使入魔，本质也只是个得不到糖吃的孩子，被明王的索神引镇压，魔之一面尽消，只余一个贪心不足的孩童。如今走在荒原，周围都是不知名的魂魄，他突然心生苍凉，又有些胆战心惊。

    “玉皇觉不觉得这荒漠上少了些什么？”明王突然开口。离落有些出神，猜不透孔雀明王的用意，这一路他都在提地府少了什么，他看向旁边的忘川，身上一个寒颤，似乎明白了孔雀明王的用意。

    “在我的印象中这里一直是这样的。”玉皇低语。

    “我想在这里起一条河引渡亡魂，不如就叫忘川吧。”

    玉皇一怔，心下叹息。让这孽子在这里引渡亡灵，倒也是修行。世间所有的争斗，不过是看不透生死的执念而已。他未经历轮回，便不知顺应天命。

    明王见玉皇不语，便知他同意了，再看旁边的忘川，虽以稚嫩的手段闹得天上人间大乱，不过只是个半吊子而已。此时的他完全听不懂他们在说什么，也许只是好奇那条河为什么要叫忘川，与他同名。明王与离落快走几步，留两父子做最后的道别。

    片刻后他们听到忘川声色俱厉的嘶吼，甚至一度强行催动灵力，但他哪里挣得开明王的束缚，最后瘫坐在地，哭得惊天动地。真的只是个被宠坏了的孩子，但这孩子偏偏是神仙，有着与生俱来的强大灵力，又有着人类的小聪明，再加上母亲的出谋划策，便闹得天下大乱了。如今被收拾，长辈也不再回护他，要他以身化河赎罪，他便六神无主了。

    每个人都要为自己的选择负责，哪怕是神仙。这是玉皇教给他的最后一个道理。他冲明王点了点头，不再看自己的儿子，头也不回地沿来路离开。忘川愣愣地看着自家父亲，知道多哭无益，便收了声，恨恨地看着孔雀明王。

    “准备好了吗？”

    “总有一天……”

    “忘了跟你说，地狱的时间是静止的，你再怎么修炼也没有用。我将你化为河，是以我自身的修为做引。而你的千年灵力，则是要给在人间解毒又中毒的那群人，解毒之用。”

    忘川一时无言。他心心念念筹划了千年的计划，一朝就败给了这个眉目如画却心如蛇蝎的孔雀明王，他甚至封死了自己的后路，让他连报仇的机会都没有了，他怎么甘心？忘川直愣愣地看着孔雀明王，双眼渐渐泛起了红色，他强行冲撞索神引，立地成魔了。

    忘川心中疼痛难忍，灵识瞬间冲破身体，自头顶盘旋而上，又化为一柄利剑冲着孔雀明王当头砍下。明王迅速收回索神引，往上一抛，索神引缠上了那把剑。离落看向旁边爆体而亡的忘川，叹了口气，他果然还是想不开啊。

    “护法！”

    孔雀明王冲离落大吼，随后结法印，盘坐莲花台，口中喃喃念咒。地上的血肉渐渐连成了一条线，缓缓流动着，明王将手中的莲花抛向那些血肉，就见莲花中有水溢出，渐渐的越来越多，水流覆盖上那些血肉，淹没了整个地面。水位逐渐升高，地势下陷，离落与明王分落两边，筑成堤岸，孔雀明王伸手将河道拉宽，终于，一条长河蜿蜒而成。孔雀明王收力，吐出口气，见索神引还在与忘川的灵识缠斗，一生气，亮出收魂幡，将那缕灵识收得一干二净。

    离落无语，那毕竟是千年灵力，让他像收魂一样收进袋里，实在委屈。他看向面前那条叫忘川的河，河水寂静无波，但河底呈隐隐的红，那是忘川的血肉之色。他的魔性爆在了他的血肉里，需得承受河水千万年的冲击。

    离落一时感叹，他们本以为要对付的是无恶不作的大魔，哪知只是个争强好胜的孩子，如今这孩子付出惨痛的代价，又自愿放弃未来，不知天宫里他的父母有何感慨？