
    天地一片寂静，空旷如洪荒初开。这是一片新天地，是属于东方守护神青龙的世界。那些独自在云端俯视众生的寂寞时日，那些不得不背负的特殊使命，让他渐渐沉默，也不再有表情。幸好这一世他是人，慕容秋想。幸好遇上了身边的他们，也幸好有碧归尘在。活在人间的这么些时日，才让他感觉真实。而在人间的这一世，更让他刻骨铭心。

    他睁开眼，看到了小妖王和魔君，离落和不远处的孔雀明王，还有躺在地上没有回过神的仙魔忘川。他有些不满，似乎少了什么人，那个熟悉的身影没在。他深呼吸，压下心里的烦躁，想着把这些事情解决之后，就能看到她了。

    “欢迎回来。”魔君大人最早出声，旁边的小妖王也殷切地看他。

    慕容秋笑了笑，看向地上一脸郁闷的忘川，“比一场？”他其实是想安慰他的，比如合体之时那么快的速度，他没有觉察到自己灵识的动作，被甩出去很正常。毕竟他的灵识是龙，摆尾巴并不影响它的速度。

    可忘川却好像受了很大的打击，郁闷地瘫在地上。还没开打就输，还是输给了别人的灵识，这口气怎么咽得下？他实在没脸再跟别人打。

    “说来，地狱太空，总觉得缺点什么，你虽为仙人，却已入魔。若再执迷不悟，少不得要把你带去那里了。”孔雀明王话说得缓慢，警告的意味却很浓。

    忘川已不在乎，既然已暴露意图，若不拼死一战，天上人间他都呆不得了。他愤愤地看着慕容秋，精心策划了这么多年，连魔君和小妖王也算计在内，居然功亏一篑，也不知问题出在了哪里，对方明明只是凡人……都说那姑娘是变数，难道是因为她的存在？

    他笑着站起来，朝慕容秋点了点头。拼尽修为一战，至少还有那位神算陪葬，算划得来。他们以为皇城之乱已平，需知雨水到处，又岂止皇城而已。待她与三绝老人解完毒，若没有千年灵力相辅，下地狱是迟早的事情。

    慕容秋严阵以待，孔雀明王看了看天，微微皱起了眉头。他打了个响指，远天之外一只五彩的鹦鹉飞了过来，停上他的肩头。离落在旁边不满地轻哼，鹦鹉不小心听见，热情地飞过去跟他打招呼，然后又飞回孔雀明王的肩头。明王往它腿上绑了包药粉，又结了个法印，放它飞走了。

    “是什么？”对于自家小鸟的自来熟，离落非常的不满。

    “让它送去几个山头。”孔雀明王挥挥手回答。

    离落自觉闭嘴，和另外几人将场地空出来，又觉得大家多此一举，这又不是真刀真枪的比武。然而他猜错了。

    忘川已拈好法诀，紧闭双眼口中念念有词，周身陡的散发出耀眼的白色光芒。他毕竟是天宫之人，即使入魔也只是灵气变异，灵识依然是圣洁的白色。

    “等一下。”慕容秋突然出声，“拼灵识没有意义，我是青龙，你是上仙，我们打起来一时三刻都不会停。我看你剑修不错，不如我们就拼剑道，一百招定胜负如何？”

    “噗！”围观的魔君大人一个没忍住，喷了小妖王满脸的口水。小妖王顾不得抗议，张大嘴目瞪口呆地看着淡定的慕容秋。什么情况，一仙一神居然拼剑道，还能更不靠谱一点吗？离落虽然震惊，但勉强稳住了心神，孔雀明王则一脸的气定神闲，仔细看唯有眼睛透露出些许兴味之意。

    忘川拈好的法诀因为心神不稳，迅速消散，“你在开玩笑？”

    慕容秋不答话，抽出腰间的剑，以浮世山的独门剑诀开剑，并示意忘川拔剑。忘川的剑和慕容秋一样，都别在腰间，软剑与软剑相对，似乎有些看头。众人收敛心神，再次观战。

    浮世山的剑诀柔中带刚，他们并不是剑仙一派，剑招多为自保。忘川显然是了解这一点的，一出手便气势强盛，几招过去攻得慕容秋连连后退。然浮世山的剑招在开招柔软之后，后劲十足，隐隐竟有些太极八卦的原理，以柔克刚。两人不只拼剑招，还拼神识，谁被谁的剑招带着走，谁就输了一半。而太极的阴阳相生相克之理，恰巧是忘川一味进攻的死敌。

    半个时辰后，忘川气喘吁吁地败下阵来，满脸阴郁地看着慕容秋。“你拖延再多的时间，也救不了冥宵国。”

    “谁说救不了？”慕容秋微笑收剑，仰头看天，又转头看了看魔君大人，“尸毒可解？”

    “解了。”魔君点头，也望了望天。

    “怎么可能？”忘川震惊，也抬头看天，只见天空中有点点星光闪烁。他再无知也知道那是修仙剑派中人正御剑飞行。什么意思？难道几大仙山联合了？他明明安排了人去挑拨离间的啊。

    “小闹送去了解药，所以他们联合了。几大仙山联合炼丹，气势很是壮观。”孔雀明王淡淡开口，仿佛身临其境一般。

    忘川一愣，却又笑了，“无妨，他们联合解毒又如何？就如碧归尘师徒，为中毒之人解毒越多，死得就越快，他们中毒后根本无解。”

    慕容秋一惊，看向孔雀明王，想他身份不一般，一定有办法的。却见孔雀明王皱了皱眉，看向离落，轻轻摇了摇头。慕容秋霎时浑身冰冷，有些气恼，他居然没办法！

    “反噬的药当以灵力想辅，没想你如此处心积虑。”离落看着忘川，“你不在天宫好好呆着，跑来祸害人间，可知善恶到头终有报。”

    “哼，善恶到头？”忘川冷笑，“天地初开时规矩是谁定的？我为什么不可以打破？”

    慕容秋黯然，急匆匆转身要去寻碧归尘，不想再跟这家伙无理取闹。他以灵力炼毒，自己赢了他也不光彩，还是让他继续执迷不悟吧。

    “慕容秋，你赶去也来不及了，怎么，堂堂青龙居然恋上了凡间女子？”忘川一脸的幸灾乐祸。

    慕容秋回头看他，眼神凛冽，“与你过招，才是我做过的最丢人的事。”他撇下他，匆匆离开，魔君大人和小妖王连忙跟着，临走还不忘瞪忘川一眼。

    忘川看着他们离开的身影，愣了愣，又看了看旁边的离落，有些事似乎在计算之外了。