
    碧归尘随着师父三绝老人在皇城中解毒，街道的水位已渐渐退去，水中的小黑蛇在三绝老人撒过药粉后，也烟消云散，但水的颜色却没有变，依然漆黑如墨。

    也不知解了多少毒，碧归尘感到有些头晕目眩，蹲着的身子也渐渐发柔，她胳膊撑地，勉强自己接着配药。

    “碧姑娘你没事吧？”旁边有人扶住她，是刚才才解了毒的一位大娘。

    碧归尘摇头，头却越来越沉重，下一刻她一头栽倒在地。扶着她的大娘吓坏了，连连惊呼，三绝老人迅速来到她面前，一搭她的脉，心下大惊，“快扶她进屋。”

    三绝老人此刻才明白，原来这是毒中毒，针对的却是解毒之人。碧归尘擅炼丹，她是解毒的不二人选，普天下中毒者颇多，众仙山也会不遗余力，看样子那位叫忘川的，针对的是变数和修仙者。三绝老人将兜里的各种丹丸一股脑地喂进碧归尘的嘴里，那些均是补气回魂延长寿命的。都说他寡情少爱对谁都冷冰冰，那是他们没有看到他的这个时刻。

    “师父，我暂时没事，你先去解毒吧，那毒中有毒，小心。”碧归尘勉强拉住自家已陷入慌乱的师父，无奈让他住手。她吃那么多丹药，只怕毒没解就要爆体而亡了。

    管他们去死！三绝老人很想吼这一句，但看到自家徒弟关切的眼神，话又咽了回去。做为妖王守护神，他自然知道那是什么毒，没有千八百年的灵力是解不开的。“没事，师父能救你。”他决定豁出自己的千年灵力。

    碧归尘眨了眨眼，难得看到自家师父手足无措的样子。她最初还怀疑过他，怀疑他对人界不利，怀疑他滥杀无辜。如今想来大家都被那仙魔骗了，原来即使身在仙界，**大过自己的能力，也是会成魔的。但人人都有**，人人也都有感情，情感的束缚若凌驾于**之上，便会少很多悲剧。自家师父是妖，他们曾一度疏远过，原来是他们都不擅表达。

    “师父，等慕容道长回来，会有办法的。既然是毒中毒，怕是各仙山的道长也中毒了，若是不解，会天下大乱的。”

    三绝老人想了想，点头。凡人抵抗力差，自家徒弟虽也是凡身，但心智坚定，又服了那么多丹药，当是能撑几日。木然和林泽被他们劝回了浮世山，那里只怕也不太平。三绝老人叹了口气，毅然转身，救其他人去了。他知道自己最终也会中毒，虽身有灵力，但毒性的反噬不容小觑，他只能加快手脚，趁自己未倒下时解了全皇城的毒。

    三绝老人难得的忧心忡忡起来，派手下的小妖四处搜集药材，待到城中的民众差不多都解了毒，他又指挥皇城军开始往外排街中的毒水。众人不敢沾那黑水，只好挖渠引至城外东南角的旷野之中。他们在旷野里挖了几十个水塘，待水排尽，又用沙土深埋。三绝老人一路强撑着指挥大家，却也保持了十分的警醒，他感觉有人一路跟着他，虽无十分的恶意，但气息邪恶。

    浩大的工程终于完工，各家各户又自发的上街清洗街道，皇城渐渐恢复到往日光景，但街道冷清，一时半会儿难以回到从前的繁华了。

    碧归尘清醒的时日越来越少，每天大部分时候都在沉睡，三绝老人也渐感力不从心。一日他靠坐在院中的石台上打盹儿，突然感觉到一股熟悉的气息，他迅速跑向碧归尘的屋子，见她床前坐了个人。

    “怎么，想趁她睡着下手？”

    “老爷子说笑，我若想下手，她早不在了。”

    是与他们朝夕相处十几年的小玉，她很久没有出现了，他们最初并不知道她站在哪一方，直到忘川的出现。

    “我不想出手，你走吧。”三绝老人勉强提起仅余的灵力。

    “呵，有时候我很羡慕她。”小玉继续盯着床上的碧归尘看，“她似乎什么都不想要，却又什么都能拥有。”

    这其实是一句废话，三绝老人想。碧归尘为什么什么都不想要，是因为她曾经想要过，却得不到。从小独自在外漂泊，还能练出沉静内敛的本事，那是经历过太多坎坷而来的超然。正因为超脱了心魔，所以她似乎什么都有了。但从另一方面说，她又什么都没有。

    “老爷子你先好好调息吧，现在若与我动手，是打不过我的。”小玉起身，“代我跟她说一声，我先走了，后会有期。”说着一个闪身，消失在空气里。

    三绝老人做足了架势，此刻见她离开，气势一消，便瘫倒在床前的竹椅上，额头已冒了冷汗。毒性的反噬让他难以支撑，小玉的出现又让他似乎窥见了什么。

    果然，几日后，慕容秋一行回归。慕容秋一踏进房间便冲到了碧归尘床前，难得的惊慌失措。小妖王离秋看到自家娘亲的样子，“哇”的一声哭了，魔君嫌弃地站在他身后抱起他，把他放到床上，小离秋扑过去开始叫娘。

    孔雀明王则不紧不慢地踱步进来，让三绝老人跟碧归尘躺在一处，又从包里掏出颗鸽子蛋大小的珠子，悬在他们头顶。白色的珠子瞬间散发出耀眼的白色光芒，它旋转着从两人身体里吸出了数缕黑雾，直至黑雾散尽，珠子不再发光，孔雀明王才又将它收了回去。

    “可以了。”

    “这就可以了？”魔君大人费解地看着床上平躺着的两个人，见他们脸色确实好了些。

    “用同样的方法去救其他人吧。”孔雀明王将珠子交给慕容秋，似乎准备离开。

    “等等。”离落叫住他，“冥宵国无主，总得想个办法。”

    孔雀明王皱了皱眉，想这跟他有什么关系，他看了看慕容秋，摇头，又看了看魔君大人，“他在这儿，不如让他暂代国君，你们再想办法将二皇子救醒。”

    “但龙气……”离落看向慕容秋，龙气可是在这小子身上。

    “简单。”孔雀明王站定，面对着慕容秋，又指了指旁边，让魔君站过去。就见他伸手从慕容秋眉间一拉，提了缕气往魔君身上一放。“好了，龙气转过去了。”他拍拍手，示意大功告成。

    众人无语，所以所有的问题就这样轻而易举的解决了？那最开始为什么要那么折腾，早让离落去请这位大神不就好了？

    孔雀明王懒得搭理这群无知的人类，冲离落点了点头，示意他没事不要去找自己，有事也最好别去，然后挥一挥衣袖，走了。

    三年后，冥宵国再次恢复至从前的繁华，二皇子顺利归来登基，三皇子回到了浮世山。离门重开，碧归尘领着妖王和魔君镇守离门，三绝老人和离落则云游天下去了。之前的一场场生死较量仿佛如梦，渐渐的，也无人回味了。只是梦中的情却被人时时牵挂，让人情不自禁的投身到下一场梦中。