
    “还有多久到啊？”

    小妖王虽是少年，但个头还是抵不上面前的几位，他明明看到瞭望塔近在眼前，但是他们走了很久都没有走到。

    “你们觉不觉得……”慕容秋停下脚步。

    魔君大人思索片刻，点头，“莫不是鬼打墙？”

    慕容秋无语，难以想象堂堂魔君居然能说出这种话来。

    “大家身份都不一般，御剑吧。”林泽热情地建议。

    慕容秋再次无语，他到底是什么身份啊就不一般？不就是个修仙的道士么，这种身份在皇城中一抓一大把。自己请辞了守护神的职位，虽有青龙真身，现在也不过是个修仙小道，真正身份不一般的是旁边犯傻的两个人好么。

    “不好乱飞，会吓坏城中百姓的。”小妖王如今正处变声期，说话声音难听，而且还一本正经。

    皇城确实有这样的规定，若非紧急情况，修仙者不得在城中乱飞，不然满天都是御剑之人，还不乱了套？只是如今遇上鬼打墙，属不属于紧急情况？

    “不如用引路符？”慕容秋提了个好建议，看向林泽，这家伙炼丹制符之术一向不错。

    林泽点头，在自己的小兜里翻来覆去找了很久，终于找出一张黄灿灿的符纸，他闭上眼双手合十将符夹于手中，口中念念有词，随后将符纸往空中一扔。那符就像有了生命一般，选了个方向飘了出去。几人跟上符纸，就见它飘进了一条巷子里，慕容秋纳闷，通往瞭望塔的路都是通天大道，为什么要走小巷？

    一刻钟后，几人站在小巷尽头面面相觑。那是条死胡同，尽头处是一面高墙。

    “怎么回事？”魔君大人看向林泽，眼里是满满的质疑。

    林泽非常的尴尬，引路符属于初级符咒，他做起来得心应手从没出过错，怎么这次就出错了？

    “等等！”小妖王一脸郑重地走到墙边，“也许不是引路符的问题。”见众人好奇地看着他，小妖王有些不好意思了，他指尖运力指向墙面，瞬间指尖就有点点蓝光冲着墙面而去，片刻后墙面如水波一样晃动起来，“这墙不是真实存在的。”

    “啊？”林泽目瞪口呆，“什么意思？”

    “幻觉？”慕容秋自从关闭了青龙神识之后，感知差了很多，他瞪大眼看着那堵墙很久，也没看出什么来。

    “也许不是幻觉那么简单。”小妖王一脸严肃，又以指尖探了探，随后大惊，冲众人大喊，“快跑！”说着掉头冲了出去。

    “什么情况？”林泽跟在最后，边跑边问旁边的魔君大人。

    魔君大人深呼吸，回头看了看那堵墙，就觉得那堵墙似乎是活的，离他们越来越近，“它是活的！”魔君大人明白过来，这应该不是一堵墙，而是某种怪兽。可是，有什么怪兽长得跟墙一样？

    几人只觉得身后压迫的力量越来越近，小巷两边的墙也在慢慢向中间靠拢，慕容秋心中无奈，终究化作反抗的力量。这巷子这么长，跑是跑不过的，他干脆停下脚步，抽出腰中的剑，“拼了。”

    林泽停在他身后，也抽出背后的剑，两人御剑腾空，却发觉怎么也飞不出墙的高度。小妖王和魔君大人也站在空中，小妖王吞了口口水，“这果然是新出来的怪兽，不知道是什么品种。”

    “怎么打？”魔君大人问他。他毕竟是妖王，天下的妖怪都归他管。

    “暂时不知道。”他掏出怀里的捆妖绳，却不知道该往哪里扔。

    “这应该是个混合型妖怪。”慕容秋分析，无视正缓缓靠近的几面墙，“它应该综合了好几种妖的特质。”

    “有道理。”小妖王点头，又从怀里掏出样东西，往前方一甩，一面镜子冲天而起，生生卡在了两堵墙之间。

    镜中波光潋滟，渐渐显出些影子来，镜里是一只独角鸟，林泽低声说那是毕方。毕方鸟本居住在树木中，倒也怡然自得，谁知某日一缕魔气侵袭了它的窝，将树木生生变活，又将它们移到皇城之中，阻隔了瞭望塔的入口。他们如今正处于它的窝中，却看不到毕方的影子。

    “谁这么大本事？”

    无人回答魔君的问题，这是个很严重的问题，有人敢动上古神兽，还将它的窝变成了奇怪的形状，这不是一般的挑衅。

    慕容秋叹了口气，果然么，人间进入了百年动荡期，妖魔生，天下乱，这次不知谁能应劫救世。

    天地初开之时，小妖王与上古神兽们从山川河流中幻化而出，他跟随玉皇上了九重天，其他神兽则一直留在人间。后来他与魔君叛下天宫，在妖界连挑几十只上古神兽，夺得妖王的位置。但还有些神兽根本不屑与他们为舞，也不承认妖界的存在，各自为阵散落人间，逍遥自在。这其中，便有毕方。他不承认小妖王，自不会听他的，他们要想顺利走出它的窝，就得打败它。

    “喂，有什么办法对付它？”魔君问。

    “难，木头本可以用火烧，但这家伙吞火。”妖王想了想，“也许慕容和林道长的剑能制住它，若是它喷火，你我用水。”

    众人一想，也对，这边四个人，它那边只有一只神兽和一个窝，哪怕它身负两种技能，他们照样能腾出手来制服它。于是慕容秋和林泽以剑阵对付它的木头窝，想着把它逼出来。果然，剑光满天之时，一只大鸟呼啸着冲了过来，一张嘴，邪火蔓延。魔君和小妖王迅速引来护城河的水，往大鸟和它的窝里浇，片刻后小巷子里积满了水。毕方鸟朝他们怒吼，无奈被几人制得死死的，挣扎了几下，终掉进水里。

    “他死了？”林泽握剑的手有些颤抖。

    “别忙。”慕容秋阻止他上前查看，“哪有那么容易死的，它看上去似乎脱力了。”

    小妖王也很奇怪，明明是上古神兽，才对了几招就撑不住了，也许它之前就受伤了？看样子有人躲在暗处，力量强大，不知是冲谁来的。