
    “夔？”慕容秋看了看碧归尘，想起了他们初次见面时山谷里的那头怪兽。

    碧归尘点头，叹了口气，“也许吧，但世上哪有那么多夔牛？”

    难道是同一头？两人心里同时想。如果真的是同一头，那么它当初会出现在玲珑山庄，怕是早有安排。玲珑山庄可是皇家别院，当初碧归尘就拿着个罗盘说那里是大凶之地，难道是真的？慕容秋一个头两个大。

    “那你怎么出来了？”慕容秋问皇帝任锦炎。

    “宫里有怪兽哎！”任锦炎可怜兮兮地看着慕容秋，“我晚上都睡不好，也不敢睡死，当然得赶紧跑出来了。”

    “但皇城里也有怪兽啊。”

    碧归尘叹息，总觉得这两兄弟的对话有些奇怪，他们一堆废话抓不住重点，现在的关键难道不是该去调查皇城里怪兽横行的事？

    “那我们陪你进宫，看看到底是什么怪兽。”慕容秋提议，碧归尘点头。

    皇帝有些为难，他好不容易才跑出来，现在又要跑回去，这不是送羊入虎口吗？碧归尘看着皇帝迟疑的样子，不禁为冥宵国的百姓担心，这样的皇帝真的靠得住？

    任锦炎看了眼碧归尘的脸色，知道刚才在这姑娘面前表现不好了，但这也情有可原。他曾经死过一次，实在怕了，如果死了一了百了倒好，但偏巧还被人占了身体，这感觉非常不好。只是皇帝死要面子，不想让碧归尘小瞧，于是硬着头皮点头，答应跟他们回宫。

    “皇兄，你要知道如果真的要出事，你不在皇宫照样出事，这就是所谓的天命。”走在街上，慕容秋试图开导一路都小心翼翼的皇帝，还装腔作势地拍了拍他的肩膀。

    皇帝无语，他这是开导？又转头去看碧归尘，“你拍我干……妈呀！”

    皇帝这一嗓子，吓坏了旁边的碧归尘，等她看过去时，就见皇帝的肩上搭了只大大的爪子，她顺着爪子望过去，立马瞪大眼睛，那是……什么？

    皇帝的身后站着只奇怪的东西，一手拿矛和盾，一手搭在皇帝肩上，正呲牙咧嘴地看着他们。旁边的慕容秋也看见了，那家伙长得奇怪，两边的门牙老长，都露在外面，他足有两个人类那么高，行动不算迅速，但看上去很是凶猛。

    “逮住他！”他抽出腰间的软剑上前就砍，边对碧归尘大吼，显然忘记了对方是个弱女子。也许是太紧张，他也忘记了自己是个修仙的道士，法术还是会一点的。

    碧归尘掏出联络烟火往空中一扔，烟花在他们的头顶炸开，倒是把那怪兽吓一大跳。他抬头好奇地望着天空，似乎不解烟花那奇怪的颜色是怎么来的。慕容秋趁他发愣的时候掏出捆妖绳就往他身上招呼，捆妖绳迅速将他捆了个结实。碧归尘无奈地看着眼前神奇的一幕，想起了关于凿齿的传说。

    “他是，凿齿吧？”

    “看着有些像。”慕容秋也不敢肯定。

    “确实是凿齿。”小妖王的变声嗓在身后响起。

    魔君大人带着几人飞速赶到，一脸无语地看着试图挣脱捆妖绳的大家伙。幸好慕容秋出门前向小妖王借了捆妖绳，没想到这么快就又抓住了一个。

    “很奇怪啊。”小妖王上前看了看，若有所思地托着下巴。

    “怎么？”魔君大人也上前看，发觉那个叫凿齿的家伙非常的一根筋。捆妖绳捆住妖怪后，稍微有点脑子的妖怪都不会挣扎，因为那东西往里是活扣，往外是死扣，他越挣扎就捆得越紧。但偏巧凿齿是个奇怪的东西，捆得越紧他就越挣扎，到最后绳子勒得他大喊大叫，他还在挣扎。

    碧归尘看不过去了，“给他稍微松开点吧。”

    众人点头，小妖王上前念了两句咒，捆妖绳松动了些，“不能再动了，否则绳子要勒进肉里了。”小妖王警告他。

    凿齿想了想，默默点头。此时大家才注意到旁边目瞪口呆的皇帝，上前给他行礼，他慌忙摆手，可不敢让这群了不得的人物给他行礼。

    因为抓了凿齿，慕容秋也不急着回宫了，此事太奇怪，他们打算先押凿齿回离门。皇帝慌忙跟上自家弟弟，摆明了不想独自回宫。慕容秋想了想同意了，那些怪兽似乎是冲着皇帝来的，在他身边安全些。

    “你们发觉没，无论是毕方还是凿齿，脑子都有点问题？”魔君大人也托起下巴。

    “的确。”小妖王点头，“我刚才就想说这一点很奇怪，按说这两种上古凶兽，都不是这么没脑子的。而且……”小妖王有些不好意思。

    “怎么？”慕容秋难得看他欲言又止。

    “而且他们是上古凶兽，也有人称上古神兽，是不会轻易被我的捆妖绳捆住的。我们同生于自然，力量几乎不相上下，凿齿在民间传说里说是被后羿所杀，但那是不可能的，他们是杀不死的。”

    “可传说你不是单挑了几十个上古凶兽么？”碧归尘好奇，这话可是他们自己说出来的。

    “上古凶兽也分种类的好么，建立妖族的那些群体作战强，单打独斗真的差很多……”

    “所以你选择单独上门挑衅？”碧归尘明白过来，这家伙还真是狡诈。

    小妖王红了脸，不好意思地挠了挠头。自古上位者都是用了手段的，自己这手段根本就没什么。况且那些群体也是乌合之众，随便一挑拨就分崩离析，灭掉他们是迟早的事。

    “不说这些了。”魔君大人出来解围，“我觉得这皇城中还有不少所谓的上古凶兽。”

    众人点头，慕容秋看了看乖乖跟他们走的凿齿，无奈叹气。这些家伙虽然看上去愚笨，但对普通人类来说却十分危险，看自家皇兄吓得脸色惨白的样子就知道，对于上古凶兽，他们是敬畏且惧怕的。难道得挨个抓起来，抓不完怎么办？

    “先查明他们的目的。”碧归尘轻声说。慕容秋转头看她，就见她正看着自己，“或者，先探查他们背后之人的目的。”

    虽然有道理，但也不是那么容易的事。慕容秋想，或许该想个办法引出背后的人。