
    是夜，夜深，星辰黯淡，众人商讨无果，各自回自己的小院休息。离门在皇城家大业大，碧归尘虽然不常来，但这边的管事非常能干，产业多，又懂得收敛。

    皇帝被单独分在一个小院，他本想和慕容秋一起睡的，又觉得不好意思。慕容道长每晚都要打坐，但这晚他有些心神不宁。他们将凿齿带回来后，松了他身上的捆妖绳，试图跟他交流，无果。对于上古神兽来说，与凡人交流本是非常轻松的事，但他们抓到的凿齿和毕方都不行，他们知道那些东西不是假的，都是上古走出来的，以前也见过。但这两只身上的神力虽然纯正，却很微弱，不知曾经遭遇过什么。

    慕容秋深吸口气，就听到隔壁木然的惊呼声。木然是个沉稳性子，如果不是太惊讶，也不会大呼出声。他迅速起身冲出去，就见隔壁门口木然手指西方，“那是什么？”

    慕容秋无奈转头，这次又有什么东西出现了？他还未看清，就听到一声震耳欲聋的虎啸。一只白色的庞然大物从西边走来，那东西太大，在空旷的平原上尤其显眼。皇城以西多平原，少村落，那东西还未踏入皇城，但因为太过庞大所以看得一清二楚。

    “那是，白虎？”

    碧归尘走进他们的院子，眉头深锁，“得赶紧阻止它，否则一旦进入皇城，房子都不够它踩的。”

    慕容秋点头，祭起飞剑，“师弟，快走。”

    木然二话不说随他御剑而去，林泽被留下来保护碧归尘，小妖王和魔君大人也迅速跟了上去。

    “那真的是白虎？”林泽有些不可思议。自从慕容秋的身份变成青龙后，他就对四大守护神兽产生了浓厚的兴趣，也查阅过不少上古神话，发觉那四只神兽似乎各自为阵，不大交往的样子，但现实中他们却是很好的兄弟。如今白虎现，慕容秋应该不会伤害它。

    “觉得有些奇怪，你看慕容道长，即使记忆和灵力全失，也是人类的身体，可这只白虎这么大，看上去却跟我们抓的那两只怪兽有点像。”

    林泽不好回答，他知道碧归尘的意思。这只白虎看上去像凶兽，而且没什么脑子，怎么看怎么不像人间守护神。

    待慕容秋一行跑到城外时，白虎已经到城门口了，它一路咆哮，凶猛异常，突然对上几个不知死活的人类，非常的焦躁。

    “喂，青龙大人，你尝试跟它沟通沟通啊，你们不是兄弟吗？”魔君大人面对比自己大很多的猛兽，有些气短。

    慕容秋独自上前，御剑在白虎身边转了一圈，白虎眼珠子随着他快速转动，一圈之后就有些晕头了。它更加惊慌，伸出爪子二话不说拍向慕容秋，那爪子可是比普通白虎大几十倍，慕容秋在它眼里不过是只苍蝇。可苍蝇是不容易拍到的，白虎的反应似乎慢半拍，折腾了好几次，无果，把自己倒累得够呛。

    白虎怒了，仰天又是一声长啸，小妖王在旁边撇嘴，“这倒好，把全城的人都吵醒了。”

    “这东西到底是什么，真的是白虎？”若说它是守护神，连木然都不相信。他只是觉得奇怪，这家伙身上的气息他有些熟悉。

    “我感觉他有白虎的气息，但只有那么一点点。”小妖王虽然年幼，但已经习惯了思考问题时托住下巴，“我觉得这城里所有的怪兽，属于上古神兽的气息都只有那么一点点。那人似乎在收集他们的神识，但又找不到太多，不知为什么着急了，就把他们都放出来了。”

    “他会不会就在这城里？”魔君在空中转个身，若有所思地朝皇城中看了看。

    “有可能。”小妖王一拍手，“傻啊，我们应该兵分两路，一路对付怪兽，一路找皇城中操控他们的人。如果只是神识，要想让怪兽们乖乖听话，就要随时对他们下命令。”

    “但上古神兽，神识也是有意识的，怎么可能乖乖听话？”魔君虽然已经赞同了他的话，但还是有许多疑问。

    “一定有什么方法。”小妖王也转身，仔细搜寻皇城的街道。

    木然在旁边听得云里雾里，他虽然对妖魔有了解，因为偶尔会下山帮忙降妖除魔。也听过许多上古神兽的传说，知道他们很厉害，但具体的他还真没接触过。于是他全神贯注地看着前面的慕容秋，以防那神奇的白虎突然脑子灵活了，一爪把慕容秋给拍没了。

    慕容秋把大白虎转晕之后，掏出怀里小妖王的捆妖绳打算捆它，发觉绳子不够长。那绳子也神奇，他的脑子里刚转过不够长的念头，那绳子便开始变长，还绕着白虎打转，不一会儿就将它捆了个结实。

    “好东西。”他在心里说，回头看另外三个，就见其中两个转身直盯着皇城看，自家师弟则手中握剑，如临大敌。“他们在看什么？”

    木然一愣，摇头，刚才他们说的话他有听没懂。

    “这东西要怎么办？”他接着问。

    小妖王和魔君大人回头，看见被捆妖绳捆住的白虎，无奈叹气。它太大了，搁哪里都放不下。

    “我觉得……”木然挠了挠脑袋，“它不像有实体。”

    “咦？”小妖王一听他的话，迅速凑上前去看那傻乎乎的白虎，半响，笑了，“真的哎，它只是一缕气，难怪那么容易被抓住，这家伙可随意变大变小，你们谁让它缩小点？”

    让白虎缩小？慕容秋觉得这是个艰巨的任务，摇头走到一旁。魔君大人向来与兽不熟，也走到一旁，只剩下木然，小妖王眼巴巴地看着他。

    木然骑虎难下，只好走到大白虎跟前，呐呐开口，“不然，你变小点？”

    慕容秋扶额，这是什么办法？这是在和白虎商量吗？谁知大白虎憨憨地看着眼前的木然道长，想了很久，身体就突然开始一圈圈地缩小。等到只有猫咪那么大时，木然觉得不能再小了，连忙喊“停”，它真的停了。

    众人目瞪口呆，这家伙居然听木然的？还是谁说都可以？木然觉得这么小的老虎太别扭，又让它变大些，待变到比普通白虎稍微大些时，才让它停止。小白虎觉得自己这样的身段也不错，高兴坏了，上前就舔木然的手。旁边三位在一旁抽气，这家伙跟木然很亲啊，这么快就成他的宠物了。