
    世间所有的相遇，都是久别重逢。

    小妖王看了看慕容秋，“你怎么会来？”

    “我向玉皇请辞，想先找到另外三位守护神兽，再回九重天复职。”慕容秋一脸的理所当然。当初因为玉皇的纵容才导致他们四兄弟被贬人间，如今他的儿子长眠地狱，他又想让他继续回去镇守，他给他薄面才勉强看顾了几日，之后一听说皇城出事，便毅然请辞。

    “那现在是谁看守人间？”魔君大人难得看到青龙如此的孩子气。

    “当然是玉皇自己了，他做错事，自然也要付出代价。”

    似乎有那么点道理，碧归尘想，“你怎么知道皇城出事了？”

    “二皇兄给我去信，说皇城有异动，让我来看看。”

    “可皇上给我们的信上却说并无大事。”小妖王一脸笑眯眯，十五六的孩子还没有完全长开，那看热闹不嫌事大的表情在他的脸上实在难以表现出来。

    “他也说了，谣言牵涉到离门，相信你们一定会来皇城。但碧姑娘近几年少在江湖走动，有许多事不了解，让我来帮着调查。”

    碧归尘无语，几人又相互交换了各自的看法，就怪兽事件做了深入分析，最后因意见不合大吵起来，小妖王甚至跳上桌子指着慕容秋的鼻子开骂。

    “我跟你说，我就是不相信那些东西真是上古凶兽，妖界的规律早在三年前就被打破，许多近两年出生的妖兽都已经长成乱七八糟的样子，如今皇城出现的，也许只是妖兽而已。”

    “哼，谁敢长成上古神兽的样子？”慕容秋冷哼。

    “怎么就不能了？他们早消失在遥远的洪荒时代，还不允许别人借用下他们的长相？”

    “你还真是天真。”慕容秋惜字如金，但话语总是一针见血。

    “我跟你拼了！”小妖王大怒，跳下桌就要跟慕容秋火并。

    “住手！”碧归尘无奈呵斥，抬手揉了揉眉间。这群人还能不能愉快的玩耍了，他们到底知不知道自己是什么身份？一个是妖王，一个是守护神兽，他们懂不懂“自重”是什么意思？

    魔君大人则悠闲地在一旁喝茶，完全保持住了自己身为魔君的尊贵，虽然他喝茶时的表情很诡异。“吵什么？乱七八糟的。要想知道他们是什么，今晚在皇城溜达几圈不就知道了。”

    有道理，碧归尘点头，冲几人挥了挥手，“行了，都出去吧，我想静静。”

    “静静？”慕容秋眨了眨眼，看着碧归尘疲惫的眉眼，点头，“我先进宫，晚上见。”

    “木然道长请等一下。”碧归尘开口留下木然。

    几个人退出去之后，木然才开口，“想与我探讨堪舆之术？”

    碧归尘笑了笑，“多日未见，几位道长的修为精进不少。”

    “不说这些客气话，其实师兄早就念叨着要去离门看你们，但他与玉皇的交涉并不顺利，所以才拖到现在。”木然看了看碧归尘，“你看上去很疲惫。”

    “嗯，你知道我不擅管这些事。”碧归尘顿了顿，“说正事吧，其实整个皇城的布局是一个太极八卦，想必你也知道。”木然点头，碧归尘接着说：“当年建造皇城时，我师父有指点过，皇宫处在八卦的阳鱼之中，而阴阳眼分别由两座高塔镇守，阳眼为皇城的瞭望塔，阴眼则镇了道家至宝。但阴眼离皇宫近，恰巧又在当日龙气开的不远处，我觉得那时的异变可能影响到了它，才导致如今的朝中动荡和异兽横行。”

    木然沉吟片刻，“你是说，皇宫当日为仙魔之气所侵，影响了阴眼的祭天塔？”

    “嗯，何况皇帝登基不久，后宫并不充实，宫中又多是女子，阴气重。即使宫殿建于阳鱼中，得阳光普照，但若有异兽处心积虑的兴风作浪，也是有可能的。”

    木然沉默，确有可能。不过还有另一种可能，阴眼之中镇了道家至宝，但谁也不知道是什么，若修建时镇守的是安邦定国的神兽，却偏在龙气中被仙魔之气所侵……木然打了个寒颤，他想到了最坏的结果。

    木然与碧归尘一样，擅堪舆之术。在浮世山练功闲暇时总是缠着师父给他讲风水理论，最近几年尤盛，但实际运用的经验却很少。他想着碧归尘把他留下来，大概是想听听他的意见，于是把自己的推论说了出来。

    碧归尘变了脸色，显然也被这个推论吓到了，“不知还能不能找到当日塔成时负责作法的道长。”

    “皇城和两座塔建成有好几十年了，只能去皇宫查。”

    两人商议明日就进宫查询，却不知房门外偷听的几个身影悄无声息地离开了。那几个身影不是别人，正是假装回房休息和回宫复命的慕容秋等人，此时几个人晃晃悠悠来到了大街上，一边听着街边小贩的吆喝声，一边往皇城的瞭望塔走去。

    “师兄，你说他俩说的是真的吗？”林泽依然觉得不可思议，谁会把神兽关进塔里？

    “有可能吧。”慕容秋叹了口气，“父皇性子软，不敢那样做，但皇爷爷却很勇猛，年轻时上过好几次战场。若说他会将神兽关进去，我是相信的。”慕容秋想，这真的是最坏的结果，上古神兽多为凶兽，他勉强能让自己安然无恙，可整个皇城呢？

    “那我们去瞭望塔干嘛，应该去祭天塔啊。”

    林泽一脸的没心没肺，小妖王和魔君大人则无奈叹息。这孩子还是太小，不知世间险恶。危急时刻走一步想三步，当你怀疑某件事时，先跳过这件事，去杜绝更危险的事情发生。比如碧归尘他们猜测离皇宫近的祭天塔出事，他们就得先去确认瞭望塔是否有事，若瞭望塔安好，则由慕容秋画结界，或是贴灵符。因为一旦此塔出事，只怕整个阴鱼中的百姓都会遭殃，到那时怕是无法好好收场。

    太极阴阳，乃生生不息之意。天地如此，轮回如此，人之气韵也是如此。若哪一方气之不顺，都会遭至气之反噬。