
    慕容秋没来得及去皇宫问候皇帝陛下，就带着神兽毕方回到了离门，天已黑，也不知碧归尘下午在忙些什么，此刻才吃饭。临时到来的几个人也饿了，看着桌上的两个菜有些尴尬。碧归尘忙站起来，吩咐人再去准备。

    “不用准备太多，四五个菜就够了。”魔君大人非常的客气。

    碧归尘笑了笑，看向小妖王手里抱着的盒子，“这是什么？”

    “娘亲你一定想不到这里面关着什么。”

    “咦，关着？”碧归尘好奇地看了看眼前的盒子，“这就是传说中的镇妖塔？”

    小妖王一脸震惊，这是他的终极武器，少有人知道，人间更是没什么记载，“你怎么……”

    碧归尘压根不管他的问题，凑过来仔细看，“里面关的一定是非常了不得的妖怪。”

    小妖王继续目瞪口呆，得，她连镇妖塔关凶兽的传说也知道。“是毕方哦。”

    “毕方啊，它应该不是凶兽吧？”

    “怎么不是。”林泽接话，“可厉害了，今儿一下午我们就耗在它的身上了，又是迷宫又是喷火的。”

    “这样……”碧归尘想了想，接过盒子，小妖王虽然不乐意，但还是将盒子交到她手上，小心翼翼地看着她的下一步动作。果然，小妖王担心的事情发生了，碧归尘伸手掀开盒盖，意图打开盒子。

    “不能打开。”他一把抢过去，“这家伙十分凶猛。”

    “不会。”碧归尘摇头，吩咐人去拿紫檀木盒子，“毕方其实比较一根筋，没有太多花花肠子。它会在瞭望塔前阻拦你们，一定是受人教唆。”她心里有个想法，也许可以尝试。

    小妖王无奈，他叫了这姑娘三年娘亲，知道她的脾性，也习惯了去顺从。但兹事体大，他不敢擅自做主，于是看向慕容秋。慕容秋对他点了点头，他无语。他忘记了慕容秋面对那姑娘时，也是一味的纵容。他将镇妖塔打开交给碧归尘，已有人拿了紫檀盒子来，碧归尘将塔中缩至拳头大小的毕方捧出来，就见它奄奄地躺着，把它放进紫檀盒子里，它似乎高兴了些，但气息微弱，仍然没什么精神。

    “它似乎受伤了，你们打的呀？”

    “不是。”魔君大人迅速撇清关系，“这家伙被收之前精神就不好了，我们都没怎么动手。”

    碧归尘叹息，准备给小毕方做一个紫檀鸟笼，等它把伤养好再说。菜上来，碧归尘打开盒子把毕方鸟放在桌上，又让人去端米汤，随后招呼众人吃饭。

    几个人好奇地看着她的动作，等到她让人去端米汤时，就猜出了她的想法，“你想养它？”慕容秋觉得这姑娘心真大。

    “养养看吧，上古神兽沦落到这步田地，也不容易。”碧归尘叹了口气。其实她是觉得毕方鸟比较呆，又吃软不吃硬，让它守在瞭望塔入口的人，终会与它联系。倒不如养在自己身边，还能随时监视它的动静。

    米汤端上来，小毕方跌跌撞撞地过去喝了两口，就嫌弃地将脸撇向一边。碧归尘知道它喜欢吃火，但这不是个好习惯，要慢慢改过来。饭后她给它烧了点桃木，它兴高采烈地吃了，精神也恢复不少。

    慕容秋下午没有去皇宫，晚上宫里便来人了，带给他不少消息，最大的消息便是皇帝病重。慕容秋有些着急，他记得三年前他接到来自宫里的消息时，先皇已驾崩，但驾崩的那天他却去破庙救了碧归尘。他不想再重蹈覆辙，虽然之后他并不后悔救了她，但在先皇死的那天，得知真相的他甚至是恨他师父的。只是修仙中人少有情绪变化，他说服了自己无数次，终于接受了现实。这次，他想保任锦炎平安。于是迅速随侍卫进宫，碧归尘也跟他一起。他想让碧归尘给皇帝看病，看到底是什么病让他卧床不起。

    是夜，街道冷清，侍卫带着两人左转右转，不知道转到哪条街上去了。慕容秋心下一惊，之前怎么没看出来，这侍卫难道有问题？

    “你想做什么？”他手搭上腰间的软剑，将碧归尘护在身后。

    “王爷不必惊慌，是陛下让我带你们来此处的，他有话单独和你们说。”侍卫面不改色，一脸恭敬。

    他们此刻正站在某条小巷的一户院落门口，侍卫本欲上前敲门，被慕容秋拦住，“皇上要你带我到这里来？”

    “是，宫里现在局势严峻，陛下好不容易才找到出宫的机会。”

    似乎有那么点儿可能性。慕容秋看了碧归尘一眼，碧归尘也是一脸茫然，宫中出事了？她抬头观星，发觉帝星闪亮，但周围乌云重重。表明皇帝确实暂时没事，但身边却有许多不明因素。她冲慕容秋点了点头，慕容秋会意，任由那个侍卫上前敲门。

    敲的似乎是三短两长的暗号，门开，出来迎接的人也一身侍卫服，“王爷来了，皇上正等着。”

    果然出事了么？慕容秋随着两名侍卫往前走，并将碧归尘藏在身后。借着月光，碧归尘看了看并未点灯的庭院，似乎颇简单，没什么特别，看上去不像是皇帝住的地方。但神奇的是，他们真的在大厅见到了皇帝任锦炎。

    “出什么事了？”慕容秋也不跟皇帝客套，直接问。

    “最近皇宫出现了一头奇怪的怪兽，它只在半夜出现，像牛，但行动极快，见过的人都看不清它长什么样。”皇帝任锦炎揉了揉眉心，似乎很疲惫，“我好几天没睡好了，自从那家伙出现后宫就经常平白无故地少人，但怎么也找不到他们的尸体。侍卫们怀疑跟那怪兽有关，于是布下天罗地网，结果被它跑了，试了几次也抓不到。”皇帝叹了口气，看着面前气宇轩昂的自家弟弟，果然当皇帝不是人干的事儿，他当初怎么就没想到去仙山修仙呢？

    慕容秋皱眉，怎么最近这么多怪兽？它们好像商量好了一起出现一样，而且都往皇城跑。隐隐的，他觉得背后有什么圈套。