
    一行人出去回来后大白虎不见了，却多了只小白虎，林泽是怎么也不能把两者联系到一起的，但碧归尘明白，它们是同一只，她更是认定了那家伙就是所谓的西方守护神。

    “你们没看它是从西边来的么？”

    “我们刚才还从西边过来呢。”话少的木然难得嘀咕了一句。

    碧归尘无语，觉得跟他无法沟通，于是看向慕容秋。慕容秋见碧归尘看过来，心头一突，更是不知道说什么好。迄今为止他们只是抓了几只怪兽，遭遇了一些莫名其妙的事，却已经感觉扑朔迷离。国不可一日无君，他打算送皇兄回皇宫，也许宫里会有更多的线索也不一定。

    “不如去皇宫看看？”

    “也好。”魔君大人接话，“顺便把你们几家的老爷子叫回来呗，他们见多识广，让他们来凑凑热闹。”

    “对对。”皇帝任锦炎完全赞成，他登基不过两年，在国事的处理上尚在学习阶段，这突然又出现了怪兽……他一直还记得先皇变成妖魔的场景，常常不寒而栗。

    碧归尘把联络几位长辈的事交给了离海，几人收拾行李连夜去往皇宫。大半夜的路上基本没什么行人，小白虎屁颠屁颠地跟在木然的身后，好奇地东张西望。小白虎除了爱跟着木然外，还喜欢靠近碧归尘，林泽很喜欢它，它却不怎么搭理他。

    大半夜的进宫对于宫门侍卫来说也是考验，尤其还带着一只大白虎。几个侍卫被吓坏了，皇帝还好心地安慰他们。

    “别怕，不就是只虎吗？”他对自己的侍卫有些失望，虽然他刚看见时也吓坏了，但至少表面上他装得很镇定。

    “不是啊，您，您……”侍卫吞了口口水，不知道怎么说。

    “我我我什么呀？”

    “您刚才不是进宫了吗？”侍卫艰难地把话说完。

    “什么？”

    不只皇帝吓坏了，他身后的几个人都吓了一大跳。什么情况，怎么还有两个皇帝了？

    皇帝迅速整了整仪容，“噢，我刚才有事，又出去了一趟。”说完看了那侍卫一眼。

    侍卫吓坏了，心说我也没看见你出去啊，但也许皇上有另外的途径出去也不一定，于是恭敬行礼，皇帝带着众人大摇大摆地走了进去。

    果然是皇帝，一进皇宫气势就不一样了。慕容秋感叹，让他做他还真做不来。不对，现在不是想这些的时候，那个先进去的皇帝到底是谁啊？还是，这个皇帝才是假的？

    “碧姑娘，刚才我们去抓白虎时，皇上在哪里啊？”他凑近碧归尘的耳朵悄悄问。

    “在自己屋里，你们回来之前他才出来的。”

    慕容秋点头，很可疑啊。可皇兄明明害怕回皇宫，也不可能独自回来啊，或者他最开始见到的这位皇帝，就是假的？

    任锦炎将他们带至慕容秋的寝宫，让他们好好休整，他要去看看到底是谁假冒他。

    “皇兄，你都不害怕吗？”之前他明明还很害怕的。

    “有什么好害怕的，你们已经在这里了？那人敢假冒我，胆子倒不小。”说完气势汹汹地走了。

    慕容秋招呼众人坐下，沉默了许久开口，“你们有没有觉得皇上有些奇怪？”

    “你怀疑他……”不愧是好友，魔君大人一下子就猜出慕容秋在想些什么。

    “也许我之前见到的，就不是皇上，皇兄一直都在皇宫里。”

    “好神奇，真假皇帝么？”小妖王凑了上来。

    “碧姑娘，你有什么看法？”慕容秋习惯性地问碧归尘。

    “或许吧，刚才我看了看，发觉皇宫西面有些坍塌，舍了个尾，那里变成了凶地。”碧归尘皱紧眉头，晚上天黑，若不是宫里点了宫灯，她是看不清楚的。正因为有宫灯，她发现西面不知是塌了还是宫灯不亮，有一个角异常的黑。

    “西，凶地？”慕容秋一愣，站了起来，“皇帝的寝宫在西面，那里不可能塌。”

    “不如去夜探一番。”木然也是略懂风水的，刚才因为白虎在身边，他一直拉着它以防它在宫中乱跑，所以没有看清地势，此刻听碧归尘一说，就想去看看。

    “刚来就夜探，小心打草惊蛇。看样**内混入了其他势力，我们还是小心谨慎的好。”林泽倒沉稳起来。

    众人觉得有理，就想去休息，但又总觉得忽略了什么，到底是什么？

    “不管那两个皇帝了吗？”碧归尘突然说。

    也对哦，两个皇帝哎，他们怎么能安心睡觉。慕容秋无奈，还是去看看吧，万一出事了呢，冥宵国就剩这一个皇帝了，虽然有些不靠谱，他也得看好了。

    众人顶着黑眼圈去皇帝的寝宫，木然特地看了看西面，果然有个地方特别黑，就好像被黑暗生生侵占了一个角，那里正是皇帝的寝宫。木然看了看碧归尘，发现碧归尘眼里也是浓浓的担心。

    “那是什么？我没感觉到妖邪之气。”

    碧归尘看了他一眼，摇头，问身边的小妖王，“你有没有感觉到妖气，或者怪兽的味道？”

    小妖王动了动鼻子，沉吟，“奇怪，不是妖的气息，但能感觉到异类的存在。”

    “会是魔吗？”她又问魔君大人，魔君大人严肃摇头。

    碧归尘叹了口气，提醒大家小心，皇宫的这一角很奇怪。路上遇到了侍候皇帝的大太监，他似乎正从皇帝的寝宫出来，看到慕容秋，上前来行礼。

    “皇上睡了？”

    “刚睡下，王爷有事？”大太监的一把嗓子比之前听起来更加奇怪了。

    “没，想来问候一下，既然睡了，就不打扰了。刚才没发生别的事？”

    “没有，皇上回来就累了，明日一早又要上朝，奴婢就侍候他睡下了。”

    “皇上这几日上朝没发生什么事儿吧？”慕容秋随口问道，只是问话的速度很快，没有给大太监思考的时间。

    “挺好的啊，也没什么事儿。”他回话之后愣了愣，又笑了，“王爷是知道发生了什么事儿的。”

    慕容秋不再多问，告辞离开。回去时碧归尘回头又看了看那片黑暗，似乎有加剧的趋势。