
    “其实有不对的地方，不知道你们注意到没有？”木然一脸谨慎。

    回到慕容秋的寝宫，众人虽然累了一夜，但还是睡不着，于是又坐在一起聊天。果然么，疑点都是聊出来的。慕容秋不解地看向木然，他是觉得自己忽略了什么，但一到离门就什么都忘了，眼里只有某位姑娘的身影，虽然他很不想承认自己的思念之情。

    “当初我们来皇城，是因为皇帝陛下的信，说宫内有变。来时的路上很多人都说皇上遇刺，乃离门所为。可为什么我们这次见到皇上时，他什么都没说？”

    众人恍然，确实，他们忘记了来皇城的最初目的。也是最近怪兽太多，他们给忙忘了。慕容秋本来不应该忘的，那好歹是他的二皇兄。他从前一心想着修仙，如今自己就是神兽，再也不必担心修仙升天的事，于是也不知道该想些什么了，某位姑娘的身影便时时出现在他的脑海里。这到底正不正常呢，他看向碧归尘，在心里问。

    “怎么？”碧归尘注意到他的目光，有些奇怪。

    “没。”慕容秋回过神，“这样看来，跟我们在一起的皇帝，是假的。”他略一沉吟，“可是也不一定，给我的信中只说宫中出事了，而他见到我们时也说宫里有怪兽，这的确算有事吧。至于民间传闻，自然不能说宫中有怪兽，于是就有了皇帝遇刺的传闻，这种处理方式没什么问题。”

    也是，众人叹息，陷入了沉默。

    “嗷！”突然，木然身边的白虎站了起来，冲着殿外的某一片黑暗怒吼。

    它这声吼太突然，谁都没有准备，几人吓得同时跳了起来，碧归尘更是“喝”了一声，差点跌倒，被慕容秋一把扶住。

    “怎么了？”小妖王一脸惊慌，小孩子嘛，刚从梦里被惊醒了。

    众人只看见白虎冲了出去，殿外异常的黑，不知道里面是不是有什么。木然追了出去，又迅速跑了回来，一指漆黑处，“里面有东西。”

    “东西？”碧归尘走出两步，又缩了回去，“魔？怪兽？”

    “没感觉到有魔的气息啊。”魔君大人托起下巴，皱眉思索。

    “你感觉不到不代表没有，比如之前那个叫忘川的。”小妖王在一旁嘲笑他。

    “喂，我那时候刚被放出来好吗？就像你，那时候也不过是个小屁孩！”

    “小屁孩怎么啦，至少抓得住怪兽，比你强！”

    “那你去啊，外面到处都是。”魔君大人一伸手，指了指殿外的黑暗处，“咦，怎么更黑了？”

    碧归尘躲在慕容秋身后，伸脑袋往外看了看，慕容秋无奈，只觉得后背一片火热。“会是什么？”碧归尘问。

    慕容秋想了想，摇头，又想了想，“你最初看见那片黑暗时是什么时辰？”

    碧归尘回想，“戌时过了，未到亥时。”

    慕容秋沉吟，“也许我知道它是什么了。”

    “什么？”

    “混沌。”慕容秋皱了皱眉。混沌本无具体形态，它由黑暗孕育而生，那段黑暗的时辰，便是戌时与亥时之间。世人都说它是凶兽，与时辰无关，但做为上古神兽的他知道，混沌化形很是随心所欲。它刚出生时化为鸟的形状，六足四翼，善歌舞，于是世人便觉得善歌舞的四翼鸟便是它，却忽略了它黑暗的一面。

    显然，碧归尘也很茫然，“怎么它没有翅膀？”

    大晚上的谁看得见它的翅膀，慕容秋在心里说，却没敢把话说出来。

    “你是说，是它吞噬了皇宫西面的那片光明？”碧归尘神情严肃，她听说过混沌的传说，说是一只会叫会跳的怪鸟，怎么就能吞噬光明了？

    已经去到屋外的几个人，却被外面的场景震惊了，他们知道黑暗中有东西，却感觉不出那是什么，那片黑暗却在缓慢的扩张。小白虎对着慢慢移动的暗影高声咆哮，吼声震天，按说周围的侍卫早该听到动静赶过来了，却一直没有反应。

    “不会像上次那样，全皇宫没有一个活人了吧？”林泽问得小心翼翼。

    木然皱眉，白了自家师弟一眼，乌鸦嘴。又拍了拍身边仍然在咆哮的白虎，让它安静些。白虎呜咽了两声，果然不叫了，仍是虎视眈眈地盯着那片黑暗。木然和林泽抽出剑，对看一眼，朝那片黑暗处走去。

    “哎！”魔君大人想阻止他们，又觉得没什么立场，想要冲过去吧，他与小妖王都本能地感觉到危险。不是针对人的，而是针对异类的。魔君大人回头，就看到慕容秋木木的样子，碧归尘还在他身后，无奈叹息，说这家伙没动心都没人相信。“喂，你倒是出来看看啊，你家两个师弟进去啦！”都这么危险了他在那儿犯什么病？

    慕容秋一心想保护碧归尘，他也不知道自己是怎么回事，以前在浮世山没看到还好，偶尔思念一下没什么大不了。可现在他看到了，脑子就有点不听使唤。“你们不要进去，那家伙吞噬黑暗，妖魔不可靠近。”说着他冲出屋子，抽出腰间的剑也扑进了黑暗里。

    小妖王在他身后撇嘴，妖魔不可靠近，这话太伤人了。

    “什么情况？”碧归尘也走了出来。

    “那黑暗里有东西，他们冲进去了。”小妖王赶紧巴着自家娘亲，哼，慕容那小子一看就对自家娘亲有企图，他可得看好了。

    “刚才听慕容道长说，那是混沌，能吞噬一切黑暗的力量，我们都不要靠近。”

    “嗯。”小妖王挽着碧归尘的胳膊，一脸笑眯眯。

    魔君大人在一旁鄙视地轻哼，看得再紧有什么用，该在一起的最终还是会在一起。

    那片扩张的黑暗似乎停了下来，紧接着里面传来激烈的打斗声，剑光在黑暗中格外耀眼。伴随着火光和闪着透明光泽的水龙，法诀和剑气满天飞舞。

    似乎打得很热闹啊，场外的三个人同时想，却不想殿外突然闯进来了一个人。他一脸懵懂，似乎还没睡醒，茫然地问他们，“这是怎么了？”

    是皇帝任锦炎。小妖王和魔君大人对视一眼，将碧归尘护在身后。这家伙穿过了那片正打得热闹的黑暗之地，毫发无伤地走了过来，实在可疑。

    “没事。”碧归尘拍了拍他们的肩膀，“他身上有龙气，不会被黑暗吞噬。”

    也对，两人放松下来，看向皇帝，又看了看碧归尘。这个是真的？

    碧归尘摇头，不知道，但他身上确实有龙气。