
    任何人在面临未知的事物时，除了好奇，也有恐慌，哪怕他再强大，再无畏，也会对未知充满敬畏。

    操控黑暗的人一时没察觉到鹦鹉小闹的到来，问话有些情绪，似乎可以理解。但他怎么可能感觉不到小闹的气息？除非，他与神兽混沌之间，并没有那么契合。

    慕容秋一边想着这种那种的可能性，一边往闪烁着的两点光芒靠近，他感觉到光芒前似乎有影子闪烁，如果这团黑雾当中没有别人，那个影子应该就是碧归尘。

    “碧姑娘，是你吗？”他小心翼翼地开口。

    没有回答，周围一片安静，连呼吸都感觉不到。慕容秋不明白怎么回事，他就要靠近那两点光了，也能看到模糊的影子，挨得那么近，对方为什么没有回应？

    “别白费心机了。”那个声音在耳边响起，有些幸灾乐祸。

    似乎有哪里不对，慕容秋想。对方的目的到底是什么？

    “碧姑娘，你在吗？”他又叫了一声，肩上的小闹突然飞了出去，翅膀扇动的声音在黑暗中尤其清晰，片刻后它似乎停在了哪里，叽叽喳喳地叫了起来。慕容秋微笑，他突然感觉到了碧归尘的气息，寻着小闹的痕迹走了过去，心中暗叹，这小家伙可不是省油的灯，脑袋的聪明程度就要赶上人类了。

    “谁？”那个声音再次响起，已经感觉出了不妥。

    “关你屁事。”慕容秋已经摸到了碧归尘的身边，他猜测他们是在不同的结界里，于是伸出手去摸碧归尘的胳膊，果然，他摸到了一片气流，手根本伸不过去。

    “你以为找到她就能带走她了？”

    “不然呢。”慕容秋抽出剑，决定尽早带碧归尘离开，本来想要探一探这家伙的打算也放弃了。他与碧归尘在不同的结界里，那边发生了什么他感觉不到，他可不敢拿这姑娘的安危开玩笑。

    “你太小看……”

    黑暗中那人的话没说完，一道剑光生生划开了那片黑暗。慕容秋挥剑朝那两点光亮的中间砍去，不管那是什么东西，那里应该是有生灵存在的。果然，包裹着他们的那团黑雾里传出一声大吼，慕容秋借着刀光冲出黑暗，还不忘大叫一声，“小闹！”

    鹦鹉小闹在刀光中冲天而鸣，那估计是它叫得最大声的一次了，慕容秋冲出黑暗时回头，看到了黑雾中有一团朦胧的影子，看着像四翼的鸟，果然，混沌么？

    小闹的叫声未落，远方一个白色的影子飞奔而来，还未到近前他一个火球打进了那片黑暗里，片刻，蓝色的火苗升腾，一点点吞噬着那片黑暗。慕容秋看过去，是多日未见的离门门主离落，老头依然白衣白胡子，一脸的慈祥安宁。

    他过去打招呼，离门主笑眯眯地看了看他，“哟，青龙大人。”

    慕容秋无语，他可受不起他的这声招呼，于是转移话题，“三绝老人呢？”

    “喝多了，旁边躺着呢。”

    慕容秋看过去，一脸无语，果然，地上躺着个正睡大觉的黑衣老头。

    “你们这是遇到什么了？”离落看着面前越来越少的黑雾，抚了抚白胡子，“是个不小的麻烦啊。”

    “你知道这东西？”

    “嗯，看上去是混沌，但实际还有别的东西。”

    “是什么？”这才是慕容秋最关心的。

    “你有没有听过九婴？”

    “九婴？”两个声音同时响起，慕容秋回头，是碧归尘出来了。鹦鹉小闹正停在她肩头，小家伙又恢复了之前五彩的颜色，看上去灵力增强不少，居然打破了关碧归尘的结界。

    “你没事吧？”慕容秋上前扶住她，发觉她确实有些脱力了。对普通人来说，长时间呆在混沌里本就会慢慢尚失灵识，幸好这只混沌只留下了表面的躯壳，也不知神识去哪里了。

    碧归尘摇头，看向离落，“九婴可是个不好对付的家伙。”

    “看上去有些像，它出生于太极八卦的坎、离二卦，这皇城恰巧是按八卦建造的，也许在当日龙气开时，它的神识便觉醒了。”

    “这样，那皇城出现的这么多怪兽……”

    “这个么，就需要你们查了，我和你师父也就是回来看看。这些天下风云什么的，就交给你们年轻人吧。”离落说着掏出一只小净瓶，瓶口对准只剩下一小块的黑雾，那团黑雾被吸进了净瓶中。黑雾散尽，天也亮了，朝阳升了起来。离落一把扶起地上睡得正香的三绝老人，冲众人挥了挥手，离开了。

    “老爷子去哪儿？”慕容秋不想轻易放走那两人。

    “暂回离门，你们忙你们的吧，这才刚开始呢。”离落大人扶着一个人还跑得飞快，根本不给慕容秋挽留的机会。

    “呃……”他转头看了看碧归尘。

    碧归尘知道他的意思，冲他摇了摇头，“放心吧，关键时候他们会出面的，小闹还在这里呢。”

    小家伙一看又有得玩，在一旁兴奋地点头。鹦鹉小闹跟着离落和三绝老人这么几年，灵识和神识有了质的飞跃，再加上碧归尘偶尔会送些丹药给它，它的灵力有了很大提升，一些小妖小魔什么的它也不放在眼里了。

    慕容秋领着碧归尘往回走，一路都在回想离落说的九婴。若一切都是九婴在背后策划，那这些上古神兽实在可怕，但九婴真的能驾驭混沌，还有毕方和凿齿？想想都觉得不可能。

    “会查出来的。”碧归尘突然说。

    “什么？”慕容秋转头，就看到碧归尘眼里属于朝霞的，火红的光芒，不禁看痴了。

    碧归尘见他一直盯着自己看，有些尴尬，咳了一声，“背后的那个人，一定能查出来。”

    “噢，对。”慕容秋也发觉了自己的不妥，有些别扭，想到底是怎么了，急忙转移话题，“离门主刚才装走的，是混沌还是九婴？”

    “应该是混沌，那两点亮光在门主到来时，就已经消失了。”

    “原来如此。”慕容秋陷入沉默。

    他其实是在想，自己到底要不要解除封印。属于青龙的力量在他辞去东方守护神的职位时便封了起来，但如今遭遇危险，也许需要这股力量。可也许这是个陷阱，有人在暗处等着，一旦他动了青龙之力，便会被操控，如他们之前轻易抓住的那些神兽一样。