
    院子里还站着一群目瞪口呆的人，小妖王腰间的捆妖绳却蠢蠢欲动起来。

    “糟了，那些被抓了的小怪兽……”小妖王慌忙往自己的房间跑去。不是吧，但愿不是他想的那样，自家娘亲的身体里居然藏着两只怪兽，于是他瓶子里装着的那些家伙，都被他们以调虎离山之计放出来了？九婴的力量确实强大，但也不至于强大到能分身在他和魔君的面前悄无声息来去自如的地步。何况还有两位前辈和慕容秋在，虽然那家伙青龙的力量被封印了，但灵识也不是一般修仙者能比的。

    “怎么样？”魔君大人随着离落和三绝老人进了屋，就见小妖王一脸无奈地看着桌上的瓶瓶罐罐，连离落的小净瓶也打开了。那些瓶子的盖子都被扔到了一旁，瓶子里的东西早没有了。

    “那些东西脑子又不好使，他们拿回去做什么？”林泽好奇地问。

    “放在大街上也能吓坏不少人。”木然接话，却见身边的小白虎神情严肃，俯低身子冲着窗外低吼，木然摸了摸它的头，“怎么了？”

    “窗外有东西。”小妖王身子柔软，上前两步往前一蹦，跳出了窗子。

    魔君大人拜托离落和三绝老人保护皇帝先回寝宫，然后来到窗边，就见屋外的廊下，小妖王与白虎正和一团黑雾对峙。木然和林泽也拔剑冲了上去，与小妖王一起围攻那团黑雾。那黑雾似乎有些焦躁，变成个人影张牙舞爪的样子，却迟迟没有下一步动作。

    “它似乎想表达什么。”魔君大人话音刚落，那人影就点了点头，魔君问：“你是不是混沌？”

    黑雾接着点头，小妖王愣了愣，原来这就是关在离落大人净瓶里的混沌啊，净瓶有净化的功效，所以它这是清醒了？

    “你怎么会变成现在这样子？”魔君接着问。

    谁知这话似乎刺激到了混沌，它一下子变成大骷髅头的样子，怒气冲冲地瞪着大家。木然和林泽被吓一大跳，谁突然看到一颗骷髅头在眼前晃都会失控，幸好两人是修仙之人，迅速调整好了自己的情绪。

    “看样子它对自己变成这个样子非常的气愤。”魔君解释。

    木然身边的小白虎见到空中那大家伙吓到了木然，不高兴了，冲着它就是一声虎啸，吼声震天，旁边的两位修仙者同时捂住自己的耳朵。那团黑雾在听到虎啸后，一下子散开了，又勉强聚在一起变成之前那人影的样子，抱着胳膊瑟瑟发抖。

    “它好像吓坏了。”魔君看了看小妖王，轻声说。

    小妖王走上前，取下手腕上戴着的手串放于掌心，“你受伤严重，到我的手串里来，等我治好你的伤再帮你找回神识。”他早发现，他们抓的这些怪兽神识都没有了，不知被谁夺了去。可见对手非常厉害，能轻易夺去上古神兽的神识，那力量足可毁天灭地。

    这边几人解决了混沌鸟，那边慕容秋却一脸的为难。碧归尘的身体里除了九尾狐，居然还有一只九婴。九婴这种东西凶恶异常，他不敢轻举妄动。

    还是解除封印找回自己的力量吧，慕容秋想，不管这是不是陷阱。看着碧归尘安静地躺在床上，似乎睡着了，他松了口气，走去一旁的条案边盘腿坐下，开始念咒语。

    “等……一下。”

    慕容秋就要陷入神识，突然听到碧归尘的声音，他一愣，睁开眼，就见碧归尘一脸担忧地看着他。他站起来走过去，拉住她的手，“怎么了？”

    “不要，解除封印。”

    “什么？”慕容秋不敢相信自己的耳朵，这姑娘明明睡着了，怎么知道他就要解除封印的？

    “不能……解除封印，这也许正是他们想要的结果。”碧归尘脸色苍白但头脑清醒，让慕容秋放了心，至少此时这姑娘的灵识还在。

    “可是到这个地步……”

    “我能战胜它。”

    “啊？”慕容秋接着目瞪口呆，这姑娘说她能战胜九婴？这东西可还在她的身体里。

    “给我点时间。”碧归尘一脸坚定。

    “可是……”现在情况紧急，他怎么敢赌？连离落和三绝老人都不敢轻易用灵力逼迫已占领他人躯体的九婴，所以他们才任由他抱碧归尘回宫殿，估计此时已经回去想办法了。而他能想到的办法，就是以青龙之身激怒九婴，让它出来跟他打一架。九婴好战，经不起激。但这种方法也很冒险，就怕那家伙不出来，直接用碧归尘的肉身上战场。碧归尘毕竟是凡夫俗子，承受不了他肆意妄用灵力，也许不到一个回合这姑娘就直接驾鹤西去了。

    但他不能让九婴长时间占领她的身体，否则她就会被同化，灵识与身体同时化为九婴的一部分。这家伙是凶兽，对区区人命没有丝毫顾忌。可现在碧归尘却说要他给她时间，她能战胜九婴，他不敢相信她的话，但看着她坚定的眼神，又不得不妥协。

    “三天。”他轻声说，见碧归尘不解，又深吸口气解释，“只给你三天时间，如果你没有战胜它，我就解除封印把它逼出来，直接杀死它。”

    碧归尘松了口气，轻轻点头。对于能不能战胜九婴，她心里没有底。她的确感觉到自己的身体里还有另外一股力量，跟之前的九尾狐不同，这股力量浩瀚如大海，却蛰伏不动。她不知道它的目的，但能感觉出它确是九婴。她很讨厌这种多头的怪物，幸好它没在她的身体里化形，否则以后即使把它赶出来了，她也会一辈子活得别扭。

    她觉得自己的灵识完好，且力量生生不息，在不断的压制着潜伏在她体内的怪兽九婴。人的灵识是有限的，她从前没有特别关注，所以也没在意。但现在看来她的似乎有些不一样，她的灵识仿佛有再生的力量，哪怕之前被九尾狐迷惑，也只是一时，之后便迅速被灵识唤醒。所以她才想赌一把，赌自己灵识中那生生不息的力量，能够战胜九婴。