
    上古时与六界争夺生存权的人皇，便是黄帝了。都知道黄帝乃人之始祖，他退位后皇权并没有传给自己的后代，而是由能者居之，所以现在出现的所谓人皇的后代，是从哪里来的？可是能称为人皇的，确实只有黄帝一脉。

    木然去接了两位前辈，往回走时一路都在思考。小庆忌和白虎也不打扰他，只一路忐忑地看着他的脸色。离落觉得这场景很好玩，碰了碰三绝老人的胳膊，“老妖，觉不觉得木头这小子有点神奇？”

    “天机不可泄露。”三绝老人瞪了他一眼，为他叫自己“老妖”耿耿于怀。

    “你看那小白虎，可不简单，居然都乖乖地跟着他。”

    “行了有完没完，归尘现在都不知道怎么样了。”三绝老人一脸郁闷，那该死的九婴居然敢进碧归尘的身体，完全没有把他堂堂守护妖神放在眼里。

    离落沉默，他与三绝老人自上次孔雀明王之战后便四处游历，两人从彼此不合到配合默契，并不是一个简单的过程。他们曾数次谈起碧归尘，都看不出这姑娘前生的来历，但能肯定不是个简单人物，更为奇特的是她的命数。但他们以为只要她今生低调行事，过些年再去修个仙求个长生，或者做一些延年益寿的丹药，活几百岁不是个问题。但长生究竟是不是好事？他们也不知道，她那样的命数也许去轮回比较好。

    可她似乎是个麻烦综合体，从小到大都麻烦不断，这次更惨，被怪兽附了身。上古神兽可不是一般的妖魔，它们戾气重，普通人靠近不得。三绝老人的忧虑不是没有道理的。

    “离门主，小闹不知何时能到浮世山？”木然也一脸的忧心忡忡。

    “按它现在的灵力，半天就能到了。”离落安慰他。

    “也不知会怎么样？”木然皱着眉，“完全没有头绪，也不知道那些操控怪兽的人是冲着谁去的……”

    “总觉得，跟四大守护神兽有关。”离落看了看旁边的白虎，就见小白虎正歪着脑袋看着他，一脸的懵懂。离落扶额，说它是守护神兽估计都没人信。

    “你是说，跟三年前一样？”

    三年前忘川是冲着青龙去的，那时候青龙刚醒。而现在这位人皇后裔，难道是冲着南方守护神白虎去的？可是看自己身边这只呆萌的白虎，怎么看怎么不像守护神兽。

    “等紫元来了再商量吧。”三绝老人开口，“总觉得事情没有那么简单。”这次的幕后之人野心勃勃，只怕连妖王和魔君都算计在内。

    几人来到皇宫时，皇帝任锦炎正派太医为碧归尘诊治，一旁的林泽则死死地抓着慕容秋的胳膊。

    “碧姑娘的身体无大碍，但只怕噩梦连连，导致她深陷其中无法醒来。”太医叹了口气，觉得这种状况非常的棘手，“容臣回去与其他太医商议，看能不能找出解决方法。”

    “有劳太医。”任锦炎一向懂礼貌，当上皇帝后这习惯仍然没变。

    太医走后，离落上前看了看碧归尘，叹息，“不如将她放到那个地方？”他对身边皱着眉头的三绝老人说。

    “不知道能不能受得了。”三绝老人跟着叹气。

    “这样下去也不是办法，只能去那里。九婴擅用水火，也许那里有人能帮到她。”

    “可他在沉睡。”

    “你们在说什么？”慕容秋瞪着眼前的两个老头，也不知道他们在打什么哑谜，要把谁送到哪里去。

    “哎呀你不懂。”

    离落话音刚落，慕容秋就翻脸了，“你们想带她去哪里，她现在很危险。我马上解除封印……”

    “跟她同归于尽吗？”三绝老人接了一句。

    “你……”慕容秋心下愤怒，却发作不得，这也是他迟迟不解除封印的原因。九婴能喷水吐火，而青龙则是水之神，两个人若打起来，一时难分输赢。当然青龙的灵力必然高出九婴，他可以操控天下水灵。但他知道一旦动手，碧归尘承受不起。“那你们要带她去哪里？”

    “一个叫龙灵雪域的地方。”离落抚了抚白胡子，淡淡开口。

    “龙灵雪域，是什么地方？”

    “是一个非常神秘的地方，六界中无人知晓它在哪里，那里终年积雪，连时间也是静止的。归尘去到那里会马上被冻住，她身体里的九婴也动弹不得。”

    “可，如果她被冻住了，还会再醒来吗？”

    “当然。”守护妖神看了看小妖王，妖王变了脸色，果然么，他们也想把他支走。“有三昧真火就可以护住她的心脉。”

    “可身体会被冻坏的。”慕容秋一想到这姑娘会离开他，心里就有些别扭。

    “无妨，也许她在那里会有奇遇。当然，拥有三昧真火的妖王大人也必须跟她同去。”三绝老人扯了扯嘴角，“想必妖王大人求之不得，您难得在人间有一位亲人。”这是在动之以情了。

    “噗……”魔君端着杯子喝水，听到这话忍了又忍，还是喷了。

    “我去是没有问题的，不过想要保住娘亲的身体，魔君大人倒是有一好物，只是需要他时时灌注灵力，恐怕他也得跟去了。”小妖王看着一脸得瑟的魔君大人迅速黑了脸，心里一阵舒坦。

    “我也正有此意，你们都去避一避，看看事态之后的发展。”离落看了看三绝老人，见他点头，笑了笑。

    “可如今正是危急时刻……”

    “你们占不到便宜，还不能退一步吗？”

    门外一个声音响起，是紫元真人到了，到得比他们预料的快。

    “哟，道长功力渐涨啊，到得这么快！”离落避开话头，迎了上去。

    “离门主客气，我不像你有那么多能干的弟子帮忙，我的几个弟子都不懂事，随时让我操心。”紫元真人依然风度翩翩，一身紫衣如谪仙，可一双眼却死死地瞪着自家几个不争气的弟子。

    “那，妖王和魔君就带着碧姑娘去龙灵雪域吧，这边还有我们。”慕容秋想了想，决定听师父的话。

    “还有你和两位师弟一起去。”

    “可是……”

    慕容秋还没开口便被打断，两位师弟也一脸震惊。紫元真人摆了摆手，“龙灵雪域里有些特别的东西也许可以帮到你们，但也有厉害的东西会害死你们，一切全凭你们的运气。这边我和几个老鬼能搞定，你们放心去吧。”

    几人面面相觑，终究遵了师命。如今形势不明却一下子出来那么多怪兽，身处其中的确看不清楚，但走远了也关注不到事态发展，只能看几位前辈怎么做了，但愿不会如三年前一样，闹得天下大乱。