
    木然带着小白虎走在大街上，一人一虎倒也悠闲。其实木然都快着急上火了，碧归尘躺了三天没醒，慕容秋坐不住了，一心想解除自己身上的封印。作为他的师弟，木然和林泽是坚决不同意的，他们万分明白碧归尘的担心，于是一直劝说。但现在就要劝不了了，于是他决定去离门找两位前辈帮忙，顺便再给自家师父送封信，让他赶紧过来。

    皇城中的人对修仙的道人尤其敬重，所以木然一路收获了无数仰慕的目光，再加上他身边跟了只威风凛凛的白虎，简直不要太拉风。

    木然走在路上却有些胆战心惊，因为他感觉到一件奇怪的事，有人似乎正跟着他。小白虎也有察觉，走得并不踏实，一路都往后看。

    “是什么？”他低头问。

    “嗷？”小白虎见他问自己，不解，心说我怎么知道？但后面那气息有些熟悉，不像是会伤害他们的人。

    木然怕对方是冲着离门去的，于是在大街上兜圈子，最后绕到一条小巷子里。若不是皇城中明文规定不能随意御剑，他早跑掉了。小巷并非死胡同，但却会给人造成前方没有路的错觉，他躲进一旁的小胡同，小白虎不明所以，也跟着躲了起来，似乎很喜欢这个游戏。

    一人一虎躲在墙角，就听由远而近传来一阵纷乱的脚步声，这脚步声很特别，走得急又没有规律，就好像小孩子走路一样。难道猜错了？木然想，跟着他的不会是小孩子吧？于是悄悄抬眼望去，就见一个穿黄衣服的小孩在巷子里东张西望，一脸着急。

    “白虎大人。”小孩将手放在嘴边做喇叭状，轻声喊着什么。

    “吼！”

    身边的小白虎却浑身一震，急匆匆地就要冲过去，木然拉不住，索性放了它。这孩子叫的白虎大人，难道就是面前那只幼稚蠢萌的小白虎？

    小孩一见白虎，高兴坏了，立马冲过去抱住，在白虎的脑袋上蹭来蹭去，“你真的在呀，我找你好久了。”

    白虎似乎也很高兴，喉咙里发出轻微的呜咽声，随后转身往木然躲藏的方向吼叫，似乎在告诉小孩那里有人。木然无语，这家伙是把他出卖了？他早看出那黄衣小孩不简单了，不是单纯的人类，但也不是妖魔，莫非跟白虎一样是从上古走过来的？

    “你找到他啦？”黄衣小娃笑得眯了眼睛，“太好了，之前你被抓走可把我急坏了，是他救了你？”

    “嗷！”

    也不知他们在交流什么，木然抽出腰间的剑，等着他们慢慢靠近。现在但凡是上古的东西他都很谨慎，谁知道那两个家伙有什么企图？这样一想木然又有些心凉，他将这白虎带在身边有段时间了，对他比对自家师兄还好，哪知道畜生就是畜生，根本养不熟。

    他想得出神，一转眼，就见那黄衣小娃娃站在自己面前，正好奇地看着自己。小白虎如往常样呆萌，也跟小孩一起歪着脑袋看自己。木然一阵紧张，他居然没觉察到这小孩的动作。他们为什么这样看自己？难道今早出门没有洗脸？还是脸上突然冒出来什么特别的东西？或者自己是他们不共戴天的仇人，小白虎是潜伏在他身边的反派？

    “白虎大人，他长得很好看。”

    “嗷。”

    “果然么，白虎大人名不虚传。”

    “呜。”

    “既然找到了，我的任务就完成了，可是还要传话，也不知他什么时候能醒。”小孩一脸的无可奈何。

    “嗷呜！”

    “所以，你要我跟在你们身边？”

    小白虎在一旁点头。他们在说什么？木然好奇，看那一人一虎沟通起来毫不费力，那场景却怎么看怎么神奇。

    “那个……”小孩有些扭捏，抬头看他，“我，我是他的朋友。”他指了指白虎，“他一直想找个主人，现在找到了你，我很高兴。”

    “嗯，我也很高兴。”木然一脸严肃地点头。

    小孩被吓着了，一时不知道怎么开口，旁边的小白虎看不过去了，过来蹭了蹭木然。

    “我，我想跟着你们……”小孩低头，轻声说。

    “为什么？”

    “我……”小孩似乎很少这么严肃的说话，一急，红了眼眶，“我，我没地方去了……”

    “说实话。”木然毫不妥协。他感觉到有人跟踪时，这小孩就已经离他们很近了，他可不是好糊弄的人，如今怪兽横行皇城就要大乱，对于突然出现的人，他不得不提防。

    小白虎可不干了，“嗷呜”一声跳起来扒住木然的胳膊，拿大脑袋蹭他的脸。木然无可奈何，这大家伙还是第一次这么跟他撒娇。

    “说吧，什么身份？”

    “我是庆……叫我小庆吧。”小孩说了个名字，又胆怯地抬起头看木然。

    “庆忌？”

    小孩目瞪口呆地看着他。果然是？木然想，现在连庆忌都出来了，还不是怪兽横行？

    “你们怎么回事，一股脑儿的都出来了？”

    小庆忌叹了口气，一脸哀伤，“说来话长，其实大家都不想出来的，却是被逼的。”见被猜出了身份，庆忌也不再隐藏，说话时一脸的老气横秋。

    木然皱了皱眉，觉得他还是小孩子的样子可爱些。

    “这个日子我们本都在闭关沉睡的，小白虎知道，我们虽呆在人间，但并不掺和进人类的生活，所以大部分时候都在睡觉，只偶尔约在一起聚个会，也是离人类十万八千里。”

    小白虎在一旁忙点头，眼里却透出忧伤的光。

    “白虎大人乃南方守护神，被贬下九重天后寻找的躲藏之地，正巧在我的洞穴附近，我们也相互照顾了好几千年。最近却不知出了什么事，有人找上了他，誓要灭了他的神识。他本就化了原形，强守自己的神识不散已耗费灵力，又怎么斗得过那人？”

    “那人是谁？”果然是南方守护神，木然看了看白虎，见他忧伤的样子心里升起些愤怒，这在从前可不多见，他是他们师兄弟三人中最沉得住气的。

    “不知道，他却说自己是人皇。”

    “人皇？”木然愣住，“这东西还存在？现在天下几分，各国有各国自己的皇帝。”

    “不是人间的帝王，是上古时人皇的后代。”

    “不会吧！”木然惊讶，这可了不得。这方面的知识他虽然没有林泽懂得多，但也算耳濡目染，知道上古时的人皇可是与天宫的玉皇相提并论的。可自从大地归于人类之后，人皇就消失无影，怎么突然又冒出来了？