
    “总觉得有哪里不对。”

    皇帝任锦炎在送别慕容秋一行时，轻声说。

    “哪里不对？”慕容秋抱着碧归尘，正向自家师父道别，听到他的话后转身问。

    “你确定几位前辈没有被附身？”皇帝迟疑，“你想啊，你们是我从浮世山请来的，是为捉拿怪兽而来的。可现在碧姑娘中招，你们又一起离开了……”

    是有哪里不对。慕容秋想，碧归尘被九尾狐和九婴附身，九尾狐轻易被赶出来了，九婴却一直在她的身体里没有动静。两者虽实力悬殊，但也没有到这种地步。碧归尘之前信誓旦旦地说给她三天时间，三天后两者却都沉睡了，这是个什么状况？

    木然碰了碰慕容秋的胳膊，示意他大家先走，既然是暂避一时，去不去龙灵雪域都没关系，或者到了入口再回来也可以。

    慕容秋点头，又看了看魔君大人，发觉大家意见相同，于是放了心。去龙灵雪域要注意的事离落和三绝老人交待了很多遍，还将他们送到了入口。不过一眨眼的功夫几个人就站在了入口处，可他们怎么也没想到那个入口如此诡异，居然就在孔雀明王与另一位地狱之主闭关沉睡的地方。

    孔雀明王已再次陷入沉睡，谁也叫不醒，而另外一位同样在沉睡的，是地狱之地藏菩萨。千万年来他从未出现过，唯有相熟的几个人知道他在哪里，无人敢去打扰。

    当然，站在龙灵雪域入口处的几个人，此时并不知道。

    “听说明王闭关的地方终年积雪，连时间都静止了，会不会就是这里？”林泽对上古神话一直很有兴趣。

    “有可能。但听说龙灵雪域的入口随时在变，也不知道我们正处在六界的哪一界之中。”慕容秋眯了眯眼，回答。

    他感觉到离落和三绝老人并非被附身了，否则没有那么大的灵力送他们来这里。附身者彼此之间想要身心融合释放灵力，不是个简单的过程。那他们几个到底想做什么？

    “我觉得他们是想自己去找那什么人皇之子，说不定这次的事就是他们以前闯的祸。”魔君大人想了想，觉得自己的推断应该是对的，便不再纠结。“对了，你们有没觉得我们之中少了个人？”

    几人看了看周围，又看了看彼此，随即愣在那里，“木然呢？”

    “糟了，师兄是不是在半道迷路了？”林泽哭丧着脸，“还有他的小白虎也不见了。”

    “还有那只庆忌。”小妖王补充。

    “奇怪，没有理由啊。我们都是被三位前辈送过来的，中途也没有什么岔路，怎么会走丢的？”林泽在一旁碎碎念，他跟木然的关系一向很好。

    “也许是他故意的。”魔君分析，“庆忌找到了白虎，白虎又一直跟着他，总觉得他的身份不一般。也许他知道些什么，所以故意留下了？”

    “不一般……”慕容秋想了想，自己在最初见到木然时，就觉得他很熟悉。虽然他有些呆，但很讲义气，自己与他分习水火之术，配合得十分默契。这对修仙者来说并不容易，因为修仙之人大多心高气傲，要想与谁完美配合，没有几十年的相处是不可能的。

    他心里有了一个猜想，看了看林泽，又看了看魔君和小妖王，发觉大家的眼里都是震惊。果然，不只他一个人这么想。

    “会是真的吗？”林泽不敢相信，自己的两个师兄居然来头都这么大，他好有压力。

    “或许吧，庆忌说小白虎是南方守护神，那只蠢老虎却一心一意地跟着他，也许小老虎就是他的神识。”小妖王边说边看向龙灵雪域的入口，“你们说几位前辈是不是也想到了这一点，才故意让我们来这里，把木然留下了？”

    “但如果是这样，木然留下会更危险吧？所以是要我们来这里搬救兵？”魔君想了想，这应该是最好的解释了。

    几个人不再说话，默认了魔君的猜想。大家看着前方的漫天飞雪，不敢踏出去，也不可能回头。慕容秋紧了紧怀里的碧归尘，这姑娘突然昏迷不醒，九婴也没有在她体内作怪，到底是谁在操控着？

    “走吧。”林泽说。他们停在这里也不是办法。

    “既然可以确定几位前辈没有问题，那就往前走，可以解除危机的人也许就在里面。”魔君吐出口气，往前踏出一步。

    风雪骤起！呼啸的寒风夹杂着大片的雪花朝他脸上打去，他迅速以灵力抵抗，发觉不行。居然不行！魔君想后退一步回到众人身边，幸好他没有动，因为他回头看时，发觉自己看不到其他人的身影。

    “慕容！”他高声叫道。

    “这里。”

    慕容秋抱着碧归尘出现在他身旁，旁边陆续出现了其他人。

    “等一下再走，我拿根绳子把大家捆在一起。”小妖王掏出捆妖绳。

    “幸好有绳子，否则我们很快就会走散的！”林泽边捆自己边高声说。风雪太大，又用不了灵力，几个人被冻得不行，连话音都颤抖。

    “这地方太邪门了，我们尽量不要走散了。”魔君大人掏出几颗信号弹，一人发两颗，“如果不小心走散，就用这个。”

    “总觉得奇怪。”小妖王不过少年身材，又是变声期，说话声音不大，不仔细听都听不清。

    “是啊，我们到底要找谁？这雪原一眼望不到边，该往哪个方向走？”林泽接话。

    “我觉得这个地方是活的。”慕容秋抱紧碧归尘，两个人靠在一起还能取暖，但仍然冷得不行，“我有个想法。”

    “什么？”魔君大人已经没辙，对任何想法都很感兴趣。

    “既然这个地方是变化着的，不如我们静止不动……”

    “会冻死的！”小妖王接话。

    “在原地转圈，至少大家不会走散。”

    “有什么意义呢？”

    “因为它在活动。如果它是活的，我们怎么走，它就会怎么动。”

    “如果它是活的，我们不动，难道它不会也不动？”

    两个人一时都说服不了对方，另外两人也很无奈，不知道该怎么办。风雪吹得人睁不开眼睛，连近在眼前的人都看不清楚。突然，林泽拉了拉慕容秋的衣服，“等，等一下！”

    慕容秋停止争吵，努力睁开眼看林泽。林泽有些惊慌失措，隔着碧归尘压低声音跟他说：“你有没有发现，我们身边多了个人影？”

    四个人本来就靠得近，他的话大家都听见了，于是一起往旁边看去。一眼之后小妖王跳了起来，“谁，谁呀？”