
    “嗯，竹叶，灯心草，果然有宁神的功效。”碧归尘端着粥，“最难吃的那东西是什么？”她又喝了一口细细品味，突然想到了什么，她扔掉碗冲去一边干呕，“是……蝉衣？”

    众人在一旁忍笑，果然吃出来了啊。那东西被磨成粉加进粥里，可是想起那样子都觉得恶心，所以他们坚决不碰她的粥。碧归尘吐了半天出什么也没吐出来，突然转头看向那群一直忍笑的人，一个可怕的念头升起，这些人，是真实存在的，还是某种怪兽的伪装？

    上古神兽中，善伪装者，九尾狐也。那家伙还特别喜欢捉弄人，所以才会做蝉衣粥给她吃？碧归尘默默地蹲到一旁想了又想，觉得自己的猜测多半是对的，于是掏出了袖袋中的玲珑镜。那镜子是小妖王送她的，可照妖。她猜不透自己在睡着时发生了什么，她会不会又被隔绝到另一层结界里了？

    轻轻转动手中的玲珑镜，镜光照耀之处众人的身影并没有变，碧归尘的额头冒了冷汗，是她猜错了，还是玲珑镜对上古神兽无效？她想再看清楚时，突然觉得自己头疼得厉害，似乎要爆裂开来。不对，刚才那碗粥里应该还有什么，她想，难道她被算计了？

    “看出是什么了吗？”

    在越来越模糊的意识中，她听到有人问，那声音很熟悉。

    “应该是九尾狐。”

    是慕容秋和三绝老人的对话。她隐约看到小妖王急急地跑过来扶起她，“孽畜，还不快速速离去！”

    他在跟谁说话？

    “为什么不是九婴？”慕容秋还在问。

    碧归尘的意识渐渐消失，最后一刻她突然感觉到自己的身体里出现了另外一股力量，那股力量强行压制了她的灵识。原来有问题的是自己，她闭上眼吐出口气，放了心。

    慕容秋上前接过小妖王怀里的碧归尘，转头看三绝老人，还在等着他的回答。

    三绝老人有些尴尬，那日他们被困混沌之时，他喝多了，是离落带他们出来的，结果让九尾狐有了可乘之机。他是守护妖神，乃上古之神，自妖族成立就存在了。后来小妖王被贬，夺了妖王之位，他便一直跟随他，直到妖族内定，妖魔大战和孔雀明王之战后，他才过了些安稳日子。没想这日子刚一安稳，就又出事了，他始料未及。

    听离落说当日的混沌是被九婴掌控的，但碧归尘的身体里却进入了一只九尾狐，这种状况非常的诡异。九婴与九尾狐是八竿子打不着的两种怪兽，它们的灵力与混沌不相上下，所以它们是怎么混到一起去掌控混沌的？

    小妖王懒得管这些大人们奇怪的关注点，他只知道自家娘亲的身体被一只上古神兽占了去，于是迅速在她的额头结了印，“你还不走？！”

    “呵呵，原来是妖王殿下。”碧归尘突然睁开眼，说话的风格却已经变了。她笑得妩媚，眼里却一片冰冷。“你结印封住她的魂，不怕我一口吞了她？”

    “你要这时候驱逐她？”慕容秋也吓一大跳，他怎么什么都没准备就动手了？

    “不然呢？”小妖王白了他一眼，“等你们准备好黄花菜都凉了。”被占了身体，如果迅速抢回来对人体的伤害最小，如果顾虑重重，碧归尘回来后不死也会去掉半条命，何况对方还是九尾狐，灵力强大，不老不死。

    “按妖王说的做。”离落开口，“他对妖和怪比我们更了解，九尾狐侵占身体不容小觑，我们赌一把归尘的灵识会不会反噬九尾狐。”

    慕容秋无语，他们还真敢拿碧归尘去赌啊。可是他没有选择，小妖王说的对，越早拿回身体，对碧归尘的伤害就越小。于是他也不再纠结九婴和九尾狐的关系，抬手一道灵力打进了碧归尘的眉心。

    最早发现碧归尘不妥的，其实是慕容秋，他不只一次的发现碧归尘的眼睛偶尔会变成红色，后来他跟随她去到皇帝的御书房里，看她下了道很诡异的圣旨，便知道她是被什么东西附身了。她强行改了朝臣们的记忆，给了他们一个时间差，于是众人都以为接到圣旨时还是头天晚上，这功力可不一般。于是他迅速通知大家，但是他没有将具体情况告诉皇帝，因为他还不敢肯定皇帝的真假。这还真混乱，他想，比三年前的妖魔横行混乱多了，那时候他们尚能联合御敌，现在却只能彼此提防。

    九尾狐在几人的合力围攻下，无处可逃，魔君和小妖王竭力将她逼出来，三绝老人离落和慕容秋分别护住碧归尘的心脉和身体，林泽和木然带着小白虎挡在皇帝面前，以防关键时刻被其他怪兽偷袭。

    当然，魔君和小妖王都没有完全恢复灵力，所以他们没有逼得那么急，一路引导着碧归尘灵识的觉醒。

    “喂，你再不出来我就让娘亲炼化你了。”小妖王还不忘记威胁。

    “哼，谁怕谁？你们不怕伤到她就尽管动手。”

    “我们还真就动手了！”

    魔君大人轻声接话，一枚银针却迅速扎上了碧归尘的眉心。九尾狐一声尖叫，想不到他真的动手，也想不到碧归尘的灵识突然醒了，狠狠将她推向头顶。那是个危险的地方，她只要一用力碧归尘就必死无疑。但那里也是最快将她逼出身体的地方，所以魔君用针扎了碧归尘的眉心。她一时不察灵识外泄，收都收不住，自针扎的地方缓缓流出。

    慕容秋屏住呼吸，吓得脸色惨白，待离落用净瓶将九尾狐收拾干净后，一把抢过碧归尘抱住，搭上了她的脉。见她呼吸渐渐平稳，才松了口气。

    “呃，她没事吧？”魔君大人讪讪地摸了摸鼻子，他本是一片好心，但慕容秋看上去并不领情。

    “你做什么之前不能打声招呼吗？”

    “我与妖王有默契，这事说不得。”魔君摆了摆手，“下手就是要快准狠，不能有半点迟疑。”

    慕容秋无语，他说的是对的，自己关心则乱总害怕伤到她，所以畏畏缩缩的不敢动手。他又看向碧归尘，却发现她已经醒了，正眯着眼睛看他。

    似乎有哪里不对，他想。居然还有哪里不对，九尾狐明明已经出来了，“你身体里还有东西？”

    碧归尘无奈点头。

    “是什么，九婴？”

    碧归尘愣了愣，接着点头，并示意他放开她。九婴在她的身体里，她就是个极度危险的人。果然，能轻易抓住九尾狐，是因为那家伙想成全九婴。慕容秋缓缓摇头，一把抱起她，将她抱回了自己的正殿。