
    皇宫中，皇帝任锦炎不到五更便起床了，稍微洗漱后他就得去上朝。他曾经无数次想过自己为什么要当这个皇帝，想来想去的结果是，除了他没人肯当了。

    懒洋洋地坐在正殿上，看大臣们在下面也耷拉着脑袋，个个都无精打采的样子，不觉好笑，“众卿都没睡醒？”

    大臣们面面相觑，心说皇上你是失忆了吗？昨晚各大臣都收到了他的密旨，说最近事多，宫中及皇城怪兽横行，暂时取消早朝半个月，待浮世山的道长们抓完了怪兽再继续上朝。朝臣们接到密旨时，都觉得皇帝失心疯了，且不说怪兽横行是不是真，这一旦取消早朝，冥宵国出什么事都没人知道。众人翻来覆去想了一宿，一大早还是急急赶来上朝，却见皇帝跟没事人一样，根本不提那什么密旨。

    “皇上，朝不可废，不管宫中发生了什么，及时通报才是关键。”有老臣语重心长地出来劝解，众臣附和。

    任锦炎愣了愣，什么情况？他自从当了皇帝之后，没有哪一日不是早早起床上朝的，即使宫中怪兽横行，他也只是给慕容秋去了封信，请他们过来帮忙捉怪，他怎么就荒废朝政了？

    “呃，皇上昨晚不是下旨……”大臣们觉得不对劲，难道皇帝真的得了失忆症？

    “昨晚？昨晚不知道为什么觉得疲惫，朕一早就睡下了。”

    大臣们这才觉得事情闹大了，可接的圣旨上明明盖着皇帝的玉玺，武臣们也许不大认得出真假，但文臣却一眼就能看出那印是真的。难道那些怪兽那么厉害，已经懂得偷下圣旨了？

    “出什么事了？”皇帝也不是傻的，一看大臣们的表情就知道事有蹊跷。

    “昨晚，臣接到皇上的密旨。”有人站了出来，后面的人也跟着站出来，齐呼：“臣也接到了。”

    “密旨？”任锦炎一下子坐正了，“朕什么时候下的？”他怎么不知道？

    “昨晚。”

    “那不废话？说什么了？”这场景真诡异，任锦炎想，自己下的圣旨，自己都不知道说了什么。

    “说因为最近宫中怪兽横行，暂免早朝。”

    “咦？”这倒是个不错的主意，任锦炎想。他无数次做梦梦到宫中生异变，他终于不用上朝了，可以好好地睡上一觉。可惜每次醒来都觉得失望，同时又庆幸。难道如今终于梦想成真，他大晚上的梦游把圣旨给下了？可是又有哪里不对。他抬眼看了看旁边侍候自己的大太监陈公公，若要颁圣旨，这家伙是会帮着盖印的，他的玉玺放在哪儿可没多少人知道。

    陈公公是任锦炎的贴身太监，在他还是皇子时就跟着他，当年二皇子出门游历，也将他带了出去安顿在皇城里，他是绝不可能有异心的。陈公公见皇帝看过来，也一脸茫然。昨晚皇帝一早睡下，他忙完也早早睡在了外间，怎么可能去夜传密旨？

    皇帝只说此事待查，以后有什么事都会在朝堂上说清楚，毕竟朝堂之中有紫微星镇守，妖魔是不敢靠近的。

    大臣们心事重重地散了朝，一些老臣还边走边叹气。三年前先皇闹出的事他们虽有些看不懂，但妖魔邪说之类的流言却传了很久，如今宫中又闹怪兽，冥宵国这几年是否流年不利？

    皇帝下朝后急匆匆地朝慕容秋的寝宫走去，谁知去了后发觉院子里静悄悄的，只有几个侍女穿梭其中。一问才知昨晚众人忙到很晚才回，差不多天快亮才睡下的。又出事了？皇帝想，怎么能又出事了呢，这才安稳几年啊！

    “最近一直忙都没时间跟他们叙旧，他们醒了就说朕在御花园请他们吃饭。”

    皇帝交待完就朝外走，唯有陈公公回头看了眼几个丫头，就见她们目瞪口呆地站在那里，一时好奇，“怎么了？”

    “皇……皇上说几日没见皇子了……”其中一个丫头结结巴巴地说：“可，昨天皇上还来过……”

    陈公公吓了一跳，“没啊，昨天皇上忙着会试的事，一直都没离开过御书房。”陈公公回头看皇帝，就见皇帝冷着脸皱着眉站在那儿，果然，事态已经非常严重了啊。

    “去，就在这院子里给朕摆一桌酒，朕在这里等他们。”

    陈公公急忙领命出去，边走还边琢磨，谁那么大胆敢假扮皇帝？

    碧归尘醒来时，已近中午，虽然睡了好几个时辰，但她还是觉得疲惫，也不知是昨晚受到惊吓还是怎么，总之精神很差。正殿的院子里传来细碎的说话声，她居然听得清楚，是皇上任锦炎和慕容秋的声音。

    她勉强爬起来，边收拾边想着最近发生的事，觉得头疼。出去后就见院子里摆了一张大桌子，桌子上摆满了好吃的，众人坐在那儿胡吃海喝，皇帝和慕容秋聊得正欢。很久没有这样热闹了，她想，他们重聚后一路都在打怪兽，这样好好坐下吃顿饭的时光，太难得了。

    “你醒了？”

    慕容秋仿佛随时都在关注她，一看她出来就招呼她过去坐下，小妖王笑眯眯地端了碗粥给她，“娘亲，喝粥。”

    碧归尘坐下，揉了揉眉心，不明白头为什么越来越疼。她拿起勺子喝了口粥，差点吐了出来，“这里面加了什么，这么难喝？”

    “药啊，娘亲真笨。”小妖王答得理所当然。

    “我知道是药，是哪些药？”碧归尘纳闷，又喝了一口，在嘴里细细品尝。

    众人无语，这姑娘明知里面加了药还喝，就为了知道里面加了什么料，还真是缺心眼。

    “我专门请御医帮你们准备的药膳，每个人的都不一样，碧姑娘的这个有清心静气的功效。”皇帝在一旁解释，在他们面前说话他比较随心所欲，也没有摆皇帝的架子。

    “噢，谢谢皇上。”碧归尘一听是皇帝准备的，也不好推辞，皱着眉一勺勺喝完。皇帝为什么要准备药膳？她觉得奇怪，又说不上哪里奇怪。之前他们明明都还在抓怪兽，局势紧张，为什么一觉醒来就换了个风格，处处充斥着祥和宁静，那些怪兽呢？