
    当几位前辈回到离门时，已经有人等着他们了。紫元真人上前一步，看了看自家徒弟，“你居然没去？”

    “我，我觉得有些奇怪，所以偷溜了。”来人正是木然，只是身边没有跟着白虎。

    紫元真人叹了口气，“连你也觉得有问题，果然么……”

    “师父，到底出了什么事？”木然一向听师父的话，这次是真的急了，才擅自做了决定。

    “说来话长。”紫元真人想说些什么，又摆了摆手，“你先去皇宫护着皇帝陛下吧。”

    “可是师父，师兄他们还生死未卜……”

    “他们去龙灵雪域了，不会有危险的。”离落过来打断他的话，“皇帝独自在宫里，倒真的让人担心。”

    “可对方明显不是冲着他去的……”木然急了，明明还有更重要的事，前辈们知道些什么，却不愿跟他说。

    “还是等秋儿他们回来再说吧。”沐阳真人叹了口气，“你也要小心，我们只需保证皇城的安全，暂时不要轻举妄动的好。”

    几位前辈说着各自回了房，明显不想多说。木然瞪着他们远去的背影，眼里就要冒火。

    回到离门的客房，他往虚空中招手，一个黑影出现在空气里，体积庞大，却看不清实体，“主人。”

    “怎么样了？”

    “白虎大人已安顿好，青龙大人就要回来了。皇宫里青龙大人布了结界，我们闯进去一次后结界迅速反弹，不能再进了。”

    “所以伪装皇帝这种事，只能做一次？”

    “是的，若不是主人灵力深厚，我只怕也出不来。阿白就因为要释放神兽，来不及跳进主人的逃生结界，被青龙的结界反噬，烟消云散掉了。”黑影似乎有些伤心。

    “嗯。”木然叹了口气，要培养两个得力助手不容易，失去一个他也很心痛。“先按兵不动，待青龙回来再做打算。”

    “是。”黑影说话间一个闪身，消失不见。

    隔壁房间，三绝老人正贴着墙偷听，直到木然的房间里没有了动静，他才对另外三人眨了眨眼，几人悄无声息地离开了。

    去皇城的路上，四个人沉默半晌，离落开口，“慕容不是封印了青龙的神识，怎么会去皇宫以青龙之力布结界？”

    “猜得不错的话，应该是他三年前布的。如果没有异类闯入，结界不会启动，所以我们感觉不到。一旦闯进去了，触发了结界，进去的东西就别想再出来了。”紫元真人很了解自家徒弟，知道他不可能放任自己的血亲独自在皇城。

    “所以出现在皇宫的怪兽，一直都没有走出过皇宫？”三绝老人似乎想起了什么，“会不会，那个假冒的皇帝，就是那个所谓的人皇变的？”

    “什么东西会变来变去的？”沐阳真人想了想，“变成木然的样子也挺像，那他到底是什么？”

    “大概真的是黄帝的后裔吧。”离落皱眉，“至于是哪一代，就不知道了。”

    几人来到皇宫门口，就见整个皇宫都被笼罩在一片幽蓝的荧光里，连只鸟都飞不进去。

    “看样子是青龙在灵力最鼎盛的时候下的结界。”紫元真人叹了口气，自家徒弟还真是下了血本了。

    “你说，之前我们见到的皇帝，到底哪个是真的？”离落有些好奇，虽然他心里已经有了猜测。

    “我不信青龙没看出来。”三绝老人回答：“是他自己把那个假皇帝带进皇宫的，难道是为了试探，好确定他的身份？”

    “说不准。”紫元真人大致了解了之前的状况，“秋儿封印了青龙的神识，反应就没有那么灵敏了，他可能有疑惑，所以想着不如带在身边。但皇宫里一旦有了异类的气息，结界就会立刻启动，没人逃得出去。”

    “看上去宫里现在已经没有异类了。”三绝老人侧耳听了半响，下结论。

    “所以，进去的怪兽，要么被人皇救走了，要么就是被秋儿的结界斩杀了。”

    紫元真人话音刚落，离落和三绝老人就倒吸了口气，他们在皇宫时居然没有察觉。所以青龙如果恢复真身，灵力将强大到不可想象。但那个黄帝后裔的灵力也不容小觑，否则怎么可能打破青龙的结界逃出去？

    “皇宫既然没事，皇城就先放着不管吧。我们的当务之急是救出白虎，青龙就要回来，那家伙大概是想凑齐四大神兽。”

    “有什么说法吗？”离落好奇地问三绝老人。

    三绝老人摇头，“没听说凑齐四个会怎么样，难道是能召唤神龙？那只要抓到青龙就可以了。”

    几人确定了皇宫的安全，也没有再进去，而是转身往皇城出口走去。离门也没什么好呆的了，出门时离落就通知离海带着人离开。那位“木然”道长不是傻子，听见那些动静，就知道自己暴露了。

    “幸好我们也不是普通人。”沐阳真人呼出口气，虽然那家伙变得和木然一模一样，但在见他第一面时，紫元真人和离落就看出来了，两个人偷偷提示了另外两人。但若对方灵力再强大些，假扮成慕容秋，他们还能认出来吗？答案是肯定的。神与神之间可以有相同的容貌和灵力，却不能有相同的神识，熟悉他们神识的人都能辨认。

    假扮木然的，正是黄帝之子，那位名唤黄泉的非人非妖之物。连他自己都不知道自己是什么，说是黄帝之子，它却不过是由黄帝的心头之血孕育而生。上古时黄帝大战蚩尤受伤，心头血喷于一株盛开的花上，后来花朵凋谢，孕育出果实，果子经历万千风雨，化为人形。他拥有黄帝战斗时的记忆，也拥有无上的灵力，便自封黄帝后裔，称为黄泉。

    此刻的黄泉正坐在离门的客房中，听着周遭离门弟子悄无声息地收拾东西离开，叹了口气。本想假扮木然留在那几位身边，待慕容秋回来再伺机抓住他，谁知几个老头子倒是灵敏，看出了他的伪装。

    不过他若想抓什么人，有的是办法，此计不成，再生一计便是了，何况他还留有后招。黄泉眨了眨眼，消失无影。