
    随着小妖王的一声惊呼，风雪骤然停止，阳光透过云层照耀下来。四个人围作一团，将碧归尘挡在中间，看着前方那个透明的身影。

    “那，那是个什么东西？”林泽似乎还没有从之前的冷意中回过神来，说话时上下牙齿都打着颤。

    “看不清楚啊。”魔君大人回应。他看上去很平静，如果忽略掉他正发着抖的手的话。

    “抱歉，闯入圣地，我们有事相求。”慕容秋毕竟是上古守护神，面对这种突如其来的状况镇定多了。

    “这里没人能帮你们，请回吧。”

    虚空中一个声音响起，众人松了口气。果然，听口气对方不像是敌人，倒像是这片雪域的守护者。

    “实在是有事相求……”林泽上前一步，恭敬回话。

    “你……”

    虚影还没开口拒绝，魔君大人就抢了话头，“是离落大人送我们来此求助的。”

    果然，离落面子大，虚影叹了口气，“几位也不是简单人物，若联手人间怕是难有对手，又何需早已作古之人的帮助。”

    “早已作古？”小妖王年龄小，对人间的一些词理解得不是很透彻，知道作古大概是说死人，可他们明明都没有死，最多只是沉睡而已，怎么能说早已作古？

    “几位请回，那姑娘身体里的九婴在沉睡，尚无大碍，将她的身体放在这里也没有意义，你们也不可能让那怪兽一直沉睡。”

    虚影大概是看在离落的面子上，对他们还算客气，但话里话外都是让他们赶紧滚的意思。几人想起了三年前见到孔雀明王时的场景，那位大神虽然也有着高高在上的压迫感，但整体还算平易近人，看样子这位虚影不是孔雀明王的神识。若不是他，那只有另外一位了。

    “可是地藏菩萨？”慕容秋抱着碧归尘，也上前一步。

    虚影看着他，愣了愣，又是一声叹息，“行了，你们的意图我会转达，你们本也没打算在这里耽搁，不如尽早回去，或许另有收获也不一定。”

    总觉得哪里有问题，慕容秋想，也许是他们碰到有问题的事情太多所以草木皆兵。如果这虚影真的是地藏留在外面的一缕神识，那地藏的脾气实在出人意料，居然也这么随和，而且话还不少。

    几人你看看我我看看你，都觉得有些不可思议。那虚影却“噗嗤”一声笑了起来，很可乐的样子。几人无奈，他真的是上古神佛么？

    “总觉得他有点不对劲。”林泽拉着另外三位又靠拢一些，低语，“他会不会是假的？”

    “能出现在龙灵雪域的人都不简单，要小心。”魔君大人提醒。

    “呆会儿慕容你护着娘亲，我们三个全力保护你们冲出去。”小妖王拿出口袋里的照妖镜，想了想又掏出一根捆妖绳。

    “这东西有几根？”林泽好奇，总觉得这类宝物应该独一无二才对。

    “噢，上古传下来时只有一根，后来我又仿着做了几根。”

    林泽无语，妖王就是妖王，连宝物都仿得那么像。虚影一脸好奇地看着大家各自忙碌，又看大家拔出了剑，不免有些紧张，难道这里还出现了其他生物？他怎么不知道？

    他飘到半空看了看，发觉没有异动，再回头时就见大家将剑对准了他，一时愣住，忽然又笑了。那笑声起初很缥缈，若隐若现的，渐渐的就有了回音，好像真的有个人站在他们面前笑，虚影也渐渐变成了实体。

    “你们真好笑。”出现在他们面前的，是一个穿黑衣且长相俊美的男子，他皱眉看着他们，“你们以为我是假的？”

    几人点头，又迅速摇头，不敢搭话。在人间，关于地藏的塑像有很多，大多以黑衣示人，与眼前之人长得极像。可他们仍然不能肯定，长相什么的都是浮云，大多数妖兽都能将自己的容貌变来变去。

    “听那只孔雀说，最近几年人间不太平，会有好玩的事情发生，果然，你们就挺有趣的。”

    慕容秋虽没有见过地藏，但属于万佛的法印他却能感觉出来，虽然眼前之人法印的气息不太浓，“你真的是……”

    “听孔雀说小青龙你恢复真身了，你的真身呢？”

    “封住了。”慕容秋已经能肯定他的身份了。他只是不明白，为什么这些传说级的神物说出现就出现，还有没有一点庄严神圣之感了？

    “噢，也难怪，人间不好呆。我和孔雀倒蛮喜欢那里的，可人类太多又太吵，其他地方又不好玩，所以只好睡觉了。”黑衣男子似乎很困扰。

    众人无语，所以他们闭关什么的都是浮云，想找个地方安静睡觉才是正经事？不都说地藏王普度众生吗？不是他说的地狱不空誓不成佛吗？所以他只是觉得成佛一点都不好玩，还不如去人间或者去睡觉？现实总是让人幻灭……

    “这次终于轮到我出来了，又有什么大魔头需要消灭的？”地藏一脸的兴致勃勃。

    众人再次无语，他们终于又迎来了一位万佛级人物，但他看上去好像有些不太靠谱。

    “不如，等我们找到是谁搞的鬼，再请您去灭掉他？”魔君大人迟疑着跟他商量。

    “切，最开始我的那缕神识就说让你们先走，你们不同意还猜来猜去，现在我出来了吧，你又说你们要先走，你们到底有没有主意了？”

    “呃……”魔君大人答不上来。他也不想这样，谁让这位从出场到现在都这么的匪夷所思。他无奈地看向慕容秋，知道慕容秋不会认错人，虽然他仍然怀疑对方的身份，总觉得有哪里不妥。

    “算了，还是和我们一起走吧。”慕容秋叹了口气，“但请您一定要听我们的，不要轻易在人间出手。”

    另外三人听了慕容秋的话，都瞪大眼张大了嘴巴。人家好歹是地藏菩萨，怎么能说让人家听话这种话？慕容秋无视几个人的暗示，冲他们笑了笑，笑容有些无奈。因为他想起了上古时守护神佛之间流传的一个传说。

    地藏为什么会去地狱沉睡，而且还一直驻扎在那里？是因为那家伙非常的一根筋，无论是在万佛之域，还是在九重天，当权者都拿他没有办法。但他心思纯良，非黑即白，善恶分明，渐渐的也觉得呆在那些地方没有意思，于是选了很多地方，最终到了地狱。

    慕容秋倒是很欣赏他的性格，当初还兴起了结交的念头，但这家伙一直在沉睡，却原来是他太懒的原因。如今终于见到，也算了了个心愿。只是不能肯定这位性子刚烈的大人，去到人间到底是福是祸。