
    木然在几位前辈催动灵力的千钧一发之间，拜托庆忌将他带出去很远，差点没有冲出皇城。好容易停下来，两人一虎都有点头晕。

    “这里是哪里？”木然茫然地问一旁呆愣着的庆忌。

    果然，庆忌挠了挠脑袋，摇头，“不知道啊，是大人你让我带你出来的，我虽然速度快，但不怎么认路……”

    木然无语，幸好他们还在皇城之中，他决定先找家偏僻点的客栈住下，再看看自家师父他们要去哪里。他总觉得几位前辈的行为非常古怪，明明是关键时刻，他们把大家支走是要做什么？

    离落看着那团白光消失在自己眼前，松了口气，转头看了看三绝老人，就见三绝老人正在发呆，有些无奈。

    “终于走了，我们也走吧。”

    “你们要去哪里？”紫元真人早觉察到他们满腹的心事，开口问。

    “此事说来话长。”离落叹了口气。

    “没关系，现在有的是时间。”

    “可，我们还有急事。”离落急着拉三绝老人离开，似乎不愿意多说。

    紫元真人可不是省油的灯，怎么会轻易放走他们，他对着宫墙外大喊，“赶紧过来，这两个死老头肯定有事。”

    话未落，一个黑影由天而降，是沐阳真人。离落吞了口口水，多日不见他们的功力见长啊，他们只怕是不能轻易走掉了。他又转头看了看三绝老人，发觉他还在发呆。

    “你怎么了？”离落觉得他有些不对劲。

    三绝老人没有回答，离落碰了碰他的胳膊，又推了他一把，“老头你这是在干嘛？”

    “看上去像元神出窍。”沐阳真人凑上来看了一眼。

    “不会吧，这时候元神出什么窍，我们还有急事啊！”

    “离门主到底有什么急事，不如说出来大家一起解决啊。年轻人都去了龙灵雪域，这皇城他们可是交给我们了。”紫元真人抓住离落的胳膊不放手。这家伙很可疑啊，那些横行皇城的怪兽，莫不是跟他们有关？

    离落急得不知道怎么办才好，三绝老人可是守护妖神，他为什么会突然元神出窍，难道有什么麻烦事？他们还得赶路呢，可面前的两个牛鼻子老道又不肯放过他，也许他们能帮上忙的吧，到底要不要说呢？

    “咳咳！”三绝老人被离落狠狠拍了一巴掌，元神终于归了位，脸色却不太好，他看了看面前眼巴巴瞅着他的三位，叹了口气，“出大事啦！”

    “什么情况？”

    “那家伙已经不在天山了。”

    “什么，他跑去哪里了？”离落瞪大眼，似乎吓得不轻。

    “不知道啊……”他接着叹气，“当年我们明明把他封印死了，不知道为什么会跑出来？”

    “也许是有人帮他。”离落知道三绝为什么元神出窍了，他跟自己一样着急。

    旁边的紫元真人怒了，自己和师弟巴巴地跑来帮他们，人家还不领情，不如带着自家徒弟回浮世山的好。“喂，龙灵雪域怎么走？我要去带徒弟回来，不陪你们了，你们慢慢玩儿。”

    “我应该知道大致方向。”沐阳真人这次坚决站在了自家师兄这一边，他们又不是真的很闲，要不是看大家都是熟人，谁愿意去帮什么忙。

    “别！”离落慌了神，“我都告诉你们。”

    “还是长话短说吧，我这心里总不踏实，觉得秋儿他们会出事。”紫元真人之所以这么着急想知道情况，也是因为他超强的预知能力。

    “现在出来捣乱的那个人皇，我和三绝在五百年前，把他封印在了天山。”

    “嗯，如果庆忌口中的人皇真的是他的话，说不定他是冲着我和离落老头来的。”三绝老人也一脸严肃。

    “你们封印了他，他是怎么跑出来的？”紫元真人知道离落和三绝都深不可测，他们联手的封印怎么可能轻易解除？

    “就是不知道。我和三绝送几个年轻人去雪域，一是想让他们避避风头，那里毕竟沉睡着两尊大佛。二是我们想去天山找找看封印的那小子还在不在，没想到三绝已经用元神先去了，也不说一声，多危险啊……”离落皱眉瞪了三绝老人一眼，接着叹气，“那家伙几百年前就不是容易对付的主，我们可是费了好大力气，还请人帮忙才将他封印住。没想到……”

    离落欲言又止，紫元真人知道他在自责。如今怪兽横行，若他们当初再谨慎些，应该能杜绝这些祸事。可是一个人若是有天大的野心，什么封印也关不住他，跑出来横行天下是迟早的事。

    “如果他已经出来了，他会跑去哪里？”沐阳真人比较实在，既然事情已经发生了，不如去预想最坏的结果。

    “会不会就在皇城里，这里毕竟有这么多怪兽？”紫元真人接话，另两个人还沉浸在深深的自责之中。

    “有一个不太好的推测。”沐阳真人看了看离落和三绝老人，迟疑开口，“如果对方已经解了封印来到皇城，那我们的一切动作都在他的监控之中，比如送那几个年轻人离开……”

    “不会吧？”离落打断他的话，“要赶快知道龙灵雪域的情况。”

    “我们是把他们送到入口了的，但两尊佛在沉睡，里面进去了什么他们不一定感觉得到……”三绝老人跟着叹气。

    “难道那里都没有人守护吗？”沐阳真人不太了解那什么雪域，只知道那是个无比神奇的地方，既然有大人物在里边沉睡，都没有人守着他们吗？

    “没有人能随便进去，还需要什么守护？再说那地方是活的，每踏出一步都有可能转换到不同的场景，我进去时都会先打招呼，知道孔雀明王是醒着的才敢进去，否则进去了就别想再出来。”离落对龙灵雪域还是很放心的，这世上少有人有那么大本事能随便进出？

    “可我总不太放心。”紫元真人皱紧眉头，“你们所说的那个人皇，我们不知道他现在有多大的能耐，所以没法预估他会带来多大的危险。”

    众人沉默，这的确是个问题。如今的局势很微妙，之前抓的怪兽都跑掉了，他们感觉不出那些家伙跑去了哪里。按说脑子有问题的上古神兽不太容易隐藏自己的气息，但它们就是凭空消失了。而那个逃离了封印的人皇，正躲在暗处计划着什么，他们无法猜测，更不敢去想象。难道天下又一次要大乱了？