
    前辈们正一筹莫展之时，木然住进了一家奇怪的客栈。至少以他有限的住店经历来说，没有见过这样特别的旅店。

    整家客栈不大，分上下两层，店里只有一个掌柜兼店小二。店铺看上去是新开的，但周围的建筑却很陈旧。那位掌柜兼店小二很年轻，话不多，长得普通，是看了之后怎么也想不起长什么模样的那种。木然领着庆忌和小白虎跟着他上了二楼，他开了房门之后就走了，径直从白虎身边经过，连眼都不带眨的。

    “奇怪啊。”木然托着下巴，“他居然不怕老虎。”

    “看样子不是普通人。”庆忌依然是小孩子模样，“大人，我们还是去找你师父吧，有他们在还安全些。”他觉得心慌慌的，有种会出事的感觉。

    “可我偷溜，师父知道了会生气的。”木然不以为然，他们如果被个店小二吓住，以为还怎么在江湖上混？

    “可是……”

    “客官，您的晚饭。”

    店小二适时打断了他们的对话，显得非常突兀。木然即使再没脑子，也看出来他有问题了，他拍了拍白虎的脑袋，将庆忌挡在身后。

    “我没有要晚饭。”

    “这是我们老板特别送你们的。”小二依然面无表情，站在门口背着光，显得非常的诡异。

    “你们老板是谁？”木然小心翼翼地问。

    “是我。”一个清脆的女声在小二身后响起。

    木然瞪大眼，觉得这声音很熟悉，居然是，“碧姑娘？”她不是跟师兄他们去龙灵雪域了？

    “木然道长怎么会在这里，你们不是去龙灵雪域了？”一身白衣的碧归尘走进屋子，问出了木然的疑问，还特别看了看他身旁的小白虎和庆忌。

    木然在见到碧归尘后，愣在那里不知所措，各种疑问都冒了出来。她怎么会在这里？她什么时候开的客栈？她不是昏迷了吗？“你……你……”他大脑一片空白，不知道该说些什么。

    “我本也该在龙灵雪域的，但不知怎么的，许是门主他们的灵力太强，送走我们时我的魂魄被生生逼了出来。一路游荡也不知道该去哪里，在皇城东躲西藏的，最后来到这里，这屋子极阴，在屋里我能显出形来，为了打探消息所以将这里改成了客栈，不过……”

    “不过什么？”

    “没什么。”碧归尘勉强笑了笑，叹了口气，“我也觉得奇怪，如今事事不明，前辈们却要把我们送走，我又恰巧灵魂出窍留在了皇城……”

    木然看了看碧归尘，皱眉，总觉得眼前这白衣女子怎么看怎么别扭。也许她根本就不是碧归尘，那她会不会就是那个人皇？“明天再说吧，我跑了一天实在太累，想先休息。”木然打了个哈欠。

    “你似乎不相信我？”碧归尘却不肯轻易放过他。

    “碧姑娘，你若真的是灵魂出窍，我师兄只怕早就解了封印，上天入地地找你了。”魔君和小妖王也在，怎么可能发现不了她灵魂出窍？

    “那又如何？你那师兄只怕早不在了。”白衣的碧归尘一个恍眼，换了另外一张脸，也不再是女子。

    重新站在木然面前的男子，着黄色长衫，长得不错，看上去有些妖孽。他微微一笑，“白虎君果然不简单。”

    白虎君？木然看了看身边的小白虎，小家伙正一脸茫然地看着他。木然无语，这也是不简单？“你是谁？”

    “黄帝之子，黄泉。”

    “久仰。”木然抱拳一礼，却想怎么没有听过这个名字？“黄帝乃人之始祖，倒没有听过他有子嗣。”

    “呵，既是人之始祖，怎么可能没有后代？”黄泉嗤笑，“没有听过也好，这个名字很快就将家喻户晓。”

    “所以皇城里的怪兽是你带来的？”见对方点头，木然接着问，“可是它们怎么可能听你的？”

    “因为我抽走了它们的神识。”黄泉无所谓地撇嘴，“不过是些低等动物，因为活得久倒成神了。动物就是动物，修炼出了神识又怎样？”

    他话未落，小白虎急了，上前两步就冲着他咆哮，庆忌慌忙拦住它，将它拉回木然的身边。木然一边跟他搭话，一边想着脱身之计。这家伙不好惹，而且能随意变化，又控制了那么多上古神兽，他不过一个半吊子的修仙道士，法术都还没学完，怎么跟人家斗？而且他一向嘴笨，不知道该怎么拖延时间去求援。

    “你到底想要做什么？”于是他问了句废话。

    “关你屁事，我是来带你走的。”黄泉压根不正面回答他的问题。

    原来如此，身边的小庆忌恍然大悟，人皇之子果真不简单，从最初就开始算计，目的是为了抓南方守护神白虎。好大的野心！庆忌转身挡在了木然面前。

    “喂，等一下我跟他打，你带着白虎赶紧跑。”木然悄悄对庆忌说，虽然他知道对方听得见。

    “不行，大人，您的安危很重要。”庆忌连连摇头。

    “你跑得快，出去了赶紧找离门求救。”

    倒是一条生路，庆忌无法反驳，又看了看面前似笑非笑看着他们的黄泉。这家伙这么强，没有苏醒的白虎大人会不会被他一招就打死了？不太妙啊，他叹了口气，心里有了个小小的想法。

    “大人，一会儿不要打，跟着我跑，他应该追不上。”庆忌拍了拍胸膛，他可是世上跑得最快的神兽。

    木然想了想，点头。也许可以试一试，如果对方能轻易追上庆忌，那他怎么拖延时间也没有用。

    “你们商量好了？”黄泉好心给他们时间商量，已经有些不耐烦。他想抓住活的白虎，不想要一具死尸，如果对方想玉石俱焚，他反而会畏首畏尾。“白虎君，其实我只想借你的神识一用，你如今在人间混得不错，要不要神识也没关系。”

    “准备。”木然的注意力显然不在他的话上，他突然大喊“跑！”

    一切都只在一刹那，庆忌拉着木然带着白虎飞速掠向客栈大门，只一瞬，他们已冲出大门。但更神奇的事情发生了，客栈之外本是街道，他们跑出去后街道却不见了，取而代之的是另一重大院，大门仍在正前方。庆忌知道他们的第一次逃跑失败了，但他没有停顿，直接往第二扇门冲去。谁知冲出去后又是一扇门，他接着往前冲，直到冲过了五六扇大门，他们仍然没有看到街道，离落拉着庆忌停了下来。

    “没用的，我们输了。”

    是的，输了，对方轻易打败了他们。他和庆忌一起催动灵力往前跑，也跑不过人家不动如山的将客栈无限扩大，他们怎么走，都在人家的掌控之中。

    “大人，对不起。”庆忌耷拉着脑袋，无精打采地站在一旁喘气。

    “没事的，我们确实斗不过人家。”木然将白虎推到身后，看着前方缓缓走过来的身影，叹了口气。