
    “你们不相信我？”碧归尘开口打破了沉默。至于那个黑影，她打算暂时忽略不计。

    “不，不是。”慕容秋深吸口气，“我们只是觉得惊讶。”

    “惊讶？”碧归尘低头微笑，这人一向如此，说话留有余地。当他没有说相信时，那便是不相信了。

    “你能推测出我们之后的时运吗？”

    “什么？”碧归尘抬起头，看对方面无表情的脸。她能理解他们的谨慎，如今正是特殊时期。可面对怀疑她也很难过，不知道怎么解释。碧归尘一生荣耀，小小年纪便掌管离门，不曾如现在这样劳心劳力过。她摇头，“我推测不出。”

    慕容秋愣了愣，大概是没有想到她会这么直接的拒绝。片刻后他笑了，“我是信你的。”

    “啊？”这是什么反转剧情？

    “我信你。若你是被九婴占据了身体，大概不会这么直接的说测不出。”

    这也行？碧归尘反而愣在那里。却见慕容秋身后的黑影动了动，一个黑衣男子缓慢出现在空气里。碧归尘瞪大眼，眼前这家伙不是一般的好看，果然么，佛无相，却处处着相。

    “你说九婴偶尔会保持清醒，这是有可能的，它可不是一般的凶兽。”男子的声音很轻很柔，像泉水叮咚。

    碧归尘看了看慕容秋，见慕容秋正目光灼灼地看着她，不觉红了脸。为什么自她醒后一切都变得奇怪了？明明是这么匪夷所思的事，慕容秋也能轻易相信她。好吧，也许因为他是青龙，有着异于常人的直觉，她有没有伪装一眼就能看穿，他们这些上神总是有着与凡人不一样的力量。可他为什么要那样看她？

    “咳。”她别扭地咳了一声，因为躺在床上不方便，她只能低头朝地藏行礼，“不知您有没有办法救它？”

    “倒是有，可它毕竟是凶兽，救它做甚？”

    “呃……”救它做什么？碧归尘一时无法回答，都说上佛清净，她没有特别好的理由去说服地藏帮忙。就算那东西在她身体里，也与地藏没有关系。可是说好的普度众生呢？

    “九婴乃因之其一。”慕容秋搭话，“它即使生死和地狱无关，也不在六道轮回之中，但它何其无辜被有心人牵涉其中……”

    黑衣的地藏轻叹口气，微微一笑，一瞬间天地失色。他开口说话，声音仿佛自天际飘下，穿透云层直达内心，“世间的因果，没有无缘无故一说。你若觉自己无辜，便自行出来吧。”

    “啊？”慕容秋一愣，他在跟谁说话？

    碧归尘却突然瘫倒，双眼紧闭，似乎又晕了过去。慕容秋慌忙扶起她，“归尘！”他无奈地看向地藏，这位大神又做了什么？

    “没有谁是无欲无求的。”一个陌生的声音响起，慕容秋四下看了看，除了提着食盒站在门口目瞪口呆的几个人，没有陌生人出现。

    “你想要什么？”地藏问。

    “你普度地狱，玉皇掌控九重天，如来居于九天之上，至于我……”

    那个声音还在继续，地藏却突然打断他，“你痴心妄想！”话未落，他指尖的一记灵光打向碧归尘的额头。

    “啊！”碧归尘大叫一声，突然仰头，眉头紧皱，似乎非常的痛苦。

    “抱住她不要让她乱动。”地藏吩咐慕容秋。

    “啊？”慕容秋有些不自在，男女授受不亲什么的。

    “啊什么，赶紧的！”地藏瞪了他一眼，又看向门口的几个人，“你们也来。”

    “噢。”小妖王迅速放下食盒，扑过去抱住自家娘亲，边回头吩咐魔君，“来抓住娘亲的手。”

    碧归尘越来越痛苦，身体里似乎有几股力量在相互碰撞，魔君和林泽也顾不了那么多，过去帮忙按住她。

    “你再忍忍！”慕容秋看着她紧咬下唇，还保有一丝理智想要维持风度，情急之下将自己的胳膊递过去，“要不你先咬咬，啊……”话音未落，碧归尘已经咬上了他的胳膊。

    地藏却不紧不慢地结着法印，口里念念有词，“你知九婴不是一般的神兽，居然敢利用它，你没有想过凶兽们如果醒来，会怎么对付你？”

    “哼！”那个声音似乎是从碧归尘的胸口发出的，“你应该知道，生死轮已不在地狱。”

    “我若不是有所觉察，也不会在龙灵雪域等他们。你胆子不小！”

    地藏咬牙切齿，一个法印打在碧归尘的胸口。碧归尘一声惨叫，俯身吐出了一口鲜血，一个黑影自血中飘起，那个陌生的声音瞬间消失了。

    “九婴。”地藏收了手，叫那个黑影，“你的神识呢？”

    “禀地藏，神识已被夺走。”黑影朝他恭敬行礼。

    “居然被人夺了神识，你长能耐了啊。”地藏冷笑，“幸好你留了一缕，否则后果不堪设想。”

    “是。”黑影晃了晃，“幸好我脑袋多。”

    “菩萨，您做什么之前能先说一声不？”慕容秋打断他们的话。之前明明在好好聊天，为什么突然就动起手了？碧归尘和他都没有准备，现在可好，碧归尘又晕过去了。

    “她没事，休息一下就好。九婴灵力强大，即使沉睡，时间长了也会直接占据碧姑娘的身体，他的再生能力很强。”随着地藏的解释，九婴在一旁慌忙点头。

    是打不死的意思吗？慕容秋想问，却不好问出口。看他对地藏那么恭敬，应该对他们没有威胁。魔君讪讪地走过来，之前误会了碧归尘，他有些不好意思，“准备了些大补的汤，碧姑娘醒了正好可以喝。”

    慕容秋点头，碧归尘还躺在他怀里，小妖王握着她的手一脸担心。林泽在一旁看着这个画面，觉得奇怪，却又说不上哪里奇怪，他们怎么那么的理所当然，好像一家人一样。可师兄明明是修道之人啊，从前的清心寡欲一心修仙什么的，似乎从他变回青龙之后，就没有了。

    慕容秋从碧归尘的包里掏出些丹药，喂给她吃了，又将她放回床上，盖上被子，一系列动作一气呵成。然后吐出口气，见众人都沉默地看着他，愣了愣。

    “我们去找那个什么人皇之子吧。”