
    “我还是先回离门看看吧。”离落想到离海还在离门，那家伙是个直肠子，遇到危险只会闷头冲上去，他的手下偏跟他一样一根筋，离落决定去看看他们怎么样了。

    “我跟你去。”三绝老人久未发声，他之前一直在观察，有些事他想私下跟离落商量。况且离门有通向异世的大门，那个什么龙灵雪域，他也很有兴趣。

    “师父，您和师叔带着林师弟也跟着离门主先去离门吧。”慕容秋跟自家师父商量，几位前辈相互能有个照应，也算是他们留存的实力。那个什么人皇是冲着他来的，即使他们有谛听相助，也不能保证全身而退。到时候若他们沦陷谛听被抓，就更好去请地藏相助了。

    旁边的白色大狗鄙视地看了他一眼，人类果然狡猾，打得一手好算盘。

    前辈们倒也同意，林泽却不太高兴，他觉得师兄一定是嫌弃他了。碧归尘上前拍了拍他的肩膀，“你师兄将你我分开，是知道我们俩擅长堪舆之术，你还懂得阵法。你跟着前辈们替他们引路，也好避过一些不必要的危险。”

    “是这样？”林泽想了想，觉得碧归尘说得有道理。皇城如今变成了一个大的法阵，处处凶险万分，他毅然点头，要慕容秋放心。

    其实慕容秋是真的想将他支走，此行凶险，若自己和木然回不来，还有林泽守在师父身边。说起堪舆之术，师父和师叔更深藏不露，何况还有碧归尘的师父三绝老人在，离落也不是省油的灯，怎么也轮不到他。不过碧归尘说得也对，一些小陷阱什么的，有林泽跟着更有保证。

    于是兵分两路，离落一行人回离门看看人皇之子还在不在，慕容秋则带着谛听和碧归尘等去瞭望塔。虽然分工与最初的设想有偏差，但大家都没有意见。事实上皇城的整个格局变了之后，离门也许更安全。

    瞭望塔是皇城最高的建筑，作用相当于边关的哨塔，但这种塔建在皇城没多大作用，不过是镇住皇城的阴阳眼罢了。此刻的瞭望塔里坐着的，却是木然和人皇后裔黄泉。木然不知道黄泉的灵力有多深，只知道他们坐在瞭望塔里，他大手一挥，慕容秋他们的身影就出现在空气里。他们看着碧归尘一路手拿罗盘，在大街上指指画画，带着众人小心翼翼地朝瞭望塔靠近。

    “你真的在街上布了阵法？”木然很好奇，他一路都跟这家伙在一起，没发现他去布什么阵法。

    “也不算，这姑娘有点能耐，不过差得太远。”他轻笑，不是在街上布阵，是把整个皇城都布了阵法。此刻他的样子还算不错，样貌俊朗，就是不知道是不是他的真实模样。“我倒是奇怪你们怎么会那么听她的话，她不过一个普通人。什么堪舆之术，天道轮回怎么会在一个普通人手上？”

    为什么听她的话？木然想了想，大概是因为这姑娘全心为他们着想吧，“你没听过她的命数？”

    “命数是个什么东西？”黄泉冷笑，“人才会说命数，而我，由天地而生，早与那什么天命无关了。”

    他说的有道理，木然想。命运与时运都是人类的说法，异类是不讲这些的。只是，“你只想抓青龙而已，何必滥杀无辜？”

    “在我的眼里，也没有无辜一词。”黄泉仰起头，一脸的高高在上。

    木然觉得他就是个得不到糖吃的孩子，却又忍不住要刺激他，“你说你不讲命数，也瞧不起人类，所以你才想夺得人间？”

    “这天下本是黄帝的，关人类什么事？”

    “也不关你的事。”木然冷冷地看着他，“你看不起人类，你的先祖却将人界交予了人类。这个世界跟你并没有关系，你才是多余的。”

    “你找死！”

    黄泉果然受不住刺激，扑过去一把掐住木然的脖子。木然没想到他居然采用如此原始的暴力手段，一时没躲过，被他掐了个正着。他立刻闭上眼准备进入假死状态，以免那家伙真的把他的身体掐伤了以后不好恢复，谁知黄泉却突然住了手。空气骤然进入他的胸腔，他剧烈咳嗽起来。

    “你怎么……不掐了？”

    “我没有那么蠢，你的真身还没有恢复，所以你的神识自动消失不见了。”

    “神识？”虽然听眼前这家伙说过很多次他是白虎，可他怎么也不敢相信。哪有那么巧的事，他师兄是青龙，他就成了白虎？“那只白虎？你把它弄哪里去了？”

    “是它自己消失的！”

    “那么神奇它就消失了？”木然可不相信。

    “是你的神识，你都不知道我怎么知道？难怪守护神兽不容易找到，原来他们的神识不仅有了实体，还灵化了，保护自己倒有一套。”黄泉为自己的失算懊恼。他本想控制白虎的神识，可那只小白虎一看它靠近，一转身就在原地消失了，他怎么找也找不到。

    “那庆忌呢？”

    “那家伙跑得飞快，大概是跟你家神识一起跑了。”

    “那就好。”木然心下安慰，自己没有连累太多人。

    “哼。”黄泉冷哼，“你们迟早都是我的囊中物。”

    “到时候再说吧。”木然随意地摆了摆手，看着空气中谨慎前进的一群人，慕容秋护着碧归尘，魔君和小妖王断后，他们正一步步地向瞭望塔靠近。他凝神静心，虽灵识被封，但他还是试着运了运气，想着到时候不要太拖后腿。

    “你似乎对他们很有信心？”

    “那当然，我没有理由对他们没有信心。”

    “你哪里来的自信呢？”黄泉不明白，慕容秋已经是瓮中之鳖，同路的妖王和魔君不过是妖魔界自己闹着玩的封号罢了，那个碧归尘再懂堪舆之术，又怎么破得了他研究了几千年的阵法？

    “不知道。不过不知道，不代表没可能。”木然晃了晃脑袋，他难道看不到与他们同路的大白狗？

    黄泉真的没看到。对谛听来说，他愿意对谁显形，就对谁显形。他可以无所顾忌的在人类面前出现，却对六界中的其他几界隐藏了身形。木然虽是白虎，但他还没有恢复真身，而妖王和魔君，既然他们已经到过龙灵雪域，那也是熟人。谛听在显形之前都会有考量，此刻它已感觉到黄泉的气息，更不会在他面前出现了。

    “与他们同路的还有谁？”黄泉从木然的神色中感觉到了不寻常，居然有人在他的面前隐了形。

    他心下一紧，对着前方的大街一挥手，瞬间天空暗沉，风起云涌，一场暴风雨似乎，就要来临。