
    与其被动挨打，不如主动出击。这是慕容秋经历了这么多事之后，得出的真理。但到底要不要解除封印呢？不解除是不可能的，解除了天上那群人又跟他没完，原来恢复了真身麻烦也那么多。

    只是想象总是美好的，九婴被地藏收进了口袋，碧归尘也醒了不难受了，皇城没有哪里听说再闹妖怪，皇宫又有早布好的结界，看上去一切都进展顺利，只等几位前辈过来商议，可是几位前辈带来的却不是多么好的消息。

    “木然不见了？”慕容秋皱眉，发生了这么多事他们把木然给忘了。

    “而且人皇之子出现了。”紫元真人一脸严肃，“他之所以假扮木然，大概是想探我们的底。”

    “我不明白，他的灵力强大，弄个天下大乱是很容易的事，可他行动起来却有些畏首畏尾，带了各种试探。”沐阳真人说着，看了看一旁不知道在想什么的地藏菩萨。这位菩萨也是奇怪，不多话，也没什么意见，倒是会很用心地听他们说的话。“不知道菩萨有没有什么意见？”

    “嗯？”地藏想了想，“我能帮你们找那只小白虎。”

    “小白虎？”

    虽然之前早有猜测，但自地藏口中说出，仍然让几人愣在那里。沐阳真人看向自家师兄，“师兄收徒无数，会不会四大守护神兽都是你的徒弟？”

    他话音刚落，另外几双眼睛齐齐地看向林泽，林泽慌忙摆手，师兄们来历非凡他压力也很大，可他一向对习法术没什么兴趣，就喜欢炼丹和画符，他怎么可能是什么守护神兽？

    “菩萨可能保证然儿的安全？”紫元真人考虑的倒不是自家徒弟来历非凡，而是木然的安危，“对方的确是冲四大守护神兽来的，他们的下一个目标只怕就是秋儿。”

    “我有一个想法。”碧归尘眼神一亮，却发现有人与她一同开口，是慕容秋。

    慕容秋冲她笑了笑，“如果对方的目标是我，正好可以引他们出来。”

    “引出来你能对付他？”魔君大人说了句实话。至于那个什么菩萨，他始终觉得他很可疑，与地藏的传说相去甚远。

    慕容秋看了看地藏，决定解除大家的疑惑，“他的确不是地藏菩萨。”

    众人惊讶地看着面前依然怡然自得的黑衣男子，后退两步，小妖王和魔君立刻将碧归尘挡在身后，却听慕容秋笑着说：“他是地藏菩萨的坐骑，谛听。”

    “啊？”魔君大人目瞪口呆，“他是，谛听？”

    黑衣男子轻轻点头，扯了扯嘴角，一阵亮光闪过，一只长着虎头独角的白色大狗出现在众人面前，大狗的个头与白虎差不多。

    “你，明明是白毛，干嘛要穿黑色衣裳？”小妖王关注的重点始终不一般。

    “看多了白毛，变成人的时候当然要试试黑外套。”谛听摇晃着尾巴，似乎很喜欢化作原形的样子。

    “有了谛听帮忙就好多啦，不只能打，还能辨真假。”慕容秋揉了揉谛听的脑袋，“当年他可是辨过齐天大圣的真假的。”

    “那故事我听过，是真的？”林泽最喜欢这些稀奇古怪的传说。

    “嗯。”谛听有些迟疑，“与大家所知道的有些出入。”他似乎不想多说，“菩萨正在睡觉，让我先来帮你们。”小白犬晃晃悠悠地走到门口，“我能帮你们找到白虎，只是那个人皇之子我还没见过，无法探知他的灵力深浅。青龙的方法倒可以一试，只是你们要想办法保护自己，待我探得他的灵力后再做打算。”

    众人起身，也没什么好收拾的，直接跟着谛听进皇城。

    “上一次是妖魔鬼怪，这一次倒好，变成了动物开会。”小妖王感叹，他毕竟是妖王，这些东西全聚在一起也是千年难遇。

    “我们现在去哪儿？”魔君懒得理他的无厘头，他开始怀疑自己的灵力是不是下降了，为什么一而再再而三的判断失误？先是怀疑碧归尘，结果那只九婴确实没问题。后又怀疑谛听，他倒的确不是地藏，却是地藏最信赖的人。

    “回离门，看看那个木然还在不在。”离落大人跟地藏不熟，更不知道谛听的灵力有多强，既然要引人皇之子出现，他们得回去好好计划一番。

    刚踏入皇城，众人就觉得整个皇城都不对劲，尤其位于阳眼之处的瞭望塔，似乎有阵阵黑雾飘过。

    “什么情况？”几人迅速围成一团，将碧归尘和谛听挡在中间。谛听是他们的秘密武器，不能让它提前暴露身份。

    慕容秋抬眼望去，皇宫的方向隐隐传来羸弱的绿色光芒，幸好他的结界还在。只是整个皇城却似乎陷进了阴影里，天空一片昏黄。

    “如果没有猜错，有人遮住了皇城的阴眼和阳眼。”碧归尘抬头望天，看了很久，惊讶的发现整个皇城的方向都被调了个个。他们本是从西门入城的，此时正站在城门口，但此时看他们的位置却是在东门。碧归尘深呼吸，尽量让自己冷静，“整个皇城的方向被动过了。”

    “什么意思？”林泽也发现了不妥，他还在心里推算，听碧归尘一说，立时瞪大了眼睛。

    “整个皇城的阴阳眼都被调换了。”

    “啊？”众人不解，这什么意思？怎么动的？动了有什么用？

    “他们把整个皇城，打造成了一个便于关押的牢笼！”碧归尘的脑子里一道白光闪过，她突然大惊失色地拉着大家后退，“我们快退出去！”

    她话音未落，身后的城门便开始缓缓关闭，轰隆隆的关门声惊醒了搞不清楚状况的另外几人，慕容秋和林泽迅速御剑，慕容秋顺便将碧归尘带到了自己的飞剑上，其他几人也运足灵力极速往城门外狂奔。

    当然会晚一步，对方有备而来，不可能放走他们任何一个。城门关闭时城墙上弥漫起黑色的迷雾，一旦靠近就会迷失方向，他们不敢轻举妄动。

    原来如此，对方本没有打算单独抓青龙一个，而是要将他们一网打尽。

    谛听面对着城门愣了愣，回头看被调换了方向的皇城，又朝前走出几步，回头，“你们不是想引那个人出来？现在就是最好的机会。”