
    碧归尘不知道自己所处的世界，到底是真实的，还是九婴所布的结界。它将自己与真实的世界隔离开，除了想占用自己的身体，还有没有别的什么企图？自己最大的价值，就是所谓变数的命运了。但变数对国运或时运有改变，却不能改变妖魔的世界。她没有那么大的能力，也没有那么大的野心。那所谓的人皇想掌控她的身体，难道是想对人类做什么？

    这是最糟糕的推论。整个土归州碧归尘的名字几乎家喻户晓，让她出名的，不过是她的堪舆之术。这种术法在普通人看来很了不起，但对上古神兽来说简直不值一提。它们能改五行之命，并不在意星辰的变化，什么逆天改命，只是普通人的奢望罢了，所以碧归尘不明白他们费尽心思对付自己做什么。

    但幸好她至少知道对方想要占用她的身体，然而知道也没有什么用，她打不过人家。只是九婴想要彻底占用她的身体，暂时也不可能，那需要碧归尘心甘情愿地让给它，或者是它真的把碧归尘骗进了地狱，于是两人再次陷入了相互对峙的尴尬境地。

    “碧姑娘，醒醒。”

    空旷的山洞里突然冒出一个声音，把正怒目相向的一人一兽吓了一跳。

    “归尘，碧归尘，你能听见吗，不要睡了，赶紧醒过来！”

    那是慕容秋的声音，他似乎很着急。碧归尘看了看九婴，见它只是好奇，并没有什么特别的反应，于是大声回答，“我在这里！”

    虽然不知道什么时候慕容秋跟她那么熟了，居然直接叫了她的名字。但现在的关键点不在那里，她能听到慕容秋的声音，只有两个可能。一是慕容秋就在附近，二是她和九婴都还在自己的身体里，这是九婴创造出来的一个幻境，目的是想把她赶出身体。至于哪一个更有可能，答应很明显。

    “归尘，快醒来！”

    “要怎么醒？”她抬头大声问，又看向九婴，那家伙也不睡了，只一脸严肃地看着她。

    碧归尘的脑子里突然闪过一个念头，她走近九婴，看了看它的其它几个脑袋，又看了看昏昏欲睡的它，“这是你布的结界？”

    九婴没有说话，但它的眼里闪着莫名的光，似乎想要表达什么，又偏偏不能表达。“你被困在这里了？”

    九婴眨了眨眼睛，“我要睡了，你走吧。”

    “往哪里走？”碧归尘看向山洞外，“是那个悬崖？”

    九婴往下趴的脑袋顿了顿，没什么反应，又接着趴了下去。

    “居然能轻易把上古神兽困在这里，那个人不简单。”

    “哼。”九婴轻哼一声，有些不屑，但随即不知道触动了什么，它猛的抬头张嘴大吼，头直直往石壁撞去，似乎非常的痛苦。

    碧归尘捂住耳朵，避开它张嘴喷出来的腥臭气，渐渐往洞口退去。“你怎么了？”她胆战心惊地问。

    “快走！”九婴头伸出老长，四处乱撞，身体和另外几个头却毫无动静，“走！”它突然冲着碧归尘大喊。

    “你等着，坚持住，我会来救你。”

    碧归尘瞬间明白了什么，果然，九婴此刻是清醒的，它也许挣脱了那人的控制，想要给她一点提示。它让她跳下悬崖，其实是给她留了一条生路。她义无反顾地冲向洞口，洞外就是悬崖，她颤巍巍地伸出一只脚，身后传来九婴惊天动地的怒吼。来不及了，她需要赶紧回到自己的身体，再想办法来救它。

    呼啸的山风迎面吹过，她闭上眼咬紧牙，双脚踏了出去。

    不知过了多久，碧归尘睁开眼，阳光晃花了她的眼睛。她轻轻抬手，想要挡住刺眼的太阳光。

    “她，她醒了！”

    耳边传来小妖王的惊呼，有人过来替她挡太阳，“你终于醒了。”碧归尘看过去，是慕容秋，他的身后跟着一个黑色的影子，面容糊涂，看不出表情。

    “我们这是……在哪里？”因为久未说话，碧归尘感觉有些口渴，身后的林泽迅速拿出水袋递给她。碧归尘勉强接过，却因为手发软根本握不住。

    慕容秋理所当然地拿过来打开，凑到她嘴边。碧归尘愣了愣，见众人习以为常，就知道他不是第一次这样做了，也不矫情，就着他的手喝了几口。

    “皇城附近的驿站。我们接到了小闹的传信，让我们在城外等几位前辈，说是皇城有变。”林泽赶紧解释。

    “有变……”碧归尘静默半响恢复体力，又抬头说：“我见到睡在我身体里的九婴了，说来，还是它救了我。”

    “救你？”慕容秋纳闷，“它怎么可能救你？”

    “我也不知道。”碧归尘晃了晃头，觉得还有些晕，可能是身体里的九婴太痛苦了。“总之它很危险，我们要想办法救它。”

    众人一阵沉默，片刻后，魔君开口，“你没事吧？”这个清醒过来的碧归尘，到底是不是她，还是九婴控制了她的身体，她居然说要去救那头占用了她身体的怪兽？

    碧归尘摇头，看了看面前几位的表情，瞬间明白了。这真是一盘布局严密的棋，环环相扣，步步紧逼。对手意图将他们分化，各个击破。若她坚持去救九婴，另外几位必然会怀疑她的目的，或者怀疑她已不再是她。但她不可能不去救，那家伙就在她的身体里，那是上古神兽，沉睡的原因只怕就是因为它可能偶尔保持清醒，并没有强占她的身体。

    她觉得慕容秋身后的黑色影子正看着她，眼神太具有侵略性。

    “这位是？”

    “他是地藏。”慕容秋看了看她，又看了看身后的黑影，“他脾气不太好，所以我们建议他不要以实体出现。”

    “噢。”碧归尘往床头缩了缩，不好意思地笑了笑，“有些饿了，不知道有没有吃的？”

    “我去厨房看看，娘亲你等着。”小妖王受不了他们之间猜忌的气氛，决定先出门去喘口气。

    “我帮你。”魔君大人跟了出去。

    林泽看了看面前别扭的两个人，也追了出去，“我去看看有没有汤，碧姑娘你等着。”

    慕容秋有些尴尬，之前着急时他的确有些情绪外露了，他本觉得没什么，自己都抱了她那么多天了，叫她名字又怎么了？可真的面对醒着的碧归尘时，他又有些不好意思了。