
    碧归尘一直沉浸在梦里，但她觉得那根本不是梦，可她也知道那不是现实。

    是一座巍峨的高山，半山有一个很大的洞，洞里住着一只正在沉睡的怪兽。那怪兽蜷起来有一座小山那么大，但却有好几个脑袋。她明白过来，那是九婴。

    她不知道九婴为什么会在洞里，它明明钻进了自己的身体。她也不知道自己为什么会在洞里，还就在九婴的跟前，但幸好那家伙在睡觉，暂时对她没有威胁。她尝试着悄悄走出山洞，洞口处却是悬崖，她无路可去，只得退回来和九婴呆在一起。

    不知道呆了多久，她对时间已经没有了概念，也不觉得饿，更不敢睡觉。她发觉九婴动了动，她吓了一跳，屏住呼吸贴着石壁观察。九婴真的醒了过来，但幸好只伸出了一个脑袋。

    它歪着头看了她很久，缓缓开口，“碧归尘？”

    碧归尘慌忙点头，虽然在它眼里她很渺小，但她还是鼓起勇气走到它跟前，“你还有同类吗？”

    “大概没有吧。”九婴想了想，“之前受伤了，所以一直在睡觉。”

    一直在睡觉？碧归尘奇怪，那钻进她身体里的是什么东西？

    “姑娘你怎么在这里，你应该去地府啊？”九婴一脸不解的样子。

    “地府？我为什么要去地府？”

    “灵魂不都该去地府投胎转世的吗？”九婴招头望天，当然它根本就望不到天，“难道我睡了这么久，人间的规矩变了？”

    “灵魂？”投胎当然要去地府，碧归尘知道，可为什么它说自己是灵魂？

    “你说我……”

    “你已经死了啊，原来你不知道啊。”九婴叹了口气，“都说对人间还有眷恋的人，死后会以为自己还活着，有的走不出死亡之地，有的徘徊在生时最遗憾的地方，原来是真。你跑到这里来，是因为就死在这附近吗？”

    碧归尘想了想，她确实走不出去了，她也不知道自己怎么来到这里的。可这不是关键，关键是，“谁说我已经死了？”

    九婴愣了愣，看向眼前怒视他的姑娘，“不用谁说啊，人类和灵魂我还是分得清楚的。”九婴打了个哈欠，似乎还没睡醒，“不知道你为什么在这里，你还是去地府的好，长期逗留人间到最后你会无处可去的。”说着它低下头，准备再次睡觉。

    事情怎么会变成这样的？碧归尘想。她明明是因为这家伙才沉睡不醒的，可这家伙却说她已经死了，她一点都想不起来自己是怎么死的了。要想弄清楚发生了什么，的确不能再继续呆在这里，可是外面是万丈悬崖，她要怎么过去？

    “等一下！”碧归尘慌忙叫住就要闭上眼睛的九婴，大家伙不悦地抬眼瞪她，吓得她结结巴巴地说：“外面那悬崖，该怎么过去？”

    “悬崖？”九婴露出不解的表情，“外面没什么悬崖啊，这洞虽然隐蔽，但仔细找还是有路的。”

    “没有悬崖？”碧归尘有些慌乱，“可，洞口就是悬崖啊。”

    “唔。”九婴晃了晃脑袋，“我觉得，可能因为你死了的缘故，你所看到的悬崖，应该是去往地府的路。你只要跳下去，就到地狱啦！”大概因为想通了一个问题，大脑袋觉得很高兴，还晃了晃它粗长的尾巴。

    “跳，跳下去？”碧归尘瞪大眼。她疯了才会那么做，跳下去必死无疑，当然就到地狱了。这家伙不会有什么企图吧？

    “你不敢啊。”九婴的眼里闪着莫名的光，“我还有个办法到地狱，其实每座山的地下，都有一个通往地狱的入口……”

    “我不是想去地狱，我是想出去。”碧归尘有些恼火，怎么就跟它说不通呢，她怎么可能就这样死掉，而且还一点感觉都没有？她坚信自己没有死，为什么要去地狱？

    “出去？”九婴偏着大脑袋，有些疑惑，“可你见光死，晚上才能出现的。”

    见光死……碧归尘无奈，怀疑这家伙脑子是不是有问题。她又不是鬼，怎么会见光死？

    “你不信，摸摸前面的石壁。”

    碧归尘当然不信，她之前明明还靠在那里的，那时候都还有触感来着。她晃了晃脑袋，脑子有些迷糊，记不起之前靠在那里时到底有没有触感了。她伸出手颤巍巍地摸了摸石壁，随后瞪大眼睛，她的手居然就那样穿过了石壁。怎么可能？她退后两步，又上前试了一次，还是穿了过去。

    “不……”怎么会这样？她的脑子一片空白，难道自己真的死了？

    “看，我不骗你吧。”九婴缓缓开口，“你已经死了，身体似乎也不在人间了。”

    之前的事她还有些记忆，虽然那时候在沉睡，但还是能感觉到。她的身体被慕容秋抱着，带到了一个叫龙灵雪域的地方，那里很神奇，他们似乎遇到了一位了不得的人物。至于后来怎样，她完全没有意识了。难道从那时起她就已经死了？怎么可能？她还记得自己用了三天时间与身体里的九婴对抗，那个大家伙与眼前这只长得一模一样。它虽然灵力深厚，但那毕竟不是它的身体，碧归尘调动自己所有的灵识压制它，两人拼得你死我活，但到最后是她胜了的。胜了后她觉得疲倦，索性陷入了深层睡眠，一直不愿醒。可是她怎么会死的？她想不明白。

    九婴说她的身体不在人间了，难道被留在了龙灵雪域？这不可能，慕容秋不会丢下她。最大的可能是，慕容秋一行都还在龙灵雪域。可他们明明找到了地藏菩萨来着，难道那个菩萨是假的？

    碧归尘脑子里闪过无数念头，终究停留在了自己已死这个念头上，半天缓不过劲来。九婴默默地看着她，也不说话。

    “那咱们就都留在这里吧。”半响，碧归尘再次开口。

    “什么，你不去地狱了吗？”九婴不解，她留在这里做什么？

    “不去了。难得我们共用过一个身体，也算有缘，不如留在这里相互做伴？”

    “这怎么可以？”九婴大叫，“这可是我的地盘！”

    “不要那么小气嘛，我的身体都给你用过。”碧归尘开着玩笑，走近九婴。“还是，你其实在诓我？”

    九婴愣了愣，她怎么知道的？

    就是愣神的片刻，让碧归尘坚定了自己的想法，这家伙果然是诓她的。它想把她赶出自己的身体，真是好计策。