
    大街上的阵法的确有些小打小闹，且多是针对人类的，碧归尘手拿罗盘一步步避让，魔君大人不明白他们为什么不直接飞上天。

    “尽量低调些，看看对方下一步什么打算。”慕容秋解释。

    “我只是觉得，说不准我们本就在对方的监视之下，怎么走都在别人的掌控之中。”魔君皱眉，这漫天的昏黄本就是陷阱，对方既然出了手，他们也该肆无忌惮才对。

    “我倒是有种感觉……”大白犬谛听四处嗅了嗅，“这里的确有陌生的味道，此人还不在六道的轮回之中。”

    此时他们正穿过小巷走上通往瞭望塔的大路，这是唯一一条出城的主路，周围客栈酒楼林立，若是在平常这里异常的繁华，可如今街上空无一人，遥遥望去城门也紧闭。慕容秋不敢去想城里的老百姓怎么样了，他宁愿相信那人暂时不会对普通人下手。毕竟主要的敌人还没消灭，他即使再不待见人类，也没必要拉太多对手。

    那些被救走的怪兽们也不知道去哪里了，但皇城军已经有了应对之法，所以制造了许多机关陷阱，怪兽强大，脑子却不好使，也许不小心会中陷阱也不一定。只是在他们的目光所及之处，即没有人，也没有怪兽，难道那位所谓的人皇之子亲自出马了？

    “慕容道长，你要小心。”碧归尘也察觉到了空气中的异常，拉了拉前面将她护在身后的慕容秋。那家伙要的可是慕容秋，他们不过是陪衬。

    慕容秋谨慎点头，突然听到由远至近响起了奇怪的声音，好像狂风在“呜呜”作响，天空刹那间更加的昏暗。慕容秋只来得及撑出一个结界，暴风便已至眼前。

    “什么情况？”小妖王掏出玉镜往空中一甩，又一层结界笼罩住他们，“慕容你御剑上去看看。”

    慕容秋点头，和魔君一起飞上半空，就见狂风四起，目光所及之处一片狼藉，大多民居的房顶都被掀翻，有的飘上天飞出很远，有的直直地砸在地上，客栈和酒楼的招牌四处乱飞，他们四下躲着各种飞上天的不明物体，不只有桌椅板凳，还有鸡鸭猪狗等等活物，有些人甚至没找到避风之处，也被吹了起来，整个皇城一片混乱。

    “这样下去不行啊。”魔君感叹，这风不是平白无故起来的。

    “所谓妖风阵阵，大概就是这样吧。”慕容秋跟着感叹。

    “怎么办？”魔君看他，也知道他大概是要恢复真身了。

    “他也许等的就是这一刻，但我没有选择……”慕容秋一脸严肃，他死活撑到此刻，也差不多到底了，“只要半刻钟时间，帮我护着！”

    “好……”

    魔君好声刚过，就见地面一道白光直直地朝瞭望塔射去，那道光速度极快，寻常人根本察觉不到，比如碧归尘。她只觉得旁边的白犬谛听抖了抖身上的毛，于是一把抱住他安抚，“没事，慕容道长会想办法……”

    “呃，娘亲。”小妖王一脸为难，“你先放开他，神犬正对抗这飞沙走石呢。”

    碧归尘一听慌忙放开谛听，“对不起对不起，我一时忘了。”

    谛听叹了口气，无奈摇头。那道白光也是他的试探，他没想到对方这么直接，居然在瞭望塔上等着他们。

    木然看着整个皇城陷入混乱，一时无语。还说不是闹脾气的小孩，没有哪个立于顶端的枭雄会对无辜的平民下手，因为若他得了天下，这些人便会是他的子民。这位人皇之子就算再恨人类，也该明白祸不及无辜的道理。

    他不再看空气中的虚影，而是冲到瞭望台看整个皇城陷入黑暗。他知道自己有心无力，做不了什么，于是怒气冲冲地看向那个一脸解气的人，“真看不起你。”

    “哼，不需要你们看得起，顺我者昌逆我者亡，你们人类经常说这句话。”

    “可普通人根本不知道发生了什么。”

    “你们的战争也死伤无数，那些人难道就知道发生什么了？”

    黄泉挑眉，也走向瞭望台，面无表情地将整个皇城尽收眼底。他点了点头，似乎对自己的杰作很满意。暴风里已经看不清楚那几个人的身影，但他知道他们坚持不了多久，若是拼灵力，他自山川河流而来，灵力无穷无尽。

    木然在一旁想着要不要跟他同归于尽，但他知道那是做梦，他没有那么大本事与对方一同毁灭。他苦苦思索着应对之策，也许在那人发怒的时候，还有一线可乘之机。他正想将对方激怒，就见前方一片白光闪耀，那亮光刺眼得很，他慌忙蹲下身子捂住眼睛。

    黄泉自然也看到了那缕白光，他当然不会害怕，只是抬手往前方布了个结界。谁知那光芒带着雷霆万钧之势冲破了他的结界，他急忙抬手，一缕黄色的光芒自掌中升起，并以极快的速度冲向那缕白光，两缕光在空气中骤然汇合，随后爆裂出万丈光芒，“轰”的一声巨响，片刻后，风停，天地重归平静。

    黄泉后退两步捂住胸口，不可思议地看着前方狼藉的大街上，一个白色身影自空气里出现。是一条白色大狗，奇怪地长着独角，脑袋却像是老虎。他知道刚才那束白光正是这条大狗发出来的，一脸震惊，“那是什么？”他问躲在瞭望塔里的木然。

    木然摇头，“没见过。”

    “不在六道轮回之中。”他想了想，“能有如此力量的神兽，我又没见过的，只可能来自佛域。”

    谛听也静静地观察着黄泉，有些纠结。此人灵力深厚，探不出深浅，难道真得请地藏出马？可自家主子虽赏罚分明却一颗菩提心，说不得就要度了他。看那人是非不分，要度他谈何容易。如果自己拼死一战，被主子知道了一定又要难过，然后数落他有这种好玩的事也不叫他……哎，有这样任性的主人，实在让人为难。

    “喂，我们回去从长计议吧。”谛听抬头看向半空中的慕容秋，那家伙似乎正打算解除封印。

    “也好。”旁边的魔君松了口气。

    慕容秋看了看瞭望塔上的木然，见他安然无恙，于是点头，“回吧。”

    两方实力都很强大，一时难分胜负，这不过是场初探。