
    午夜，皇宫，皇帝任锦炎的寝宫在西面，背后正靠着祭祀塔。

    祭祀塔上，木然在抱怨黄泉送来的东西难吃，强烈要求点餐服务。黄泉理也不理他，只静静地站在塔顶，看城中芸芸众生。

    “喂，城里一个人都没有，你在看什么？”木然凑合吃了几口，走到黄泉跟前，顺着他的视线往下看。“以前这皇城可热闹了，大晚上的灯火通明，瞧见那护城河没有，那里可是遍布画舫，据说是文人吟诗作对的好去处。”

    “是吗？”黄泉冷笑，“人类怎么生活，关我什么事？”

    “我以为你看到这座城变为死城，会有些感慨。”

    “确实有。”黄泉转身看他，“你什么时候恢复真身？”

    “什……什么真身？”木然觉得他的眼神太具有侵略性，忍不住往后退了两步。“你别乱来啊，那什么白虎已经跑了，我跟它半点关系都没有。”

    “你说你一个普通人，好吧，算是半吊子的修仙者吧，那堂堂白虎怎么会跟着你？”黄泉一步步靠近他，脸上的笑有些邪魅。

    “我也觉得奇怪，所以，你们会不会弄错了？那小白虎就是只普通的白虎嘛。”

    “哼，不是说饭菜不合口味，走，带你去吃好吃的。”黄泉看了他一眼，嗤笑一声，回头顺着楼梯朝塔下走去。

    “哎？”木然一时没跟上他的节奏，还愣在原地。这家伙莫不是神经有问题？

    午夜的皇城大街异常的冷清，今夜不同，这冷清里还透着股死寂。木然走在黄泉身后，觉得背脊发冷。

    “我，想问一个问题。”

    “问。”黄泉并不是他想象中的坏人模样，跟之前的忘川也不一样。他大多数时候都像个普通人，可以肆意说笑。但他动起手来却心狠手辣，很多时候又沉默无语，让木然猜不透他的想法。

    “这城里的人都……”

    “没死。”黄泉看了他一眼，“现在的确没必要杀他们，天下那么大，哪儿杀得完呢？”

    “那你想……”怎么样？

    “你今天问题真多。”黄泉笑了笑，“是见到你兄弟的缘故？”

    “兄弟？”木然愣了愣，努力回想自己到底有没有兄弟，难道他说的是慕容秋？“那是我师兄。”

    “师兄？人类的称谓可真神奇，你居然称青龙为师兄，我一直以为你们四个是很好的兄弟。”黄泉迟疑，“你知道另外两个在哪里吗？”他又顿了顿，“我倒是忘了，你还没有恢复真身，现在什么记忆都没有。”

    这人果然神经有问题吧，木然想，他居然自问自答了这么久，难道是一个人呆久了找不到人说话的缘故？

    “我们去哪里吃饭？”

    “前面有一家客栈，你师父他们已经去过了，还带走了里面大部分东西，但却留下了不少好吃的。”

    木然停下脚步，愣愣地看着他。这家伙一脸的笃定，似乎一切都在掌握，却又不急于夺得天下。他好像在玩游戏，或者在下一盘很大的棋，所以他们都是棋子？

    “快点。”黄泉回头，对他微笑。

    木然撇嘴，这家伙挺神奇的，自从抓到他之后就一直好吃好喝的供着他，仿佛他是去做客而不是去当阶下囚。木然追上他的脚步，呐呐开口，“你给说句实话，集齐四大守护神兽是不是能召唤出什么？”

    “呵，你终于还是问了，还以为你会问得更早些。”

    “那不是怕惹你生气么。”木然摸了摸自己的鼻子。他早觉得眼前这所谓的人皇之子，并不只想夺天下那么简单，难道他是冲着四大守护神兽去的？现在这家伙看上去心情不错，于是他假装不经意的问了出来。

    “其实说是抓四大神兽，我更想请你们来。不是能召唤什么，而是当初你们成为人间守护神的时候，黄帝和你们结了契约。只有你们四个一起解了契约，将人间界交给我，我才能成为这个世界真正的主人。”黄泉叹了口气，似乎想起了什么，一脸的嘲笑，“只有忘川那个白痴才一心跟你们作对，他身上有人类的血脉，根本不知道有契约这回事。当然了，他的野心更大，连九重天都想要。”

    “啊？”木然愣住，什么契约，居然还有这个传说？他还认识忘川，看上去他们很熟啊。

    “那根本不是传说。”黄泉瞪了他一眼，“当初结契的时候我就在跟前。”

    “你说真的？你真的是……”木然再次目瞪口呆，他一直以为黄泉说自己是人皇之子是自封的，黄帝哪里有什么后裔。若说黄帝的血脉传承，整个人类都应该算。

    “哼，没什么真的假的，结契这种事只有六界之主知道，当然还有我。”他说出这话时双眼闪着光，满脸都是向往。

    仙灵客栈门口，木然看着满屋的狼藉叹了口气，这里什么都没有了，更不要说吃的。

    “跟我来。”黄泉走到大堂内侧的一扇小门前，冲他招手，木然跟上去，他边走边说：“从这里过去是厨房，厨房空间小又结实，应该没有被波及。”

    木然点头，张了张嘴，一时不知道该说什么。

    “你想说什么就说，刚抓到你的时候你话说得那么难听我也没为难过你。”

    木然一想也对，当时他各种骂娘，把他修仙后几年的话一次都说完了，面前这家伙就像木头人一样，理都不理。“我只想问，你真的是带我来吃饭的？”

    “不然呢。”黄泉叹息，“木然道长，我从未为难过你，不过只是想请你们帮个小忙。这件小事对你们来说是举手之劳，也根本不会影响到你们什么，其实是我在拜托你们。当然，你没有恢复真身所以什么都不知道，我也想拜托你快点把你的神识找回来，好早日恢复真身。”

    “呃……”你真的没有搞错？木然还想问，但见他说得那么诚恳，他一时又难以开口。

    “放心，慢慢来，我也不急。”黄泉笑了笑，推开一旁厨房的门，“这里果然没事，想吃什么随便拿。”

    木然站在门口吞了口口水，这个小厨房里到处都摆满了食物，炉子上还炖着汤，炉火似乎刚灭，条案上各种拼盘都还冒着热气。木然找了个大碗不客气的开动起来，他们既然是专程来吃饭的，他就不客气了。

    黄泉在一旁看着他，片刻，也拿了碗跟他抢菜吃。皇城里，这一夜是难得的平静。