
    林泽手拿罗盘，小心翼翼地带着几位前辈往前走。事实上几位前辈根本不在乎满街的陷阱机关，他们在后面欢快地聊着天。

    “喂，你说这小子身份也会不一般么？”三绝老人问紫元真人。

    “我怎么知道？”紫元真人没好气地回答，他的徒弟还生死未卜，他哪有心情开玩笑。

    “我们为什么要走着回去？”沐阳真人不解，他们明明跟普通人有差别，为什么要在昏黄无人的大街上晃来晃去？

    “因为他在找破绽。”三绝老人回答，“整个皇城已经是一个陷阱，但阵法有阵眼，陷阱也总有破绽，打蛇七寸，不是没有道理。”

    沐阳真人点头，看向旁边一脸严肃的离落，这家伙平常嘻嘻哈哈，但到底关系到自己门人的生死，大意不得。几人顺着林泽的脚步一直往前走，就见周围的店铺都关着门，不由感叹普通人总是无辜受牵连。

    “咦，看那家店。”三绝老人无意间看到一家店正开着门，里面人来人往的，灯火通明。

    “什么情况？”紫元真人也奇怪，那店里怎么搞得那么亮堂？

    “似乎是家客栈。”林泽远远望去，店铺大门的招牌上写着“仙灵客栈”四个字。

    “如此奇特，我们不如过去看看？”沐阳真人征求大家的意见，最主要是他饿了，忙了一天，客栈里应该有吃的。

    “这时候你还敢随便在外面吃东西！”紫元真人喝斥自家师弟，但他双腿不受控制地往客栈走去，有吃的还不走难道是傻子不成？

    其他人无奈，只得跟上去。这家伙实实在在是一个吃货，只要有吃的他什么都不顾了，有时候沐阳真人会怀疑自己的师兄会不会被一桌饭菜给收买了。后来他才知道，有些感觉是对的。

    走进大门他们发现这家客栈超乎寻常的大，里面异常的富丽堂皇，在外面看不出有那么大的空间，大觉里居然还有亭台楼阁。

    “这个风格有点眼熟。”离落低语，“很像，天宫里的蟠桃园。”

    “啊，不会吧？”三绝老人愣了愣，这家店主莫非身份不一般？

    “小心。”离落对身旁的几个人说。

    紫元真人点头，将林泽护在身后。林泽哭笑不得地看着面前将他挡得严严实实的师父和师叔，第一次后悔没有学太多攻击的法术，但他还是小心翼翼地布了个结界，将大家笼罩其中。

    三绝老人叹息，这结界太弱，他都不好意思躲在里面，但又不好伤小辈的心。

    “几位客官是吃饭还是住店？”

    客栈的生意极好，人满为患，大堂里坐满了用餐的客人。但店小二还是眼尖地发现了他们，热情地迎了上来。

    林泽见几位前辈没说话，抱歉地笑了笑，“我们用餐。”

    “呵呵。”店小二突然发出奇怪的笑声，“真是难得。”

    “什么？”林泽很奇怪，什么难得？但他发现自己面前的几位前辈即没有往前走，也没有开口说话，顿时紧张起来，果然有问题么？

    他话音刚落，面前的几位前辈就动了。自家师父和师叔一向配合默契，他们忽然升至半空，一左一右的出掌击向那个奇怪发笑的店小二。离落和三绝老人则迅速飞向大堂，双掌前推，灵力自他们手中如狂风般爆发，将整个大堂摧毁殆尽。

    林泽还傻傻地站在那里手撑结界，目瞪口呆地看着眼前的变故。那些富丽堂皇的亭台楼阁瞬间灰飞烟灭，只剩下残垣断壁，满坐的客人也消失无影，取而代之的是那群消失了很久且智力欠缺的上古神兽。林泽晃了晃脑袋，看着一大群怪兽冲自己呲牙咧嘴，凶相毕露，不觉有些胆寒。

    上空四位前辈在与店小二斗法，下面可没人顾忌得到他，他也没理由放走这些怪兽去四处害人，于是撤了结界拔出剑，准备好好应对这群无脑的家伙。

    “泽儿在门口下个结界就行了。”紫元真人抽空回来将自家徒弟提溜到门口，又在门口结了个阵法，然后迅速赶回了战场。

    林泽被自己师父提着飞来飞去的，觉得很丢脸，只得乖乖布了个结界呆在里面，看那群怪兽在大堂里走来走去，却怎么也走不到自己面前。他知道师父结了迷魂阵，没人知道紫元真人的修为有多深，平常修道者都难走出他的迷魂阵，更别说这群无脑的上古神兽了。

    林泽安心地看着几位前辈在他的头顶飞来飞去，感叹那店小二灵力惊人，却突然听到身后传来呼啸的风声，随后狂风四起，天空愈加的昏暗。他目瞪口呆地看着漫天飞舞的乱七八糟的东西，“师父，变天了！”他忍不住大喊。

    “闭嘴！”紫元真人黑着脸喝斥他，“变天这种话也能随便说？”

    林泽乖乖闭嘴，在客栈门口看着飞沙走石的壮观场面，“这是妖气啊。”他感叹。

    突然瞭望塔上一道白光闪过，随后天地归于平静，在天空中飞舞着的乱七八糟的东西纷纷掉落下来，有的甚至落在他的结界上，又滚落到一边。

    “什么情况？”离落走到他身边问。

    “不知道，刚刚起了狂风，现在停了。”林泽发现几位前辈打完收工，那个店小二却不见了。

    “咦，那个，什么……”

    “噢，是这个。”三绝老人给他看了看手里拿着的木偶。

    “这是什么？”

    “那位人皇之子将灵力附在这木偶上。”

    原来如此，林泽看那木偶，心下纠结却不敢表现出来。对方只是将灵力附在上面，几位前辈就花了那么多力气去对付，如果是他本人呢？

    “刚才我看到塔顶闪过一道白光，也许那什么人皇之子，就在上面。”林泽看着瞭望塔，感觉自家师兄也在那里。

    “一道白光，看样子谛听出手了。”紫元真人感叹。

    “能让他出手的，大概就是那位了吧。”离落转身，看着满屋子转圈的怪兽，有些头疼。

    “将他们带到地底去。”三绝老人知道离门在地底有藏身地，将这些东西关押在地底也许最安全。

    离落无奈点头，拍了拍林泽的肩膀，“那，你赶着它们，我们赶紧回离门吧。”

    “啊？”林泽傻眼，这么多大家伙他要怎么赶？

    “哎呀年轻人就不要计较那么多了。”

    离落头也不回地离开，三绝老人冲他点了点头，也跟了上去。紫元真人和沐阳真人对视一眼，也拍了拍林泽的肩膀走出客栈大门，“还愣着干什么，赶紧跟上来。”

    林泽哭丧着脸，从包里掏出根噬魂香点燃，给怪兽们闻了闻，也走了出去。怪兽们寻着香味，磕磕碰碰地跟着他，居然没有一只掉队。