
    “喂，你知道你吃的是什么吗？”两个人正在争夺一个肉丸子，谁也不让谁。

    木然平常是个冷静的主，但要是玩起来也谁也不怕，听他这样一说，分毫不让地夹起那颗丸子，“看大堂的破坏程度，之前的怪兽们就躲在这里吧？”

    “聪明。”黄泉笑了笑，“这些食物都是给他们吃的，你吃的是什么东西，我都不好跟你说。”

    “那就别说了。”木然与他对视，见他依然一脸微笑，叹了口气。“那什么，你想怎么样，直说吧。”

    “不知为什么，我有些不忍心。”

    “没什么不忍……”

    他话未说完，便两眼一黑跌倒在地，浑身的灵力正源源不断地往外跑。他感觉自己被黄泉扶了起来，那人在他耳边轻笑，“你忍一忍，我只是想引你的神识出来。”

    “呵，你知道它在哪里？”

    “你们四个的神识都不简单，一遇到危险都跑得远远的，但又怕你们吃亏被欺负，所以随时都关注着你们，你的那只小白虎应该还在皇城。”

    “你怎么就……”冥顽不灵呢。木然还想再说什么，但浑身刺骨的疼，他牙齿打颤双手紧抓住黄泉的胳膊，以免自己撑不住再次跌倒。

    黄泉却“嘘”了一声，示意他闭嘴，他们都听到了门外呼啸的风声。“来了。”

    “什么？”木然还想再问些什么，但他也听到了空气里隐隐的虎啸声，那家伙莫非真的来了？

    黄泉将木然放在一旁的椅子上，悄悄走去大堂，果然就看到一只小白虎焦躁地冲了进来，四处嗅了嗅，又准备冲向厨房。

    黄泉抬起右手，扯了扯嘴角，真是得来全不费功夫。他一道灵力打向那白虎，小白虎觉察到危险往旁边一躲，似乎没躲开，灵力直直地打在了它的额头上。它整个飞出去很远，又挣扎着站起来继续往前冲，同时仰头怒吼，虎啸声冲出客栈直达天际。

    “小白虎。”木然坐不住了。

    白虎似乎听到了他的呼唤，不管不顾地往黄泉跟前冲，黄泉到底不想伤它，于是甩出一个结界罩住它，白虎在结界里左冲右突，却怎么也冲不出去，急得不住的吼叫。木然扶着墙一步步艰难地往前走，他的灵力正一丝一缕地往外跑，眼看就要消失殆尽。黄泉慌忙过去扶住他，撤了吸灵力的阵法，好歹给他留了一点。木然强撑着墙壁晃了晃头，看都不看黄泉，尽自走到小白虎的面前。

    “你可真傻。”他打起精彩来跟它说话。

    “吼！”小白虎见他安然无恙，放了心。

    “他就是为了引你来的。”木然撇了撇嘴，深吸口气。“这下好啦，我们都被抓了。”

    小白虎愣了愣，想过来蹭蹭他，却被结界阻挡，顿时气闷地趴去一旁。

    “好啦，别太难过了，黄泉大人不会为难我们的，是吧？”

    黄泉愣了愣，点头，觉得有哪里不妥。他看着面前的白虎，似乎没什么破绽，但它怎么可能这么轻易的就落网了？

    “你们什么时候合体？”

    “我现在失去了大部分灵力，恐怕一时难与小白虎合体。”木然到现在都不敢相信自己真的是白虎，所以回答得不怎么诚心。他也觉得白虎落网得太快，若它真的是四大守护神兽，未免太没脑子了点。

    “哼，木然道长，我不想为难你。也许你还不知道神识是什么，它在灵识之上，是完全属于神的灵魄。你虽失去了大部分灵力，但只要你的神识与你合体，你很快就会恢复，而且会一举成神。所以只要你的神识甘愿与你合体，灵力什么的都不是问题。”

    木然愣愣地看着他，原来神识那么厉害，难怪师兄要将它封印，这完全是逆天啊。不过黄泉平常稳重少语，此刻这么着急说这么多话，也是少见。他又看了看趴在一旁的小白虎，实在很想问它是不是认错人了。

    “没有。”他的脑子里突然响起一个声音，“什么？”他在心里问那个声音，“什么没有？”

    “没认错，不过现在还不是时候。”那个声音继续说。木然四下看了看，不是黄泉在说话，就只有那只白虎了，它说没认错，这个事实让木然怔在一旁，他居然真的是白虎？！

    “你怎么那么傻跑来？”木然愣了愣，继续问，“那家伙就是想引你来。”

    “不能一味的退缩，我们得主动出击。”小白虎教育自家主子，“庆忌去找老大了，他很快就能赶来。我为了转移这家伙的注意力，所以自动送上门，我们现在要做的就是拖延时间等老大。”

    “老大是谁？”

    “青龙啊，这你都不知道？”白虎鄙视他，“不过我一直没感觉到他的气息，听庆忌说起才知道你那个师兄就是老大。”

    “噢，他封印了神识……”

    “你们商量好了没？”

    一个声音突然打断了他们的对视，黄泉两手抱胸，正悠闲地看着他们，“虽然不知道你们说些什么，但还是要提醒，不要指望青龙来救你们了，说实在的，我也正等着他。”

    “是吗？”客栈外，慕容秋的声音响起。

    木然无奈地叹了口气，说好的难得平静的夜晚呢？

    “听庆忌说，你急着见我？”慕容秋走进来时，后面还跟着妖王和魔君。毕竟是第一次见人皇之子，大家都很好奇。见到时几个人愣了愣，满以为是怎么凶神恶煞的模样，哪知道对方长得还不错。

    “有事想请你帮忙。”黄泉冲几人点了点头，一脸的客气。

    “不是帮忙那么简单吧？”慕容秋看着被制住的木然和小白虎，“这也是请人帮忙的诚意？”

    “我只是担心你们家国天下的正义感太多，不愿意帮我这个忙。”

    “如果真的违背道义，恐怕很难。”慕容秋见对方不动手，也乐得跟他耍嘴皮子。这人灵力深厚，他若不解除封印根本对付不了，就是解除了封印也未可知，但能见一见传说中的人物也是好的。

    黄泉笑了笑，他没想到对方这么快就赶来，也没想到他们就像朋友一样随意地聊着天。他知道无论四大神兽中的哪一个，都不会帮他的忙，他不介意把他们都抓来，但他又觉得大动干戈太累。这个世界上有些事就是这么的两难，怎么做都为难，但必须要选一条路，所以他愿意跟他们交流，因为他还没选好。