
    半夜，碧归尘被一阵奇怪的声音吵醒，似乎是谛听在低吠。她难得睡个好觉，实在不想醒来，就想不管那只大牌的狗。

    “她好像没醒。”

    一个陌生的声音传来，碧归尘立刻瞪大了眼，她的房里什么时候钻进来一个陌生人？这还了得！“谁？”

    “醒了醒了。”那个声音突然欢快起来。

    碧归尘坐起身，四周漆黑一片，她却控制不住地浑身发抖。

    “你吓到她了。”

    谛听的声音传来，碧归尘松了口气，来的难道是他们认识的人？“请问，是谁在那里？”她看着面前那一团漆黑问。

    “噢，你看不见呀？这有什么，我帮你点灯。”

    一盏烛火被点亮，碧归尘闭了闭眼又缓缓睁开，立时张大了嘴巴。“这……这是……”

    “青龙呀。”谛听对她晃了晃尾巴。

    “青……青龙，怎么在这里？”碧归尘结结巴巴地问。

    “噢，跑了半天觉得无处可去，就想不如来投奔你。”青龙见碧归尘仰着脑袋看他太累，就将自己变成小蛇般大小，跳到床上立着身子跟她大眼瞪小眼。

    碧归尘深吸口气，提醒自己冷静，可她仍然冷静不下来。青龙的神识怎么在这里，要是被黄泉发现了可怎么办？

    “你不用太担心，真正的争斗还没开始呢。”青龙晃了晃脑袋上的角，一脸的漫不经心，“对了，不如我们进皇宫吧。”

    “干，干什么？”碧归尘跟不上眼前这条龙跳跃的思维。他们好不容易才将争斗从皇宫里拉出来，那些怪兽也进不去了，皇宫被他自己布了结界……结界？碧归尘想了想，原来如此，他躲去宫里倒的确最安全。慕容秋在外面吸引危险，谁又能注意到真正的青龙其实在皇宫呢。

    “我只是想查点东西，在宫里最方便。”

    “也好。”碧归尘迟疑着，还是问出了心里那个百转千回的问题，“那，慕容道长，该怎么办？”

    “他啊，放心，暂时没危险。”小青龙缓缓靠近碧归尘，一边晃脑袋，一边爬上她的脖子，将自己蜷成一个项圈，似乎心情不错的样子，“那家伙在找四大守护神兽，但现在出来的只有两个，看他那么执着，肯定会好吃好喝的待慕容秋。他的身后应该还隐藏着一个很大的秘密，我要找出这秘密，才能想办法解决他。”

    “秘密？”碧归尘想了想，小青龙说得对。若只是为了找四大神兽，或是统治人间，那人很轻松就能做到，但他一直按兵不动，偶尔小打小闹逗着他们玩儿，也没有用全力，他果然还有更大的企图。

    “应该不是他的企图。这家伙其实挺懒，平常能不动手就不动手，之前的皇城怪兽大暴动，他也只是简单的操纵，躲在后面不肯现身。现在更想通过慕容和木然来找另外两只神兽……那么多有一统天下雄心壮志的枭雄里，他是我见过的最懒的一个。”小青龙在碧归尘的脖子上欢快地晃着尾巴，说得绘声绘色。

    “你确定你说的不是他？”碧归尘手指谛听，他趴在一边又睡着了。这家伙才是她见过的最懒的一个。

    “哎呀反正差不多啦，我是觉得，那家伙应该跟谛听一样，是被人唤醒的。睡久了他本来也没多大野心了，肯定有人跟他说了什么。”小青龙迟疑片刻，“说来，他与之前的忘川，或许还有点关系。”

    “啊？”碧归尘目瞪口呆，一时脑子没跟上。

    小青龙感叹，其他人没在这里真是亏了，难得看到碧归尘如此傻傻的模样。

    碧归尘不明白，忘川是玉皇之子，黄泉是人皇之子，他们之间要有关系，也是各自的老爹比较熟吧。难道他们两个小时候曾在一起玩耍，相约以后一起一统天下？忘川却被孔雀明王留在了地府，于是黄泉因义气誓为好友报仇雪恨？这真是一个义薄云天的狗血故事。

    “你还睡不？”小青龙无奈，她明显脑补过头了。

    “呃……”碧归尘一时不知道该怎么回答，其实她还可以再睡一睡的，但刚刚的经历又让她睡不着了，“你想现在进宫？”

    “倒也不必。”小青龙接着甩尾巴，他果然心情大好，“一大早去吧，看看小皇帝在做什么。”

    碧归尘看着他缓缓地爬上自己的枕头，又团成一团睡去一角，无语。他这样的体积，怎么好说人家是小皇帝？

    “我在这儿，你是不是睡不着？”小青龙抬头，问迟迟不愿躺下的碧归尘。

    “不……不是。”碧归尘口是心非地回答。她一时难以接受枕头边出现另外的活物，**这种事更加不习惯。更何况她知道，这家伙此刻虽是小小的一团，可一旦跟慕容秋合体，他的记忆就会出现在慕容秋的脑子里。那种感觉就好像她枕头边趴着的，其实是慕容秋一样。“我去做早饭，你要吃什么？”

    “这么早？”小青龙想了想，“吃鱼。”

    “鱼……”碧归尘难得洗手作羹汤，但一时要做这么复杂的菜还是有些吃力。不过幸好离门有的是厨子，“你等着。”她下床穿好外衣，又看了看睡得正香的谛听，“不知这位大人要吃什么？”

    “红烧肉。”谛听闭着眼，迷迷糊糊地回答。

    碧归尘再次无语，原来这些所谓拥有漫长生命的神灵，毕生最大的爱好就是吃饭和睡觉。在人间，许多人梦想着长生，再也不用吃饭睡觉，但这些在他们的眼里却是乐趣。她也很喜欢吃，大概跟小时候吃过苦有关，所以做饭手艺不算太好，却绝对家常，只是她自从开始学堪舆之术之后，下厨就非常少了。

    小青龙看着碧归尘离去的身影，沉默半响，叹了口气，蜷着身子准备好好睡一觉。他不记得自己上次无牵无挂地安眠是什么时候了，这是个难得的机会。

    “喂，你去皇宫想干什么？”谛听突然睁开眼。

    “你有没有听说过，皇宫的藏书阁里藏着一卷经文……”

    “你果然知道啊。”谛听打断他的话。有些话不必说出口，心照不宣即可。

    “你为什么迟迟不去查？”

    “我才来这里，又消耗了太多灵力，准备睡一觉再去……”

    青龙无奈地看了眼谛听，他哪点像消耗了太多灵力的样子？不过有觉不睡的确不道德，于是他打了个哈欠，轻轻闭上眼睛。