
    那的确是一本封面空白的书，但那书从封面到纸张都透出一股子虚无缥缈气，让人怀疑它存在的真实。碧归尘屏住呼吸，伸手去拿它，它浅白的颜色在空气里透出莫名的光。

    “是这个吗？”碧归尘问小青龙。

    小青龙刚要回答，就见碧归尘翻开了书封，“等一下！”他一急，从书架上掉了下来。

    奇怪的事情发生了，翻开的书页瞬间透出一股强烈的白光，刺得碧归尘睁不开眼睛，她慌忙扔掉书，可是已经来不及。白色的光芒笼罩住她和小青龙，他们就像被什么吸住了一般，生生掉进了那缕光线里，转瞬消失无影。

    白光消失，地上是一本平平无奇的无字书，白色的纸张在光线里闪着透明的光，随后一阵微风，书缓缓合上。

    碧归尘不知道自己掉到了什么地方，小青龙紧紧地缠绕在她的胳膊上，她觉得四周风声呼啸，不得不闭上眼抱紧自己。不知过了多久，风停，她感觉自己站在了实地上，于是慢慢睁开眼，愣在当场。

    那是一座山，她正站在山顶。整座山层峦耸翠，山上都是郁郁葱葱的大树，而她站的地方是一块平地，旁边有一株不知名的花朵。那花看上去像被人精心养护，艳红色，花瓣丝丝缕缕。

    “这是什么？”她蹲下身，觉得这花不简单，她想不起来有没有见过。

    正准备仔细看时，山下突然传来了战鼓声，她眺目远望，就见不远处的平原上似乎正进行着一场战争。她看不清人影，却依稀能听到铁器碰撞的声音，不禁纳闷，莫不是哪两个偏远小国互看不顺眼，没事打架玩？但他们怎么会一直用冷兵器贴身肉搏？

    在碧归尘的时代，许多国家已经会做一些简单的火药类武器，打仗时伴随着各类阵法各种远射，以及各种炮轰，可眼前这场仗，都是人与人之间近距离的斗殴，更像是小孩子在玩过家家酒。

    小青龙也从她的袖子里钻了出来，沉吟片刻，“这不会是另一个世界吧？”

    “啊？”碧归尘一时没回过神。

    “总觉得，我们会不会不在原来的世界了。”

    土归州经常会有些江湖话本流传，里面说着各类江湖轶事。也有些个中好手编的故事连载，创意新颖，吸人眼球。比如不小心穿到另一个世界，或者掉下悬崖学了绝世武功等等，浮世山的小道士们很喜欢看，慕容秋也曾经看过几本。

    如今这种状况，慕容秋觉得太像他看过的江湖话本了，这就是活脱脱的穿越啊，偏还就他和碧归尘两个人。一定要保护好这姑娘，他想，然后再想办法回去。

    碧归尘对这些故事也有耳闻，一时怔住说不出话来。一切一定跟那本无字书有关，她翻开过，知道里面一个字都没有，却闪着淡淡的光。

    “你们要找的书，是不是我翻开的那一本？”

    慕容秋正想着好好安慰安慰她，毕竟一个姑娘家，独自来到一个陌生的地方……当然，他虽然是人，可一时也没办法变成人的形态。他觉得他有必要给她信心和勇气，正准备开口，谁知人姑娘第一句问出口的，居然是那本破书。

    “这个，我不太清楚。”小青龙晃了晃尾巴，“不过那书肯定有问题。”

    这不废话吗？碧归尘白了他一眼，“如果那书说的是创世，那这场战争，会不会就是黄帝的战争？”碧归尘尽量朝无厘头的方向去想。

    “你说……下面那场战争？”小青龙眼睛瞪得老大，结果因为体积小，不怎么显眼。

    “也许吧。”碧归尘叹了口气，“这是要我们看什么？”她干脆席地而坐，旁边就是那朵开得异常妖艳的花朵。“这花总觉得有些诡异。”

    她再抬眼时，场景突然转换，远处的战争已停，自山腰处缓缓走上来一个人。那人一步一步走得踏实，到他们面前时看都没看他们，就在红花跟前坐下。他似乎很累，顺便躺了下去，缓缓闭上眼睛。

    碧归尘无语，因为他们不是这个世界的，所以他看不到他们？那他到底是谁？看他浑身是血脏兮兮的样子，似乎就是刚才山脚下那场战争中的其中一人，这花难道是他种的？

    那人却并没有睡着，片刻后他睁开眼，叹了口气，“我走了。”

    “您，不要我了？”一个声音突然冒出来，好像在回答他的话。

    碧归尘吓一大跳，四下看了看，没人，那声音好像是那朵花发出的。妖怪啊！碧归尘在心里呐喊。

    “你心太大，我负担不起。”男子感伤地叹了口气。

    “可主人，这天下本就是你的。”

    “我只是比大家出生早，之所以任部落族长，也是希望能更好的帮到大家。什么天下，我不稀罕，有天下人才是天下。”

    “可你是黄帝！”

    “噗，咳咳！”碧归尘虽然口渴，还是被自己的口水不小心呛到了。不得了，这人真的是黄帝，他们居然来到了上古时代！

    “今后你就在这里自生自灭吧，如今天下定，六界稳，你若一心修仙，也是可以的。我就不来看你了……”黄帝颇感叹地说完，摇了摇头，朝山下走去。

    “哎！”碧归尘一时心急，想叫住他。黄帝哎，看一眼少一眼的人物！况且他的后裔还在他们那个时代捣乱，也许他有收拾他的办法。

    可惜黄帝听不见她的呼唤，一步步依然沉稳，渐渐消失在他们的视线里。碧归尘无比郁闷，不明白那无字书让她来这里做什么。回头看那红花，却惊见它瞬间枯萎，花与叶与茎纷纷断裂，其状惨烈无比。

    碧归尘难得对一株植物的死亡用惨烈二字，但那花的死亡过程，触目惊心。她突然后退两步，不敢相信自己的眼睛。原来自那花中升起了一缕白雾，随后叶、茎、和根里都有了不同的气息，它们就像有了生命一般，在原地转了一圈，争先恐后地往山下飞去。

    “你不珍惜，我便粉身碎骨。你不追寻，我偏执着万年。”

    皇宫藏书阁，掉落在地上的那本无字书突然翻开，空白处出现了这样一句。随后碧归尘自书里跌出，捂着脑袋迷迷瞪瞪不知道今夕是何夕。