
    三绝老人难得吃到碧归尘做的早餐，一早上都笑眯眯的，直到听她说要去皇宫转一圈，脸色沉了下来。

    “为什么去皇宫？”三绝老人和离落都很纳闷，离落更是觉察到了碧归尘身上若隐若现的陌生气息。

    “归尘一早就起来做早餐了？”离落也笑眯眯地问。

    “是啊，还合你口味不？”

    “挺好，以前很少吃到。谛听睡得熟，你们屋半夜没出什么事儿吧？”

    “能有什么事？”碧归尘决定暂时不告诉他们青龙的事情，那家伙现在正团在她的手臂上睡大觉，她做了饭之后就换上了宽袖长衫，以便遮住那不怎么安分的家伙。

    一狗一龙大清早吃得也很欢，吃完后兴致勃勃地要求每天都要这么吃。碧归尘无语，谛听吃得多无可厚非，为什么一条小龙也能吃那么多？她如果每天早上给他们做饭，那她一整天都不用做事了。

    “没什么，你一个姑娘家还是小心为好，别被人骗了。”离落笑得无辜，一脸为她好的样子。

    碧归尘点头，“我只是觉得所有的事都是围绕着皇宫展开的，里面一定有些线索我们没注意，想再进去看看。”她说得也没错，小青龙和谛听不就是为了进去查什么什么经的？

    “好吧，用我们送你吗？”三绝老人正了脸色。

    “好……吧。”碧归尘迟疑，她如果再一味的拒绝，就更加可疑了，两个老头子都是狐狸般的人物，平时不声不响的，其实一切都在他们的掌握。这次她想着隐瞒小青龙的身份，实在是不想给几位前辈添更多的麻烦，况且目标越小，危险就越小。没有人防备她一个人类，又哪里会想到她身上藏着东方守护神？

    她虽有迟疑，但一脸坦荡的样子让离落和三绝老人放了些心。他们想着让她进皇宫也好，至少青龙的结界在，她不会有太多危险。而他们才安顿好了那一群怪兽，又急着想办法去救慕容秋和木然，实在顾不上她了，于是拜托两位道长将她送到皇宫门口，他们则转去祭祀塔查探。

    碧归尘很顺利地进了宫，宫门侍卫仿佛得到了消息，也不过多盘问就放她进去。皇帝任锦炎已在自家的宫殿门口迎接，笑得异常的随和。

    碧归尘叹息，当皇帝真不是个好差事，以前的任锦炎多么的我行我素，性格张扬，浑身上下透露着一股子洒脱随性的江湖气。可现在的皇帝却变得沉稳内敛，对谁都一张笑脸，却没有人看得懂他的内心。一国之君属于国，并不属于自己。这冥宵国这一世也算奇特，仅余的两位皇子都不想坐那个位子，但任锦炎是个厚道人，不想逼自家修仙的弟弟，情愿丢弃自己的自由，义无反顾站上了高位。

    简单招呼之后，任锦炎问起慕容秋的近况，碧归尘只说他遇到了点麻烦，所以她进宫来查些上古的资料，看能不能帮到他。任锦炎点头，当即带他们到藏书阁，吩咐守卫任碧归尘自由进出，才去忙着处理其他政务。

    “他也是不易。”碧归尘看着他匆匆离去的身影，叹了口气。

    “是啊，身体里还住着一个，他居然能压制住那个家伙。”青龙冒出头，跟着叹气。这人毕竟是他这一世的兄长，他也希望他好的。

    “身体里……是什么意思？”碧归尘一愣，吓坏了。

    “跟你一样，他身体里有个东西在沉睡。”

    “不是吧！”碧归尘一急，声音大了点，门口的守卫伸脑袋进来看了看她，有些纳闷，碧归尘慌忙摆手，一脸尴尬，“不好意思，我只是感叹这里太大了，不知道从哪里开找。”

    “那边有名册，不知姑娘想找哪本书？”

    “噢，是一些秘史，我自己都不太记得名字了，只能边找边看。”

    “左边最后那一排都是年代久远的书。”守卫指了指碧归尘身后，又退了出去。

    “多谢。”碧归尘笑着道谢，她刚才可把人家吓坏了。

    小青龙“呵呵”两声，看碧归尘出糗他倒是很开心。“那个小皇帝身体里，睡着一只重明鸟。那人皇之子心倒蛮大，还想操纵九婴跟重明鸟，此类神兽神识强大，岂是他能随意操控的，所以基本上都会在宿主身体里沉睡。”

    “这样……”碧归尘点了点头，只要当下对皇帝无害，他们再慢慢想办法对付那什么人皇之子好了。“我们还是赶紧找你们要找的东西吧。”

    “嗯，大白狗被你师父请去商量对策了，找东西就只能靠我了。”青龙探出头，看了看门外，觉得守卫应该不会进来打扰，于是爬出碧归尘的衣袖，顺着书架往最上层爬去。

    片刻后，他愁云惨雾地回头，“这些东西太难懂了，我看着觉得头晕。”

    碧归尘无语，他怎么就是青龙了？看慕容秋一副知书达理的样子，若不是一身修仙道士打扮，就完全是世家公子哥的模样，怎么他的神识是这么个没文化的样子？“那怎么办？”她好心问。

    “保不齐要用灵力了。”

    “别！”碧归尘慌忙拦住他，这家伙是找死吗！“行了，你的意思我明白，你不就是想让我帮你看吗？”

    旁边有梯子，碧归尘搬过来爬上去，“说吧，找什么样的书？”

    “就一本经书。”小青龙挂在书架上来回摇晃，“是经书吧？应该是。”

    “你有谱吗？”碧归尘扶额。

    “有，差不多经书的样子，不然谛听为什么来找？这是佛的旨意呀。”

    “哎……”碧归尘无语，看向一排全是经文的书籍，“经书太多，叫什么名字？”她一问出口，就觉得不可能得到回答。那家伙连什么书都不知道，更何况名字。

    “嗯，反正是非常古老的一部经，叫什么来着……”他还在书架上摇晃。

    “古老？莫非是《金刚经》？”这名字不难记啊。

    “还要早一些的，很少有人知道，听说他都不属于佛域，是说创世的。”小青龙晃了晃脑袋，“它应该没有名字，你把封面一片空白的经文找出来看看。”

    “封面一片空白，莫不是禁书？这书可难找。”碧归尘边嘀咕，边一本本翻着佛经。说创世的书，又怎么会是佛经？若说是佛经，怎么不普世？既然是禁书，看了不会出什么问题吧？碧归尘一堆的疑问，却因为看到某本书的样子而卡在喉咙里一句都问不出来。