
    “其实我不曾看低过人类。”黄泉缓缓开口，“即使曾经小看过，但他们占领人间风生水起之后，就再也不敢小看了。”黄泉看着一脸莫名其妙的几个人，笑了笑，“否则，我也不会找上碧归尘……”

    “什么意思？”慕容秋一步步靠近他，眼里却闪着凌厉的光，“你为什么找上她？”

    “因为她的命数不一般啊。”黄泉接着微笑，“你们不也知道，变数的命运，利用好了，便可以随心所欲了。青龙，我不想与你们为难，不过只想请你们帮我完成心愿……”

    “我们为什么要完成你的心愿？”慕容秋站在他面前，气势十足，“关我们什么事？”

    小妖王愣了愣，拉了拉旁边魔君的衣袖悄悄说，“不能让他们闹翻，打起来我们未必能全身而退。”

    魔君淡漠地看了他一眼，撇了撇嘴，又回头去看对峙的两人。此刻的大堂依然破败，木然守在小白虎身旁，慕容秋和黄泉则在另一边。“嗯，一时半会儿打不起来。”

    “你怎么知道？”小妖王不明白，他看黄泉的个性非常的捉摸不定，指不定一句话不对就直接将他们扣下来了。当然来之前他们也做好了准备，若真被扣下，胶着的局面就会被打破，也许是另一线生机也说不定。

    他们现在进退不得，处处被人皇之子牵着走，又没有更好的办法。但一旦对方出手，他们就能请到更厉害的人来帮忙，比如那条大白犬的主子。

    此刻的大白犬谛听，却在碧归尘给他搭的小窝里睡得正香。他在龙灵雪域睡习惯了，不喜欢整天往外跑，他家主子比他还能睡。所以他觉得一天睡五六个时辰非常正常，偶尔有异类闯入龙灵雪域，他想办法把人家赶走，会耗费一部分灵力，于是睡七八个时辰也不是不可以。今日他与人皇之子斗法，自觉耗费灵力不少，所以早早就睡下了。

    他选择睡在碧归尘的屋里，是觉得碧归尘身上的气息温暖，龙灵雪域常年冰雪，他几乎都快忘记这种家的温暖了，所以睡得更熟，连小妖王叫他去看热闹都没醒。

    碧归尘等他们走后一直都愁眉不展，自从那人皇之子将九婴放到她体内后，她就觉得那家伙找上古守护神兽的目的不简单，她担心慕容秋去是自投罗网，但她也知道他们有自己的打算。她坐在房门前抬头望天，今夜没有月亮，连星辰也看不见几颗，这种天象很异常，她皱紧眉头。

    “归尘。”身后一个声音叫她，她回头，是许久未见的师父。

    他们师父俩很久没有好好说话了，也许自三年前的那场大战之后，师徒俩即使冰释前嫌，但到底有了隔阂，许多事都不好开口了。

    她意图站起来给师父行礼，三绝老人忙制止她。老人家一路逍遥，难得有个徒弟继承他的衣钵，虽不算同类，但依然心疼得紧。之前的种种他也无奈，知道如今碧归尘即使心中有结，也不愿再跟他说。

    “在担心慕容秋？”三绝老人咳嗽两声，找了个话题。他一向说话直接，不会迂回。

    “是啊。”碧归尘不好意思地笑了笑，“对方要的就是他们，就这样冒失前去……”

    三绝老人看着自家徒弟，觉得她的确有些变了，不再是从前那淡定从容的模样。慕容秋在她的心里，占的份量越来越重了。“我还记得你小时候，我第一次见你时你说话的模样，一脸骄傲，两眼都闪着光。那时候你过得不好，但也不算太坏。小小年纪独自讨生活，却从没抱怨过。”

    “呵，是啊。”碧归尘笑笑，抬头望天，似乎陷入了回忆之中，“那时候觉得那样的日子挺好，店老板也很照顾。说来，我很久没见过他了……”

    “心里有牵挂，对前路却无所畏惧，最近这些日子我倒常在慕容秋的脸上看到这种表情，就像你小时候时常有的表情。”三绝老人叹了口气，与她一起抬头望天，虽然天空一片漆黑什么都看不见。

    碧归尘愣了愣，心里有牵挂，对前路却无所畏惧，她小时候是这种表情？而现在却没有了？她想了想，明白了什么，看向三绝老人，“师父，你在人间这么多年，也找着小妖王了，为什么不带他回妖族呢？”

    “你怕他不在妖族，妖族会大乱？”

    “不知道。”碧归尘老实摇头，“人间有句话叫‘国不可一日无君’，小妖王怎么敢常年在人间逗留？”

    “六界中，越是拥有漫长的生命，越是淡薄了争斗之心。离秋之所以夺得妖王之位，是因为前妖王杀伐心重，且野心勃勃，这类人只有两个下场，战无不胜夺得其他几界，或是被他人取代。”

    “离秋……”碧归尘想起了任锦炎给小妖王取的这个名字，又想起三年前的那场大战，觉得世事无常。“拥有漫长生命的人，会淡薄争斗之心。那这个人皇之子呢？”

    “这样说来倒的确可疑，莫不是他将不久于人世？”

    “可他不是不死不灭的么？”

    “行了，去歇着吧。若他对四大守护神兽有所图，慕容秋应该不会有危险，最多被他扣留。”三绝老人从漆黑的天空中转回视线，看了看自己的徒弟，她的眉头已经松开，开始认真思考问题了。

    “难道他是故意送上门去被对方扣留？”

    “他已经解除封印了。”三绝老人笑了笑，青龙的神识太聪明，在他和离落及两位道长护着慕容秋解封印后，他看了他们一眼掉头就走，连慕容秋都不知道他去哪里了。

    “解除……封印？”碧归尘愣了愣，难道之前她隐隐听到的声响，是龙吟？“那，他的神识又脱离了他的身体？”

    “嗯，那条龙是自己走的。”三绝老人转身，吩咐碧归尘，“早点睡吧，即使慕容秋被抓，青龙也会找到解救之法。”

    “嗯，师父也早点休息。”碧归尘低头，恭送三绝老人。

    他们师徒俩的相处模式，比一些仙山的规矩还传统。堪舆之术大多关系到江山社稷，不能有半点儿戏之心，碧归尘的宠辱不惊也由此而来。她走回屋子，看了看睡得死沉的谛听，决定什么都不再想。于是躺上床，沉沉睡去。