
    那股邪气跟了小青龙一段路，他便渐渐听不见脚步声了，直到气息也完全消失，他才在一棵大树下停下来，松了口气看向身后。

    没有人，周围五百步内没有活物，那人到底是谁？能听见脚步声，他身上的邪气又不像人类，他到底是个什么东西？

    “呵呵。”

    突然，一阵奇怪的笑声自树上传来，小青龙慌忙抬头，就见一个黑衣人正立于树枝上，歪着脑袋低头看他，奇怪的是他看不清那人长什么模样。

    “果然是青龙。”那人声音古怪，“总算找到你了。”

    “抱歉，你认错人了。”小青龙面不改色地从容游走，想着那脚步声大概是这人故意发出的，幸好他现在是龙的状态，个头小看不出面部表情，也许还可以唬唬那人。

    他不紧不慢地往前游，脑子却转得飞快。三年前的确太高估自己，以为一个结界就能护皇帝平安，哪知人外有人天外有天，短短三年时间这宫里就跑进来这么多乱七八糟的东西，幸好他们暂时还没对皇帝下手……他迟疑片刻，他们真的没有对皇帝下手？

    糟了，碧归尘！他一想到碧归尘跟皇帝单独呆在一起，就觉得不对劲。皇帝委婉的留碧归尘在宫里就很蹊跷，如今自己又因为他的那什么恶梦被支了出来，也许他们的目标根本就是碧归尘！小青龙心下大惊，想马上回去救她，又知道那人一直在身后盯着他，只得继续往前爬。

    碧归尘千方百计想要隐瞒他的身份，没想到他前脚滚出门后脚就被人跟上了，这实在太诡异。突然，小青龙像是想到了什么，“嘿嘿”一笑，回头朝来路游去。

    “喂，你为什么呆在阴影里？”他问那个还站在树枝上发愣的黑衣人。

    黑衣人回过神，直直地看着他，没有回答。

    “你没有影子么？”小青龙似乎一下子胆大起来，也不担心碧归尘的安全了，就在树下直着身子仰头看那人，“或者，你不敢暴露于阳光下？”

    他想了又想，觉得这人应该就是皇帝身体里那只沉睡的重明鸟，只是重明鸟颜色鲜艳，看着喜庆又吉祥，他怎么把自己搞成一身黑的？也许，那只颜色鲜艳的重明鸟的确在皇帝的身体里沉睡，这位一身黑沾了邪气的，是他的神识。这就更加的不可思议了，所有神物的神识都比自己的本体明亮，整个气息都犹如朝阳，重明鸟更是阳光的颜色，他这是怎么了？

    “你猜出我是谁了？”重明鸟见小青龙一脸得意，有些懊恼。若是以往他的灵力不比青龙差，可如今却不得不求这人。

    “重明鸟么，你怎么搞成这样的？”有邪气的神识一般不敢靠近皇帝，他应该一直都呆在这片树林里。

    “那位人皇之子，你知道吧？”重明鸟叹了口气。

    “知道啊。”小青龙点头，又觉得别扭，“你为什么不变成鸟的样子，神识么，搞得人不人鬼不鬼的。”

    “我变不回去了……”重阳鸟接着叹气，“那叫什么黄泉的，灵力如山川河流般源源不绝，他将我们很多神兽的神识都关在山中，谁也出不去……我是在大家的帮助下逃出来的。逃离那山的结界时拼尽了全力，被黄泉的邪气不小心入侵，才变成这样子。我的模样，就是黄泉邪恶时的样子。”

    小青龙晃了晃脑袋，那人实在可恶，怎么能这样对待自己的同类？“他到底是什么妖怪？”

    “他是黄帝血脉的一部分。”重明鸟自树杆缓缓走下，如履平地，一步步来到青龙面前。

    小青龙体贴地往里面挪了挪，省得他被阳光照到，“那他真是黄帝的儿子？”

    “不太像，也没听说过。他有凝聚山脉之力，应该是山中的某一种植物。但若单纯是植物修炼而成，不会有这么大的力量，黄帝应该照顾过他，同时给了他自己的力量，比如，以血喂养。”

    “以血喂养？”小青龙莫名想起了无字书里山顶上的那朵红花，他直觉黄泉跟那红花一定有关系。

    “若黄帝付出心血喂养，是可以造出一代大神的。”重明鸟低语。

    小青龙依然看不清楚重明鸟的脸，连他的身影都虚幻得很，所以么，原来他的身体只是黄泉的一缕邪气。“他究竟想做什么？我是说黄泉。”

    重明鸟摇头，“我在这里徘徊了很久，不敢走得太远。他的邪气已慢慢在侵蚀我的神识，今天好不容易看到你，所以有些心急。”

    小青龙愣住，他也不知道该怎么办。他的驱邪之力只有短暂的效果，若要将重明鸟的邪气全部逼出，他需得和慕容秋合体。他好不容易跑出来，难道又要跑回去跟他合体？

    “你不必忧心，我还能撑一阵子，你还是先想办法对付黄泉吧。”重明鸟果然如传说中的善解人意。

    “可你这样也不是办法。”小青龙晃了晃尾巴，“咱们去找碧归尘吧，她手上有介质，我先把你封进她的手链里。”他这样暴露在外，迟早会被黄泉找到的，到时候只怕下场凄惨。

    重明鸟点头，又有些惭愧，“太麻烦你。”

    “没什么，他本就冲着我们来的，不知那封印的事是真是假。”

    “也许是真的，听说你们找到了无字书，我还知道哪里有一本。”

    “哪里？”

    “离门。”

    小青龙愣住，居然是离门。他很快又恍过神来，也确实，若说江湖上还有哪里神秘莫测，那就是离门了，不知碧归尘知不知道这本书。

    “据说被离门门主随身带着，一般弟子根本不知道。”

    “按说碧归尘也不是一般弟子啊……”小青龙嘀咕。

    “但她是普通人啊。”重明鸟强调，“嗯，在普通人类眼里，她只是普通人。”

    “什么意思？”这话把小青龙吓一大跳，难道碧归尘也不是人？

    “不，你别误会，她这一世是普通人，可上很多世不是……”重明鸟慌忙摆手。

    “噢，吓死我了。”小青龙点头，“很多人前世都可能是惊天动地的大人物，但跟他们这一世没有任何关系。”

    重明鸟默默点头，看着前面欢快地畅游于草丛中的小青龙，心中暗叹，还好把话圆回来了，这少根筋的家伙没有怀疑。