
    碧归尘揉了揉眼睛，问旁边趴在地上一动不动的小青龙。

    “刚才发生了什么？”

    小青龙抬起头，怔了怔。难得看到碧归尘如此孩子气的模样，还挺可爱，他脑子瞬间成了一团浆糊。沉吟了不知多少个片刻，碧归尘终于回过神来，一把抱起地上的书，“这东西，到底是什么？”

    小青龙惋惜的在心里叹了口气，“这书我知道，在上古时很常见。就是将一段记忆，复制到一个容器里保存，这书只是其中的一种容器。”

    “复制？是什么东西？”

    “呃，这些远古的话现在很少用了，将一个人脑子里的一段记忆，放到一个地方保存起来，待后世子孙发现后，再去完成他未完成的心愿。”小青龙解释得很艰难。

    “那这段记忆的主人，还有这记忆吗？”

    “有的。”小青龙严肃点头，“这是一种早已失传的术法，黄帝是会的。”

    “这样……”碧归尘将书收入袖中，“看样子不能随意打开它，只是我不懂那画面是什么意思。”

    “也许还有其他记忆，我们看到的只是其中一段。”小青龙缠回她的手臂，“回吧，谛听要找的大概也是这书，回去问问他。”

    碧归尘点头，一脸的忧心忡忡。最近这些日子她都少有笑脸，从前的淡定从容是因为来求问的人跟她没有半点关系，她也没有被牵涉其中。即使三年前那场大战各种扑朔迷离，但知道背后有人撑着，她也能静下心来思考。可如今她身体里躺着条九婴，对方实力又深不可测，还明摆着是冲着四大守护神兽去的。偏巧听说那人还不是常人想象中恶魔的样子，他温文尔雅，待人礼数周全，却无人能看透他的内心。

    这种人沦为敌人，当真可怕。

    皇帝热情地招待她吃饭，听说她要回去，又开口挽留。“早上两位真人来时有提醒，说姑娘还是在宫里安全，宫中有小秋布的结界，已经很久没有闹妖怪了。”

    “可大家都在忙，我想能帮上点忙。”碧归尘委婉拒绝，说多了怕皇帝自责。他当初请慕容秋入皇城不过是收拾几只怪兽，他觉得自家弟弟身份特别，灵力又强大，区区几只怪兽不在话下。后来自家弟弟来了又走，怪兽就真的没有了，今天听说还给布了结界，一时百感交集。以前觉得弟弟去了仙山怕是再无瓜葛，伤心难过了好久，可现在他才知道，不管弟弟什么身份，血缘亲情始终断不了。

    宫外各类高手都在，即使真有麻烦应该也能应付，碧归尘乃一介凡人，虽说观星堪舆厉害，但到底血肉之躯，既然紫元真人拜托他代为照顾，正好他也有问题请教。皇帝心思灵活，也不客气，“最近每晚恶梦，不知碧姑娘可有解法？”

    “恶梦？”碧归尘奇怪皇帝为什么突然扯开话题，“什么样的恶梦？”

    “梦见整个皇宫倒塌，冥宵国地动山摇，我站在一座高塔上，不知何去何从……”皇帝一脸感叹，好像那个场景真实发生过一样。

    “你说，真实发生？”碧归尘皱了皱眉，这种梦很像预言。或是很早之前发生过，或是即将要到来。皇帝身上有紫微正气，被邪气影响做梦的可能性非常小，但她到底不放心，将小青龙放了出来。

    皇帝目瞪口呆与桌子上的小青龙大眼瞪小眼，半晌，他指着小青龙语无伦次，“这这这……什么东西？”

    “大胆！”小青龙小小的一条，却气势十足，“敢说我是东西？”

    “那不是东西……是什么？”

    “你，敢说我不是东西！”

    碧归尘扶额，这真的是亲兄弟，哪怕品种不同，也能胡乱讲到一块去。她弹了弹小青龙的脑袋，青龙瞬间闪去一旁瞪着她，“你干什么？”

    “正经事，皇上这几日老做恶梦，你去查查。”

    “恶梦？”小青龙上下左右看了看皇帝，“没有邪气入侵啊。”

    “那是什么原因？”

    “肯定就是普通的恶梦呗。”小青龙晃了晃尾巴，凑到碧归尘跟前，“你觉察到了什么？”

    “这皇宫三年前就下了结界，但依然被怪兽钻了进来，那人的用意大概就是想引你来。”碧归尘将小青龙捧在掌心，低语。

    皇帝好奇地看着他们俩，觉得场景诡异，一条龙和一个姑娘正欢快地聊着天，虽然不知道他们在说些什么，但画面却意外的和谐。

    “碧姑娘什么时候养的宠物？看上去很不一般。”皇帝中规中矩的评论。

    “什么，宠物？”小青龙彻底炸了，不管不顾地扑了上去，缠上皇帝的脖子，“你说谁是宠物？”

    “不……不是宠物？”皇帝结结巴巴地问，随后感觉自己脖子上的项圈在慢慢收紧，“当，当然不是宠物，您是神兽来着。”

    “噗！”碧归尘难得看到皇帝别扭的拍马屁，还蛮有趣。

    皇帝明显感觉到小青龙愣了一下，随后慢慢松开他，整条龙的心情都变好了，暗叹这小宠物还蛮关心自家主人的情绪。

    “行了，你们聊吧，我去皇宫转转。”小青龙明白碧归尘的意思，但他并不打算去修复被打开的结界口子，对方灵力强大，修了又能怎样？

    他的结界被打开他却毫无察觉，虽说封了神识，但感知还是有的。上古神兽的神识非同寻常，那些丢掉神识的怪兽也不是一般神物，却被人轻易取了去，他们的神识都被藏去哪里了？慕容秋边在草丛里晃悠，边想着不着边际的事情，不知不觉恍了神。

    “青龙？”

    一个声音突然从他的背后传来，音调有些怪异。小青龙愣了愣，感觉到一股阴冷之气瞬间弥漫，他没想到皇宫里居然还藏着这样的怪物。他假装没听见继续往前爬，却浑身戒备，那人不像是怪兽，当然更不可能是黄泉，他的气息比黄泉还邪恶，他到底是什么？

    “不是？”那声音跟着他，他能听见那人的脚步声，不由松了口气。那人却还在自言自语，“跟青龙好像，难道是条蛇？”

    小青龙胸中憋闷，这家伙到底有没有眼色？他这样威武的皇冠头，他居然认成是蛇？他忍了又忍，依然面不改色地朝前游去。