
    碧归尘与皇帝闲散地聊着他的恶梦，虽然心里很多疑问，却不好问出口。她本来还想再说些什么，却见皇帝已经趴在桌子上睡着了。

    她有些惊讶，这种状况可真少见，皇帝是日理万机没错，便任锦炎的精神一向很好，年少时还跟不少江湖人学了提升内力的功夫，怎么可能就这样睡着了？她觉得事有蹊跷，于是叫了皇帝的贴身太监陈公公进来。

    “皇上最近特别嗜睡，有时候睡着了叫都叫不醒。”陈公公叹气，“皇上一向勤勉，也不知最近怎么了，晚上总发恶梦，早上又睡得死沉。”

    “这么奇怪？”碧归尘低语，还真做恶梦啊。她低头在自己的小包里掏了半天，掏出个小瓶来，“这药丸有安神的作用，助眠，给皇上吃吃。”

    “还助眠啊？”陈公公纳闷，再助会不会连早朝也睡过了？

    “皇上早上睡不醒，大概是晚上睡不好的缘故，这丹丸凝神静心，只要晚上睡好了，早上自然就起得来了。”

    “哦。”陈公公也懂得些医理，一看这药丸就不是凡品，都说碧归尘最厉害的其实不是堪舆，而是炼丹，果然。

    陈公公轻轻推了推皇帝，“皇上，床上睡吧。”皇帝一动不动。他又加把力推了推，皇帝依然没有反应，最后他干脆抓住皇帝的胳膊把他扶了起来，皇帝却毫无知觉。

    连碧归尘都看出皇帝有问题了，这不是嗜睡的问题，她上前搭了搭皇帝的脉，皱眉，挺乱的。

    “没有用。”陈公公接着叹气，“太医们把了无数次脉，也说不出个所以然来。这事又不敢声张去天下寻名医，否则百姓们知道皇上得了怪病，还不乱了套。”

    皇帝的脉相虽乱，身体却没有什么大问题，他虽睡着，却有些心神不宁。这根本不是身体的问题，碧归尘白了脸色，“我，我去想想办法。”她需要尽快找到小青龙。

    刚转身，就见小青龙一摇一晃地游了过来，他身边似乎有什么气息，她看不到，却感觉得到。

    “公公先扶皇上躺着吧。”

    陈公公突然看见小青龙大摇大摆地爬进来，吓一大跳，又见他直接爬上了碧归尘的手臂，松了口气。暗想这姑娘可真不简单，养的宠物都这么特别。

    小青龙愣愣地看了会儿皇帝，又看了看旁边的重明鸟。他有很多话说，无奈陈公公在，他怕一开口就直接把陈公公给吓傻了。

    “公公，那我先出宫了。”碧归尘也知道小青龙比她更了解皇帝的状况，但陈公公肯定不会单独放自己在这里，一时想不出办法。

    “姑娘别。”陈公公慌忙阻拦，“今儿个一早王爷的师父和师叔送您来时，专门去见了皇上，请他将你留在宫里几日，老奴可不敢放你走。”陈公公愣了愣，“皇上估计还要睡一阵子，下午他还要见几位大臣，姑娘不妨先去王爷的寝宫休息，晚饭时再给皇上看看病如何？”

    碧归尘只得点头，她没有理由拒绝。小青龙缠在她胳膊上，时不时地往旁边看，碧归尘顺着他的眼神望过去，那里的确有什么东西，感觉有些邪恶，但她什么也看不见。

    来到自己的寝宫，小青龙可算自由了，他欢快地在地上爬来爬去。第一次以这种形态出现在宽大的房间里，两眼所见的视角都不一样，一切都那么新鲜。等他玩够了才知道还有两位客人在，而且那两位不能正常交谈。

    “坐。”他爬上桌子，让碧归尘坐在他旁边，对一旁的空气说。

    碧归尘撇了撇嘴，这是欺负她看不见么？

    “是什么？”碧归尘低声问。

    “重明鸟。”

    “他不是在皇上的肚子里？”碧归尘一惊，那鸟是怎么跑出来的？

    “他的身体在皇兄的肚子里。”小青龙昂头，晃了晃尾巴，“在你面前的，是他的神识。”

    “神识？”碧归尘更觉得不可思议，看着前方的虚空，“好厉害，居然能从人皇之子手上跑出来。”

    重明鸟挺了挺胸，觉得碧归尘的眼神很受用，眼光也非常不错。小青龙却不高兴了，哼，有什么厉害的？

    “那，皇上到底怎么了？”

    “只怕也是重明鸟的关系。”小青龙迅速接过话头，又看了看旁边黯淡下去的重明鸟，有些不忍，“他的神识被邪气所侵，那邪气还是黄泉的，我一时都无法驱除。神识受创身体肯定有感应，最近皇帝嗜睡，可能是重明鸟的身体在自行修复。”

    “原来如此。”碧归尘依然一脸好奇地看着那片虚空。人总是这样，对未知的事物抱有前所未有的热情和想象。传说重明鸟色彩艳丽，可避灾祸，可惜他救不了自己。

    “那皇上怎么办？他不可能一直不上朝。”

    小青龙无语，他也不知道该怎么办，“就直接对外宣称皇帝病了吧，省得麻烦。重明鸟的修复能力很强，但需耗费自身大量的精神力，皇兄是无法坚持再继续上朝的。”

    “总觉得这也是一个局。”碧归尘托着下巴沉吟，“皇城的阴阳眼均已黯淡，最近天气也不好，都是阴天，尤其适合邪魔作祟，皇上再称病不朝……”

    “总觉得你们没有说到点子上。”重明鸟低语。

    “咦，你在说话？”碧归尘一脸惊讶，小青龙和重明鸟却满脸震惊，这姑娘居然能听得到！

    “不是说不管什么前世今生，她只是普通人么？”重明鸟嘀咕，这话碧归尘听不清楚，小青龙却听得一清二楚。

    他努力让自己镇定，想着碧归尘即使前世的身份再特殊，生死轮一转也是尘归尘土归土，她现在拥有的这点灵力，是前世的遗留还是谁好心给她的？

    “我，我也不知道。”碧归尘有些尴尬，“我偶尔是能听到一些奇怪的声音，从小就是。”

    “噢，大概是大家所说的阴阳眼了，你眼睛看不见，那就是阴阳耳了。”小青龙自行脑补了一个满意的答案。

    “也许吧。”重明鸟摇头，表示不在意。“我觉得我们现在首要要做的，是查清黄泉的底，想办法彻底解决他。离门有另一本无字书，也许可以帮到我们。”

    “真的？”碧归尘一愣，她怎么没听说过？

    “当然。你们去找吧，皇帝这边我会帮忙看着……”

    “你都自身难保了还帮忙看着。”小青龙一开口就是鄙视的语气。

    自身难保……碧归尘虽然看不见重明鸟，却能从他的声音里判断出他的力不从心。他气息微弱，邪气却强盛。确实不能耽搁了，她冲小青龙点头，他们要尽快回离门。