
    晚饭时，皇帝的精神不太好，草草吃了几口，被碧归尘拉去诊脉。

    “这根本不是病吧？”皇帝突然问。

    “你还是多吃点儿吧。”碧归尘答非所问，他吃这么少，重明鸟又正在恢复期，万一需要大量的营养呢。

    这方面碧归尘无疑是个小白，其实任何神物都不需要食人间烟火，他们之中也不乏有贪嘴的，但美食不过是拿来解馋，没有任何其他价值。

    皇帝不知道自己的身体里还住着个东西，但他也觉察到了不寻常，他看着碧归尘欲言又止的样子，终于忍不住问，“我的身体里，好像有另外一个东西。”

    “什么？”

    皇帝心下一沉，果然么，有东西钻进了他的身体，他忐忑地问，“是什么？怪兽吗？”

    碧归尘知道自己的反应让皇帝起疑了，干脆就不再隐瞒，“不用担心，我的身体里也有。”

    “啊？”皇帝这下愣住了，“你……你也有？”

    “是啊。”碧归尘一脸无所谓地看着他，“早有了，睡着呢，你的也是。”

    “可，你不害怕吗？”皇帝不明白，身体里住着奇怪的东西她怎么还能如此淡定？

    “还好了。”碧归尘挥了挥手，忽略掉自己刚知道时忐忑绝望的心情。“他们不是怪兽，是上古神兽，皇和我身体里的神兽灵力都很强大，所以在神识被抽走时就自动进入了沉睡状态，不会对我们造成伤害。”

    皇帝一脸懵懂，“那他们的神识去哪里了？”

    “被抓了。”碧归尘摊手，谁知道去哪里了。小青龙在碧归尘的袖子里叹了口气，这姑娘也有这么二缺的时候，果然自古皇帝多狡诈，有些表面看不出来，但坏水都在肚子里。自家皇兄自从当上皇帝，整个精气神都不一样了，可惜了当年的风流潇洒。

    “我马上下令集结兵马，去把那些神兽的神识都找回来！”皇帝一怒，站了起来。神兽乃国之兴旺的象征，平常时候百年难遇，怎么能随便抓起来？难怪之前怪兽横行，原来是听命于人。

    碧归尘被皇帝的气势怔住，一时没反应过来。他说什么，集结兵马去救神兽？

    “你这是找死啊。”小青龙从碧归尘的袖子里晃悠出来，淡淡一句。

    任锦炎被突然开口说话的小宠物吓了一跳，一屁股又坐回凳子上，指着在桌子上晃晃悠悠的小青龙，“他……他……”

    “他会说话。”碧归尘扶额，她也知道自己刚才暴露了太多讯息，干脆不如暴露到底，“他就是青龙，你弟弟慕容秋的神识。”

    “什……什么？”皇帝瞪大眼，小青龙也回头瞪了他一眼，他恍过神来点头，这神态果然很像。“陈喜。”他突然叫门外自己的随身太监。

    陈公公推门探进头来，“皇上？”

    “带人退后五十米。”

    “是。”陈公公一脸担心，但还是将人带远了。

    “小秋？”任锦炎看着桌子上无所事事晃悠尾巴的小青龙，一个没忍住，伸手戳了戳他脑袋上的角。

    “你干什么？”小青龙迅速退到桌子另一头，甩了甩脑袋，一脸嫌弃地看着他。

    “果然是你，你小时候也这么臭屁，谁都碰不得。”任锦炎笑了起来，似乎想起了什么开心事。

    “哼！”小青龙别扭地将头扭向一边，又想起了什么，“你最近不要上朝了。”

    “我倒是想一直不上朝……”任锦炎随口回答，一脸心酸的表情。他之前说归说，心里到底有些计较，自己独撑整个国家，弟弟却在外面逍遥自在。但他一向疼慕容秋，于是叹过一口气之后，正色道，“如今正是动乱的时候，我得去上朝。我们不知对方还会做什么，那么多神兽的神识被困，也许是冲着冥宵国来的，我得早做防备。”

    任锦炎虽是皇帝，在他们面前却一副洒脱自然的样子，从不自称“朕”，也不摆架子。碧归尘对冥宵国的这一任皇帝印象极好，所以也想帮帮他，于是冲小青龙点头，“我会想办法炼些丹药给皇上，保证他这段时间的精神和体力。”

    小青龙叹了口气，“也好，那我们先走了。”随后又想起什么，“你也不要太担心，你身体里住着一只重明鸟，那可是吉祥鸟。他的神识也逃出来了，就在那片花园西侧的树林里，你让人少去那里。他的神识虚弱，受邪气所侵，你倒可以偶尔去看看他，压压他身上的邪气。”

    “这样不会出事吗？”皇帝疑惑，碧归尘也一脸茫然。按人间的说法，邪不胜正，那神识受邪气所侵，一遇上正气难道不会灰飞烟灭？

    “当然不会。他站在你身边，也不会靠你太近，就在他的承受范围内，这样他会舒服些。”

    “噢，好。”皇帝点头，又一脸慈爱地看着他，“你这样可真方便，你的身体呢？”

    “在夺神识的那人那里。”慕容秋一脸无所谓，“放心，他留着我还有用。”

    “那人……很厉害？”

    小青龙迟疑片刻，点头，“很厉害。”

    碧归尘在一旁开着药方，准备让太医拿些药来她好炼丹，可有些丹药炼起来不是一朝一夕的事，她也不可能放慕容秋独自出宫……这局面还真难打破。其实她也不知道他们出宫能做些什么，似乎什么都做不了，那呆在哪里又有什么区别？

    “我刚才说的，集结军队，也许是个好方法。”皇帝想了想，开口。

    “可那人是人皇之子，灵力强大，普通人去了也只是送死。”

    “可我们总要做些什么。”任锦炎一反刚才的颓废状态，一脸严肃，“做或者不做都是死，我看你们暂时也没有别的办法，我会选出一些勇士来，晓以大义，让他们冲锋去引开那什么子的视线，你们再想办法。”皇帝知道他们进宫来找东西就是为了对付那人，还有几位前辈在，也许慢慢就有办法了。

    “也许有道理的吧。”碧归尘抬起头，“人皇之子么，倒是看看他会不会伤害人类。”

    “万一伤害呢？”慕容秋毕竟是人间守护神兽，他看不得人类惨死在异类手上。

    碧归尘沉默，是啊，黄泉怨恨人类，一直怪人类抢了他的人间界。可他若真想动手，人类估计早已灭绝，他为什么不动手？也许他要解的那个什么封印，还要人类的帮助。