
    碧归尘按着肚子，疼得只冒冷汗，但渐渐的她感觉到一股气流正缓缓地中和着她的疼痛，她看着面前沉睡的大白狗，想这家伙真是口是心非，又超级心软。那气息明显是从他身上传来的，连她这个普通人都感觉到了。

    她也不赞同战争，但她觉得谛听说得对，人类总要学会自救。他们理所当然地依靠地藏，是因为三年前明王出现得那么突然，又把事情解决得那么干净利落。但明王与地藏不同，地藏是要普度众生的，这众生里，包括各种大奸大恶之徒。谛听能保证战死的人活过来，已经是很大的帮助了。

    因为有战争和流血牺牲，才更能感受到和平的可贵，这也许也是地藏的用意。

    但几位前辈也没有错，他们活了几百上千年，什么战争没经历过，他们知道战争的悲壮，所以更不愿普通人去面对。

    碧归尘缓了口气，掏出袖包里的卦牌，随手抽出一张。“未济，果然一切皆有可能么？”

    冥宵国，皇城突然戒严，边关的军队陆续抵达，让原本冷清的街道变得热闹起来。已消失很久的皇城居民突然又冒了出来，商铺也都开门迎客。原来是皇帝下令各家挖地窖，夜晚都要睡在地窖里，听见任何声响都不能出门。

    众人再次一致认为，任锦炎是个非常靠谱的皇帝，懂得怎样保护子民，在忍无可忍时，果断的该出手时就出手。

    军队将皇城的两座高塔团团围住，任锦炎准备亲自带兵，攻上皇宫背后的祭祀塔，却在出发前被小青龙拦下。

    “你怎么能去冒险？”

    御书房里，小青龙蹦跶到任锦炎的书桌上与任锦炎对视，义正词严。

    “哼，别人都欺负到我头上来了，还把你害成这样，我当然得替你做主！”任锦炎似乎不太好意思说出口，最后半句在喉咙里打着转。

    碧归尘愣了愣，觉得自己之前对皇帝误会颇多，他依然是那个疼爱弟弟的兄长。小青龙也愣住了，二皇兄自幼就对自己好，小时候玩在一起，大皇兄一副高傲不可攀的样子，偏偏他也是天之骄子，二皇兄就总是护着他带他玩耍。后来他上仙山，大皇兄帮父皇处理朝政，二皇兄便开始浪迹江湖，说是自由自在，但更多是为了避免争斗。大皇兄从来多疑，二皇兄并不想跟他争，他们之间糟糕的关系即使慕容秋在浮世山，也有耳闻。

    后来，对于修仙的他来说，所发生的一切都能想象，唯独魔君占据二皇兄身体的那些日子，让他觉得度日如年。他以前不觉得，后来渐渐明白，来自亲人的羁绊，其实是人世间最甜蜜的负担。如今身为凡人的皇兄要为他出头，他突然就感动起来，想着干脆就来一场大战吧，可是他先得把身体找回来。

    “那你等等，我先恢复真身。”

    说着他蹦下桌子就要往外跑，被碧归尘一把抓住。也不知碧归尘掐住他哪里，他只觉得自己一时喘不过气来，“咳，你……放开……”

    “你去哪儿啊？”碧归尘当然知道他要做什么，这家伙变成青龙的样子幼稚了不少，脑子一冲动什么事都做得出来。

    “我，我去找我的身体。”

    “在塔里呢。”碧归尘一记白眼，说不定人就等着他去呢。

    “也对，只要那家伙肯召唤我，我们就能迅速合体。”小青龙晃了晃脑袋窜出碧归尘的掌心，“我跟那家伙商量商量，我们来个里应外合。”

    也不是不可以，碧归尘想。如果非要打的话，青龙和白虎最好能在那人身边合体，但这不是他们来皇宫的本意，“皇上，不管怎样你都不应该出战，请三思。”她终于将跑出很远的话题拉了回来。

    小青龙也瞬间明白过来，连连点头，“对的，你是皇帝，可不能有什么闪失。如今冥宵国大范围调兵进皇城，已经引起周边各国的注意了，如果你再不小心受伤，你猜冥宵国会面临怎样的局面？”

    “可是我衣服都穿好了。”任锦炎知道他们会来反对，也怕自己找不出理由反驳，所以早早就穿上了盔甲，想浑水摸鱼先跑去战场再说，结果不小心被截住了。

    “噢，你等下啊。”碧归尘拉开御书房的门，“陈公公，麻烦侍候皇上更衣。”

    任锦炎无语，耷拉着脑袋跟陈公公换衣服去了。

    小青龙叹了口气，看了看碧归尘，“碧姑娘，不如你也留在皇宫吧，我去把结界补上，足可保你和皇兄的安全。”

    “你省点力吧，对方的灵力明显强过你们，谛听都只能跟他打个平手……何况，祭祀塔就在皇宫后面，真要有什么皇宫可是首当其冲的。”

    “那，不然呢？”难不成要送她出城？小青龙有些郁闷，他知道碧归尘不会抛下他们不管，可他也不愿每次都连累她，她心地好，不代表脑袋硬，她只是个凡人。平时也就会算个卦，还总算些莫名其妙的卦，什么未济，什么未完成，他当时就想吐槽，又生生忍住了。

    “你还是顾着自己吧。”碧归尘一看他那大大的龙眼就知道他在想些什么，她当然不可能离开，她肚子里的九婴就要醒了，她能躲到哪儿去？

    一人一龙并排往皇宫外走，去祭祀塔得绕过很长的皇宫宫墙，几位前辈也已准备好往那边赶了，他们一路却没什么话说。青龙与慕容秋本是一体，自然知道自己对碧归尘的感觉不一般，可到底是什么感觉，慕容秋不懂，小青龙就更不懂了。当年他在东方守护神殿俯瞰人间时，看过太多的悲欢离合，也感叹过那些惊天动地的爱情。可看多了他反而更不知道什么是爱情了，是那些千篇一律的聚散无常，还是人世几十年的相濡以沫？但他不只活几十年，更不能忍受轻易的离散。

    碧归尘悄悄观察着前面默默游走的小青龙，觉得小青龙突然变得心事重重了，自从他让自己躲在皇宫自己没答应后，他就再没有说过一句话。难道他是怪自己没有躲起来？碧归尘莫名觉得这样的青龙有些可怜，身体在对方手里，自己又不敢轻易用灵力。可是有什么好怕的？既然要战，那就放开了打。她上前一步抱起闷闷不乐的小青龙，轻轻吻了吻他脑袋上的角，“别怕，我们都在呢。”

    小青龙瞬间石化。