
    皇城另一边，了望塔，离落和三绝老人正站在塔底朝塔上望。

    “那黄泉真的只是一株花？”三绝老人一路问这个问题很多次了，离落给了他一个白眼，他慌忙摆手，“不是啊，这也太匪夷所思啦，你说你家藏了本无字本，书上说黄帝以心血养了株花，这些都不稀奇。稀奇的是那花居然是黄泉，他从头到尾哪里有花的样子啊？”

    “等紫元他们来咱就攻上去，我不信凭我们几个还解决不了一株花！”离落斩钉截铁。

    三绝老人无奈，皱眉看一旁信心十足的离落。这家伙的真身少有人知道，但上古时黄帝的无字书为什么会在他那里，这本身就很蹊跷。至于黄泉是花的问题，也许以前是，现在明显跟花不是一个档次的啊。

    紫元真人和沐阳真人赶到时，就看到这样一副奇怪的画面，离门主难得比三绝老人还蹦跶得欢，非要上塔，三绝老人在一旁边劝边拉着他。

    “他说要攻上去。”三绝老人一脸担忧。

    “进去看看也行。”紫元真人连忙点头，一旁的沐阳真人皱了皱眉。

    “这明显是有问题的啊。”三绝老人跟沐阳真人低语。

    沐阳真人略迟疑，“你们真的感觉塔上有人？”对于这种异类，沐阳真人没有完全的把握，他从袖包中掏出一张符，在空中绕了一圈，符纸变成纸鹤的样子，朝塔顶飞去。

    “这样不会打草惊蛇？”离落不太赞同，三绝老人却连连点头。

    三绝老人乃守护妖神，天生对妖物敏感，却并没有感觉到黄泉的气息。更神奇的是黄泉的身上没有妖气，不知他将妖气藏去哪里了。相反他倒是对皇宫里的碧归尘忧心忡忡，宫内偶有邪气冒出，所以他才让两位真人过去看看，没想到两人刚才回来时直对他摇头。这事太诡异，那人既是一株花炼成，没有走正道修仙，又怎么可能没有妖气？

    片刻后，纸鹤返回，在沐阳真人面前绕了一圈，又变回符纸的样子。

    “塔里没有人。”沐阳真人松了口气，自家师兄平常和三绝老人一样是个直性子，又爱凑热闹，这次三绝老人诸多顾虑，没想离门主却像个毛头小子一样想趁年轻人都不在时，偷偷解决了那个什么黄泉。

    他不是不愿意解决，而是觉得对对手了解得太少，莽撞前去肯定吃亏。至于大白犬谛听，在听了他们的计划后没有赞同也没有反对，甩了甩尾巴回去继续睡觉了。现在想来谛听一定是知道黄泉不在这里，他们会白跑一趟，才毫不留恋地离开。

    沐阳真人拍了拍紫元真人的肩膀，“回吧，从长计议。”

    “嗯。”紫元真人点头，又上前拍了拍离落的肩膀。

    离落无奈，有些不甘心，“我们就这样走了？”

    “不然呢？”三绝老人奇怪地问。他总觉得离落最近有些反常，自从那晚几个小辈去赴黄泉之约被抓后，他整个人都不正常了，他到底怎么了？

    沐阳真人看了他一眼，轻轻点头，他们都察觉到了。从碧归尘执意进宫开始，他的情绪就不太对劲，他说离门有本无字书，那碧归尘进宫去又是找什么？他们都没见过那本无字书，也不知上面那什么花是不是真实存在的。

    没有人知道离落的身份，他到底是什么人，从哪里来，活了多久。这些不只在江湖中是谜，在朋友中也一样。做为朋友，他们只知道他灵力强大，甚至能请动孔雀明王，猜测他来历不简单，其余的，就一无所知了。

    离落还站在那里纠结，另外三人却强行拖着他离开，只是没走出几步，祭祀塔却突然灯火通明，灯光照得他们恍了眼睛。

    “什么情况？”沐阳真人吓坏了，这塔里居然有人！他的纸鹤一向不会看错，这次却有了偏差，他一世英名都毁在了这里。

    “你的纸鹤没看见是正常的，他身上气味特殊。”离落拍了拍沐阳真人的肩膀，一脸宽慰他的样子，心里却暗道终于扳回了一局。离落知道他们担心他，也对他有了怀疑，也许塔上那人要的就是这个效果，他眯眼望向塔顶，那里的确有个人影。

    “哟，你来了呀。”塔顶那人一步跨出窗户，自墙壁缓缓走下，如履平地。

    这种显摆的方式实在幼稚，塔下四人一脸鄙视。来人正是黄泉，他笑眯眯地看着离落，热情地跟他打招呼。

    另外三人诧异地看向离落，认识？离落看了看他们三个，无奈点头，有些渊源。另三人怒气冲冲，不早说！离落无奈，挥了挥手，表示回去再解释。

    “你把青龙和白虎怎么样了？”

    “好着呢。”黄泉笑眯眯，“之前去离门没和你相认，实在抱歉。你抓了我这么久也没抓住，就不要白费力气了。”

    “我奉命缉拿你，不完成任务誓不罢休。”离落一脸正色。他最近才查出这人的真实身份，居然就是那株他一路追逃的花。那花自山中溃逃，黄帝知道后大为震惊，算出此花日后必为祸人间，便派他捉拿。谁知这一捉就捉了这么多世，黄帝亡，天地变，慢慢的他也就放弃了，尤其三年前群魔乱舞之后，他与三绝老人退隐江湖，虽四处游玩打听，但他觉得那花肯定早就死在哪个角落了，一株花么，能掀起多大的风浪？所以最初传人皇之子时，他觉得是有人冒名顶替。只是那人颇大胆，但从前又不是没有人顶替过，这么多年他不知道见过多少个冒名者，多是沽名钓誉之辈，后来他都懒得管了。

    之后上古神兽的神识被控制，他才又开始追查，研究黄帝留下来的无字书，他基本能确定面前这个叫黄泉的，真的是那株花，或者是花的一部分。但他还没有完成最后的确认过程，他需要黄泉的一滴血，所以他一定要见到他。至于能不能杀死他，他不能，还能请到别人。

    没想黄泉倒一口承认了，离落倒吸口冷气。几千年前他也追查到这人的踪迹，只是这人狡猾，他没能取到血他就跑了。黄帝说取血只是为了确定身份，那他现在自己都承认了，他是不是就不用确认了？

    想来想去，离落一脸纠结，到底要不要取血？