
    林泽最近忙于挖地道，也不知道师父他们在忙些什么，此刻他手里拿着本透明的书，左看右看都不得劲，这什么东西？

    慕容秋送来的纸鹤却急了，飞到他跟前扇了扇他的脸，然后朝前飞出一段，又冲他招了招翅膀。林泽懂了，它想让自己跟着它走。林泽其实是个乖小孩，从前在浮世山时除了不愿学正统的修仙术法之外，特别听师父和师兄们的话。

    这样的孩子通常运气好，师父告诉他，他于是便记下了。所以，纸鹤将他带到了大白狗谛听面前，他也只是觉得奇怪，“给他？”

    纸鹤点头，扑啦啦飞走了。林泽看着面前沉睡的大狗，无语，他是猪吗这么能睡？

    “外面在打仗，你怎么跑这儿来了？”谛听睁开眼瞄了他一眼，又闭上了。

    “你也知道在打仗？”林泽翻了个白眼，“师兄让我给你的。”

    “小青龙？”谛听一看他手里的东西，眼里瞬间迸出亮光。

    “是慕容秋，谢谢。”

    “噢，还蛮厉害，居然从黄泉手上偷了本书出来。”谛听接过，“这下齐了。”

    “什么齐了？”林泽也觉得事情太顺利了点，怎么就那么容易把书送来了，不说那家伙天下无敌吗？

    “你去忙你的吧，小皇帝果然不是省油的灯，你们至少能抵挡一阵子。我把书拿去给佛祖，看他有什么打算。”谛听说着一改往日的颓废，站起来一晃身子就不见了。

    林泽愣了愣。他说得对，皇帝不简单。小皇帝单独约见他时。他也吓了一跳。他让他帮忙挖地道，将整个皇城的地下布置成了一个极大的八卦阵。那阵法里处处是机关，阴眼与阳眼处恰巧也是那两座塔。这是一个与地上皇城互补的八卦阵，地上的八卦已损，地下的恰巧能补上破坏处。这可是他和十几位风水师一起研发出来的，皇帝让他们不要外传，连碧归尘都不知道。林泽起初不明白为什么，后来才明白，碧归尘也是对方的重点关注对象。

    这是他们的后路，如今皇城的百姓们都躲在地下阳鱼处。那里还有通往城外的通道。皇帝做了万全的准备，哪怕是亡国，也不能伤害无辜的子民。

    如今冲锋号吹响，上面已经开始攻塔，他在地道里仰起头，愣了片刻，抽出手中的剑回头，十几位风水师就跟在他身后，“各位。保重。”

    不是无畏的英雄情结，而是兄弟间的同生共死。当林泽冲到地上时，祭祀塔的大门已打开，不见师父和几位前辈的身影。他正要冲进塔，却被什么抓住了衣领。

    “谁啊？”他无奈回头，被一个超大的龙头吓一大跳。“师，师兄？”

    “你不是在地下吗。跑上来做什么？”龙头稍微离他远一点，免得他耳朵受不了。龙头上还坐着个人。不用想那定是碧归尘。

    之前青龙高兴坏了龙吟长啸，城里的百姓们正匆匆往地下跑，许多人都对着他跪拜，林泽无语，如果大家知道他跟这条龙很熟，不知道会有什么表情。

    “大家都在打仗，我怎么能躲在地下？”林泽一脸的理所当然，迅速转移话题，“师父他们呢？”

    “上去了。”青龙晃了晃脑袋，士兵们都躲开他们往上冲，“也不知怎么回事，塔上一点动静都没有，总觉得事有蹊跷。”

    林泽点头，的确，若按黄泉的本事，只需一招便能灭了人类的军队。但他没有动手，而是由着他们往上冲。当然，他不知道的是，如果他动手，地下的机关就会启动，整座塔都会埋入地底，那是个巨大的陷阱，他一时半会儿也出不来。这是个拖延时间的法子，可对方显然没有入套。

    “你的身体还在上面，你打算怎么办？”士兵们整齐的脚步声让林泽说话颇费力，只能对着青龙大吼。

    “我觉得黄泉来无影去无踪，会不会已经离开了？”青龙想了想，那家伙的弱点到底在哪里，他们到现在都还没研究透。

    “不然我们去瞭望塔看看？”林泽热切地看着青龙。

    “切。”青龙当然明白他的心思，叹口气俯下身，“上来吧。”

    碧归尘骑在龙头上还能抓住龙角，林泽骑在龙身上只能趴下来整个抱住，他的双手还抱不过来。青龙悄无声息的腾空，看了看祭祀塔塔顶，一片黑暗。真的没有人在，他想，瞭望塔也是被层层包围的，虽然还没有攻塔，但若师父他们发现祭祀塔没人，肯定会迅速赶过去，到时还不得正面交锋，那家伙到底在想什么？

    突然，他觉得祭祀塔顶有什么气息轻微动了动，随后一个声音传来，“有意思，不如来打一架？”

    有意思？打一架？青龙无语，“你的结界能罩住整座塔么？”

    林泽还在恍神，塔顶居然有人，他一点感觉都没有。碧归尘回头看了他一眼，“愣什么，青龙问你结界能不能罩住整座塔？”

    “能，能的吧。”林泽结结巴巴地回答。虽然可以，但不到半个时辰他就会力竭而亡。

    “没事，师父他们还在呢，我就跟他打一架。”青龙摆了摆尾巴。

    “可是……”你打不过他。林泽想提醒一句，又觉得这个时候说这话很影响士气，他还想说点别的，就见前方一团火球呼啸而来，“碧姑娘，低头！”他高喊，迅速给碧归尘布了个结界。这就开始了？他有些郁闷，对方可真是不按常理出牌。

    青龙回头看了他一眼，那意思很明显，赶快布结界。林泽点头，小心翼翼地站在龙背上，两手朝前推出，瞬间，一层荧光笼罩于祭祀塔上。祭祀塔里的几位前辈感受到了他的灵力，纷纷探头朝外望，一看局势顿时慌了，青龙只是慕容秋的神识，怎么可能打得过黄泉？

    青龙却管不了那么多，他仰天长啸一声，朝祭祀塔顶喷了口水，随后一个甩尾，将祭祀塔顶掀翻，果然，几个人影出现在那里。慕容秋站了起来，愣愣地看着自己的神识，这家伙想干什么？

    “快，让他跟你合体！”木然的小白虎在一旁大吼，虎啸声震天。

    “哼，你还敢合体？”黄泉冷笑，“这地下可是机关重重，一旦灵力超过你们三师弟的承受范围，这塔就会下陷入地底，到时这满塔的士兵可就白白牺牲了。”

    白虎愣住，有这种事？这家伙什么都知道，一切都在他的掌控之中，他们要怎么对付才好？(未完待续……)