
    回到离门，离落再也不用纠结对方的身份了，很明显，连地藏都认出来了。对于地藏脱线的性格，大家都很无奈，他就不能随手收了他么？

    “先别急，菩萨自有打算。”谛听慢悠悠地说。

    “什么打算？”

    “我这次来是要找几本书的，黄帝当年拜托菩萨帮助离落大人，但菩萨想度化那花，所以想知道他当年到底发生了什么。”

    果然么，众人扶额。地藏不只贪睡，心地也过分慈悲了些，若让他主动出手，怕是万万不行的。离落深吸口气消化这个事实，“菩萨要找的，是无字书吗？”

    “是啊。”谛听点头，“我请青龙和碧姑娘进宫找了，宫里大概有。”

    “呃，事实上……”离落从袖包里掏出本书，那书莹莹的泛着光泽，“我这里也有一本。”

    “哎？”谛听张大嘴巴，但狗嘴一张开就容易流口水，谛听觉得自己的样子太蠢，慌忙吸了口口水闭上嘴。“居然有这样的事？”

    离落扶额，他那样子，大有你为什么不早说的意思。

    “都说了些啥？”谛听的大白爪子翻了两下又合上。

    “呃……”你自己不会看吗？离落咽下想说的话，“当年黄帝将这书交给我时，我也只看了一遍，是说他曾经在山顶养过一株花，具体情况就不知道了，听说是以心血养成。后来不知为什么那花一夜枯萎，神识四散各地，黄帝急叫我寻回，说若不早寻到，总有一天那花会让天下大乱，到时只怕生灵涂炭……我寻了很久，觉得那株花八成已经死在某个角落了，谁知他突然又出现了……”离落边说边感叹，那家伙命可真硬，通常命硬的人都不好对付。这话不只适合人类，也适合异界。

    谛听点头，“跟我猜测的故事差不多，这无字书应该还有，不知碧姑娘他们有没有收获……”说完他趴去一旁，“其实这故事我还猜了下前因，比如这花常年生长在山巅上，见惯了天地初始的壮阔和山川大河的缥缈，于是怂恿黄帝去一统天下各界，他野心勃勃于是勤加修炼，想通过黄帝来达成他的心愿。”

    众人听后，面面相觑，片刻后又觉得这分析有点道理。

    “那他说的解除封印又是什么情况，需要用到四大守护神兽？”三绝老人不明白，黄帝到最后明显对这株花失控了，那封印是什么时候下的？

    “这个，我也没听说。”离落摇头，谛听也跟着摇，没摇两下他就趴在地上打起盹来。

    皇宫，皇帝连下几道圣旨从边关调兵，朝臣们感觉到皇帝的紧张，猜测怪兽之事恐怕不好解决。任锦炎是个不错的皇帝，如此没有理由的大范围调兵，大臣们除了当场表示质疑外，并没有太明显的反对声音。当然，那只是表面的。

    下朝后大臣们都赖在皇宫不走了，非要皇帝给个解释，甚至有人直言连浮世山都解决不了的怪兽，再多人类的军队也没有用，不过是白白送死。

    任锦炎冷笑一句，“的确是白白送死，要么将士们先死，要么全国上下一起死。”

    这话让大臣们愣在原地，这才察觉到事情的严重性。当兵么，冲锋陷阵理所应当，朝臣们愁眉苦脸地出宫，各自回家想办法去了。但幸好冥宵国少有不长脑子的官员，没有将危机泄露半分，否则他国得知后必蠢蠢欲动，冥宵国将腹背受敌。

    碧归尘带着小青龙回了离门，皇帝本也想跟去商量对策，被青龙严词拒绝。现在正是非常时期，皇帝怎么可以随意离宫？

    谛听在睡过一觉后，终于等来了他们，也看了他们手里的书。神奇的是谛听无论是翻之前离落的那本，还是碧归尘带回来的这本，都没有出现他们之前的场景。没有穿越到奇怪的地方，也没有出现奇怪的人，他看书时周身光华升腾，似乎与书中的光芒在相互制衡。青龙暗想，果然么，他们能穿越还是因为自身能力不足，他一日不跟慕容秋合体，一日就不敢乱动灵力。

    “跟我猜测的一样。”谛听叹息，“小皇帝想人类的军队先上，也不是不可以，可以先跟那家伙打一架。”见众人不甚赞同，他又接着补充，“当然，如果那些人不小心死掉，只要保存好他们的肉身，大不了我让地狱将灵魂还给他们。”

    这也可以？众人瞪大眼睛，这是赤裸裸的作弊行为！

    “嗯，所以碧姑娘你需要召集各地名医，随时在战场外准备缝尸体什么的……”

    “可，说好的让地藏度化呢？”三绝老人见他又要睡去，急了，现在书也找到了，还不赶紧给地藏送去。求得他出马不是更省事吗？就跟当年的孔雀明王一样。

    “时机未到，应该还差一本书，说的大概是封印的事。”谛听闭上眼，喃喃。

    “可，人命关天，战争不是儿戏！”三绝老人怒了，“佛祖明明是带来福祉普度众生的，为什么会支持战争？”

    另外三个人看着谛听睁开眼，面无表情地看着三绝老人，迅速将他藏到身后，也面无表情地跟他对视。他们觉得三绝老人说得对，人类脆弱且无辜，这些事明明都不关他们的事，为什么要把他们牵涉其中？

    碧归尘和小青龙愣愣地看着眼前紧张地形势，缓缓上前两步，挡在几位前辈前面。碧归尘有些胆怯，突然她觉得腹痛难忍，小青龙在她的手臂上焦急地冲着谛听大吼。

    离落上前扶住她，看向谛听，“你对她做了什么？”

    谛听仍然一副懒洋洋的样子，“她身体里的九婴快醒了。”

    “你……”他们突然觉得遍体生寒，局势跳转太快他们一时无法接受。请到谛听明明是来帮忙的，为什么会变成跟他对峙？

    “这是人间必有的一个劫，也是人类必经的一个考验。有些灾难不能只依靠上天，天时在了，也需要人和。否则上天一再帮忙，难道要次次帮你们度过灾难？我能做到的最大的帮助，就是在必要的时候，还回牺牲的人的灵魂。然后在关键点上，请地藏出面。”

    谛听说完话，接着睡觉，但众人看得清楚，他嘴角那丝笑有嘲讽的意味。几位前辈沉默半响，觉得自己还不如那个小皇帝，人类在面临危难时，首先得自救，而不是依靠谁的帮助。有人帮忙自是感激，若某天独自深陷险境，一切都只有靠自己。这是人间的生存之道，也是人类争斗的起源。地藏与明王不同，地藏了解人类，他所要度的，也是大彻大悟之后的灵魂。他常常冷眼旁观人类的七情六欲，若非必要，很少阻止那些早已注定的结局。

    而人类要争的，也是那些不可逆转的结局。