
    离落的样子倒是把黄泉逗笑了，“你根本打不过我你在纠结个什么劲？”

    “哼，不用我动手。”离落抬起右手，“谛听。”

    空中一个懒洋洋的声音响起，语气却非常不善，“打扰别人睡觉是要遭天打雷劈的。”

    片刻，谛听出现在他们面前。几个老头面面相觑，终于信了离落的话，这家伙随便一句话人家佛域的圣兽都听他的，尽管那圣兽看上去有些不情愿。

    面前的黄泉嗤笑，“凭他，你确定？”

    离落也笑了，“你既然知道他的身份，可得悠着点，不然到时候地藏找来……”

    “你以为我会怕？”黄泉话音刚落，周身突然光华升腾，白色的光芒耀眼夺目，刺得面前的几位睁不开眼睛。

    那白色的光层层叠叠推开，不停地向外蔓延，渐渐笼罩上了整个皇城。谛听在旁边无聊地打了个哈欠，蹬了蹬前腿撇嘴，“怎么老用这一招？”说着上前两步，又回头看了看打算在一旁看戏的几人，“捂住耳朵。”

    几位下意识后退两步，识时务地以手捂耳，就见谛听深吸口气，张嘴大吼。那吼声震天，所到之处飞沙走石，明明只是一声狗叫，却像有千军万马碾过。

    “这皇城总算毁了……”离落捂着耳朵叹了口气，觉得捂耳朵的姿势太蠢，挥手布了个结界，几个人同时放下胳膊松了口气。

    “没事，皇帝是拿不出什么钱，但江湖最大的门派还在这里，不愁没有钱重建。”三绝老人安慰，两位真人点头附和。

    “没想你来头那么大。”紫元真人感叹。

    “呵呵，什么来头，我自己都差点忘了。”离落一脸郁闷，“记起来又有什么用，这么多年了，这家伙已经成了怪物。”他本以为不可能活着的人突然出现在面前，还对他各种侮辱和践踏，他实在咽下这口气。可惜……论实战他并没有大家想象的那么强，他只是追踪能力强，离门之所以成为江湖大派，不过是他几百年的努力经营罢了。为什么要养那么多杀手，也是因为想追查这人。三年前他觉得没有必要再追查下去了，群魔大战这人都没出来，指不定早死在哪个角落了，结果，却成了如今这样的局面……

    结界外一花一狗打得正欢，谛听各种从气势上碾压黄泉，但黄泉的灵力源源不绝，怎么也用不完。谛听想速战速决，人家偏偏不让。谛听一嗓子出去吼得风生水起，黄泉的白光弱了一大截。黄泉紧接着将手伸向天空，无数红色花瓣围绕着他的手臂打转，四面八方还有无数花瓣汇聚而来，倒是将阴沉的天空衬托得异常好看。

    “呵，他这是啥？”紫元真人好奇，哪里来的这么多花？

    几个人躲在结界里边看打架边聊天，如果再加上板凳和瓜子，十足就是副看戏的样子。

    “我说，我们要不要去帮帮他，毕竟他是地藏菩萨的么。”沐阳真人有些良心不安。

    “没看我们正想办法吗？”三绝老人看向离落，意思是，赶紧想办法。

    正与黄泉对阵的谛听倒是毫不在意，他闲坐在一边，看着那花球越来越大，球似乎是空心的，里面还有灵气闪烁，似乎杀伤力很大的样子。他打算怎么用这个球？他想，真像是超大版的绣球，这东西要怎么打？

    突然，黄泉单手将球抛向他，谛听无奈，怎么能这么用，一点美感都没有。等到风声呼啸过他身边时，他才看到巨大的花球瞬间散开，花瓣锋利如刀，刀刀逼人。几位站在一旁看戏的前辈也突然感觉到灵力的压迫，离落慌忙打起精神来撑结界，三绝老人也加入其中。紫元真人和沐阳真人迅速拔剑，飞出结界外，在花瓣未及之处撑开了一道水蓝色的结界墙壁，那些花瓣太锋利，可不敢让它们飞出去。

    谛听见那人动真格的，也怒了，站起来稳稳地走出几步，随后一拍前爪，地动山摇，紫元真人撑着结界在原地蹦了几圈，目瞪口呆地看着那只瞬间长到房子大小的白狗。“我去，他们这是要拼个你死我活啊。”他感叹。

    “总觉得会两败俱伤啊。”沐阳真人跟着感叹。

    “喂，离老头，还不到时候啊。那家伙灵力绵延不绝，谛听也不好惹，他们这样下去不行啊。”紫元真人急得直跳脚，这里可是皇城，他们想摧毁整座城吗？

    离落无奈，谛听又不听他的，而且是个好凑热闹的主，最经不得人激，又超级爱打架。能管住他的人还在睡觉，他连劝都不敢劝。

    三绝老人看出了他的为难，无奈叹息，抬头冲比自己大出不知道多少倍的大白狗吼，“不好伤害无辜的人类啊！”

    谛听自然听见了，回头看了他们一眼，又转头看黄泉，“哼，听到没有，不好伤害人类。你刚才那么做，如果不是他们给兜着，不知伤了多少人，简直罪无可恕。”

    三绝老人扶额，他真的听懂了吗？

    “人类什么的关我屁事！”黄泉嗤笑。

    “你自己找死怪不了我！”

    谛听之前的怒气本来消了一些，听他说的话顿时又起，正要再踏步上前，却听空中传来了一个声音。

    “怎么我刚睡了一觉，你就又闯祸了？”那声音空灵优美，如空旷山谷中的微风。

    谛听一听，瞬间蔫了，变回普通白狗大小，仰头“汪”了两声。

    “善与恶一线之间，一切都还来得及，要不要回头全在自己。”

    几位前辈都撤了结界，此刻正闭目凝听。虽是人世间最基本的道理，但由不同的人说出，效果绝对不同。紫元真人和沐阳真人平常都是在山上给其他人讲道理的，这些话也不是没有说过，但此刻听到，仍然直击心灵。

    果然，地藏么。

    再看黄泉，他依然面无表情，也不知那些话有没有听进去。许久，他说，“有些债，总要做个了结。”

    “或许吧。”空中的声音低语，“你满心不甘的，是你心里的羁绊早消失不见。”

    “闭嘴！”黄泉难得动了怒，“今天先到这里，我们的较量还没有完，告辞。”说完，消失在空气里。

    几位前辈和谛听愣在原地，想不愧是佛尊，轻易就将人激怒了。地藏却轻笑出声，“行了，我再去睡个回笼觉，谛听先留在人间，可不能再闯祸了啊。”

    谛听又仰头叫了一声，也不知说些什么，总之天空一下子变得一片澄清，之前被摧毁的建筑瞬间完好如初，一切恢复了原样，就好像什么都没发生过一样。

    “这才是神。”三绝老人感叹，众人附和，各自消化着心里的震惊和崇敬。