
    小青龙僵在碧归尘手里，连尾巴都不会摆了，仔细看他的角都变了颜色。她居然亲我，他的脑子轰然炸开。

    “喂，快到了，你要准备好啊。”碧归尘在他耳边低语。

    一声嘹亮的龙吟响彻皇城，空中，一条巨大的青龙出现，皇城的人们纷纷朝他跪拜磕头，祈求他护佑苍生。碧归尘依然保持着双手朝上捧东西的姿势，无语地看着自己空空的双手，又抬头看了看半空突然激动起来的青龙。他这是，疯了？

    祭祀塔上，黄泉好奇地看着慕容秋的神识，“你家这东西是怎么了那么激动，吃坏肚子了？”

    慕容秋挠了挠下巴，他当然知道自家这龙现在是什么状况，一看就是高兴得找不着北了，于是把他一路的叮咛都忘记了。不过看塔下重兵，反正都是要打的，他爱怎么样就怎么样吧。

    “你们说，我们怎么跟他们打好？”黄泉丝毫不介意另外几个人不耐烦的白眼，自顾自地摸着下巴看塔底排列整齐的士兵，暗叹冥宵国难怪固若金汤，士兵们一看就训练有素。

    “喂，让你家小龙收敛点。”小妖王当然也不理会那个自说自话的家伙，起初他们看到塔下围了那么多士兵时，都觉得皇帝疯了，这种送死的行为怎么可能是明君所为？可慕容秋却说，他的二皇兄就是这样一个人。

    明知往前一步是死，但也不想站在原地等死。死的方法有很多种，如果结局一样，必要过程轰烈。皇帝是抱着必死的决心去战斗的，小妖王和魔君第一次见识到人类的坚忍不拔，都有些震惊。这一场战斗是他们没有想到的，三年前当他们陷入困境时，孔雀明王出现了。如今他们早早就找到了救世的人，地藏却一直沉默，他们在他身上赋予了巨大的希望，如今却渐渐失望。如果不得不拼死一战，那么，谁也不会退缩。

    小妖王看了看魔君，他俩本不是人类，若说与人类有什么关系，不过是三年前认识了这些人。本可一走了之的他们选择留在人间，也是因为这些人。当年都能相互扶持，如今更是义不容辞。

    慕容秋揉了揉小妖王的脑袋，在他耳边低语，“呆会儿你趁乱跑出去。”

    “我不走。”小妖王气鼓鼓地瞪他。

    “你傻，我让你出去是给他们带样东西，那东西对谛听应该很重要。”

    “什么？”小妖王看不出这里有什么重要的东西。

    “看到那桌上没，那本书？”慕容秋指了指旁边的饭桌，一本书正躺在那莹莹泛着白光。直觉告诉他这本封面上没有一个字的书，很重要。

    “哪儿？什么书？”小妖王纳闷了，桌子上有书他怎么看不到？

    众人交换了几个眼神，神奇的是慕容秋和木然能看见，小妖王和魔君却看不见。

    “到底是什么？”魔君好奇，居然有如此神奇的书。

    “像是一本无字书。”木然悄声说，“拿走是对的，可咱们四个少一个都很显眼，塔下的军队即使成千上万，如果黄泉真开杀戒的话，也不过是一招之内的事，到时候还得靠咱们抵挡。”

    小白虎听到木然的话，了然点头，倒是有些兴奋，终于可以合体了呀。

    妖王与魔君一直在养伤，没有百八十年是养不好的，大家都是半吊子，如果再走一个，恐怕凶多吉少。但那书似乎又很重要……果然还是人太少，众人叹气，一时拿不定主意。

    突然一只纸鹤从黄泉背后的窗口飞进来，木然眼疾手快一把抓住藏在袖中，见黄泉依然看着塔底，于是一点点地从袖中展开纸鹤，瞬间眼前一亮。

    “怎么？”慕容秋悄悄凑了过去。

    “是林师弟。”木然悄声说，“他一直负责城中地下通道的机关和陷阱，如今已经挖到祭祀塔底了，问我们有没有什么需要。”

    “他现在就在这座塔的地下？”

    木然点头，慕容秋想了想，决定冒个险。他自袖中抽出张纸，放在嘴边吹了口气，那纸瞬间变成了一只纸鹤，比林泽放进来的那只大些，他悄悄走到饭桌前，将桌上那本书放到纸鹤背上，书太大纸鹤背不了，木然又放出林泽那只，于是两只纸鹤齐心协力地背着无字书朝窗外飞去。

    四个人屏住呼吸看着纸鹤艰难地朝前飞，又担心黄泉突然回头，小妖王咳嗽一声，上前两步趴到窗前，站在黄泉身边，“呵，皇上这是下血本了。”

    慕容秋也走了过去，朝下看了看，叹息，“战争总有伤亡，这是步两败俱伤的棋。”

    “那你有什么想法？”黄泉看向慕容秋，其实他也不想打仗，太累太麻烦。

    “你到底想怎么样？”慕容秋问，“你说你要解除封印，你又说你要整个人间，你到底要什么我们都不知道，我又能有什么想法？”

    “呵，其实我也不知道。”黄泉难得的一脸茫然，“我以为我想要这个，但是我要了这个也不一定开心。可如果我要那个，那个又不一定是我的。”

    “什么这个那个？”小妖王打断他的话，“男人么，拿得起放得下，之前听那谁说……你的羁绊已经消失了，消失了就消失了么，既然已经消失，就是强求不来的。”小妖王顶着张十五六岁的脸，却摇晃着脑袋讲大道理，其他几人看着都觉得稀奇。

    “你才几岁？”黄泉冷哼，“屁大的小孩儿懂得什么是羁绊？如果说放下就能放下，那之前几千年的时光都白过了？”

    “其实你到底是什么？”慕容秋见小妖王惹怒了他，赶紧转移话题，“之前看你召唤了那么多花瓣，别说，跟你还挺搭。”

    “那我还想问你，刚才你的神识在半空中高兴个什么劲，你会回答吗？”

    “呃……”慕容秋有些尴尬，摇头，“我是真不知道。”

    “嗯，我们的神识跟我们分离太久，都有了自己的思想，除非合体，才会知道对方发生了什么。”木然看着两只纸鹤飞向塔底，被一只手迅速抓走，就知道林泽拿到那本书了，松了口气，迅速搭了句话。

    黄泉没所谓的听着他的解释，又叹了口气，他到底想怎么样？他想一统六界给那个人看，可那个人早不在了。他想翻天覆地找出那个人的神识，可听说他连血肉都化成了山脉，他无处可寻。他活了那么长时间，早已疲累，有时候也希望有人能给他个解脱，可是谁又能化解他内心的不甘呢？

    塔下，冲锋号吹响，他本可一挥手就灭掉那些人的，却又停了手。再玩玩儿吧，也许哪天就玩够了呢。

    PS：要上架了，上架后一天两更，多谢捧场。