
    地藏殿，门口。阳光照耀在殿前的透明柱子上，折射出不同颜色的光。黄泉愣了愣，轻轻笑了。

    “他居然找你，呵！”

    “是啊。”地藏笑眯眯地走出来，“我比较可靠么。”

    “你是想度我，还是想灭我？”黄泉缓步走入殿中，见大家都在，还挥手打了个招呼，仿佛之前激烈的战斗不存在一样。

    “你想不想知道他离开时说了些什么，尤其对你？”地藏的话一针见血，杀人于无形。

    黄泉愣在那里，半天没有反应。离落和三绝老人对视一眼，又看了看紫元真人和沐阳真人，他们侧对着黄泉，虽看不清他的表情，但能清楚地看到他一半的脸。就见那张脸上面无表情，嘴角却微微上弯，仿佛在笑，但眼里却是肃杀的冷意。

    “要疯。”三绝老人低语，示意其他几人退后，“这家伙胆子不小。”

    几人默默退后几步，有些不明白，地藏似乎刻意想激怒他，之前的谛听也一样，他们好像在，逗他玩儿？

    果然，黄泉愤怒转身，二话不说推出一掌，那一掌似乎用尽了他全部灵力，几人迅速围成一团布了个球形结界，还顺便把在状况外的谛听圈进结界里。谁知谛听白了他们一眼，跳出结界慢吞吞地走到地藏身边，周围一片安宁平静。

    “呃……”几人有些尴尬，忘记了龙灵雪域不能用灵力的规矩。

    “呵，不能用灵力是吧。不过是因为时间在这里是静止的，如果我将时间调快……”黄泉冷笑，推出的掌没有收回来，反而加重了灵力。果然，大殿上方的空气有了轻微的波动，风起，空气中一缕缕的气息在流动，牵扯着大殿的房梁、圆柱，地面的方桌、圆凳等一起流动，就好像一幅抖动着的水墨画。

    “这得需要多少灵力啊！”沐阳真人感叹。能做到这一步的。不是神又是什么？

    地藏依然没有动，微笑着看面前仿佛在玩游戏的黄泉。黄泉手中的灵力渐渐成形，汇聚成一个很大的浅灰色圆球，片刻。那球的颜色加深。渐渐变成了纯黑色。几人在结界里吞了口口水。下意识地接着后退，就要退到地藏的莲花台了。

    黄泉手捧圆球也在奇怪，地藏就好像看戏一样。他怎么不出手？难道是看不起自己的这点灵力，看自己就好像在耍猴戏？他愈加愤怒，想着我管你怎么想，今天即使灭不了你，也要毁了这个传说中的永生之地。于是手中的黑球越变越大，黄泉双手高举过头顶，深吸口气，将球朝地藏狠狠砸了过去。

    一切只发生在刹那之间，黑色的球体凝聚了黄泉一大半的灵力，那球在空中快速掠过，就要到地藏面前。可奇怪的事情发生了，黑球在飞向地藏时，却在空中越变越小，等到了地藏面前，小黑球就已经不见了，黄泉的灵力也像凭空消失了一样。随后风停，水墨画静止下来，窗外阳光斜射进大殿，将之前雾蒙蒙的大殿照射得金碧辉煌。黄泉愣在那里，想象中惊天动地的爆炸没有出现，周围平静无波澜。

    众人也愣神片刻，随着阳光的推移，才看清整个地藏殿的陈设，不宽，却足够空旷。殿内除了那方莲花台外，地上还摆了块软垫，应该是谛听睡觉的地方。墙角有一个方桌，几个圆凳，一看就无人打理，随意放在那里。但桌上有一盏灯，灯芯是一颗白色的珠子，不大，离落以为是照明用的夜明珠，仔细看又不太像。

    黄泉就在他们前面，也看到了那颗珠子，他激动地上前想拿那珠子，却发现自己怎么也靠近不了，那里似乎有一堵无形的墙。

    “为什么？”他看向地藏，眼里闪着莫名的光。

    “因为，你还没想明白。”

    “可你刚才说要告诉我他说了什么的！”

    “是啊，刚才想告诉你，但你不想听。现在你想听了，我又不想说了。”地藏难得说了句绕口令，溜溜达达地走回自己的莲花台坐下，打了个哈欠，似乎想睡觉了。突然又像想起什么，看向离落他们，“没什么事儿你们就回吧。”

    “可……”离落一时愣住，好像是没什么事了哦，但又好像忘记了什么。

    “嗯，他在这里一时半会儿不会走了，等他想通了我让他去找你们。”

    “好像是有什么事……”三绝老人也凝眉深思，“人间的事还没完呢。”

    “啊，又有人想进来。”地藏突然打断他们的话，“好像跟你们有关系哦，有你们的徒弟啊什么的，咦，居然还有一个变数。”地藏摸了摸下巴，“谛听，去带他们过来吧。”

    谛听哼哼两声，转身跑了。

    “这变数的命运可是曲折离奇，印象中上古时倒有一人是此命数，当时她应劫而生，是为了化解灾难的。”地藏继续在那里自言自语。

    “归尘他们到了。”三绝老人轻声说，“听菩萨的口气，似乎归尘的命不太好啊。”

    “她自幼孤苦，本就不是什么好命。”一说起碧归尘，离落也跟着感叹起来。

    “噢对了，我想起来人间还有什么事了。”紫元真人上前插了一句，“那些上古神兽的神识还不知道在哪里呢，皇城的护城八卦也被毁了，不知还有多少黄泉的势力在那里。”

    另外三人恍然大悟，对哦，他们追着黄泉过来就是为了这些事的，结果被他波澜壮阔的灵力给吓住，接着又被地藏没怎么出手就打败了黄泉的气势给惊呆了。感叹原来高手过招是这样的。

    谛听很快领着慕容秋等人过来，几位前辈看着后辈们在大殿门外踌躇半响，又郑重其事地走入殿内，一进入大殿便双膝跪地朝地藏行礼，都点了点头，礼数不错。

    地藏微笑，笑容如和煦的春风，“都起来吧，难得你们能找到龙灵雪域的入口，不错么。”

    谛听在一旁无语，这几人趁你睡着时都来过一趟了好么。

    “禀菩萨，我们是想请菩萨解救人间那些丢失了神识的神兽的。”慕容秋上前一步，恭敬回话。当然，来过雪域这种话打死他也不敢说。

    “我知道。”地藏站起来，打了个哈欠，“那些家伙平常好吃懒做，疏忽大意，结果弄丢了神识。当然我也不是说好吃懒做不好，但警觉性总是要有的么，让他们受受苦也好。至于这位黄泉，我想留他一段时日，你们放心，时间不会久。还有冥宵国的那个八卦阵嘛，不是有这位姑娘在么，你们现在就可以动手修复了。”地藏似乎早安排好了，又特别看了看碧归尘，“这位姑娘，要远离火。”

    碧归尘愣了愣，觉得地藏的话似曾相识。(未完待续……)

    PS：抱歉，今天和明天有事，都暂更一更，11月和12月每天都会是双更，叹，拿个全勤么。嗯，也有可能加更，但看此书的成绩，比较难一点点。本书大概五十万字左右，我会尽快写完。