
    当离落一脚踏入龙灵雪域时，慌忙拉住一旁三绝老人的手，“快，大家拉在一起！”

    瞬间狂风骤起，卷起漫天飞雪，吹得几个人睁不开眼睛，前面的黄泉似乎只剩下个影子。片刻，风雪稍小了些，他们睁眼看前方的黄泉，就见他浑身升腾起了灰色的薄雾，一片迷蒙。

    “居然直接以灵力抵御风雪，不是一般的胆大啊。”紫元真人感叹，“不用术法的灵力脆弱易逝，但黄泉的灵力却源源不绝……”

    “源源不绝？”离落摸了摸下巴，自从众人知道他的身份后，他索性就换了个造型，看上去年轻不少，“在龙灵雪域，没有什么是源源不绝的。他最好不要动灵力，一动便散。”

    离落的话音刚落，就见包裹住黄泉的那层灰雾逐渐透明。果然，雪地里还是不要有黑色的东西好。

    “随我来吧。”谛听晃晃悠悠地走到他们面前，摇了摇白色的尾巴。

    “去哪儿？”三绝老人不解。

    “马上就要起暴风雪了，你们是想呆在这里还是……”

    “当然跟你走。”紫元真人二话不说跟了上去，众人鄙视地看了他一眼，迅速跟上。

    “话说，那个黄泉……”

    “让他在这里转转吧。”谛听飞速前进，几乎可以用狂奔来形容。

    幸好身后的几位也不是老弱病残，紫元真人甚至想御剑飞行，被离落拦住了。告诉他在龙灵雪域用灵力基本没戏，即使飞上去过不久也会掉下来的。

    等到几人冲进一座宫殿般的建筑时，瞬间愣住了，因为大殿里一片黑暗。

    “这什么地方？”半响，三绝老人问，他问话的声音很小，尤其小心翼翼。

    “谁知道呢，谛听呢？”紫元真人回答，但几人都朝离落靠近了几步，知道他在这里好歹有个熟人。

    “别。我跟地藏不熟。”离落轻声说。

    “太大意了。我们居然什么都没搞清楚就跑进来了。”沐阳真人叹息，“也不知那大白狗去哪了。”

    “你身边呢。”谛听的声音响起，众人松了口气，又听见他的声音。“佛祖。他们到了。”

    “你们来了。”悦耳的声音响起。大堂突然间一片光明，耀眼的白光刺得人睁不开眼睛。

    众人闭眼片刻，又睁开。就见前方是一方莲花台，莲花台上坐着个黑衣人。他们看不清那人的模样，却感觉他周身都闪着祥和神圣的光。

    “参见地藏。”离落反应过来，慌忙行礼，另外三人则已跪了下去。

    “别客气，这家伙去到人间给你们添了不少麻烦，我还要谢谢你们照顾他。”地藏自莲花台上走下，缓步来到他们身边扶起他们。

    几人只感觉那股庄严的气息越靠近他们反而越淡，感叹地藏果然体贴，于是慌忙摇头客套两句。心里都想着那家伙最多只是爱睡觉罢了，成天睡神附体他们怎么可能跟他计较？只不过偶尔的，还是有些小失望。

    “我也知道你们心里失望，但黄泉这人，当年黄帝有拜托我度他向善，我答应了。所以谛听去凡间也只是找黄帝留在那里的几本书，我好做个参考，倒让你们受委屈了。”

    这可从何说起……几人接着摇头，“所以，菩萨是打算度化他？”离落恭敬问道。

    “是啊，呵呵。说来很久没见到小离落了，你比以前……”地藏迟疑片刻，不知道该怎么用词。

    离落无语，心惊胆战的等着他的下半句。

    “难看了不少。”地藏似乎没有想到更好的形容词，于是选择实话实说。

    “噗！”三绝老人没忍住，另外两位倒及时捂住了嘴。

    “噢我知道了，你是想让别人觉得你有长大，所以才变成这样的？”地藏不知抽的哪门子风，专心研究起离落的长相来。

    离落有些无奈，他们是来解决黄泉的事情的好吗？菩萨你能正经点儿吗？

    “你也不用担心那家伙，龙灵雪域怕是困不住他。”地藏拍了拍他的肩膀安慰。

    离落扶额，他是从哪里看出他在担心的？他明明是希望眼前这位不靠谱的菩萨直接灭掉他的好吗！他们真的能顺利解决掉黄泉吗？总有种选错人帮忙的感觉。

    “佛祖。”谛听突然开口。

    地藏愣了愣，听到了殿外的风声，点头，“知道了。”

    不只地藏，另外几人也感觉到殿外的风声凛冽，但隐隐却有什么在快速移动，而且离他们越来越近。几人对视，那家伙果然不简单。

    “我把故事给你们讲完吧。”地藏突然正经了脸色，“关于外面那家伙的，也关于黄帝的故事。”

    的确很有必要，离落想。黄泉为什么会变成这样？自上古流传下来的物种很多，但少有会掀起风浪的，就如魔君和小妖王，生活了几千上万年，争霸天下什么的早已是浮云。他们见过太多朝代更迭，人类的世界自有其自身的运行规律，它的发展不受任何个人左右，但却是千万人类推动的结果。所以得到它根本没有任何意义，你还得为它劳心劳力，就连冥宵国的小皇帝都能看明白的事，没理由活了几千年的他们看不懂。

    “上古时山川河流长得极其粗糙，花草树木大得不得了，又经常受天灾所害，时常能看到整座山都寸草不生。黄帝那时初掌部落，自然希望自己的子民过得好，于是开始培育新的花草品种，黄泉就是那时候培育出来的。”地藏轻声说，“当然，那时候他还没有名字。他是黄帝培育的最成功的一株花，通体艳红，久开不败。不知过了多少时日，那花有些无聊，就想去其他地方看看，黄帝当然愿意带他去，他们游遍大江南北，那花就觉得奇怪，为什么有些地方的人根本就不听黄帝的，黄帝告诉他那不是他的部落，于是雄霸天下的美梦便在那株花的心里生根发芽。”

    “我一直以为黄帝就是人之始祖……”紫元真人不明白。

    “他确实是，后来才是。那花希望他执掌整个人间界，恰巧那时各部落争斗频繁，他便带着自己的部落争得天下。但一株花在见过外面的世界后，便不再甘心只是一株花，你们知道，连人心都不足，更何况花。于是后来，他希望黄帝一统六界，黄帝当然不答应，才有了之后的别离和背叛。黄帝丢下他独自下山，他也分崩离析，化为不同的灵体去往六界各处了。”

    “六界各处？”离落不懂，难道那花不只化成了一个黄泉，还有其他人？

    “是的，还有其他，黄泉不过是他的一部分。所以我才想度化他，只要他们其中的一个向善，另外的也会受其影响。黄帝在他下山时就知道事有不妙，于是将花心封印，需人间的四大守护神兽才可解印。几千年后，几缕灵体想解除封印合为一体，所以找上了你们。”

    地藏深吸口气，“当然，如果他实在冥顽不灵，我也不会手下留情。”他轻笑着，对着殿外挥了挥衣袖，只见整个雪域风雪突止，太阳升起。(未完待续……)