
    这是一场没有什么悬念也没什么看头的仗，青龙与黄泉对峙不是因为双方实力相当，而是黄泉看上去没什么心情动手。那个火球不过是他随手抛出来闹着玩的，林泽却用尽全力布结界抵挡。他们虽然人多，却没什么胜的希望，而对方不过只一个人。

    这场战争如果载入史册，大概会成为笑话，慕容秋想。小时候他读过不少战争史册，也崇拜过很多英雄，但那些战争都不是这样一边倒的局势。这样打起来大概也没什么意思，所以黄泉才不想动手？

    “你去过地狱吗？”慕容秋在他身后问。

    黄泉愣了愣，回头看他，摇头。

    “那里一片昏黄，如果没有引魂灯，你都不知道该往哪儿走，也许往前一步是深渊，或者退后一步就万劫不复。”慕容秋深吸口气，“这世上总有你无法到达的地方，你以为你已征服了全世界，万物都在你的脚下，可你也有不能得到的东西，比如，你的那些羁绊。”

    木然拉了慕容秋一把，他以为黄泉会生气，但他没有。他只是长久地愣在那里，或者想起了什么，也许什么都没想。青龙在空中翻腾出无数雨云，又低头看塔顶的那人，一时不知该作何反应。

    “你是要告诉我，我找的人，在地狱？”

    慕容秋无语，他其实只是随便说说想引开他的注意，自家神识一脸蠢萌的样子想要上去跟人拼命，他总得想想办法救他。可六界中地狱神秘且荒凉，就像人间渺无人烟的沙漠一样。没有人知道那里有多少灵魂，或者。还有其他生灵。“或许吧。”他叹息，“那里收留了许多无处可去的灵魂。”

    黄泉明显被说动了。他的确没有去过地狱，因为那里属于黑暗，他觉得那人不会去那里，那人一看就是明亮的阳光。可这么多年过去他找遍六界，唯独九重天和地狱没去，不如就去地狱看看，他想。

    小妖王和魔君在一旁惊诧不已，他居然被说动了，这是有多不甘心。

    “或许可以去一趟。不过眼下，先解决了你的神识吧。”黄泉一抬手，漫天火球纷纷落下，场面异常壮观。

    青龙怒吼，直冲上天，他在雨云中翻滚，片刻，天空中电闪雷鸣，暴雨倾盆。这是个冰火两重天的世界。龙头上的碧归尘觉得自己的头都要炸开了，肚子里的九婴彻底醒转，也不知在里面做什么，疼得她直冒冷汗。林泽根本顾不上她。他正全力撑着结界，额头也是细密的汗珠。

    几位前辈御剑上天，帮着林泽将结界扩大至皇宫。这种火球加雷雨的天气普通人无法忍受，再加上火球的杀伤力。他们也只有救人的份了。

    小白虎蹦到半空，一声怒吼刮起了阵阵狂风。风暴所到之处雨滴瞬间化为冰刀，魔君和小妖王也加入他的行列，帮他将雨化为攻击的利器。慕容秋和木然则只能勉强撑个结界护住自己。

    整个天空一片昏黄，火球却不惧风暴和雷雨，不停地往地面砸去。无数建筑被毁，有的燃起了熊熊烈火，有的被狂风掀了房顶，碧归尘泪眼朦胧地看向地面，那场面不忍直视，就好像世界末日。

    “没想到人间的守护神，倒是破坏人间的罪魁祸首。”黄泉手上没停，嘴巴也不饶人。

    “哼，你猜如果我们帮你把封印打开，人间界会不会属于你？”慕容秋抽空回了一句。

    “起初我是想打开封印的，现在么，我倒觉没所谓了。”黄泉撇了撇嘴。

    “你猜你这样做，那个人知道了会不会原谅你？”木然平常不说话，一说起话来总是一针见血。

    “他从前就不原谅我，否则那封印是从哪儿来的？”黄泉不屑地冷笑，“有时候我都不知道我为什么活着，却又死不了。人类大多嫌自己命短，可活着到底有什么意思？”

    “因为他们有追求，有爱。”一个声音破空而来，晶莹剔透，如一缕透彻的阳光。“黄泉，你要来地狱就来，何必在人间多此一举。”

    那是地藏的声音，慕容秋四下看了看，没有看到地藏的身影。

    “你还真爱管闲事，什么爱，听着牙疼。”黄泉嗤笑，“那人跟你说了什么，让你一心想度化我？”

    “你想知道？来龙灵雪域吧。”地藏轻笑。

    龙灵雪域？慕容秋愣住，却见昏暗的天空中多了一道透着白光的门，那门不过一人高，门里一片雪白，果然是龙灵雪域。

    火球与冰刀依然在飞，但飞的方向却变了，那些东西纷纷朝透白的门飞去，飞进去就没有了踪影。天空渐渐亮开，青龙也从云层里钻了出来，啪嗒一声掉在祭祀塔前面的空地上，累得直喘气。小白虎跟着他趴在一边，无精打采地闭着眼睛，魔君和小妖王摔下来就没有了知觉。碧归尘和林泽倒在地上，两个人彼此看了一眼觉得对方应该无碍，于是闭上眼昏睡过去。慕容秋看着黄泉一路往前的身影，想说些什么，终究什么都没说。

    半空中的几个前辈收了结界，纵身跟了进去。地上的几位却累坏了，没有多余的话，就那样躺着沉沉睡去。

    不知道睡了多久，碧归尘感觉到自己身边有人，那人似乎正目光灼灼地看着自己。她**一声睁开眼，就见床前立着个奇怪的东西，她吓一大跳，慌忙往床角缩去，“你是谁？”

    面前的人看了看她右手偷偷握着的匕首，轻笑，“我们俩相处了那么久，你居然一见面就跟我动刀子？”

    “哎？”碧归尘愣了愣，仔细看床前的家伙，又被吓一跳，“你为什么那么多头？不对，你是九婴？”

    “呵呵，你终于想起来了。”九婴摇晃着最大那颗脑袋，“那，我怕你害怕，让其他几个脑袋都睡了。”九婴往床上一蹦，“姑娘你别怕，我不是坏人，等我恢复神识变成人，长得可帅了，你愿意跟我在一起吗？”

    “什……什么？”碧归尘一时没回过神，什么情况，她肚子里的九婴出来了，他们不是在祭祀塔吗，难道这又是她的幻觉？

    “这里是慕容秋的宫殿啊，皇帝陛下送我们过来的。”九婴一脸真诚，“我说的是真的，我真的很帅哦。”

    “你醒了。”门推开，慕容秋走了进来，“你和皇兄肚子里的东西都出来了，大概是之前那场仗灵力乱飞的缘故。”他将手里的碗放在桌子上，“你们刚才在说什么，谁很帅？”(未完待续……)