
    “这就完了？”碧归尘纳闷。

    “当然是我。”九婴才不管那么多，说到帅的问题，他必须据理力争。

    “切！”慕容秋看着面前摇头晃脑的家伙，很难将他和帅联系到一起，于是懒得跟他说话。“起来吃点东西？”他走到碧归尘床前，伸手准备扶起她。

    碧归尘撑起身子坐起来，觉得自己有点不认识眼前的人，她又看了看桌上的东西，“粥？”

    慕容秋连忙点头，端起碗打算放到她手上，又迟疑片刻，“不然我端着你吃吧。”

    “噗！”碧归尘喷了口口水，差点呛住自己，这人是之前那一仗脑袋打坏了么？

    “切，来，我喂你吃。”九婴凑热闹不嫌事大，晃着他那大脑袋就凑了过来。

    “一边去。”慕容秋瞪他一眼，“你也不看看你怎么喂？”

    “哼。”九婴哼唧一声跑去一边，“碧姑娘你好点没，我按摩可拿手了……”

    “林泽！”慕容秋突然高声叫他师弟，就见林泽迅速出现在门口，“啥事？”慕容秋指了指一旁摇头晃脑的九婴，“把他弄去炼药吧。”

    “喂！”碧归尘看不过去了，他们这是怎么了？“九婴大人你去一边歇息吧，我要起来了。”碧归尘决定让他们都出去，一定是她今早起床的方式不对，之前明明是紧张万分的战斗场面，怎么一觉醒来就变成了莫名其妙的逗逼场面了？

    “那他为什么不走？”九婴一脸委屈，他那圆滚滚的脑袋看起来异常滑稽。“你果然还是比较喜欢他。”

    “咳咳！”碧归尘一时激动真的被口水呛住了，“他当然也走。”他是人么，比较好沟通。

    九婴气哼哼地出去，又迅速返回来扒住门框偷听。碧归尘无奈叹息，大家怎么都这么奇怪？

    “慕容道长你的神识呢？”

    “噢，钻进我身体里休息了。”慕容秋对自己暂时没被赶走表示满意，依然端着那碗粥。

    “那，其他人呢？”

    “什么其他人？”慕容秋摇头，“哪里来的其他人？”

    “比如，你的师父。我的师父？”她明明看到他们钻进龙灵雪域了。怎么眼下的情况却好像是什么都没发生似的？

    “你别想那么多，如果几位前辈都解决不了，我们去也是枉然。”慕容秋不在意地挥了挥手。

    总觉得哪里不对，碧归尘想。看到慕容秋身后的林泽冲她挥了挥手。果然有哪里不对么？“那。谛听呢？”

    “嗯，应该是跟去龙灵雪域了吧。”慕容秋想了想，似乎不太肯定。“先别问了。你起来喝粥吧。”

    碧归尘深吸口气镇定心神，点了点头，“你们都转过去。”

    慕容秋无奈转身，碧归尘迅速拉了把林泽，就见林泽对她张嘴说了几个字，她琢磨半响，“好饿啊，我喝粥了。”说着她接过慕容秋手里的粥，走出房门。

    慕容秋看了她一眼，又看了林泽一眼，见林泽一脸无辜地看着他，低语，“你知道，我们没有选择。”

    “每个人都有知情权。”

    “噗，还知情权？”慕容秋难得笑了起来，“自古有句话叫‘知道得越多死得越早’，我和木然还后悔让你知道了呢。”

    “不然呢，你们打算悄悄溜走？”林泽一时控制不住情绪，嚷了起来，被慕容秋捂住嘴巴，往外看了看，“你小声点，再让她听到！”

    “听到什么？”碧归尘居然出现在门外，笑眯眯地看着他们。

    “不，没什么。”慕容秋放手，冲她微笑。

    “难得看你笑得那么别扭。”碧归尘喝了口粥，举了举碗，“味道不错。”她又喝一口，慢条斯理地走去院子里的石凳上坐下，“让我猜猜你们想干什么。”

    慕容秋有些紧张，果然他们商量了一晚上都没什么用么？碧归尘好歹是神算，就算刚起床脑子糊涂，也不是那么好糊弄的。

    “你想和木然道长一起去龙灵雪域，你觉得黄泉是冲着你们四大守护神兽去的，理应你们俩去解决……话说，木然道长已经承认他是白虎了么？”

    “哎？”慕容秋愣神，“他本来就是吧？”

    “你看，他也不确定，只是觉得自家师父和几位前辈在，他是一定要去看看的。你倒好，以为他是和你一样心怀愧疚才去的。我们都是晚辈，相信林泽也很想去救自家师父，既然一直都是一起行动，我们可没法儿眼睁睁看你们去送死。”碧归尘一通说教，“当然，如果你们实在嫌我碍手碍脚，我也可以闭上眼，不妨碍你们。”

    “呃……”慕容秋一时无语，他一向话少，所以怎么都说不过碧归尘，但他坚持自己去，也是不想连累大家。

    “你们打算什么时候行动？”

    “这个……”

    “哼！”碧归尘喝完粥，起身往偏殿外走，见后面跟了一大群，白了他们一眼，“天气不错，我去找皇帝陛下喝喝茶。”

    “归尘……”慕容秋叫了她一声，见她板着脸回头，又咽了口口水，“碧姑娘，皇兄日理万机……”

    “那咱们什么时候走？”

    “下，下午。”慕容秋心里哀叹，他在这姑娘面前就像个傻瓜一样，明明之前都计划好了的，林泽的抗议也被无情驳回，怎么就不能拒绝这位姑奶奶？

    九婴在他身后嗤笑，他懒得搭理，上前拉了拉碧归尘的手，“你去实在太危险了……”

    “我前两天给自己算了一卦，卦象显示我暂时不会死。”

    “不是，我们没法儿腾出人手来保护你。”

    “也是。”碧归尘愣了片刻，“不然你们都去，我留在离门？”

    “倒也是个办法。”林泽表示赞同，反正至少他能去了，其他怎么都无所谓了。

    “其实林道长可以保护我，反正他负责布结界，里面多一两个人没什么区别。”

    “似乎也有那么点儿道理。”林泽点头。

    这是一段难得悠闲到可以吵架的时光。自从来到皇城众人都处于未知的紧张状态，不知道黄泉下一步要做什么，不知道每一个太阳初升的清晨即将要面对什么。可现在不一样，他们知道黄泉去了龙灵雪域，几位前辈也去了，他们打算去增援，但至少此刻的人间是安全的。

    和平不易，当珍惜。(未完待续……)