
    众人无法，只得随着谛听出龙灵雪域。没有风雪的龙灵雪域虽然依然一片雪白，但路却很好走，谛听边走边看碧归尘，想着地藏的话，他左看右看上看下看，也没看出她有什么特别来。

    碧归尘也一路心不在焉的，同样想着地藏的话。“小心火。”她真的在哪里听过。

    慕容秋更是一脸郁闷，本来抱着必死的决心来的，结果就只是来串个门，什么浴血奋战英雄气概，都没有了。木然和林泽则一路小声地问自家师父之前发生的事，纷纷感叹黄泉的灵力强大，和地藏的佛法无边。

    众人回到皇宫，皇帝陛下热情地接待了他们，还准备了丰盛的美食，顺便给谛听搭了个暖和的窝。这可是神犬，他可得侍候好了。谛听郁闷了，他虽然看上去像狗，但他根本就不是狗。

    “谛听？”慕容秋这时才回过神来，“他怎么也跟来了？”

    “不是要解救神识么，也只有靠我才能找到了。”谛听说着，耸了耸鼻子。

    也对，狗么，嗅觉灵敏，的确是寻找追踪的绝佳伙伴。可重点不在这里，菩萨不是说再等等么？

    “佛祖说让那些神兽受受苦也好。不过他们丢了神识，也算受过苦了，所以就让我来帮忙找回来了。”

    原来如此，大家围坐在桌前边吃火锅边点头，可得吃饱些，看样子又要出去风餐露宿了。

    皇帝任锦炎异常好客，难得和这些神秘人物聚在一起吃饭。对离落三绝老人及两位真人照顾周到。听说他们要去找神兽的神识，还问要不要派兵前往。

    慕容秋奇怪地看着自家皇兄，这家伙有小心思没有表露出来啊。

    “你那么奇怪地看着我做什么？”皇帝被自家兄弟看得心慌。

    “你一向不怎么管妖魔的事……”

    “这又不是妖魔。”皇帝不自在地咳嗽两声，“是这样，过些天宫里要选秀女……”

    “噢，应该的，你还没后呢。”

    众人都点头，皇帝这些年也算勤勉，但在子嗣问题上反倒忽略了，帝王家如此。怕是会引起祸乱。慕容秋平常也不怎么关心兄长。一听说这个，立马赞同。

    “咳，我是想，请碧姑娘帮忙。”

    “咦。她能帮什么忙？”慕容秋心下一紧。碧归尘不是普通身份。她虽是天下第一神算，但性格讨好长得也不错，自家哥哥莫不是看上她了？

    碧归尘反而好奇地看着皇帝。“皇上有话直说。”

    “可否单独一聊？”

    众人心下了然，不好在大家面前说的话，怕是私密的事情了。于是纷纷出门，打算留点私人空间给他们。可慕容秋却不干了，有什么事非得私下说的，孤男寡女的。

    皇帝看着慕容秋别扭的样子，无奈微笑，“三弟一向对凡尘俗事不上心，这次怎么不同？”

    “兄长的终身大事，做弟弟的自然得好好把关。”

    碧归尘有些无奈地看着两兄弟扯皮，她隐隐有猜到皇帝的意图，但她究竟能不能帮忙，实在不敢肯定。

    “过几天选秀女，是否也有其他临近国前来和亲？”

    “是的。”皇帝正色，“与冥宵国相临的几国都有派使臣来。”

    “皇上想让我怎么做？”

    “我正在想。”皇帝沉默半响，他叫上碧归尘，就是找她来商量办法的。若商量不出来，他就想用自己想的那个乌龙。可照眼下的情形看，慕容秋是绝对不答应的。

    “皇上，后宫选妃不是儿戏，不是用谁糊弄过去就行的。想选情投意合的伴侣，谈何容易。”碧归尘感叹，自古皇帝在伴侣之事上，多没有如意的，任锦炎实在强求不来，这种事是要看运气的。“你有没有喜欢的人？”

    “呃……”任锦炎别扭起来，慕容秋严阵以待。

    皇帝看了看碧归尘，这姑娘是不错，可惜他弟弟像护崽子一样护着，“几国使臣送来的画像里，确有那么一个合心意的。”

    碧归尘微笑，慕容秋松了口气，“那简单，我去帮皇兄谈下来。”

    任锦炎叹息，果然么，他弟弟终于精神了。碧归尘却似乎更明白皇帝的用意，“皇上是想单独和那姑娘见个面，看到底合不合适？”

    任锦炎再次叹息，这姑娘太善解人意了，这样的人即使留在身边，面对后宫的争斗，过得也不会快乐。

    私下见面一事敲定，碧归尘决定先去拜访木莲国的使臣。木莲国是个山青水秀的国家，境内有几座高山天下闻名，那几座山偏巧也都是修仙胜地所在，所以与冥宵国一样，木莲国整个国家都崇尚修仙。

    木莲国还有个很显著的特点，就是美女多，传闻莲花公主的美貌更是天下闻名，任锦炎能看上她不奇怪。只是冥宵国刚恢复生机，皇帝选秀女居然就惊动了不少临近的国家，也是难得。

    慕容秋自然一路跟着，自家兄长如若没有打碧归尘的主意，他作为弟弟倒是想帮兄长把把关。他也希望兄长家宅合乐，否则忙完朝堂忙后宫，还不得累死。

    几位长辈听说之后也乐呵呵地跟着，看热闹么，不嫌事儿大。谁知几人去到皇家别院，刚进门就被使臣大礼相待，待的不是别人，正是碧归尘。

    “怎，怎么？”碧归尘不是没有见过这种架势，她只是没有准备好。

    “碧姑娘堪舆之术天下闻名，我等等待在此正是想请碧归尘帮忙勘察风水，近日木莲国出了桩怪事。”使臣对碧归尘相当客气，表示是听说她在冥宵国才特地赶来的。

    众人无语，原来皇帝是帮着牵线搭桥来的，也许碧归尘和他单独在一起时他会实话实说，但偏巧慕容秋在，于是皇帝跟大家开了个小小的玩笑。

    “还以为他真的选秀女呢。”慕容秋嘀咕，他家兄长是该考虑了啊。

    “皇帝陛下确实要选秀女。”使臣点头，“我此番来，一是寻碧姑娘帮忙，二是替我家公主报名。”

    “听闻莲花公主容貌举世无双……”碧归尘忍不住八卦起来，天下第一美女，迎娶的时候一定要好好看看。

    “呵呵，碧姑娘客气。”使臣话虽客气，但却默认了“举世无双”这个词。

    几人互看，点头，嗯，到时候一定要看仔细了。(未完待续……)