
    片刻后，众人听完木莲国使臣的故事，脸上露出欣慰的笑容。真是得来全不费功夫。

    “您说，木灵山已经有一段时间不能进入了？”碧归尘准备再问仔细些，“到底是个什么情况？”

    “嗨，就是无人能进去，怎么走都只是在山脚下打转。我们请了许多法师风水师什么的，查了很久，都说不出是为什么。您也知道，木灵山是木莲国唯一一座没有驻扎修仙剑派的山，是皇家园林，不能进去可是木莲国的大事。皇上想了很多办法，也让仙山道长去看过，道长们说那里可能被灵力高强的人下了结界，让到冥宵国来请您。”

    “请我？”碧归尘觉得好笑，她可是个凡人。

    “是啊，道长们说只要请到您，问题自然就解决了。”

    身后的众人点头，当然了，请到碧归尘，就相当于请到了离落三绝老人和慕容秋，请到了慕容秋，他身后的一大串自然就跟上了。不过最让他们欣喜的，还是那特别的结界，如果有这样谁都进不去的结界，说明山里有很重要的东西。那么，神兽们的神识就很可能在那里。

    “此事蹊跷，我可以去看看。”碧归尘没有把话说满，但她已经兴奋得站了起来。只是她依然面无表情，没有人能看出她内心掩藏的情绪。

    不巧慕容秋看出来了，他上前对使臣抱拳，“既是皇兄所托，我们自然全力以赴。”

    使臣也彬彬有礼地向众人答谢。几个人强自镇定走出别院，在院门口林泽就跳了起来，一边揉着谛听的大脑袋，“太好了，顺便还能去看看莲花公主。”

    众人一想也对，瞬间心情更好了。

    临出发时，慕容秋单独去见了皇帝。两兄弟很久没有坐在一起聊天，一时有些尴尬。

    “前些日子我梦见大皇兄了。”任锦炎轻咳两声，低语，边说边给慕容秋倒茶。“他说他很后悔。要早知你是青龙，他又何必去求长生。”

    “这之间，有什么关系吗？”慕容秋不懂，即使他是青龙。也没办法随随便便让一个人长生不死。或者。“皇兄你想长生吗？”当然，不能随便让一个人长生，麻烦一点的办法还是有的。

    “呵。如果我想，你要怎么做？”

    “想想总有办法的。”慕容秋心下一惊，随即摇头，他皇兄不是这样的人。

    “你呀，我要什么你都给吗？”任锦炎轻轻一笑，又抬头问。

    慕容秋心里一紧，要什么都给？随即摇头，“我们拥有的都不多，有珍惜的，就不会放手了。”

    “是啊。”任锦炎拍了拍他的手，叹气，“有珍惜的，要抓紧呀。”

    慕容秋觉得自家皇兄说话的语气哀伤，也不知他怎么了。若说他有多喜欢碧归尘，平常真没看出来，莫不是上次在皇宫找书时他们之间有了什么？但碧归尘是肯定没什么的，小青龙还跟她在一起呢。

    任锦炎看着自家弟弟纠结的表情，接着叹气，“我怎么会求什么长生不老，我反而更希望早日解脱。”

    “皇兄……”慕容秋低低叫了一声，心里有些难过。自己自小就上了仙山，面前这人经受不住皇宫的争斗出外游历，在他好不容易找到自己喜欢做的事情之后，又被迫回到皇宫，于危难之际接手整个冥宵国，真是不易。

    “傻瓜，你是青龙，不说命数。我是凡人，却觉得所经历的一切都是命定，我不怨天尤人，只希望在世时做些力所能及的事，就够了。”

    “也许这样的一生，是最好的。”慕容秋叹息。这世上太多人身不由己，包括天上的神，又有几人能如此的顺应自然，遵循大道呢。都说凡人修仙难，是因为他们没有如自己皇兄一样豁达的胸怀，可豁达又岂是轻易能修来的？他虽是守护神兽，也开始庆幸这一世能遇上这样的亲人。

    两人闲聊到最后又下起棋来，像小时候一样，深沉的夜星月如勾，这或许是他们经历的，最美好的一个夜晚了。

    第二日皇帝亲自将慕容秋等人送出宫，慕容秋一再提醒他近日不要随便乱跑。他们虽已找到神识所在，但难保黄泉不会在皇城另有安排，只怕他们一离开，皇城就又要乱了。

    皇帝则早有应对，臣民们晚上依然住在地窖，护城军百人一组夜巡，整个城里灯火通明犹如白昼，即使对方设了机关，也会暴露在众目睽睽之下。如果上古神兽再次出现，城里也布了机关陷阱，神兽们不能伤，能抓活的当然更好。

    只是，这种种举措如若碰上灵力，将变得不堪一击。然一切不过是尽人事，听天命罢了。

    慕容秋离开时，心里还想着昨晚两人把酒言欢的场景，现在想来，那像是一场告别。他心下忐忑，却又不能耽误行程。他心知只有早日把神兽们的神识拿回来，它们才能清醒过来，不再受黄泉的控制。他不知道自己为什么总是不安，直到出了皇城后，碧归尘拉住了他。

    “我们兵分两路吧。”

    “什么？”众人奇怪，只有一个目的地，为什么要兵分两路？

    “浮世山的道长们都留在城外吧，若城里有异动，还可以迅速冲进去救皇上。我和师父还有离落大人，带着谛听去救神识。”

    “皇城异动？”

    “你们去？”

    “到底会发生什么事？”

    众人七嘴八舌不解地问。

    碧归尘扶额，各位前辈能不能有点前辈的样子啊，她走之前就为此行占了一卦，卦象显示不妙，有顾此失彼的意思。再加上皇帝的大动作和慕容秋的心不在焉，她猜测也许黄泉在皇城留了后招，只等着他们离开。

    她将自己的猜测说于众人听，众人沉默半响，觉得很有道理。

    “不过碧姑娘你去救神识有什么用呢，完全就是……”紫元真人留了半句话没说，但大家都能猜出他想说什么。

    “是啊你还是找个地方躲起来吧。”沐阳真人劝到，“不然你去浮世山吧。”

    “师父。”林泽拉了拉自家师父的衣袖，他们没看到碧归尘的脸色瞬间变难看了吗？

    慕容秋则拉了拉她的衣袖，冲她微笑，“没事，我保护你。”(未完待续……)