
    青龙与白虎出现在众人眼前时，大家才恍然自己所处的位置。碧归尘眨了眨眼，有一种时空错乱的感觉。

    “我们之前所在的才是山下啊，怎么回事？”

    “我觉得，我们从一开始就被忽悠了。白天来破结界时是坐着马车来的，那里应该是半山腰。木灵山是皇家园林，必然会有大道直通上山，我们沿路看的建筑应该就是皇家别院，是建在半山的。再往上才是小路，方便狩猎或是探险。”林泽边分析，边往空中送灵力，帮慕容秋劈开缠绕在木然身边的花瓣。

    “我是觉得那时候的风向没对，但因为我们太关注结界，所以没在意。”碧归尘想了想，应该是那样的，否则之前四散的风不可能平地而起。而刚才他们来时确实有一段上坡路，她觉得那很正常，地势高的地方不都那样么。原来那时候他们就在爬山了。

    “这山不算太高，但也不低，我们刚才盘旋而上所以不觉得陡。”林泽解释。

    “嗯，所以，应该有捷径可以直接上来，这里死的人必然跟皇家有关，他们的本意就是将人放在这里种花。”碧归尘想着，一阵心凉。在半山杀人不太容易被发现，况且皇家园林么，也不是普通人能进来的。“太可怕了。”她低语。

    而半空，白虎早已不顾一切地冲了过去，对着满身毒花的木然一声大吼，随后一转身。面对着那株红花。青龙也来到他面前，看了看那株花，又看了看慕容秋。

    碧归尘再次纠结，事情是怎么走到这一步的，他们明明是来解救神识的，但自从开始这段行程之后，一切都向着诡异的方向发展了。按说不过就是去一个山谷，随后打怪升级斗小妖，解救出神兽的神识，再打道回府。这才是事情的正确发展方向。为什么他们会遇到另外的奇怪的事。比如半山的半月萝，比如木莲国诡异的老皇帝，比如无字书里那朵上古时代的大红花。更奇特的是她一代堪舆师，连半山和山下都没分清。现在更好。守护神兽的神识正与红花对峙。而木然道长。更是生死未卜。这真像是一场神奇的梦。

    梦？她想了想，自袖中掏出火石，摩擦出火苗。一挥手，朝那朵大红花抛去。既然半月萝怕火，也许这花也怕呢。哪些是真实哪些是虚幻她暂时分不清，不如将它们烧个干净。

    众人正打得火起，就见一缕火光迎面而过，空中的人赶紧躲开，那花正得瑟，避无可避，被烧了个正着。

    “啊！”一声凄厉的惨叫，大红花瞬间燃烧起来，在空中打着转，似乎很痛苦。

    “呃……”林泽目瞪口呆地看着眼前的一切，又看了看碧归尘，无语。

    谛听叹了口气从空中下来，站到碧归尘身旁，看着火红的花燃烧着坠落到半月萝上面，连带着半月萝也再次烧了起来。林泽慌忙布结界，青龙和白虎下去帮他，魔君和小妖王虽然一脸惊奇，依然好心的上前帮忙。慕容秋却走了过来，看着碧归尘，暗自感叹，这姑娘真是神一般的智慧和运气。

    “我，其实也不知道能不能烧死它，我只是试一试。”碧归尘讷讷解释。

    “嗯，那也不是他的本体，大概只是一缕神识幻化的。”慕容秋想了想，“我们居然身处半山，穿过这条小路大概就到山谷了。”

    “可是木然……”因为火光四起，众人被转移了注意，木然就掉到了地上，半月萝花瓣还包裹着他。碧归尘慌忙上前，从包里掏出白色手套戴上，清理他身上的花瓣。

    那些花瓣没有了灵力支撑，早已枯萎，被风一吹就四下散开，露出木然惨白的脸。

    “他看上去很糟糕。”慕容秋上前帮忙，碧归尘没让他动手，毕竟是毒物，不能徒手触碰。

    碧归尘把了把木然的脉，又翻开他的眼皮看了看，就见他嘴角缓缓流下了一缕浓黑的血，碧归尘面露欣喜，“他吃了解毒药。”

    “你是说第二颗？”

    “是的，他在花团里居然抓到一颗解毒药吃了，还有救。”碧归尘摊开自己随身带的小包，翻出各类乱七八糟的瓶瓶罐罐，抓起几瓶倒了几粒药，往木然的嘴里塞。

    “毒倒是能解，但要彻底恢复，还需要一段时间。而且他有些，气力不足……”碧归尘有些为难，若是辅以灵力会更好，但只怕他身体受不了。

    “灵力……”慕容秋四下看了看，就见白虎眼巴巴地看着这里，“身体的话，也许只有一个办法了。”他冲白虎点了点头，白虎慌忙跑过来，看着木然，眼里都是难过。

    “别担心，你们合体吧。”

    “现在？”青龙晃过来，有些纳闷，黄泉的问题还没解决，现在合体合适么？

    “无妨，这样木然好得快些，小白虎能帮他撑一段时间。”

    “好。”白虎庄严点头。

    半月萝已彻底燃烧殆尽，林泽和小妖王跑了过来，慕容秋看向魔君，“过来帮忙，他现在要合体了。”

    “现在？”魔君惊讶，“他身体那么差。”

    “就是因为身体差，才让小白虎帮他撑过这段时间。”

    魔君点头，过来看了看木然的状况，叹了口气。慕容秋林泽和小妖王站成三角将他们围在中间，碧归尘喂木然吃了益气的丹药，魔君深吸口气，和青龙一起将白虎缓缓送入木然的身体。因为木然是无意识的，所以他的合体更麻烦些，不像慕容秋当年那么轻松。

    正当众人千钧一发之际，路旁的石壁突然发出奇怪的声响。碧归尘望过去，就见石壁处似乎有一道门被轻轻打开，里面隐约传来了脚步声。果然能直通到半山么？她托着下巴想了想，拿了个药包走过去，迅速往小路旁撒了些药粉，又悄悄退了回来。

    他们这么大的动静自然会引起来人的注意，到时免不了一场争斗，所以先下药为强么。碧归尘冷眼看着从石壁中走出的人，轻笑，果然是他。(未完待续……)