
    木莲国还是很热情好客的，尤其对碧归尘。木莲国的皇帝是个和善的老头，碧归尘曾游历到此，得到他妥善的照顾。只是此次再见时，碧归尘觉得他整个精气神都有了变化。

    “碧姑娘果然与众不同，朕请了数位法师进山，均不得入。没想姑娘一出马，问题就迎刃而解。”木莲国皇帝在餐桌上客气地说。

    本来经历过惊吓已经饿了的众人，听了他的话瞬间没了食欲。这皇帝怎么说话呢？他是不喜欢大家帮他破了那结界是吧？那又何必四处请人呢？

    碧归尘紧皱着眉，沉吟片刻，“我们在那山中，倒是发现了些东西，正想说于陛下听。”

    “噢？”皇帝一怔，笑了笑，“是什么？”

    “是……”碧归尘四下看了看，“我这样说出来没问题吗？”

    皇帝一愣，眯缝着眼，“你们先退下。”

    碧归尘冷笑，这皇帝果然有问题。她心下微冷，这老皇帝怎么会变成这样？

    “你们发现了什么？”皇帝一脸凛然。

    慕容秋等人看着碧归尘，在心里感叹，这姑娘是急了啊，以前可没这么沉不住气，应该是那么多人命让她心生愤怒，可是她怎么知道那些人的死与皇帝有关？

    “山里，有数具骸骨。”

    “骸骨？”皇帝惊讶，另外几人也惊讶。皇帝轻轻一笑，“怎么可能？”

    “我也不知道是怎么回事，陛下还是派人查查吧。”

    “那是一定的。多谢姑娘。这一路辛苦，朕让人安排你们休息。”说着皇帝站起来就要离开。

    碧归尘不咸不淡的又来了一句，“我只是觉得奇怪，那些人明明是半个多月前死的，怎么就成了骸骨，所以想再进山看看……”

    “姑娘怎知那些人死于半月前？”老皇帝打断她的话。

    “因为我用一种特别的药水测试出来的，但事发突然，我没有准备齐全，否则怕是连死因都能测出来。”

    “特别的药水？”皇帝不急着走了，但眼神又冷上几分。“居然有这么神奇的药水。碧姑娘在山里还有其他发现吗？”

    “倒是没有。”碧归尘装傻摇头，“看到那么多人无辜丧命，我就想急着来告知您。”

    “多谢姑娘。”皇帝顿了顿，似乎在想怎么措词。“木灵山乃是皇家仙山。木莲国皇室的象征。出了如此大的事我们一定彻查。只是诸位千里迢迢定也累了，还请先去休息，朕会妥善处理此事。”

    皇帝摆明了不要他们插手。众人无奈，只得离开。老皇帝在他们离开后在餐桌前坐了很久，似乎在沉思，但仔细看却能看出他的额头冒出了细密的汗珠，他表情隐忍又颇痛苦，许久后，他轻声叫出一句，“来人。”

    “皇上。”片刻，一个老太监走了过来。

    “准备好了？”

    “皇上放心，已准备好。”

    “谨慎些，碧归尘他们似乎发现了什么。”

    “老奴知道。”老太监恭敬行礼，缓步退出。

    “对了，找些人去山里查查。”

    “可是皇上……”

    “没关系，样子总是要做做的。那浮世山的慕容秋可是冥宵国的王爷，这事如果传到冥宵国……”皇帝捂嘴咳嗽，且有越咳越凶之势。

    “赶紧去办吧，带些人进山，小心些。”

    “是。”老太监退了出去，站在廊下许久，叹了口气。

    与此同时，皇宫清秋院，慕容秋等人围坐在桌旁，看着桌上的一碗水。水中正是木莲国皇帝的身影，他们听到他与老太监的对话，有些纳闷。

    “这皇帝看上去很不正常。”木然看着皇帝的脸色，皱了皱眉，“像是吃丹药或是练邪功造成的。”

    “说来，我也觉得这皇帝比几年前我见时年轻一些。”碧归尘想了想，“而且脾气性格怪了很多。”

    “难道他真的在练邪功？”慕容秋摸了摸下巴，“如果练邪功，倒是可能杀很多人，不过听说有些地方炼丹也要人血什么的……”

    小妖王吓坏了，看了眼旁边的魔君，“这真的是人能做出来的事？我觉得妖都没有那么残忍。”

    魔君点头，“多在人间走几回就知道了，人要是凶残起来，远胜妖魔。”

    碧归尘哭笑不得地看着他们，却又无力反驳，“我们是先查这些死人，还是先救神识？”

    “有什么区别？”小妖王一时想不通，他觉得两件事是有关系的。

    “嗯，两件事肯定有关系，但如果我们要先救神识，就得想办法灭了半月萝。但如果我们要先查凶手，呆在木莲国皇宫是最好的选择。”

    “你们说，这半月萝会不会就是皇帝种的？”林泽晃了晃脑袋，觉得这个解释很合理。皇帝之前问他们还发现了什么，说明他是知道这花的存在的。但他们一直没提这花，皇帝的眼里就有了些微的忐忑。

    “如果真是这样，那皇帝恐怕居心叵测，与木莲国相连的正是冥宵国，我皇兄也正在选秀女，他派出自己的女儿参加，到底是什么意思？”

    “是啊，莲花公主天下无双，况且也才十五岁，他是不是太心急了点？”林泽对此类八卦一向感兴趣，但此刻他呆在木莲皇宫也觉得毛骨悚然。

    “那我们怎么做？”小妖王问碧归尘。

    慕容秋张了张嘴，想回答，又闭了嘴，看着碧归尘。碧归尘无奈地看着眼巴巴瞅着她的几个人，扶额，干嘛都问她？

    “先去木灵山吧。”

    她话音刚落，慕容秋就松了口气，看样子他也是这样想的。“我们连夜去。”

    众人二话不说，起身，连收拾都不用，走出了房门，木然顺便抱起睡得正熟的谛听。

    “总觉得他会睡到天荒地老。”魔君感叹。

    “其实也挺好，这世上本没有什么大不了的事，有的话，睡一觉就好了。”林泽难得说了句颇有内涵的话，惹得众人刮目相看。

    “你们说，我们怎么对付那些花？”木然懒得搭理他的感叹，问了个关键问题。

    “嗯，烧吧。”碧归尘想了想，“呆会儿大家要以手帕捂鼻，林道长再布个结界，我们放火烧了那些花。”说着她掏出个瓷瓶来，从里面倒出些药丸，一人分了一粒。(未完待续……)