
    众人来到木灵山时，因为是晚上，所以雾气更浓了些。林泽布了结界，随后掏出把弓，又点燃一支火箭，看向众人。

    众人严肃点头，他一箭躲了出去。片刻，山间小路整个燃烧起来，火红的光照耀着艳红的花朵，让整个场面看上去异常的震撼。

    “居然真的烧得起来。”木然感叹，“这花怎么可能烧得起来？”

    碧归尘想了想，“按说不太可能，应该是种植它们的人中途出了差错。”

    “什么差错？”

    碧归尘摇头，“我不知道，我没种过。”

    “你们在烧什么？”谛听突然醒了过来，一看前面火光冲天，又看几人捂着口鼻，瞬间瞪大双眼，“你们疯了！”

    “怎么？”碧归尘慌了。她在说出烧花这个建议时一直有些心慌，觉得有哪里没有考虑到，现在听谛听这样说，急了。

    “这木灵山地势偏高，又是上风口，你们在这里烧毒花，山风一吹，毒烟还不到处跑？你们这是中了谁的计了吧？”

    “谁的计？”众人一时无语，没有谁给他们献计，他们只是想尽快解决这花然后救出神识而已。

    碧归尘吓得脸色苍白，一把抱住谛听，“那怎么办？快想想办法。”

    “你们真是胡来！”谛听冷哼一声，跨出结界，碧归尘顾不得那么多，也跟了出去。

    “碧姑娘你别急，先回结界来。”慕容秋一把拉住碧归尘。碧归尘回头看他，慕容秋只觉心里一疼，这姑娘是真的要哭了。

    谛听出去后，迅速在木灵山布了个结界，随后仰天长啸，天空中立刻电闪雷鸣，雨云集结，片刻后，大雨倾盆。

    碧归尘松了口气，看大雨渐渐浇灭那些燃烧着的花朵。燃烧的烟雾也消失在雨中。众人瞪眼看着眼前破败的画面。都感叹莫不是见鬼了。那些花有的只剩半朵，有的已化为尘埃，但没有被烧毁的花都还保持着鲜艳欲滴的艳红色，在灰烬中格外刺目。

    “太神奇了！”魔君感叹。

    “为什么会这样？”小妖王一脸的困惑。

    没有人回答。因为大家都一脸不解。按说烧过的东西哪怕留下一半。都会有燃烧的痕迹。但那些花却没有。只剩半片花瓣的花朵看上去就像是有人生生扯下了另一半，而那些灰烬被风一吹，随风而散。幸好谛听布了结界。灰烬只会散落在山间。

    “难怪要布结界。”慕容秋感叹，“如果这结界是黄泉布的，他倒是做了件好事，这是想救天下苍生了。”

    碧归尘依然一脸纠结，她做了件蠢事，这在以前是很少见的。她对危险评估不足，对对手也不了解，对这半月萝，更是不懂。这种时候是不适合做决定的，她反省着，自己到底在着急什么呢？

    慕容秋叹了口气，走到她跟前，“不怪你，我们都不知道事情这么严重。”

    碧归尘抬头，笑了笑，“是我莽撞了。”

    “娘亲你又不知道那烟会到处吹。”小妖王过来安慰她。

    众人一愣，妖王说得对，他们刚才在结界里就看到，那烟是到处吹的，完全是以木灵山为中心，四处散开的感觉。这风太奇怪了，难道刚才他们在烧花时，还有旁人在？

    谛听却朝灰烬走了两步，仔细观察剩下的半月萝。他突然四处看了看，又看向身后众人，“回到结界里去。”

    “可是你……”事情太诡异，碧归尘不想谛听再有危险。

    “没事，如果我都解决不了，你们也没办法了。”谛听咧开嘴，似乎在笑，偏巧碧归尘看明白了。这大狗是在安慰她。

    碧归尘被慕容秋拉回结界，几人合力撑着结界，目不转睛地看着前方的谛听。果然，空气里有什么被轻轻扯动，随后一朵红色的花出现在空气里。碧归尘一愣，看向慕容秋，那是他们在无字书里看到的花。

    “好久不见。”谛听轻声说。

    “怎么，你倒开始保护人类了？”

    “你针对的也不是人类吧？”

    “嗯，把那两只神兽交给我，我就放过你们。”那花在空中悠悠地飘着。

    “又是守护神兽。”木然低头，“你们有完没完啊？”他一声怒吼，跳出结界。

    结界中的几人茫然地看着他，这家伙晚上吃的饭不干净吧，怎么这样就怒了？但慕容秋反而能理解自家师弟的心情。刚听说自己是白虎时，只觉得是笑话。后来慢慢接受这个事实，却反而连累更多的人。不过是守护神兽的身份，怎么就到哪儿都不受待见了？这个抓那个杀的，要了这身份有什么用？

    木然跳出去与花对峙，连谛听都呆了，“喂，你先回去。你家神识和青龙结伴游玩去了，还没回来呢。”

    原来如此，碧归尘这才知道原来他俩还没合体呢，两只神识集体出逃了么？

    木然却拔出剑，直指空中的红花，“先来跟我打一架，才有资格跟谛听动手。”

    “你算什么东西？”大红花一怒，周身瞬间散发出耀眼的红色光芒，刺得结界里的几个人都以手挡眼，木然却突然高高跃起，对着花横扫一剑。剑气蔓延开，那花却轻松挡过去了。

    “你既然送死，我也不顾忌你的身份了，反正杀了你，还有白虎的神识在。”大红花话音一落，周身的光一暗，瞬间又明亮起来，地上半月萝的花瓣纷纷往上飞，片刻，团团围住了木然。

    结界里的慕容秋慌了，拔剑跳出结界，对着红花又是一剑，林泽也跳了出去，众人索性都出了结界，碧归尘一甩手，往空中扔了无数丹药。那些不过是普通的解毒药，她只希望木然能拿到一颗，只要吃下去，加上之前吃的那颗，保命是足够了。

    可是他们看不到木然在花瓣里的情况，那些花又是剧毒之物，木然怕是早中毒了。谛听叹了口气，后退几步，随后一跃跳到空中，对着山下一声长啸。

    片刻后，山下传来一声龙吟，伴随着虎啸之音，越来越近。

    “白虎来了，师兄你等着，撑下去！”林泽在地上大叫。

    妖王和魔君则齐齐出手，以灵力往外拉半月萝的花瓣，他们也不敢用太多灵力，怕伤到木然。碧归尘则不停往空中抛丹药和符纸，期望能从某一条缝隙中钻进去，到达木然的手中。(未完待续……)