
    最后，众人再次达成一致，由四位前辈留在皇城外守护，几个年轻人带着谛听去救上古神兽的神识。毕竟木莲国指明了请碧归尘去，她不可能不去，而且谛听的杀伤力强大，应该不会有什么大问题。

    于是话说两头，当木莲国的使臣带着慕容秋等人来到木灵山脚时，他们只感觉山中异常的安静，山腰处丝丝缕缕地飘着白雾，让木灵山看起来很不真切，山脚则整个被笼罩于白雾之中。林泽上前几步试了试，果然走不过去，一到跟前就不自觉地转弯了。

    “这个结界很难破啊。”木然伸手试了试，发觉自己的那点儿灵力对结界一点影响都没有。

    慕容秋干脆就不试了，看向谛听，谛听眨了眨眼，上前查看一番，回头，“碧姑娘来试试。”

    “哎？”碧归尘好奇，她只是普通人，那么多人都走不进去，她怎么可能成功？

    她忐忑地上前几步，想伸出脚试探，却被谛听一脑袋撞了进去。周围人瞬间瞪大双眼，眼睁睁地看着碧归尘跨过结界，仿佛那里什么都没有。

    木莲国的人激动了，看碧归尘就像看一尊神。要知道他们的皇帝陛下都不能进去，她居然就进去了，果然道长们说找她是对的么。

    碧归尘自己也还在懵懂之中，不知道发生了什么，哪里有结界？她怎么没感觉到？她只觉得她那边的白雾要淡一些，最多只淹没到她的脚背。于是她又往前走了几步。回头看众人，没什么问题啊。

    慕容秋眯了眯眼，走到谛听身边，“喂，你想干什么？”他拔剑朝前一挥，就感觉前方一股气流震荡，一堵透明的墙将他的剑气反弹回来，林泽慌忙布结界抵挡。

    “先别慌。”谛听慢悠悠走到结界跟前，左右看了看，又回头看他们。“捂耳朵。”

    “他又想干嘛？”林泽咕哝。二话不说捂住了耳朵。

    木莲国的人见状都学他捂耳朵，小妖王就纳闷了，布个结界么，捂什么耳朵呀。旁边的魔君阻止了他。那家伙是要拆结界。你布结界有屁用。小妖王一想也对。少年老成地叹了口气，捂住了耳朵。

    慕容秋反倒什么都没做，只眯了眯眼。示意谛听继续。谛听冲他笑了笑，又看了看木莲国那帮使臣，突然张大嘴，仰天一声长啸。慕容秋皱紧了眉，这家伙又来这套。

    碧归尘在结界里完全摸不着头脑，她知道自己是没有能力进来的，必是谛听用了什么方法。他既然能让她进来，要打破结界便是轻而易举的事，那他现在又是在做什么？她看着谛听仰天长啸，知道那声音一定震耳欲聋，幸好她什么都听不到。

    突然，她感觉身后传来轻微的响动，她慌忙转身，就见前方有一条狭窄的山路隐没于白雾之中，好像穿山而过的隧道，路口处隐隐传来耀眼的红光。她忍不住好奇凑近去看。

    当她一步步往山里走时，结界外的慕容秋急了。他一脸肃然执剑对着谛听，实在不想再听这条笨狗继续嚎叫。

    谛听也看到了碧归尘的动作，有些心急，双爪对着结界往两边一扒，木莲国的人没有感觉，其他几位却清楚地感觉到，结界被撕开了。怎么这么容易？众人想，慕容秋之前还狠狠砍了它一剑的。

    慕容秋顾不得想太多，慌忙冲进去找碧归尘，就见白雾中碧归尘站在山路口，冲着他们大吼，“别过来！”

    “怎么了？”

    不只慕容秋慌了，连小妖王也蹦哒着往她身边跑，碧归尘却迅速掏出手帕捂住自己的口鼻，“你们闭气不要呼吸！”

    “呃……”对于几位道长谛听和妖王魔君来说，闭气不是什么大不了的事，可木莲国的人就不行了，于是只得退回结界外，面面相觑。

    “发生什么事了？”慕容秋走到她身旁，就见她脚下有一株红色的花，那花开得异常妖艳，闪着莫名的红光。“这是什么？”他好奇，想蹲下看个仔细，却被碧归尘一把拉住。

    碧归尘面色凝重，手帕捂住了她大半张脸，“半月萝，剧毒，见血封喉。”

    “呵！”她话音刚落，跟上来的几位都退后几步。

    “这里怎么会有株半月萝？”魔君大人显然也知道这花的威力，他不明白的是如果这里关着上古神兽的神识，这毒花对他们根本就没有用，那些家伙又不是实体。即使修成了实体那也是灵体，人间的任何伤害都奈何不了他们。

    “不是一株。”碧归尘小心翼翼地避开半月萝，走进山口，只见那条小路的前方，密密麻麻的布满了红色花朵，一眼望不到尽头。“是成千上万株半月萝。”

    “哇！”小妖王看不得密密麻麻的东西，慌忙退出去，“这谁这么狠毒啊？”

    “魔君大人也知道，这花是怎么种出来的吧？”碧归尘紧皱眉头，一脸哀伤。

    众人看向魔君，他叹了口气，边往外退边说，“人将死之时吞下半月萝的种子，死后半月，这花就会从尸体的肚子里长出来。半月萝吸食人最后的精血，以血肉为养料，生根、发芽、开花……”

    “呕！”林泽受不了了，面色惨白，一脸想吐的样子。

    众人一时无语，如此残忍的事怎么可能做得出来，如果那些都不是将死之人，吃了半月萝的种子也会死得很惨。几位非人类一脸的心有余悸，果然人类才是最残忍的。

    木莲国的人远远地看他们走过来，面色凝重，心里直打鼓。

    “这结界破了，但山中有蹊跷，你们暂时还是不要进去的好。”碧归尘虽心有疑虑，但还是好心的提醒。

    “多谢碧姑娘。”几位使臣向碧归尘行大礼。

    “你们有多久没进过这座山了？”慕容秋装作不经意的问。

    “禀道长，大概，半个多月了吧。”

    “半个多月啊……”慕容秋手托下巴。那花半月一开，说明半月前这里死了大批的人。这结界若是黄泉布的，他到底是想救木莲国的人，还是他才是杀人凶手呢？

    但他杀人类做什么？他想要人间简直易如反掌，何必如此劳师动众。但他若是想种上这些花来阻止他们进山谷，理由倒是成立，可他们毕竟不是普通人，区区毒花怎么可能阻止得了？总能想出办法来。

    这花，到底是谁种的？那些人，又是谁杀的呢？(未完待续……)