
    来人没想到有人在这里搞这么大的动作，空中各种灵力乱飞，地上都是烧焦的灰烬。那人在初看到众人布的阵时，只是愣了愣，可当他看到地上的灰烬时，瞬间脸色变了。

    “你们烧的？”他冷着脸，看向碧归尘。

    “陛下精神不错。”碧归尘挑了挑眉，上前几步。她知道现在正是木然合体的关键时刻，容不得打扰，于是本着能拖一时是一时的原则，她打算跟这老皇帝谈谈心。

    她知道眼前这人已经不是木莲国的皇帝了，有些惋惜，那老头真的不错。她猜测着眼前之人的来历，到底与黄泉有没有关系。大概有吧，不然这里怎么会出现无字书里的红花，还有大片的半月萝？她更坚定了山谷里关着上古神兽神识这样的推测，只是，该用什么办法拖延时间呢？

    “是你们烧了这花？”老头无视碧归尘，像着了魔似的，只一味问这一句。仔细看他的眼里全是暴虐，恨不得将他们剥皮抽筋。

    碧归尘被他的眼神吓到，想后退两步，又想起正合体的木然，生生忍住了。“谁知道呢，刚才突然天降大火，火光中我看到一朵红色的花仰天大笑，可吓人了。”碧归尘的额头冒了冷汗，这辈子难得撒谎，对方还是个不知名的怪物。

    “红花？”老皇帝迟疑，眼神犹疑，“你是说那花放的火？”

    “看上去像。”碧归尘严肃点头，“那花实在太诡异。我这辈子都没见过如此奇怪的东西。”

    老皇帝无语，她还能再睁眼说瞎话一点吗？难道她身后那群人不奇怪？

    “你不知道，那红色的花在火光中异常耀眼，颜色鲜艳，而且越烧越红，简直妖孽。”碧归尘回想着红花在火中的样子，觉得自己没有撒谎。那花在火里的确红得滴血，若不是它凄惨的叫声，碧归尘都会怀疑它将浴火重生。

    老皇帝不说话，只一步步走向碧归尘。眼神直勾勾地看着她。让碧归尘浑身起了鸡皮疙瘩。

    “陛下不相信我说的话？”碧归尘吞了口口水，也觉得自己的话不太可能让人相信。

    “碧归尘，人称变数之命，得之。一切都可改变。有许多人都愿意赌。赌得到你之后是变得更好。还是更坏……”老皇帝阴测测地笑了两声，左手突然一挥，一股灵力直往碧归尘砸去。

    碧归尘不能后退半步。她躲不开，却能感觉到一股杀气扑面而来，于是叹了口气，闭上眼睛。随后，那股杀气消失无影。

    “咦？”碧归尘睁开眼，往后看了看，就见慕容秋和青龙正焦急地看着她，但他们的阵法正在关键处，护法的三人也加入其中腾不出手来，没有人救她。那是怎么回事？她望向老皇帝，就见他一脸别扭地看着她，浑身还不自在地扭了扭。“噗！”碧归尘一个没忍住，笑了出来。幸好，她刚才撒的药粉起作用了。

    “怎么回事？”他恶狠狠地瞪着碧归尘，“你做了什么？”

    碧归尘摊手，“没有啊，我什么都没做。你到底是谁，木莲国的皇帝呢？”

    “哼，我就是他，他就是我，有什么区别吗？”老皇帝浑身痒得不行，命身后的太监去给他打水。这种生理性的瘙痒任你灵力再高也没有用，他觉得浑身似乎有无数虫子在爬，但事实上并没有，他以灵力阻挡痒的感觉，但也只能阻挡一时，毕竟是人不是神仙，属于人的感觉还是有的。

    老皇帝被碧归尘狠狠整治了一番，有口难言，“解药……拿出来！”他奋力自掌心聚了个火球，这算是最简单的术法了，挥手朝碧归尘狠狠砸去。

    “呵，一点小小的药粉就能将黄泉大人逼到如此地步，真是不可思议。”慕容秋一抬手接住火球，嗤笑。

    “黄泉？”小妖王跳到碧归尘身边，摇头，“黄泉比他年轻好看很多哦。”

    “是啊，不过一缕神识而已。”魔君大人也走了过来，他们的阵法已经结束，木然顺利合体，此刻正睁开眼，冷眼看着木莲国的老皇帝。

    众人看着挡在他们面前的碧归尘，忍不住感叹，这姑娘果真聪明，居然知道先下药，而且下的还是痒痒药。若是一般的毒药即使中了毒灵力高强之人也能轻易逼出来，但痒痒药却不行。因为身体太痒，无法集中灵力。

    “你到底用的什么药？”慕容秋悄悄问碧归尘。

    碧归尘摆了摆手，“现在重点不是这个，你说他是黄泉？”黄泉不是在龙灵雪域吗？

    “都说了只是一缕神识，就是那朵红花。”

    “可是红花已经被烧死了啊，他为什么还在？”

    “黄泉的灵力特别，源源不绝，他想化为花也好，人也好，轻而易举。”木然上前解释，他脸色好看了许多，碧归尘抓住他的手腕把脉，见他扯了扯嘴角，似乎在笑，真是难得。

    “嗯，果然合体后整个身体都好起来了，小白虎在里面还好么？”

    “挺……挺好的。”木然总觉得她的问话奇怪，他和白虎明明是一个人，还能分开问候。“黄泉掌控木莲国皇帝的身体，想干什么？”

    “种毒花，关神识，一统天下什么的……”小妖王一条一条念出来，觉得一切皆有可能。

    “他想一统天下很简单，为什么要这些半月萝？”魔君不明白，难道他想清洗人间？

    “说不定，他真的想清洗人间，他讨厌人类，但又不想脏了自己的手，于是决定用毒。”林泽分析。

    “可是被半月萝毒死的人肚子上都会开花啊……咦，开花？”这也许真的是黄泉的用意，让全世界开满红色的花。碧归尘浑身发冷，好变态。

    大家你一言我一语地分析着黄泉的动机，而老皇帝早已忍不住痒，让侍卫端了几大盆水来当头泼下，碧归尘眼看着数盆水泼向老头，连忙阻止，却来不及。

    “不要泼啊！”她大喊，可惜声音被水声掩盖。“泼不得的呀……”她低声咕哝。

    “为什么啊？”慕容秋奇怪地问，一般身体痒痒洗个澡不就行了么，痒痒粉也遇水则化，多洗几次就完全没有了。

    “那药粉，越沾水越痒啊。”

    众人无语，心里感叹，原来碧归尘才是他们之中杀伤力最强的一个。(未完待续……)