
    那日，众人离开龙灵雪域后，地藏殿只剩下了地藏和黄泉。黄泉左右看了看大殿，发现没有自己的立身之地，只得端了板凳坐下来，与地藏大眼瞪小眼。

    “刚才你来龙灵雪域时肯定经过了地狱，觉得那里怎么样？”地藏似乎很无意的，跟他闲聊。

    黄泉想了想，怎么样，什么怎么样？

    “是不是觉得那里很空旷？”

    “空旷？确切来说应该是荒芜。”四周一片灰蒙蒙的，像原野，更像沙漠。

    “但神奇的是，那沙漠中却有一条河横穿而过。”地藏看着黄泉，“你有仔细看过那条河吗？那河底，都是通红的颜色。”

    黄泉愣了愣，迟疑片刻，不明白地藏的意思，“那是忘川，我知道的。”黄泉总有种不好的预感。

    “地狱确实荒芜，所以十殿阎王想要变一变那里的环境，比如有些亡灵喜欢坐船，可有些却偏巧喜欢走路。那里，还缺一条路。”

    “关我什么事？”黄泉头皮发麻，有种被地藏盯上的感觉，但他向来无法无天，虽表象平和，内里已经翻江倒海。

    “不如我再给你一个机会吧。”地藏笑眯眯地说。

    “不必，要什么，我自己会争取。”何况他已经在争取。

    “呵，你在人间再怎么风生水起，一日出不了龙灵雪域也是白搭，我现在就放你出去，我们赌一局。”

    “怎么赌？”

    “赌你赢不了青龙白虎。若赢不了，就乖乖回来地狱，做一条通往奈何的路。若赢了，我放任你接管人间。”

    黄泉愣住了，他放任？意思是可以直接让四大守护神兽解开他的封印，而人间界再怎么折腾，他也不管？黄泉轻轻微笑，“你可真大胆，不过……”

    “你不敢赌？你的灵力可源源不绝，人间不灭。你就一直存在。”

    黄泉坐在地藏殿门口想了很久。直到阳光没入云层，风雪再起。他不是不敢赌，是不想赌。任何赌博都没有意义，输赢都好像是浮云。参与的双方均伤筋动骨。这不是他的本意。那他究竟想做什么？他也知道忘川。那个任性的玉皇之子，他觉得能从忘川身上看到自己的一部分影子，可他不愿意承认。他们同样任性。而他更加的懒惰。但为什么不赌？这大概是他在人间最后能掀起风雨的日子了，他觉得自己会输，因为很多事的发展，没有规律，充满变数。而碧归尘的命数，就是变数。

    “虽然其他人奈何不了我，但谛听可在那里。”他对地藏说。

    “不过是一条狗，你也害怕？”

    “哼，那可不是普通的狗。”

    “谛听其实是去收拾残局的。”地藏低语：“他负责把你们在争斗中弄死的人复活，但你可千万不要惹怒他，只要不招惹他他什么都不会管，放心。”

    “他不会维护青龙白虎他们？”

    “不会，青龙白虎跟他又没有关系。”地藏信誓旦旦，“一般跟我有关的，他才会发怒。”地藏微笑，笑容如圣洁的阳光。

    但黄泉却在那阳光里，看到了丝丝算计。谛听确实不好对付，但他并没有招惹地藏，所以应该没事吧？于是赌约成，黄泉归。

    冥宵国皇城，几位前辈在城外等了几日，城里却没有丝毫动静，巡夜之人依然夜以继日。这日傍晚，三绝老人突然跳上城头望向远方，离落来到他身边，“怎么？”

    “一大拨灵力正在靠近。”

    “嗯，这些灵力不可小觑。”紫元真人和沐阳真人也举目眺望，就见远处天边轰隆隆一大片灰色云彩扑面而来，速度快到令人发指。

    两位真人迅速在城墙布上结界，三绝老人和离落也加入其中，待灰云走近后，才发现是无数上古神兽的神识，领头的，正是重阳鸟和九婴。

    重阳鸟离老远就扑扇着翅膀飞过来，“几位前辈，我领着他们过来找自己的身体。”

    几位面面相觑，怎么好让上古神兽叫自己前辈，于是撤了结界，“怎么回事？”离落问。

    “青龙和白虎打破了木灵山的结界，我们先回来，他们似乎还有事。”

    “那边出了什么事？”

    “嗯，不太懂，似乎是老皇帝出了点事。”重阳鸟晃了晃脑袋，“那我们先走了。”

    几人看着一大群神兽的神识从自己身边经过，每只经过时还都回头向他们行了个礼，都是乱七八糟的怪物形状，行起礼来有些滑稽。这群东西过去普通人是看不到的，但隐隐的，他们看到那群神识里有一抹红光在闪烁，紫元真人和沐阳真人御剑上天，飞过去查看，那红光却突然消失不见。

    离落看了看三绝老人，三绝老人点头，飞到半空大吼，“皇帝陛下！”

    那红花一愣，抬头往上看，被三绝老人一气罩住。紫元真人和沐阳真人也上前来护住那抹灵力，生生将花从地上拉到了半空。其余神识回头看了一眼，面露诧异，似乎跟那朵花不熟，随后接着轰轰轰地跑了过去。

    离落知道，三绝老人叫的是皇帝，而非黄帝。但依然糊弄到了它，可见那家伙的执念有多深。

    “啧啧。”众人落在城头，离落凑过去看了看那花，“果然啊，是那时候跟在黄帝身边的小花，你怎么就想不开呢？”

    “哼，这么多年过去你还是追到我了。”

    “呵呵，不怪我，是你自己蠢。什么一统六界，黄帝大人只想过些安稳日子，你却以你的野心强加于他。”

    “哼，一个人有怎样的才干，就得担起怎样的重担，当时六界混乱，我让他出头有什么不对？”红花突然散开花瓣，“也许他接掌六界，这世道就不是现在这样子了！”

    “不可理喻！”离落挥手，一掌拍向那方结界。

    大红花突然红光大盛，被离落一撑拍碎，各种花瓣漫天纷飞。那花瓣在空中突然化为尖利的刀刃，直直朝离落扎去。两位真人拔剑回击，三绝老人也加入战团，打落无数花瓣。但那花瓣却像无底洞似的源源不绝，打多少出来多少，漫天都飞舞着锐利的红色。

    离落站在原地静静看着，片刻，闭眼。突然他一声大吼，双掌推出，一股暴风出现在半空，卷起所有花瓣在空中翻飞，渐渐的，红色消退，化为粉末散落一地。离落收掌，吐出口气。另外三人目瞪口呆地看着他，他们很少看离落出手，平常打架都下意识地护着他，以为他没什么战斗力。但他确实没什么战斗力，除非惹怒他。他与谛听一样，都是极懒的人，可一旦发怒，便毫不留情。(未完待续……)