
    最后，那位被黄泉的神识霸占掉身体的老皇帝奄奄一息地被侍卫们抬回皇宫，临走时身上皮肤被抓得血红，看着惨不忍睹。碧归尘嘀嘀咕咕跟侍卫们说了一大通，就见他们瞪大双眼像看怪物一样看着碧归尘，随后抬着老皇帝飞奔而去。

    众人知道她一定是告诉了他们如何解老头身上的痒痒粉，但见他们惊悚的样子，都很好奇，那毒到底要怎么解？

    “就是，用猪血往身上浇。”碧归尘见大家眼巴巴地看着她，主动解释。

    “我去，这是什么原理？”林泽挠了挠脑袋，不懂。

    “嗯，世界之大无奇不有，这种原理是什么，我也不知道，我是书上看来的。”碧归尘看着满地灰烬的小路，“我们过去看看？”

    “那还用说？”慕容秋挑了挑眉，率先走了进去。

    那条山道并不长，只是走过一段之后，就一直是下坡路。木然基本恢复了精神，可见神识的重要，青龙没有了玩伴，也乖乖跟着慕容秋，偶尔蹭蹭他，像是在问他们什么时候合体。

    穿过一段阴暗的山路，众人隐隐听到了水流声，远处似乎有一方瀑布。循着水声过去，果然，是一方很大的瀑布，正挡在他们面前。

    “哎呀，瀑布后面不简单。”魔君大人运动过后恢复了活泼的本性，“果然，无数灵力汇聚的感觉。”

    小妖王上前戳了戳水流，“好像有结界。很强大的样子。”

    “这个时候只有靠那位了。”林泽往旁边退，就见谛听正甩着尾巴跟在他身后，见众人都看他，不解。“这瀑布，有很强的结界。”林泽解释。

    “结界？”谛听上前，眯了眯眼，“没看出来。”

    “怎么可能？”小妖王又戳了戳水，“这不是结界是什么？”

    碧归尘上前看了看，有些迟疑，于是干脆走进了水雾。被慕容秋一把拉出来。见她浑身湿透，不由气恼，“你干什么呢？”边脱下自己的外衣给她披上。

    “应该不是结界。”碧归尘摇头，看了看谛听。“因为我也感觉到了水里有一股力量。”如果是灵力。她可感觉不到。“我猜。那是一处机关。”

    谛听点头，“这机关配合了灵力，所以大家才以为是结界。要进入瀑布。首先得破了机关，然后再集众人之力与灵力一拼，应该能破。”

    “破机关？”木然托着下巴，看了看碧归尘，又看了看林泽，“应该，可以吧？”

    两人看着他怀疑的眼神，无语，不行你去？

    于是林泽给自己布了个结界，再次钻进水雾中，片刻后他又跳了出来，“看不太清，水的冲击太大了。”

    “不然截断瀑布？”魔君提议，众人点头附和。

    碧归尘无语，这群人果然对机关陷阱一点都不了解，截断瀑布肯定会触发机关，到时会发生什么她无法想象。她翻了翻自己已经湿了的包，掏出包油纸递给林泽，“放在眼睛上。”

    林泽拿起来，就见是一层透明的纸，轻巧就贴到了眼睛上，再钻进去时，虽然水花四溅，但已能看清水里的东西。

    碧归尘也往自己的眼睛上贴了一层，慕容秋接过一张，也贴了上去，“我进去给你布结界。”碧归尘想了想，点头。两人钻进水雾时，就见林泽正朝一大圈圆形物体走去。那一大圈圆形未知物体就好像是一个超大的风车，几乎占据了整个瀑布。此刻它正缓缓转动，碧归尘跟在林泽身后，拉了拉他的胳膊，要他小心。

    慕容秋上前，将碧归尘拉到自己身后，整个将她护住。他们缓慢靠近那个风车，却发现越靠近，水压越大，他们走起来非常吃力。碧归尘咬着牙艰难前行，慕容秋搀着她也颇费力。他拉了拉林泽的胳膊，示意他先出去再想办法。林泽点头，他们再沿着来路返回，等退到瀑布外时，碧归尘整个人都已虚脱。

    “那东西，大概有风车的原理。”碧归尘喘着气，边说边掏出粒丹药吞下。

    “也许有一个办法。”谛听晃悠着脑袋，“不如全部毁掉，一部分人拦截灵力，一部分人毁了那机关。只要速度奇快配合得当，应该不会造成太大的伤害。”

    “似乎有点道理。”魔君点头，“瞬间摧毁么，杀伤力也只在那一瞬间。”

    “那就开始分工吧。”慕容秋点头，如果再折腾下去碧归尘可受不了。

    最后，谛听和妖王魔君在外拦截灵力，慕容秋木然林泽进去摧毁大风车。三人对如何摧毁风车进行了一番讨论，无果。碧归尘从包里掏出几枚雷火弹来，几人无语，她身上怎么会带雷火弹的？

    “重点不在这里，重点是你们进去时要小心，扔下雷火弹就御剑飞开，这样谛听他们也好布结界。”

    “结界是大事，干脆木然也留在外面吧，你刚合体，白虎的灵力强大，妖王和魔君灵力还没完全恢复，你去帮谛听。”慕容秋提议。

    木然点头，瀑布里面确实不需要那么多人，慕容秋虽然没合体，但青龙随时在，至于林泽，看他现在就站在剑上的样子，估计早做好了逃跑的准备。

    于是准备就绪，碧归尘站得远远的，就见几人在瀑布外各自站好方位，慕容秋和林泽迅速冲了进去。片刻后，火光起，两人远远地飞了出来，一阵轰鸣声之后，四周悄无声息。突然大地开始颤动，碧归尘松了口气，成功了，机关已破。她刚开始进去时就发现那机关直入山中，若要破解非一两日之功，所以才赞同他们以蛮力解决，现在这样虽破坏了山体，瀑布也不见了，但好歹有路了不是。

    碧归尘想得入迷，就觉身后有什么东西正轻轻靠近，她一阵紧张，回头，松了口气，是重明鸟和九婴。

    “你们？”

    “我们早来这里了，因为进不去，所以正想办法破解机关。刚才听到声响跑过来，才知道你们来了，这里的机关已破，那些家伙也得救了。”

    九婴的其中一只脑袋指向被破坏掉的瀑布后面，碧归尘张大嘴，目瞪口呆。原来瀑布后面就是山谷，而此刻的山谷中，各种各样的怪兽闪着微弱的光，正缓慢靠近。

    “别怕。”九婴在她身边说，“他们自由了。”

    慕容秋走过来，挡在碧归尘和九婴之间，深吸口气，轻轻微笑。(未完待续……)