
    就在一人一狗打得难舍难分之际，慕容秋回来了。也不知他去哪里跑了一圈，导致后面跟着的小青龙身上闪着耀眼的火光。

    “那就是三昧真火？”魔君低语，他只知道九重天上的某个人有，所以慕容秋这是上天了？

    慕容秋飞回来后，二话不说将旁边的青龙扔了过去，谛听和黄泉正战得难分难舍，谛听一看火光擦着自己的嘴巴飞过去，跳出去指着慕容秋就骂，“你没长眼睛啊！”

    “呃，我本来想提醒你的，但你太生气了，我怕打扰你。”

    “哼！”谛听晃了晃尾巴，看眼前的黄泉遇火就着，点了点头，虽然只跟他打个平手，但此刻气也出了，也就不怪罪慕容秋了。

    黄泉应该是标准的易燃体质，而且三昧真火本就扑不灭，于是一时间他的周身火光冲天。黄泉以为老皇帝的身体就要被烧毁了，他默默地看着眼前正仰头看他的几个人，又放眼看了看远处的天空。可他却丝毫感觉不到疼痛，他觉得奇怪，即使那不是他的身体，但他在别人的身体里也会感同身受，为什么他没有了痛感？

    片刻后，天空中一道金光闪过，谛听突然趴在地上，行五体投地大礼。

    “佛祖。”

    “哟，小谛听你又跟人打架了？”

    空中一个人影出现，却是地藏。他冲地面挥出一掌，众人只感觉一阵微风吹过，地下的动静瞬间停止。裂开的缝也缓缓和上。他笑眯眯地看着谛听，又看了看黄泉。黄泉此刻已恢复成自己原本的样子，身上依然闪着蓝色的火光，那老皇帝却已经烧成灰了。“三昧真火啊，它不燃尽你是不会熄的哦。”

    黄泉在火中嗤笑，“那又如何？”

    地藏愣了愣，叹了口气，低头对谛听说：“这里的善后你要做好。”随后一挥手，黄泉消失在空气里。

    地上几人只感觉属于佛祖的荣光刺得他们睁不开眼睛，但地藏却走到他们面前。拍了拍慕容秋的肩。又看了看木然，“你们终究有自己的使命，逃避不得。只是还不到时候，还有两个人没有觉醒呢。”他轻笑。又看了看碧归尘。“你们当珍惜眼下的时光。人情冷暖，也唯有在人间才能体会了。”

    “那，黄泉怎么办？”慕容秋鼓起勇气问。他就怕地藏再一个心软，又把他放出来。

    “他恐怕要留在地狱了，关于他的封印，你们也不必担心。其实当日黄帝下的封印，他若解开，便也会即时毁灭，那是黄帝留的最后一道屏障。只是他也许有猜到，所以在要不要解开之间有了犹疑，倒反而在人间兴了风浪。”地藏叹了口气，“众生悲苦，若有他连累的，谛听会代我补偿。”说完又看向众人，那意思很明显，你们还有什么要问的？

    “他留在地狱……”碧归尘想起了地狱中的那一条河。

    “是的，那里还缺一条路呢。”地藏笑，“其实我跟他打了个赌，现在赌局尚未完成，八成他也是不甘心的，我还得度他一番。”

    碧归尘点头，谛听却迟疑着上前，“佛祖，可是故意放他来人间的？”

    “不然呢？如果不是故意，有人能从我的眼皮子底下离开？”那些枉死的人要复活，于谛听来说还是很简单的。

    “噢。”谛听无精打采地甩了甩尾巴，跑去一边趴着了。

    地藏好笑地看着自家大狗，这家伙一直把他当成这世上最纯洁无害的存在，可他是地藏，是要度众生的。若没见过众生百态，要如何度？偶尔用些无伤大雅的小手段无妨，只要整体的目标和规划是正确的，往前走的道路是无畏的。他上前揉了揉狗脑袋，“最后这点事要料理好，回来就可以睡大觉了。”

    谛听张大嘴吐舌头，欢快地“嗯”了一声。慕容秋扶额，这家伙简直无法直视。

    于是，本来以为有一场大战的众人，如三年前一样沾了菩萨的光，只小打小闹一场便打完收工准备收拾残局了。地藏带着黄泉离开，谛听看着已化为灰烬的老皇帝叹气，他身体都没有了，要如何恢复？

    “不然，去借个身体？”慕容秋建议。

    “做一个呗，像那个谁似的，用莲花就做了一个。”小妖王兴致勃勃的提议。

    “木莲国，可还有合适的储君？”木然比较实在，死成这样了，再复活不是很奇怪？

    “儿子没有，但子侄倒有合适的。”林泽说。

    “嗯，也对，不如让给他的子侄。”碧归尘完全赞同，总比又创造出一个妖来的好。

    于是大家开始忙碌，顺便见了见闻名天下的莲花公主。见了公主后慕容秋比较满意，顺便问了公主对自家皇兄的印象。任锦炎当年登基时，周边各国来贺，莲花公主是去过冥宵国的，自然对任锦炎印象不错，慕容秋心下暗喜，如此甚好。众人劝慰公主她的父皇已得道升天，公主一改忧伤，破涕为笑。

    至于冥宵国，几位前辈解决了那一抹混在神兽神识中的红花之后，皇城彻底平静下来。皇帝下旨安抚百姓，并举行祭天仪式。仪式当天万兽来朝，对皇帝行礼，随后往西扬长而去。这个场面在往后的几百年里，成为了冥宵国的传说，都说皇帝仁德，得万兽俯首称臣。慕容秋等人回来后，均遗憾没有见到当时的场景。

    那自然是上古神兽们对冥宵国的补偿，它们一起去到仙山隐居，并在之后的很多年，护佑冥宵国的子民。

    解决了怪兽事件之后，几位前辈松了口气，嘱咐了后辈几句，便打算再次一起出游。当然，他们都留下来看了皇帝任锦炎的热闹。慕容秋回宫后，告诉自家皇兄莲花公主也对他有意，且木莲国新君上任，自愿与冥宵国世代交好，所以此次联姻意义重大。但选秀女的事也同时在进行，一时间天下美女纷纷涌入皇城。

    紫元真人和沐阳真人对这些不感兴趣，三绝老人和离落则吵吵嚷嚷的一定要留在皇宫赏美，任锦炎更是好客，直接让他们参与了选秀女之事，他们看上谁，那人便可晋级。两个老头子高兴坏了，碧归尘一再劝阻无果，也放任他们胡闹了。

    最终，皇帝迎娶了莲花公主，至于秀女什么的，在莲花公主面前也微不足道了。整个皇城喜气洋洋，冥宵国再次恢复平静，预示着又一场别离即将来临。(未完待续……)