
    “这只是他的一抹灵力。”三绝老人上前查探，叹了口气。

    “按说他该在龙灵雪域才对，莫非……”离落沉吟，地藏另有打算？

    “他应该出了龙灵雪域。”沐阳真人接着叹息，“不知秋儿他们打算怎么对付他？”

    此时的慕容秋等人依然在木莲国皇宫里，他们的隐形结界对于木莲国的老皇帝来说，形同虚设。众人已经能肯定老皇帝的身体里就是黄泉，且他已从龙灵雪域出来了，还是地藏放出来的。

    谛听怒气冲冲地看着老皇帝，他觉得一定是那家伙花言巧语骗得地藏许他离开，然后回人间兴风作浪。在谛听的心里，地藏一直是慈悲善良且没什么心眼的，所以根本不会往其实是地藏骗了黄泉这方面想。

    于是，黄泉彻底惹怒了谛听。

    “也许这是最后一战，需全力一搏。”慕容秋说。

    “你是说……”木然想了想，没明白。

    “不管是地藏故意放他出来，还是他自己骗得地藏出来，他最后都会被地藏收拾。那么此刻，他肯定会拼死一战。他本想借皇宫侍卫之手关押我们，只要在木莲国的天牢内，我们怎么死都说得过去。如今我们躲在结界里，他知我们知，侍卫却不知，这个计划就算失败了。所以，他肯定会放手一搏。”

    “可我们之中有资格能与他打一架的，只有谛听。”魔君叹息。

    “别忘了木然已与白虎合体。”小妖王提醒。

    “那就只有他们两个……”魔君想了想。“慕容你是一定不能合体的，万一他的本意就是要抓住你俩，然后用什么方法强行打开那什么封印也说不定。”

    “不是要四个才能打开？”妖王不懂。

    “尽量能保存点实力为好，说是四个，他一抽风两个就去开，我们也拿他没办法。他倒是不在意是不是会伤了青龙白虎。”

    众人点头，似乎有点道理。于是慕容秋林泽和魔君妖王留在原地布结界，谛听和木然则迅速潜入老皇帝的寝宫。慕容秋始终不放心，想了想又跟了上去。

    “别拦他了，毕竟是青龙。怎么可能让白虎独自去冒险？”魔君说。

    “什么独自？还有谛听在呢。”小妖王辩解。

    “那条狗。我就没看他靠谱过。”

    “好了，我们来帮忙想个办法吧。”碧归尘无奈看着两人，“黄泉上古时一直守在黄帝身边，受黄帝心血所养。又一直长在山巅集日月精华之气。所以他的灵力源源不绝。灵力无法以人间的物体阻挡。而且如果破坏了他的身体，他的灵力依然存在，是这样吗？”

    其余三人愣了愣。点头。

    “有没有什么办法阻挡山川河流的灵力流向他？”

    三人摇头，怎么可能？

    碧归尘叹了口气，“似乎很麻烦。与水相克的是火，那红花怕火吗？”

    “不知道。”小妖王回答，“他早已修成人形，怕是没多少花的习性了吧？”

    “那可不一定。”魔君想了想，“别的火不怕，若是，三昧真火呢？”

    “那个东西哪里去找？”林泽好奇，这世上真的有三昧真火啊？

    “当然，就看怎么去借了。”魔君看了看碧归尘，又看了看空中已现出原形的白虎，他突然冲着白虎大吼，“火！”

    白虎愣了愣，看向地面，他显然明白了魔君的意思，又看向身后的慕容秋，慕容秋懂了，是让他去借。

    “青龙？”他叫身边的神识。

    “应该可以吧。”青龙甩了甩尾巴，让他坐上去。

    “你们在这里撑着。”说着话，青龙一跃而起，转瞬消失无影。

    黄泉显然也听到了他们的话，他恶狠狠地看向碧归尘，这姑娘话还真多，果然是应了变数之说。他轻轻抬手，画风一转，由天而降了无数花瓣雨，每一片花瓣都闪着晶莹的光泽，唯美异常。这是他送给碧归尘的礼物，这些花瓣都没有灵力，但那光芒却会闪瞎人的眼睛。有灵力护体的人只觉得眼睛不适，普通人类却不能多看。

    小妖王迅速从袖包里掏出手帕，过去捂住碧归尘的眼，“娘亲，你眼睛怎么样？”

    “没什么，只是稍微有点痛。”碧归尘说着就要去揉眼睛。

    “别动。”魔君一把拉住她的手，“不要碰。”他以灵力抹过碧归尘的双眼，小妖王从包里掏出两粒药丸喂她服下，两人松了口气。

    谛听一看他伤了碧归尘，怒了，仰天长啸。自他口中迸发出无与伦比的力量，力量所到之处花瓣纷纷化为粉末。他吼声震天，直达云霄。

    黄泉收拾起那些小把戏，深吸口气，上前一步，轻轻跺脚。众人却觉他那一脚似有千钧之力，地面好像都晃了晃，随后地下传来轰鸣。

    “他想干什么？”碧归尘捂着眼睛，急了。

    “不是吧，他这动静也搞得太大了点吧，难道想搞得地动山摇？”魔君也一脸不可思议。

    “我去，那这木莲国还保得住不？”林泽急得跳脚，这也太胡来了。

    小妖王则掏出手帕，为碧归尘轻轻擦着眼睛，“娘亲，你包里有明目膏，掏出来擦擦就好了。”

    碧归尘点头，可这是危急时刻，什么膏的就先缓缓吧。

    “不行，得马上擦，否则这眼睛就算废了。”小妖王翻出自家娘亲的膏药，一点点擦着碧归尘的眼睛。

    果然，刺痛感没有了，碧归尘呼出口气，“现在怎么办？”

    “谋事在人成事在天，我们已尽力，若真的不成功，大概也是天命。”小妖王一声叹息，众人惊讶地看着他，这家伙长大了啊。

    轰鸣声越来越响，皇宫地面已经开始裂开，侍卫们吓得四散奔逃，空中的谛听一个猛冲，一爪子朝黄泉挥去。

    黄泉防不胜防，被抓了个正着，口中所念的咒语被打断，与谛听战成了一团。众人以为黄泉的灵力被打断后地面就该恢复平静了，却没有，开裂的地方裂口越来越大，地底隐隐传来了嘶吼。

    “难道地底还有怪兽？”林泽倒吸口冷气。

    “应该是。”碧归尘点头，样子还算镇定，“不知慕容道长什么时候回来？”

    “可如果真的唤醒了地底的怪兽，他回来杀了黄泉也没什么用了吧？”林泽哭丧着脸，这下真的没有办法收场了。(未完待续……)