
    关于拿木莲国老皇帝怎么办这个问题，众人在回木莲皇宫的路上讨论了一番。那些上古神兽的神识都跟着重明鸟和九婴走了，它们会想办法自己找回本体，然后找个僻静的地方休息。至于那个老皇帝，众人纠结，如果黄泉的神识还在他身上，那他们肯定不会放任不管，这事儿极有可能，因为碧归尘下药也只是给他造成了一些生理上的不适，那家伙灵力可不弱。

    “那么麻烦，干脆将他带走。”小妖王哼哼。

    “那木莲国怎么办？谁管？”林泽叹息，“这木莲国也是国运不畅，老皇帝只有莲花公主一个女儿，虽生得倾国倾城，但却温柔贤淑，实在不是做皇帝的料。老皇帝疼爱女儿，只怕日后也是招婿上门，这江山迟早要落入他人之手。”

    众人对林泽的八卦程度叹为观止，谁知木然突然插上一句，“你们说，我们的皇帝陛下说喜欢莲花公主，是真的，还是想要木莲国呢？”

    慕容秋看了他一眼，无奈叹气，“你管的可真宽。我皇兄想要木莲国，难道就不要冥宵国了？他连冥宵国的皇帝都不想当，更何况木莲国。”

    “我倒觉得，皇上说喜欢莲花公主，一方面是因为她貌美，另一方面也想帮帮她。”碧归尘也忍不住开始八卦。

    众人点头，有可能。若说喜欢，第一眼很重要，合眼缘就是这么回事。如果说想帮她，倒是蹊跷。他也许早知道木莲国出事了，但怎么会知道是皇帝出事？

    “他不过是觉得木莲国皇室男丁稀少，才想着能帮一把是一把，不过，我们呆会儿去皇宫顺便见见莲花公主吧。”慕容秋边走边搓下巴，嗯，自家兄长的后宫问题也要尽快解决才好。

    小妖王连忙点头，“好呀。”

    “哟。”碧归尘转头看了看他，打趣，“你也喜欢呀？”

    “爱美之心人皆有之。就像我喜欢娘亲一样。”小妖王上赶着拍马屁。自从他长到十五六岁的样子之后，就很少主动叫碧归尘“娘亲”了，似乎是不好意思，但维护碧归尘的心思却半点没少。

    三绝老人曾经感叹。幸亏妖王跟了碧归尘。沾染了不少人气和正气。否则他又是一个祸乱天下的主。

    几人来到木莲国皇宫时，差不多已天亮，折腾了一晚大家都累了。考虑到碧归尘是个凡人，就想着不如先休息一番，被碧归尘拒绝了，理由很充分，夜长梦多。众人想想有理，于是直接去到老皇帝的寝宫。到皇帝寝宫时，天边的太阳跳出云层，朝霞满天，寝宫四周却静悄悄的一片。按说他们没耽搁多长时间，木莲国皇宫侍卫的速度真的有这么快，迅速找到了猪血给皇帝解了毒，现在这是睡下了么？

    “不对劲。”魔君四下看了看，“这里没有人气。”

    “人气？”碧归尘皱眉，“是不是会出现两种情况，一种是这里的确空无一人，另一种，是这里根本没有活人？”

    “聪明。”魔君轻笑，上前闻了闻，“嗯，有血腥味，你们说这是给老皇帝解毒的猪血，还是人血？”

    几人边走边说，就到了寝宫正殿的门口，小妖王想推门，被碧归尘拦下，“别推，到时可就说不清了。”

    木然抱着谛听走上前，没办法，谛听走到半路想睡觉，木然索性抱着他走。“里面死了不少人。”

    “那怎么办，我们悄悄退出去？”林泽问。

    “也好，退出去后找宫内侍卫通传。”慕容秋点头，刚退后两步，就听不远处传来了层层叠叠的脚步声，似乎有不少人正往这边赶。

    “这是早安排好的吧？”魔君感叹。

    “可是老皇帝才回来没多久，又要解毒，又要安排这种惨无人道的局，忙得过来么？”慕容秋想了想，“老皇帝到底有没有回来？”

    “我们就等在这里，林道长，布隐形结界。”碧归尘低语。

    众人无奈，这办法可真好，周围一定早有埋伏，然后他们就这样凭空消失么？碧归尘挑眉，当然要凭空消失，现在又跑不出去，他们也肯定不会讲道理，所以么，为了不被抓到，凭空消失是最好的办法。

    片刻，皇宫的大批侍卫赶到，从碧归尘他们身边经过，撞开宫门，就见大殿内横七竖八躺了数人，均已被杀，侍卫四下查看，各自纳闷，不是说凶手就在殿内？

    碧归尘眯起眼，恍然看到寝宫侧面一扇小窗被打开，窗内似乎是老皇帝的身影，正站在窗前看着他们。他能看到他们不奇怪，灵力高强之人自然能看破隐形结界，只是他的脸色似乎不太好，一脸惨白。

    其余几人也看到了老皇帝，“黄泉整个占据了他的身体。”谛听抬起头，突然说。

    “怎么会？他不是一缕神识吗？”

    “看样子，这就是佛祖给他的最后一次机会了。”谛听叹息，“可惜他并没有珍惜。”

    “这些人是他杀的？”木然深吸口气，他最终还是大开杀戒了啊。

    “应该是。佛祖给了他一次重返人间的机会，但他知道自己很快会暴露，所以此刻拼死一击，想要一举消灭你们。”谛听晃了晃尾巴，“佛祖慈悲，见死了这么多人，怕是又要独自后悔伤心了。”他说着，眼里却闪着冷漠的光。他冷冷地看着那扇窗户，突然咧了咧嘴。

    众人一阵心悸，想那家伙估计会死得很惨。

    地藏一向慈悲，也不知那家伙在龙灵雪域跟他说了什么，争得一个重返人间的机会。却没想他要来这机会，只是想消灭青龙和白虎。木然叹息，他也不想当那什么守护神兽，他明明只是个普通的修仙道人而已。一朝恢复身份，他不招惹别人，却总有人来招惹他。他看了看旁边的慕容秋，难怪师兄要封了自己的神识，原来这是个大麻烦，等此次的事解决，他干脆也把白虎封了。

    只是，这诡异莫测的黄泉，要怎么对付才好？(未完待续……)