
    木莲国位于土归州以南，紧临冥宵国，国中女子居多，大抵与那里的水土有关。国中男子多温文尔雅，女子更是貌美如花，虽如此，木莲国却世代安稳，少有战祸，皆因木莲国地处盆地，三面环山，唯一方可入，易守难攻。

    木莲国前任国主年事已高，意外驾崩，他唯一的女儿莲花公主不擅政事，自愿让位，后远嫁冥宵国。冥宵国皇帝任锦炎与其恩爱有加，也算佳话。

    莲花公主嫁入冥宵国差不多一年之时，皇帝陛下念其思念故土，特派使臣送其回国探亲。当然，公主此行最重要的目的，是去请碧归尘。

    一切皆因木莲国近日出现的一桩奇怪传闻。那传闻一出，一时民心惶惶，不少商贾均不敢入。那是有关花妖杀人的故事，起初自然没有人信，但渐渐的，这些传闻变本加厉。

    有说亲眼见到那红色的花朵变成漂亮女子引诱路人，若有人被引了去，第二日便会传出此人死亡的消息。也有人说那花能迷惑心智，让人神思恍惚，于是各种意外接踵而至。渐渐的，木莲国的臣民都甚少出门，对花啊草的更是不敢靠近。但木莲国偏山清水秀，其中还有不少仙山剑派，随时都能见到漂亮的花草。一些修仙的道者纷纷下山捉妖，临近各国来往的商客也渐渐稀少，初登基才一年的皇帝急了，想了许多办法，最终决定去请碧归尘。

    木莲国如今的国主名木昀，与莲花公主自小一起长大。两人感情甚好，他万不得已给莲花公主去了信。公主也是急得不行，于是跟任锦炎商量，亲自去请碧归尘。

    那么，此刻的碧归尘在哪里呢？其实她正在木莲国。自从一年前黄泉化为一条路，几位前辈都携手共游去了，慕容秋师兄弟想了想，也决定留在凡尘修行。其实最主要是慕容秋，也不知他怎么了，一心一意地跟着碧归尘。木然和林泽则完全是去凑热闹的。反正魔君和小妖王都住在离门，他们两回去也没什么意思。连自家师父都跑出去愉快地玩耍了，他们自然不能输给老人家。

    碧归尘无奈带着一大帮人四处游历，她其实是奔着木莲国去的。之前在木灵山她就见到那里有许多珍稀的草药。这次既然有大把的劳动力。她自然不会放过。

    木灵山是皇家园林，自然有人守着，但碧归尘一行都不是简单的人。而且几年前老皇帝还在时碧归尘就曾在山中采过药，知道从哪里可以偷偷溜进去，于是一行人悄无声息地进了木灵山。

    木灵山是座灵气充沛的山，这点几位修仙者都能感觉到，几人偷偷躲过皇家别院的看守，溜到了一年前大战半月萝的那个山口。那条小路似乎被特意修缮过，整条路都铺着碎石子，几人沉默半晌，叹气，真是往事不可追。

    “说来也是缘分，当年我们来这里是这么多人，现在也是这么多人，就是少了条狗。”魔君叹息，他已经很久没有回魔域了，就跟着这群人类瞎混了。

    “那可不是普通的狗。”小妖王抗议，他和谛听的感情还是不错的，那狗除了懒点，整个都很靠谱。

    “说来自一年前一别，谛听会不会回去就睡到现在都没醒？”林泽也很怀念那条大狗雪白的毛发。

    “那绝对是当然的。”木然幽幽一句。

    “你们有没有看见，那路中间有一株花？”碧归尘眨了眨眼，随后吓了一跳，“那花怎么是红的？”

    “你眼睛花了吧，现在哪里还有红花？”林泽紧张地后退几步，往前路看去，“我去，是真的！”

    木然托着下巴，“说来，这花跟之前的红花不太一样，倒还蛮好看的么。”

    “嗯，还蛮香。”小妖王吸了吸鼻子，就觉得脑袋有点晕，他甩了甩头，“别在意，不过是一朵小花。木莲国是什么地方？花草之国，这里到处都是花草，很正常。”

    “正常？”碧归尘瞪了他一眼，就见小妖王的脸色有点难看，“这里一年前发生了什么你又不是不知道，花草都一样，应时节而长，去年一场大火将整条路都烧毁了，这土又被铺了石子，要长草都得过两年，何况是花。”

    “一朵花生长在路中间，确实不简单。”慕容秋想了想，“说来，最近木莲国有不少花妖的传说。”

    “你怎么知道？”林泽纳闷了，他都不知道慕容秋居然知道。

    “当然，离海来信告诉我的。”慕容秋摸着下巴，丝毫不在意另外几人诧异的目光。

    “离海干嘛写信给你？”碧归尘不明白了，离海有事都是告诉她的，她居然都不知道这个传说。

    “哎呀你是女孩子，有些话始终不方便跟你说，我们也只是闲聊聊起的。”

    “你们没事还闲聊？”虽然浮世山有纸鹤传信，但这是不是太闲了点？

    “行了，说说那传说吧。”林泽和魔君大人一脸兴致勃勃。

    碧归尘无语，如果那花真有蹊跷，他们就这样在人跟前聊合适么？这花出现得诡异，现在也不是聊天的好时机。她从包里掏出副手套戴上，又掏出块帕子绑在脸上遮住口鼻，缓缓向那花靠近。小妖王自然不放心她，在旁边布了结界护着她过去。

    “这花真有问题吗？”他轻声问。

    “你的脸色不太好。”碧归尘看了看他，“你似乎会受他影响，快回去。”

    “不要。”小妖王摇头，“我可是妖王，不管他是什么妖都不敢惹我。”

    “拉倒吧，看你那迷迷糊糊的样子。”慕容秋出现在他们身后，一把提起小妖王就往后扔。以往他们经常这样玩，小妖王通常会一个后滚翻落在地上，可这次他却被慕容秋整个扔了出去，直直地摔倒在地。

    碧归尘变了脸色，也不顾那花了，回头就去把小妖王的脉，又翻了翻他的眼皮，接着往他嘴里塞了颗药丸。“那花的味道不对。”

    “看得出来，这家伙虽没有完全恢复灵力，但他可是妖王，万妖之首，任何妖的攻击对他都无效。可如今他居然会中招，不简单。”魔君沉吟，“这株小花，这么巧开在我们必经的路口……”

    “皇室也会从这里经过。”林泽提醒。

    “既然木莲国有这样的传闻，皇室自然没有了赏花狩猎的心情，应该暂时不会来这里。”

    “这么说，有人一路跟着我们？”木然皱起眉头，他和慕容秋一样，暂时脱离了自己的神识，让他们结伴游玩去了。所以他的灵力也只是在浮世山修炼的那些，完全察觉不到有人跟踪很正常。

    魔君和妖王也没有完全恢复灵力，再加上孔雀明王一战受了伤，灵力也不强。至于碧归尘，众人叹息，她只是个凡人。

    所以，这次的花妖事件，难道是针对他们的？(未完待续……)