
    木灵山，小妖王不幸被一株花击晕，幸好他暂时没什么力气，否则肯定急坏，这可是奇耻大辱，堂堂妖王居然被妖暗算。碧归尘一股脑儿掏出一大包药来，各种抓点儿往他嘴里塞，也不知塞对了哪种药，他总算清醒过来。

    “什么情况？”他甩了甩脑袋问。

    “那花暗算你。”众人也不八卦了，认真打量起那朵红色的花，看来看去也没觉得有哪里不妥，说起香味，他们还真没闻到。“看上去果然有碗口大。”魔君扶起小妖王，却突然甩了甩头，觉得自己有些眼花。

    碧归尘迅速往他嘴里塞了颗药，“不要老盯着它。”

    “这到底怎么回事？”慕容秋问。

    “嗯，这花应该有迷惑心智的功效。”碧归尘一人发了颗药，让他们吞下，“看样子花妖的传说果然是真的。”

    “真的是花妖？”小妖王问。

    “你怎么知道？”慕容秋好奇，她不是不知道花妖吗？

    碧归尘轻笑，“来，咱们来布个阵。”她堂堂离门门主想要知道什么消息，即使离海不告诉她，她自然有自己的门道。离门可是有专门的情报分析中心，那里专门贩卖各种江湖朝堂的小道消息，种类齐全，品种繁多，价格从优。关于花妖的传言离门早传信给了她，她这次来木莲国，也有看热闹的意思。

    但对方既然一来就找上他们，足可见事情或多或少跟他们有关。不玩一下都觉得不好意思。碧归尘让几人搬来些石块，摆在特定的方位，将红花团团围住，每一个方位之间相辅相成，最后，红花消失在九宫八卦阵中。

    “呵！”众人倒抽口凉气，“这阵，是用在战场上的吧？”林泽问。他是懂一些的，奇门遁甲之术诡谲无比，多用于行军打仗之中。

    “嗯。但你要知道有些灾祸。可同战争相提并论。这花我们不知道来历，还是不要让太多人看见的好。”碧归尘想了想，又从包里掏出块大大的纱巾，将整个阵法团团围住。

    “你这样不怕有人好奇揭开丝巾？”慕容秋不明白了。这简直是多此一举。

    “揭开看看也好。看这阵法对多少人有效。”

    “怎么能拿普通人做实验？”慕容秋一脸严肃。木然在旁边点头，普通人可没有自保之力。做为人间的守护神兽，虽已不在其位。但守护的职责却已深入进血液里。

    “放心，解药就在纱巾里。”碧归尘只是想看看，这种药对抗这种花，到底有多少功效。她救了他们几个没有意义，木莲国大多是普通人中毒，她又暂时不想暴露行迹，所以只好偷偷试验。她抬头吹了声口哨，多日不见的小闹离老远就叽叽喳喳地叫个不停，她将小闹留在原地，看是谁那么倒霉，第一个揭开那纱巾。

    碧归尘没有想到的是，小闹在原地，居然等来了故人。

    几人绕过八卦阵继续往山里去采药，小闹无聊飞上树枝，隐藏在树叶里打盹。鹦鹉小闹这些年的灵力突飞猛进，得亏离落的指点，平常它都呆在离门，被好吃好喝的供着，早晚练功倒也勤奋。如今终于能出来，它兴奋得好几天没睡好觉。

    就在它半梦半醒之际，突然感觉到树下有一股熟悉的气息，它睁开眼悄悄往树叶里挪了挪，低头看去。这一看差点没把它惊飞，树下那红衣女子，却是多日未见的熟人，小玉。

    小闹屏住呼吸，回想大概有四年多没见这姑娘了，她到底是什么身份似乎没有人能说清，可是她为什么突然出现在这里？孔雀明王之战后小玉就曾说过，她们还会再见，难道此次的花妖事件又与她有关？

    小闹已经懂得了如何像人类一样去思考，于是一直隐藏自己的气息，看她掀开八卦阵上的纱巾，愣了愣，“呵，果然么，九宫八卦阵啊。”

    小玉尝试着去拿最中间那块石头，却觉有千钧之力压下，她慌忙撤手，“你怎么这么蠢，被她压在这里？”

    “我怎知他们为什么不毁了我，而要给我布个阵？”那朵花突然说话，小闹又惊一跳。听声音像个女子，果然是花妖么？

    “碧归尘的脑子，不能以普通人的想法去揣摩，她也许在做什么实验，想解了你身上的毒。”

    “那现在怎么办？”

    “哼，怎么办？她既然想让你留在这里，那你就暂且留下吧。”小玉轻笑。

    “那怎么行？我也只是一时好奇来看看他们，哪知会被她困住。她不受我蛊惑倒也罢了，怎么青龙白虎也毫无反应，难道他们的神识根本就没在他们身上？”

    “你也不过一缕神识，对普通凡人自然没有作用。但你可不要小看那些普通人，当年我投靠忘川时，以为能轻易宰了他们，结果，你看见了……”小玉的话语听起来，似乎有满肚子的怨气。

    “是这样？”那花突然仰天大笑，小闹不觉一个哆嗦。你能想象一朵花撑着花枝对着蓝天白云大笑的场景吗？那实在太诡异，小闹强行将这个画面从自己脑子里删除。“小玉姑娘，当年你不是没有机会杀碧归尘，而是你讲什么情义放过了她，之后呢？一败涂地。”

    “哼，忘川鲁莽，孩子心性，难不成你真以为靠他就能达成目的？”小玉看了那花一眼，“行了，你呆着吧，看他们到底想干什么。”

    “到时记得来接应我。”

    “知道了。”小玉将纱巾放回原位，挥了挥手，转身下山了。小闹悄悄探出身子，见她进了一处皇家别院，别院的侍卫对她异常恭敬，她进院门时，抬头看了看它栖息着的树枝。小闹心下一紧，难道她早知道自己在这里？

    这一幕，完完全全地被早已进山的几个人看了个一清二楚。所以这就是身边有灵力高强之人的便利，碧归尘感叹，收起随身携带的铜镜。她早猜到是有人故意将红花放在他们必经的路口，所以他们之前的一举一动都有人监视。既然她故意布了个阵，那么他们走后自然会有人出来查探。她没有想到的是，那人居然是小玉。

    说来她们挺长时间没有见面了，如今再见，不知怎么的，她觉得对方很陌生，完全不像是那个一起生活了十几年的人。(未完待续……)

    PS：叹，一直想说些什么，却不知怎么说。比如，当我在起点发了新章节时，其他网站迅速跟着更新。起初我觉得没什么，会出现这种情况，跟作者的作品有很大关系，你的作品不值得读者跑来买单，所以他们去读盗版。只是今天心血来潮网上搜了搜这篇小说，让人沮丧的是其他网站居然排在起点前面，不知是不是那些网站的点击要好一些……

    这是作者初次在网上写这样长篇的小说，超过五十万字，其实也就只有五十多万字，很多地方写得不好，比如上架时就说过，第一卷时就换了大纲和分类。所以成绩什么的也不敢有要求，只盼望读者能有个好的阅读体验，多谢支持。