
    “我说孔雀明王一战中似乎忽略了什么，原来是她啊。”慕容秋感叹，当时那仗结束得诡异又草率，明王如天神降临迅速扭转战局，谁还在意一个小妖的踪迹。

    “但其实她说过会再见的。”碧归尘低语，依然想不通为什么一个人说变就变，还变得那么突然，当然那一剑她可是真真正正刺进了自己身体。

    “听她的口气，似乎不把忘川放在眼里，看上去来历不简单哪。”魔君感叹。

    碧归尘想了想，冲天吹了声口哨，片刻，小闹叽叽喳喳地飞了过来，停在她肩头，喳喳喳地不知道说了些什么。众人只见碧归尘不停点头，随后愣了愣，放它走了。

    “怎么？”

    “小闹说，小玉似乎看见它了，但还是说了那些话。”

    “你是说，她知道小闹看见了她，但依然暴露自己？”慕容秋皱眉，这种情况有两种可能，也许小玉在误导他们，或者，人家根本不把他们放在眼里。那到底是哪种情况呢？

    “行了，按原计划去挖草药吧。”碧归尘深吸口气，转身上山。

    “啊？”众人目瞪口呆，这姑娘是心大还是怎么的？

    “赶紧的，采了草药咱们回来把那花挖走。”

    众人面面相觑，这姑娘到底想干什么？慕容秋却上挑嘴角，如果他没猜错的话，这姑娘是想把那花肢解了再仔细研究吧。不知那朵只是一缕神识的花被捣碎，会是什么样子？

    只是当他们走入之前解救过上古神兽的那个山谷时。却被眼前的景象惊呆了。那里成了一片花的海洋，那些花的品种和被困八卦阵里的花一样，虽是红色，却与上古时的那朵红花不一样。都是碗大的花朵，漫山遍野是浓郁的芳香。众人下意识捂住鼻子，显然已经来不及，碧归尘迅速掏出包里的药，但她似乎也中了毒，甩了甩脑袋，意识渐渐模糊。

    “娘亲你怎么了？”小妖王扶住碧归尘。往她嘴里塞了颗药。他与魔君迅速布起结界。将众人罩于其中。

    “这次我们没事？”魔君想了想，“这些花是实体，所以我们以灵力相抗就没问题，但慕容他们刚带山谷。因为是人类灵力不强。所以不小心中招。”

    “最麻烦的是娘亲。她只是普通人类，所以中毒最深。”小妖王皱眉，“幸好之前吃了药。否则怕也是会像那些木莲国的人一样，产生幻觉或者神智不清了。”

    “他们要对付的似乎是……”慕容秋打坐一圈，精神已恢复，他看了看紧闭双眼的碧归尘，他们要对付的，是这姑娘。

    “莫非是小玉来复仇？”林泽也睁开眼睛。

    “不太像，如果是小玉复仇，没必要闹得整个木莲国都不得安生。”木然也已恢复，帮着魔君和小妖王撑结界。

    “也许她知道碧姑娘身边能人多，所以不敢直接对上，以这种方式来引起她的注意呢？”林泽帮助慕容秋往碧归尘的识海送灵力，以期她的身体能早点自行解毒恢复知觉。

    “我也觉得，那姑娘的出现，没那么简单。这些花应该是他们培育的，以毒养花，但却是普通的花朵，不像之前那朵有神识。”魔君仔细看了看离他最近的那些花，就见红色的花瓣上有点点白光闪烁，“那光点……”魔君迟疑，“到底是洒的药粉上去，还是什么？”

    “我过去看看。”小妖王一时兴起，就要出结界，被魔君一把拉住，他有些恼怒，“就算是花妖，我可是妖王，她们敢把我怎么样？”

    “拉倒吧，还妖王，之前不照样被蛊惑。”魔君一个白眼。

    “哼，要让我知道这些妖的出处，非扒了它们的皮不可！”小妖王想了想，从包里掏出个小竹筒，打开，里面飞出了一只五彩的蝴蝶。

    “这什么？”魔君好奇，就想伸手摸摸那蝴蝶，被小妖王一把拉住胳膊，“剧毒。”

    “呵！”林泽在旁边被吓一跳，他之前也觉得这蝴蝶好看，还想说摸摸看。

    小妖王俯身在蝴蝶跟前嘀咕了几句，那蝴蝶绕着他飞了一圈，迅速飞了出去。

    林泽有些担心，“它不会中毒？”

    “它本身剧毒。”小妖王看了看自家娘亲，见碧归尘气色好了很多，松了口气。

    “你让它……”魔君似乎想到了什么。

    “嗯，回妖族传个信，查查这些是什么妖。”

    “万一不是妖呢？”慕容秋睁开眼，收回抵在碧归尘背后的手，吐出口气。

    “你说，不是妖？”魔君皱眉，之前的黄泉就是一朵花的样子，但要说是妖，又算不上。他不属于六界的任何一界，所以几乎无人能管，幸好佛域普度众生，地藏收了他。如果小玉和这朵花也是，那还真让人头疼。

    “咳咳！”碧归尘在慕容秋怀里缓缓睁开眼，她望了望天，觉得天色不错，又看了看周围的状况，才发现自己正躺在别人怀里，于是慌忙坐起来，觉得还是有些头晕，伸手揉了揉自己的太阳穴。“嗯，这大概是冲我来的吧。”她叹气。

    “看上去是。”慕容秋毫不掩饰。

    “什么身份？”

    “还不知道。”

    “嗯。”碧归尘撑着慕容秋站起来，看了看结界外的花，“那花上的白点，倒是眼熟。”她走近几步，被慕容秋拉住，她无奈回头，“那花，是用曼陀罗种出来的。”

    “曼陀罗？”

    “嗯，果然不是什么花妖，是有人故意种毒花。”碧归尘看向红花的根下，都是白色的曼陀罗花和曼陀罗种子，数量众多，却全被红花的叶子挡住了，“曼陀罗本可入药，多食却剧毒，这红花大概是与曼陀罗嫁接过，又以曼陀罗为肥料，居然连香味都有毒。”

    “所以，真的不关花妖的事？”小妖王想着，自己连蝴蝶都放出去了，要是叫来了那帮老头子，又要被唠叨半天，还是赶紧叫回来的好。

    “也不一定，在八卦阵中的那株，可是会说话的。”魔君看着小妖王纠结的表情，觉得多看几个热闹也无所谓。

    碧归尘想了想，点头，“也是，那株花可不简单。”

    果然，离老远的，他们就听见了翅膀扇动的声音。“小闹，屏住呼吸。”林泽冲着天空大喊。片刻，那只聒噪的鹦鹉，出现在众人眼前。(未完待续……)