
    莲花公主一行绕道去拜访了离门总部，那是一个僻静的山谷，一座如宫殿样的建筑占据了整个峡谷，进山却只有一条羊肠小道。莲花公主下马车步行以示诚意，身边只跟了几个大内侍卫，众人均在山谷外等。虽然随行的内侍万般劝阻，但公主心意已决。

    莲花公主在很多时候都像个未长大的小女孩，但偶尔意志坚定时，不容他人质疑她的想法。确切的说，她这叫任性。任锦炎大部分时候都宠着她，一方面是真心喜欢，另一方面，是念在她丧父且远离家乡。宫中内人的纵容并未让她恃宠而骄，于是更得任锦炎意。

    “娘娘，并未听说碧姑娘在离门总部。”一名侍卫向莲花公主禀报。

    “是啊。”她叹了口气，“只能去碰运气了，只要找到她，一切就好办了。”

    “若真是妖，碧门主也只是一界凡人……”有人不解。

    “呵，她是凡人，她身边的人可都不是。”莲花公主笑了笑，“说起来，我们这些人看着有身份，但碧姑娘才真的是得天独厚，她的这份时运，旁人是羡慕不来的。”

    众人无不点头。世人都觉碧归尘运气足够好，也不知上辈子烧了几世高香，这一世青龙白虎围着他转，魔君小妖王更是死心塌地跟着她。这个问题若是去问她本人，她大概也是不知道的。

    “都说她正四处游历，但我想她终究会回到本部。现在也只盼着她早日回来，能看到我的求救，以解我木莲国之困。”

    “娘娘，木莲国是否真的……”有侍卫忐忑地问。

    “不知道啊。”莲花公主回头看了他一眼，轻笑，“但愿只是一些别有用心的人装神弄鬼，不然真的要乱套了。”

    “娘娘等等！”前面开路的两个侍卫忽然拦住她，“那边，好像有什么东西。”

    “什么？”莲花公主愣了愣，心里有了不好的预感。

    “那里。有一朵花。”侍卫觉得自己有些眼花。摇了摇头，就闻到了一股甜美的芳香。

    “花？”莲花公主直觉不好，居然又是花，“快。后退。”

    “娘娘……”那侍卫突然拉了她一把。一把剑架上了她的脖子。

    “你。你大胆！”莲花公主见那侍卫要挟持自己，一时慌了，又见他双眼无神。似乎没有了神智，知道必是中毒了，“你中毒了，先放开我，要赶紧解毒。”

    “毒，什么毒？”几个侍卫似乎都不太正常，“跟我们走一趟吧。”

    “去哪儿？”莲花公主见求救无望，也不再挣扎。

    “你不是想进离门吗？我们这就带你去。”

    几个侍卫一脸迷茫的样子让莲花公主心里起疑，他们要带自己进山谷，那么山谷中的就不是离门总部。但之前他们查得消息时，这些侍卫是清醒的，也就是说，给他们传消息的人有问题。但怎么可能？他们的消息是在皇城时离海给的，离海不可能对任锦炎说谎，所以只有一个可能，这里的山谷，不是他们要去的那个山谷。莲花公主对冥宵国的山脉不熟，但那些侍卫不可能不熟，会不会，侍卫里有内奸？

    这是最大的可能，莲花公主想。他们这样劳师动众的在山谷中建一座宫殿，难道只是为了骗她？也许还有更大的目的吧，他们在冥宵国建这样一座可以和离门混淆的建筑，居心实在叵测。

    当莲花公主从那朵红花跟前经过时，她仔细看了看那花，发觉它就是普通鲜花的样子，不过的确有好闻的香味。她迅速屏住呼吸，也觉得一阵头晕，等走过很远后才松了口气，装作一脸没睡醒的样子，跟侍卫们一起进了山谷中的大殿。

    殿门口两个大大的字，离门。莲花公主不觉好笑，若不是嫁入冥宵国，而任锦炎和离门很熟，她几乎真的会以为是离门大逆不道。可此刻她知道，自己是真的入了虎穴，这里根本就不是离门。

    大殿里金碧辉煌，甚至超过了皇宫，殿中高台上坐着个蒙着面纱的白衣女子，看起来翩翩若仙。台下站了几个人，似乎正商议什么事情。几位侍卫进入大殿后不自觉地跪下，莲花公主晃了晃脑袋，又瞪大双眼，一脸似醒非醒的样子。

    “公主远来是客，请坐。”

    女子有一把好嗓子，咋一听确实像碧归尘的声音。莲花公主在心里感叹，居然能找到这样的人来假冒，若是不熟碧归尘的，肯定会被糊弄。

    “你是……”

    “你不是来找我的？”女子轻笑，“公主来离门找我，可是为了那花妖害人之事？”

    “是，是啊。”

    “公主不必烦忧，那花妖并非真的想害人，而是有余愿未了。我替木莲国做一场法，自然无事。”

    “法？”莲花公主心里嗤笑，敢情她以为碧归尘名满天下，是靠做法得来的？

    “正是。”那姑娘站起身走下高台，长长叹了口气，“说来，此事还因木莲国而起，我们也算欠它良多。”

    “此话怎讲？”莲花公主甩了甩脑袋，“又与……木莲国何干？”

    “公主可还记得一年前，我与慕容道长等人在木莲国收服黄泉之事？”

    莲花公主点头，心里轻哼，可不是你，是真正的碧归尘还有地藏菩萨。这一段在木莲国中至今被传唱，都说地藏佛法无边，又仁德善良，才给了黄泉一个改过的机会。

    “我们在木灵山时，烧毁了很多花，其中有一朵可是上古时就存在的圣莲，红色，是可度地狱之劫的。如今看来，只怕是它的神识尚有一缕在人间，伺机报复。”那姑娘叹了口气，“上天有好生之德，更何况这种历经了万世的神物，也是我们的错，我自会帮木莲国度过难关。”

    莲花公主一阵头疼，不知道下一步该怎么办。她想自己还真好运，只怕那什么花就是眼前这位搞出来的，她这是直接就跟幕后之人对上了。怕是一个不小心，就不能全身而退了。(未完待续……)