
    不知名的山谷中，不知是真是假的离门大殿上，莲花公主看着眼前明显假冒碧归尘的白衣女子，有些无力。

    “此地灵气充沛，公主可先在这里休息，待我做法解决了花妖之事，自当送公主回木莲国探亲。”

    她这是，要囚禁自己？莲花公主头疼，对方太强，她无力反抗，看来也只好收拾心情束手就擒。“如此，多谢姑娘。只是我那皇兄一直都很挂念我，还请姑娘代我传话给他，我也好顺便向他引荐姑娘。”

    白衣女子迟疑片刻，点头，“也好，请公主稍待片刻，我这就去准备做法。”说着，她带着那几个侍卫就要离开。

    “等等！”莲花公主忍了又忍，终于忍不住叫住她，“那个，这几位一路护送我，估计也累了，我想带他们去休息，不知姑娘这里可有客房？”

    白衣女子看着她，轻笑，“瞧我忙的，离门自然是有客房的，我只是想请公主的几位侍卫帮我搬点儿东西，您也知道，做法的道具还是很多。”

    我不知道，莲花公主心想，堂堂离门连搬东西的人都没有，台下站着那里眼巴巴地看着他们的那几位是干嘛的？她也知道自己现在就如鱼肉，任人宰割，但那几个到底是和自己一起出门的人，她本想想办法保住他们的，可惜……莲花公主笑着点头，示意白衣女子随意。

    “我有些累，不知几位可能带我去客房休息？”

    待白衣女子走进内堂。莲花公主问依然在台下默默看着她的几个人，也不知他们是什么身份，那白衣女子说话的时候他们连吭都不敢吭一声，此时见莲花公主问起，几人面面相觑，许久，一个稍长点的男子过来行礼，“公主请稍等，待我禀过门主再为你安排。”

    “她刚才不是说有客房了吗，这还需要禀报门主？”莲花公主皱眉。

    “这……”几人相互看了几眼。之前回话的人叹了口气。“请姑娘随我来。”说着就往外走，几人中另有两人跟了上去。

    莲花公主暗自点头，终于可以出大殿了，有些办法。还得走出去好好想想。她边走边摸了摸自己的袖包。她得迅速跟谷外的人联系。否则一旦她久未出谷，只怕外面的人就会冲进来，反而会被一网打尽。

    莲花公主虽未满十六。但自从木莲国老皇帝驾崩后，她便迅速成熟起来，任锦炎也教了她许多出门在外自保的方法，比如此刻她袖包里装着的，其实是一只联络的纸鹤。

    那纸鹤是慕容秋送的，说到底也是看在任锦炎的份上，况且她父皇的死几人都在场，莲花公主知道后未曾有丝毫怀疑，倒算是通达的姑娘。慕容秋送的这只纸鹤自然带有青龙的灵力，关键时刻不仅能保命，平常时候还可传递消息。莲花公主一直装在袖包里舍不得用，此刻却悄悄将它拿了出来。

    几人将莲花公主送到一个别致的小院里，客气了几句便出了门，院里奴仆丫环不少，莲花公主无奈进入房中，房里也到处都是侍候的人。

    “我想休息片刻，你们先出去吧。”

    “公主金枝，奴婢们万不敢离开半步。”

    “我想一个人静静。”

    “可是……”两个丫环互相使了个眼色，其中一个拉了另一个一把，另一个迅速不说话了。

    “是，公主请静心休息，待我为公主焚支安神香。”小丫头不知从哪里拿来了一个香盒，往里面倒了点香，点燃。

    莲花公主心知不妙却无可奈何，见她们恭敬退下，迅速掏出手帕捂住口鼻，又从袖中放出纸鹤，“我被困，小心。”

    纸鹤听了她的话，晃了晃脑袋，又绕着她飞了一圈，迅速飞出窗外。到窗外后纸鹤的身影渐渐就看不见了，莲花公主松了口气，觉得脑袋有点晕，刚才闻了口香，她察觉出似乎是某种花香。在木莲国，最多的是花草树木，莲花公主自小耳濡目染，自然也熟悉很多香料，且她天生嗅觉灵敏，对味道尤其敏感，之前那丫头燃的香薰她却不太熟悉，但隐隐的闻出了曼陀罗的味道。

    她心知不妙，那花可是剧毒，但主香又不是那个。她迅速自包里掏出颗药丸服下，那药有清心明目的功效，是宫里御医做给她路上用的。她往自己嘴里多倒了几颗，悄悄站在门后，感觉到门外果然有不少人守着，叹了口气。

    木莲国木灵山，小闹飞回来叽叽喳喳地说个不停，说又有人发现了那株花，是个男子，那人掀开纱巾看了看就走了，它本来悄悄跟着的，那人往山下走，走着走着却不见了。众人惊诧，不见了？小闹可不是普通的鸟，居然有人能在它的面前凭空消失？只怕来人不简单。碧归尘还想问那人长什么样，慕容秋却突然变了脸色，“莲花公主似乎出事了。”

    “怎么？”碧归尘一惊，“冥宵国又出事了？”

    “应该不是冥宵国，是莲花公主，她放出了纸鹤，但那位置却不在皇城。”慕容秋闭眼凝神，再次感受纸鹤的灵力。青龙不在，他的灵力有限，也只能感知个大概。“她好像在一个山谷，奇怪，她为什么要去那个山谷？”

    “嗯，大概是回木莲国探亲吧。”碧归尘皱眉，“只是从冥宵国到木莲国一路都是官道，哪里来的山谷？”

    “总觉得她是为花妖一事回来的，去山谷会不会跟花妖有关？”魔君大人一向擅分析，众人点头，觉得他说的十有八九。

    “按说她探亲会带有使臣和侍卫，应该不会有事吧？”林泽摸下巴。

    “难说，如果遇上这种花，多少人也没用。”木然指了指结界外的红花，众人这才想起他们面前还有更大的麻烦。

    “我们得赶紧出去，莲花公主怕是有危险。”慕容秋看了看眼前那一片红色的花朵，“不然还是用火？”

    “不可，这花也是剧毒，虽然在山谷，但飘出去一缕也是极危险的。况且如此一来，岂不打草惊蛇？”碧归尘皱眉，“我们退回去再想办法，看能不能先救莲花公主。”

    “说来，其实早就打草惊蛇了，比如那个小玉。”或者还有那个突然消失了的男子。

    众人叹息，真的是一波未平，一波又起。(未完待续……)