
    龙灵雪域在大部分时候都飘着白雪，当你踏上那片土地时，你就感觉不到冷了，因为那里的温度太低，你会迅速被冻麻木。

    黄泉在第二次走进龙灵雪域时，就是这样的感觉。他不知道是自己的心麻木了，还是只是身体。地藏在前面带路，偶尔回头跟他闲聊几句，仿佛他们是多年未见的好友。

    “你以前就见过忘川吧？”他问。

    黄泉愣了愣，不知道该怎么回答。

    “你以前，就知道他是谁吧？”地藏依然一脸笑容。

    黄泉不知道他为什么那么爱笑，他每次笑起来都很好看，让人如沐春风。这就是佛的力量吗？他想，若人的一举手一投足都带了目的，哪怕是为了普度众生，那么这个人还会活得快乐吗？或者，他的度众生就是他的快乐？

    于是黄泉也笑了，他当然知道那人是谁，但他怎么会说？“玉皇之子，名动天下，据说当年他也想要占领人间呢。”

    “呵，你们同命相连，一起在地狱也不错。”

    “我为什么要去？”黄泉歪着头，看空中的飞雪。“我若不想去，便宁死也不会去。”

    “死？”地藏看了看他，叹气，“死确实是很简单的事，可你不在乎另外两人的生死了？他们或许还未出生，或者才是稚儿……”

    “你以他们来要挟我？”黄泉瞪大眼，难以置信。他可是佛祖。怎么能做这等胁迫之事？“难道，当年的忘川也是被威胁？”

    “那倒不可能。”地藏笑眯眯，“孔雀明王那家伙讲究速战速决，以武力镇压，忘川是真的打不过……”

    “那你为什么不动武？”黄泉很难看到他出手。

    “文明人么，做什么打打杀杀的？若是动脑能解决的事，我就懒得动手了。”说着，他推开地藏殿的门。大殿里意外的烧着火炭，不像是地藏平常的行为。“我猜到你会受伤，所以帮你准备的。”

    “真是谢谢了。”黄泉咬牙切齿。“容我再想想吧。我知道一旦踏入地狱，便再不能翻身了。”其实做什么都无所谓，他一度不知道自己要什么。本以为一心一意想寻那人，但寻来做什么。继续吵架么？只是黄泉不喜欢被人胁迫。他情愿与人同归于尽。或者干脆自己去死，也不想走别人安排好的路。

    他搬了个凳子挨着门坐下，看着殿外飞舞的雪花。他与那人。不知经历过多少这样的寒冬。那人起初会为他搭个小架子挡风雪，最冷时还给他围过兽皮，那时，他们相依为命。后来，他觉得太无聊，便想着去夺天下，那人不愿，因为他还要照顾他的子民。有时候人的责任越大，负担便越重，从前的逍遥自在便如过眼烟云。他那时年幼，并不甘心，于是与那人矛盾重重，直至最后的分离。

    他不知道自己哪里做错了，或者谁都没有错，他叹了口气，却见地藏在自己的莲花台上睡着了。他悄悄站起身，觉得这是个出逃的好时机。虽然龙灵雪域诡异，偶尔也会使不出灵力，但他可是认路的好手，总会走出去。

    他踏出大殿，又回头看了地藏一眼，双手合十冲他一拜，不顾一切地冲了出去。他的身后，地藏睁开眼，看着他远去的背影叹息。

    黄泉奔跑在雪地中，天渐渐的暗下来，他隐约看到前方有一个大门，于是迅速跑了进去。天彻底黑下来，他觉得奇怪，难道已经跑到人间了，怎么突然就到晚上了？更神奇的是他居然什么都看不见，眼前一片漆黑，这在人间是不可能的，他身有灵力，在夜晚照样看得清楚。

    他停了下来，侧耳倾听，只听见风的声音。但隐隐的，远处似乎有水声。他循着水声走过去，发现那是一条大河，河里有船只经过，每条船上都挂着一盏灯笼，在夜色中影影绰绰煞是好看。

    “不如在这里歇息一晚。”他低语，“等天亮再走。”但地藏会来找他吗？他觉得他管不了那么多了，因为他突然觉得很疲倦，前所未有的疲倦，仿佛活过那么多年的疲倦一股脑的全涌了出来，他躺在河岸边，沉沉闭上眼睛。

    从此，他再没有醒过来。

    地狱多了条宽敞的路，昏黄的颜色，几乎与天地融为一体。但此路道路平坦，沿途还挂着红色的灯笼，许多亡灵都喜欢走。此路被称为，黄泉。

    多日之后，黄泉醒来，回想着自己做过的梦。还是在那座山上，有一场战役。那场仗很难打，因为有人要抢黄帝的部落。黄帝浴血奋战，终是胜了，却受了伤。但他还是来到山顶，坐在一朵花旁，那花如往常样跟他说着一统六界的决心。黄帝叹了口气，以血为印，封了他的花心。

    花朵很伤心，但黄帝已下山离去。日后的许多年，他都会回想起黄帝的那声叹息，那声音直刺入他的心底。他问旁边的忘川是否还会想起从前，忘川却长久的沉默。许久，他说，“再也回不去。”

    路遥远，曾经携手并肩却最终远隔云端，他突然就打算静下心来，一心一意做一条任人踩踏的路。他想也许某天那人会回头看他们，他想告诉他之前有的那些野心，是因为他在他身边的缘故，他没有想过他会离开。而他一路的寻找，也只是想找回从前，但愿尚在人间的那两位，能体会他们的心情。

    他如地藏和孔雀明王样，终日沉睡，不愿醒来。因为清醒就意味着长久的思考，他承受不起想念的煎熬。

    人间，木莲国，一户人家擅种花草，一日他们培育出了一株奇特的花，那花呈红色，有浓郁的芳香，且花如碗大，久开不败。起初很多人喜欢，但渐渐的人们发现，凡是闻过花香的人，终日昏昏欲睡精神不济，于是许多人在路上都会出意外。此事终于上奏朝廷，木莲国皇帝刚登基不久，下旨彻查无果，求助于离门碧归尘。

    一个故事又开始了。(未完待续……)