
    几人商议片刻，决定先不管这漫山遍野的红花了，它们还在生长尚未成熟，只需让小闹在这里看着就好。碧归尘给小闹喂了很多灵药，这鸟幼年时就为碧归尘试过不少药，所以大部分毒对它无效。但小妖王依然送了块护心镜给它，据说妖族里人人一块护心镜，均出自妖王之手，他这是间接默认了小闹妖族中人的身份。

    小闹看着戴在自己脚上脚趾大小的小镜子，觉得稀罕，高兴地在树上蹦来蹦去。

    “守着这里的花，有什么动静告诉我。”碧归尘吩咐，小闹欢快地点头，碧归尘随着众人走出几步，不放心，又回头，“小闹，你还记得怎么分辨我吗？”

    小闹愣了愣，歪头，分辨？真假？它想了想，似乎在回想什么。它从前的记忆已经慢慢回来，虽然死过一次，但有些味道却很熟悉。于是点头，又叽叽喳喳地叫了起来，围着碧归尘飞个不停。碧归尘摸了摸它的脑袋，“自己小心。”

    小闹的思想很神奇也很诡异，比如大家都想知道它在说什么的时候，它就各种鸟语跟碧归尘交流。但当大家都忘记它已经修得能说人语的时候，它会冷不防地在你耳边来上一句。当它把你吓坏了，它就高兴了。所以此刻它各种胡乱叫，众人干脆回头下山，不理它了。

    再次来到那个九宫八卦阵，红花依然被挡得严实，虽然是个小阵。但处处玄机。碧归尘揭开纱巾装回包里，众人了然，这姑娘其实挺喜欢这块纱巾的，放在这里明显舍不得。

    “挖吧。”她低语。

    “哎？”林泽看了她一眼，又指了指那花，“挖？”

    “嗯，挖走。”碧归尘严肃点头。

    慕容秋随手从旁边捡了根树丫，“根不能挖坏是吗？”

    “倒是没所谓。”碧归尘想了想，“就随便挖吧。”

    众人无奈，从旁边捡了些零碎东西开始挖土。碧归尘恨恨地看着那花。都是因为这些家伙。她明明要进山找草药的，结果却空手而归，总有一天她要将这些花烧个干净，省得留在世上没事就兴风浪。

    “哎。等等！”身后突然传来一个声音。小妖王皱眉。有些耳熟？

    碧归尘转头，就见一个中年男子跑了过来，一看他们已经将花挖出大半。连连跺脚，“你们这不是胡闹吗！”

    “啧啧。”魔君看着眼前的人，觉得各种眼熟，他又看了看小妖王，就见妖王丢了树枝，已经躲到了他的身后。他瞬间了然，“哦，原来是……”

    “闭嘴！”小妖王在他身后说。

    “你们都谁呀，干嘛挖这株花？”男子因为着急，压根没看见小妖王这边的互动。

    “你种的？”林泽问。

    “这花离土必死，你们懂不懂？”

    “死？”碧归尘笑了，“那不正好，我们又省去一桩麻烦。”

    “哎，你们家这位果然爱花如命啊，他难道没看出这花有什么不妥吗？”魔君悄悄问背后的小妖王。

    “他肯定看出来了，所以才这样说。”小妖王低语。

    慕容秋就站在他们旁边，隐约听到他们的嘀咕，笑了笑，“说起来前几日我们见到一个小孩正在木莲国收集各种奇花异草，还跟他闲聊过呢。”

    “小孩？收集花草？”中年男子一瞬间来到他面前，魔君背后的小妖王大气都不敢出，“他在哪里？”

    “就在木莲国啊。”慕容秋想，小妖王自从重生后怕是没有回去过妖族吧，不知眼前这人还认不认得出他。

    “废话，木莲国哪里？”

    “就这附近啊，我们也是来采草药的。见这花稀奇，就准备采了去。”

    中年男子眯着眼看了看慕容秋，又看了看魔君，皱眉思索片刻，“此花危险，你们万不能碰它。”

    “哦，不能碰？”慕容秋挑眉，“莫非此花珍贵异常，阁下想独吞？”

    “哼，不知好歹！”中年男子拂袖，“看你们也不是普通人，莫非跟这花是一伙的？”

    慕容秋慌忙赔笑脸，这可是小妖王家的长辈，不能气坏了身子，“前辈莫怪，晚辈只是开个玩笑。”

    中年男子再次眯眼，看了看魔君，又看了看被挖了一半的花，“你们，认识灵儿？”

    “灵儿？”碧归尘也看出不妥，见小妖王躲得严严实实的，就准备在一旁看好戏。心里感叹着走这一趟虽然麻烦，但果然戏多，小家伙才把蝴蝶放出去没多久，妖族就有人赶到，这速度，不是等闲人能比。只是小妖王的名字居然叫灵儿，估计连他自己都忘记了。

    “我家妖王素来胡闹，不知有没有给各位添麻烦……”

    “才没有！”魔君身后一个声音传来。

    众人扶额，所以姜还是老的辣，这么明显的激将法也能中，孩子就是孩子。

    “哼！”中年男子冷着脸，“怎么，躲起来做什么？”

    “小鬼叔你来的真快。”小妖王讪讪地从魔君身后走出来，他本就年幼，只是长成十六七岁的样子，大概妖族都不是按人类那样算年龄的，此刻笑起来，真的只是个小孩。

    “哼，臭小子，我还以为你忘了自己是谁了呢。”

    “哎呀怎么可能忘，我只是想再长长，然后回去找你们。”

    “噗！”林泽和碧归尘一个没忍住，笑了出来，他这是怕自己长成这样回去被人笑话吧。

    “这位，就是碧姑娘吧？”被小妖王称为小鬼叔的中年男子转身，向碧归尘行礼。

    碧归尘慌忙还礼，想这位叔叔还真客气。

    “多谢姑娘一路照顾我家妖王，听说他刚出生时就跟在你身边，一定给你添了不少麻烦。”

    “小……鬼叔客气，还好，他平常很听话的。”碧归尘汗颜，不知道怎么称呼人家。

    “哦？”小鬼叔挑眉，看了小妖王一眼，笑了笑，那笑颇有深意，“所以，你们知道这花是有剧毒的？”他想了想，“说来，这阵法完全挡住了它的毒气，应该出自碧姑娘之手吧？”如果是碧归尘要挖了这花，倒合情合理。

    “我小鬼叔对各种毒花毒草也有研究，倒是可以和娘亲一起想办法……”

    “娘亲？”小鬼叔皱眉，瞪了小妖王一眼，叹气，“你还真是……”

    “呃，是妖王年幼不懂事时胡乱叫的。”碧归尘慌忙解释。毕竟跟自己生活了这么多年，如今人家真正的家长来了，还是不希望他被骂什么的。

    “姑娘不必烦忧，他能认你做娘亲，不知是几辈子修来的福气。”说着又瞪了妖王一眼。

    众人无奈看着两人各种客套，木然手里还拿着树丫，想这到底是挖还是不挖了？突然，他觉得眼前红光一闪，再看向地面，那株花居然不见了！(未完待续……)