
    “不管怎么说，这些花毁了也好。”碧归尘叹息，“只是这么大动静，只怕皇室也会被惊动了。”

    “那我们赶紧走吧。”小妖王着急，他虽是妖，也知道人间国与国之间互有防备，若慕容秋无故出现在木莲国的皇家园林里，只怕他们一行人都会有大麻烦。他一向不喜欢麻烦，不如赶紧躲起来。

    “你们说如果这事闹到木莲国皇帝那里，我们会不会有转机？听说莲花公主的这位兄长聪颖贤德，是个能听进去话的人。”慕容秋觉得，倒不如见一见那个年轻的皇帝。

    “此时最好不要见面，你不说莲花公主有了危险？她回国探亲的消息只怕早传回了木莲国，但中途却没有了消息，难保皇帝不猜疑。此刻我们又出现在这里，如何解释得清？”碧归尘看着慕容秋，摇了摇头。

    众人觉得此话有理，于是慌忙往谷口撤，那里有结界，普通人暂时进不来。但结界又不能布太久，否则皇城军进不来，就不是怀疑那么简单了。众人刚退到结界，就听谷外传来了整齐的脚步声，碧归尘心下一惊，暗道糟糕。

    “随我来，有小路。”

    “这里也有小路？”魔君好奇，他以为碧归尘说的小路是避开皇家别院的守卫上到半山的那一条。

    “有的，是个悬崖。”碧归尘领着众人跑进了一片密林。

    “悬崖你也敢走？”慕容秋暗叹，这姑娘以前有多胆大包天。

    “也没什么。准备好工具就能走。许多药材都得在悬崖采，也不是第一次了。”

    碧归尘一脸淡定，慕容秋倒吸了口凉气，这姑娘偶尔胆子大到吓人。待大家爬到那处悬崖时，碧归尘已经有一些喘气不匀，她毕竟没有经常运动，刚才又跑得急，于是指着悬崖半天，说不出一句话。

    “怎么，从这里跳？”小鬼叔走过去看了看地势。觉得自己肯定没问题。他又看了看面前的姑娘。她肯定有问题。

    “这悬崖往下有一个山洞……”碧归尘努力说了句完整的话，“那洞，能穿到另一座山。”

    “这你都知道？”林泽不得不佩服。

    “只是，这是以前师父带我们走过的山洞。小玉也知道。”碧归尘知道小玉大概与木莲国皇室有了关系。若对方针对他们。只怕他们进山洞不容易。

    “无妨。”慕容秋想安慰她几句，却觉远处有什么东西逆风飞来。

    木然和小妖王已拔剑相向，片刻。一只纸鹤出现在他们面前。木然松了口气，又往来时的山路望去。他们在奔跑途中已经解了山谷的结界，只怕木莲国的皇城军已经沿着山路追上来了。碧归尘掏出包里的绳索，准备沿悬崖往下爬，小鬼叔看了小妖王一眼，小妖王点头，走到碧归尘身边。

    “娘亲，这里这么多有灵力的人，不用你爬的，我小鬼叔就能送你下去。”

    “追兵马上到，我们不能被他们看见。我知道你们灵力高强，可炸山谷的人还没出现。”碧归尘边说边找固定绳子的山石。

    “你是说，那个炸山谷的人马上就会出现？”

    “也许他已经来了，正在哪里看着我们呢。”

    众人一惊，看向四周，慕容秋听了纸鹤的传信，叹了口气，“莲花公主真的被困了。”

    “先过了眼前这关再说吧。”林泽安慰，慕容秋点头。见碧归尘在那里折腾，走过去帮她，“我会护你。”

    碧归尘看了他一眼，微笑，点头。众人面面相觑，这就是人与人之间的不同么？小妖王很受伤，他刚才也说护着他娘亲的。

    不久，山道便传来了乱七八糟的脚步声，似乎有很多人冲过来，碧归尘将绳子捆在腰间，对小鬼叔行了个礼，“请前辈帮我打头阵。”

    小鬼叔明白他的意思，拉了慕容秋一把，示意他跟自己先进山洞。慕容秋当然明白，他不能被木莲国的人看到，于是御剑，和小鬼叔一起朝崖下的山洞飞去。两人往下飞了片刻，就看到了那个洞，果然离悬崖不远，此刻碧归尘已经绑着绳子攀着崖石，准备往下爬了。

    崖上的几人虽然佩服碧归尘的勇气，但依然为她捏了把汗，这稍不注意，掉下去就是尸骨无存。碧归尘示意他们放心，只要慕容秋他们探了崖内安全，就可以都下去了。

    山路上的脚步声越来越近，木然看了眼林泽，眼神交汇中他们明白，他们肯定得对上木莲国的皇城军了。幸好几人都有灵力，实在打不过就跑。

    慕容秋和小鬼叔已经飞到了山洞口，慕容秋就要冲进去，被小鬼叔一把拉住，“里面有动静！”慕容秋慌忙停住，闭上眼放开灵识，果然感觉到洞里有灵气在流动。

    他想说些什么，小鬼叔却对他摇头，低语，“里面的那位灵力不低，看样子早就在那儿等着了。”

    慕容秋皱眉，抬头看了看小心翼翼正往下爬的碧归尘，心下叹息，这姑娘什么变的，胆子居然这么大？以前只觉得她脑子好使，又会堪舆算卦什么的，该是个谋士，哪知人家动手能力也那么强，胆子大到通天。他想提醒她爬慢点，这里面麻烦着呢，却又不能出声。他神识未归，不一定打得过。

    “现在怎么办？”他轻声问。

    “一起攻进去试试？”小鬼叔眯了眯眼，心中的好奇已被挑起，他想看看到底是谁有那么高的灵力，不像人类，也不在妖魔之列。

    慕容秋严肃点头，当然得攻进去，悬崖上已经水深火热，他们必须得在这里开出条道来。他深吸口气，又抬头看了看那位正努力往下爬的姑娘，拔出剑，看了看小鬼叔。

    小鬼叔从袖子里抽出根笛子来，那笛子浅绿的颜色，闪着莹莹光泽，慕容秋一看就知道不是凡物。两人对视一眼，慕容秋挥剑，小鬼叔挥掌，两人的灵力在空中汇聚为一股，以雷霆万钧之力往洞中砸去。两人紧随着灵力跳入洞中，一人守着洞口一边，不再前进。

    果然，片刻，洞里传来呼啸的风声，两人知道那不是风，是有人回击了。(未完待续……)