
    凛冽的风声夹杂着炽热的火花呼啸而来，小鬼叔迅速布了个结界罩住自己和慕容秋，洞口太小，他们避无可避。

    幸好小鬼叔灵力高强，但依然用尽全力支撑方可抵挡。慕容秋在一旁协助，待火光过去，两人齐齐松了口气。

    “是什么？”慕容秋纳闷，这东西杀伤力这么强。

    “看不出，让碧姑娘先爬上去。”小鬼叔皱眉，他探不出洞里那东西的深浅，怕是不好对付。

    慕容秋点头，才踏出洞口，就听上方悬崖处一片喧哗，皇城军已经抵达。而碧归尘已经爬到了山洞上方，正气喘吁吁地看着他。慕容秋焦急地冲她摇头，碧归尘无奈点头，只得双手攀着岩石挂在崖壁上。

    悬崖上，小妖王魔君和木然林泽布了个隐形结界，支撑片刻便已力不从心。木莲国的皇家园林早被灵力高强之人设了禁制，而且木灵山离其他仙山距离不远，四人知道，不可恋战。

    “咱走吧。”林泽喘了口气。

    “走？”魔君想了想，似乎有点道理。

    “嗯，咱飞走，也能给师兄他们争取点时间。”

    “那之前我们为什么不干脆飞走了事？”小妖王不明白。

    “之前不想打草惊蛇么，这木灵山设有禁制，如果有人飞上天，其他仙山马上会得知。现在已经惊动了，由我们来引开那些人最好。”木然也点头。

    四人撑得辛苦，却突然感觉到崖下灵力翻滚。心下暗惊，看样子慕容秋他们遇上了强劲的对手，也许他们加在一起也不一定打得过。但幸好有小鬼叔在，小妖王皱紧眉头，看前方皇城军占据了悬崖，他们四人紧贴着崖壁无法动弹，四人面面相觑。

    “赶紧的，是留下来帮忙，还是引开这些人？”林泽艰难开口。

    “我们留下估计也不是山洞里那家伙的对手。”木然想了想，“不如我召唤白虎合体吧。”

    “暂时不要。如果你现在合体就相当于暴露了身份。”魔君凝眉。“我们先走吧，能引开这些人也好，再想办法看能不能帮他们。”

    小妖王点头，依然一脸担心。洞里那家伙身份不明却灵力高强。到了深不可测的地步。如果小鬼叔有任何闪失，他如何交待？

    “走！”木然和林泽瞬间御剑升天，小妖王和魔君紧随其后。跳上他们的飞剑。

    几人突然升天把悬崖上的皇城军吓一大跳，皇城军统领迅速回过神，高呼，“弓箭手！”

    “统领，请仙姑吧，他们飞得快弓箭怕是到不了。”

    皇城军统领一愣，瞪了自己的副官一眼，“什么仙姑，妖言惑众。算了，他们飞的方向是木积山，灵宵道长自会拦截。”

    “是。”副官看了自家长官一眼，果然不待见丞相带回来的那个莫名其妙的女子，但他们也都看到过那姑娘的厉害之处。不只足智多谋，还灵力高强。

    “统领，仙姑已经赶到。”传令官突然禀报。

    统领皱眉，迟疑片刻，“请吧。”

    “见过大统领。”一声清脆的女音响起。

    已经飞远的四人没有看到木莲国的仙姑是谁，掉在悬崖上的碧归尘却愣在那里。她当然熟悉那个声音，那是小玉的声音。她居然成了木莲国的仙姑，真是世事无常。

    “不知仙姑驾到有何指教？”皇城军大统领对这位仙姑果然没有好脸色。

    “今日正巧在皇城别院，听见爆炸声，所以过来看看。只是在路上似乎感觉到了几缕灵力，不知出了什么事？”

    “不劳仙姑费心，不过是几个宵小，大概练过些术法，刚才御剑逃走了。不巧是往木积山方向飞的，灵宵道长在自然手到擒来。”大统领仰头，压根不把小玉放在眼里。

    “是吗？”小玉走到悬崖边，看到一块极隐蔽的一块岩石上绑着根绳子，轻笑。“我感觉到的那丝灵力似乎并没有离开。”

    “你什么意思？”大统领眯眼，“你是说，还有人在这里，我没有看到，你看到了？”

    “呵，这不奇怪。大统领未曾修行，没有灵力，自然感觉不到那些虚无之物。”小玉目测了自己到那岩石距离，发觉怎么也到不了。但若将这事告诉皇城军统领，只怕到最后就与她没有丝毫关系。

    “哼，您请回吧，若这里还有人，我自会找出来。”

    小玉俯身看了看崖下，不觉诧异，居然没人，那这绳子为什么拴在这里？她迟疑片刻，突然感觉到山洞里传来一股强大的灵力，这灵力她以前有感觉到，所以再不敢进洞。十几年前她和碧归尘随三绝老人来过那个山洞，那时这洞还只是一个通道，可以穿到另一座山去。可两年后她再到这个悬崖，却已感觉到了那股灵力。那灵力深似大海，她不敢想象在里面的到底是什么东西。可木灵山与木积山相临，灵宵道长也名满天下，他怎么能允许皇家园林里有这样未知的强大存在？

    碧归尘此刻正扒着洞口石壁，隐藏在一片绿荫里。她觉得自己浑身疼痛，手脚都在颤抖，如果不是慕容秋伸出手托着她的双脚，她大概早撑不住了。

    洞里小鬼叔又与那灵力对上了一次，飞出了无数火星，慕容秋皱眉。他也看到那四个人飞走了，以为能尽快引走皇城军，谁知小玉又来了。

    “慕容……道长，小玉肯定会发现悬崖上的那根绳子。”碧归尘咬着唇双眼通红，似乎在忍受极大的痛苦。也是，她的整个身体只受力于一根绳子，手脚要扒住岩石并不容易，此刻只怕是她的极限了。

    “所以……”慕容秋想了又想，他们是不是已经到了绝境，如果是，他就得赶紧召唤青龙合体。

    “你暂时不要合体，洞里还需要你……啊！”

    碧归尘话未落，悬崖上捆绳子的那块岩石突然掉落，碧归尘大惊，踹开慕容秋的手，避过岩石，攀住了洞口的藤蔓。碧归尘愤愤地往上看，就见小玉冲她轻轻一笑，又挥了挥手。碧归尘转头冲慕容秋摇了摇头，闭上眼，石头坠着她往崖底掉落。

    慕容秋大惊失色，一把抓去，手中却空空如也。他慌忙御剑就要朝崖下跳，却听洞里一声巨响，整个山洞，爆炸了。(未完待续……)

    PS：抱歉，因为看晚会抢东西的缘故，没有一改。明天一定改了奉上。