
    “你看到了什么？”慕容秋一转身，就见木然呆在那里，他顺着他的目光看过去，却见花不见了，心下一惊。他迅速咳嗽两声，强自镇定。

    “就一道红光。”木然也回过神来。

    “看上去不妙啊。”慕容秋托着下巴，“总觉得我们再呆在这里，会出事……”

    砰！他话音未落，山谷中突然传来一声巨响，似乎是爆炸声，震耳欲聋。几个正在聊天和看热闹的人顿时吓得趴在地上，碧归尘却被慕容秋一把搂住，顺便捂住了她的耳朵。

    “怎么？”碧归尘半晌回过神来。

    “那花不见了，然后，山谷爆炸了。”

    “爆炸！”碧归尘瞪大眼，“赶紧的，那些花！”说着她挣脱慕容秋，往山里跑去。

    慕容秋被碧归尘一把推开，呆在原地愣了很久。木然林泽早随着碧归尘冲了过去，小妖王带着自家长辈和魔君也赶了过去，唯留慕容秋心下一片苍凉，这是用过就丢的节奏啊。

    碧归尘先到山谷口，冲后面的人大吼，“快布结界！”

    “大的小的？”魔君紧随其后。

    “大的。”最好能把整个山谷罩上。

    “我们，能力有限……”魔君为难，众人停在谷口也不太能看清谷里的状况，魔君看了眼一脸凝重的小鬼叔，这位前辈可灵力不俗。

    小鬼叔之前显然没有进过这个山谷，没看到整个山谷都是火红的花朵。小闹之前看到的陌生人应该是他。他看出了那个阵法，也看出那花不简单，却想不到有人在谷里以毒养花。只是刚才的那声爆炸，难道是有人故意毁了这些花？

    “先撑起来吧。”慕容秋走过来，看了看碧归尘，别扭地转开眼，“能撑多久是多久。”他又看了看木然，“召唤他们吧。”

    木然严肃点头，却被小妖王一把拦住，“小鬼叔。你来。”

    对哦。众人这才想起这里还有一位前辈他们，看小鬼叔皱眉思索的样子，大概是还没明白发生了什么事。他看了大家一眼，见小妖王正满心期待地看他。心下一片柔软。轻声问。“怎么了？”

    小妖王无语，他这是压根没听见他们在说什么。“布个结界，这山谷塌了。所有的红花都被炸毁了，只怕呆会儿烧起来烟雾会飘出谷外，普通人一闻就中毒。”

    “可是，那些花也只是被埋了呀，哪里有烟雾？”

    “呃……”众人这才明白被炸的是山谷，山谷塌陷反而把红花都埋在了里面，似乎，并没有燃起来，更没有什么烟。众人不明白碧归尘的意思，就见碧归尘正一脸无可奈何地看着他们。

    “布个结界，我们进去查探。”

    “可你说要布大的结界……”魔君见众人看他，有些讷讷。

    “入口处布大的结界，以免人误闯进来。我们进去只需服几颗清心丹就可以了，那些花大半被埋，况且尚未长成。”碧归尘看向山谷，叹了口气，“到底是谁炸的呢？”

    “会不会是刚才那朵红花？”小鬼叔边布结界边问。

    妖族的四大长老灵力高深且法力高强，连小妖王都不知道他们的极限在哪里，所以当林泽看着悠然自得的小鬼叔布个结界就像挥手那么简单，不由感叹自己不知要修炼多久才能达到那种境界。木然却在回想之前的那缕红光，似乎，跟那朵红花的颜色有所不同。

    “按说红花在那个路口，似乎只为了见我们一面，它跟小玉是一路的，如果它毁了这些花，是不是说明这些花不是他们种的？”碧归尘皱眉，边从包里掏出块手帕捂住口鼻，边给大家分了几颗药丸，随后往山谷走去。

    慕容秋想拦她，但见大家吞下药丸后跟上了她的脚步，不由感叹，这姑娘怎么突然变得杀伐果决了？似乎自来到木莲国，碧归尘的整个气场就不一样了。

    “怎么？”木然走在最后，见他迟疑，过来问。

    “总觉得有哪里不一样了……”慕容秋摸着下巴，“到底是哪里呢？”

    “你说碧姑娘？”毕竟是师兄弟，木然虽然闷不吭声，但却极擅观察，更是了解自家师兄。“我觉得，从她见到小玉，整个人就不一样了。”

    慕容秋想了想，好像是。自从小玉出现，碧归尘整个人都不好了，那毕竟是伤害过她的人，还是她自小一起长大的友伴。

    “你说，这山谷是谁炸的，跟小玉有没有关系？”慕容秋和木然上前几步跟上他们，边走边说。

    “总觉得无关，小玉应该是知道山谷里有花的，我怀疑这些花就是她种的。”林泽凑上来，一脸严肃。

    “嗯，她跟皇家别院的人熟，也许跟木莲皇室也很熟……”慕容秋不再说话，瞪大双眼看眼前轰烈的景象。

    整个山谷都已崩塌，陷下去至少三尺以上，之前那些长不到两尺的红花整个被埋进了土里，只余周边的几株遥遥相立。空气里有火药的味道，说明的确是有人故意炸了这片花苗。可他们在路口站了那么久，除了木然看到的一缕诡异的红光外，没有人进出，除非，那人一直在山谷里。

    但那根本不可能，他们在山谷那么久，其中几位还都是有灵力的人，不可能没有丝毫感觉。

    “也许，这是木莲国的内部争斗。”魔君想了想，说，“而那个小玉姑娘，只怕也参与其中。”

    众人沉默，开始思考魔君的话，似乎有点道理。木灵山乃皇家园林，平常能自由出入的多是王公贵族，有人早于花妖的传闻之前就种了这片花，为的大概就是传出花妖害人的谣言。这种小小花妖的传言对六界根本无碍，但对木莲国皇室却有影响。碧归尘皱眉，早知就多了解点木莲国皇室的内幕了，如今要说他们之间有几个派系在争斗，她是两眼一抹黑。

    “但这种争斗却又掺杂了各类妖魔鬼怪在其中，可见人若是想达到自己的目的，真是什么事都敢做。”小鬼叔在一边感叹。他仔细看了看那些红花，确实只是凡间的品种，放下心来。只是刚才路口的那朵，却甚是奇怪，要说它是妖，还有些勉强。

    他看了小妖王一眼，不觉笑了笑，小家伙眯眼皱眉的样子难得有几分严肃，他居然也学会了思考，不容易。(未完待续……)