
    就在慕容秋要随着碧归尘跳入崖底之际，山洞内爆炸了，无数火光迸出，小鬼叔也冲出了山洞，慕容秋慌忙御剑跳出，一把抱住小鬼叔。就见小鬼叔脸色苍白，嘴角出血，似乎灵力受损。

    “往下。”小鬼叔喘息着低语，“一直往下。”

    “是。”慕容秋皱紧眉，仰头看洞口，就见有什么散发出七色光泽，还有几缕羽毛飞出。“难道是一只鸟？”

    “是一只鸟，却非人非妖，不在六界。”

    “不在六界？”慕容秋心下一冷，又一个不在六界的东西。这些东西最难对付。

    “刚才碧姑娘怎么了？”

    “有人把她绑绳子的石头推下来，她被石头带着掉下去了。”慕容秋一脸懊恼，他应该第一时间去救她的，他怎么能舍弃她呢？

    “应该没事，这悬崖底，大概是一个水潭。”

    “水潭？”慕容秋纳闷了，“你怎么知道？”

    “来之前我还是了解过木莲国的。”小鬼叔调息片刻，叹了口气，“现在最大的麻烦不是水潭，前面就是木积山，那里面的道士可不好惹。”

    “没事，那四个过去还能拖一段时间。”

    “此事棘手，你们于妖王有恩，妖族自然全力相助，待我再找些人来。”小鬼叔擦了擦嘴角的血，刚才那爆炸和火焰确实不能小看，里面的东西是什么他心里有了猜测，却又不敢肯定。如果真是那东西。他们惹上了恐怕就无法轻易脱身了。

    “真是抱歉给你添了那么多麻烦，先别忙请人，我们什么都还没弄清楚，怕是来的人也有危险。”他们差不多已到崖底，果然就见一片波光潋滟，但水潭很平静，不知道碧归尘在哪里。

    “她身上有大石，可能掉到潭底了，你赶紧去看看。”小鬼叔催促。

    “好，小鬼叔你到旁边坐坐。要小心。”慕容秋顾不得那么多。一头扎入水潭。

    潭中的水异常的凉，慕容秋的心更是揪在一起，碧归尘一个姑娘家被大石带进去，不知吃了多少苦。潭中有许多奇特的鱼。有些很大。不知吃不吃人。他随着水流沉入谷底。就见到一段飘浮着的绳子，他迅速朝绳子游去，果然。碧归尘嘴里吐着泡，正睁眼看着她，一手还在努力解石头上的绳子。

    慕容秋心下一惊，这姑娘看上去没什么事啊，还是其实出了大事？他慌忙过去帮她解开绳子，握住她的手把她往上带。

    当两人气喘吁吁地冒出水面时，小鬼叔还在调息，碧归尘跌跌撞撞过去为他把脉，然后从包里掏出个药瓶，“等小鬼叔调息完就喂给他。”

    慕容秋看着碧归尘，不知该说些什么。眼睁睁地看着她被岩石拖着悬崖，他觉得自己几乎连呼吸都停了，他本该第一时间跳下去跟她在一起的，他一直懊恼自己在危急时刻没有在他的身边。可她上来后就像什么事都没发生过一样，她像从前一样跟他说话，对她微笑，但他却觉得别扭至极。

    “不知妖王他们怎么样了？”碧归尘叹了口气，他们难得搞得如此地步，刚才悬崖上的小玉推石头下来时，她分明听到皇城军统领在大声制止，也不知木莲国发生了什么。

    “碧……归尘，你会游水？”慕容秋翻来覆去的，还是问了一个看上去无关紧要但他却很想知道的问题。

    “其实是我掉下去时吞了颗药丸，那药是我炼很久才炼出来的，有暂时避水和在水里呼吸的作用。”碧归尘轻笑，发现慕容秋的一只受伤，慌忙过去捧起，“怎么回事？”

    “没。”慕容秋缩了缩手，见碧归尘一脸严肃，红了脸。

    碧归尘想了想，应该是自己掉下去时慕容秋扑过来想拉住，被呼吸的石头划伤的。她默默打开自己的防水背包，掏出药敷上，两人一时无语，气氛却突然变得温暖。

    “对不起。”慕容秋低语。

    “怎么了？”

    “说了会护你，却没保护好你。”慕容秋笑，眼眶却红红的。

    “又不怪你，这事，大概是我和小玉的恩怨。”碧归尘叹了口气，“只是那山洞中的东西不简单，以前是没有的。”

    “我们这次大概招惹了了不得的东西。”慕容秋也叹息，“那东西擅火攻，小鬼叔说非人非妖，不在六界之中。”

    “又不在六界之中？”碧归尘皱眉，他们一路招惹了不少这类东西，对付起来都很麻烦。

    “说起来，我刚才好像看到洞口有七彩的光，你说，会是那个小玉找来的东西吗？”

    “总觉得她没有那么大能耐。她投靠木莲国，大概还是想找机会对我下手，至于闹出花妖的事，大概是木莲国的内部争斗，但这山洞里的东西，应该跟他们都没有关系。”碧归尘坐在慕容秋身旁，任他以灵力烘干自己的衣服。

    碧归尘也给慕容秋倒了几粒提升灵力的丹药，这丹药很珍贵，她平常很少拿出来。小鬼叔深吸口气，睁开眼，就见自己跟前伸来了一只手，手中有两粒丹药。做为妖族长老，自然见多识广，他愣了愣，拿起来吃下去，又看了看碧归尘，“多谢。”

    “这次连累小鬼叔了。”

    “碧姑娘不必客气，我家妖王在此我自然会来，我们同舟共济，定能共度难关。”

    “那现在怎么办？”碧归尘经历了一场惊心动魄，脑子有些转不过来，顺口问。

    小鬼叔一愣，他一直都知道碧归尘的大名，堪舆占星预测天命，谋士般的存在，她现在为什么要问自己？

    碧归尘无奈，她也没想到自己有一天会走到山穷水尽的地步，不知道怎么办，也不知道下一步该何去何从。

    “这里能不能走出去？”慕容秋起身，在石壁上找出路。

    “皇家园林，应该不会是死角。”小鬼叔也起身，他差不多恢复灵力，得益于自己的调息，也利益于碧归尘的药。

    “也就是说，外面的人也可能随时进来？”碧归尘皱眉。

    “不一定，这里应该不容易进来。”慕容秋一点点查探，“也许，这里是埋葬木莲国皇室秘密的地方。”

    话音刚落，不知他按到了哪里，一阵轰隆声之后，一块岩石被打开。(未完待续……)

    PS：抱歉没有一改，原谅购物节看晚会抢东西了，明天一定改了奉上。