
    四人在悬崖边冲天而起时，皇城军统领阻止了小玉的追赶，但小玉还是将碧归尘推入了崖下，小妖王他们却并不知道。他们更不知道的是，前方迎接他们的，将是长期在外游历难得回木积山的灵宵道长。

    按说魔君和小妖王的灵力还能拼不一拼，可惜两人站在木然和林泽的身后，前面的人被灵力拖着走，后面的再怎么援手到底晚了一步，四人理所应当的自投罗网了。

    灵宵道长是个中年道人，神采奕奕，但据说他也差不多两百岁了，常年在外游历。这日刚回到木积山，便感觉到一股强大的灵力，他脑子里迅速闪过一个念头，有人惹了木灵山洞中的那位圣者。

    他虽知道对方来历非凡，却也并不知道那是什么，但洞内偶有圣光传出，让本想入内探个究竟的他打消了念头。他站在木积山顶眺望木灵山，虽看不分明，但仍然觉察到那里有大片的火光喷出。他暗自感叹不知是哪个不要命的敢去挑衅，对方不受六界的约束，岂是他们一众凡人可窥得的？他叹了口气就要进屋，却见两把飞剑迎面而来，他一挥手，将对方强行拉下。

    灵宵道长在外奔走，自然能看出对方的术法来自哪座仙山，他好奇为什么浮世山的人会来这里，居然还是从刚才灵力大盛的山洞方向飞过来的，莫非是他们招惹了山洞的那位？

    但是那山洞早些年是无主的，这两年那位才在那儿栖息。他原本想，兴许不久后那位会自行离开，自己也就不用每年都定时回山守着了。

    “浮世山的人？”他问眼前几位。

    “是，我们来自浮世山。”林泽是个好眼力的，一看对方就猜出了是谁。“打扰道长，我们几人正在木灵山上采药，谁知不小心打扰到洞内之物，这才有了冲突。”

    “洞内还有人吧？”灵宵道长眯了眯眼睛。

    “是，有个同伴不小心进入洞中，至今没有出来。”林泽低头。不让他看到自己的表情。

    “这两位。似乎不是人类。”

    “他们确是妖魔中人，但一向在浮世山附近修行，此次我们结伴出来历练，哪知遇上了如此凶险之事。”

    小妖王和魔君一句话也没说。他们知道眼前的道人颇有些修为。他们虽不至打不过。打起来却很费力。他们本以为木莲国的皇城军看到他们飞走，就会立刻撤兵，他们也好尽快赶过去增援。谁知因为小玉的出现非但没有撤兵。他们还不小心飞到了另一座仙山，此仙山离木莲国皇城那么近，说与皇室没有关系都没人信。他们走不了，又不想耗费力气跟对方打，一时不知该怎么办。

    “你们在木灵山，看到了什么？”灵宵道长突然扯开话题。

    “什么？”林泽诧异，莫非这老头知道那洞里的东西？“没看到，我们只感觉到一股强大的灵力。”林泽想了想，他们临走时感觉到的灵力，只怕灵宵道长在这座山上也感觉到了。

    “那洞里的东西惹不得，你们最好不要靠近。”灵宵道长做为长辈，觉得自己应该劝诫一下后辈。

    “可是我们还有朋友在里面……”

    “所以我也奇怪。”灵宵道长打断林泽的话，“浮世山一向教育弟子严苛，我想青阑紫元他们，应该不会教导出不顾朋友自己先逃出来的弟子，你们真的来自浮世山？”

    林泽无语，这老头的话怎么这么难听？

    “道长有所不知……”

    “道长？”灵宵道长再次厉声打断木然的话，把木然吓得一愣。“你们的师父是谁，竟教导出你们这样的徒弟，真长见识！”

    “真人又何必计较那些虚名。”魔君突然插话，那两个都是老实人，被这老头瞅准了欺负也不会反击，“都说修仙之人淡名利轻生死，更何况区区虚名。”

    “好。”灵宵道长轻笑，“果然魔域中人更了解人类的人情世故。”他眯了眯眼看向魔君，“既然你们擅闯木积山，在我木积山领域随意仗剑飞行，理当受罚。”

    “待我们救得朋友，自当来真人面前请罪。”魔君轻哼出声，明显的不待见，想这老头还真小气，就这样还想比得过浮世山？

    “哎！”灵宵道长见几人都面露不屑，叹了口气，“你们还真不知道天高地厚，那洞里的是什么东西你们可知道？”几人摇头，灵宵道长无奈，“我探了那么多年都探不出来，洞中偶有圣光照耀，你们知道这什么意思吗？”

    “你说圣光？”几人均是一愣，木然更是瞪大双眼，“难道来自九重天？”

    “天界之物也是能察觉的，怕是来自上古。”林泽接话。

    “又是天界又是上古，好累……”小妖王叹了口气，“不知我们之中谁的时运如此不济，总会遇到这些东西。”

    众人想了想，都觉得可能是碧归尘，那姑娘可是变数，跟着她就不会有安稳日子。

    “我好心留你们，你们还巴巴地跑去送死。”灵宵道长叹气，一群不知好歹的孩子。

    几人连忙道歉，木然婉转解释，“谢真人好意，可我们的朋友还在里边。就像您所说，我们的师父从来都教导我们师兄弟之间需互相关爱，更不能背弃朋友，所以即使再凶险，我们都得回去。”

    灵宵道长点头，想了想，“也好，我随你们去看看。”

    “真人不可！”几人慌忙阻拦，这老头要出了什么事木莲国还不乱了套？

    “无妨，前些日子我才见着浮世山的紫元沐阳两位真人，还有离门主和三绝老人，与他们一起游历至今。只是每年我都会回木积山一趟，看看对面山洞的灵力是否平稳，最近我本也是要去探探的，索性就和你们一起了。”

    老头说话太委婉，但大意他们是了解的，他是看在浮世山两位真人的份上才随他们走这一趟的。众人相互看了看，点头，那边事态紧急，也许有他在还能帮不少忙。(未完待续……)