
    灵宵道长带着四个小辈去往木灵山，几人御剑到达悬崖时，皇城军的大部人马均已撤出，只余下统领带着十余人在崖上查看，仙姑小玉也站在一块突出的岩石上探头往下看。

    “确定崖下有个山洞？”统领问。

    副官挠了挠头，“以前倒没听过，不过仙姑刚才……”

    “扯什么仙姑，我在问你们！”统领怒，“速派人下去查。”

    “是。”副官无奈。这悬崖平常根本没人上来，更不要说知道下面有山洞了。仙姑刚才说爆炸从洞中传出，他们这才诧异这木灵山中居然有山洞。

    皇城军的统领姓徐，倒是很年轻，据说是新皇的好友。皇帝自登基来历尽坎坷殚精竭虑，这位统领倒是一心站在他身边。木莲国的丞相虽年迈，但在朝中却已历经三代，权势滔天，皇帝现在也奈何不了他。所以，这也是这位统领不待见小玉的原因。

    “统领，这洞中之物深不可测，普通凡人只怕入不得，不如待我……”

    小玉过来请缨的话未说完，就被徐统领打断，“不劳仙姑费心，这人间毕竟还是人住的地方，哪怕你们的各种乱七八糟的灵力再强，也得守着人间的规则。仙姑刚才既然知道此处有山洞，又有人捆了绳子下去看，仙姑却将人推下悬崖，此等行为还真是令人心惊。”

    “统领可知刚才崖下的是何人？”

    “我不知，莫非仙姑你知道？”

    “既然我们都不知道。那便是陌生人，此处是皇家园林，岂可容他人打扰？”小玉皱眉，这话她自己都说得牵强。

    “哼，这就是修仙之人的德性吗？因为不认识，所以不用问清楚就将人置于死地，如果修道之人都如此歹毒，仙界还真是让人胆寒。”

    小玉瞪着眼，一时不知该如何回答。她当然知道那人是谁，可如果那人的身份被眼前这人知道。她怕是更会被天下人唾弃了。

    远处。御剑飞行的几个人也听到了小玉的话，同时一惊。小妖王和魔君就要往崖下冲，被林泽拦住，灵宵道长则皱眉看着崖上的小玉。觉得她身份异常。他是听说过木莲国的仙姑的。听说后直骂老丞相糊涂。他也知道老头几乎独揽大权，但因为仙山一贯不问世事，所以未曾出面说话。可此时他听到了徐统领的话。决定进一趟皇宫面圣，让皇帝将这什么仙姑驱逐出木莲国。虽说木灵山是皇家园林，但偶尔有人误闯并不是什么大事，倒被这帮人小题大做了。他心下叹息。

    “也不知碧姑娘现在怎么样了？”魔君皱眉，那姑娘将岩石推下，除非碧归尘已入了山洞，否则必然掉落崖底。但看刚才洞里的情形，她是不可能进入山洞的。

    “碧姑娘？”灵宵道长突然回头，“可是天下第一神算碧归尘？”

    四人一愣，回答，“是。”

    “这下麻烦大了。”灵宵道长突然往悬崖飞去，四人慌忙跟上。

    徐统领几句话说完就不再看小玉，他转过头去看崖下的情况，就见远处几道剑影直直往这边飞来。他慌忙拔剑，再一仔细看，松了口气。

    “灵宵道长。”他高声打招呼，心想总算有人能治治眼前这狠毒的姑娘了。

    “徐统领，这位就是现在声名正旺的老丞相家的仙姑？”

    “噗！”后面紧随而上的魔君忍不住笑了。

    徐统领忍笑点头，“是的，也不知丞相大人从哪里找的，但应是有法力的。”他悄声提醒。

    “很久未见了啊，小玉姑娘。”林泽御剑落地，笑嘻嘻地打了个招呼。

    灵宵道长玲珑心思，见几人认识这姑娘，又听说她刚才把碧归尘推下了悬崖，立刻就猜出她们可能有私怨。但碧归尘是什么身份，若传出她死在了木莲国，只怕其他各国都会群起而攻，最关键是碧归尘的死跟他们一点关系都没有，这实在太冤枉。

    “原来是两位道长和妖王魔君。”小玉轻笑，“不知几位怎么会跑到我们木莲国来？”

    “你们木莲国？”魔君挑眉，“怎么小玉姑娘变成木莲国的人了？”

    “师父从小教导，胸怀天下，便无国之边界。我与师父长期浪迹天涯，也说不上是哪里人，刚好在木莲国找到了归宿，自然认其为吾国。”

    “师父？怎么三绝老人收你为徒了？”魔君嗤笑，“如果真是这样，那他如果知道你将碧归尘推下悬崖，不知是何感想？”

    “什么？”这一次惊讶的是徐统领，“你说刚才被她推下悬崖的是碧归尘碧姑娘？”

    小妖王在一旁难过地点头，徐统领急了，一年前他刚成为皇帝的左膀右臂时，碧归尘指点了他不少。他对她一向敬重，没想今日却在自己眼前死了！这打击实在太大。

    “碧姑娘几年前来过木莲国，老皇帝接待她时就曾提出邀请，说她随时可来。这次她过来采些草药，所以未进宫就直接来了木灵山，悬崖四处分散了许多她要找的药草，我们就分头去找了，她也捆着绳子下到崖壁，却没想……”林泽一脸沉痛的解释。

    “小玉姑娘，你由丞相举荐为仙姑，本是为护佑木莲国平安。皇上本是不允的，但丞相殷殷恳切，所以才勉为其难。可如今你因一己私利，在木灵山故意谋杀天下第一神算，此罪太大，恐怕我木莲国也承担不起。”徐统领义正言辞，当然，他还不忘先将自己摘干净。“来人，押小玉姑娘入宫，交由皇上发落！”

    几人面面相觑，小妖王却放出神识正试探崖底。他虽灵力微弱，也不敢用全力，就怕惊动了洞内的东西。

    “统领，洞中有神物，还请不要打扰的好。”灵宵道长看到崖上有绳子捆在岩石上，知道他们想探山洞，慌忙阻止。

    灵宵道长乃木莲国国师，此职位他也当了不只三代，不过他就像三绝老人一样，空有国师之名，却常年在外游历，对木莲国没有什么贡献，但影响还是有的，徐统领慌忙让人去叫已下去的几位上来。

    “你们感觉到了什么？”后面几人开始说悄悄话。

    “我觉得娘亲应该没事，否则现在早乱了，慕容没有合体，洞中的灵力也渐渐平静。”小妖王沉默片刻，分析，众人附和。

    “那就好。”林泽松了口气，“现在怎么办？”

    “不如跟灵宵道长去皇宫逛逛？”魔君提议，众人再次附和。

    灵宵道长在前面摇头，真是一群活泼的孩子。(未完待续……)