
    慕容秋等人由山中密道返回至水潭，总觉得有哪里不对劲。他们回来水潭，对于出崖底却没有任何帮助，但这里既然有祭祀台，肯定有出去的路。

    “会不会在祭祀台？”碧归尘想，“如果不在祭祀台，那便是还在这石壁四周。”

    慕容秋不等她说完，就开始挨个石头查看，小鬼叔也在一旁帮忙。碧归尘却坐在水潭边，看着潭中突起的两块大石头发呆。她起初在心里感叹自己运气实在太好，那么高掉下来如果摔在石头上，恐怕立刻就会粉身碎骨，但因为方位不同，慕容秋他们掉下来也没有摔在石头上，当然了，还有一个原因是人家御着剑。只是由上而下的方位都不在这石头上，这石头从何而来？又为什么会在水潭里？她仔细看了看，发现石头周围还有几块隐藏在水中的石头，于是更加庆幸自己运气好。但她突然想到了什么，拿着块小石头在地上画出几块大石的方位，画着画着她突然丢了石块，大叫慕容秋。

    “慕容道长，你去中间最高那块石头看看！”

    慕容秋正挨个摸着崖壁，听她一喊，立刻反应过来，一跃纵上大石，跺脚往下一踩，那石头居然开始缓缓移动。小鬼叔一愣，就听自己旁边的崖壁里传来轰隆声，片刻，一块岩石往一旁移开，一扇一人宽的门出现在他们面前。

    “真没想到这里还有门，小鬼叔。门里面是什么？”慕容秋跃上岸，问。

    “好像是一条通道。”小鬼叔往里瞅了瞅，“可以一试。”

    “好。”碧归尘拍拍手站起来，“如果没料错，这条通道应该会通往皇宫。”

    “好神奇。”慕容秋感叹，“难怪木灵山被归为皇家园林，原来有这么多秘密。”

    “此山积冤极深，如果可以，下次来做场法事超度一下亡灵吧。”碧归尘叹了口气，那祭祀台上的活人献祭。一直哽在她心里咽不下去。

    “嗯。会来的。”慕容秋安慰她。

    依然是之前的队形，慕容秋举着夜明珠走在前面，发现那是一条羊肠小道，四处极阴暗。沿途却偶有灯光。原来每隔一段距离墙壁内就嵌入了一颗夜明珠。慕容秋索性将自己的夜明珠装入兜里。想着这木莲皇室真有钱。不知新皇知不知道这山里有这样一条密道，若不知，知道后会是何心情？如果知道。只怕这新皇也不是什么仁善角色。

    不知走了多久，几人终于走到了头，慕容秋朝上望去，“是口枯井。”

    “天色已暗，我们再等等，天黑了再上去。”小鬼叔叮嘱，碧归尘点头。

    于是三人躲在枯井中无所事事，突然就听到了一个熟悉的声音。

    “不知他们三个在哪里？”是林泽的声音。

    “也许崖下另有乾坤，他们三个都在下面。”魔君依然那么聪明。

    “咱们怎么救他们？”小妖王语气里依然是掩藏不住的焦急。

    “他们如果有危险，我们肯定早知道了。如今没有动静，不是有所发现，就是一时上不来。我们先看看皇宫的情况，再想办法去崖底救他们。”木然难得说了句长话，条理清楚，主次分明。

    慕容秋和碧归尘对视一眼，碧归尘递给他一粒丹药，慕容秋接过后轻轻一笑，往井口一弹。那药丸闪着幽蓝的光泽，顺着枯井飞了出去。那是碧归尘独创的，丹碧。

    四人坐在院子里聊天，他们嘴上说不担心，但生死未卜的，还是有些挂念。突然几人感觉到旁边的井里有内力射出，魔君迎头而上，木然和林泽也拔出了剑，却见魔君一伸手接住了个东西，几人定睛一看，大喜。

    终于，大家顺利会和，把各自的遭遇说了一番。碧归尘沉吟片刻，“皇帝为人如何？”

    “还不错，这不，体谅我们辛苦，给我们安排了一个小院休息。”魔君轻笑回答。

    “听说娘亲掉入悬崖，倒是真着急，估计也怕冥宵国借此生事，慌忙让人去崖底寻找。”小妖王仔细看了看碧归尘的脸色，发现确实无碍，松了口气。

    “他们怎么下去？”小鬼叔好奇，莫非进出崖底的路不只一条？

    “噢，听徐统领说他们去准备绳子，大概是捆绳子下去。”林泽补充。

    众人感叹，这么麻烦，看样子没人知道这里有密道啊。

    “现在怎么办？那个，真是活祭？”林泽想着都觉得浑身起鸡皮疙瘩，世间残忍之事万千，但也许小鬼叔他们说得对，人类因为无知无觉，所以无法无天，骨肉相残，是连畜牲也不会做的事。

    “可说到底这是木莲国的事，我们不可能一直瞒着。”木然低语。

    众人点头，的确，如果新皇不知道还好，一旦知道，必然震怒，到时肯定大动干戈。但此事一了，他们这些知情者又会如何处置？

    “不如，趁他们找我们的时候，将他们引入祭祀台。”碧归尘想了想，“我们可以私下自己查，但明面上他们是必须得知道的……”

    “如果他们知道了我们肯定连进都不能进去了，还怎么查？”林泽不明白。

    “所以我们再进去一趟，看仔细了，然后再将暗门打开。”

    “那可得抓紧了，他们找绳子下崖底可能需要点时间，但不会太久，我们从这井底过去，需迅速查探完，否则怕是会跟他们对上。”慕容秋说着，边皱眉拍了拍自己的衣服。

    众人暗笑，慕容秋向来讲究，这一路走密道衣服上不知蹭了多少灰，如果不是有要紧事，他只怕早受不了了。现在更受不了的是，他们居然还要再走两次。

    几人话不多说，迅速下井，沿来时路进入水潭，然后打开暗门进入祭祀台。因为之前已开过一次门，这次进去味道小了些，但小妖王还是难受得瞪着眼睛憋气。

    碧归尘给了几人几个香包，又吃了些生香的药丸，大家这才好受些。几人分头查探，慕容秋却一路跟着碧归尘，给她打下手，虽说这姑娘胆子大，但他还是担心她被什么吓到。

    众人忙活了不到半个时辰，小鬼叔就提醒他们悬崖上已经聚集了很多人，虽说从上面看不到下面的情况，但几人还是迅速撤退，没有关暗门，迅速进入密道，回到了木莲国皇宫的那个小院。(未完待续……)