
    慕容秋一手按开了一扇暗门，那门却是在崖底。本来崖底的空间就不大，再加上正中央被水潭占据，边上的路极狭窄。碧归尘和小鬼叔互看了一眼，跟着慕容秋走进了暗门。

    也许正如慕容秋所说，这种地方大多埋藏着许多皇室不可告人的秘密。慕容秋拔剑走在最前面，还掏出了颗夜明珠照明，碧归尘走在中间，小鬼叔在最后。三人朝更加幽暗的地底走去。

    “奇怪，这似乎是条地道。”碧归尘低语。

    “这座山不简单，还以为是单纯的皇家园林，原来不是。”慕容秋在前面轻笑。

    “一般皇室都有这样的秘密之处，冥宵国没有吗？”小鬼叔打趣地问慕容秋。

    “这个我还真不知道，肯定是有，但我连冥宵国有什么秘史都不知道。”

    “我倒是知道。”碧归尘突然开口。

    “你知道？”慕容秋诧异，转头看她。

    “你看着前面的路吧。”碧归尘好笑地看着一脸紧张的慕容秋，但那丝紧张里掩藏着止不住的好奇。也是，虽说是青龙转世，但这一世怎么说也在冥宵国皇宫里长了十多年，沿途陪伴他成长的人早已深入他的血脉，说不好奇怎么可能。然而她说的却并非这个，“我说，我知道木莲国的一个秘密，或者说一个传说。”

    “木莲国？”慕容秋顿时没了兴致。

    “可是莲花的传说？”小鬼叔倒勾起了兴趣。

    碧归尘忍笑看两人的反应，回头对小鬼叔点头。“确实是莲花的传说。”

    “但他们才传了花妖的传说啊。”慕容秋不明白，怎么这个国家这么多乱七八糟的传说，还都跟花有关？

    “这木莲国的由来，据说是由一朵莲花而来。上古时百花齐放，据说花开的时间并没有明确规定，比如现在的桃花是三月时节开，但那时，只要想开就开了，而且你想开多久就开多久，只要你能撑得住。但莲花却是极不耐寒之物。所以时常不甘心只开半年。莲花素来高洁。但大千世界多的是争奇斗艳的花朵，人们渐渐便淡忘了她，她终于忍不住去乞求开天始祖改她特质。始祖劝她，若她不再是莲。便没有了那高洁的心性。问她是否愿意。她觉得拥有那心性并没有什么用，当人们把她忘记，就更记不起她的性情了。于是始祖如她所愿。将她变成了一朵木莲。木莲常年绽开不败，但花朵不再晶莹剔透，人们渐渐觉得她长相难看，甚至生了厌恶之情。”

    慕容秋惊得目瞪口呆，还有这样的花？“后来呢？”

    “后来始祖好意想为她变回从前模样，她拒绝了。她说每个人做的决定，大多没有反悔的余地，不过自作自受罢了，她得担着这结局。”

    “什么结局？”小鬼叔问。

    “当人们遗忘她是一朵花，但她还记得自己最初的模样，她想要潜心修炼变回从前，于是一直生长，直到后来她耗尽心力，变成了一朵很大的木莲花，花瓣化为了山川土地，花茎化为河流，这就是木莲国的由来。”

    “这故事是真的？”慕容秋想了又想，不记得自己在上古时有听过这样的故事。

    “这世上歌颂家国的传说，都是皇室编造出来的。”碧归尘笑，堂堂青龙怎么这么单蠢？

    “那冥宵国的传说呢？”慕容秋忍不住问。

    “自然是有的，慕容道长你居然没有听说……”

    碧归尘一句话未完，便闻到了一股腐臭的味道，她慌忙捂住鼻子，前面慕容秋也伸手捂鼻，只有小鬼叔仔细嗅了嗅，“有很多死人啊。”

    “你说这里？”碧归尘从包里掏出几个药瓶，给慕容秋和小鬼叔倒了几颗，自己也倒了几颗塞进嘴里，然后又掏出个香包放在鼻子跟前闻了闻，瞬间觉得好多了。

    “不会吧，木莲国新皇登基才一年，他干了什么死了这么多人？”慕容秋将夜明珠拿高，看了看前方，倒吸口凉气。

    只见前方是一个很大的祭台，似乎有些陈旧了。祭台上，横七竖八地躺了数具尸体，足有百人之多。这祭祀台虽然陈旧，尸体却只是刚开始腐烂，最多死了有月余。此处并不通风，若不是他们误入，只怕没人会发现。即使在水潭，也闻不到里面的味道。

    “这个祭祀台，怕是有几百上千年了，只是这尸体……”碧归尘沉吟，“此处空旷，但因为不透风，所以我们初入觉得味道大。这尸体是最近才死的，看死状，难道有人在活祭？”

    “活祭？”慕容秋皱眉，“现在怎么可能还有人活祭？这可是大罪。”

    “看着的确像活祭，在如此隐秘的地方活祭，到底是皇室中人，还是……”小鬼叔缓过气，觉得背脊发冷。他考虑着此事过后要不要把小妖王带回妖族，人间实在太凶险了。

    “我们还是退出去再想办法吧。”碧归尘建议，“也不知何人如此丧心病狂，我们应该去皇宫探探。”

    “嗯，问问皇帝，看他知不知道什么。”

    “那如果这场祭祀是皇帝允许的呢？”小鬼叔对人间的帝王不抱什么希望。

    “那也应该去问问，从他的回答中也许能发现些蛛丝马迹。”碧归尘掏出支香，点燃。

    “这什么香？”小鬼叔奇怪，香味很淡，萦萦绕绕的却压制住了那股尸臭味。

    “引魂香，道家也用来占吉凶。”她说着，看向慕容秋。

    慕容秋对这姑娘无语了，她那包就像个百宝袋似的，什么都有。他倒是不奇怪她包里有这种香，毕竟她占卜之术一流，有许多事，点支香就看出来了。慕容秋对她点头，她知道这姑娘急了，无故死这么多人，居然是用来活祭，即使木莲国皇帝不知情，这也是皇帝失德的表现。但因为皇帝初登基，一年不足以完全掌控朝政，兴许此事，还与老皇帝有关。

    三人决定进皇宫一探，于是小鬼叔转身，走在前面，夜明珠到了他的手里。慕容秋在后面牵着碧归尘的手，护着她往外走。迄今为止他们同生共死过数次，彼此早已将对方烙入血脉里，同呼吸，共命运。(未完待续……)