
    说是抓花妖，但崖底也要探，此任务自然交给了皇城军，于是众人理所应当地再次去了悬崖。因为有皇帝的旨意，慕容秋顺便向徐统领借了些人，仔细查探了皇家别院。他们自然不会去查仙姑小玉，而是查密道。木莲国的皇城与皇家园林，与冥宵国一样，都布有阵法，若非灵力高强者，难在此地施展。但小玉的灵力几人也是知道的，如果不是几年前的孔雀明王一战，碧归尘怎么也想不到。只是他们依然摸不清小玉的真实身份，连她属于六界中的哪一界都弄不明白。虽然之前她有魔族的气息，但很明显，那是她魔化的一面，但之后她身上属于魔界的气息渐渐消失，到现在几乎已经没有。

    几人在皇家别院搜查了一番，小玉至始至终都在旁边看着，嘴角带笑，碧归尘站在不远处，却并未上前打招呼。

    “怎么，几年不见倒生疏了？”小玉突然开口。

    碧归尘刚才不知在想些什么，此时听到声音一愣，浅笑，“最近脑子有些糊涂，你是……”

    小玉一时哽住，她以为碧归尘怎么也得客气两句，哪知人家根本不认她。她旁边站着的是丞相之子，是位年轻的公子哥，此刻笑道，“碧姑娘贵人事忙，忘记你也没什么奇怪，你与她之前见过？”

    “呃，有过一面之缘。”小玉尴尬。

    “哼！”碧归尘轻哼，同时给两人脸色。随后上前随着慕容秋等人进屋，明显不想搭理他们。

    在世人眼中碧归尘本就清高，丞相之子倒觉得没什么，从前他也只见过她一两面，连话都说不上，这次近距离看这位传奇人物，倒觉得世人所传也不及她之万一。小玉心里却有了疙瘩，若不是还有重要的事，她早就出手了。传奇人物又如何，不过是普通人类。要对付她简直易如反掌。

    “你们说什么了？”慕容秋虽在查探。却也时时注意她的动向，见小玉跟她说话，心里还捏了把汗。

    “没什么，打了个招呼。”碧归尘拿出罗盘测了测方位。随后向后方小院走去。这方小院说大不大。但风景极好。建在一处平整的岩石上，四周被拦，却是一处极佳的赏景台。

    “很美。”慕容秋跟着她。感叹。

    “是啊，可以在这里喝茶赏景，也可练武打坐，的确好地方。”魔君跟上来，接着感叹。

    “哇，美！”小妖王大呼小叫。

    “那里。”碧归尘拿着罗盘，指向左边的峡谷。“从这里到那里，距离非常近。”

    慕容秋顺着她手指的方向看去，下面的确是已经坍塌的种满毒花的山谷，又因为这个小院建在岩石之上，悬于空中，是阵法之力最薄弱的地方，哪怕不用灵力，一个武功高强的人由此跳下，也能到达。

    “这里的方位是南方，火灼之力却很强，看样子那洞里的东西也因为这方位的缘故，在这里修炼。”碧归尘皱眉，也许这一系列的事情，相互有关联。

    “也就是说，那种花之人从这里就可以直接到达山谷。”魔君眯了眯眼，回头去看正院里探头朝这边看的小玉，“那姑娘嫌疑最大。”

    “看样子花妖的事情与她有关，但其他事呢，比如活祭？”林泽沉吟，“这里能下到崖底吗？”

    “倒是没有其他出路，即使到达山谷，要下去崖底也得跳下去，恐怕很难。”慕容秋想了想，“何况，山谷那里阵法之力最强……”

    “所以他们种毒花都只能用曼陀罗，而不能以灵力化药为毒。”小妖王看了看小鬼叔，小鬼叔点头，从怀中掏出颗白色药丸。

    碧归尘看出那只是普通的补气药丸，但小鬼叔伸掌催动灵力，片刻，那药丸变得漆黑，一看就是剧毒。碧归尘倒吸口凉气，心里嘀咕，有灵力了不起啊，比她炼丹的速度快了不知道多少倍。

    “现在可以确定小玉有嫌疑……”

    林泽话还没说完，木然白了他一眼，“她不是早就有嫌疑了？”

    “我知道，问题是怎么确定她的身份，她已不是魔，不知跟妖有没有关系？”

    “没。”小妖王摇头，猜测，“难道她也来自上古？”

    “有完没完，怎么逮着个东西就来自上古啊？”木然恼怒，“如果真这样，那跟山洞里那个有关系不？”

    “不如去问问？”碧归尘突然说，众人一愣，她说什么，问问？

    就见碧归尘收起罗盘，缓步朝小玉走去，小玉也愣在原地，看她慢慢走近。

    “说来，还不知你是哪个族类？”

    “啊？”小玉没料到她直接就问这样的问题，“什么？”

    “六界中各有千秋，倒没看出你是哪一界。”

    “我？”小玉缓过神，看了看丞相之子，尴尬一笑，“碧姑娘问的什么话？我与你们一样，当然是人界。”

    “我们一样？”碧归尘挑眉，“我们中可是有好几界的人，妖、魔、人、神，那么你呢？”

    “碧姑娘的意思。”丞相之子满是诧异，“是说仙姑……当然，小玉姑娘被封为仙姑，自然是仙界。”

    “怎么，被封仙姑就是仙界？”碧归尘看了他一眼，“公子还真是天真。”

    慕容秋在她身后扶额，这姑娘果然毒舌，他们以前怎么没发现？

    “山谷的毒花是你种的？”她突然转头又问小玉。

    身后几人倒吸口凉气，看向慕容秋，这姑娘谁啊，也没人管管？他们总共就发现了这么点事，这下全让对方知道了。魔君拉了拉慕容秋的胳膊，让他管管，否则呆会儿连崖下的祭祀台也保不住了。

    小玉却脸色一变，“什么，什么毒花？”

    “就是被传为花妖的毒花呀。”碧归尘边说，边看向丞相公子，见那位的脸色也不好看，心中了然，“幸好山谷塌陷，才没有造成更多的伤害，公子说是吗？”

    “是，当然。谁这么恶毒，居然以毒花害人，还传出花妖的谣言。我这就请父亲进宫禀明皇上，严查此事。”丞相公子义愤填膺，“还要多谢姑娘发现此事，否则我木莲国可就要受大难了，碧姑娘之名果然名不虚传。”

    说着向众人告辞，带着小玉气呼呼地走了。小玉边走边回头看碧归尘，眼里精光闪过。(未完待续……)