
    皇帝郑重地向碧归尘赔礼，碧归尘试探着跟他说，是木莲国的仙姑无意将岩石推下，她才掉下了悬崖，大家本是无意，不必客气。

    皇帝一听这话脸色立刻很难看，“仙姑？”他笑了笑，“什么仙姑，不过是老丞相府上的客卿罢了，我也是不熟的。”

    “素闻木莲国老丞相功勋卓著，没想也会请客卿。”慕容秋轻笑，皇帝似乎很忌惮这位丞相。

    “是啊，老爷子年纪大了，居然在此时请客卿，朕也百思不得其解。”皇帝似乎不想再谈下去，“对了，王爷来木莲国时，可有遇见莲花公主？”

    众人彼此看了看，这个问题他们之前有商讨过，“皇上需有个心理准备，莲花公主离开皇城后不知为何去了一个山谷，一直没有出来。”碧归尘说。

    皇帝大惊，他当然知道莲花公主去做什么了，但碧归尘似乎并不在离门，那么莲花公主是去了哪个山谷，又遇到了什么？他本和莲花公主商量好，由她去请碧归尘来木莲国的，如今碧归尘在这里，据她说是来采草药的，与她同行的一路人也在这里，莲花公主却不见了！

    “姑娘可知莲花公主是替我去请你的？”

    “你说，请我？”碧归尘愣了愣，发觉此事大条了。也许莲花公主失踪，真的跟她有关。她去的是一个山谷，那么巧离门总部确实也在一个山谷里，但这世上山谷那么多。如果有人有心想抓莲花公主，随意将她引到一个山谷便可。

    她一时有些头痛，又是一堆事儿赶在了一起，让人焦头烂额。但她还是决定先解决眼前的事情，“我会让离门去查，只是我掉下悬崖时，发现水潭边有个祭祀台，皇上知道吗？”

    “祭祀台？”皇帝挑眉，“你说崖底？”

    “是，我掉入水潭好容易爬上来。就靠着崖壁取暖。结果一不小心打开了一道暗门，发现了一个祭祀台。”

    皇帝站起身，走下高台，边走边说。“崖底居然有祭祀台。一般祭祀台不都设在高处吗。为什么要设在崖底？”

    “这个，不知道。”碧归尘摇头，“还有。更诡异的事情。”

    皇帝一怔，抬头，“什么？”

    “那祭祀台，大概在一个月前，才进行了一场活祭。”

    皇帝大惊失色，脸色变得很难看，“你说活祭？”

    “是，活祭。”慕容秋点头，走到皇帝跟前，“我们下去救归尘时，她似乎吓坏了，我们进暗门一看，也吓一大跳。”

    “谁那么大胆子，居然敢在我木莲国活祭？！”皇帝大喝。

    碧归尘一愣，看皇帝的表情，他是真的不知道崖底有祭祀台。也是，他登基才一年，根基不稳，正在培育自己的势力，哪还有闲情逸致去逛什么皇家园林？

    “快，宣皇城军统领入宫！”

    “陛下，徐统领正在木灵山。”有侍卫进殿禀报。

    “让他赶紧回来，说碧归尘找着了，我有要事吩咐他。”

    “皇上，此事，还是低调些好。”碧归尘上前劝阻，这皇帝怎么也有点愣头青。

    “活祭可是大事，怎么低调？我就是要高调看看，到底谁有这么大胆子！”皇帝眯了眯眼，“如今木莲国花妖的谣言未灭，又突然出现活祭，莲花公主还不知所踪。看来这一切，都是针对我木莲国而来。”他沉吟半晌，突然看向碧归尘，“碧姑娘，我初登基，可用之人有限，还请姑娘助我，日后必有重谢。”

    “皇上不必客气，我与莲花公主相识，她大概是被人骗去了某个山谷，以为那里就是离门，也算是我的责任。我们会留下来，帮你们这一次。”这也是他们早商议好的事。

    “多谢诸位。”皇帝面色凝重，“请姑娘和王爷前来，本是想求助于花妖之事，哪知突然又发生了这么多事，不知姑娘想从哪里查起？”

    “不如，还是花妖吧。”碧归尘想了想，“不知皇上对仙姑小玉，有没有了解？”

    “小玉？”皇帝皱眉，“就是……老丞相府上的那个仙姑？”

    “正是。”碧归尘点头，“此人与我是旧识，我也不知她为何会来木莲国，也不知她突然投奔丞相大人，是否与我们之间的宿怨有关。”

    “若真是宿怨，又怎会来我木莲国？她来了好几年了，虽然姑娘随时可以来我木莲国采药，但她又怎么知道你这段时间会来？”

    “或许她知道，碧姑娘若是听说了花妖的传说，必定会来。”慕容秋回答，“她知道碧姑娘不会袖手旁观，所以故意种了一山谷的毒花……”

    众人摇头，慕容秋也是个没心眼的，如今山谷已毁，皇帝又不知道那里曾漫山遍野都是毒花，现在却被他亲口说了出来。慕容秋当然知道众人的想法，但他想应该让皇帝知道这件事，还可以查一查皇家别院的守卫。

    “一山谷毒花？”皇帝又是一惊，旁边的随侍太监慌忙端茶上前。

    “是啊，毒花，能惑人心智，又让人神思恍惚的毒花。”碧归尘点头，“这大概就是花妖传说的来源吧。”

    “如此也好。”皇帝倒似乎松了口气，“若只是毒，我立刻派人解毒，总好过真的是什么花妖。”

    “皇上倒可以将此事告知天下，让大家不要惊慌，只是一些居心叵测的人种了毒花来迷惑人。至于真正的花妖，我们在山道上倒是遇见了一株不寻常的，那花有些灵力，我们不小心让它跑了。”林泽素来继承了紫元真人八卦的特性，对于为君之道有些研究，也知道该如何安抚民心。

    “也就是说，真的有一朵不一般的花，它可能是花妖？”皇帝皱眉，真有花妖可就难办了。

    “还不能肯定是不是，我们会想办法再会会它。”慕容秋安抚。

    “也好，就按这位道长的话发告示，至于抓花妖和寻莲花公主，还请各位多多帮忙。”皇帝以江湖礼仪，向众人致谢。

    众人回礼，倒觉得这个皇帝还不错，至少没有在他们面前摆皇帝架子，还算平易近人。(未完待续……)