
    众人目瞪口呆地看着碧归尘几句话就试出了花妖真凶，慕容秋这才知道天下传碧归尘之名是因为什么。即使小玉和丞相公子再狡猾，但碧归尘出现在他们面前时他们已经开始紧张，皆因为她的名声太响，他们怕自己一个不小心就露出了马脚。但越小心破绽就越多，他们就越在心里猜测碧归尘是不是什么都知道了。结果，三两句话就试出来了。

    魔君深吸口气，觉得自己以前是不是在这姑娘面前太自以为是了。他们都不是普通人类，于是就忽略了这个普通人类。

    “娘，娘亲，你怎么知道他们有问题？”小妖王缓过气，战战兢兢地问，但这问题他们之前就确定了，他只是被吓住，不自觉就问出来了。

    “呃，我不知道啊。”碧归尘并没有怀疑丞相公子，她只是一直在怀疑小玉，“我只是去问问小玉的身份，哪知道……”

    众人无语，怎么可能有这么巧的歪打正着？

    “现在能确定毒花是小玉和丞相家种出来的，老丞相想做什么？夺位？”碧归尘沉吟，众人不敢搭话。碧归尘纳闷，回头看他们，“他是不是真的想夺位？”

    “呃，可能吧，你的感觉一向是对的。”魔君见她殷切地望着自己，回答。

    “可是，那朵红花去了哪里？”碧归尘无奈地看着众人，“小鬼叔，你能感觉到那朵花的气息吗？”既然其他人已经进入了不靠谱状态，碧归尘更相信这位妖族长老。

    “我会帮你留意。现在你打算怎么办？”

    “什么？”碧归尘想，什么要怎么办？“现在什么事都没查出来，若非要说毒花和丞相有关，我们没有一点证据。皇帝同老丞相势如水火，由着他们斗，此事不急于一时。”

    “我总觉得，木莲国皇帝请碧姑娘来，也是想请你帮着他对付老丞相。”林泽摸着下巴，“可你一向不问政事，只问天命。若为木莲破了例。其他国家可能也会陆续派人来请你。”

    “是啊，到时只怕不得安宁。”碧归尘叹息，“所以我们只抓花妖，至于毒花的事。皇帝早就知道了。他若是想。必然会将此事算在丞相头上，也不冤屈。”

    “嗯，花妖有小鬼叔盯着。娘亲放心，我们可以去查活祭的事了。”

    “也好。”碧归尘仰头吹了声口哨，小闹喳喳喳地飞了过来，落在碧归尘肩上。碧归尘摸了摸它的脑袋，“这位是小鬼叔，你暂时先跟着他，有消息就传给我。”

    小闹立刻不闹了，看了看小鬼叔，有些害怕。小鬼叔轻笑两声，冲它吹了声口哨，它看了看他，又看了看碧归尘，见碧归尘对它点头，立时欢脱了，跳上小鬼叔的肩膀就开始叽叽喳喳。慕容秋叹了口气，只觉得耳朵轰鸣得厉害，迅速出了皇家别院，松了口气。

    众人跟他一起出来，同时松气，只剩碧归尘在院子里继续跟它交流，还教给小鬼叔一些特定的动作和指令。

    “老丞相糊涂了，那毒花种出来，害的可是木莲国的子民。”林泽叹气。

    “他是想败坏皇室名声罢了，花妖害人的谣言甚嚣尘上，表明是皇帝无能。若一直这样下去，天下有能之士取而代之便理所应当了。”慕容秋解释。

    “心思歹毒。”魔君感叹，“据说木莲国的丞相八十多了，刚才那位公子是他五十多时得的老来子，甚是宠爱。他这是，要给小儿子争个江山来玩儿吧。”

    “有可能。”碧归尘走出来，点头。“更有可能，他们被人蛊惑，意图将木莲国握于自己手中，再来个一统天下什么的，热闹啊……”

    众人面面相觑，确实很热闹啊。他们这是怎么了，是不是行走的方位不对，风水也不太好？碧归尘不是堪舆大师天下第一神算吗，为什么他们走到哪儿哪里就有皇室争斗？累，众人心里同时闪过这一个字。

    “好吧，现在说活祭，那么莲花公主那边……”慕容秋觉得，对方抓莲花公主应该暂时不会伤害她，但他皇兄和木莲国皇帝都会担心。

    “对方会不会抓了莲花公主，以此来威胁皇帝退位？”魔君想，这么老的桥段还是很可能出现的。

    “傻啊，一国之君，一个公主，孰轻孰重？”林泽皱眉，“总觉得抓莲花公主这事，是冲着碧姑娘去的。特别是，那些人打着离门的名号……”

    林泽话没说完，就被慕容秋瞪了回去。这姑娘最在意的就是这事，那些人不只抓了莲花公主，还真的在山谷里建了个离门。碧归尘之前忙忘了，此刻慌忙写信，跟小鬼叔借了小闹，让它传信去。

    “怎么？”

    “我让离门总部设法营救。”

    “但若是……”慕容秋的心里突然冒出个念头，他甩了甩头，觉得有些不可思议。

    “什么？”

    “若是，对方早有准备，有些人，连离门中人也无法分辨真假呢？”

    碧归尘一愣，慌忙吹口哨，这次等了许久，才传来小闹吵闹的声音。众人此次没有嫌弃脸，而是松了口气。碧归尘褪了手腕上的手串，绑在小闹腿上。

    “要小心，有人会追杀你，这手串不能被人拿去。”碧归尘往小闹的口中塞了粒丹药，慕容秋上前，给它布了个结界。

    “娘亲放心，小鬼叔也给它布了结界。”小妖王感叹，这鸟这么快就跟小鬼叔混熟了。

    碧归尘点头，拍了拍小闹的脑袋，“若是可以，把离落大人找回来，让他料理假离门的事，顺便救出莲花公主。”

    小闹一下高兴了，在空中打着转盘旋片刻，才高高飞起。

    “这家伙跟离门主很熟啊。”慕容秋说。

    “是啊，当初它服了丹碧，什么都忘了，一直跟随门主，视他为亲人。”

    众人看她一脸伤感，不知该怎么开口安慰。那时九死一生的又何止小闹，这姑娘也被她视为姐妹的人背叛，一剑穿心。

    “现在莲花公主那边也暂时不用管了，我们再下到崖底探探吧。”林泽提议。

    “不知山洞里那东西……”魔君迟疑，“如果频繁从它洞口经过，会不会惹怒它？”

    “总觉得，我们应该再会会它。”慕容秋看了看众人，“它始终在那里，我们不可能当它不存在，也不可能……逃避。”

    “皇城军在那里上上下下的它也没管，或许，它不会伤害人类……”碧归尘微笑，“不如我进去看看？”(未完待续……)