
    回到皇宫小别院，几人围坐一团，林泽还拿了纸笔，慕容秋无奈叹息，总觉得他们查祭祀台的方向不太对，一副看热闹不嫌事大的表情。

    “说说大家的发现。”慕容秋看了看碧归尘，这姑娘从刚才出井就面色凝重，也不知发现了什么。

    “从那些人的死状来看，是活祭无异，而且应该就在前不久。”林泽说。

    “嗯，这个我们之前也已经确定了。”慕容秋点头，又看了看碧归尘，“碧姑娘之前看得仔细，可有发现？”

    “我只是在想，如果那些人下到崖底没有发现我，就有可能发现那条密道。或者当他们看到那活祭时，不知会怎么想……”碧归尘有些迟疑。

    “你当谁都懂五行之术啊，他们没发现你，会有两个猜测，一是觉得你通过什么方法自己出去了，二是有人带你离开。他们会更相信第二条，有人带你走很正常。”魔君大人安抚，“至于那祭祀台，我们的发现差不多，可以肯定那看上去古老的祭祀台，肯定近期用过，但木莲国似乎没传出有什么大的祭祀活动。”

    “这肯定了，谁敢把活祭公之于众？”木然看了众人一眼，“不知你们有没有闻到里面的气味。”见大家都在看他，他也不卖关子，“气味里除了尸臭，似乎还有股糊味。”

    “的确。”碧归尘点头，见大家都殷切地看着她，无奈。他们也许认为几人里就她一个姑娘。肯定细心，但也不能指望她一个人把什么都看明白吧。“不知你们有没有发现，祭祀台四周有一些焦土，似乎整个将祭祀台围了起来，应该是用火烧过的。我们都知道活祭有几种方法，除了这种被绑杀生之外，还有火祭、水祭。火祭会将人绑于祭祀台，也是同样的方位，将几人同时火梵。水祭则不分方位，最多一些江湖术士做做法。然后将人推于水中。但这种方法我还真没见过。不烧人，就烧土。”

    “难怪有糊味。”木然点头，“原来是有人放火。尸体上确实没有火梵的痕迹，但烧土做什么？”

    “这么说来。你们可还记得悬崖下面洞里的那位？”小鬼叔突然插了一句。“那位是极擅火的。你们能不能看出。那火是和活祭一起的，还是之后……”

    碧归尘一愣，这的确是个关键点。她沉吟片刻，“说来倒很像是活祭之后才被烧了一圈，不知是为什么。”

    “总觉得跟山洞里的那位有点关系。”慕容秋想了想，“不然我们先去告诉皇帝。”

    “要怎么说？”魔君问。

    “就说你们来救我时，无意间发现了那个祭台，看他如何反应。”碧归尘点头，他们现在任走一步都前途未知，比如山洞里那家伙，比如那朵剧毒的花，比如小玉，比如正下到悬崖底的皇城军。似乎每个人的每一步都会牵扯上他们，所以，倒不如他们先发制人。

    “也好，就说我们师兄弟之间有特别的联络方法，所以你们找到了我们……”

    “你傻。”林泽打断木然的话，“皇帝是什么？你们自由来去他的皇宫，他即使表面不计较，背后肯定找人收拾我们。”

    “嗯，不如我和小鬼叔带着归尘出宫，然后在宫门口求见。”慕容秋想了想，“你们就当什么都不知道，但要在一刻钟之后去求见皇帝，到时我们再随机应变。”

    “有小鬼叔带你们出去完全没问题，娘亲只需说是去采药然后跌落悬崖就好，我们会很快赶来。”小妖王看了看小鬼叔，发觉老爷子没有丝毫的不开心，放下心来。

    小鬼叔看了他一眼，嗤笑，“你还是那么胆小。”

    “我怕您一不开心，把另外三位也叫来，到时我就真水深火热了。”小妖王苦着张脸，惹得众人憋不住笑。小鬼叔也暂时不想告诉他自己有想带他回妖族的打算。

    碧归尘本还想再说些什么，却被小鬼叔一把抓住胳膊，突然一个恍眼，她觉得一阵头晕，赶紧闭上眼，再睁开时就发现他们突然出现在了皇宫外的一条僻静小巷里。

    “好晕。”她晃了晃头，慕容秋赶紧扶着她，帮她按太阳穴。“走吧。”他对小鬼叔说，小鬼叔点头，看了看宫墙。

    “怎么了？”碧归尘发现他的脸色不太好。

    “这木莲国的皇宫，倒像个很大的阵法。”

    “这不奇怪。”碧归尘回答，“冥宵国的整个皇城就是个太极八卦阵，皇城军的保护只针对普通人类，阵法是用来抵御仙灵之气的。”

    “这个我知道，但这个皇宫的阵法却非同一般。”小鬼叔皱眉，“似乎，并没有护佑的作用，倒像是生魔之阵。”

    “生魔之阵？”碧归尘一惊，她刚才没有看到皇宫方位，于是赶紧掏出个罗盘，四周测了测，也皱起眉头，“这些方位确实有问题，这皇宫南面，怎会是大凶之地？”

    “大凶？”慕容秋不明白了，历来皇城和皇宫的选址都很谨慎，几乎会请便全国各大堪舆大师，怎么到头来选了个大凶之地？“这宫城，是不是被移动过？”

    “看这建筑年代和砖墙痕迹，不像是动过的。”碧归尘沉吟，“具体的，要进到里面去看。”

    “嗯。”慕容秋带着两人去到离他们最近的南宫门，向侍卫表明身份，片刻来传，皇帝请他们进去。

    入宫之路慕容秋故意各种感叹，偶尔驻足观察风景，以便碧归尘仔细查探。但路总会走到尽头，等到了皇帝的御书房门前，碧归尘的眉头已经深锁。慕容秋知道不妙，无奈叹息，他也知道木莲国近几十年来国力渐弱，如果不是地势好，只怕早被吞并。但他一向不关心这些，以前大皇兄提起过，他也只劝他慈悲为怀。如今看来这木莲国的遭遇，不知跟生魔之阵有没有关系？

    木莲国的新皇是莲花公主的堂兄，两人自幼交好，倒有些青梅竹马的情分。莲花公主对她的这位兄长一向赞赏，所以任锦炎也帮了他许多。如今新皇亲自相迎，一副跟慕容秋很熟的样子，倒让慕容秋拘谨了。(未完待续……)