
    休息了片刻，当几人再次出现在大殿时，整个宫殿都悄无声息。

    “真的走完了啊。”紫元真人感叹。

    “怎么可能？”三绝老人摸着下巴，“辛辛苦苦建这么大座宫殿，如果只是为了骗莲花公主来，或是骗我们，会不会太劳师动众了？”

    “所以，他们应该还没有离开。”离落想了想，“或者，他们已经开始下一步行动了。”

    几人顺着他的目光看向殿外，果然，殿外不知何处传来了轰隆隆的的轰鸣声。几人对视，迅速跑出大殿，闻到了一股火药味，几人同时一惊。

    “这是在埋火药吧？”紫元真人耸了耸鼻子，他鼻子过敏，不喜欢这些味道。

    “是火药，他们这是要把整个山谷都炸了？”三绝老人想了想，“不好，也许莲花公主还关在里面，只是我们没找到！”

    “你是说，他们没有带走莲花公主，而是将她关了起来。等到整个山谷爆炸之后……”

    紫元真人话还没说完，离落接了话头，“只怕冥宵国和木莲国的皇室，都不待见我们了，几个小辈的关系也会闹僵，两国之间怕是有交战。”

    众人点头，紫元真人摸了摸下巴，“好计谋，分而歼之，再深想，也许对方正是冲着这两个国家去的呢。”

    沐阳真人诧异地看了看自家师兄，难得他聪明了一次。

    “小闹差不多醒了，我和三绝去找莲花公主。你们两兄弟在殿外守着，顺便结个结界，看他们有什么新动作。”离落边说边往里走，“也许，他们更愿意用人类的武器，你们比较懂，要小心。”

    紫元真人无奈，要说人类武器，离门才更了解。江湖最大的杀手组织，虽然已经开始收手。但名气仍在。那些高手的武器可是响当当的。

    小闹其实是只全知全能鸟，比如它之前接触过莲花公主，便记得她的味道，要在一个陌生的地方找熟悉的气息。于它来说易如反掌。它带着离落和三绝老人来到小院的一角。那里有一处隐蔽的树林。林中居然有一条小道直直往下，一直通到了一处地道口。

    “啧，之前我们也找过地道。都以为是在房间的哪里，没想最危险的地方，果真是最完全的地方。”三绝老人感叹，“谁能想到地道的入口居然在明处，只是被树林遮住了。”

    离落边点头，边打开地道的门，对三绝老人说，“小心。”

    两人带着一只鸟一路往下，也不知走了多久，出现了一个分叉口，两人义无反顾地跟着小闹往右拐。对方恐怕没有想到小闹居然可以认路，碧归尘养出来的鸟，果然不简单。

    小闹一直很聪明，此刻在洞里飞得小心翼翼，也不再喳喳乱叫，偶尔会停下来侧耳倾听。

    “恐怕，这里还有其他人。”离落猜测。

    三绝老人看了他一眼，点头，“看这建筑，倒跟地上的差不多。”

    “他们似乎很了解离门啊。”离落叹了口气。

    “离门也这样？”

    “嗯，地上和地下的建筑差不多，地上的建筑是为了布置任务，而地下的，则是接任务和查资料用的。”离落越往里走越心惊，此时已毋庸置疑，离门出了内奸。

    这本没有什么好奇怪的，任何一个帮派组织，只要到达一定规模，决策者之间必然会有分歧。再亲密的人也难达到思想的统一，但离门的规矩一早就定过，你可以退出，可以金盆洗手，就是不能对外泄露离门的秘密。

    这个山谷的建筑风格几乎与离门无异，说明有人早已将离门的机密泄露。碧归尘接手离门没几年，她年轻且对派内事务漠不关心，这些离落都知道。但他以为自己那么多年打下的根基，应该已经很牢固了，原来他想错了。所以走到如今之地他不怪谁，只怪自己太大意。

    只是离门的各同道均亲如兄弟，到底是谁如此的不顾道义？他一把抓过小闹，看了三绝老人一眼。三绝老人瞬间明白了他的意思，此地有高手。小闹跳到离落的肩头，看两人悄无声息地往前走，偶尔它指个方向，也不出声，片刻后，三绝老人和离落站在了一扇小门旁。

    离落看它，它本已张开嘴，又将叫声咽了回去，点了两下头。三绝老人被它的样子逗笑了，这家伙的脑子就要赶超人类了。

    “里面可是莲花公主？”离落按住三绝老人去开门的手，轻声问。

    里面没有动静，他又问了一声，就听到里面传来轻微的脚步声，“谁？”一个女子的声音响起。

    一听这声音小闹激动了，一个劲地点头。他们才想起之前在地面见到那个假冒的莲花公主时，小闹并没有进院子，但在院外听到她声音时也没有多激动。

    “我是离落。”离落低语。

    “离落大人！”莲花公主称离落为离落大人，完全是随着皇帝任锦炎叫的。任锦炎一向对几位前辈客气又尊重，连带着后宫众人也对他们极其恭敬。

    离落冲三绝老人点了点头，三绝老人无语，所以，他是通过称呼辨真假的么？

    “你在里面可有事？”离落接着问。

    “没事，之前知道你们来了，我就去请那姑娘让我们见一面，结果她二话不说就把我带到这里来了。”莲花公主慌忙解释，知道自己一定给几位前辈添麻烦了。

    “嗯，你稍等我们救你出去，只是这地下恐怕还有别人，我和三绝去打探一下。”

    “有劳前辈。”

    两人放了心，果然，公主么，就该这么知礼识大体。两人抓紧时间朝其他方向走去，一路都轻巧无声，小闹依然在离落肩头，帮他分辨那些人的气息。

    让他们不意外的是，地下果然也有一个大殿，殿内此时有人，似乎正在商量事情。

    “宫主，谷外火油已备好，是否现在点燃？”

    “不，再等等。我已派人代碧归尘传话给离门和冥宵国皇帝，告诉他们莲花公主在此地深陷险境，此刻救援的人怕是要到了。”

    离落和三绝老人同时一怔，这姑娘可真歹毒，听声音应该是假扮碧归尘的那个白衣姑娘。

    “可那四个人在上面……”

    “不急，他们翻不了天。”白衣女子轻笑。

    离落第一次觉得，一个姑娘家也可以笑得这么难听。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)