
    对于碧归尘提出要单独进山洞的意见，自然没有一个人同意。但碧归尘是什么角色？她可是离门的新门主，天下第一的神算，还拥有着充满变数的未知命运。当然，这些她都没有放在眼里，能让她放在眼里的，不过是她想做的事情。

    众人与她僵持不下互不相让，到最后也没决定好要不要去山洞。最后，他们还是将在别院的发现告诉了皇帝，由他自己去做决定，至于活祭之事，也不急于一时。

    与此同时，小闹在空中遇到了伏击。对于一只有些二的鹦鹉来说，小闹的智商虽不容小觑，但脾气性格却有些直愣。比如当它发现自己被跟踪时，它索性停了下来，往回飞了一段路，想看看到底是谁在跟踪。

    可当它发现后面黑压压一片都是各种大鸟时，它迅速躲到了一颗树上，用树叶遮住自己。它知道自己身上有妖族长老的隐身结界，但万一追自己的人不只是鸟，还有灵力高强的人，又要怎么办？

    幸好，它虽然性格二，但智商高，当那个熟悉的人站在树下朝它的方向看时，它就觉得要糟。那人杀过它，它还记得。

    “小闹，别躲了，我看到你了。”小玉手中握剑，眯着眼往树上看。

    小闹悄悄往树叶子里又移动了两步，却不小心踩到了一片树叶，整个树枝都动了动。它暗想糟糕，迅速屏住呼吸。

    小玉自然也觉察到了动静，举剑往树枝一挥。剑气所到之处树叶纷纷掉落，在绿叶中一只鸟正无声无息地穿行。它不知道小玉能不能看到自己，如果她灵力高强，自己必躲不过。若她看不到……小闹大气都不敢出，随着风的方向渐渐升至半空。

    “我怎么闻到了一股熟悉的气息？”不远处有一座小院，院子里种满了花草树木，郁郁葱葱的金争奇斗艳。树下摆着四张躲椅，每一张上都躺着个人，其中一位却突然坐了起来，在空气里嗅了嗅。“哟。那位来了啊。”

    “小闹吧，看样子似乎正被什么追赶。”

    “杀气腾腾的，不用想也知道是谁。”

    “她怎么又杀小闹啊，这还没完没了了。”

    不用猜也知道这四位是谁。世间事太多巧合。当小闹逃出那片树林振翅高飞时。小玉也感觉到了它的气息。她挥剑一股灵力紧追它而去，小闹被吓得在空中大叫，直冲那院子飞去。小玉自然不会放过它。提着剑也追了过去。

    但她在靠近院子时停下了脚步，她突然觉得四周安静得诡异，非常不对劲。

    那不过是个普通的农家小院，院门开着，院子里还喂着几只鸡。一切看上去并没有什么不妥，但她就是觉得诡异。小闹叽叽喳喳地在院子里大叫，似乎也知道自己逃不过了，它飞进屋子就要去啄绑在腿上的手串。

    “傻鸟。”一个声音传来，小闹一愣，突然就激动起来，跳上来人的肩头喳喳喳个不停。

    “这小家伙话还是这么多。”有人嗤笑。

    小玉倒是一愣，转身想退出院子，院门却突然关上了。

    “很久不见啊。”是三绝老人的声音。

    “是很久不见。”小玉愣了愣，无奈回头，冲三绝老人轻笑，“几位前辈真有闲心，跑到这里来休养。”

    “又没得什么重病，说什么休养不休养的？”紫元真人眯着眼看她，“看样子秋儿他们在木莲国又碰上什么了不得的事了啊？”

    “一只鸟你也紧追不放？”三绝老人手拿棋盘冷着张脸，也不看她。

    “不过是碰巧遇上罢了。”小玉深吸口气，“不打扰几位，告辞。”

    小玉说着就要往院外走去，三绝老人手捏棋子，在想要不要掷出去，被沐阳真人拦住，“再等等，还不知道她的真正目的。”

    “小闹是给离门送信的，说是有人在某个山谷里做了个假的离门总部，将莲花公主骗去那里了。”离落叹息，这都叫什么事儿？以往江湖中也不是没人做过此类事，但都不会扯上官家，最多用来坑蒙拐骗。

    “莲花公主不应该在皇宫吗？”紫元真人不明白。

    “她大概是回木莲国探亲吧，或者是听说了花妖的传闻，回去看看。”沐阳真人看着跟小闹逗趣的自家师兄，总觉得他们俩一样二。

    “如此看来这花妖事件，大概跟小玉有关了。”三绝老人叹了口气。他当初收留小玉时，也是看她孤苦无依，养来给碧归尘作个伴。他也曾怀疑过她不是人类，但她似乎完全没有了幼时的记忆。他一路教给两人家国天下的道理，也是想更好的引导她。哪知到最后她还是和他们翻了脸，大概，她的记忆已经恢复了吧。

    “这姑娘是哪一界的？”紫元真人边捧着饭粒喂小闹，边问。

    “应该来自上古。”离落回答，“总觉得之前的忘川、黄泉，和现在的小玉，之间有什么联系。”

    “有吗？”紫元真人诧异，他怎么没觉得。再看另外两人，也是一脸的意外。

    “或许吧。”离落望着天，叹了口气，“看样子不能玩儿了，归尘让我回去料理假离门的事，顺便救出莲花公主，咱们的逍遥日子到头了。”

    “有那么严重吗？”紫元真人显然还没玩儿够。

    “你家徒弟也牵扯其中，你一点都不着急吗？”三绝老人问。

    “他们那么大人……”

    “行了，还是去看看吧。”沐阳真人打断自家师兄的抱怨，那三个孩子他一向也心疼。

    小闹吃饱喝足，扇了扇翅膀准备回离落的包里睡觉，离落却拿着碧归尘的手串沉思。突然他笑了，“有好玩儿的了。”

    “什么？”众人看着他，一脸期待。

    “归尘让小闹将这手串带来，只怕另有深意，也许那假离门里，还真有一个她，不如我们去会会？”

    另外三位一听有这么好玩的事，自然乐意。小闹却白了他们一眼，一群无聊的老头，随后舔了舔自己的羽毛，缩进离落的口袋里准备睡觉。(未完待续……)