
    莲花公主已在山谷中住了数日，她发现那位白衣女子对她还算客气，她一直在假装碧归尘，并没有跟她翻脸或是将她怎样的意思。那这是几个意思？她不懂，他们到底想做什么？

    她也曾装模作样地问起过做法的事，那姑娘推说本来都准备好了，但最近的日子不太吉利，待她挑个良辰吉日再开始。又不是结婚，还要什么良辰吉日？莲花公主心里吐槽，表面依然对那女子极是恭敬。

    就这样过了几天，有一天她早上起床，突然听到窗外传来叽叽喳喳的鸟叫声。这里是山谷，当然有很多鸟，但都不敢进她的院子。她知道是那白衣姑娘动了手脚，怕有鸟进来给她传信，但今天为什么有鸟进来？

    她推开窗，就见一只五彩鹦鹉站在树丫上正对着她叫，那鹦鹉长得可爱，不只被谁养得又圆又肥。

    窗外的那只不用说，正是鹦鹉小闹。几位前辈带着它来串门，或者应该说，是它帮他们找到了这个山谷。莲花公主觉得它可爱，从自己的碗里扒了几粒饭给它。小闹平常很少吃白饭，除非是在完成任务的时候。因为它不仅要减肥，还要学会不被美食所惑，它也早已习惯，所以吃得很香。

    吃完后它扇了扇翅膀，站在树丫上梳羽毛。

    莲花公主觉得好玩，“你从哪里来？”

    小闹一愣，随后又喳喳喳地开始闹。莲花公主摇头，表示听不懂。小闹无奈。叹了口气。

    虽然听不到它的叹息声，但莲花公主还是被它的表情逗笑，正想上前去摸摸它，就见白衣女子出现在了院门口。

    “这鸟是……”

    “噢，不知从哪儿飞来的，就在窗前闹，我觉得它好玩就逗逗它。”

    “怕是吵到公主了，我这就将它带走。”白衣女子转身吩咐，小闹却突然腾空而起。

    几个护院上前，二话不说跃到树上。莲花公主看得出来他们功夫非常好。这样对一只鸟未免太小题大做了。

    “姑娘，不过是一只鸟，它并未吵到我，就放过它吧。”

    白衣女子一愣。看了看莲花公主。眯了眯眼。莲花公主自知失言。她的确从未相信过她是碧归尘，也怀疑此地不是离门总部，但之前大家都没说破维持个脸面。现在这样，还真是一语道破了。

    “哼！”白衣女子轻哼，话还没出口，就被外面急匆匆跑来的下属打断。

    “门主，外面来了四个人，说是离门的老门主。”

    “什么？”白衣女子一怔，“老门主？”

    “是啊，其中一人拿出了离门腰牌，上面写着，离落。”

    “谁？”白衣女子一挥袖，眼前正禀报的人坐在地上。

    “离……落。”

    “离落？”白衣女子大惊，“他怎么会来？”

    “姑娘问得好生奇怪，离门主乃离门前任门主，就连离门还是他创建的呢，为什么不能来，他这应该是回家吧？”莲花公主松了口气。虽然她也奇怪离落怎么来了，但好歹救了她一命。

    “哼！”白衣女子拂袖离开，到院门口时吩咐，“看好她，不许她出这道院门。”

    莲花公主待她走后，跌坐在椅子上。鹦鹉小闹又跳上她的肩头，在她耳边说个没完。

    大殿，离落老实不客气地坐在高台正位，正端着茶杯喝茶。边喝边想这殿还真气派，以前他怎么就没想到要修一个？另外三位则坐在他的两边，也端着茶杯感叹，这大概是皇宫标准吧？

    白衣女子进来，看着眼前不客气的几位，也颇无奈。她也不知道平常离落和碧归尘是怎么相处的，她只知道这两位都是冷情之人，应该不会很热络吧。

    “门主怎么回来了，不是在外游玩么？”白衣女子朝三绝老人行了个礼，转身问离落。

    哟，这不仔细看可看不出来啊，连那姑娘说话的腔调都学得很像。众人心里想。

    “听说出事了，我回来看看。”离落咳嗽一声，保持镇定。

    “能有什么事，还劳得几位前辈同来。都是些小事，归尘自会办妥。”白衣女子朝离落也行了个礼，又转向紫元真人和沐阳真人，大礼相见。

    众人第一次看到碧归尘这么有礼，颇觉得有趣。在碧归尘的意识里，大家同生共死这么多次，每次见面招呼一下就完了，还行什么礼？累。眼前这姑娘并没有完全把握好碧归尘的性格特点，大概也因为江湖传言太多，难辨真假。

    “我听说莲花公主过来了？”离落问。

    “是啊，公主因花妖之事而来，我正想法为她解决。”白衣女子虽戴着头纱，但突然意识到自己不能再多说了，再说只怕破绽更多。“几位前辈一路辛苦，用过餐后早点歇息吧。我还有些门里的事要处理，还请师父和门主见谅。”

    “去吧，呆会儿我们自会找莲花公主聊聊。”离落一挥手，下了个狠招。

    “公主金枝玉叶，不知是否在休息，我帮门主去看看吧。如果没有休息，我就将她带来。”白衣女子有些慌乱。

    显然，这正是他们的目的。他们突然跑到这假离门总部来，这姑娘没有准备，自然不敢多说。但她心里又充满疑惑，她相信离落他们早已知道她是假的，她不明白他们为什么要陪她演这场戏，是纯粹逗她玩儿还是有什么别的目的？她需要迅速向木莲国送信，但这几个老头明显不想轻易放过她。

    要怎么办，撕破脸吗？直接承认自己是假冒的，然后呢？他们之前安排好的计划，全被打乱了。

    离落挥手，仰头吹了声口哨，片刻后，小闹叽叽喳喳地飞进大殿，对着离落不知说了什么，就见离落一直点头。随后，他起身看着白衣女子，“小闹说，公主正在院子里赏花。”

    白衣女子心中懊悔，原来这鸟是他们带来的，她说它怎么敢随意进莲花公主的院子。她刚才应该杀了它的，省得它现在跑到这里来传话，坏她计划。难不成自己的全盘计划，都将毁在一只鸟手上？(未完待续……)