
    白衣女子此刻正懊恼该如何打发离落等人，那边的莲花公主又出了状况。她打发人来说，想见离门门主。

    这话说得太有技巧。白衣女子一直在假扮碧归尘，也就是现任的离门门主，那莲花公主说此话的意思，是要见她？但离落他们已经知道她是假扮的碧归尘，而碧归尘又不在这里，离落身为前门主，也是可以见见的。

    因为大家都没有说破，白衣女子自然点头表示稍候过去，离落等人之前就要求见公主，于是最终，几人只能一起过去。

    莲花公主不傻，当离落表明身份时，她没有任何异样的表情，只说挂念木莲国子民，担心花妖的传闻越来越广到最后无法收场，想尽快赶回去。

    “自然可以。”白衣女子一脸微笑，“几位前辈在此，就不需选什么日子了，我这就准备做法，今天就能完成。”

    “做法？”紫元真人一愣，他没听说碧归尘还会做什么法呀。整天见她拿得最多的，是罗盘。

    “情况特殊，做场法也无妨。”离落拉住紫元真人，转头对白衣女子说：“你去准备吧。”

    白衣女子匆匆告辞，看都不看他们一眼。三绝老人觉得奇怪，她让他们和莲花公主呆在一起，不怕他们说出点什么？莲花公主倒是急着将她如何来到这里，遇到了什么，和种种怀疑都说了出来。之后还忧心忡忡地说，“不知木莲国怎么样了？”

    “大概不太妙。”离落实话实说。

    “几位前辈是从木莲国过来的吗？”

    “不是。我们四处游历，突然发现这山谷里的建筑居然跟离门总部一模一样……”三绝老人打断紫元真人就要说出口的话，皱紧眉头。

    “真的一模一样？”莲花公主一惊，看了看离落。

    离落无奈点头，轻笑，“确实，离门总部是当年我遍请天下工匠造出来的，没想到有人的品味和我如此相投。”

    “就你那品味，真难想象这世上真的有人和你一样。”紫元真人调侃。

    莲花公主无奈，前辈就是前辈。即使被困心依然那么大。“那我们现在怎么办？”

    “公主想怎么办？”离落问。

    “我？”莲花公主诧异。他为什么这么问？这处山谷本就隐秘，难道他们不是专程来救自己的？之前说的偶然遇见她以为是说给院外之人听的，莫非他们真的只是偶然路过？

    “说来我有一个坏毛病。”离落突然叹了口气。

    “你一向毛病多。”三绝老人轻笑。

    莲花公主却觉得哪里有些不妥，又一时说不上来。总觉得所有的计划均已朝着一个诡异的方向发展。她无力掌控。皆因为面前几人太天马行空。

    “我最讨厌别人把我当傻瓜看。就好像她聪明到了极点。有些自以为聪明的人，其实是很蠢笨的。”

    “那倒是。”紫元真人点头，“公主你不知道。这老家伙一向脾气不好，尤其是一而再再而三地惹到他，他一个不小心，会将整个山谷都灭了。”

    “你们……什么意思？”莲花公主后退两步，“你们不是来救我的？”

    “是，怎么不是？”三绝老人也轻笑，“我们是来救莲花公主的，姑娘你……我们没打算救。”

    “你们怀疑我？我就是莲花公主！”

    “小闹！”离落冲着院外叫了一声，没有动静。他又仰头吹了声口哨，却突然听到院外传来凄厉的嘶叫。

    沐阳真人一个闪身，已出了院门，随后院外各种灵力乱飞，紫元真人迅速出去帮自家师弟，片刻后，两人归来，紫元真人的手里捧着一只五彩鹦鹉。

    “它怎么了？”三绝老人心下一凉，这只嘴碎的鹦鹉莫非……

    “还好，归尘给它喂过药，它身上也有两重结界。”离落上前查看，“不过对手还蛮厉害，它的其中一重结界来自妖族，居然都能破了。”

    “不过没事，只是受了伤，要好好养着。”三绝老人摸了摸它的脑袋，小家伙微睁开眼，动了动嘴，又无奈闭上了。

    就在几人围着鹦鹉团团转的时候，沐阳真人抬头，大惊，“那个什么莲花公主呢？”

    “什么？”几人回头，身后空空如也。

    “不是吧，跑了？”紫元真人摇头叹息，“我说刚才出去的时候怎么就只有沐阳和白衣人对打，周围一点人气都没有，他们这是都跑了吧？”

    “一时疏忽，赶紧去找莲花公主。”离落跟着叹气，那人伤害小闹，大概就是这个用意。

    “他们到底想干什么，假扮了碧姑娘不说，又假扮莲花公主？”沐阳真人沉吟，“如果说假扮碧姑娘是为了引莲花公主来，那么假扮莲花公主，难道只是为了混淆我们的视听？”

    几人边说边找，将整个院子翻了个遍依然没有找到。

    “小闹去过莲花公主的院子，所以它被打伤，一时无法给我们指路。刚才那个假的莲花公主，也许是为了拖延时间……”离落想了想，“也许，他们现在正带着莲花公主转移，而我们一时又找不到他们。”

    “是啊，等我们一个院子一个院子地找过去，他们早跑没影了。”三绝老人摇头，“说来，我们几个老家伙居然被一个小姑娘算计，这口气怎么咽得下去？”

    “那现在怎么办，去追？”紫元真人问。

    离落和三绝老人对视一眼，轻笑，“也累了，随便找个院子先住下吧。”说着，离落打了个哈欠。

    “今天好像该你做饭。”沐阳真人好心提醒。

    离落皱了皱眉头，真扫兴，关键时刻说这么煞风景的事。他像没听见似的，走进莲花公主住过的院子，随便找了间厢房，进去倒头就睡。

    “他这是什么意思？”沐阳真人无语。

    “你让他做饭，你说他哪次真把饭做了？”紫元真人摇头。

    “那怎么办？”两人边说，边看向三绝老人。

    三绝老人连忙摆手，“又让我做？那肯定不可能。”

    “可你做的稍微好吃点儿。”紫元真人赔笑脸，“大不了让沐阳给你打下手。”

    沐阳真人艰难地吞下即将要说出口的话，瞪大眼看紫元真人，怎么每次这种事都找我？几人打打闹闹的做饭吃饭休息，就好像在自己家一样。至于之前发生的种种，留待以后再说。(未完待续……)