
    离海在接到碧归尘的传信时，刚从京城返回总部。他一年大多数时间都呆在京城，跟皇帝任锦炎倒也熟。他一路回想着皇帝之前说过的话，说莲花公主回木莲国探亲，这一去都差不多半个月了，居然一点消息都没有。他安慰说，没事，让离门沿途照应着点，帮他去看看。

    他是在出皇城的途中接到莲花公主失踪的消息的，他慌忙问是不是真的一点消息都没有，下属只说公主去了一个山谷，而那个山谷很诡异，跟离门总部很像。

    离海虽性格直点，却也不傻，一下子就想明白了其中的关键所在。有人在一个不知名的山谷里，建了座和离门总部一样的宫殿，莲花公主会去那里，多半是因为碧归尘。但离门上下都知道碧归尘不在，或者熟悉点的江湖门派，也知碧归尘早就四处游历去了，此刻还不知道在哪里。

    离海接到的另一封密信，就来自碧归尘。碧归尘在信中所说的，与他猜测的差不离。说莲花公主被一伙不知道哪里冒出来的人骗了，将她带去了某个山谷，要离门速召集人马去救，并让他火速通知任锦炎。

    离海迅速下令四散各地的高手赶去总部，商议营救莲花公主之事。至于通知任锦炎，他有些迟疑。这不像是碧归尘会下的命令，但那姑娘一向思虑周全，也许下这样的令另有深意。

    “大人，我们这就进宫去禀报。”

    离海看了看自己的手下。点头，是得赶紧去禀报。但他想了想，挥挥手，“不急，等我们将公主救出来的时候再告诉皇帝不迟。”

    “可是门主说……”

    “无妨，告诉皇帝就得要出动军队，对方身份未知，又针对离门，还是先去调查清楚再说。”

    “可万一娘娘要出了什么事……”

    “她已经出事了，我们得知消息她已经失去联络半个月了。要出什么事早就出了。你以为皇上不怀疑她的安危。但他也只是暗中派人调查，不可能大张旗鼓。我们先去查清楚了，再来回禀。”离海看了看自己的那位手下。

    那人跟随自己也有些年头了，但今日他的脾性。倒与往日有所不同。他眯了眯眼。让那人下去休息。随后一个响指，几个灰影出现在空气里。

    “这人什么情况？”

    “没太注意，不过看上去的确有些不妥。”其中一个回答。

    “盯紧他。”离海叹了口气。“看样子，总部的情况不妙啊。”

    离海一路南行，快到离门总部时他停在了一个小镇上。他的手下虽不明白他的用意，但知道自家老大一向鬼主意多，估计发现了什么不好说出口，更不宜将麻烦带到总部，于是谁也没有异议，陪着他在小镇大吃大喝三天。

    终于，有人沉不住气。依然是之前执意要回皇城禀报皇帝的那人，忧心忡忡地过来劝他。

    “大人，如今门主和娘娘生死未卜，我们这样……”

    “怕什么？门主是什么身份，她的安危值得我们操心？”

    “可万一……而且我们和皇帝陛下一向熟识，娘娘也不知在何处……”

    “你既然说起，倒也确实着急。”离海轻言慢语，“在这之前，我们还得解决些事。”离海看了看眼前的人，眼神突然凛冽起来，“说吧，啥时候换的人？”

    “什么？”那人脸色一变，“大人说什么换人？”

    “我说什么换人，你比我清楚。离门平常虽管得不严，但规矩还是有的。你想不想知道，坏我离门规矩是什么后果？”

    “大人说笑，属下一向忠心耿耿为离门办事，从未坏过离门规矩……”

    “这样？”离海眯缝着眼，“也好，说说看离门的总规第五条。”

    “第五条？”那人嘴角微挑，“犯我离门者，无论身份贵贱，无论年龄大小，或就地处死，或处火刑。”

    “不错嘛，记得很清楚。”离海轻笑，“看来你们渗入我离门之中，也不是一朝一夕的事。”

    “大人你说什么？”那人心下一急，“大人如果怀疑属下，属下愿接受执事堂的拷问。”

    离海一愣，执事堂啊。执事堂是离海在离门唯一讨厌的地方，那里整日冷冰冰，是离门对内执法之地。执事堂掌尊离海并不熟悉，也是因为他不待见对方。但离海可以肯定的是，执事堂绝对没有问题。只是要将一个表面看来并没有错的离门子弟送去执事堂，并不容易，掌尊也不是不讲情面的人，没有证据，他不会随意收押人犯。

    但离海打定主意要在今日料理自己身边的异类，那人知道离门规矩多，不会随意冤枉人。他也自认自己没有露出破绽，也不曾做过错事，觉得离海即使怀疑，也不能拿他怎么样。但他错了，离海最近几年脾气确实好了些，那也只是因为他没有看到他脾气不好的时候。

    “来人，去请林掌尊过来。”离海轻笑着看那人，“既然你想接受执事堂拷问，我当然要成全你，我一向都很尊重你们的意见。”

    那人一愣，下跪，“不知属下做错了什么？还请大人明示。”

    “要说你做错了什么，确实没有。不过让我来说说理由，你再看看面对林掌尊时，该怎么解释。”离海叹了口气，“我离门虽规矩多，但对待自己的弟子却非常宽松，唯一一条不可饶恕，背叛。”那人还要反驳什么，被离海挥手拦住，“你或许会反驳你没有背叛，我也没有证据。此事你我心知肚明，你之前派人向皇宫报的信，我已经拦下来了。你以离门之名告诉皇帝莲花公主疑被带入一个不知名的山谷，那山谷里有人仿建了离门总部，是吧？”

    那人似乎并不怀疑离落查出他的动作，但他自然有理由反驳，“大人，离门与皇帝陛下均有难，我们自然应该通知皇帝陛下增援。对方是冲我们来的，如果我们不早早告诉皇上，之后他知道，指不定会定我们欺君之罪，我也是为离门着想。”那人义正言辞，“属下不认为自己有做错。”

    “呵！”离海笑了，边笑边点头，“好像很有道理的样子，我都不知道该怎么反驳。”(未完待续……)