
    木莲国皇城中的局势，却仍是胶着状态。这胶着不是别人给的，正是他们自己。下到崖底的皇城军上来禀报，下面的确有祭祀台，也的确是在不久之前，进行过一场活祭。但他们找遍崖底，都没有发现哪里有入口。

    几人庆幸碧归尘并非常人，轻易就找到了那密道，但碧归尘却一脸的忧心忡忡。

    “再找下去那密道肯定会被发现，若让人知道那密道的入口在别院，我们现在又住在这里，如何说得清？”

    “你就是瞎操心，到时抵死不认不就行了，谁没事去关注一口井？”慕容秋安抚，“况且，我们是光明正大的从宫门入宫拜见皇帝的，大家都不是凡俗之人，有些特别的方法上悬崖，也不是不可能。”

    小妖王在旁边点头，魔君摸了摸下巴，“其实碧姑娘真不用担心。即使皇帝怀疑我们早知道这密道，又如何？他请你来，是帮他对付老丞相的，他巴不得你将此事往老丞相的头上栽，当他知道这里有条密道时，第一个要查的，怕是这院子从前是谁住的，往上查十代八代的，总能跟丞相大人扯上关系。”

    碧归尘点头，还真是。几人正在商议，外面有人来传，说皇帝有请。碧归尘诧异，他们该知道的都告诉皇帝了，那些没有查到的，之前也没见他多着急，这时候这么着急做什么？

    “公公，皇上没说什么事吗？”慕容秋问。他在皇宫呆过。自然知道这些太监有些话，是可以说的，甚至是皇帝默许他们说的。

    “丞相大人前来，说有急事相商，皇上让奴才过来请几位前去一同商讨。”

    “哦？”魔君挑眉，看了看碧归尘，“大概是丞相公子将山谷中的事告知了丞相。”

    碧归尘点头，朝堂上各种势力相争，从老丞相匆忙进宫这一点，足见他足智多谋。非常人可比。

    几人进了皇帝的御书房。就见丞相和丞相之子带着仙姑小玉正低头站在一旁，丞相公子见他们进来，还和善地对他们笑了笑。皇帝此时却显露出了他高超的智商，他慌忙从龙座上下来。迎向几人。还对碧归尘行了个礼。

    碧归尘还礼。瞬间明了了皇帝的心思，瞪了他一眼。皇帝讨好地对她笑，“碧姑娘辛苦。劳烦几位过来，实在是丞相所禀之事非同小可。”

    “皇上什么时候请得碧姑娘为谋士的，实乃我木莲国之幸。”老丞相浅笑着搭话。

    另外几人也明白了皇帝的意思，一时气结，唯有碧归尘轻笑回应，“丞相大人客气，我不过是偶经木莲国，皇帝陛下请我做客几天罢了。为表谢意，皇上有什么事，我自会相帮。”

    “原来如此。”老丞相也向碧归尘行了个礼，“碧姑娘可听说过，花妖的传说？”

    “花妖？”碧归尘一脸诧异，“妖王殿下在此，丞相大人倒可以问问他，他妖族都有哪些花妖。”

    老丞相一时无语，看了看小妖王，变了脸色。丞相公子早就见过妖王，但显然他因为急着向他父亲说山谷毒花被发现之事，忘了说魔君和妖王也在此。老丞相本是有这个心理准备的，他知道这两大魔头一直都跟着碧归尘，但他没想到碧归尘非但没有极力掩藏他们的身份，还如此大张旗鼓地宣扬出来。

    “我妖族的花妖可不少，还请丞相大人具体说说，我看到底是哪方妖孽来人间作祟，被我查出，定不轻饶！”小妖王虽是少年样子，但妖王的派头还是有的，三两句又将老丞相想了许久的话妥妥的堵死。

    皇帝难得看到丞相大人语塞的样子，想笑却只能忍着，憋得难受。老丞相心里转了无数个弯，转而向皇帝一揖，“陛下，这花妖的传说，实是子虚乌有，小儿今日在别院已查实，是有人在山谷中种毒花，假借花妖之名害人，还请陛下详查。”

    “有此事？”皇帝一脸震惊。

    “确有此事。”丞相之子上前一步，“今日臣与仙姑在别院，正遇碧姑娘几人在别院搜查，碧姑娘探得山谷中有毒花，臣也去看了，大片的毒花因山谷坍塌被埋，场面触目惊心。”

    “真是胆大包天，此事必得详查！”皇帝拍桌子，老丞相喊着息怒，却转了转脑袋，朝自家儿子使了个眼色。

    丞相公子一脸为难，见父亲坚决，只得上前跪下，“臣与仙姑发现毒花，也十分震惊，恳请皇上允臣查明此事，以还木莲国清明。”

    老丞相和小玉互看一眼，同时松了口气。碧归尘看在眼里，知道他们另有所图，皱了皱眉。慕容秋自然也瞧见了几人的神情，他不信皇帝没看见。

    果然，皇帝看了看慕容秋，见慕容秋冲他点了点头，轻笑。“也好，就交由你去办。不过此事蹊跷，刚好碧姑娘和慕容王爷在此，还请几位念在苍生蒙难的份上，多加提点。”

    碧归尘想要说些什么，却被慕容秋拉住，碧归尘在心里叹息，青龙就是青龙，苍生蒙难这么大的事，他怎么可能不管？

    老丞相似乎还想说什么，又觉得不妥，后来一想不过是提点一二，又没有决策权，有什么大不了的？谁知皇帝的考虑比他更周全，他拿出自己随身佩戴的一块玉佩，看了看碧归尘，又看向慕容秋，将玉佩交予慕容秋，“慕容王爷和碧姑娘恐怕还要在此多呆些时日，有些地方碧姑娘采草药不方便去，尽管拿此玉佩去，见此佩，如朕亲临。”

    老丞相脸色大变，连丞相公子都万分惊讶地看着皇帝。还有什么可说的？皇帝给了慕容秋玉佩，那他们就不是普通的提点一二了。

    慕容秋随意地接过来看看，点头，“多谢皇上。”

    其余几人也没有多余的表情，仿佛这不是什么大不了的事情。也是，他们在冥宵国，什么样的玉佩没见过？别说任锦炎的玉佩了，如果他们之中有人想坐他的皇位，他求之不得。

    只是他们虽在心中感慨，却也觉得憋闷，看样子木莲国的浑水，他们是趟定了。(未完待续……)