
    那人跪在地上，一刻不得松懈。他跟了离海好几年了，自然了解他的脾性。虽然他没有经历过几年前的孔雀明王之战，却也听说过离海在当年皇城大乱时，做过些什么。当年他与碧归尘从离门到皇城，历经了一系列的惊变，到最后却将离门整个保全下来，不知费了多少心力。

    离海是离落一手调教出来的，跟碧归尘亲如兄妹。在这两人面前他莽撞大条的性格显露无疑，但只要这两人没在，离门上下都听从他的号令时，他的整个精气神都会变化。所以碧归尘虽说是离门门主，但离门真正主事的，离海是其中之一。他之所以选择长期驻扎皇城，皆因为离落和碧归尘大多数时候也都呆在皇城。说白了，他对这两人的感情早已超越了世间大多数人的追寻。比如钱财，或是权势。

    小铁是知道这一点的，所以才会以碧归尘的安危游说，他以为离海会焦急万分。事实上他确实焦急万分，但他不是没脑子的人。

    “又出什么事了？”门外传来一个声音，离海听了耳熟，想了想，才想起是林掌尊。

    “嗯，说不上来，这位你带回去问问话。”离海皱眉，不知该如何解释。

    林掌尊来到他身边，低语，“出事了你知道不？”

    “是说归尘他们？”

    “嗯，据说有人建了个跟总部一模一样的宫殿，不知在哪一个山谷里。连老门主都在里面。”

    “呵！”离海倒吸口凉气，“不是吧，老门主怎么掺和进去的？”他们不是在游历江湖？

    “谁知道，八成觉得好玩，所以去看看，结果可想而知……”林掌尊见他担心，忍不住宽慰，“放心，那四位在，出不了什么大事。”

    “可我总觉得事情没那么简单……”离海沉吟片刻。指了指面前跪着的小铁。“这人，你审审。”

    “你又不是不知道规矩，没证据怎么审？”

    “不就是让你来找证据的？套套他的话。”离海低语。

    虽是低语，但声音却不轻。很明显跪着的人听得一清二楚。林掌尊无奈翻个白眼。这家伙一向这样。自己认定的事谁也改变不了，但他的直觉又一向很灵。

    林掌尊背着手，缓步走到跪下之人面前。“啧啧”两声，又围着他绕了个圈，“这不是小铁吗？”

    离海无语，他们这是要唠家常呢？

    “我说小铁，你的心思我明白。你觉得离海大人无凭无据，我们审不得你。但你不知道离门还有个不成文的规矩，五位执事中，若有两位怀疑门下弟子，便可提请审问，如有三位，便可公开拷问。事情闹到如此地步，你说我是同离海大人一样，怀疑你呢？还是再去找位执事来，一起怀疑你？”

    离海“噗嗤”一声笑了出来，小铁却很无奈，这位大人的意思很明白，就是说他也怀疑他喽。

    “我不明白，无凭无据的，难道林掌尊只凭大人的几句话，就定我的罪？”

    “你不明白的事有很多，当年你们家大人下面的十几个人差点全灭，最后还是活了过来，这里面有老门主和门主的功劳，也有你家大人的本事。他看人看事一向很准，这可是在离门出了名的。你才来几年，自然没有听过。”林掌尊晃了晃脑袋，“你也知道离门门训中有一条，坦白从宽，抗拒从严。”

    “我什么事都没做过，就只是派人向皇帝陛下送了封信，但我也是为了离门。”小铁争辩。

    “你什么都没做？那山谷中的建筑，是谁画的图纸？离门的一些安排，又是谁告的密？离门对门下唯一的要求，就是忠诚。不可泄露离门的半分机密，只要做到了这一点，管你是撂挑子不干还是私奔，都没有人管。你要知道，如果你找到合适的人私奔，离门还会给你一笔钱，这是老门主在时就定下的规矩。”

    离海在一边庄严点头，虽然他最开始也觉得这条规矩太奇葩，但自从私奔了几对有情人，人家从此过上了幸福快乐的生活之后，他又觉得这规矩还不错。离海想了想又皱紧眉头，觉得不能再耽搁时间了，如果老门主真的在那个山谷，即使四位前辈并非常人，他依然想尽快赶过去。至于审问这人，不过是想知道幕后之人是谁，如今看来，也不一定问得出来。

    “我们离门一向宽厚，你做出此等事，莫不是，叫你做此事的人，恰巧是你喜欢的人？”林掌尊瞅准时机，放了个大招。

    “胡说！”果然，小铁忍不住了，“什么喜欢的人？我没有喜欢的人！”

    “听说，你在京城里，可是有个相好的，都好几年了。”林掌尊笑得莫测高深，看了看离海，“你家大人确实不解风情，这么紧要的事他居然不知道，平常还真委屈了你。”

    “没有的事！”小铁惊呼。

    离海挑了挑眉，“果然啊，是我疏忽。你要早说我早就放你自由了，何必还闹出这么一出？”

    “不是的……”小铁摇头，“她，她并没有答应。”

    “哦！”离海和林掌尊对视一眼，“你个没出息的，人家没答应你就为别人出生入死了，你也知道被揭穿的下场，现如今她又在哪里？”离海咬牙，一脸的恨铁不成钢。

    “不，不是，小玉不是那样的人……”小铁一副受打击样，开始语无伦次。

    “小玉？”离海一怔，大惊失色，“你说谁？”他上前抓住小铁的衣领。

    “小……小玉啊。”小铁难得看到离海如此模样，吓坏了。

    “小玉？”离海变了脸，看向林掌尊。林掌尊也惊到了，“是碧门主以前的……”

    “是，肯定是她！”离海气急，“当年出了那么多事，我们也感念她曾提醒过归尘，所以没有深究。没想这么多年过去她又出来搞鬼，她到底想干什么？”

    “也就是说，建假离门总部的是她，将几位前辈骗去山谷的也是她？”林掌尊也觉得此事大条了，“不行，得赶紧赶去那个什么山谷！”

    离海从暴怒中清醒过来，点头，抓起小铁，“你跟我们一起去！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)