
    回到别院，碧归尘终于忍不住发了脾气。

    “哼，我向来不参与他国内政，这下可好，还不如当初去探山洞呢！”

    “娘亲你别着急，你就看在慕容爹亲的份上，帮他这次吧。”小妖王一脸的唯恐天下不乱，跑上来添了把火。

    正在喝水的慕容秋“噗”的一声喷了魔君一身水，转头看小妖王，眯了眯眼。

    “你想啊，这莲花公主嫁给慕容爹亲的哥哥，这可是一家人的情分。娘亲你帮莲花公主的家人，自然是理所应当的事。”小妖王早发现了前后两个怒气冲天的人，说完话后他迅速朝自己的房间跑去，“哎呀忙了一天，回房睡了。”

    “站住！”随着碧归尘的大吼，慕容秋上前抓住还兀自挣扎的小妖王，小妖王一路讨饶，被扔到碧归尘脚下。“你说你想看热闹，就直说，何必扯那么多弯弯绕绕？”碧归尘闭眼想了片刻，“慕容道长，此事，由你来查吧。就说你们发现莲花公主失踪，我冥宵国的皇上陛下派你来木莲国帮忙查找。”

    “也好。”慕容秋郑重点头，看了看碧归尘，发现她并没有在意小妖王之前说的一家人的那些话，纳闷，她怎么会不在意呢？

    “算了，都累了，放他回去睡吧。”碧归尘看了看自己脚边可怜兮兮的小妖王，轻哼一声，指尖点他的额头，“以后再胡说八道，就回你的妖族不要来了！”

    “娘亲不要！”小妖王迅速上前抱住碧归尘的小腿。又看了看身后的小鬼叔。他自然知道碧归尘的这个提议，小鬼叔是万分赞同的。他之前也跟自己说过，说待此事一了，就回妖族去，人间太危险，万一有歹人知道他的身份，只怕又不得安宁。

    妖王知道小鬼叔所虑都是为他好，他也不可能一直不回妖族，但人间不过百年，于他不过弹指一挥间。他花几十年的时间陪伴自家娘亲。直到她离去。也不是多么大不了的事情。至于人间的凶险，娘亲一界凡人都无惧，何况他一代妖王？

    小鬼叔见自家妖王如此没脸没皮的样子，不禁暗叹。这要是让另外三位长老知道。还不得念叨死。幸好他话不多。妖王才不觉得烦，不过他想在人间呆几十年也不是不可以，碧归尘一界凡人之身。她的一世于妖族来说，实在短暂。

    碧归尘看了看小妖王，又看了看小鬼叔，暗叹。这小家伙在人间这么长时间，是该回妖族看看了，过段时间再劝他吧。几人说是回去睡觉，也只是碧归尘小小的牢骚，如今木莲国皇帝让他们和丞相公子一起查花妖一事，大概有两重深意，一是制衡老丞相，另外一重，则是探仙姑小玉的底。

    这也是他们正想做的事，小玉到底是六界之人，还是来自上古，他们必须得搞清楚。

    “小玉的出身，也许可以问问师父。”碧归尘沉吟，“虽说当年他收留小玉时，是无心，但他这么些年肯定查过她的出身，不知有没有收获？”

    “如今小闹不在，小玉的灵力深浅，我们又不知道……”魔君叹气。

    “不知那个山谷怎么样了？”慕容秋想了想，“我们与小玉如今的局面，进退不得。她提防我们，我们也紧盯着他们，似乎难有进展。”

    碧归尘点头，“我仍然觉得，关键点在山洞里。”

    “那洞内之物灵力时强时弱，不知与白昼黑夜有没有关系？”木然一向对异类的灵力敏感，但要他说出那里面的东西属于哪一类，他又说不上来。

    “我一直没有说，之前你们派去送信的那只鸟，我在它身上下了隐身结界，但已经被人打破了。”小鬼叔突然插上一句，“不过，我能查出他们是在哪里打破了它的结界。”

    “打破？”慕容秋一惊，“我怎么没觉察到有人打破过我的结界？”

    “大概是灵力高强之人，破结界的规律一向如此，你的结界灵力不强，又没有隐身的效果，最多只能在关键时刻保它一命，所以那人破了我的结界之后，便觉得大功告成，没有再深究。”

    慕容秋点头，他明白小鬼叔的意思，他那结界太弱了，就是一个保命咒语，又没有青龙之力，自然容易被忽略。但幸好那结界还在，否则小闹只怕已凶多吉少。

    “它一定遇到了什么。”碧归尘皱紧眉头，“但却无性命之忧，说明那一刻，它的身边还有旁人。”

    “它也许在山谷里。”林泽摸着下巴沉吟，“在那个假冒离门总部的山谷，不过奇怪的是，它为什么直接去了山谷，而没有回离门总部？”

    “也许在路上有什么变故，比如，碰巧遇上了谁……”慕容秋无奈叹气，“我们还是来想想下一步该怎么走吧，我没有感觉到小闹有危险，说明它还活着。而它又在山谷，说明，援军已经到了。山谷不会有事，但我们却……”

    “不如主动出击。”碧归尘抬头，目光坚定，“我们这样胶着没有任何意义，到时假离门总部被毁，如果真与小玉有关，她也许还有后手，或者会被打得措手不及。如果我们再出手，她迟早会露出破绽。皇帝的意思是对付老丞相，而我们的目标却只能锁定小玉，至于之后皇帝要将这些事如此牵扯，那是他自己的事。”

    众人想了想，点头，似乎有那么点道理，可是要如何出手？

    “今夜，夜探丞相府，找到小玉的住处，然后一路跟踪她，看她一天到晚都干了些什么。”

    “似乎，可行。”慕容秋轻托下巴，觉得可以走这么一步。只要不是她单独去那个什么山洞，去夜探哪里都可以。

    “行，我们分几拨，两人一拨，一拨看守几个时辰，就这样一路看下去。”魔君看了看几人，“木然道长和林泽道长一拨，我和慕容一拨，小鬼叔和妖王一拨，至于碧姑娘，留在这里整理我们带回来的信息。如果被发现，我们就直接开战吧。”

    几人面面相觑，片刻，点头，看向碧归尘。碧归尘叹了口气，她当然知道自己有几两重，这个安排确实合理，至于开战什么的，再议。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)