
    先去查探的，是木然和林泽两位道长，众人都觉得他俩一定配合默契，且不说多年相濡以沫的情分，就说两人的脾性，也十分互补。

    木然沉着冷静，林泽虽然跳脱，但做事还算靠谱，只是众人没想到的是，他们的第一晚，就打草惊了蛇。但碧归尘和慕容秋，却早想到了。

    小玉是什么身份他们尚不可知，但小玉非凡的灵力他们是见识过的，木然和林泽两个加起来或许都不是她的对手，更何况是去监视她。不过他们要的就是这个效果，就是要惊动她，让她知道他们与她杠上了，此局，就是个你死我活的局。

    木然和林泽却一脸心有余悸，虽然临出发前慕容秋就告诉过他们，说小玉灵力高强，要他们小心。他们也确实小心了，却没料到还是受了刺激。两人大半夜潜进丞相府，那地方守卫森严，还布了阵法，他们刚跳上墙头就触动了阵法，林泽赶紧布结界，被木然一把拉住。但凡有灵力阵法之地，最好都不要用灵力，他们乃修仙剑派，即使不是以剑仙为主，内家功夫也是很高的。而小玉灵力高强，他们不如以江湖功夫来应付。

    在武功修为上，林泽高过木然，这归功于紫元真人的教导。他教给林泽灵力攻击的术法少，其他乱七八糟的技能倒挺多，甚至还给过他几本江湖中数一数二的武功秘籍。林泽也对这些方面兴趣更多，学得快。倒成了浮世山不折不扣的杂家。

    潜入丞相府后，虽不小心惊动了阵法，但显然这并没有什么大不了的。这类阵法，即使有灵力高强之人御剑经过，也可能惊动，所以丞相府内并没有动静。两人施展轻功，林泽打头阵，悄悄翻下了院墙，寻找仙姑小玉的所在地。

    他们最先看到的，是丞相府大堂内正在宴客。林泽也是个贪嘴的。平常和碧归尘他们在一块儿，哪里有什么好吃的简直了如指掌，闻着味道就能知道食物是什么。此刻他吞了口口水，多看了一眼婢女们端的食盘。这一看不打紧。看了就吓一跳。他停下脚步。示意木然也看看。

    木然倒吸口凉气，“这是什么鬼？”

    “看着血糊糊的，还有股腥气。不是什么正常东西吧？”林泽仔细搜索脑子里他所知道的食物，觉得不太对劲。再看大堂里宴请的众大臣，顿时觉得这丞相府，简直居心叵测。

    “说起来，那东西的颜色带了点黑，即使是生食，也不会那样吧？”木然摸了摸下巴，“你说老丞相这是想做什么？”

    “不知道他们要做什么，但再不阻止，只怕会出大事。”

    “怎么阻止？”木然想了又想，回去叫人已来不及，“不如……”

    林泽点头，两人迅速翻出墙外，随后来到丞相府的大门口，拿着皇帝赐的玉佩直接冲了进去。侍卫们虽着急，却也不敢明目张胆地阻拦，只得匆忙跑去报信。

    待老丞相起身正要出门迎接时，两人已经冲进了大堂，与此同时，婢女们端的食盘也刚好送到。林泽一进大堂就闻到一股奇怪的味道，他冲木然眨了眨眼，甩了甩头，“丞相大人，陛下派我等与您合作破案，刚好我们有了新的发现，碧姑娘和慕容王爷不方便来，我们……”林泽从怀里掏出个瓶子，笑嘻嘻地说：“哎呀，你们正好吃饭，我也饿了，带了点酒，大家一起喝……”话音未落，他脚下一个踉跄，手中的瓶子没拿稳，摔在了地上。

    一股清香刹那间传遍整个大堂，堂中众人精神不由为之一震，再看看放在自己面前的食物，脸色煞白。

    “大人，您这是什么？”有人勉强镇定心神，问出一句，“这血糊糊的一团，我去，怎么还在动？”这人慌忙起身，吓得连连后退。“丞相大人，您这是什么意思？”

    “诸位大人莫慌。”老丞相不慌不忙地走至众大臣中间，瞪了林泽一眼，“这是我家祖传秘方，有延年益寿之功效，至于具体是什么，乃我家祖传之灵药，不可说。既然不合诸位大人的口味，我这就让人撤下去，换些热乎饭菜上来。”

    “不……不用。”有几位迅速起身，各种借口说家中有事等等，慌忙告辞。

    见有人走，所有人都坐不住了，慌忙起身，迅速离开。片刻，大堂内只剩下老丞相父子和木然林泽几人。林泽松了口气，也好，从此后那些大臣们大概是不会站在老丞相这边了。只怪他居心叵测，如果光明正大出面拉拢，也许还有人会考虑一二。如今他以毒物相待，谁愿意舍了性命去帮他呢？

    老丞相瞪了两人许久，叹了口气，轻笑，“二位说碧姑娘有线索，不如我们坐下说？”

    林泽看了看木然，见木然似乎在想些什么，便也笑了笑，准备坐下，却被木然一把拉住。“不了，丞相府居然行如此阴毒之事，你能骗过几个普通人，却骗不了我们。合力破案之事，我们需得回去征求慕容王爷和碧姑娘的意见，告辞。”

    木然说着，拉着林泽迅速后退，出得大门便御了剑，带着林泽冲天而起。一切只发生在刹那之间，等老丞相吩咐人启动阵法拦截他们时，他们已消失无影。灵力之阵最大的特点，是在外难攻入，在内却能轻易离开，于是木然和林泽顺利脱逃了。

    当然，皇宫之内的阵法更加强大，两人在皇城内御剑，自然惊动了许多人，包括慕容秋等人。但因为他们随身带了皇帝御赐的玉佩，到哪里都没人敢拦。等两人回到宫内的别院时，外面早翻天了。

    “没事，皇帝会处理的。”碧归尘安慰他们，“至于丞相府，这次吃这么大亏，他们应该不会善罢甘休。”

    “实在太恐怖了。”林泽想自己估计很长时间都不会吃红色的食物了，也幸好碧归尘没看到。“不过奇怪的是，出了那么大的事，那个叫小玉的仙姑都没有出来。”

    “你说小玉不在？”碧归尘一愣，直觉他们忽略了什么。(未完待续……)