
    碧归尘觉得他们忽略了什么，事实上她的感觉是对的。小玉那晚恰巧不在丞相府，因为她去了某个山谷。那个山谷中有一座气势恢宏的宫殿，和离门的总部非常像，是完全仿造离门总部所建。

    但此刻的殿内空无一人，谷口还撒满了火药，地上躺着许多人。那些人身着冥宵国宫廷护卫的衣服，有几个宫女倒是清醒着，却都被绑在了树上。

    他们是随莲花公主回国探亲的亲随，早在莲花公主进谷几个时辰后，他们就知道公主出事了。莲花公主是皇帝陛下尤为宠爱的妃子，如果她出事，他们都不会有好下场，于是宫廷护卫商议进谷一探。只是他们还没有走进山谷，就倒下了，几个宫女完全不知道发生了什么事，也晕了过去。此刻他们见一群白衣人在谷外埋了火雷，不由万念俱灰。

    “记住了，我放你们走，你们马上回皇宫禀报，就说离门总部被毁，你们的娘娘也惨遭不幸，明白了吗？”

    几个小宫女哪见过这种阵仗，早吓傻了，慌忙点头。随后一辆马车驶来，从里面走出一个蒙着面的白衣女子，看见几人后叹了口气，“让她们坐我的马车走吧。”

    几个宫女慌忙上车，她们终于能回宫了，回宫就能搬来救兵，救出娘娘。

    “是我离门连累了你们，你们娘娘还在里面，劳烦你们速请陛下派兵前来，我们联手救出娘娘。”

    几位小丫头面面相觑。其中一位大胆上前，“姑娘之人杀了我们的人，还说联手相救？不知姑娘是？”

    她们是见过碧归尘的，虽然隔老远看着，眼前之人倒与那姑娘有些像，但如果是碧姑娘，必不会杀冥宵国的人。

    “我是碧归尘，此次乃是江湖仇杀，杀你们的人，是假扮我离门的人做的。我会尽快解决。在此地埋下火雷。是准备待我们救出娘娘，便点火轰了对方。对方人多势众，我们强入不得，还请你们的皇帝陛下能相帮一二。”白衣女子说着。请几个丫头上马车。吩咐车夫快些。便转身进了谷。

    “原来那就是碧姑娘。”许久，其中一位宫女长出口气，“也不知娘娘怎么样了？”

    “碧姑娘说能保娘娘周全。定是能做到的，我们回去请陛下发兵。”另一位回答。

    其余几人纷纷点头，唯有一位皱紧了眉头，什么假扮，还埋火雷，这不像是碧姑娘会做的事。

    白衣女子走进谷中，进了大殿，四处看了看，有人跟上来禀报。

    “姑娘，那四位恐怕已下到地宫了。”

    “小梅在下面？”

    “是，莲花公主，也在下面。”

    “嗯？那四位老前辈可不简单，他们怕是轻易就能看出你们的破绽。不过原本就是要将他们引到地底的，我们的人先撤出来，待离门和皇城军一到，就引爆火雷。”

    “可是姑娘，如果我们撤出来，谁来拖延那四个老家伙？”

    “哼，老家伙也是你叫的？你对这世界没有一点敬畏之心，又如何去主宰它？掌嘴！”白衣女子显然生气了，“至于如何拖延他们，撤出后，立刻启动阵法！”

    “是。”那人哭丧着脸，边应着，边扇自己耳光。

    白衣女子轻哼一声，拂袖离开。往外走时，她顺道去看了看那个地宫入口，“待我们的人撤完，封了这入口。”

    白衣女子缓步往外走时，地道内出来了一个人，她匆忙走到白衣女子面前，跪下行礼，“姑娘，宫主已将一切事宜都安排妥当。”

    “哦，说说她都安排了什么？”白衣女子看了看眼前的人，不屑地轻哼一声。

    “她已派人送信去离门和皇城，也将四位前辈困入了魔灵之阵。”

    “哦？”白衣女子轻笑，“你确定那四位前辈入了魔灵之阵？我说过要你们不要轻举妄动，联络皇城也好，入阵也好，都要等我的命令。怎么，你们现在翅膀硬了，就可以不听我的号令了？”

    “属下不敢！”那人一惊，没想到白衣女子这么快就翻脸，“宫主此为，也是想替姑娘分忧。”

    “哼，分忧？”白衣女子轻抬右手，有人上前给了那人一巴掌，“你们以为就凭你们的信，离海和皇帝就会相信？你们的脑子哪里去了？几位老前辈是什么人，下去就能入你们的魔灵之阵？他们就算见了莲花公主，万一并没有立刻上前救她呢？莲花公主是普通人，你们的阵法伤害不了她，但如果几位前辈没有入内，那么那个阵法六个时辰之后就会自动消失。六个时辰能干什么？离海有可能带离门的人来，有可能不来，皇城军要来此山谷最少也得十二个时辰，几位前辈没有被困，那么他们就是一切变数的根源。你们如此擅自做主，告诉你们宫主，如此事败，让她等着我！”

    白衣女子尽自出谷，那人却瘫软在地，都说了变数的命运是碧归尘，连姑娘都深信不疑，唯宫主嗤笑，说什么变数，凡人之命皆可变，那么人人就都是变数，凭什么她碧归尘的命数要被那么多人重视？

    女子的心如海底针，那也是变数，若如此说，岂不天下女子都是变数之命？如今听姑娘分析，才知道变数的命运有多可怕，明明是一件十拿九稳的事，也可以生出如此多的变故。同样是送信，难道姑娘就有别的送信之法？

    直到后来她才知道，原来真的有别的送信之法，利用莲花公主身边的婢女。

    白衣女子出了谷，让人将莲花公主亲随护卫的尸体抬进谷内，挂在了几棵高枝上，只要皇城军能来，看见如此惨景，必然入谷。只要他们进了谷，必死无疑。她要的，是离门和冥宵国之间互相猜忌，碧归尘和慕容秋终成陌路。

    “姑娘，回木莲国吗？”

    白衣女子叹了口气，摘下面纱，“牵匹马来，速回。”

    此人正是小玉，山谷内的宫主，木莲国的丞相，都是她手中的棋子。当然，也可以说是互相利用，老丞相想要江山掌控在他的手中，而那位宫主，不过是想要自己的门派超越离门罢了，至于小玉，她当然有更深的想法。只是她没有想到的是，回木莲国后迎接她的，是丞相府的一场暴风雨。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)