
    一个不知名的山谷中，有一座宏伟的宫殿，殿中无人，地下却热闹得很。只是本该守在殿外布结界的两位前辈，却不知去了哪里。

    紫元真人和沐阳真人闻到那股火药味时，便来了精神，沐阳真人炼丹药时也会放一些丹砂，所以对异味尤其敏感。他告诉紫元真人包围整个山谷的火药怕是能端掉整座山，紫元真人摸了摸下巴，决定去看看到底是哪些人在搞鬼。

    两人干脆撤了结界放了只纸鹤在暗处，看到底谁会闯进大殿，后来想想，这是他们无比正确的一个决定。

    “你还有多少只纸鹤？”沐阳真人问。

    “干嘛？”紫元真人不解，要组个纸鹤阵么？

    “你平常除了练功和吃东西之外，稍微用点心在其他地方，也不至于到现在还这么不靠谱。”沐阳真人叹口气，一副恨铁不成钢的样子。

    “你说什么呢？”紫元真人边跟上他的脚步，边掏出一把纸鹤朝他扔去。那些纸鹤一飞到半空就像有了生命一般，个个潜进草丛里。紫元真人双手结印，口中念念有词，就见那些纸鹤开始在泥土中翻找，把火药都翻了出来。

    沐阳真人目瞪口呆地看着眼前大片的土混着火药被翻在了明面上，一些火雷不仅被翻，还统统被拆个干净。他无奈看了自家师兄一眼，算他脑子好使，他们还有些默契。他也迅速掏出包中的纸鹤，吹一口气。那些纸鹤们干起了同样的事情。

    “这些东西总得有个去处。”紫元真人见越翻越多，也不能全暴露在外。

    “来时那边有个水潭，不如全丢在那里吧。”

    “也好。”紫元真人将一部分纸鹤变大，让它们载着火雷飞向水潭，又叹了口气，“这些小家伙也做不了这么多，你那摄魂术还能用不？”

    “当年师父说了，这种术法不能随便用。”沐阳真人想了又想，也没有更好的主意。

    “现在非常时刻，也顾不得那么多了。找着那些布火雷的。摄了他们的魂让他们自己把火雷丢去水潭吧。”

    沐阳真人无奈，只得点头，感叹，“就怕那些人醒来之后都会变成痴傻之人。”

    “放心。我这里有碧姑娘清心的丹药。到时解去摄魂之术。一人给他们喂一颗。”

    沐阳真人轻笑，“似乎碧姑娘对你特别照顾啊。”

    紫元真人装模作样的凝神沉思，“是啊。我也百思不得其解。”

    “还不是因为你有一个好徒弟。”

    “怎么，羡慕啊！”

    沐阳真人嗤笑，赶去施摄魂之术，紫元真人则继续指挥小纸鹤们挖土。等一切就绪，那水潭也被堵上了，紫元真人念好生之德，还开了渠将里面的小鱼虾都放走了。别看他平常没心没肺的，但他其实是一个尤念苍生的修道者。

    “你刚才有没有感觉到什么？”沐阳真人问，紫元真人点头。刚才他们安放在大殿外的纸鹤有了动静，他们透过那纸鹤看到有人进入，毫无悬念的，他们看到了小玉。

    “又是那姑娘。”紫元真人皱眉，“总觉得她做所有的事所针对的，都是碧姑娘。”

    “嗯，也许她们前几世有仇，碧姑娘欠了她什么，所以她这一世才咄咄相逼。”

    “什么乱七八糟的？”紫元真人白了自家师弟一眼，“反正他们想要炸毁这个山谷，已经不可能了，你放那些人回去复命没？”

    沐阳真人点头，“不知那两个老鬼在洞里怎么样了？”

    “还能怎么样？我们又不是没去过离门总部，这建筑跟那个一模一样的，对方所有的活动，应该都在地下。”

    “我有个好办法？”两位前辈边说，边往地下宫殿走，“我们去把莲花公主接出来，然后放水。”

    紫元真人瞪大眼看自家师弟，这人难道是假冒的？他家师弟可一向主张不杀生，刚才开渠引水放鱼虾时，他做得特别积极。这时候又说要放水去淹那些地下宫殿里的人，这明显不是一个人的话风。

    “怎么这么看着我？”沐阳真人摸了摸脸，难道刚才弄脏了？

    “你居然，想要淹死那么多人！”

    “你长点脑子行不行，我们放水，他们难道不会跑？等他们跑出来，咱们在地面上把事情解决了不就行了？”

    “万一有不会游水的呢？”

    “你猪啊，那水潭里还有多少水？放水进去最多只能淹到大腿，就这都淹死了，那还真的没有办法了。我只是想让他们没法子再呆在地宫，有事咱们上到台面上来说，你说对不对？”

    紫元真人点头，似乎有那么点道理。此事针对离门而起，相当于江湖纷争，以灵力解决确实不太妥当。江湖事江湖了，既然他们以凡尘之法出招，他们自然也该以凡俗之力接招。

    “纸鹤可运不了水。”

    “无妨，他们可以挖一条水道。”

    紫元真人托着下巴看沐阳真人一通乱忙，终于，纸鹤们开始挖水道了，从水潭一直挖向宫殿地道入口。他觉得应该通知一下地宫里的两个老头，于是派了只纸鹤去送信。

    此刻的离落和三绝老人，正躲在地宫大殿外偷听。他们听到那什么宫主说谷外埋了火药，吓一大跳，又听说那个什么姑娘对她已心生不满，她自个儿在那儿冷笑，说她堂堂一宫之主怎可能处处听命于人？离落看了三绝老人一眼，猜她说的那姑娘，大概就是小玉。

    两人悄悄退到关押莲花公主的屋子外边，商量着先把莲花公主救出来，那可是火药，爆炸后他们也许能自保，但莲花公主却不一定能保得住。

    小闹大概也知道事情紧急，从头到尾没有闹一声，离落开了房门带出莲花公主，小闹看了又看，才向三绝老人点头，表示那确实是莲花公主。

    小家伙一路带着他们飞出地宫，见紫元真人和沐阳真人就在密道外，才欢欢喜喜地叫了几声。几人汇合后一说，大致弄清楚了目前的状况。对于以水淹洞之计，离落和三绝老人表示完全赞同。(未完待续……)