
    老丞相走到此地步，不得不与皇帝翻脸，他其实也很无奈，他还没有做好万全的准备。但他还是做了个艰难的决定，捏造皇帝十大罪状，起兵造反。

    这是个很愚蠢的决定，但他已经没有退路了，他先派了人进宫试探。小玉彼时还没有回木莲国，并不知道这里已经乱成了一团。老丞相胆子大到能派杀手随意进入皇宫刺杀这件事，传到木莲国皇帝的耳朵里，皇帝从最开始的震怒，到渐渐平静，才知道老丞相私底下培养了多少势力。恐怕不只针对他，老皇帝在位时，他便有了异心。

    皇帝也迅速下旨昭告天下老丞相的罪行，比如种了大量毒花假措花妖之名害人，比如假借宴请之名企图加害朝廷命官，比如私养重兵意图谋反。这些都不是小罪，哪一桩都可以抄家灭族。

    旨意刚下不久，皇宫便迎来了一场兵变。宫城守卫归禁军管辖，而宫内的一万禁军，一夜之间就好像易了主，齐齐围攻皇帝陛下的寝宫。巧的是，慕容秋等人那时正在皇帝的宫里做客，至于他们所住的别院，其实离皇帝寝宫并不远。小妖王魔君陪着碧归尘呆在别院里想小玉还有哪些谋划，他则和两位师弟向皇帝禀报丞相府的动静，他们几乎同时感觉到了异样，听到了殿外的喧哗。

    有内侍冲进来禀报说禁军兵变，已包围了整个皇宫。皇帝大惊，几个贴身侍卫慌忙冲上前保护他。慕容秋和两位师弟则惊讶起身，想这丞相莫不是疯了，居然敢直接兵变。这简直是下下策，即使兵变得了江山，名不正言不顺，也坐不长久。

    可他也确实没有更好的选择了，出了下毒之事后，皇帝肯定会直接铲除他，他此时起兵可能还有一线生机，失败了也不过同等结局。慕容秋看了林泽一眼。林泽会意。迅速跑出宫殿，往别院冲。可他刚出殿，就发现局势非常不乐观。皇帝陛下的手中确实有一批大内侍卫，均是武林高手。但总共不过百人。此刻正齐齐站在殿门前。可若是对方的一万兵马冲上来，他们也招架不了，抵御不了多长时间。此刻双方呈对峙之势互不相让。只待皇帝出来，自动退位。

    林泽很难冲出包围圈，不得不再次退回殿中。

    “出不去。”他对慕容秋说。

    “总得出去一个，带着皇上的圣旨去调皇城军。”慕容秋见皇帝陛下已写好了圣旨，还将旨意交给了他，一阵无力。碧归尘还不知道怎么样了呢，他就得替皇帝陛下去卖命，万一迟一步……他想了想，这可一步都不能迟，即使为了碧归尘，他也得全力以赴。

    皇城军共三万，统领跟他们已经熟悉，他只要出了宫，一切都好办。可宫内有灵力阵法，他又不能御剑，要怎么出去？

    “怎么撤去阵法？”林泽问皇帝。

    皇帝叹了口气，摇头，“宫内之阵跟私宅不同，力量强大，无论出阵入阵，均不能用灵力，要撤去阵法需要时间，可现在……”

    慕容秋知道，他们现在连出宫殿门都难，更不要说去撤阵法了。

    “其实朕早就猜到丞相会反，也有些准备，朕记得先皇曾无意说起过，这皇宫的地下，有出宫之路。”

    慕容秋等人一愣，互相看了看。他说的，难道是别院里的那口井？

    “皇上可知在哪里？”林泽试探。

    “就是不知道啊，我曾在我这宫里找了许久，也没找到。”

    慕容秋想了想，若是从别院的井里走，去到崖底，再御剑上去。那里虽也有阵法，但用几倍的灵力勉强还是能飞上去的，然后下木灵山，再去找皇城军求援，的确只需一个时辰。

    只是林泽刚才出了殿门便无法前行，要怎么去别院？

    “虽不能用灵力，但江湖中的一些小把戏还是可以用一用的。”林泽说着，从包里掏出颗小圆珠来。

    “什么？”木然也好奇，那东西看着有些眼熟。

    “一种丹药，碧姑娘炼的，据说扔至半空会有一缕白色强光闪过，人眼一时不能适应，我这里有两颗，相信能撑一阵子。”

    “就是你们上次借我的丹炉炼的？”木然一下子想起来了，“可碧姑娘炼这种药做什么？”

    “呃，关键时刻就不要问这些无聊的问题了。”林泽轻咳一声，转身对慕容秋说：“师兄，此去要小心，我与木然师兄想想办法，尽量拖一个时辰。”

    “噢，碧姑娘上次说她炼丹时你往她丹炉里乱扔了东西，结果导致炼制失败了，出来的就是这个啊。”木然一脸的恍然大悟。

    “哼，现在都火烧眉毛了你还在这里计较这些！”林泽掏出另一颗，递给木然，“呆会儿我出门就放一颗，师兄往南边跑，到殿南一角时，木然师兄你再放另一颗！”

    木然无奈点头，慕容秋装好圣旨，朝皇帝点了点头，皇帝大礼相拜。慕容秋在心里叹了口气，这里又不是自己的国家，争皇位的人也不是自己的亲人，但偏巧这种逼宫的事又被他们碰上，真是神一样的运气。

    师兄弟三人配合默契，待殿前的禁军恢复视力时，慕容秋早就跑没影了。到达别院，果然如他们所料，只有寥寥数人看守着院门，他将几人打晕拖入别院，魔君和小妖王正陪碧归尘坐在院子里，听着院外的动静。见慕容秋进门，小妖王蹦了起来，“娘亲果然猜得没错。”

    “什么？”慕容秋好奇，她又猜着什么了？

    “她说你们一定会来别院，通过密道出宫，然后去搬救兵，要我们不要轻举妄动。”

    慕容秋无语，这姑娘似乎越来越神了，什么都被她猜个正着，这日子过起来好没意思。

    “是丞相狗急跳墙了吧？”碧归尘迎上来，递给慕容秋一件斗篷。“你是冥宵国人，去调兵尽量别被人认出来，给这个皇帝省些麻烦。”

    慕容秋点头，对魔君说：“你们护着她，撑一个时辰我就回来。”说完纵身一跃，消失无影。(未完待续……)