
    与此同时，小玉回来了，见此变故大吃一惊，跑去问丞相公子发生了什么事。

    “您不知道，之前宴请官员，照姑娘的吩咐下了血魔之毒，哪知被慕容秋家的两个师弟撞破，功败垂成，不得已只好起事了。”

    “你们太胡来了，本来被人发现下毒还有回旋的余地，你们抵死不承认就可。可这起兵造反，就只能拼个你死我活了！那东西到底是怎么被发现的？”

    “那晚宴请大臣，木然和林泽两位道长冲进来说有花妖的线索，随后木然道长不小心打翻了一个瓶子，从瓶中传出来一股冷冽的清香，于是众人都醒了，看到盘中之物吓坏了，纷纷离开……”

    “从头到尾，有人提过是毒吗？”小玉冷着脸问。

    “有，最后，两位道有说……”

    “他们说的时候，那些大臣还在不在？”

    “不，不在了吧？”当时事出突然，把他和老丞相吓一大跳，许多细节也都没注意。

    “糊涂，既然那些大臣没在，他们空口无凭，事后皇帝追究起来，你们就说那是一种药膳，以鲜花辅以虫类做成，所以颜色鲜艳些，但绝对是有益身心的，不是什么毒药。”小玉咬牙切齿，“现在做这些还有什么用，都走到这一步了，你们也没有退路了。”

    丞相公子站在皇宫外，看了看宫内高墙，剑已出鞘，没有回头的余地了。

    “你确定。没有人出宫求援？”

    “绝对没有，我们把宫内各殿看得很严……”

    “不好！”小玉一惊，“有个地方，我们谁都没注意到。”

    小玉往后宫冲去，丞相公子紧跟着她，不明白到底发生了什么。小玉冲去皇宫别院，站在一个小院的门口，听了听里面的动静。

    “仙姑你这是……”

    丞相公子的话没问完，小玉挥手止住了他的话，“你去敲门。看里面有没有人。”

    丞相公子无奈。只得上前敲门，敲了许久都没有反应，“大概没人吧。”

    小玉点头，上前伸手一推。就觉手上被粘上了什么。手粘在门板上怎么扯也扯不掉。“什么啊？”她觉得有点恶心，“谁在这里搞了什么？”

    丞相公子在身后忍笑，这似乎是某类小孩子的玩意儿。他丞相家小朋友多，经常玩儿。但小玉住在他家后院，不知为什么不太待见那些小孩儿，所以根本不知道这些。“仙姑等等，这得用油去除，我去御膳房找找。”

    “不用！”小玉恼怒，从兜里掏出包药粉，往门板上一洒，“行了，你来！”

    丞相公子不敢怠慢，赶紧以袖子遮手，推开了院门。院子里，碧归尘坐在石凳上，面前的桌上放了壶茶，见他们进来，轻笑，“来喝杯茶吧。”

    丞相公子有些迟疑，小玉却冲到井边，往井底看了看。碧归尘嗤笑，“姑娘好眼力，不知能看到什么？”

    “你也别装不认识，我们之间谁还不知道谁，其他人呢？”小玉瞪着她，片刻不放松。

    “你说谁？哪些其他人？”

    “哼，到如今地步，咱们也别藏着掖着了，你们的目的，是山洞里的东西吧？又何必插手木莲国的事？”

    “说得井水不犯河水，你已动了我离门，你以为我会放过你？”碧归尘一摔茶杯，往后退了两步，一张网从天而降。

    小玉和丞相公子也是身经百战的人，迅速闪开，才见那网中铁丝均闪着透明的光泽，“天罗地网？”小玉咬牙切齿地问，“没想你也会这么狠！”

    “你们所做之事，丧尽天良，早日除掉你们，省得更多人遭殃。”

    “哼，你想不想知道那山洞里的到底是什么东西？”小玉挑着嘴角，低语，“凭你是奈何不了我的，你们几个人加起来也不是我的对手。”她看了看从门中走出的魔君和小妖王，“碧归尘，你难道不好奇，那洞中之物为何唯对你手下留情吗？”

    “你说手下留情？”碧归尘眯了眯眼，难道她掉入崖底那次能死里逃生，多亏山洞里的那东西？

    “可笑你聪明一世，是怎么也想不明白的。比如我为什么在这里？又为何要种毒花？也许，都跟你有关呢？”

    碧归尘深吸口气，看了看魔君和小妖王，两人正紧张地看着她。她知道，他们的首要任务，是拖住小玉。而正殿那边能拖住老丞相的，只有靠木然和林泽两位道长了。林泽能说会道，兴许能忽悠老丞相个把时辰。

    “如果我不想知道呢？我也不是什么了不得人物，什么变数之命，什么离门门主，这些我都不在乎，更何况遥远山洞里的一个什么东西。”碧归尘笑了笑，“它是什么，跟我何干？”

    “万一跟你有关呢？”小玉边说，边注意着井下的动静，“慕容道长他们呢？”

    “被困在正殿了。”丞相公子上前回答。

    “你亲眼所见？”

    “倒也不是。”丞相公子摇头，喘了口气，“是我父亲身边的亲卫所见。”

    小玉狠狠瞪了他一眼，松了口气，“说不准你们今日起事，还真能成。”既然还没有人出宫求援，如今她守在这里，便再没有人能有机会去了。所以，在这里跟这位姑娘耗耗时间又何妨？

    倒说慕容秋到了崖底，当他拔出飞剑时，便感觉到了一股强大的压力，他深吸口气，大吼一声跳上飞剑，以十倍的灵力催动飞剑快速前行。因为又耗灵力又不识路，等他高高飞起时，不小心进入了木积山的地界。灵宵道长非常无奈，最近这是怎么了，怎么那么多人闯他的仙山？但他一眼看出了慕容秋的身份，慌忙过去接他。

    慕容秋看见灵宵道长，松了口气，将详情禀明，灵宵道长大为震惊。

    “居然会有这样的事。”灵宵道长叹息，“你再去调皇城军，我去皇宫拖延时间！”

    慕容秋自然乐意，于是灵宵道长将他送至皇城军军营，自己十万火急地走了。慕容秋完成了任务，却耗费了过多灵力，脸色难看，仍坚持着回了皇宫。他知道，那里还有他最重要的人。(未完待续……)