
    几位前辈欢欢喜喜地抽水淹山谷，木莲国皇宫这边却是一片混乱。皇帝寝宫之外被禁军重重包围，老丞相站在正前方，考虑着要不要攻进去。只因他在殿外闹了大半天，殿内却一片寂静，根本没有人搭理他，搞得他很尴尬。

    “皇上，躲是躲不掉的，你还是出来吧。”

    吱嘎，门开了，从里面出来的，却是一位道士。那道士手拿罗盘，口中念念有词，正是一身浮世山道装的林泽。他看了看殿前层层叠叠全副武装的禁军，叹了口气。

    “木莲国一向推崇仙道，难道你们不知道，今日不宜见血光吗？”

    “原来是浮世山的林道长，这是我木莲国之事，劝道长不要多管闲事。”老丞相口气十分不善。

    “我对占卜之术略通一二，也曾受过天下第一神算碧归尘的指点，不如我为丞相大人算算吧。”

    “哼，道长不必拖延时间，如果皇上再不出来，我们可要闯进去了。”

    “丞相神思忧虑，怕是会遭七情之伤。”林泽轻笑，缓步朝老丞相走去。只是还未走到近前，就被禁军统领拦住。“你们这么多人，还怕我一个小道士？”

    “道长可不是一般道士，你浮世山本就是天下仙山之首，再加上你们三兄弟的大名响彻土归洲，轻易，可没人敢招惹你们。”丞相笑得深沉，“道长，你我井水不犯河水。我也不想与浮世山为敌，如果你们愿意，我放你们走。”

    “不巧。”林泽一脸惋惜，“我家师兄之前在皇帝陛下的殿内合体，现在已基本完成，只是需得休息片刻，让我出来告诉你们一声。”

    “合体？”老丞相一惊，关于慕容秋和木然的身份，早传遍天下了。说他们二人乃人间的四方守护神，一青龙一白虎。平常隐藏了神识。一旦他们与神识合体，那便不是人了，是上古之神。老丞相刚听说时，还觉得可笑。猜测两人也许确有本事。但要说什么守护神。也实在夸张了些。可如今听林泽一说，难道他们真的是上古之神？

    “两位师兄身份特别，一般情况下神识都没跟在身边。现如今情况紧急。他们也只好召回神识合体。至于合体后会怎么样，一切都取决于丞相大人。”林泽慢悠悠地说完话，叹了口气，转身准备进殿。

    “等等！”老丞相心里各种猜忌，觉得林泽说的话太匪夷所思。突然，他听到殿内传来一声虎啸，顿时大惊。禁军也纷纷变了脸色，连连后退。

    林泽嘴角带笑，走进大殿关了门。关门后他松了口气，看到皇帝身边趴着的那只小黑虎，庆幸幸好在它在。

    “也糊弄不了多久，还得再想办法。”木然说。

    林泽点头，“也不知师兄什么时候能搬来救兵，这次糊弄如果被识破，下次只怕不好糊弄了，只能开打。”

    “那就开打吧，我们也能撑上一阵。”

    “无妨，朕还可以出去再拖延一段时间。”皇帝站起来，一脸凛然。

    “那可不行，我们的职责是保护你，万一你出什么事……”林泽坚决摇头。

    “没事的，老丞相这时候起兵也是无奈，如果我答应退位给他，总比他起兵造反的名声好。这里面弯弯绕绕多，可有得谈，应该能撑到援兵到。”

    “可你如果跟他谈退位的事，以后传出去只怕会有损君威。”林泽叹息，当个皇帝确实不容易。

    “无妨……”

    皇帝的话还未说完，殿外便传来上千禁军的怒吼，几人皱眉，还是被看出来了。皇帝起身往外走，林泽还想拦他，被木然阻止。

    “那是他的江山，也是他们的恩怨，只要没有伤害到皇上，由得他们去解决吧。”

    林泽想了想，觉得木然难得说一句有道理的话，点头，跟在皇帝身后。

    老丞相见皇帝出来，身边还跟着一只黑虎，轻笑着问林泽，“道长，这就是你师兄？”

    “是啊。”林泽一本正经点头，还冲黑虎挥手打招呼，“师兄！”被木然拍了一巴掌，老实了。

    “不知老丞相因何造反？”皇帝倒一脸的气定神闲。

    “君无道，至国内妖孽横生，百姓蒙难。老臣纵年迈，也必得为千万子民讨一方清明！”老丞相起兵的理由早想了不少，此刻才说出一条，显然还准备继续。

    “哼，妖孽横生？不是你种毒花引起的？朕早颁诏公布了你的累累罪行，如今你居然还想谋朝篡位，简直胆大包天！”皇帝义正辞严。

    “哈，谁奸谁忠数万禁军在这里看得一清二楚，这个浮世山的小道士一上来就说胡言乱语，说什么他的师兄是青龙白虎，还说之前在你的殿里合体。说出如此匪夷所思的话，你居然还捧他为上宾，若不是你德行有失，天下又怎会怨声载道？”老丞相显然不想再说下去，“皇上，今日若你主动退位，臣自当保你身边之人的安稳，若不是……老臣便要替天行道了！”

    “呵！”林泽轻呼，“没见过这么厚颜无耻的人！”

    木然在一旁点头，表示也长见识了。皇帝则暗暗皱眉，看样子这老家伙怕迟则生变，已经不打算再谈，他本想着还能再拖延点时间……

    “老丞相，朕不明白，你已位高权重到如此地步，为什么一定要坐上那个位置呢？那位置并不好做，你活这么大年纪，难道还看不懂吗？”

    “我当然懂。”老丞相郑重点头，“只是当年与老皇共同打下的江山，他坐了那么久，我也想试试。或许这位置不好坐，但坐了，才知道其中的酸甜苦辣，不是吗？”

    “那朕去年登基的时候，你为什么不直接阻拦呢？”

    “冥宵国的人一直在帮你，我也没什么机会，如今有机会了，却要用抢的。”老丞相似乎很无奈，“你以为我想拥兵造反吗？我不想。”

    “是不是把这位置给你，你就安心了？”皇帝突然问。

    这话问得所有人一愣，连林泽都皱眉瞧着他。心想呆会儿他如果说退位之类的话，立刻打晕他。

    但出乎所有人预料的，皇帝突然笑了，他抬头看了看天，深吸口气，“很可惜，这位，我是不会退的。”(未完待续……)