
    那个不知名的山谷里，几位前辈玩得欢脱。水潭中本没有多少水了，但地宫也算彻底被废，因为他们堵住了地宫的下水口，水只能进，出不了。于是那个所谓的宫主只能带着她的下属跑出来，她一眼就看到了入口处那四个玩得正开心的老头。

    “哼，说什么前辈，原来这么恶毒！”宫主气坏了，若说地面上的宫殿他们只是依照离门总部大致修建的，但地下的宫殿却花费了他们不少心血，几乎耗尽钱财，结果人家轻轻松松就给淹了。他们还等着东山再起呢，现在拿什么再起？

    “总比你们埋火药好些吧？”紫元真人反驳。

    “哼，什么火药？我不知道！”

    “那可真是悲哀，你们还打算在这里东山再起呢，不是我挑拨你们，谷外可是埋满了火雷，就连大殿内都有。”

    “不可能！”宫主立刻反驳，殿内怎么可能会有火雷？

    “哦？”三绝老人轻笑，原来殿内没有啊。

    “说来，你们打算怎么东山再起啊？”离落问，在他的印象中，好像没有哪个门派有这么年轻的女掌门人。不过他久未理江湖事，所以让离门去查，只是还没有消息。

    “哼！”那位宫主瞪了离落一眼，似乎有什么深仇大恨，离落想了又想，确实不认识这人。

    “估计是想等那边先拿下木莲国，一整个国家支持一个门派，迅速壮大是必然的事。”三绝老人分析。

    “也对。”离落点头。却见鹦鹉小闹叽叽喳喳地叫了起来，似乎很兴奋。“有人来了。”

    “还是熟人。”紫元真人也了解这只小鹦鹉，如果是陌生人，肯定静悄悄地站在离落的肩上。

    果然，片刻后，一大段人马进入宫殿，有一部分朝后院走来。

    “老宫主！”有人惊呼，“快去通知舵主！”

    离落无奈，见一群人着急忙慌地往前院跑，三绝老人叹气。“离海来了啊。”

    果然。离海急匆匆地跑来，恭敬地朝四位前辈行礼，然后慌慌张张地问离落，“师父。这跟离门完全一样啊！”

    “啧啧！”离落无语。“瞧你慌成什么样？天塌下来了不成？”

    “不是啊。这完全居心叵测啊！”

    “他们建的，你问他们吧？”离落手指那什么宫主，随后走去一旁。懒得搭理他。

    “你谁呀，你哪儿来的图纸啊？”离海瞪着那宫主，一脸不客气地问。

    “离舵主想必已知道图纸从哪儿来的，否则怎么敢过来呢？”

    离海一愣，离落也挑了挑眉，还以为这宫主是个草包，真是人不可貌相啊。

    “是啊，我身边有，离门也有吧？”离海想想都觉得糟心，“来人，将这群人押下去严加看管，待我们带回离门严审！”

    离落看着那白衣女子面不改色地被押走，叹了口气，对方真的是冲着离门去的，针对碧归尘和离门，不用想也知道是谁了。

    “师父，那个什么小玉……”离海正要禀报，就见他师父一挥手，表示完全明了。“师父，归尘到底跟她什么仇什么怨，要如此处心积虑地对付她？”

    “听三绝说他们这辈子的交手也就是几年前的孔雀明王之战，立场不同而已，能有多大仇怨，兴许是上几辈子的事。”

    “上几辈子？”离海瞪大眼，“什么人啊，还记着上几辈子的事，如果每个人都这样不得累死？”

    “谁知道呢。”离落叹了口气，“也许仇怨太深了吧。”

    “或者是为了什么东西。”三绝老人凑了上来，“归尘的命数特殊，也许与此有关。”

    几人点头，往正殿走，就见外面又来了队人马，说是皇城军，莲花公主的几个丫环跑回宫里报信，说娘娘深陷险地，与离门有关。皇帝下旨皇城军入山谷相救，还带了圣旨。

    几位前辈皱眉，皇帝这一招到底是什么意思？是开始怀疑离门，还是另有深意。紫元真人正想问，却见那皇城军首领冲他眨了眨眼，他顿时明白了，他们这一路都有人监视，所以不便多说。

    皇城军们入了山谷，来到正殿，众人方才松了口气，这下子里外都是自己人，终于可以安心说话了。

    “几位前辈请见谅，陛下早觉得此事有诈，要我们做出对离门极度不满的样子。陛下有信给几位前辈，说莲花公主，就拜托各位了。”皇城军首领单膝跪地，行大礼。

    几位在一旁感叹皇帝不简单，又告诉皇城军莲花公主已经救出来了，正在歇息。至于这个假离门，他们定会查清。皇帝在信中倒是一大堆恭维的客气的话，信末方说，有人意图挑拨冥宵国与离门的关系，他在朝中也接到些奏折，他会查清，也请离门多注意，尤其是碧归尘。

    “看样子皇帝对碧姑娘很是在意呀。”紫元真人感叹。

    “他这是在替自家弟弟在意吧？”三绝老人轻哼一声，自己的徒弟，哪儿那么容易被拐走？

    “你就不担心其实是他自己在意？”紫元真人凑上去问。

    “哼，那也得他弟弟答应。据说他们两兄弟感情一直很好，否则青龙为什么每次都为他拼命？”

    “倒也是。”

    皇城军首领无奈地看着两位老人家，总觉得他们说的都是了不得的皇家秘史，自己听了会不会短命？

    就在几闲聊之际，突然谷外“砰！”的一声，整个地面开始抖动，众人一惊，皇城军首领吓得迅速拔剑，护住几位前辈，“怎么回事？”

    “禀统领，好像是，火雷爆炸！”有人匆匆进来禀报。

    “有火雷？糟了，中埋伏了！”

    首领就要冲出去，被离落一把拉住，“有安排。”

    离海也冲了进来，见众人无恙，松了口气。“听声音似乎在谷外哪里，殃及不到这里来。但这是在做什么？炸鱼吗？”

    “鱼早就跑啦，挖了条水渠放跑的。”紫元真人迅速解释。

    “是几位前辈的安排？”首领这才反应过来。

    “嗯，他们之前把火雷全雷在谷外了，围了一圈，我们拆了，扔水潭里了，还有一部分找了块空地放着，只要他们一点火，那部分就会爆炸。现在我们不妨来赌一下，爆炸后他们会迅速进来攻击，还是自此撤退呢？”紫元真人问。

    “攻击吧？肯定想一网打尽。”离海回答，首领在一边点头，那绝对是当然的。

    “就算你们猜测正确，但小玉有没有那么多人？也许留下来攻击我们的，就是地宫那一群人。”紫元真人浅笑。

    离海恍然大悟，一定是这样的。小玉带人来攻击非常不方便，但地宫现成的人。至于跟踪皇城军的那一拨，最多几个人，也许一点火他们就跑了。所以现在，要攻击他们的人被他们抓了，火雷爆炸也没有伤着人，而这一切小玉还不知道，所以她的下一步，会怎么走呢？(未完待续……)