
    小玉恨得牙痒痒，却奈何不了他们。她如今被关在一个铁笼子里，那笼子就埋在地下，她掉下去后本想往上冲，却迟了片刻，天罗地网从天而降，随后铁门关上，她无处可逃。

    偏巧这谷中还布了除魔阵，她虽算不上魔，但灵力依然无法施展，她咬牙切齿地瞪着面前正看着她的四个老头，“用如此手段，也不怕传出去被天下人笑话？”

    “笑话？”紫元真人一脸好笑，“笑什么？你种毒花扮花妖把木莲国搞得鸡犬不宁，难道天下人还因此来笑话我们？”

    沐阳真人在一旁眨了眨眼，这姑娘想要说过他师兄，完全是痴心妄想，世人都看紫元真人跟谪仙似的，一派宗师风范，一定不屑与人斗嘴。但其实他尤其喜欢跟人斗嘴，你想就一个事情跟他掰扯清楚，再回去重修个三百年也不定能赢。离落和三绝老人明显了解，轻叹口气一起抬头看远处的风景。

    “哼，我本就是邪魔外道，做这些理所应当。但你们堂堂正派……”

    “谁告诉你我们是正派的？”紫元真人挑眉，“你哪里听说我们四个是正派了？”

    “莫非跟我一样……”

    “谁又跟你一样啦？”紫元真人再次打断她的话，“你是哪位，居然敢把我们跟你扯在一起？”

    小玉深呼吸，一时说不出话来，沐阳真人看不过去，上来劝。“别把人气死了。”

    “哼！”紫元真人摆了摆手，“最讨厌这种自己倒霉就要让天下人倒霉的人了，天下人惹到你了？你自己倒霉说明你能力不够，没法改变自己的命运。我说姑娘，你这世其实已经改变命运了，你跟着三绝有什么不好？可惜你又生生将自己扯了回去，真是自作孽不可活！”

    “你懂什么？”小玉怒吼，“当年我是何等的荣耀，她碧归尘算什么？不过是一只鸟，她凭什么该享有如今的风光？”

    “鸟？”离落好奇。“你说前几世归尘是鸟。什么鸟？”

    “哼，一只被贬的鸟罢了，谁会在意？”小玉轻哼，“我可是从上古时代……”

    轰隆隆！天空一道响雷轰过。闪电紧随而来。天色突然变暗。像是要下雨。

    “不太对。”紫元真人低语，“刚刚明明是艳阳满天。”

    众人都觉得此事不简单，那姑娘只说了碧归尘的身份。居然连老天都发怒了，莫非她的前世真的十恶不赦？

    “总觉得不可能。”三绝老人低语，“归尘的命数奇特，虽说我遇见她之前，她身边的人每发生一件事，都会是好的结果，就好像她在赎罪一样。但那些人的命运，大体来说与她没有太大联系，我也有推算过，因她而变的人中也有前几辈子都跟她毫无关联的人。当初四大守护神兽被贬，又或者玉皇之子被困地狱，足以证明九重天的事，也不能简单的一概而论。”

    离落点头，“归尘前几世的命数都看不太出来，像是被人故意抹去了一样，这姑娘又是从何得知的？”

    “神了。你们说，她所说的前世，会不会牵扯到更远的时候，比如，上古？”沐阳真人突然冒出一句。

    另外三人一怔，纷纷看向他。沐阳真人的确少言，但偶尔他做个决定，事后都证明是无比正确的，难道真的有这种可能？

    “如果是真，那可了不得，归尘来自上古，身份肯定不一般。也许上古的时候发生过什么，所以九重天上有人恼怒，以雷示警。”三绝老人叹了口气，“管那么多，先把这姑娘抬进大殿，刚才那陌生的气息越来越浓了。”

    另外三人点头，的确，之前明明还看到有红色夕阳的，此刻天却完全阴了下来，就快要看不清前方的路了。小玉被离门弟子抬着往正殿走，大殿内早已点上烛火，莲花公主也醒了，正站在门口遥望他们。

    她恭敬地向四位前辈行礼，简要说了说自己的遭遇，在看到小玉时，吓了一跳。

    “她，是不是花妖呀？”

    离落一愣，问她为什么这么问，她迟疑着，说自己之前做了个梦，梦里是一朵红花，随后那花就变成了小玉的模样。

    “你真的看清了是她的样子？”三绝老人问。

    “是啊，前辈不知道，木莲国近期频频传出花妖杀人的传闻，我也是不得已才想着找碧姑娘帮忙，哪知道出了这么多事。”莲花公主皱眉，叹了口气。

    “此事你不必着急，归尘就在木莲国。”离落安慰她。

    莲花公主明显松了口气，也知道自己之前闯了祸，就想尽快回宫向皇帝说明情况，以免冥宵国和离门之间有了嫌隙。却被几位前辈拦下，说此行怕是有危险，之前发生的种种，只怕都是为了引众人到这个山谷。试想如果碧归尘没有出外游历到木莲国，而是就在离门，那此刻她也一定赶到了山谷。可即使有那样的意外，如今小玉的身份已经暴露，说明木莲国的事基本都解决了，那几个年轻人又会去哪里，只怕还是会来到这个山谷。为什么有人处心积虑地要把他们引到这个山谷呢？那个人是不是就是小玉？

    而此时的木莲国，反叛之军已被镇压，除小玉逃走之外，老丞相和他的儿子都束手就擒，他们这才知道那个所谓的仙姑实则不安好心，可后悔也没有用，皇帝念在他们受人挑拨，将他们终生监禁。几个年轻人确实闲了下来，皇帝想留他们多住几日，但他们忧心山谷的事，也去崖底查探了一番，确定活祭仪式是小玉做的，于是更加恼怒。

    查探的时候灵宵道长一路跟着，所以他们御剑上悬崖时，山洞中的东西居然一点反应都没有。灵宵道长说他每年都会回木积山查看，每年他看的时候洞中之物都没有反应，众人觉得奇怪，却又不知为何。最终，几人决定先去山谷看看，再返回木灵山调查，灵宵道长说洞中之物乃圣物，他们想那东西应该安全。

    灵宵道长一路送他们出了木莲国，直到他们消失无影，他才来到木灵山悬崖处，深吸口气，御剑进了那山洞。

    “他们已经走了。”山洞中传出他的声音。

    “趁他们不在，把该做的都做了。”

    “是。”(未完待续……)