
    禁军所有人跟随着皇帝的目光一起望天，就见一个人凭空而降，这人他们都认识，是木积仙山的真人，木莲国国师，灵宵道长。木莲国和灵宵国一样，崇尚仙道，对于这位国师更是尊敬，他一到来，禁军中一些将士的刀都快握不稳了。

    灵宵道长缓步走到皇帝面前，行了个大礼，“陛下好兴致，居然在自己的殿前训兵。”

    “呃……”皇帝一时愣住，旁边的林泽却“噗”的一声笑出声来，“道长几日不见，风趣了不少，前几天让你不要回去，你偏说要去木积山吐纳，若你留在宫里就更好玩了。”

    “师弟，不得对真人无礼！”木然无奈，他们自从误闯木积山后，林泽和灵宵道长便成了莫逆之交，因为他们有许多相同的爱好，比如游历，或者美食。

    “我听说了，所以赶紧过来看看，看这架势你们还没有动手吧？”

    灵宵道长抬眼看了看面前的丞相大人，诧异，“皇上，这位老人家是谁？我多日未到朝堂，怎么朝里都有这么老的人了？”

    皇帝也快要忍不住了，他看着老丞相铁青的脸，轻咳一声，“这位是丞相大人。”

    “丞相大人？”灵宵道长皱眉，“不是吧，大人你怎么老得这么快，就好像阳气生生被吸干了一样。你这是做什么？他们年轻人舞刀弄枪的你凑什么热闹，再伤了你。你最近可有什么特别的经历。你这气色不太对呀。”

    老丞相一时语塞，摸不准这位道长说的是真是假。他最近的确觉得身体经常疲累，他以为是操心太多的原因，可听国师一说，他心里有些打鼓。小玉的身份他无法证实，也查不到，但看她通天的本事，确实不像普通人类，难道真的是妖，可她为什么帮自己？

    “国师大人说笑了。大人您长期四处游历。也不知道我木莲国发生了什么，话不可乱说。”

    “我没说木莲国呀，你知道我极少说木莲国什么，你们都是年轻人。要做什么不做什么心里自有分寸。我只是担心丞相大人的身体。你比我年轻多了。看上去却比我老不少啊，两位小道士你们觉得呢？”

    林泽赶紧点头，“听真人这样一说。的确，我还以为丞相大人怎么也说百岁左右了，难道不是？”

    “师弟不要胡说，木莲国丞相大人天下闻名好些年了，百岁定是有的。”木然加了一句。

    禁军们之前一鼓作气，现在被灵宵道长打断了气势，再想起来就难了，偏老丞相面露迟疑，把禁军统领急坏了。他手握重剑，上前一步，二话不说对着灵宵道长挥去。

    禁军统领的功夫在木莲国数一数二，内力也颇深，他向来不屑于修仙道人，觉得那些飞天遁地之术完全是世人妄传，也不喜与仙山打交道，自然不把灵宵道长放在眼里。但禁军中不乏老将，想上前阻止他，已来不及。

    灵宵道长脸色一沉，一个挥手，一阵狂风吹过，但禁军统领和上万禁军吹得东倒西歪。“不知天高地厚。”

    林泽则趁机走到老丞相身边，一把抓住他手腕，把了把脉，“老头，你快死了。”

    “你说什么？”老丞相一惊，甩开林泽的手，“休要胡言乱语！”

    “不信拉倒。”林泽转身，抬头望天，他师兄搬的救兵应该到了。

    果然，宫外，两万皇城军赶到，其中一万围住了皇宫，另外一万直接冲进宫里，将各宫的禁军收拾个干净。慕容秋和皇城军统领则带人包围了皇帝寝宫，将包围的禁军直接打晕拖走。

    慕容秋一脸笑眯眯地出现在殿门口，就见禁军们个个东倒西歪的，不觉好笑，“哟，这是怎么了？”

    皇帝见慕容秋出现，松了口气，吩咐他身后的徐统领，“这里就交给你了。”又看了看老丞相，“将这位老大人囚禁于丞相府吧，他的儿子可不能轻易放过，抓着后，立刻带过来朕亲自审问。”

    皇帝摇头叹息，朝屋子里走去。老丞相可吓坏了，皇帝不惩罚他，居然要惩罚他最小的儿子，那可是他的心头肉！

    “等等！”老丞相大吼，“一人做事一人当，我那小儿子毫不知情，还请皇上不要伤及无辜！”

    “无辜？”皇帝转身，眯眼，“你说谁无辜，你儿子？你已年过七旬，要这皇位来有什么用，还不是为你儿子？你说他无辜，他现在只怕就在这皇宫里吧？即在宫里，何来无辜？”皇帝挥了挥手，“带他下去，我不想再跟他说话了。将他儿子和那位叫小玉的姑娘带来，算是朕请他们过来吧。”

    “我还想问灵宵道长。”老丞相被皇城军押着，艰难回头，“你说我阳气已尽，可是真的？”

    灵宵道长叹了口气，点头。他寿数已尽，可不是阳气也尽了么。老丞相跺脚，一脸懊恼，“还请陛下将那个叫小玉的女子单独关押，她听怕，真的不是人。”他想着那姑娘既然会吸他的阳气，也必会吸他儿子的阳气，当初一个错误的决定，还真是引狼入室。

    一场内乱就此平定，木然和林泽看着灵宵道长一脸的钦佩，这还真是兵不血刃啊。碧归尘带着魔君和小妖王也来到皇帝正殿，一见慕容秋等人就告诉了他们一个不幸的消息。

    “你说小玉逃了，怎么逃的？”慕容秋一惊，这姑娘还真是百足之虫，怎么死也死不了。

    “枯井里，趁我们不注意逃的。”碧归尘没好说魔君和小妖王根本不是人家的对手，只过了几招就被人打倒在地，她迅速跑了。

    “她从枯井跑了，说话崖底那祭台她是知道的，又或者，那活祭就是她做的。”慕容秋皱眉，这姑娘心狠手辣，得尽快找到她。

    碧归尘也想到了这一点，她居然以那样残忍的方式进行活祭，真是罪恶滔天，他们必须得尽快抓住她。只是她不明白的是，小玉在木莲国做这些事，到底什么目的？种毒花、活祭、逼宫，她是想掌控木莲国，还是为着悬崖下山洞里的那个东西？(未完待续……)