
    小玉会怎么走？她现在已经没有选择。木莲国她是呆不下去了，只能通过密道离开，但她又怕惊动了山洞里的那位，于是在崖底犹豫不决。

    洞里的到底是什么？她虽有猜测，却不敢肯定。要说她跟碧归尘之间的恩怨，也确实与今世无关，连她自己都觉得糊涂，却不得不被宿命推着往前走。

    还是在孔雀明王之战的冥宵国皇城，她本是奉三绝老人之命去联络碧归尘，为她提供必要的帮助，却不知怎么误吸了魔气，之后前几世的记忆被唤醒，她才知原来她们是不共戴天的仇人。

    起初她也安慰自己那毕竟是前几世的事，与这辈子无关，她不能活在过去的仇怨里。可也许是魔气入体太深，又或者终究心有不甘，她还是走上了另一条路，与曾经向往的幸福生活擦肩。

    她想自己从头到尾也许只是个笑话，老天与她开玩笑，却从不问她是否甘愿。即使她生来就是为了衬托别人，她也想改变那最后的结局。

    她坐在崖底想了很久，最后起身拍了拍裙摆，深吸口气。怕什么？总还有机会的，又没有到山穷水尽。她凝神闭气，打算以最快的速度冲上悬崖，她准确计算着时间，暗想一定要在半刻钟之内冲出木莲国，那个山谷离木莲国很近，只要到了那里，就安全了。

    小玉一鼓作气，顺风往上，在经过洞口时她一阵紧张。但见洞中并无动静，松了口气。她跃上悬崖后头也不回地离开，所以没有看到崖下山洞里一阵红光闪过，似乎有火喷了出来，片刻，那缕红光跟上了她的脚步。

    小玉一路狂奔，到那个山谷时，还能闻到火药爆炸后的气味，她心下暗喜，莫不是行动成功了？即便如此她也不敢大意。想那四位前辈可不是普通人。他们要逃还是很轻松的，但要带一个莲花公主，却很不易。如果莲花公主皇城军和离门中人都死在了那里，即便四位前辈有千张嘴。也百口莫辩。

    她往谷里走时。好奇地看了看脚下的路。又看了看漫天的烟雾，觉得有点不对劲。她快走几步又停住，悄悄往后退。没退几步便听到身后传来了脚步声，她迅速回头，松了口气。身后站着几个身穿白衣佩戴特殊标志的人，她知道那是她的人。

    “什么情况？”她问。

    “计划有偏差。”领头的回，“我们跟随皇城军而来，随后点燃火雷引线，但爆炸却不在山谷中，而是在谷外。”

    小玉深吸口气，点头，“嗯，我之前让他们把火雷埋在谷外了，神水宫的人毕竟还在地宫，若殿内放火雷只怕他们也会遭殃。”小玉边往谷里走，边奇怪地问，“难道他们埋得很远？为什么这里的地面都没有受到波及？”

    “之前我也奇怪，估计是埋远了点。但地面绝对有塌陷，也许不在这个方向。”首领点头，对身后人使了个眼色。

    大殿中，有人来禀说小玉来了，正被离门的人拖着，她对爆炸的事已经起疑。

    “干脆摊牌吧。”三绝老人说，“还跟她周旋什么？我看着她就烦。”

    “是没什么好周旋的，不过要不要打听一下她跟归尘到底有什么仇怨？不然大家一头雾水。其实说来说去也只是她们两个人的事，却闹这么大一出，无辜丧命的人那么多，这丫头无论如何是跑不掉的。”离落叹气，她居然敢牵扯到离门，还顺便得罪了冥宵国和木莲国，多么的有恃无恐。

    “那直接抓她？”紫元真人问，沐阳真人在旁边点头，“抓吧。”

    离落想了想，把离海叫到身边，“吩咐人带她进陷阱。”离海回早在陷阱的路上了。

    “陷阱？”紫元真人无语，“有我们在还需要陷阱？”

    “那姑娘毒着呢，鬼心眼又多，咱们几个老了，能不出力就不出力吧。”

    其余三个无奈地看着他，又看了看离海，就见离海正低头悄悄跟自己的下属在说着什么。要说布陷阱，离门认第二其他帮派还真不敢认第一，他们之前也见识过这群人布陷阱的盛况，对离落充满了鄙视。但很显然离落根本不在乎这些，依然淡定从容地看着自己门下之人在那里忙乎。

    所以，入谷的路上充满了陷阱。跟在小玉身后的人似乎有些怕她，一路离她很远，小玉也不在意，边走边问，“爆炸中到底有多少人伤亡？”

    “我们一直在外围，还没进去过，所以……”

    扑通！首领眼睁睁地看着前方的姑娘走着走着就不见了，他慌忙后退，一跺脚，一张网从天而降，直接盖住了小玉消失之前的那段路。地底传来轰隆隆的声响，似乎有什么机关被启动，他掏出一枚响箭，扔上了半空。

    “怎么样了？”片刻后，一个声音响起。

    “禀舵主，已就绪。”首领恭身回答。

    离海慢悠悠地走了过来，轻扯嘴角，“那就好，我去请几位前辈，先让她在地底下呆着。”

    首领点头，一挥手，身后几个人四下散开，“去把其余陷阱撤了。”

    他们一路都布置了机关陷阱，想着总有一个能逮着她，果然。四个老头晃晃悠悠地走了过来，突然他们的神情一顿，“似乎有什么气息。”三绝老人说。

    “嗯，有点陌生，不属于六界，但气息很淡，闻不出是什么。”离落抬头望天，就见天边的夕阳多了一抹红。

    “是这姑娘的吗？”紫元真人问。

    “不太像。”离落摇头，“先把她抬上来吧。”

    小玉自掉进陷阱里，就知道自己中计了。原来山谷早已沦陷，她之前也有所怀疑，但因为别无去处，所以赌了一把，结果很明显，输了。

    她看了看眼前的四位前辈，低头轻笑，“几位老人家也管起这些事来了，没想你们会为小辈出头。”

    “其实也不算出头。”离落轻声说，“你惹到了离门，必然就惹到了我。三绝是想清理门户，两位道长完全是感念上天有好生之德，想惩奸除恶。这答案你满意吗？”

    小玉愣了愣，看向三绝老人，“我未入你师门，你上哪里去清理门户？”

    “欺师灭祖啊。”紫元真人在旁边低语。

    “我也没收她，离老头胡说一通你们也跟着起哄。我就是凑热闹，反正闲着也是闲着。”三绝老人看都不看她一眼。(未完待续……)