
    慕容秋碧归尘几人赶到山谷时，一切已尘埃落定。碧归尘和小玉谈了一夜，没有人知道她们谈了什么，第二天一早慕容秋去看她们时，发现小玉已经在笼子里睡着了，碧归尘却手抱膝盖，双眼望着不知名处，似乎在想些什么。

    “怎么？”慕容秋也察觉出最近发生的很多事，似乎都是冲着碧归尘去的，她心里不好受倒也正常。

    “嗯，没什么。”碧归尘长出口气，看了看小玉，“把她交给木莲国皇帝吧。”

    慕容秋点头，仔细看她的表情，“你真的没事？”

    “会有什么事？”碧归尘叹了口气，站起来，觉得有些累，但她仍然往外走，“我们也去木莲国吧，那山洞里的东西还没解决呢。”

    “她是不是跟你说了什么？”慕容秋很不放心。

    碧归尘愣了愣，摇头，“道长，很多事，何必多问。”

    慕容秋闭了嘴，看向身后，就见小玉似乎醒了，正对着他们微笑。只是她的笑很奇怪，有一丝幸灾乐祸的味道。慕容秋皱眉，又看了看前面没有丝毫迟疑的碧归尘，这姑娘似乎受了什么刺激。

    离落想了想，决定跟大家一起去木莲国做客，都说那里闹妖，他还没见识过。另外三位自然也跟上，大家顺便把小玉带给皇帝。离海等人难得跟大家一起出去玩，自然不愿意早回，莲花公主也正好跟大家一起去木莲国。所以到头来回冥宵国的，只有任锦炎派来的皇城军。皇城军的首领千恩万谢地将众人送走。如果没有那几个老头，他们早不知死在哪个角落了。

    莲花公主一路都看着碧归尘，似乎想说点什么，却始终没有开口。碧归尘也一路心事重重的，压根没注意。几位前辈倒是懒得理小辈的事，也不想多管。只有慕容秋给急了，他知道自从碧归尘跟小玉聊过之后，就变成了那副样子，有次他强要小玉说出她们到底说了些什么，小玉却笑得高深莫测。说当有天他知道真相时。会吓一跳。

    “归尘很不对劲。”三绝老人叹了口气。

    “她八成已经知道自己的真实身份了吧。”离落想了想，问，“你猜到了吗？”

    三绝老人摇头，“没。不敢猜。怕吓坏。”

    “噗！”紫元真人差点没喷。“这有什么好吓坏的，想当年我知道秋儿身份的时候，也不知所措。好容易接受了，他也终于恢复了真身，结果木然那家伙又吓我一大跳。你要知道，生活就是这样，习惯了就好了，吓啊吓的也就习惯了。”

    沐阳真人无奈地看着自家师兄，皱眉，“那丫头说碧姑娘是只鸟，又说是只被贬的鸟，你们有没有想过四大守护神兽之中……”

    “我去，这也太邪门了吧？”离落忍不住飚了脏话，“这青龙白虎才出来，朱雀又有着落了？”

    三绝老人摇头，“非也，也许，这四个守护神在每一世，都会不知不觉地凑到一起吧。”

    “归尘要是个普通人多好，如果真要把她跟朱雀扯到一起，对她不利。”离落倒愿意相信碧归尘并没有什么特殊身份，她只是个普通姑娘，会点占卜术，在人间闯荡闯荡就够了。如果真与那什么神兽扯上关系，只怕日后会麻烦不断。

    慕容秋虽然时刻注意着碧归尘的动静，但他还是竖起耳朵偷听几位前辈的闲聊，当他听到朱雀一词时，吓一大跳，迅速跑到几位前辈面前摆手，“不要乱说啊，哪有那么神奇的事？”前辈发现了他的偷听，瞪了他一眼，他才讪讪离开。

    这无疑是一颗深水炸弹，将他的心里里外外炸了个透彻。他能接受自家师弟变成自己上古时的伙伴，却不能接受碧归尘经历和他们一样的苦难。

    “师兄，如果真是那样，我们也无法改变。”木然凑上来安慰。

    “可你也知道，当我们的记忆回来，从前的经历都历历在目，要接受有多难。何况归尘……”

    “她若真是朱雀，当比我们勇敢。”木然看了看前面默默走路的碧归尘，这姑娘一直闷闷不乐的。他们本可以御剑或者用灵力赶路，就因为她的心不在焉，大家才决定给她些时间想心事。有些事有些心情，旁人帮不了，唯有自己想明白。

    慕容秋叹了口气，皱紧眉头，如果那姑娘真是朱雀，那自己心里那莫名其妙的情绪，究竟是因为碧归尘身上熟悉的气息，还是这世为人时的特别感情？他想不通，他知道自己对待那姑娘与对旁人不同，可他那由心而来的保护欲，到底是为什么？

    “王爷。”莲花公主坐在轿内，看慕容秋连连叹气，下轿来跟他说话。

    说来好笑，莲花公主初到山谷时，备了马车和软轿，她进山谷后马车就停在了谷口，自然被毁，软轿则停在了较远的地方，毫发无损。想来那帮人本是想转移她，所以才留下了软轿。

    慕容秋看了看莲花公主，深吸口气，本不想搭理她，但她毕竟是皇妃，又是自己的嫂子，不能驳了人家的面子，于是点头，“娘娘有事？”

    “王爷所忧之事，其实完全没有必要。不管碧姑娘是什么身份，你对她好，就单纯地对她好，谁也阻挡不了。若不想对她好，也是勉强不得的。”

    慕容秋眼前一亮，看向莲花公主，“你说的有道理，我只是想对她好，又何必在意她是谁。”

    莲花公主轻笑点头，“即使你们几辈子之前是熟人，那也是很久以前了。原来长生之人，果然长情。但人类只有短短几十年，所以我们做事，从不想以后，也不看从前。”

    “你不担心对方以前十恶不赦么？”慕容秋赶紧解释，“当然，我是说如果，皇兄可不是那样的人。”

    莲花公主笑了笑，“如果他十恶不赦，我若知道，必离开他。或者他骗我一辈子，让我永远无法知道，又何尝不是另一种幸福？只要你心里有了底气，也有了自己的底线，你的身边，必不会出现触碰你底线的人。”

    慕容秋想了想，点头，“多谢。”说完，紧走几步，跟上了碧归尘的脚步。(未完待续……)