
    碧归尘也早注意到了这边的动静，瞪大双眼。小玉死在了那片黑暗里？

    其他人因为没有她的切身感受，所以并不知道那片黑暗的可怕，但她是知道的。那里的整片天空都四分五裂，就好像有人用刀生生地切成了几块。在暗夜中她只能看到些边边角角，有些边角还有卷曲，确实像火烧的痕迹。但她也看过四周，虽然看不太清，她没有感觉到那个空间里还有另外一个人。或者真的死了，所以才没有气息？

    小玉抬头看碧归尘，眼里是浓浓的恨意，慕容秋迅速来到她面前，挡住她的视线。小玉看了看慕容秋，笑了，“你可知她是谁？”

    慕容秋一愣，回头看碧归尘，又转过去看她，摇头，“我不管前世，我只要知道今生她是碧归尘就好了。”

    “那若是前世的她，与你有莫大的仇怨呢？”小玉深吸口气，闭了闭眼，“当然，这根本不可能，你是青龙，已有了青龙的记忆。只是你的记忆真的完整吗？你还记不记得朱雀和玄武长什么样子？”

    慕容秋心下一惊，朱雀？鸟？难道归尘真的是……

    “当年的四大守护神兽为何被贬？有何仇怨？难道只因为玉皇之子的一个小小计谋？你未免把九重天之上仙看得太没脑子了。”

    慕容秋心里一个念头闪过，却见碧归尘正看着他，他也看了她片刻，转头。“当年的守护神兽如何被贬，我会查清。至于九重天的情况，我一向不关心。而你，不管你这一世是什么，我只要知道你不是什么好东西就可以了。为祸人间之罪，在六界中也是大罪，你该有什么惩罚和结局，不是我们能左右的，但想要挑拨离间，省省吧。”

    “你可真是……”

    “再说什么。用黑布遮了你的笼子！”慕容秋实在不想再跟她多废话。这姑娘心眼多，碧归尘现在又十分敏感，谁知道她会不会多想。

    几位前辈也在一旁听着他们的对话，听完后几人面面相觑。又走去一旁商量。

    “我似乎想起了上古时确实有一个空间是永久的黑暗。但那地方早消失了。”离落皱眉。“如果归尘是四个中的一个，没理由会掉进去。”

    “是什么地方？”三绝老人想了想，“莫非是龙灵雪域的前身？”

    紫元真人和沐阳真人对上古世界不了解。但还是皱眉，“你说，龙灵雪域是之后演变的？”那样诡异的一个终年积雪的空间，他们以为就是上古的延续。

    “发生了一些事，地藏进去后孔雀明王又进去了，才变成如今的样子。”离落解释。

    “那，孔雀明王会不会知道些什么？”沐阳真人问。

    众人沉默，就连跑过来悄悄偷听的木然林泽和魔君小妖王也沉默，在心里无奈叹气，他们还真是神一样的运气，难道又得去一趟龙灵雪域？

    “问问也是好的。”半晌，离落说。

    众人点头，似乎有那么点道理，可是，“谁去？”

    “碧姑娘亲自去最好吧。”紫元真人建议，“只是她要去问什么？问那片黑暗空间，还是她和小玉前世的恩怨？”

    “就问那片黑暗里曾经发生过什么。”碧归尘也走了过来，她早听到了前辈们的谈话，也觉得自己运气足够好，总是光临龙灵雪域。

    “我陪你去。”这种事慕容秋毫不迟疑。

    “那你们几个去吧，我们带公主和那位姑娘去木莲国，顺便帮你们看看那山洞里的到底是什么。”三绝老人做好安排，就见小玉愤愤地看着她，他大概知道自己的决定惹怒了某些不知名的力量，心下暗笑，“小玉姑娘有何意见？”

    “你们不过是运气好罢了，总有佛域中人帮忙。”

    “有人帮忙当然比自己动手好，有的用为什么不用？”紫元真人反驳。

    “都是名满天下的前辈……”

    “当然更不能自己动手了。”紫元真人抱着气死一个少一个的心态，打定主意只要小玉再多嘴，就堵得她一个字都说不出来。

    几位小辈虽然对再次去龙灵雪域心里发虚，但还是准备即刻出发，早了解事情真相，也好早日解了碧归尘心里的疑惑。虽然她在众人面前表现坦然，对小玉的说词也充满怀疑，更何况之前唯她见过的那片黑暗空间难免有人为的嫌疑，但她还是忧心的，她怕因自己而牵连无辜人类。何况龙灵雪域属佛域，木莲国山洞里的东西又太诡异，小玉虽被抓，但她并没有反抗。哪怕就如紫元真人所说的，若能求得帮助，也是好事。

    虽然他们平常遇事并不愿他人相帮，但这件事超出了六界，最后结局如何，便不是他们能左右的了。慕容秋倒更想去确定碧归尘的身份，如果她真的是朱雀，一切未免太神奇。

    “门主，小闹呢？”临出发前，碧归尘才想起好久没见到小闹了。

    “我吩咐它去帮我做点事。”离落回答得含糊其辞。

    “噢，我说好久没见它了。”碧归尘松了口气。几人与四位前辈告别，往龙灵雪域的入口出发。

    此刻的小闹在什么地方？它其实在木灵山。它一直守在木灵山的那方悬崖边，有人来就躲进草丛里，偶尔外出觅食又迅速赶回来。直到某刻它突然感觉到洞里迸发出一股强大的灵力，那灵力不停往外扩散，似乎还有火喷出来。它吓坏了，掉头就跑，跑着跑着它又停了下来，四处嗅嗅，发觉那股灵力的气息有些熟悉。它晃了晃脑袋，觉得似乎在哪里闻到过，但不是自己身边熟悉的人。

    它不敢再靠近，可是离太远又没有用，于是干脆振翅，一飞冲天。

    “外面是什么？”洞里传出糊涂的声音。

    “是那只鸟。”有人回答。

    “哪只？”

    “曾经跟在碧姑娘身边的那只。”

    一个人从山洞中走出，到洞口时祭起飞剑，御剑直往木积山而去。他轻松穿过木积山的结界，落到山顶，走进了屋子，轻叹口气。

    有人在默默等待，有人正苦苦追寻，所有得与不得，不过是无畏的执念罢了。(未完待续……)