
    碧归尘好奇之前还战战兢兢跟着自己的慕容道长，此刻似乎完全放松了下来，如往常样轻快地跟着她，她看向他时，他还会对她微笑。

    “你好像想通了什么？”她忍不住问。

    “你有很多想不通的？”慕容秋挑眉，“你是知道自己的前世了，还是怎么？”

    “你刚知道的时候是什么感觉？”

    慕容秋想了想，“我想不起来了，当时似乎来不及想很多事，你和木然师弟倒好运气，还能在知道后有很多时间去想。”

    碧归尘回忆当年，也是，当时皇城群魔乱舞，还真是难为他了，只是，“你怎么知道我在想我的前世？”

    “小玉能跟你说的，也就是前世了，你前世到底是个什么东西？”

    “什么什么东西？”碧归尘瞪了他一眼，“她只是跟我说了我们的恩怨，说前世我坑害她很多。我一直在想，我的前世是不是真的那么十恶不赦……”

    “就这？”慕容秋无语，这都是什么跟什么？

    “那不然呢？”碧归尘幽幽叹息，“其实我怀疑的是，她说的那些恩怨纠葛是不是真的。空口无凭，凭什么她说她上辈子死在我手上，我就真的杀了她，万一是她杀了我呢？”

    “那你还在纠结什么？所谓前世，根本就是无法证实的事。你又不能跑去看，就只能听她说，又何必相信她说的。”

    “可神奇的是，她居然跟我说。通过悬崖下那山洞，可以穿越到前世。她说我不信可以去试试。”

    “你傻啊！”慕容秋伸出根手指点她的额头，“你还没被她坑够啊，那山洞里是什么你又不是没听灵宵道长说起过，那可是圣物，还会喷火的，你进去还不死路一条？”

    碧归尘撇嘴，心想他这动作可真娘，怎么好意思做出来？她一路也在反复思考这个问题，小玉也许知道那山洞危险。所以故意将她引进去。好一网打尽？她现在被抓，基本上已经没有了反抗的能力，是打算破罐子破摔还是坑一个是一个？她皱了皱眉，突然闻到了一股奇怪的味道。“什么味道？”她问。

    瞬间。天空完全黑了下来。她一把拉住旁边慕容秋的手，“慕容……道长，怎么了？”

    身边没有人回答。她有些紧张，觉得很诡异，“慕容道长？”

    “呵呵！”身侧突然传来奇怪的笑声，她慌忙甩开刚才拉着的手，却被那手一把抓住，那手在夏日里异常的冰冷，她拼命想甩开它，却无能为力。

    “你是谁？”她低喝，周围突然风声鹤唳，她被一个冰块拉着，动弹不得。突然她听见风中有人喊她的名字，似乎离得很远，就像在天边。

    “归尘，归尘！”她隐隐看到前方有一缕亮光，她想往前走，腿脚怎么都不听使唤。

    “归尘，快醒醒！”是慕容秋的声音，她一下子认出了那声音，“慕容……”

    风停，暗夜的天空突然消失，下一刻依旧是艳阳高照，她看了看四周，周围的人都奇怪地看着她。

    “她怎么了？”离落过来问，问的是慕容秋。

    慕容秋的手死死的抓着碧归尘的胳膊，“刚才那一股气味……她大概产生幻觉了。”

    “我也闻出来了，之前在山谷中出现过。”三绝老人也走了过来，伸手把碧归尘的脉，“没什么，吓到了，你看到了什么？”

    碧归尘深吸口气，想开口说话，张了几次嘴，怎么也说不出口，她只好摇头。

    “看样子有人故意给她制造了幻觉，这人的能力深不可测。”紫元真人看了看远处的云朵，居然有火红的颜色，他迟疑着，“碧姑娘，你可看到了你的前世？”

    碧归尘吞了口口水，摇头，勉强开口，“只是一片黑暗。”

    “可有火烧的痕迹？”

    碧归尘皱眉，想了想，似乎有，又似乎没有，“大概……吧。”那些微卷的边角，太像被火烧过留下的，但那漫天的边角是哪里来的？难道那个世界的界限那么分明，可以将天空生生分开？

    一旁笼子里的小玉却突然笑了起来，“你终会想起来的，你欠我的，总要还我。”

    小妖王过去踢了笼子一脚，“少废话！”

    魔君和小妖王一路闲逛，本已抵达了木莲国，顺便向皇帝陛下说了抓住小玉的情况，还说几位前辈会来做客，皇帝大喜，本想大庆三天，被魔君拦住，悄悄跟他说要保密。因为木莲国中还有一股未知的力量，他们在进入皇城时就感觉到了。

    皇帝陛下紧张起来，整天烧香拜佛祈求老天保佑木莲国平安无事，之后两人又回来接大家，恰巧碰见碧归尘被拉入到一个异世空间。小妖王知道一些灵力高强之人都有属于自己的空间，他们若要把一个人关进空间里，那人怕是永世也出不来了。妖王以为那空间是小玉的，便将气撒在她的身上。

    “应该不是她的。”魔君在身后劝他。

    “想想也是，她还没有那么强的灵力。”小妖王瞪了她一眼，回头去安慰碧归尘，“娘亲，以后遇到这种事，要努力让自己保持清醒，并坚信自己还在人间，一直回想自己熟悉的地方，也许能逃出去。”

    “嗯。”碧归尘点头，走去一边歇息。那些所谓的前世记忆，看样子无论她怎么挣扎，也不得不接受了。她能感觉到之前的那个黑暗场景，就是她前世经历过的其中一个。

    四位前辈在一旁嘀嘀咕咕不知道说些什么，木然和林泽也跟魔君小妖王说着一路的经历，还有碧归尘那莫名的情绪。莲花公主下轿来陪碧归尘说话，即使是一些无关的问候，碧归尘也觉得很是安慰。至于慕容秋，他冷着脸走到关押小玉的笼子跟前，让人给他拿来块黑布，直接盖在了上面。

    “你做什么？”小玉大吼。

    “你那么喜欢黑暗的世界，成全你啊。”

    “你以为那个世界是我的空间？那不是，那是她前世的记忆！”

    “哼，那么巧，都是黑色的记忆，别以为我们闻不出那股陌生的味道。”

    “那气味不属于我！”小玉抓着笼子摇晃起来，“那是她黑暗的记忆，那个黑暗里也有我，我也是受害者，你快把布揭开！”

    “哦，怕黑啊。”慕容秋眯了眯眼，“你说她的那个世界里也有你，可为什么她没有看见你？”

    “因为我死在了那里。”小玉不再摇晃铁笼子，低语。

    慕容秋愣了愣，过去揭开黑布，就见小玉坐在角落里，低着头，双手紧紧抱着自己。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)