
    几人风雨兼程，终于赶到了龙灵雪域的入口，却发现那个入口怎么也打不开了。众人无奈，努力了三天三夜之后，旁边却突然开了一扇门。几人被吓一跳，但见那门内是一片昏黄的天空，一条大路笔直向前，因为天空暗沉，所以看不清那路到底通往何方，路的旁边却是一条宽大的河流。

    “这场景有些熟悉。”魔君摸了摸下巴，“路和河，似乎在哪里见过。”

    “地狱吧。”碧归尘低语。

    “我去！”林泽吓一大跳，“别说，真可能是。”

    “地狱就在龙灵雪域旁边？”小妖王不明白，它们什么时候是邻居了？

    “不是有个传说吗，说是要到龙灵雪域，需得穿过地狱十八层？”魔君接着摸下巴，“如此看来，穿过十八层地狱的传说，应该是龙灵雪域的前身吧。”

    “逛地狱不？”慕容秋倒是一脸的兴致勃勃。

    “反正没去过，走！”小妖王也乐了，拉着碧归尘的手兴冲冲跑了进去。

    碧归尘倒是一脸愁容，如果进不了龙灵雪域，问不到以前的事，又该怎么办？慕容秋上前来安慰她，“没事，既然开了地狱的门，或许会有不同的收获。

    碧归尘无奈点头，走上了黄泉路，边走边感叹，“怎么也想不到有一天，我们还会以这样的方式跟黄泉见面。”

    “还有那个忘川。”木然指了指旁边的河。

    众人一阵唏嘘，碧归尘皱眉看了看旁边的河。“总觉得岸边少了些什么，好单调。”

    “是啊，人间的河边一般都有些花草……”

    “这位姑娘好见识。”小妖王话还没说完，空中便传来一个声音。众人一愣，立刻警戒，能在这里自由出入的，必不是寻常人。这里是人家的地盘，他们过于随心所欲了。

    “请问阁下是？”慕容秋迅速挡在碧归尘面前。

    “你们叫门叫了很久，隔壁两位睡得死沉，我想你们大概有急事。正好我这边有位了不得的客人来做客。所以就让你们进来看看。”那个声音听着年轻，还有些调皮。

    “多谢阎君。”魔君微低头致意。

    “听说魔君和妖王殿下在人间玩得非常开心，我实在羡慕，正好你们来了。一直往前走。进到大殿来。跟我好好说说人间有什么好玩的。”

    小妖王也隐隐想起了这个声音，“哼，这人总爱占便宜。每次遇到他都没好事。”

    “哟，妖王殿下你怎么变成个孩子了？难道你们三千年一约的赌局你输给魔君了？”

    “哼，你应该什么都知道……”

    “我哪里记得那么多事，有些事看过玩过笑过就该忘了，老记着从前做什么？”

    众人沉默，觉得他话里有话。尤其是碧归尘，觉得阎君的这话就是说给她听的。她与慕容秋对视，慕容秋冲她点了点头，几人接着朝前走，心里纷纷在想，也许这个阎君，也知道些什么。

    黄泉路的尽头便是一座很大的宫殿，远看像一座城堡，忘川河穿城而过。几人左看右看，都觉得这宫殿出现得太突兀，这地狱的建筑实在让人不敢恭维。

    魔君和妖王大大方方地走进殿中，另外几个也不客气地跟了进去。一踏进大殿，几人便感叹，不愧是地府，那个大啊，又空又大。大殿两侧有许多小门，林泽数了数，共十八扇，众人不觉好笑，原来十八层地狱是这样的。

    “看几位风尘仆仆，好像有要事啊。”隔老远的大殿正位有一座高台，看样子那里就是阎君的宝座了。

    “人间有些事，与上古有点牵扯，大概你也知道吧。”魔君和阎君显然比较熟，直接开门见山。

    “先别急，介绍位尊者给你们认识，坐在我对面的，是药师佛。”

    “啊？”

    “佛？”

    众人一时愣住，怎么这里也有佛？走近后他们朝高台望去，原来是两人对坐的位子，一位白衣少年正笑眯眯地托着下巴看他们，他对面坐着位蓝衣男子，庄严肃穆，也好奇地看着他们。

    几人一怔，就要拜下去，却被蓝衣男子轻轻抬起，“不用客气，不讲虚礼。”

    林泽心里嘀咕，他们这一路都见识过好多佛域圣尊了，但好像都不像人间传说的那样高高在上，一个个不仅好说话、好帮忙，还很平易近人。难怪世间也有许多人一心向佛，若佛个个都是这样，那佛域一定很好玩。

    再看阎君，也是无语，就这么个翩翩白衣少年，怎么看怎么不像掌管鬼域之人啊。

    “前些日子听地藏提起，说有段时间跑去人间玩了玩，还遇到一群不错的小朋友，就是你们吧？”药师佛一脸慈祥。众人慌忙点头，就见他不慌不忙地说：“孔雀明王那家伙有一日醒了，说人间有一股异样的气息，我最近闲来无事就上地府走走，问小阎王有没有闻到。要知道地狱可是离人间最近的地方。”

    “异样气息？”众人同时想到了木灵山的山洞。

    “嗯，相当复杂，妖魔混杂，却不在六界之中。”

    “可是在木莲国？”慕容秋大着胆子问。

    “嗯，小青龙的感应能力果然不一般。”他说着眯了眯眼，“可我为什么没看到你的神识？”

    “呃……这个……”慕容秋语塞，他总不能说因为不满九重天也不想惹麻烦，所以才放神识出去玩了吧。

    “嗯，你的心情我明白，不过么，守护神兽说是守护神兽，哪怕九重天再怎么否认，你们跑来人间几千年也不回去，也没人能贬你们的职，明白吗？”药师佛一句话说得语重心长。

    “没贬职？那为什么把他们赶出去了啊？”林泽在一旁嘀咕。

    “咦，那位……”药师佛看了看林泽，轻笑，“你们以为现在的人间是谁守着？佛域可是时时刻刻都帮你们盯着的。我们这群老不死的，就盼着你们早日回归神殿呢。”

    “啊？”慕容秋和木然同时张大嘴，是佛域在帮忙看守人间？

    “行了，这些都是后话，来说说你们遇到的问题吧。”阎君轻咳一声，表示大家话题跑偏了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)