
    “您能看出她的身份吗？”慕容秋指了指碧归尘，问药师佛。

    药师佛轻轻一笑，整个大殿瞬时亮开，连阎王殿外面的天空也一片明亮。阎君瘪嘴，明显不喜欢那么亮堂的天空。

    “该你们知道的时候你们自然会知道，你是青龙，他是白虎，你们可以知道时，不用提示也会知道。还是说说人间那股奇怪的力量吧。”

    “我们倒是在木莲国发现了一股神奇的灵力，不知道是不是你们说的。”林泽插嘴。

    “木莲国？”阎君看了看他，皱眉，又看向药师佛，一脸的疑惑。药师佛轻轻点头，看着碧归尘，“碧姑娘可有什么奇特的感应？”

    碧归尘一脸茫然，她只是个普通人，会有什么感应？“只是隐隐感觉有火光喷出。”也确实，她当时吊在山洞上方，只觉得有火喷出，当然，其他人也有这样的感觉。

    “火光，当时是否有妖族的长老在？”药师佛问小妖王。

    妖王点头，因为妖族有事，小鬼叔急忙赶了回去，他也是赞成的。如果让小鬼叔跟着一起去龙灵雪域，他怕雪域中的两尊佛会不高兴。不过如果小鬼叔知道他们是来了地府，一定会很惋惜。妖族魔域和鬼域一向和平共处，三界的关系都还不错。

    “果然是很复杂的灵力么？”药师佛沉吟，“那力量应该来自上古，但这么多年过去不知道遭遇了什么，被妖魔之力侵入。变得慢慢迷失了本心。”

    “但妖族和魔域中人并没有世人所传的那么凶狠和十恶不赦。”阎君正色。

    魔君冲他微笑，这家伙一直都是不错的朋友，时时为妖魔两界澄清。小妖王也满脸不自在，撇了撇嘴，这家伙还是这么假好心。

    “我说的自然不是妖魔两域中人，这世上，自上古时，就有真正十恶不赦的妖魔之力存在，他们并不在妖魔两族之中，也不在六界之中。是真正自由自在自生自灭的妖魔之力。”

    “有这样的力量？”慕容秋一愣。“怎么可能？”光是九重天就不允许这样的存在。

    “当然可能。知道的人心知肚明，只是不会对外说罢了。”药师佛叹息，“谁没事愿意把这样黑暗的事对外说呢。”

    也有道理，众人点头。只是那些东西存在于世实在危险。就没人能管管？

    “不过有些已经被封印了。”阎君看了小妖王一眼。“这家伙当年是怎么当上妖王的你们知道不？因为关键时刻他救了妖族。凭一己之力把正在妖族为恶的那股上古邪魔之力封印了起来，只是他现在没有记忆，估计已经记不得了。”

    小妖王一愣。看向魔君，“他说的是我？”

    “大概吧。”魔君叹了口气，这家伙恢复记忆也没什么用，照样没心没肺，他当时去解救妖族，完全是顺路。两人离开九重天后心灰意冷，就想找个地方好好睡上一觉。这感觉有点像正在隔壁沉睡的地藏和孔雀明王，他至今还后悔，如果当初他没帮着妖王去救那个什么妖族，那家伙不幸被推举成了妖王，他也不会想着顺便去魔域做个魔君，这样他们也许还可以跟两位圣者一起在龙灵雪域睡觉，多好。

    小妖王叹了口气，冲魔君轻笑，“当时又多管闲事了啊。”

    魔君转头不理他，对阎君说：“说人间呢，别扯那么远。佛祖是说，那股上古之力混进了妖魔之力？”

    药师佛点头，长叹口气，“那力量最近蠢蠢欲动，或许真得去看看到底是什么了。”

    “对对，去看看。”林泽在一边无比欢脱，只要大神肯去，他们这些小虾米就又可以高枕无忧了。

    “噗！”药师佛看着林泽，突然忍不住笑了。他在脑子里想了想林泽从前的样子，又看了看他现在没正经的模样，两者之间怎么也联系不起来。或许他们当初四散人间的选择是对的，他想。

    慕容秋和木然对视一眼，看了看旁边的林泽。慕容秋挑眉，莫非那家伙身份也不简单？之前有人说四大守护神兽每一世都会努力找到彼此，现在他和木然的身份已经确定，碧归尘也很有可能是朱雀，那么还剩下一只玄武……

    慕容秋的脑子里浮现出上古时玄武的样子，摇头，看林泽那模样怎么也跟那只冷漠如天神般的大龟扯不上关系，不会是他。木然自然知道他家师兄在想些什么，也点头，玄武可不是这么不靠谱的样子。

    至于药师佛心里在想什么，他堂堂佛尊，为什么突然笑了，除了阎君特别在意之外，其他人有的不敢在意，有的想太多所以没有在意，倒是林泽愣了半晌，他这是，被佛祖取笑了？

    “也好，可以去看看，但不一定能帮得上忙。”药师佛迅速整理好自己的表情，一本正经地点头。

    “佛祖。”碧归尘突然跪地，向药师佛行大礼，旁边的慕容秋被她的动作吓一大跳，就想上前去把她拉起来，但他才刚伸出手，碧归尘就对他摇头。“不管山洞里的是什么，木莲国发生的事有一多半原因是冲着我去的，如果……我是说如果，到最后发现我的身份特殊，该我做的我绝不推辞，若不幸被妖魔之力缠上，也请佛祖不必手软。”

    “你说什么呢？”慕容秋一急，就要拉碧归尘起来。碧归尘再摇头，“慕容道长，你们也是，如果发现我有什么不妥，要立刻远离，不必顾虑。”

    “不要胡说！”慕容秋真的急了，一把拉起她，冲药师佛低头行礼，“若真如大家所想，那我们四个一个都不能少。”

    “什么四个？”碧归尘一愣，他在说什么？

    “咦？”慕容秋眨了眨眼，发现碧归尘只以为自己的身份特殊，却并没有往四大守护神兽那方面想，无奈摇头，看了木然一眼。木然冲他摇头，要他暂时不要说，他想了想，无奈点头。

    他们的动作旁边几人都看在眼里，魔君和小妖王虽然之前也有猜测，但还是十分惊讶，没想到四只神兽相互寻找的事是真的。林泽则陷入沉思，他身边的人怎么个个都那么了不得？

    药师佛向阎君告别，他此次出佛域正是为了此事，如今正好，跟着几只守护兽去人间一探，更加方便。(未完待续……)