
    药师佛一路懒洋洋地随着几个小辈晃悠在木莲国皇城的大街上，关键他是第一次到人间，许多东西都没见过，什么都觉得新鲜，拉着慕容秋问这问那。慕容秋心里着急，就想赶紧拉他走，要不太丢人了，他问的问题都太幼稚。

    “啧啧，慕容，他们吃的那个什么灌汤包闻着真香……”

    “你刚才已经吃了两顿了。”

    “那个什么粉丝确实不错嘛。”

    “您是出家人，灌汤包里有猪肉。”林泽劝他。

    “是吗？别以为我不知道刚才那粉丝里还有牛肉喃。”

    众人无语，虽然林泽碧归尘自诩为吃货，但他们都知道事态紧急，要吃东西等把事情解决了再吃也不迟，于是碧归尘凑了过去，“上佛，有个地方吃的可多了，只要你跟我们去一个地方，我们就带你去那个地方吃。”

    “这一个地方两个地方的，到底是什么地方？”药师佛皱眉，哈着气吃灌汤包。

    慕容秋瞪了魔君一眼，魔君耸肩，“买几个包子又不耽误事儿，他从没出来过，你们就想在人间给他留下如此不美好的印象啊。”

    众人立刻闭嘴，想想也是，佛祖难得出来一回，吃点东西也不耽搁时间，于是就由着他吃。事后想起，众人难免一片唏嘘，幸好药师佛也不是真正的不靠谱，否则朱雀只怕是救不回来了。

    一方守护神若是被魔气所侵，杀伤力便会翻倍。那时人间可真就要大乱了。

    等药师佛到了悬崖顶，就见他脸上一变，“呵，真黑啊。”说着，他跳下悬崖进了山洞。

    此刻的洞里四位前辈都在，正帮灵宵道长输灵力为朱雀抵抗魔力，几人都满头大汗，几个小辈过来看见，心疼不已。

    “师父，药师佛来了。”慕容秋在紫元真人身边低语。

    “啊？”紫元真人大惊。旁边几人也瞪着眼看向旁边穿蓝色衣服的翩翩公子。这药师佛，不都说他满身蓝色长相奇怪么，怎么长得这么好看？

    药师佛看了看朱雀，皱眉。“这姑娘不容易啊。”说着一个挥手。将她冻成了冰。

    “佛祖您这是……”慕容秋急了。他觉得这只鸟很眼熟，就是他记忆中的朱雀。木然也想了起来，凑到他身边。“师兄……”两人一看朱雀这样，眼圈都红了。

    药师佛冲碧归尘招手，“你过来。”碧归尘纳闷，走过来看了看朱雀，倒吸口冷气。“你看出什么了？”药师佛问。

    “它体内，有一朵花。”碧归尘瞪大双眼，“那花是黑色的。”

    “不是红色？”药师佛挑眉，碧归尘摇头。药师佛沉吟片刻，“真是冤孽啊。”

    四位前辈齐刷刷地给药师佛行礼，药师佛这才看见他们，上前拍了拍离落的肩膀，“小离你也在呀，你看那花眼熟不？”

    “花？”离落纳闷，这位佛尊什么毛病，见人就说花？

    “你没看见？”

    离落摇头，又四下看了看，确实没有啊。

    药师佛这才看了看别外三个，“三绝你也在啊？”

    三绝老人无语，冲他又行了个礼，这些佛尊怎么一个比一个不靠谱？药师佛看了看紫元真人，又看了看沐阳真人，感叹，“浮世山果然不一般，那个小道士，你的山头大不，把这闺女移到你家山头怎么样？”他指着朱雀问紫元真人。

    紫元真人抽了抽嘴角，小道士？闺女？但他还是坚决点头，“当然可以。”

    “嗯，准备开动吧。”他看到灵宵道长就要去搬朱雀，慌忙阻止，“拿颗药去吃吧，你家那山头被魔气占领，你也受了魔气之伤，回去好好调养，我把这闺女搬走后，对面那山的灵气自然会洗涤魔气，你不用担心。”

    灵宵道长激动地点头，他还是第一次这么近距离地接触佛域之尊，他曾经以为他们都是光芒万丈的存在，遥不可及，但现在看来，虽然还是光芒万丈，但那光芒却真的能照耀到每一个人的头上。

    几位小辈尤其是慕容秋和木然要去抬朱雀，被药师佛阻止，于是这个光荣的任务就交给了四位前辈。慕容秋还老大不乐意，木然撞了撞他胳膊，要他看碧归尘的表情。

    慕容秋看向碧归尘，就见她看着朱雀的样子若有所思又一脸紧张，猜测她可能想起了什么，于是走到她跟前问，“怎么？”

    “没，只是觉得奇怪，那黑色花朵的样子，很像我们之前在上古时看到的那朵。”

    “不可能啊，那不是黄泉吗？”慕容秋一脸诧异。

    “是啊，所以我才觉得奇怪。”碧归尘叹了口气，“总觉得黄帝和那朵花之间还有故事，而我们不知道。”

    “故事不都推敲完了吗？”慕容秋皱眉，“或者，是那花散落六界之后的事，散落……”慕容秋喃喃自语，直到被木然拉上了悬崖。

    悬崖处，木莲国皇帝亲自相迎，药师佛便带着四位前辈隐于空气里，匆匆赶往浮世山去了。皇帝只看到了几位小辈，虽遗憾，但还是以大礼相见，并说小玉已招崖下之活祭是她所为，因为她想封印山洞里的某个东西。皇帝好奇地看着他们，问他们是不是刚从山洞中出来。

    几人面面相觑，半晌，慕容秋点头，“山洞里确实有一只神兽，被小玉封印还受了伤，几位师父匆匆带她回浮世山疗伤了。”

    “原来如此。”皇帝叹了口气，“那姑娘还真大胆，居然敢以活人性命封印神兽，她就不怕天打雷劈吗？”

    “她也许并不在意，只是陛下，她的性命需暂且保全，关于那神兽之事，我们还有很多问题要问她。”

    皇帝一听他们还要回来，自然一口答应，说莲花公主也会在木莲国多住些时日，等他们一起回冥宵国。众人无奈，知道莲花公主也是看热闹的心思居多，只得答应。

    几人向皇帝告别，灵宵道长回木积山养伤顺带医治自己的徒子徒孙，皇帝则惋惜地和莲花公主回了皇宫。都说有热闹可看，结果却来迟一步，下一次怎么也得赶上。

    至于小玉，被关在皇城的地牢之中，有专人看守，而她一脸自得，似乎并不担忧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)