
    “或许，那些弟子都犯了错？”离落问。

    众人沉默，沐阳真人摇头叹息，和大家一起朝木灵山走去。

    “别那么没精打采的，我们就是来探寻真相的，现在既然有疑虑，就要查清楚，打起精神来！”三绝来人劝两位道长，“哪一界不都一样，人的诉求不同，所作所为自然不同，你们看了那么多年，还有什么不明白的？”

    “是啊！”紫元真人叹了口气，“早该看透的么。”

    “或者是我们想错了呢。”沐阳真人也心思沉重，灵宵那老头，他其实还蛮欣赏的。

    木灵山的山腰处有皇宫守卫把守，几位老人家边走边聊，完全忘记这回事了，等反应过来时，守卫们已经看见他们了，他们很干脆的把几个人拒之门外。

    “我们是你们皇帝陛下请的客人。”三绝老人解释。

    “抱歉，除非有皇上的圣旨。”

    “或者经过灵宵道长的同意。”另一个守卫补充。

    “哦？”离落偏头，“他当然同意，他肯定在木灵山顶，我们就是被他叫来的。”

    “可之前灵宵道长吩咐了，谁也不准放进去。”守卫很诧异，显然非常怀疑他们的话。

    几人对视，灵宵道长果然在山顶。听几位小辈说灵宵道长之前曾说过山洞里的东西是圣物，这世上被称为圣物的，大多来自上古，他肯定是知道那东西的身份的。最近又频频出现在木灵山，肯定是为了那什么圣物。或者说，在帮那东西做事。

    离落叹了口气，看向木灵山的结界，又看了三绝老人一眼，几人点头，硬闯吧。紫元真人和沐阳真人迅速朝几个守卫布了结界，他们完全不知道发生了什么，还揉了揉眼睛以为自己眼花。

    “咦，刚才有人来过？”其中一个问。

    “好像是有。又好像没有。”另一个回答。

    “可能眼花了吧。我记得明明还说过话的……”

    “什么人擅闯皇家园林？”一个声音突然响起，灵宵道长突然出现在他们面前。

    “道长？没……没人啊。”

    “有人动了灵力，怎么可能没人？”灵宵道长一脸严肃，也知道几个守卫都是普通人。冲他们发脾气也没用。“打起精神来。好好守着。”

    “是。”几个守卫战战兢兢地行礼。

    灵宵道长闭眼感受了一下那股灵力的方向，随后跳上飞剑，朝山顶飞去。

    半山的小道旁。离落和三绝老人走了出来，看着灵宵道长的背影摇头叹息。

    “他的气息有些不一样了。”离落说。

    “是以前就不一样，还是最近的事？”三绝老人比较心细，想了想，“似乎上次我们见面时，他就有些不对劲。但我以为他修炼到了关键时刻，神识才与往日不同。”

    “先去洞里看看吧，紫元他们应该能拖住他。”

    三绝老人点头，此刻他们已经到了山顶悬崖，两人凝神静气，仔细听洞中的声响，半晌，听到了一个浅浅的呼吸声。

    “似乎很微弱。”三绝老人开口。

    “好像受了伤。”离落回答。

    两人对视一眼，纵身一跃，来到了山洞入口。洞内之物似乎察觉到了什么，有些蠢蠢欲动。两人毕竟用了灵力，也不敢大意，给自己布了结界，再一起往洞内走去。山洞里此刻一片漆黑，但能听到微弱的呼吸声，离落更加确定那东西受伤了，而且伤得很重。

    突然，两人往旁边一闪，一个火球迎面飞过，离落听到了翅膀震动的声音，他和三绝老人紧贴山岩，等待半晌却没了动静。片刻后，一股浓烈的血腥味传来，两人大惊，这家伙果然伤得不轻。灵宵道长却突然风风火火地冲了进来，后面跟着紫元和沐阳两位真人，他进来时顺便还带了个火把，离落和三绝老人就见两位真人无奈地冲他们摇头。四人朝洞内望去，都倒吸了口冷气。

    洞里是一只火红的鸟，很大，但半边身子已经变黑，另外半边的翅膀上有一道很深的伤口，正往外流血，幸好那血是红色的。

    “有些眼熟。”离落摸了摸下巴。

    “嗯，上古的鸟。”三绝老人走近，惊呼，“真的是朱雀！”

    “不会吧，不说碧姑娘是么？”紫元真人不明白，他们都认为碧归尘才是朱雀。

    “碧姑娘？”灵宵道长却回头，一把抓住紫元真人的手，“她真的是？”

    “放，放手！”紫元真人皱眉，“我怎么知道？”

    “可你们？”灵宵道长一脸焦虑，“她就要撑不下去了，我想尽快找到她的本体……”

    “她是神识？”紫元真人一愣，觉得这家伙好可怜，堂堂南方守护神兽朱雀的神识，却搞成现在这副样子。

    “她受上古之魔气侵蚀，再这么下去只怕就要魔化了。她清醒时吩咐过我，如果魔化，就尽快炼化她。”灵宵道长一脸难过，“我也是没办法，木积山被她身上的魔气侵蚀，木灵山却在几千年前就被人布了强大的结界，唯有崖底可随意穿梭，所以她才来到这里，但现在，好多时候连我都无法靠近她。”

    “木积山被魔气所侵？”四人一愣，离落问，“所以你对他们用了勾魂之术？”

    “是。”灵宵道长一脸自责，“我不想因此囚禁他们，想着若朱雀大人恢复，还有办法可以救他们。”

    “原来如此。”离落皱眉，这下可真麻烦了，虽然找到了朱雀，但她伤这么重又被魔气附体，说不定什么时候就魔化掉，到时连魔君都降服不了她。魔君？离落眼前一亮，“魔君是魔域之主，魔域会不会有什么办法清除上古魔气？”

    “没有吧。”紫元真人开口，“朱雀什么身份？若魔气真能清除，她还不早就去了。”

    “也对。”离落点头，“那怎么办？”

    三绝老人皱眉沉思，又走去一旁掐指算了算，他做这些时几个人都只是默默地看着他，并不打扰。“小辈们去龙灵雪域了，只要那两个睡觉的有一个醒着，就能帮到他们，也许，也能帮到朱雀。”

    “对哦。”紫元真人点头，“佛域之人不在六界，灵力高深，是对付邪魔的最佳利器。”

    灵宵道长也松了口气，他觉得自己体内的灵力越来越不纯粹，也正担心快要坚持不下去，幸好这几个人来了，如果还有佛域中人帮忙，他就安心了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)