
    几位前辈护送莲花公主押着小玉轰轰烈烈走进了木莲国皇城，此时的皇城还保留着劫后余生的疲态，守卫也特别森严，光入城门就有好几道关口。

    “糟了，我们要怎么进去？”紫元真人问。

    “没来过，不知道。”三绝老人眨眨眼，摇头。

    “傻死你们算了，后面还有莲花公主呢。”离落无奈，这群人没事就爱玩个装傻的游戏，还怎么都玩不腻。

    莲花公主已经下轿走到了他们跟前，听了这话捂嘴一笑，“几位前辈请稍待，已经派人去皇宫禀报皇兄了，还有小玉姑娘的事，都得他做主，我们先进城吧。”

    四位前辈也有些不好意思，闷闷点头，早知道那些徒弟门人什么的还是留一两个在身边的好，虽然离落身边有离海侍候，但毕竟跟木莲皇室不熟，他们几个又不擅长跟皇室打交道。倒幸好莲花公主在尊敬之余还比较随意，才让他们没那么拘谨。

    “师父，我们可以先去离门的皇城分部休息。”

    “有分部好啊，正好正好！”三绝老人瞬间高兴了，既然没熟人，他也不喜欢皇宫，不如直接去离门住，旁边两位道长也连连点头。

    莲花公主有些尴尬，却又不好多劝，老前辈么，有些奇怪的脾性很正常。离落无奈，只得向莲花公主说明情况，又等到皇帝派人把小玉押走，约好了去木灵山悬崖的时间。几人便带着离门弟子去了离门在皇城的落脚点。

    “没觉得有什么特别呀。”几人收拾一番后坐下来难得吃了一顿闲适的午餐。

    “哪里没有特别了？”三绝老人白了紫元真人一眼，“整个大街戒备森严，到底戒备些什么也没明说，只说是皇令。那个什么丞相倒台，小玉也被抓，还有什么可戒备的？”

    “你没听说，还有股未知的力量吗？”离落边吃边说。

    “你说，那什么木灵山上的力量？”三绝老人一愣，“不对啊，如果这皇城里有特别的灵力。我们早感觉出来了。除非那东西真的深不可测。已经到了我们也无法感应的地步。”

    众人沉默，一时拿不准，半晌，沐阳真人叹了口气。“我觉得那东西暂时还没出来。这木莲国除了人为之争外。怕也有仙山之争吧。”

    “他们这比较有名的仙山就是木积山，山上只有个大长老灵宵道长，天下闻名。其他仙山都是小剑派。还真没看出有什么可争的。”紫元真人喝了口酒，淡淡低语。

    紫元真人魅力最盛的时候，就是他正喝酒的时候。他一旦喝酒，整个人就显得虚无缥缈起来，说话轻缓，脑子却很清醒。可惜的是他身边都是修成半仙之人，早看惯了他喝酒后的桀骜，所以只对他说的话感兴趣。

    “天下最有名的仙山就那么几座，浮世山为首，木积山勉强排进前三，或许，灵宵道长并不甘心？”三绝老人分析。当然，他完全是按世俗规律分析的，至于那些修成半仙的道人们心里在想些什么，他可不敢说。

    “总觉得有这个可能。”离落摸着下巴，皱眉沉思，“那个什么灵宵道长，本就是木莲国的传说级人物，这次还救了整个木莲国，可谓风光大盛。可对他本人，我持保留意见。”

    紫元真人也皱紧眉头，看了看沐阳真人，还是不敢相信。他们从前都跟灵宵道长论过道，那人可是如闲云野鹤般逍遥自在，整日游荡于山水之间，怎么可能有什么争第一的野心？况且他这次还帮了几个小辈，他们本想来木莲国后去拜访他，也好当面道谢。只是离落和三绝真人的话他不得不考虑，毕竟这两人看人一向很准，可他们明明还没有看到灵宵道长，为什么就对他如此不信任？“不如，我们先去拜访他？”

    “也好。”离落点头，“可以去探探，木积山离木灵山也近，顺便还可以去悬崖看看。”

    几位前辈迅速起身，说走就走，离海他们是走不动了，留在分部休息。木积山是一座很奇怪的山，山下除布有阵法外，还常年被白雾笼罩。据说那雾有迷惑人心的作用，可照人前世今生。若你前世为恶，此生一踏进迷雾，便会幡然醒悟，痛不欲生，所以一般人根本不敢进去。

    山中除有阵法外，还有极强的结界，灵宵道长独自住在山巅，其余弟子均在山腰修行。几人商量着是御剑进去还是直接叫门，最后决定还是叫门的好，都是前辈级人物，而且是拜访，硬闯不太妥。

    若说那些迷雾对普通人有用，对他们可没有，几人散发灵力时身上会自动出现守护结界，百毒不侵。有木积山弟子将他们迎入山腰处的大殿内休息，便有人去请灵宵道长。许久后返回，惋惜地告知灵宵道长外出了，入夜方回。

    “外出？木莲国又出什么事了吗？”紫元真人好奇地问。

    “倒也没事，近日师尊时常外出，大概是陛下召他有事吧。”小弟子回答。

    “时常外出？”离落沉吟，“可是木灵山之物有异动？”

    “您怎么……”小弟子话还没问出，又及时住了口。“小道不知，请几位明日再来吧。”

    “也好。”三绝老人起身，“改日再打扰。”

    紫元真人和沐阳真人也跟着走了出去，出大门时两位真人所到之处，小辈们纷纷弯腰行礼，这是道家对长者前辈的尊敬，任何一个仙山剑派均如此。

    “蹊跷啊蹊跷。”走下木积山，三绝老人先感叹。

    紫元真人站在山脚，抬头望木积山，“之前还不太相信灵宵道长有问题，但此刻完全相信了，他的那些弟子……师弟你看出来了吗？”

    沐阳真人眼露寒光，点头，“哼，以前没来过木积山，论道也大多在浮世山，还不知原来外面已经乱成这样了。”

    “你们，在说什么？”离落不明白，跟三绝老人一起好奇地看着两人。

    “道家之规，对犯了重大过错的弟子均采用勾魂术抑制他们体内的恶灵，刚才在木积山时，我们发现那些弟子都中了勾魂之术。”沐阳真人无奈叹气。

    “什么？”

    “我去！”

    两人大惊，这还了得？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)