
    先到达灵泉的是四位前辈，他们一看朱雀的样子就知道大事不好，只怕她身体里的邪魔之力愈发强盛，她就要坚持不住了。

    四位前辈迅速布除魔阵，几个小辈也慌忙过来帮忙，灵泉水却翻腾得越来越厉害，站在岸边的碧归尘甚至被水烫到。

    “归尘，快见她的名字，让她保持清醒！”慕容秋提醒。

    “是啊徒儿，赶紧的，她自己也在努力！”三绝老人自碧归尘名满天下后，甚少再当众叫她徒弟了，这也是急了所以就口无遮拦了。

    碧归尘慌忙蹲下，“朱雀，朱雀，你别怕，我们都在这里。别怕，要打败它！”

    林泽听了这话本想笑一笑的，结果当然不能松口，只得强忍笑意。

    “药师佛呢？”离落想起，那位佛尊大人不知上哪儿去了，这么大动静难道他都没有察觉？

    “好像出门了。”沐阳真人回答。

    “都是些不靠谱的！”紫元真人怒了，众人跟着点头。他们佛域中人怎么就那么的不靠谱呢，上次请的地藏动不动就睡觉，这次的药师佛大家都觉得他极稳重，应该不会出什么差错，谁知人家见天儿的不见踪影，也不知在忙些什么。

    “果然明王菩萨是最靠得住的。”三绝老人大概想起了往事，一脸笑意。

    “哼，不要我帮忙就算了。”身后一个声音响起，悦耳动听。

    几人同时松了口气。就要撤手，却听药师佛大吼，“都给我撑住了，月圆之夜又催动了月灵之力，是驱魔的好时机！”

    几人一听同时用力，不敢懈怠半分，“那姑娘聪明一世糊涂一进，以为月灵之力催动魔力就算达到目的了，却不知在碧姑娘半魔半神之时，是驱魔的最佳时机。她既然劳心劳力为我们开了局。我们自然要好好利用。”药师佛边说边结印。又在驱魔阵上加了一层。

    “是什么？”三绝老人问。

    众人无语地看着他，连他都不知道他们谁又能知道？

    “碧姑娘你接着叫她，跟她沟通说我们现在就帮她驱魔，那魔在她身体里反应肯定很大。要她坚持住。”

    “多谢佛祖。”碧归尘蹲下身继续跟朱雀交流。她出了一身的汗。浑身都湿透了。

    朱雀尚能听清她的话，整只鸟在灵泉里都激动了。不只她激动，她身体里的邪魔也很激动。于是两只在神识里更加激烈的争夺起来。

    “嚯，快来看，真的是小朱雀！”

    大家正忙得一团乱，一个熟悉的声音再次响起，木然挑起嘴角，“快来帮忙！”

    “要合体不？”

    “没时间！”

    “噢。”小白虎和青龙迅速加入战斗，药师佛松了口气，魔君小妖王现在还是半吊子，其他几个修仙道士的灵力更加可以忽略不计，他正想着要怎么解决这些问题，青龙白虎赶到，真是天都助他。

    青龙看了慕容秋一眼，又迅速跑去灵泉边看朱雀，这一看不要紧，青龙怒了，“我去，这谁干的？”

    白虎也凑过去看了一眼，立马不乐意了，“快来，我们搞死他！”

    慕容秋无奈叹气，他们这是跑到哪儿去玩了？学了一堆乱七八糟的话。

    “小雀儿你别怕，我们这就救你。”青龙安慰自家伙伴，随后跃上半空，变成了一条巨大的青龙，白虎也迅速变大，对着天空就是一声虎啸。

    “你俩别显摆了，赶紧的，我要开始驱魔了。”

    “噢。”青龙看了看药师佛，“哟……”

    “哟你个头，你赶紧！”

    青龙无奈，站去正东方位，白虎也归位，药师佛站在两只神兽中间，双手开始结印，口中念念有词。片刻，泉水浑浊，渐渐变得漆黑，朱雀没了动静，灵泉内一片安静。

    碧归尘看着黑漆漆的灵泉水，不由自主地后退两步，突然，泉水中似乎有什么冲天而起，却是一条巨大的灵蛇。它张嘴吐出一团烟雾，碧归尘迅速从包中掏出一包花粉往空中一撒，白色的花粉一沾上烟雾便变成了黑色。她脸色大变，剧毒。

    她迅速往自己嘴里塞了颗丹药，又分别往地面几人的嘴里一人塞了一颗。但那烟雾越来越黑，她只怕自己的丹药顶不住。

    “小林子，你布结界！”紫元真人冲林泽大吼。

    “是！”林泽退出阵法，紫元真人迅速顶上，林泽布了个防御结界，但因为对方实力太强，他支撑片刻便满头大汗。

    碧归尘在一边着急，却也知道自己帮不上忙，她掏出几颗补灵力的丹药喂给林泽，就见那烟雾变成了一朵大大的黑色的花，就在她身前不远处，跟之前在朱雀身体里看到的一模一样，“是它！”她指着黑花说。

    众人明白，这就是正主了，果然佛尊出面天下无敌，轻易就将这罪魁祸首逼出来了，他们还以为是那条蛇，结果那蛇一碰上降魔阵就烟消云散了。那朵黑花却谁也不管，直直地朝碧归尘撞了过来，占神识不如占本体，何况还是普通人类的本体。

    碧归尘慌忙后退几步，而林泽的结界根本就挡不住它，那朵花一转眼就到了碧归尘跟前，碧归尘一看避无可避，迅速往自己嘴里塞了一把药，那些药多是清心解毒和提升灵力的，随后她深吸口气，屏住呼吸，眼睁睁看着一缕黑烟笼罩住自己的脸。

    青龙和慕容秋急了，就要跳出去帮忙。“把降魔咒念完！”药师佛知道这是他们和黑雾的最后一次较量，只要降魔阵起，黑雾便无处可逃。但他还是伸了一只手朝碧归尘挥去，碧归尘连退几步，那黑雾想跟过去，却像是被什么拉扯一样，又回到了法阵中心。

    众人轻吐口气，成功了，黑雾被制住，冲不破降魔阵了。碧归尘却在后退时直直地栽倒地在，人事不省。

    “归尘！”慕容秋过去抱住她，青龙白虎却冲去灵泉捞起朱雀，就见她半边身子的黑色已渐渐恢复原本的色彩，但却满是伤口，伤口处正往外流黑色的血。神兽本可自我恢复，但青龙白虎还是坚持帮她一起疗伤。

    慕容秋抱着碧归尘回到她的房间，一路她都没有醒，三绝老人帮她把了脉，只说并无大碍，她是吃了太多乱七八糟的丹药所以导致体内灵识受损，睡一觉起来就好了。众人松了口气，都回去打坐调息，唯有三绝老人皱了皱眉，无奈地看着自家徒弟。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)