
    “你啊，就会给自己惹麻烦。”三绝老人坐在碧归尘的床边，看着沉睡中自家徒弟那好看的容颜。“也许这一切，真的是冲着你来的。不过你放心，师父会护着你。”

    慕容秋在外面转悠半天，眉心已皱成一片。他知道三绝老人在里面医治，也不好打扰，但看碧归尘的模样，不像是中毒太深，三绝老人说她吃了一堆的解毒药，大概起了点作用。

    离落和两位真人紧跟着推门进去，他本也想跟进去，却被不客气地拦在了外面。

    “去照顾朱雀吧。”

    “可归尘他……”

    “佛尊在，不会有事。”

    碧归尘的屋里一片沉重，药师佛往她身上结了个印，她眉心的那团黑气便慢慢散开。三绝老人接着皱眉往她体内输灵力，另三位前辈见状，也将手搭在他肩上，助他一臂之力。

    “这毒气……”离落问药师佛。

    “嗯，没事，我能解，也不是什么毒气，其实是一缕上古时留下的魔气。”

    “你说那朵花是……”紫元真人不明白，“那东西不是被我们困在降魔阵里了吗？”

    “也许这家伙从头到尾想要的，只是碧归尘的身体。但如果碧姑娘真是朱雀，一旦朱雀觉醒成神，她在朱雀的身体里，也驾驭不了她的神识，反而会反噬她，于她又有何益呢？”

    “或许，这益处不在怎么对付我们。而在怎么对付人间？”沐阳真人突然开口。

    “但即使她能短暂的控制碧姑娘，那么短时间里又能做什么？”紫元真人问。

    “拒绝与朱雀合体呗。”离落想了想，“顺便在木莲国和冥宵国搞搞事。”

    “有我们在啊……”紫元真人无语，当他们是死的么？

    “一定有什么我们不知道的事情。”三绝老人低语。

    几人在那里商议得兴起，药师佛却无奈地听着耳边一大群嗡嗡嗡声叫个不停。有他在，即使碧归尘是人类，驱魔艰难，但要把那东西搞出来也不是问题，有什么好担心的？

    “去把降魔阵里的那家伙带过来。”他随手丢给他们一个净瓶。

    “佛祖，我们在这里或许还能帮到你。”三绝老人关心自家徒弟。并不想去。

    “不用。太吵。”药师佛瞪了他们一眼，将几个人赶出了房间。

    房里终于清静，药师佛站在床边，冷冷地看着床上的人。许久。他叹了口气。

    “他们都走了。”

    “呵。不愧是佛尊，轻易就被你看出来了。”碧归尘突然睁开眼，转头看了看药师佛。轻笑。

    若有熟悉她的人看到，一定会觉得她笑得很奇怪，碧归尘可不会这样笑。

    “你把她藏在哪儿了？”

    “佛域之尊一天到晚闲着没事，跑来救苦救难啊？”碧归尘眯着眼，“我若告诉你，不就死定了。”

    “你告不告诉我都死定了，你以为你还能好好活着？”

    “我活了几千上万年，还不曾死过呢。”碧归尘依然一脸笑眯眯，“应该说，还没有完全死透过。”

    “因为他们没有找对方法。”药师佛低语，“一朵花想盛开，根、茎、叶样样不可少，因为有这些陪衬，花朵才显得美丽，，不是吗？”

    碧归尘脸色一变，瞬间又收了起来，“那又如何？”

    “碧姑娘到底去哪了？”药师佛懒得再废话，“不错嘛，你先找上她的神识，再通过神识占据她的身体，她现在神识虚弱，极需要本体的安抚，所以一时难以恢复。难道你们这么久的筹谋，之前的各种折腾都是掩饰？你们是打定主意从朱雀身上下手的？”

    “佛尊知道得再清楚又有何用？她的身体既被我所用，你们索性当我是她不就好了？对于这样一副普通人的身体，你们不敢打不敢杀，也不敢轻易用灵力，还不就得好好……你做什么？”

    白衣的碧归尘一脸惊慌，就见药师佛一挥手往她身上撒了一道圣光。那光芒照在她身上，一片清凉。她想运灵力抵抗，却发觉灵力根本不可用，她心下大惊，怎么可能？

    药师佛一句话不说，任她可着劲的折腾，稍微折腾过了会伤害到碧归尘的身体时，他再轻描淡写的阻止。屋子里正折腾，屋外的慕容秋可急了，他去看了一趟朱雀，朱雀又泡回灵泉了，浮世山的灵泉可是天下灵气的聚集地，之前泉水被染黑，不过一盏茶的功夫就又恢复清透。青龙和白虎在一旁为她输灵力，她的身体恢复得很快，慕容秋叹了口气，放了心。

    一回到碧归尘的门口，就听到里面传来打翻桌椅的声音，慕容秋吓一大跳，也顾不得其他，推门就闯了进去，却见碧归尘浑身上下笼罩着一层浅紫色光芒，她自己也不知着了什么魔，满墙乱撞。

    “佛祖，她这是……”慕容秋心下着急，就想上前阻止。

    药师佛看了看慕容秋，叹息，“管不了，各人有各人的造化。”

    慕容秋变了脸色，“佛祖的意思是……”他以为碧归尘没救了。

    “噢，她想摆脱身上那层光芒。”

    “那光是用来做什么的？”

    “除魔的。”

    “那不挺好，为什么要摆脱？”慕容秋不明白。

    药师佛看着慕容秋，一脸看傻子的表情，“她当然想摆脱，不然她就会慢慢消失。”

    “怎么可能？”慕容秋摇头，任何降魔之气对普通人类都没有影响。

    “她又不是普通人类。”药师佛白了他一眼。

    慕容秋无奈，这位佛尊真是有点缺心眼，他说什么他怎么一句都听不懂？她不是普通人类，可她还没跟朱雀合体啊。

    “她被那朵魔花完全占据了身体，你不知道？”

    慕容秋张大嘴，摇头。他怎么会知道？难怪他总觉得不对劲，原来那姑娘已经不是从前那个了，“那她的灵识……”他双手颤抖，一把抓住了药师佛的胳膊。

    “就那么点时间，她能把灵识赶到哪里去？我觉得还在碧姑娘的身体里，不会走远。”

    慕容秋点头，脸色依然惨白。这姑娘居然在她的眼皮子底下出了事，亏他还是堂堂东方守护神青龙，也说过要一直护着她，结果呢？

    他有些懊恼，眼里却有了杀意。(未完待续……)