
    “佛尊，她……”林泽觉得这姑娘疯了，虽然被冻住了，难保她一激动做出什么伤害碧归尘身体的事情来。

    “别急，再等等，满月之后盈亏之时，是驱除她的最佳时机。”药师佛在一边找了张凳子坐下，抬头问林泽，“有什么好吃的吗？”

    慕容秋就觉得自己的脑袋里有什么突突突的想往外跳，他恨不得上前一把抓住药师佛的衣领，问他到底想怎么样？这事情还能不能好好解决了？于是他大口呼气，以免自己不小心拔剑把他砍了。

    “师弟，你去为佛尊拿点吃的。”

    木然看了看他，又看了他林泽，就觉得他眼睛发红，异常凶险，于是迅速出了屋，顺便还帮他们关了门。

    “青龙的情绪非常不稳，你要不要出去散散心？”药师佛一脸好心地问。

    慕容秋咬了咬牙，又看了看旁边不能动弹的碧归尘，哼了一声转身离去，“我去看看朱雀。”

    房间里一下子变得冷清，林泽也想开溜，却被药师佛叫住，“你想不想知道你的前世？”

    林泽一愣，前世么？“有没有什么特别的或者好玩的故事？”

    药师佛想了想，遗憾摇头，“倒是没有。”

    “那有什么好说的？”林泽嗤笑，“你故意把他们支走想做什么？”他隔着桌子趴在药师佛跟前，仔细看了看这位上古佛尊，不觉花了眼睛。这人长得真好看。佛域的人都这样么？他叹了口气，站起身，看向被冰冻着的姑娘，“莫非，我的前世与她有关？”

    “或许吧。”药师佛叹息，“来，帮我的忙，我这就把她收了。”

    “不等什么月盈了？”林泽诧异。

    “不等了，你来帮我忙。”药师佛又掏出个净瓶，交给他。“这里面的水。往她身上倒。”

    林泽拿着净瓶也不动。“为什么不等他们？”他觉得有些奇怪，好像有哪里不对。他又仔细看了看药师佛，莫非这人是假扮的？那不可能，他随后否定。这六界之中。无人敢假扮佛域中人。那可是真正的滔天大罪。

    “因为你比他们都清醒。无论遇到什么，都能不动声色。”

    林泽皱眉，这说的不是他吧。明明他的两位师兄比他更沉得住气，就算对方是朱雀，是碧归尘，也不管她们会遭遇什么，那两个更能给她们保护才对。

    “你以后会明白的。”药师佛冲他微笑，打断了他想问出口的话。

    还是觉得哪里不对，林泽想着，点头，“什么时候开始？”

    “立刻。”药师佛一改之前软绵绵的状态，站起身，一个挥手布了个结界将他和碧归尘围在当中，“倒水。”

    他话音未落，碧归尘满身的冰已融化，林泽拿着瓶子就往前扑，碧归尘急急闪躲却依然没有躲开，净瓶中的水洒在她身上，她顿时仰天长啸，满脸痛苦。

    “让开！”药师佛一把推开林泽，双手结印罩在碧归尘的头顶，口中念念有词。

    林泽被推到门板上，目瞪口呆地看着结界里痛苦不堪的碧归尘，他知道她在喊叫，却听不见她的声音。他浑身颤抖，不敢看她的样子，想着难怪药师佛要将两位师兄支出去，他看着都觉得难受。

    “佛祖，她为什么……”他闭了嘴，不敢再问傻话。那东西进入碧归尘的身体，将她的灵识挤走，已经成了她的灵魂。如今要将她的灵魂赶出身体，魂魄离体的痛苦一般人怎么承受得了？

    “里面怎么了？”外面传来慕容秋焦急的声音。

    林泽抵着门，不知所措，要将师兄放进来吗？肯定不行，让师兄看见碧姑娘那样子他还不发疯。

    “师弟，林泽，快开门！”慕容秋在外面敲门。

    怎么办怎么办？林泽爬起来，脑子里一片混乱。他看了看结界里，碧归尘还在痛苦地尖叫，幸好外面听不到，他松了口气，悄悄将门反锁。“没事，师兄，佛尊睡着了，你再去看看朱雀吧。”

    “不对，师弟，我刚刚听到归尘在叫。”

    “怎么可能，她动都不能动怎么叫？”林泽大惊，师兄怎么会有那么强的感应？

    “真的，就叫了一声，我就赶过来了，你快把门打开。”

    “不关我的事啊师兄，佛尊说要休息片刻，所以布了结界，我是怎么也打不开的。”林泽搬了个凳子坐在门边，继续安慰门外的人。

    “结界？”慕容秋似乎愣了愣，“师弟，你有感觉到结界吗？”

    林泽心里着急，两位师兄都在门外了，那个门就完全成了摆设。

    “似乎有结界。”木然的声音传来，“很强的结界，但那种结界根本连声音都传不出来……”

    林泽无奈，他的两个师兄感觉都太敏锐，果然是上古神兽么。

    “林泽，佛尊是不是在替归尘驱魔？”慕容秋的声音再次响起。

    林泽翻了个白眼，不搭话。心想上古神兽了不起啊，感应强又怎么样，人佛祖就是趁你们不在驱魔的……

    “小子，快过来，往她眉心刺一剑！”

    “不，不是吧？”林泽吓一大跳，从凳子上跳了起来。

    “什么不是，快点！”

    林泽慌忙过去，就看见碧归尘的整个眉心都黑成了一片，里面似乎还有什么在蠢蠢欲动。

    “愣着干什么，快点！”药师佛手指依然结印，斜眼瞪着他。

    “噢，噢！”他一看碧归尘眉间的情况，就知道不能再耽搁了，于是拔出剑，就要往她的额头刺去。可他刺到一半又停住，“佛……佛祖，这样真的没问题吗？”

    “会有什么问题？你赶紧刺，她最多受点皮外伤，这可是关键时刻！”

    “我，我知道。”林泽咽了口唾沫，想着自己要怎么把握好力度。

    房间却在这个时候被撞开，慕容秋看到林泽握着剑在碧归尘的额头比划，顿时急了，却被木然一把拉住。

    此刻结界里的人完全忘我，林泽满头大汗，根本不知道外面发生了什么。碧归尘眉心那一片黑动得越来越厉害，林泽嘴里开始嘀嘀咕咕自言自语，随后他深吸口气，一剑刺了过去。

    结界外的人心神俱裂，却依然不敢打扰。他们几人的脑子里同时闪过一个画面，这场景好熟悉，似乎什么时候经历过。(未完待续……)