
    小玉被关在木莲国皇城的地牢之中，但皇城的地牢分好几档。地牢与天牢不同，天牢大多关着十恶不赦的要犯，是随时会拉去菜市口砍头的亡命徒。地牢却不一样，地牢中三教九流混杂，小玉作为丞相府贵客，皇帝御封的仙姑，却被关在了最末流，与一群市井无赖关在一起。

    最初皇帝这样下令的时候，把地牢中的牢头都吓一跳，他哭丧着脸不知道该怎么对待这位仙姑。就怕皇帝什么时候想起了又把仙姑请走，所以一路战战兢兢地照顾得还算周到。直到老丞相被关在家很长时日皇帝都不闻不问，他想也许这姑娘真的再翻不了身了，她也再出不去了。

    一想起老丞相一家，皇城里无不唏嘘，都说谁能想到那家居然那么的不安好心，亏得皇帝一向敬重，又封了他的门客为仙姑，他们却做出假扮花妖之事来害人性命。幸好那一家被关不久后这假花妖也抓到了，否则只怕至今都不得安宁。皇城中人包括地牢一干狱卒都松了口气，平常也不敢去打扰小玉，更不要说得罪了，谁知道她是不是真有些邪门的本事。

    但小玉却异常沉默，整日都不挪身，就瞪着地牢天窗发呆，也不知在想些什么。这日午夜，恰是满月，小玉突然起身，轻轻笑了。

    “笑什么，觉得机会来了？”一个声音突然响起。

    小玉伸出的右手缩了缩，却没有收回。她的右手指尖正对着月亮。一缕月光莹莹地在她指尖跳跃，那团光渐渐的越来越明亮，她轻抬嘴角，低语，“没想他们把您请来。”

    “我只是随便出来走走。”来人身穿蓝衣，一脸的云淡风轻。

    “药师佛出佛域，怕不是随便走走那么简单。”小玉叹了口气，“都说佛域是最圣洁的地方，您认为呢？”

    “当然。”药师佛轻笑，看着她指尖的月光。轻轻朝她吹气。那月光突然消散。就好像狂风吹走了乌云。

    “你！”小玉抬头，怒视他，“听闻佛尊在佛域得罪了如来，所以才被贬外出修行？”

    “噗。你听谁说的？”药师佛忍笑。“即使如来那么想玩。我也不会玩那种游戏。你以为佛域是什么地方？”

    “哼，我曾经也差点去到那里。”

    “你想太多，那里并不欢迎你这样的人。”药师佛摇头。“好了，你就先呆着吧，别想那些不可能的事。今日满月即使你聚满月灵之气，也于事无补。”

    “怎么会于事无补？月灵之气可是能唤醒朱雀体内的上古魔力的，您居然没在这关键时刻守在她身边？”阿玉叹息，不得不说佛尊的这个选择是对的。

    “我只是想来告诉你，无论如何你都会失败，又何必多此一举。你觉得我不来，你就能凝聚起那股气？”

    “为什么不能？”

    “你混了几千上万年还这么天真，我难道不可以让这里下雨？即使我不来这里，我也会让你这辈子都看不到满月！”药师佛一脸鄙视，嘀咕，“活了那么久脑子依然那么不灵光。”

    阿玉愣了愣，无语。他说的，好像有些道理……她看着药师佛缓缓离开的背影，轻笑，伸出右手，手心里多了一汪皎洁的月光。谁说，不能得不到它？

    浮世山，小辈们也已经赶到，神识朱雀被妥善安放在浮世山后山的一汪灵泉里。她虽半边身子已变黑，大多数时候都沉睡，但醒着时却异常清醒。这日，碧归尘来看她。

    其实碧归尘心里早有猜测，因为她与这位本就有特殊的心灵感应，但因为她的一半黑化，所以感应能力并没有之前的青龙和白虎那么强烈，她只是觉得熟悉，却说不上哪里熟悉。

    “你怎么会变成这样的？”碧归尘坐在温泉边问。

    “嗯，在佛域入口处被暗算。”朱雀自觉地靠了过来。她和大多数神识一样，对自家本体都非常愿意亲近。

    “佛域？”碧归尘皱眉，“怎么会？”

    “你又不知道佛域在哪里？那里可不是一般人能去的。”朱雀叹息，“佛域，本就是为镇守天下邪魔而存在的，它不属于六界，却可平衡六界。佛域将上古邪魔分隔开，起到制衡的作用。但那时不知发生了什么事，却有上古邪魔守在入口，我只是一缕神识，去那里也是求救，所以根本没注意……”朱雀说着，红了眼眶。

    碧归尘一向对鸟有好感，比如自家养的小闹，她也能清楚地分辨出鸟的情绪，此刻见朱雀这样，知道她伤心了，于是拍了拍她的脑袋，“一时大意而已，没事。”

    “嗯。”朱雀点头，“如今这样，我们自然不能合体，我得把那股力量弄出来。”

    “嗯嗯。”碧归尘点头，或许是之前青龙白虎的事太过震撼，所以这种事轮到自己身上时，她反而没有多么激动，只觉得神奇。“说来，他们都说我的命数是变数，真不知道是什么意思。”

    “嗯，你可怜呗，变数的命运又不是多好。”朱雀闭上眼感叹。

    “你好像累了，也不知药师佛带你来这里这么久，为什么还不给你驱魔。”

    朱雀转头看她，觉得不可思议，虽说她是她的神识，可碧归尘却完全是普通人，她们合体她很有可能继承不到她的记忆，但她却轻易就接受了自己的身份，实在奇特。

    她抬头望天，突然觉得自己已黑的那一边异常疼痛，她扑通一声掉到泉底，在泉水中挣扎不已。

    “你怎么了？”碧归尘大惊，想下去捞她。

    “今天是满月，只怕有人动了月灵之气。你快走，我怕我控制不住自己！”朱雀在水中挣扎，碧归尘却惊恐地发现灵泉的水开始沸腾，她吓得转身就跑，“你等着，我去叫人！”

    灵泉中的朱雀看着她离去的身影，一脸痛苦。她居然就这样直接丢下自己跑了？她不是她的本体吗，她居然一句安慰的话都没有？怎么可以这样？怎么可以……

    朱雀的脑子越来越模糊，她觉得有什么就要冲破她的胸膛跑出来，她潜意识不希望那东西出来，却又觉得，也许出来后，她就解脱了。(未完待续……)