
    四位前辈拿着净瓶，轻易就收服了降魔阵里的东西。他们也没想到收那东西那么简单，离落只打开了净瓶，两位真人撤了阵法，那条巨蛇就自发地钻进了小净瓶，连一丝挣扎都没有。

    “好神奇。”紫元真人感叹，不愧是佛家的东西。

    “是啊，会不会太神奇了？。”离落低语。

    “总觉得有点不简单啊。”三绝老人看了看净瓶，“咱们赶紧回去吧，总觉得有哪里不对劲。”

    “凭着以往遇见幕后之人的最终走势，我有个想法。”离落举起净瓶，看了看。

    “这么巧，我也有。”紫元真人接话。

    “瓶子里这个，只怕是最不起眼的。”离落看了眼三绝老人，叹气，“归尘身体里的，才是我们需全力对付的那个。”

    紫元真人点头，咽了口口水，“容我再说个可怕的猜测，碧姑娘，不知道会不会已经被那东西，借了身体。”

    三绝老人的脸色更加难看，他不是没有想过这个可能，当时归尘离那东西那么近，他们又在阵法里，怎么救她？以往他跟自家徒弟彼此客气，但好歹彼此相依为命了十多年，即使表面冷淡，但骨子里却视对方为亲人。就算常年没有生活在一起，那也是很不一般的感情。可如今……三绝老人深吸口气，点头，“我们回去问问佛尊。”

    离落点头，他与碧归尘的感情也不是三五天。所以他心里也很担心。几位前辈回到碧归尘的屋外时，见屋门大开，碧归尘正在里面乱跑乱撞，她的身上似乎有一层紫色光芒，众人一下子都明白了。果然么，佛尊用了除魔令。

    这世上会结除魔令的尊者不多，两位真人会一些，离落和三绝老人却一点不会，但看到碧归尘那么痛苦，仍然有些动容。

    慕容秋在一边干着急。几个小辈也不知所措。三绝老人过去看了看，忍不住了，“佛尊，还有其他办法吗？”

    “嗯。尽快让朱雀好起来。以青龙白虎之力。让她们合体。只要朱雀合了体，做为上古守护神兽，就没什么能占据她的身体了。”

    几人面面相觑。又觉得这的确是个好办法。于是几位前辈赶往灵泉，决定强行为朱雀以灵力疗伤。

    “你说我们是不是见鬼了？次次出事都有人被占身体，哪一次的魔都来自上古，他们做事都没什么章法，作起恶来也一副大义凛然的样子，活像全天下都亏欠他！”林泽见自家师兄一脸心疼地看着碧归尘，无奈叹气。

    “或许你说得对。”木然难得开口，“前后这些年出的这几件事，似乎都有关联，而且都是冲着四大守护神兽去的。”说着他看了看林泽，他们师兄弟三人一路出生入死，自己和师兄成了青龙白虎，如今朱雀变成了与他们关系紧密的碧归尘，那么玄武呢，有可能是自己的这位小师弟么？他再次想，应该不太可能，这师弟最不靠谱。“许是我们上世的孽缘吧。”

    “哪里有那么多孽缘？你们跟这些家伙的关系真那么好，搞得人家分隔千年都记挂着你们，眼巴巴地来找你们？”林泽撇嘴，守护神兽了不起啊？

    此时的药师佛却收拾了看热闹的心情，一个响指，碧归尘突然就不动弹了，不再乱用灵力也不乱闯乱撞了，众人松了口气。

    “你是谁？”慕容秋上前问。

    “你不知道我是谁？”“碧归尘”轻笑，“原来堂堂青龙的感情也不过如此。”

    “少废话！人喜欢的是碧姑娘又不是你！”林泽上前插话。

    “哟，你们师兄弟的感情不错，不过这位道长，你的身份你自己知道么？”那位“碧归尘”又是一阵笑，“还是先弄清楚自己是谁再说吧。”

    “好一套攻心计，你不会说他是你的人吧？”慕容秋嗤笑。

    “或许呢。”“碧归尘”眨了眨眼，“说来，你们派人去木莲国了吧？那两人一为魔域之尊一为妖族之王，都是妖魔为什么你们就相信他们呢？你们不怕到最后他们也是我的人么？”

    几人撇嘴，不屑回答这个问题。慕容秋知道，在碧归尘昏迷不醒时，药师佛便让魔君和小妖王去木莲国地牢中提小玉了。把那姑娘叫来，或许就能找出事情的真相。他们从不曾怀疑过魔君和小妖王，都是一方霸主，若不是有同生共死的情谊，那两只怎么会甘心情愿地留在人间？他们可是最讨厌人间的了。

    “不说拉倒，说来我和归尘曾在一座山的山顶，见到过一株红色的花朵，那花跟你之前幻化的，一模一样。”

    “你说什么？”“碧归尘”脸色一变，“你说你看到过……”她深呼吸，生生将话咽了回去，“那花有什么特别的？”

    “狼心狗肺罢了，不过是一株花，却幻想着坐拥天下。”

    “你懂什么！”“碧归尘”忽然站起来，变了脸色。

    慕容秋轻哼一声，别扭地别开眼。他还是不能习惯眼前的“碧归尘”脸上出现的狰狞表情，碧归尘一向平和，没有太多情绪波动。即使有段时间她心里忐忑不安，整个人看上去也异常坦然。可自从这姑娘上了身，她整个人就变得乱七八糟，偶尔歇斯底里，让所有人都受不了。

    “什么花？”林泽好奇。

    “一朵不知好歹的花，有人精心养育它，它却让人陷入险境，后来那人放弃了它，他就开始恨那个人，用尽手段，不惜牺牲整个人间。”

    “你说的是……”林泽慌忙后退，“可他不是……”关于黄帝和他的花的故事，自从黄泉入地狱后，他们都知道了。

    “一朵花的盛开，需要根茎叶的衬托，我说得对吗？”慕容秋看着“碧归尘”。

    “闭嘴！”“碧归尘”真的恼怒了，“对与不对又如何？现在我在她的身体里，做什么她都得听我的，谁让她只是个没有丝毫灵力的普通人。”她笑得放肆，“你们能奈我何？我就是来报仇的，我就是来搅乱天下的。我跟那两个人不同，他们要什么天下，要什么一统。我不要，我只要这天下大乱，要这位名满天下的变数之命，成为毁灭天下的人。”

    慕容秋三个彻底怔住，他们像看怪物一样看眼前的女子，她不再是碧归尘的样子，哪怕还是那张脸，但那脸太狰狞，丝毫没有了碧归尘的影子。(未完待续……)