
    林泽还在为那繁琐的结印发愁，却听药师佛在一旁大喝，“不好！”

    “怎么了？”林泽被吓一跳，却见碧归尘突然睁开了眼睛，眼里迸射出红光，“哎妈！”林泽被吓得连连后退，“她怎么了？”

    “会结降魔印不？”

    “会，会一点。”林泽慌忙点头，他学得杂，自然什么都会一点。

    “赶紧结印，她身体里多了重咒语。”

    “噢！”林泽不敢耽搁，双手迅速结印，口中念着降魔咒，心下却一阵慌乱。这碧归尘就快要合体成功，他也松了口气，却没想在这关键时刻出现了这种意外。居然有人向她身体里下咒，到底什么时候？

    碧归尘睁着眼一脸痛苦，结界外的人也急了，想进去帮忙却进不去，只得在外面团团转。

    “情况不妙啊。”紫元真人皱眉，“也不知道谁在什么时候给她下的咒，居然在她合体的时候启动咒语。”

    “还能有谁？”三绝老人心下愤愤，当初就不该救那恩将仇报的东西。

    “她怎么会有机会向归尘下咒？”离落不明白，除非在碧归尘单独一个人的时候。

    其他几人也明白，但碧归尘这几年什么时候单独一个人过？紫元真人看了看身旁的慕容秋，自家徒弟看她看得那么紧，肯定不会放她单独一个人。

    “是那一次吧？”沐阳真人开口，“归尘起死回生那一次。”

    “好狠毒。居然那么早……”木然叹息。碧归尘服丹碧起死回生那次，浮世山一部分弟子都知道，因为慕容秋亲自下山带回了她。

    “这么说她那时候就知道归尘的身份了？”三绝老人这才知道以往都小看了她。

    “她怕是早看到这种结果了。”

    林泽在结界里苦苦支撑着降魔印，因为碧归尘已经合体成功，她睁大眼睛满眼红光，似乎下一刻就要爆发。奇怪的是她却满脸痛苦，似乎有什么正压制着那股魔力。

    “我没事。”她突然开口，林泽愕然，“你再撑下去，我很快会压住这咒语。”

    林泽心里不再紧张。因为碧归尘至少是清醒的。但他也不敢大意，就怕这姑娘说好听话是想骗他放松。

    “包里……有降魔符……”碧归尘看了看林泽，知道她忙不过来，又看了看一旁的药师佛。

    佛尊此刻正皱眉看她反应。惊讶地发现她居然能保持清醒。松了口气。从她包里掏出一叠符咒，一张张往她身上贴。林泽明显松了口气，暗叹原来那符咒真的有用。

    碧归尘整个被笼罩在降魔咒和各种符纸之中。眼里的红光慢慢消散，一刻钟后，她终于冷静下来，也不再感到难受。林泽收回结印，顺便帮她把符咒扯掉，药师佛依然在观察碧归尘，却见她躬身向他行了个大礼，“多谢佛祖。”

    “不错啊，居然有这么强的意志，这意志不是来自朱雀，倒像来自你本身。”

    结界外的人也松了口气，见药师佛撤了结界，慕容秋慌忙上前扶住碧归尘。三绝老人上前来给她把了把脉，点头，“你身上的邪气居然没有了，你自己把咒语化解掉了。”

    “居然可以这样！”沐阳真人感叹，又俯身捡起地上的符咒看了看，“你专门带了这种符，你是早猜到……”

    “是。”碧归尘点头，“当初小玉刺了我一剑，我已经感觉到了不妥。但服过丹碧恢复记忆之后又没有哪里有问题，我觉得没有那么简单，所以做了这些符。毕竟小玉知道我有丹碧，再活过来的机率很高，她不可能放任不管。”

    这姑娘不简单，众人心中感叹，眼光看得太远。

    “魔君和妖王去带小玉过来。”林泽突然说，“你们说……”

    “为什么要把她带来浮世山？”碧归尘始终觉得浮世山是仙山，凡俗之人不可打扰，包括她自己。

    “在木莲国和她摊牌，万一她不小心把一个国给毁了呢，这姑娘多诡计且灵力深不可测，来浮世山审问，有灵力相护应该不会有问题。”慕容秋解释。“她知道归尘一旦合体成功咒语就会启动，不如……”

    众人点头，这个方法非常好。

    林泽看了看碧归尘，觉得这姑娘怎么扮也扮不成魔头，有些担心。

    “我会全力以赴。”碧归尘一脸的视死如归。

    “噗！”林泽忍不住笑了，慕容秋跟着也笑了。

    这姑娘在最危险的时候都没有这样的表情，生死关头她即使忧心也不会表现在脸上，但对于做戏，她完全不会，更何况还要让她扮大魔头，难怪视死如归。

    “那我到底该怎么做？”碧归尘不明白。

    “嗯？”林泽想了又想，“魔君当年的样子？不对不对，三绝老人当年……哎呀！”林泽捂着被三绝老人拍了一巴掌的脑袋，“不说就不说，你们想。”

    “当年忘川那样子还是蛮合适的。”慕容秋托着下巴。

    “但我觉得黄泉的样子更适合碧姑娘，同样温文尔雅的外表么。”

    碧归尘无奈地看着他们，大手一挥，“行了，我自由发挥吧。”

    “自由发挥？”三绝老人皱眉，“随便吧，紫元你们赶紧去布置一下浮世山，做成很混乱的样子。”

    紫元真人和沐阳真人离开后，离落和三绝老人两位前辈又围着碧归尘观察了一番，确定没有丝毫咒语的影子了，才松了口气。几人静等魔君小妖王带着小玉到来。

    至于魔君和小妖王，他们虽然表面镇定，但确实被小玉吓坏了，虽然药师佛在，但谁能想到碧归尘身体里还有一层咒语？可怕的是这咒语不在朱雀那里，却是在碧归尘的身体里。一个凡人被下了咒，身体居然没有反应，可见这咒语有多厉害。

    小玉一路的心情却格外好，一直意图用言语挑拨他们两个，想要惹怒他们。魔君和小妖王干脆用布塞住她的嘴巴，让她什么也说不出。这种行为虽然暴力却很管用，她如今手被绑，嘴被塞，只得乖乖跟着走。

    如此一路，很快便到了浮世山。(未完待续……)