
    光亮中，整个天空黑得像就要朝地面压下来，四位前辈愣住，难以想象一个小姑娘居然有那么强大的灵力，而他们之前却毫无察觉。

    “怎么滴？”紫元真人问另外三个。

    “搞死她。”

    “对，就用那降魔阵！”

    瞬间，降魔阵发出耀眼的金色光芒，远天之上却突然响起了一声清脆的鸟鸣，像泉水叮咚，又像山中清风。那一声鸣叫之后带出了一声龙吟和一声虎啸，四位前辈瞬间收了手，知道有人收拾她了，接着站在一旁看戏。

    阴暗的天空中突然刮起了一阵狂风，随后是翅膀扇动的声音，众人仰头，都觉得那鸟应该很大。果然，一只五彩大鸟立于五行阵之上，她低头看了看地上的人，又朝天空叫了一声。她的旁边是一条巨大的青龙，和一只浑身纯白的大猫。

    “什么情况？”林泽不明白，这是碧归尘的神识？

    “不，她现了真身。”

    “是直接由人形化成的真身？”林泽激动了，原来那些传说都是真的啊。

    慕容秋点头，看了看旁边的木然。两人对视片刻，决定还是不去管她们的恩怨了，有两只神识守护，再加上碧归尘彻底恢复了，应该没什么大问题。

    果然，碧归尘一个仰头，冲天喷出了一连串的火光，那火一路蔓延直烧到天际。她随后换了个方向，又往另一个地方喷火。她接连喷了十多次火才停顿下来，就见远处天边有什么正熊熊燃烧，四方的天空都在燃烧。

    “什……什么情况？”林泽结巴。

    “不知道，好像有什么遮住了天空，然后碧姑娘把它烧了。”魔君在一旁解释，这种奇景他也是第一次见。

    “好神奇。”小妖王感叹。

    小玉的脸色却很难看，她没想到碧归尘刚合体就敢以真身示人，真身虽然威力强大，但一旦受伤或出意外，很难好起来。碧归尘以真身喷火。无疑是在告诉六界。朱雀已归。旁边的一龙一虎更是可恶，就是个神识还在旁边煽风点火。

    的确是煽风点火，青龙跃上半空扯出了闪电，白虎也吹起了大风。那些东西由天而降。顺便破坏了她的遮天阵法。

    小玉见众人都抬头望天。时机正好，于是一步步朝降魔阵外走去。她走得悄无声息，根本没有人察觉。然而在阵法边缘。她见到了一个人。

    那人坐在一张大桌子前大吃特吃，桌上摆满了食物，他边吃边还冲她微笑，“吃么？”他手上拿着咬了一半的小笼包。

    小玉无语，堂堂佛尊这个样子也敢出来混，他到底还有没有一点身为佛域中人的自觉了？她气愤地离开，朝另一个方向溜去。虽然众人正在欣赏火烧天的壮观景色，但她知道留给她的时间不多了，她必须迅速离开。然而还是在阵法边缘，还是那张大桌子，那个人依然坐在那里大吃特吃。

    小玉心下一慌，迅速调头去另一方，她知道自己被药师佛盯上了，虽然逃离的可能性很小，但她不得不试。

    果然，药师佛包子吃完，抓起了桌子上的炒花生边剥边吃，“啧啧，你这是想去哪儿啊？”

    “有急事。”

    “这么巧，我也有急事，一起吧。”

    “我们不同路。”小玉一边哄着他说话，一边暗暗想办法。她知道这些佛域中人都比较单纯，往往一根筋，如果能哄骗他们放松警惕，也许还有一线生机。

    “吃了饭再走么？”药师佛热情地邀请。

    “不吃了，你慢慢吃。”小玉站在那里有些尴尬，“你不帮他们么？这天……”

    “不就是一个阵法吗？”药师佛嗤之以鼻，“如果连这都搞不定，那么接下来的大战，他们也只有靠边站。”

    “什么，什么大战？”小玉一惊。

    “你以为我不知道你们的打算？”药师佛拿着个桃站起身，“你们几个，单打独斗会输，会乖乖呆在地狱当什么河啊路的，难道不是一直在等待？”

    小玉觉得后背发凉，后退两步，“等，等什么？”

    “我也挺想问的，你们在等什么？”

    “你也想把我留在地狱？”小玉的额头出了冷汗，看着药师佛一步步走近，无法动弹。

    “你觉不觉得，那忘川河上少了点东西？”

    “不知道。”小玉慌忙摇头，“我没去过。”

    “你怎么可能没去过。”药师佛边吃桃子边笑，“你觉得桃子好吃吗？”

    “啊？”小玉茫然，他在说什么？

    “桃花好看吗？”

    小玉直愣愣地看着他，心里哀叹，自己这次，恐怕真的凶多吉少。

    “比你那黑花的样子好看多了吧？”药师佛转身，往大桌子跟前走去。

    身后的小玉瞬间出手，准备再拼一次，但她瞬间被定在了半空，还保持着右手出招的姿势。

    “去黄泉路边做一株花怎么样？那里很单调，阎君一直希望我帮他想点办法，刚好你在，这是你的强项。”药师佛说得理所当然。

    小玉闭了闭眼，无奈叹息，那里单调关她什么事？

    天空渐渐亮开，在凡人眼里，不过只看到了一场华丽的云彩，但浮世山的人松了口气。这圣三角阵被五行阵之火燃烧殆尽，小玉的大部分灵力都在那阵中，她现在怕是插翅难飞了。

    小玉现在确实难飞，她还是被药师佛定在了空气里，无论怎么用力都挣脱不了。她的眼圈变红，眼里渐渐有了泪光，药师佛摸了摸鼻子，也不理她，继续坐在桌前吃东西。碧归尘打了一场架也饿了，跑到桌子跟前，想坐不敢坐的样子。

    “坐啊，别客气。”药师佛邀请她坐。

    碧归尘赶紧坐下，看了看满桌的东西只剩下了半桌，有些着急，慕容秋看不下去了，走过去想帮她。但药师佛吃得专心，两人都不知道怎么开口。

    “佛尊，可以吃点不？”小妖王仗着样子小，跑过来问。

    “吃，别客气。”药师佛迅速装了一大碗好吃的自己端着，随后招呼他们吃。

    众人无语，这佛祖可真不靠谱。碧归尘却不在乎这些，直接上手抓，拿了个鸡腿就啃。旁边四位前辈也无奈，两位真人又吩咐几个小童去准备。

    “师尊，这位，佛祖吃的东西，不是山上准备的。”那是肯定的，浮世山上又没有鸡腿。“只有那些水果是我们端上来的。”

    “那就再去端些水果。”紫元真人觉得丢人，人佛祖难得来一趟，吃的还是自己备的，难怪之前有段时间没看见他，原来是下山买吃的去了。

    “她怎么办？”碧归尘边吃边指着小玉问。

    “已经说好了，带去地狱。”药师佛看都不看小玉，直接回答。小玉瞪大双眼，一脸的不可思议，他们什么时候说好的？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)