
    浮世山上一片混乱，入口处居然没有守山童子，魔君和小妖王心下沉重，小玉却仰天大笑，“看见了吧，碧归尘活该有这样的报应！”

    “你们到底有什么仇什么怨，你要这样害她？”小妖王急了，这姑娘简直蛇蝎心肠。

    “哼，什么仇什么怨，也轮不到你个小屁孩来管！”小玉挑眉，“我们还是赶紧上去看看你一心仰慕的娘亲将这浮世山毁成什么样了吧，哈哈！”

    小玉一脸开怀登上浮世山半山，浮世山有几座高峰，与木莲国的木积山只有笔直地一座峰不同，浮世山除主峰外，另有三峰，分别归了紫元真人师兄弟三人修行，掌门则在主峰，就是他们现在正站着的地方。

    主峰上确实一片混乱，但却看不到一个人影，小玉觉得奇怪，难道碧归尘把他们集中在一起杀了？这劳神劳力的。

    魔君和小妖王却第一时间察觉到了不同，对视一眼，悄悄走开。

    “这是个局。”魔君说，小妖王点头，这局设得太明显了，那位姑娘因为太开心所以没看出来。

    两人悄悄往紫元真人的修炼处走，那里有几处不错的灵泉，他们猜众人应该就在那里。

    小玉一时得意忘形，回头再找那两人时，却发觉他们不见了。她心下起疑，悄悄往正殿走。然后又觉得不妥，她觉得这应该是个陷阱，于是又往回跑。哪知才走出没多远，就被困在了殿前的降魔阵中。

    好巧不巧的，她走到了降魔阵阵中，于是阵法启动，漫天金光。浮世山弟子也不知从哪里钻了出来，几百上千的弟子包围了她。

    小玉微微眯眼，怎么可能？碧归尘身体里的咒语在她合体时就会启动，难道她没有合体？可如果不合体，她的身体支撑不住魔气的侵蚀，照样死路一条。

    “好久不见。”身后。碧归尘的声音响起。

    她记得最初。她也是这样打招呼的，碧归尘却臭着个脸，不搭理她。

    这的确是活得惬意之人才能轻松说出口的话，还带着上位者的洒脱。小玉不屑地看了眼这似乎凝聚了巨大灵力的降魔阵。这阵法对她来说不算什么。但她并不打算走出去。就让这群道士看着这些东西被她踩在脚下。省得被他们一再地小瞧。

    她又看了看碧归尘，心下诧异。她似乎合体了，但朱雀的气息却若隐若现。身上的魔气倒彻底消失了。难道那位药师佛，厉害到可以重塑她的肉体凡胎？不，即使有这样的能力，他也不能轻易这样做。任何违背六界自然发展规律的事，佛域中人都不会插手，所以她才有恃无恐。可为什么……

    “你的咒语？”

    “什么咒语？”碧归尘笑眯眯地走到她面前，“说吧，目的。”

    “毁灭你。”

    “你如果是冲着四大守护神兽去的，为什么不想办法对付他们，却一心想要对付我？”碧归尘不明白。

    “都是棋局，早下好的子，哪能换对手。”小玉轻笑，“你这是没合体成功？”

    “成功了啊。”碧归尘一脸坦然，看着小玉微变的脸色，“所以说，不要小瞧对手，你当时在刺我一剑时下咒，正是我身体最虚弱之时。你肯定想我要是死了最好，省得我醒了你还得想办法对付我，但可惜你同时下了咒。你的咒语霸道无比，却必须要在我身体的承受范围之内。我受你一剑失血过多，尤其虚弱，所以你的咒语也同时降低了攻击的力量，所以我才能化解掉它。”

    “你说，化解掉？”小玉不相信，“即使下咒时你身体虚弱，但启动时你却无比强大，连带的咒语也会变得强大，你怎么化解？”

    “当然是我无边的定力。”碧归尘不看小玉，走去一旁，“你还有什么遗言吗？”

    “你不问我们之间的恩怨？”

    “一朵花而已，有什么恩怨？不过是当年我们被贬下凡时，我去佛域求救，恰巧发现了你。你好死不死跑到佛域门口做什么？想趁机钻进去？”

    “我当时一心向佛……”

    “这话你信吗？”碧归尘斜眼看她，“一心向佛，是一心偷那株紫竹吧？”

    “关你屁事！你多管闲事害我被观音惩罚轮回七七四十九世，我还没找你算账！”小玉一脸的咬牙切齿。

    “菩萨为何让你轮回四十九世，是因为她觉得人间能渡化你，你却不珍惜这机会，明明跟着师父修行已是你的造化，待你功德圆满，菩萨自会接你回去。可你呢？你恢复了记忆，便有了杀戮之心，找我复仇，为你的其他根茎叶复仇。做这些时，你有没有想过黄帝？”

    “闭嘴！”小玉大叫，“不要提他，你居然敢提他？”

    “他有多痛心。”

    小玉怒发冲冠，大吼一声一跺脚，浮世山轻微抖了抖，慕容秋冲过来一把抱住碧归尘，将她拖出降魔阵。小玉的灵力外泄，如飓风刮过，几千弟子瞬间被吹得东倒西歪。

    “快撤！”慕容秋对他们大吼，四位前辈同时跳了出来。浮世山的掌门青阑真人叹着气走到阵前，“何必执迷不悟，回头就是解脱。”

    “回头？”小玉抬眼，往前走了几步。她每走一步都有一道金光穿身而过，那是降魔阵的力量，她虽然走得缓慢，却仍然坚定。“道长，怎么回头？这世上有多少可回头之事，你告诉我？”

    “当然可以回头。”青阑真人一脸从容，“回到当年的山顶，变成一株不怕风吹雨打的花。做回一朵花的快乐，不比人世千千万万年更加幸福？”

    周围一片安静，连碧归尘也呆住了，不可思议地看着浮世山掌门。这位掌门可了不得，居然连上古的秘密都知道得那么清楚。

    小玉却大笑，眼里有泪，“当年都不知道快乐，如今那人不在了，又上哪里去找快乐？他们想要天下，想要六界一统，不也是心心念念想让那个人快乐。可他不要，他不要……他走了，再不回来，他爱这人间，我偏要毁了它。”

    小玉恨恨地看着碧归尘，又看了看慕容秋和木然，最后将视线落在离落身上，“他让你来抓我们？”

    离落一脸悲悯，看着她点头。

    “好，待我做完这最后的事，跟你回山顶。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)