
    众人听她说最后的事，都皱了眉头。她一心想要毁灭人间，这就是她最后的事吧。

    降魔阵中金光大盛，青阑真人见说不动她，也不勉强，冲紫元真人点了点头，离开。

    魔君和小妖王一脸奇怪表情，“他怎么说走就走？”小妖王不明白，堂堂一派掌门，若有他在他们助力更大些吧。

    “浮世山的规矩，若非必要掌门不得出手。”慕容秋低语。

    魔君明白，就如战场上将士对主帅的保护，他只是好奇青阑真人明明一脸想加入的表情，紫元真人一个眼神他就走了，看样子以往对紫元真人的理解有些偏差。

    “怎么打？”慕容秋悄悄问慕容秋。他们原本是在紫元真人的山峰看热闹的，后来转到主峰看热闹，也没赶得上碧归尘酷炫的出场。

    “归尘已经合体了。”慕容秋淡淡地说。

    魔君和小妖王同时一愣，“不说有咒语？”

    “她自己解了。”

    “酷！”小妖王一脸的崇敬，“娘亲了不起，居然在合体之后解了噬魂咒。”

    “你说噬魂咒？”慕容秋一愣，看了看碧归尘，“这姑娘实在不简单，你们没发现小玉本身就是个咒语？”

    “怎么可能？”用实体做咒语这种方法虽然有，但那是远古六界大乱时期的特殊技能，现在可没人会用。魔君又看了看小玉，这姑娘这么偏执。虽然转世轮回那么多世，依然走了魔道，也许上古时她真的是个活体咒语也不一定。

    降魔阵中，碧归尘手握一条红色长鞭，冷眼看着面前已经疯狂的小伙伴。

    “没想你还有武器。”小玉眼里的光已有变化，连带着整张脸都有些扭曲。

    “我也没想到，你知道我其实手无缚鸡之力。”

    “不如交给他们打吧。”她突然不想跟碧归尘动手，她虽然已变成上古时的样子，但仍然保有今世的记忆。她有时候觉得自己很矛盾，比如几年前的孔雀明王之战时。她居然会救她。她们明明该是几世的仇敌才对。但每当她下杀心，脑子里就会浮现小时候的记忆。她们曾相濡以沫，发誓做一辈子的姐妹，然而怎样的誓言都抵不过千年的仇怨。

    “不用。我们俩的恩怨。今日不解。只怕你依然不甘。我不用这鞭，我们便来拼阵法吧。”碧归尘说着，将鞭子往旁边一丢。好巧不巧丢到慕容秋跟前，他无语地俯身捡起来，替她收好。

    “阵法？”小玉挑眉，这倒的确是她擅长的，既然是两人拼阵，必然以灵力相抗，碧归尘自合体后胆子倒大了不少。

    “我也不欺负你不懂阵法，我们就以降魔阵为基础吧。”碧归尘话音未落，右手一抬，一个五行阵出现在掌中。

    小玉一愣，这姑娘居然不讲规矩，她明明已困阵中，她却想偷袭！她也不管什么阵不阵的，一股灵力朝碧归尘打去。

    碧归尘右手依然拖着那个以灵力合成的五行阵，轻巧避开了她的攻击。她的真身是朱雀，于是整个阵中火星闪烁，小玉见碧归尘来真的了，也慌了，凝聚所有力量朝碧归尘挥出一掌，降魔阵同时金光大盛。

    围观的人没有加入战斗，虽然他们很着急，但这是两个人之间的战争，他们无法插手。

    碧归尘高举五行阵，缓缓将它移动到小玉头顶，小玉心里着急，但也暂时没有管。她跟随三绝老人多年，对这些阵法也十分精通，她迅速结了个圣三角阵，也以灵力将之托起，直直嵌入了五行阵中。碧归尘轻笑，抬起右手，瞬间，五行阵燃起了熊熊大火。小玉眯了眯眼，也以灵力催动圣三角阵，顿时圣三角阵里刮起了狂风，将五行阵往碧归尘的方向推去。

    碧归尘后退两步，双手推出，迅速抵住阵法。小玉大吼一声，跺了跺脚，降魔阵瞬间光芒大盛。降魔阵本有反噬作用，小玉所用灵力越多，降魔阵吸收她的灵力也越多。即便她的灵力源源不绝，但降魔阵护持浮世山，所吸的灵力均被吸入浮世山中，浮世山也就越牢靠。

    碧归尘刚与朱雀合体，身体虚弱，虽灵力瞬间变强，但普通人的身体到底需要时间适应，两人一时旗鼓相当。周围人却无比紧张，慕容秋几次想出手，又收了回去，他怕碧归尘不高兴。小妖王却没那么多顾忌，他虽还没完全恢复，但做点小动作还是可以的。就见他曲起手指，弹了股灵力出去。

    小玉的膝盖一弯，差点没岔了气。她恨恨地看着小妖王，“没想你们也会做这种小动作。”

    “不关他们的事，都是我做的，小孩子嘛，贪玩是肯定的。”小妖王没有一点悔过之心，伸出右手手指，又弹了一股出去。

    小玉和碧归尘两位姑娘家比试也没有那么血腥，就只是推着两个阵法转来转去。当然，小玉确实要吃亏一些，降魔阵的金色光芒一直那么强盛，连慕容秋都好奇，以前这阵法可没这么厉害过。旁边的紫元真人朝他努了努嘴，他看向远处的药师佛，就见那位佛尊时不时的朝阵法送了股气，随后又坐在一旁吃东西。也不知道是谁，给他摆了满桌的东西。慕容秋瞬间放了心，有那位吃货在，一切都不必担心。虽然他不明白药师佛为什么不直接收了小玉，但大概也是想让两人将仇怨全部算清吧。

    小玉一边要分出灵力来应付降魔阵，极大部分灵力用来对付碧归尘，偏巧小妖王在旁边捣乱，又不是特别厉害的进攻，完全就是小孩子的把戏，她稍不注意就会中抬。她一时气急，大喝一声，将圣三角从五行阵中撤了出来，瞬间圣三角阵法变得宽阔无比，渐渐笼罩上了整个浮世山。

    碧归尘叹了口气，这家伙灵力强大，即使她休息好，也未必是她的对手。他们小打小闹的挑拨她，为的就是让她发怒。现在她真的发怒了，头顶的蓝天突然就不见了。

    “小心！”不知是谁大声叫道，天瞬间暗沉下来，碧归尘将五行阵升上半空，因为它在燃烧，所以好歹有些光亮。(未完待续……)