
    碧归尘一声惨叫，瘫软在地。慕容秋慌忙上前想扶起她，却被结界挡在了外面。

    “佛尊！”他大叫药师佛的名字，可惜药师佛急着用净瓶收那朵黑色大花，压根不搭理他。

    “师兄别急。”木然在一边安慰。

    “快去把朱雀叫来。”药师佛突然冲他们大吼。

    “噢！”木然一把将慕容秋拉了出去。

    慕容秋这才回过神来，拖着木然往灵泉飞奔。四位前辈正在帮朱雀疗伤，四人一鸟看上去都有些筋疲力尽。

    “怎么了？”看慕容秋风风火火的样子，紫元真人开口问。他可是难得看到自家徒儿情绪外露。

    “佛尊正帮归尘驱魔，说尽快带朱雀过去。”

    “嗯，走吧。你们俩的神识可不简单，将疗伤之力都给了朱雀，所以差不多恢复了。”

    两人这才看到自家的神识正趴在灵泉边上沉睡，个头一下子缩小了好多，小白虎已经变成了一只小猫。

    两人也顾不得那么多了，抱着朱雀就走。四位前辈似乎看出了不寻常，迅速跟上。

    “看样子那丫头受了不少苦，不然秋儿也不会那么心急如焚。”紫元真人叹息。

    “从普通人身上驱魔，相当于噬骨割肉之痛。”沐阳真人也跟着叹气。

    离落和三绝老人则皱紧眉头，各自在心里感叹。这丫头一向仁善，也不爱出风头。但名气却越来越大，即使以前独自奋斗，也没经历过这种痛苦，如今看来她的一生，好似被谁握在手里似的。

    林泽见药师佛正忙，就想去扶碧归尘起来。

    “别动！”药师佛白了他一眼。

    他慌忙收手，“佛尊，她……”

    “她现在还很虚弱，在地上最好，这家伙就没多少机会接近她。等朱雀跟她合体。就不用担心了。”

    “噢。”林泽乖乖点头，见碧归尘浑身湿哒哒，眉心却已经亮开，只是那里鲜红一片。伤口还在往外冒血。他本想给她擦擦。又怕药师佛说不能动她。只得作罢。

    朱雀很快过来，几位前辈一看结界内的情况，一阵惊叹。又见碧归尘躺在地上满脸是血，瞪了林泽一眼，这孩子怎么都不扶一把？

    林泽在那里不知所措，朱雀却急了，挣脱开慕容秋和木然的手就往结界里冲，结果“砰”的一声掉在地上，连她也进不去。

    朱雀一急就开始大叫，偏偏它已经恢复了自己的意识开始说鸟语，谁也听不懂。

    “把它抱进来。”药师佛终于忙完，那朵黑色的花已全部收进了净瓶，他拿出块帕子给碧归尘擦脸，林泽则踏出结界，抱起朱雀，又走了进去。

    “佛尊，不如我们给你打下手。”离落恭敬行礼，眼里满是期待。

    “不用，有这小子就够了。你们各有各的立场和感情，他却是可以镇定听令的人。”

    几位前辈愕然，一起看向林泽。林泽的脸一下子通红，心里不停的埋怨药师佛，自己没有得罪他吧？他怎么能在长辈面前这么说自己？

    “佛尊自有安排，小泽也是个机灵孩子。”沐阳真人安慰大家。

    慕容秋点头，“是的，师弟肯定行。”如果换作他，要往碧归尘的额头刺一剑，他肯定下不了手。这种事一迟疑就更加不可收拾，他完全相信林泽。

    药师佛却诧异地回头看了眼慕容秋，又看了看木然，轻轻一笑，回头对林泽说：“准备开始让他们合体。”

    “我，我没布过这种阵法。”

    “我教你，你迟早用得上。”药师佛低语，林泽却听得一清二楚，他瞪着眼睛看药师佛，什么意思？

    药师佛所教的合体阵法，却是一人就能完成的，神兽与神识初次合体，一般都需要至少三个人护法，这种首次合体一人就能完成的阵法，林泽从未见过。他倒是见过师兄们与自己的神识合体的一人阵，也与这不同。

    “这种阵法，本体一人就能完成，只是更加繁杂，耗费灵力倒是不多。”药师佛手势比得慢，也将法咒念予他听。

    林泽灵力一般，但脑子好用，很快就记住了。旁边的朱雀却一脸激动，看着地上躺着的碧归尘，她终于等到这一天了。

    结界外的人也很激动，自觉地守在结界外为他们护法。

    此刻的木莲国，小玉被魔君和小妖王从地牢带了出来。木莲国的皇帝当然没有意见，他巴不得他们将这人带得越远越好，最毒妇人心，他算是见识到了。

    “不要大意，总觉得这姑娘还留有后手，我们忙完那边碧姑娘的事就会过来。”小妖王好心提醒。

    “碧姑娘没事吧？”皇帝一脸关切。

    “没事，那可是个不一般的姑娘。”魔君一脸笑意，拉着小妖王告辞。“这姑娘我们会先审，结果也会告知你们。”

    “多谢。”木莲国皇帝行大礼恭送。自从自家堂妹莲花公主回皇宫，跟他讲了冥宵国的皇帝陛下与这群人的相处之道，他就好像悟了似的，对他们更加恭敬，不敢有丝毫怠慢。

    “你们看上去很着急？”小玉一路倒走得从容，她知道两人身上有药师佛给的净瓶，所以不敢轻举妄动，偶尔嘴皮子倒是耍得顺溜。“怎么，朱雀等不急了？”

    “我们是抓你过去审问的，他们自然都好好的。”小妖王轻哼。

    “是吗？那倒真是好运气了，遇到药师佛，连上古魔气都能驱除。”小玉轻笑，“不过，你们只发现了她身体里有上古魔气，却没发现，她被人下了咒？”

    “下咒？”小妖王不明白，看了看魔君，发现魔君也一脸茫然。

    “是啊，佛域能驱魔，却如何解咒？”小玉突然大笑，一脸得意表情，“你们还真是聪明一世糊涂一时，即便为朱雀驱了魔，但她若与碧归尘合体，那咒语立刻就会启动，你们知道那是什么咒吗？”

    “什么？”魔君冷了脸，心下一惊。

    “你们不知道我的目的吗，天下大乱啊！”小玉一直在笑，“一只上古神兽顺利合体，却开始大开杀戒，不知你们那位佛尊觉察时，还能不能救她？”

    魔君与小妖王只感觉背脊发冷，但他们表面却不动声色，也不再跟小玉说话，只是加快了脚步，往浮世山飞奔。(未完待续……)