
    地府中，小阎王吃过晚饭，正顺着黄泉路散步，他一路散到了人间入口处，转了转心思，出了地府。

    浮世山，小玉依然被悬在半空，主峰上摆了几大桌正吃得热闹，半空突然响起了个声音。

    “小药师，你光顾着吃，是不是忘了正经事？”

    药师佛夹菜的筷子停在了半空，同桌人一脸尴尬，糟糕，似乎听到了什么了不得的称呼。

    “都别吃了，该干嘛干嘛去！”紫元真人发了话，带着浮世山道士一起溜了。有些话该听有些话不该听，他们只是普通人，必须得迅速地捂紧耳朵。

    几个小辈倒一脸看好戏的表情，因为那个声音他们很熟悉。果然，片刻后，小阎王出现在空气里，他看到被定在半空的小玉，“噗呲”一声笑了，“哟，这造型不错。”

    药师佛铁青着脸，夹了个鸡腿，“要不？”

    小阎王乐滋滋地坐下来，接过鸡腿，“真打算带她去地府？”

    “是啊，不是你要求的？”

    “不是，这姑娘还是有佛缘的，想当年……”他看了眼碧归尘，“你合体了？”

    碧归尘点头，嘴巴里不知道还嚼着什么，“素啊。”

    “刚才用灵力了？”

    “嗯嗯。”碧归尘看小阎王一脸严肃，慌忙吞下口中的食物，“怎么了？”

    “没什么，你的身体居然承受得住，不容易。想当年你初转世时。虚弱得连往生轮都上不去……”小阎王说着莫名其妙的话，却一直看向小玉。

    “你想说什么就说吧。”药师佛叹了口气，“她们俩之间的恩怨，不就是佛域入口处那么点纠葛么？”

    “两人同历劫七七四十九世，必然会有一场大战，怎么看上去好像不像……”

    “刚才打过了。”慕容秋接了话，“确实是一场大战。”

    “不太像。”小阎王摇头，“还是……”

    药师佛眨了眨眼睛，点头，确实有后手。众人看着两人打哑谜。心里着急。却又不能把他们怎么样。

    “你们直接带她去地狱吗？”碧归尘突然想起了什么，“可她假冒花妖之罪，木莲国还等着审判，得给普通老百姓一个交待。”魔君和小妖王慌忙附和。他们当初带走小玉时。可是答应了木莲国皇帝的。

    小阎王叹了口气。“那赶紧出发吧，我们俩跟着，以免夜长梦多。”

    众人说走就走。留下几大桌吃剩的食物，带着小玉直接下山。紫元真人和沐阳真人则暂时留在浮世山，离落和三绝老人也陪着他们一起修复降魔阵。这个阵法在之前派上了大用场，但各个方位都有损耗，必须尽快修好。但幸在降魔阵吸了小玉大量的灵力，散落在山间各处。只要经过日月精华的淬炼，便会转化降魔阵之力。

    小辈们随着两位尊者去木莲国，小玉一路上异常安静，慕容秋猜测着之前药师佛的话，不明白那朵花到底想做什么。黄帝离开后它将自己分散四处，化为万千山河中的点点精灵，到底是想要继续它一统六界的美梦，还是只为了报复黄帝。

    但听小玉的话，她只是为了报复，忘川却想一统六界，或者，他们自己本来也有矛盾？

    碧归尘在合体大战一场后，有些疲倦，大概也跟她吃得太饱有关。于是众人路上改为坐马车前行，总比随时在天上飞引人注目的好。碧归尘一上车便开始睡觉，睡得个天昏地暗，叫都叫不醒。

    “不要叫了，她正做梦呢。”阎君拦住慕容秋，笑得意味深长。

    “什么梦？”慕容秋觉得奇怪，连药师佛都频频看向碧归尘，说明她有些特别的技能，比如，做梦预测未来。

    慕容秋这次猜得很对，碧归尘确实在做梦，而且梦中的场景异常轰烈。比如天崩地裂，比如洪水滔天，她的梦里都是异常残忍的灾难，那些灾难降落在人间，平民死伤无数，好像世界末日。

    她皱着眉，看着高山上仰天大笑的几人，心里颤抖。他们本该在地狱，却不知怎么聚到了一起，他们的本意不是一统六界，而是毁灭。他们第一个要毁灭的，就是人间。

    为什么？她不明白，这是黄帝创造的世界，他们为什么要毁灭？也许小玉的选择就是他们的选择，他们不只要人间大乱，而是要人间彻底消失。

    “归尘，归尘！”慕容秋看着碧归尘浑身颤抖，似乎在梦中吓坏了，慌忙摇醒她，可怎么也摇不醒。“快醒醒！”

    “别白费力气了。”依然被定住的小玉以一个奇怪的姿势关在笼子里，笼子被搬上马车，此刻小玉必然知道发生了什么，淡淡开口。

    “你们在控制她的梦？”慕容秋大怒。

    “怎么可能？朱雀的梦谁能控制？你们不知道她在佛域的时候会了新的术法，以梦示警么？你们以为她的变数之命怎么来的？她能在梦中预见未来，再由自身之力去改变，这便是变数。”小玉嗤笑，“只是，她的这个技能，我偏巧也会。”

    “你？”药师佛诧异，他只知道有尊者赐了碧归尘这个术法，却不知道小玉当时离佛域也很近，而她吸纳万物的神技，恰巧吸收了这个技能。

    “怎么，佛尊没想到？”

    “万物的规律，便是能者多劳。所以你的其他几位伙伴，将这么重要的事情交给你？”

    “或许吧。”小玉面无表情地说，当然，她被定住，想有表情也难。

    木莲国，皇帝亲下旨，剥夺她仙姑的称号，并判死刑。行刑时数万皇城百姓围观，小玉在囚车里一路被人丢臭鸡蛋烂菜叶子，拦都拦不住。这是木莲国最轰动的一次行刑，也是最得民心的一次。

    莲花公主松了口气，向慕容秋碧归尘等人道谢，几人客套完，莲花公主觉得奇怪，不明太白小玉既然已经死了，他们的心情依然不太好。阎君和药师佛领着小玉回了地狱，这一事件暂时告一段落，但他们知道一切还没有完，比如木灵山崖底的活祭，比如碧归尘梦中的那一场灾难。几人暗自做着准备，也许真正的大战，就要到来。(未完待续……)