
    黄泉路的两边，突然开满了红色的花朵，那花只有根和茎，却看不到叶子。红色的花足有碗口大小，有的长在忘川河边，有的铺于黄泉路上。来往的魂灵偶尔看到红色的花朵，会露出出欣喜的表情，因为在人间，红色代表喜庆和希望。

    依然是那个阎殿，还是那个高台，高台上坐着两个人，一个着白衣，异常年轻。一年穿蓝衣，帅气非常。

    “你说他们到底想干什么？”

    “毁灭人间呗。”

    “那不行，人间毁了我就没事做了。”小阎王一脸严肃，“况且人间可多好吃的了，你不想想办法？”

    “想着呢，这本不关我们的事，能怎么办？”

    “你们佛域中人就是这样，各人自扫门前雪，你们所谓的普度众生呢，与人为善呢？”

    “每个都有自己的债要行，你知道，一切缘起有因果。”

    “废什么话，他们的因果与黄帝有关，与你佛域有关，应该是和人间没关。”小阎王一脸愤怒，哼，明明有关的在那里高高坐起，没关的却忙得要死还要担心丢掉性命。

    “行了行了，我知道你的意思，可上古时的事，有几人说得清？你一定不知道那无字书里还有一段，花与鸟的故事。”

    “花与鸟？鸟是指归尘？”

    “上古时多的是传说，你知道，流传到现在，那些真实发生的事。只能是传说。”药师佛叹了口气，“算了，让他们在多呆一段时间，看看无主的孤魂，再看看旋转着的往生轮，或许能消磨些戾气。”

    阎君无语，许久，他叹了口气，“就还剩一个了，他们会怎么对付他？”

    “你猜他是谁？”

    “还用猜吗？”阎君白了他一眼。“也是。这事或多或少与佛域有关，所以你们才会一个个的来帮他们，下一个轮到谁？”

    “你猜。”药师佛站起身，摸了摸肚子。有些饿了。

    “算了。懒得猜。我也就是给你们擦屁股的，什么都往我这儿送。要不是确实改善了点环境，我还真不想搭理你们。”

    “这可是造福天下的大事。难道你真的想要六界都毁灭吗？”

    “你觉得他们有那个本事？”阎君嗤笑，“他们最多毁掉人间，之后五界联手，他们将死无葬身之地！”阎君叹息，“当然，我也是不希望人间被毁的。”

    “嗯，我吃东西去了，你暂时看着他们。虽然他们迟早会出来，但现在还不行。”药师佛边说话边往外走，顺便抬手挥了挥。

    “吃吃吃吃不死你！”小阎王气恼，“什么烂摊子都给我！”他越说越气，决定回自己房间睡觉去。

    冥宵国，离门总部，小辈们终于有了段休息的时间，当然碧归尘还是比较忙碌的，她毕竟是离门门主。林泽呆着没事，想回浮世山一趟，他的两个师兄才跟朱雀相认，自然不愿意离开。林泽打算自己回去，他突然就觉得被排除在外了。他不过一个普通人，两个师兄是神兽，现在连碧归尘也是，魔君和小妖王也是不得了的身份，唯有他一个凡人。他不免有些沮丧，但很快又打起了精神，师兄们也许还有要事，他还是乖乖回浮世山，不当他们的累赘为好。

    慕容秋和木然还是比较放心他的，他虽灵力攻击不行，但自保完全没问题，回浮世山更没问题了。碧归尘却皱了眉，想让魔君和小妖王跟随。

    “没事的碧姑娘，我就回浮世山，离皇城近着呢，我一路御剑回去，半天时间就到了。”林泽很感动，哪怕自己只是个普通人，他们也很关心他。

    魔君和小妖王本打算回各自的族群一趟，毕竟那么长时间不回去是不行的，小鬼叔回去那么久，也不知妖族出了什么事。正巧都要走，魔君和小妖王恰巧可以顺路送他一程。

    这下众人放了心，目送三人离去。魔族妖族和浮世山其实在不同的方向，但他们会同路一段时间，之后再各自出发。三人一路说笑着道别，并约好再见的时间为一个月后，林泽回想着这么些年发生的事，正暗自感叹，就听到身后传来呼啸的风声。

    地府中，小阎王想着小玉听说自己要变成花朵时的表情，她很从容也很淡定，甚至有些迫不及待。

    离门，碧归尘想着之前的种种，又想起了不久前自己做的那个梦，突然觉得有哪里不对，但却无法理清到底是哪里。

    一个月后，冥宵国皇城，离门总部，魔君和小妖王已经返回，带了许多礼物给大家，小妖王还给林泽带了一个精巧的机关。

    “他还没回来吗？”小妖王奇怪的问，“当初我们约好了一个月后返回皇城。”

    魔君在一旁点头，皱起了眉头，“说来，那天我们分别后，我觉得有些奇怪，空气里有股若隐若现的暗流。”

    “浮世山没有消息吗？”碧归尘问慕容秋。

    慕容秋点头，“有，收到过他的几封信，说恐怕要在那里多呆一段时间。”

    “噢。”众人了然，他随大家四处奔走，劳神劳力，可到底是个修仙的道士，本该好好修行才对。

    如此过去两个月，四位前辈来到皇城玩耍，顺便看望大家，紫元真人四下看了看，“你们师弟呢？”

    “什么？”慕容秋心下一惊，“师父你说谁？”

    “小林子啊。”紫元真人不满地看了看慕容秋，木然和他都在，还能说谁？“我给他带了好玩儿的。”

    “他……他他……”慕容秋浑身颤抖，“他不是回浮世山了？”

    紫元真人和沐阳真人对视一眼，摇头，“没有啊，他没回来过。”

    众人惊慌失措，乱了阵脚，他没回去？整三个月过去了，他们偶尔还会收到他的信，但他却没回浮世山？慕容秋慌忙把信拿出来，紫元真人看了看，变了脸色，“这不是他写的。”

    “怎么可能？”慕容秋看了又看，“这明明就是师弟的字！”

    “这是仿的。”三绝老人叹了口气，“你家师弟近两年稍微变了变字迹，那种字体不好仿，你居然不知道？”

    “怎……怎么可能？”慕容秋吓傻了，“可，可用的是浮世山的纸鹤。”

    众人沉默，有人仿了林泽的字迹，还会做浮世山的纸鹤，看样子是蓄意已久。到底是什么人？他们想干什么？(未完待续……)