
    上古是个很混乱的时代，那时候六界尚未分明，都处在一个混沌的时空里。黄帝不过是一个小部族的首领，偏安一隅。他擅耕种，喜农桑，更喜欢研究各种花草树木。

    上古时的植物都有灵性，有些暗自修行，有的则喜欢各种变化，黄帝所种下的种子中，有不少都成了极乐长生之灵。彼时的世界只有一界，有些生灵在修行时喜欢自由转换形体，比如由动物变成植物，或者由植物变为动物。

    在黄帝所种的花草中，有四位异常耀眼，他们后来齐齐踏入了九重天。他们就是由水中花化成的青龙，由山中草化成的白虎，由高山之树化成的朱雀，由地底之精化成的玄武。他们是黄帝最得意的作品，至后世许多世，仍然被时时提起。

    青龙白虎玄武朱雀在九重天被封神，后来六界分离，他们便成为了人间的四方守护神。六界分离也是个轰烈的故事，说天翻地覆也不为过，后来，黄帝一统人间界，人类自此开始生生不息。

    无字书，诞生于黄帝艰难作战的时代，那时候战火四起，黄帝也没有时间再侍弄花草，倒反而种出了一株颜色艳丽的美丽花朵。那朵花通体红色，体型巨大，长开不败。黄帝爱惜异常，常常以血喂它。后来那花便有了灵性，也见识了黄帝征伐天下的模样，于是多了些不该有的企图心。那企图，便是一统六界。

    六界初立。各界都乱作一团，无数生灵因此丧命，新的秩序，总是建立在鲜血之上。黄帝渐渐不能驾驭那朵红色花朵，又因为常年征战，时时感到疲累。某日他终于放弃了那朵花，不是因为他厌倦了，而是他知道，他再也束缚不了它。他将这段经历记录了下来，做成了无字本。警醒后人。无字书共六本。散落于天涯各处。

    鬼域地府，与人间界息息相关，那里最初空无一人，没有谁愿意去驻守。地藏最早到了那里。建立起初始的秩序。也修建了往生台。阎君受九重天指派去往地府时。已经不再是遍地孤魂野鬼的惨状，与此同时，地藏却去了龙灵雪域。

    龙灵雪域不在六界。仿佛是另一个时空，与地狱遥相对立。再后来，孔雀明王不知为何也跑去那里沉睡，地藏索性留在那里与他一起。

    在所有的上古传说中，四方守护神兽流传最广，也最为人们所津津乐道。直到九重天贬他们下凡，九重天的地位也逐年下降。但修仙仍然是普通凡人最向往的事，就像年轻的时候，人们喜欢离开自己的家乡去外面闯荡。

    阎君也不曾想到，有一天地狱会多出一条河流，多出一条宽阔的大道，甚至多了许多充满生机的颜色，比如红色的花朵。他一直保持着初到地府时的样子，大大的娃娃脸上，一双懵懂无知的眼睛面无表情地看着这个世界。但熟悉他的人都知道，他比谁都看得透彻，只是不喜欢诉说。

    他偶尔会站在地府门口，看前方笔直的大道，和蜿蜒而过的河流，河水中偶尔会飘过红色的花瓣，他知道定是哪个调皮的魂灵摘下来的。彼岸花，并不惧风雨。

    他皱着眉头想，若当初玉皇不曾贬四方神兽下凡，事情也不会到如此地步。他们不会有那些恩怨纠葛，甚至根本就不会见面。那朵红色的花为什么心心念念地想让黄帝一统六界，不过是不甘心罢了。不甘心黄帝曾经种出过那么多耀眼的花朵，有的甚至上九重天封了神，它想要黄帝的所有关注，所以想要整个世界。它以为黄帝最终会为它妥协，然而并没有。

    黄帝离开后它强行为自己分灵，四分五裂散落入红尘，唯有根仍深深扎在那座高山上，成为了山的一部分。后来，那座山便是它自己。

    传说太多，连说书人都无法理清，但世人不知道的是，黄帝所种的花草中，最早成神的两位，也上了九重天，帮玉皇争得天界，却在不久后被贬下界。那两人本就对九重天失望至极，于是心血来潮，抢了妖族和魔族的地盘，成为了一代妖王魔君。同是上古时凝成的元神，他们自然也关注那四只神兽，见他们也下了界，对九重天再没有半分情意。哪怕后来玉皇曾亲自相迎，他们也不再踏足那里。

    其实不在九重天也好，他们想，黄帝当年选择人间必有缘由。果然，几千年后，他们在人间并肩作战。

    玄武是四大守护神兽中，最高深莫测的那个。因为玄武由地中根茎所化，集天地灵气，灵气高强到连黄帝都看不出深浅。但玄武也是最重情义的那个，当年他们被贬，因朱雀化为女身，他便一路护着她去往佛域，中途却遭人暗算，之后便下落不明。朱雀的本体因在人间历劫四十九世，早没有了那段记忆，佛域又特别封存，所以她合体后也想不起玄武到底长什么样子，去了哪里。

    或许，这世上还有如龙灵雪域样特别的空间，那里时光静止，没有日升日落。龙灵雪域之所以被称为龙灵雪域，是因为那里终年积雪，相传是某条巨龙幻化而成。对此青龙表示茫然，他没有听说过哪条龙自成一体化成了一个世界，又或者，每一个上古生灵都可以？

    但更靠谱的说法是，龙灵雪域的前身是六界分离时的暗影。每一个世界在经历过血雨腥风之后，都有着不可示人的阴暗之处，就如阳光照耀的地方，有光明，也有黑暗。而龙灵雪域，就是专门汇集黑暗的地方。

    但后来地藏去了那里，渡化了无数暗影中的生灵，然后孔雀明王也去了那里，将那里变成了一片雪白。只是两位佛尊在沉睡时，黑暗中依然有什么在蠢蠢欲动，但有两人坐阵，怎样的企图都不会得逞。

    上古的传说千千万万，流传至今难辨真假，终究也只能当作传说。当初玉皇贬四大守护神兽下凡时，当然也有人反对，更有人留了后手。只是那后手，需得四只神兽都合了体才能出现，有人在暗中窥探，也有人正暗暗期盼。(未完待续……)