
    小辈们即使去过几次龙灵雪域，但因为里面的人总有醒着的，并不曾见识过那里真正的阴暗，最多只见过狂风大雪。然而那里面真正的黑暗处，几位前辈一清二楚，所以青阑真人在说起龙灵雪域时，才那么为难。

    “不用担心，孔雀明王和地藏菩萨都很好说话，我们再去找就是了。”小妖王安慰大家，“就是找山巅麻烦点儿，我们准备准备，出发吧。”

    小辈们跟着点头，反正去过那么多次，想来也没什么大不了的。

    “你们以为雪域之巅，就是所谓的山巅？”沐阳真人严肃开口。

    “那不然呢？”慕容秋不明白，不是山巅是什么巅？他和木然如今已和碧归尘一样，与自家的神识合了体，整个身体都变得轻盈起来，十里外的声音都听得见。

    “龙灵雪域里面，根本就没有山。”紫元真人说：“龙灵雪域本就是虚无的空间，当初本是一片漆黑的混沌，后来孔雀明王进去，因为不喜欢黑，所以才将之化为雪域。换言之，你们所见的皑皑白雪，都是虚幻的不存在的。”

    “怎么会？”连魔君都忍不住惊呼，“我们去过，那雪花打在脸上可是冰凉的。”

    紫元真人看着魔君和小妖王，叹了口气，“你们两位，本来也是自上古来的，若不是你们闲来无事搞了个什么三千年一场的比试，相信灵力会比以前翻好多倍。也不会丢失从前的记忆。不过你们在上古的记忆本就不多，当初你们可是直接上九重天的。”

    众人听着紫元真人的感叹，一时无语，他说的那些跟虚幻的龙灵雪域有什么关系？唯有慕容秋和木然知道，自家师父只要开始东拉西扯，就表示眼前的事情很棘手，一时不知道如何下手。不过他们奇怪的是，两位真人不过只两三百岁的年纪，怎么会知道那么多上古之事？

    “门主和我师父还在浮世山吗？”碧归尘突然问。

    “在呢，帮我们提炼灵力修固降魔阵。最近怕是累坏了。所以在灵泉边修炼。”紫元真人回答。

    “我们所见的龙灵雪域，只是那个世界的一小部分吗？”

    “说不上吧，龙灵雪域千变万化，谁也不知道它原本是什么样子。也许明王和地藏菩萨。也只能掌控它的一两种状态。”

    小辈们这才意识到事情有多严重。他们一直以为龙灵雪域是那两位创造出来的。他们想让它变成什么模样，它就会变成什么模样。原来不是，那两位也只是走近了它。却并不能左右它。

    “怎么办？”小妖王皱眉，“不管怎么样，我们总得进去。”

    慕容秋深吸口气，“对，进去了再说。”

    小辈们最终商议先进入龙灵雪域，最好的结果，就是进去后直接找到那两位佛尊，只要他们之中有一位是醒的，他们就安全了许多。哪怕再往前走是未知的险途，有更厉害的人在身边，总觉得就有了依靠。这是大多数普通人的想法，他们在人间呆久了，也不例外。

    碧归尘离开离门，因为此去凶险，离海暂时接替了她的位置。小闹叽叽喳喳地想跟她一起走，木莲国一案后它随离海回到了离门总部，很长一段时间都没有见到离落和碧归尘。直到碧归尘回来，它几乎寸步不离地跟着。只是这一次碧归尘没打算带它，将它留给了离海。这家伙正是化灵的关键时刻，还得好好修行，何况有它在，还可以帮他们传递消息。

    紫元真人和沐阳真人迅速赶回浮世山，准备叫上离落和三绝老人，一起去探龙灵雪域。几位小辈准备先走，去看那两位睡醒了没有。

    众人都知道，也许这一次，是最后的大战了。不同以往的各种小手段，对手和他们一样，已经到了生死存亡的关键时刻，否则他们不会用抓人这一招。在所有的江湖话本中，这是准备鱼死网破的一招。

    “妖王。”碧归尘突然开口，看着小妖王，又看了看魔君，“你们两个，回魔族和妖族吧。”

    “为什么，娘亲？”小妖王一愣，他们可是一起同生共死了那么久的。

    “我有不好的预感，对手这次不只针对人间，恐怕六界都会遭难……”

    “才刚刚开始，也许我们的挽救还来得及。”魔君不比小妖王，小妖王恢复得比他慢很多，他的神识正慢慢恢复，所以灵识也比小妖王高很多。他也有猜测对手不只想毁灭人间，上古时候，那是想一统六界的主，也许现在他们也有同样的打算。

    “可是总得有人守护你们两族……”

    “放心，我和他的族里长老圣者众多，没有我们在他们照样能守得好。既然这次对方是冲着六界来的，我们两族便首当其冲，倒不如先下手为强。”魔君知道碧归尘的好意，对方明显是针对四大守护神兽去的，他们不明白那四只从前怎么得罪了人家，但仿佛依稀跟上古时的黄帝有关。魔君隐隐觉得，他和小妖王也与他们有点关系。既然迟早要打，与其等别人找上门，倒不如他们先打上门。

    众人不再迟疑，直接往龙灵雪域的入口奔去。他们其他的不担心，就担心那个雪域入口还能不能开启，万一像之前那样，恐怕只能再穿地狱了。

    地府中，小阎王皱了皱眉头，感知了一下隔壁龙灵雪域的动静。

    “里面没有陌生的气息。”

    依然是那个高台，高台上依然坐着两个人，依然有一人身穿白衣，看上去像个少年。不同的是，这次对面的人不再穿蓝衣，而是一身浅绿衣裳，面容白净，旁边还趴着一只五彩的大鸟。那只鸟异常乖顺，若碧归尘在这里一定会惊讶，因为它长得非常像小闹，只是嘴巴不同，比小闹也大出许多倍。

    “玄武尊者当年也是创造龙灵雪域之人，他的气息与雪域几乎相近，你怎么能闻到他的气息？”绿衣男子缓缓开口。

    “有这种事？”阎王一愣，“不是孔雀明王创造的？”

    “那些黑暗之渊，多被玄武尊者吞噬，皑皑白雪倒是明王造的，后来玄武尊者被贬，众神极力反对也改变不了玉皇的心意，所以明王就干脆上雪域睡大觉了。”

    “不空，你知道的可真多……”小阎王一脸笑眯眯，“所以你肯定知道，那位叫林泽的，到底是不是玄武了。”

    “你管那么多做什么？”那位叫不空的尊者眨了眨眼睛，起身，“走了。”

    “干嘛去？”

    “看好戏。”(未完待续……)