
    紫元真人和沐阳真人赶回浮世山时，青阑真人很惊讶，“你们就这么回来了？”

    “不然呢？”紫元真人不明白，难道还要带礼物？

    “那些小辈呢？”青阑真人往两位身后看了又看，确认没人后，有些不解。

    “他们去龙灵雪域了。”沐阳真人恭敬回答。在掌门面前，他一向是守规矩的。

    “什么？”青阑真人跳脚，把刚进来的流月真人吓一大跳。他拿了账本过来乖乖站着，不解地看着掌门师兄。

    “他们那么小……”

    “也不是第一次去了。”紫元真人摆摆手，“他们如今的战斗力只怕已超过了你我，三只神兽呢……”

    “你以为龙灵雪域是什么地方？”青阑真人怒瞪自家师弟，“你们还真是不操心，在那里面灵力越高的人，死得越快！”

    “说起这个，那里面奇怪的吞噬之力，我总觉得有些眼熟。”紫元真人丝毫不理自家师兄的暴跳如雷，摸了摸下巴沉吟。

    “嗯，不太像孔雀明王的手笔。”沐阳真人跟着点头。

    “喂，你们……”掌门青阑真人气坏了，到底是谁的徒弟，他们怎么一点都不担心？

    “放心吧师兄，我们回来是打算叫上离落和三绝老人一起去的，龙灵雪域入口随时在变化，几个小辈此刻即使到了那里，也不一定进得去。”紫元真人拍了拍青阑真人的肩膀，安抚他。

    青阑真人一时无语。这没大没小的动作，算了，他早就习惯了。旁边的流月真人眼里却闪过莫名的光，上前两步，“两位师弟不如带我同去吧，也好帮点忙，说来我还真想去见识一下呢。”

    “这……”紫元真人看了看青阑真人，就见他皱着眉头，不知在想些什么。他又看了看沐阳真人，就见自家师弟也皱着眉头。显然没有想到流月真人会这样提议。“那好吧。此去凶险，还要仰仗流月真人的提点。”

    紫元真人对谁越客气，就表明他与此人的关系越浅，沐阳真人见他点头。也不好说什么。二人去灵泉寻离落和三绝老人。却发现他们还在睡觉。

    “出大事了。”紫元真人一个抬手。一股灵泉直直地扑向了睡梦中的两个人。

    “噗，什么事？”离落一时不察，被浇了个正着。三绝老人反应奇快，一个结界挡住了那股水。

    “林泽不见了，几个小辈已经赶往龙灵雪域了……”紫元真人几句话将事情解释清楚，“如今麻烦的是，我和沐阳本是回山上叫你们的，偏巧流月真人要跟着去……”

    “哦？”离落挑眉，想了想“跟着也好，多个照应。”

    紫元真人一时看不透离落的想法，又着急自家徒弟的安危，于是也不多说，拉着几人迅速出发了。一路上他们也会就林泽到底在哪里等问题展开讨论，但因为大家都在御剑飞行，在天上也不好大声说话，只得小声议论几句。

    “你浮世山的纸鹤可不是一般的纸鹤，小林子灵力不高，但结界和传信之类的偏门却是好手，他也算聪明，肯定是用了其他的办法才将信送出来。”三绝老人叹了口气。

    紫元真人点头，“幸好当初教他的鬼点子多。”

    几人到了龙灵雪域入口，却没看见几个小辈，紫元真人心下一惊，难道他们已经进去了？他如往常样以暗语敲门，等了许久却没有反应。

    “怎么回事？”沐阳真人皱眉。

    “看样子他们并没有进去，也不知道去哪里了？”紫元真人叹气，“隔壁就是地狱，他们或许进地狱了？”

    “没有哦。”众人的身后突然响起个声音。

    几人慌忙转身，就见是位绿衣男子，他的身边还跟着只五彩大鸟，离落看到那只鸟后，变了脸色，“你……”

    绿衣男子一把抓住他的胳膊，又看了眼三绝老人，摇头，“我刚从地狱过来，没见着有人进去。”

    “您是……”紫元真人觉得面前的人很眼熟，又想不起在哪里见过，他恭敬行礼，“可有看到几个年轻人。”

    “倒是没有。”绿衣男子不是别人，正是之前在阎殿跟小阎王说要去看戏的不空成就佛。当然，对于佛域中人来说，这世间即将要发生什么，他们都能预见，所以他不只是来看戏，也不只是来静观事态的发展，他是来探寻幕后之人的。虽然都知道有那么个人，也大抵知道他的身份，但要怎么对付他，恐怕得几界联手。

    紫元真人着急，“他们到底去哪儿了？”他此刻只是个担心后辈的长者。

    沐阳真人在一边叹气，拍了拍自家师兄的肩膀安慰他。流月真人也来到他身边，“师弟，我们再找找，或者想办法进雪域看看。不都说龙灵雪域的入口随时在变化么，也许他们真的进去了也不一定。”

    紫元真人难得听到流月真人说这么一大堆安慰之词，点了点头，接着去叫门。

    “你们要进里面？”不空成就佛问。

    紫元真人下意识地相信眼前之人，慌忙点头。

    不空成就佛叹了口气，“里面可不好玩儿，很凶险的。”

    “我徒弟可能被关在里面了。”

    不空点头，来到门前，不知在哪里敲了三下，门突然就开了，“行了，我也正好去探访老友，进来吧。”

    “多谢尊者。”紫元真人走近不空，行了个礼，低语。

    不空成就佛满意地点了点头，嗯，这家伙挺识趣的，知道隐瞒他的身份。同行的几人都是紫元真人异常熟悉的人，其中三位是他多年的老友，唯有师兄流月真人，他们虽没什么交情，但好歹也认识上百年了。他不明白面前的佛尊到底想隐瞒谁，但他唯一能想到的只有流月真人。

    可流月真人是浮世山的大长老，德高望重。他又想佛域中人或者都有些怪脾气，也许面前这位只是单纯的不想以本尊示人罢了。

    如果是这样就好了，他想，至少不用面对谁的背叛，而伤心。

    几人进了龙灵雪域，发觉雪域中的天气非常好，阳光普照，连地上的白雪都透着温暖的味道。雪地上没有脚印，他有些失望，也许那几个小辈真的没有进来，那他们去了哪里？

    “真没想到雪域中会有这样的阳光。”三绝老人感叹。

    “嗯，因为阳光之下无有隐藏啊。”不空成就佛轻笑。

    紫元真人愣了愣，向远方看去，果然，远处的大殿之下，没有阴影。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)