
    浮世山，掌门青阑真人一大早起来便跑到山顶去吸收天地灵气，却发觉山崖处躺着只纸鹤。纸鹤本是浮世山弟子间的传讯工具，但山顶少有弟子往来，他不明白为什么有人将信传到了这里。

    青阑真人好奇走过去打开，就见那字迹已有些模糊，纸鹤上的灵力也消失殆尽，上面只有一句话，“雪域之巅”。青阑真人觉得笔迹很眼熟，一时又想不起，于是回屋将纸条收好，准备找几个师弟商量。

    流月真人是最早来向青阑真人报告派内事务的人，青阑真人听着听着又想起了那张纸条，想着要不要给师弟看看，两人顺便还可以分析分析。

    “对了，紫元他们呢？”

    “好像，又去皇城了吧。”流月真人皱了眉头，“两位师弟着实任性了些，都是修行中人，怎么总是与红尘纠缠不清。”流月真人也只是嘴巴说说，他知道紫元真人的道行不浅，人家只是不想修行罢了。

    青阑真人这次难得没有反驳，因为他想到那张纸条是谁写的了，是林泽的笔迹。他心下一惊，看了看流月真人，把想说的话又吞了回去。

    流月真人管理一派教务，确实繁忙，但此事颇多蹊跷，又是紫元真人的徒弟，还是将纸条直接交给紫元真人的好。

    “说来，紫元的几个徒弟都不简单，也是咱们浮世山有福，得几大守护神兽镇守。”

    流月真人眉头皱得更紧，“师兄说的是。但毕竟是浮世山的弟子，也得遵守浮世山的规矩。”

    青阑真人知道流月真人跟自己的两个师弟一向不和，也不知道他们为什么不和，反正平常见着就总是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，估计都在心里拼命的鄙视对方。但到底有什么好鄙视的？他想不通。他们一不争名声，二不争钱财，哪里有那么多的恩怨纠葛？

    “嗯，他们那么喜欢去皇城，估计皇城也有不少好玩的，哎。搞得我都想去了……”

    “师兄……”

    “好了好了。我就是随便说说。”

    青阑真人挥了挥手，让流月真人先退下。每当此时他都只能顾左右而言他装傻，不然又得听流月真人开始背本派教规，他小时候就倒背如流。是再也不想听到了。

    既然不能亲自去皇城。便只能派纸鹤送信。他总觉得此事有些严重。搞不好又是一场天下大乱的戏码。他结手印感应了一下林泽的安危，半晌松了口气，那小子似乎没有危险。也不知还在不在人间。

    浮世山上一众弟子的安危，皆在掌门的手印之中，这是独属于掌门的术法，即使灵力再高强的长老，也无法像掌门一样看得那么清楚。他又借笔迹再次判定了一次，确定那的确是林泽的笔迹，于是便将纸条折于纸鹤之中，来到山顶，放飞了纸鹤。

    皇城离门，紫元真人和沐阳真人的到来同时带来了一个残酷的事实，林泽不见了，而且消失得很彻底。碧归尘以朱雀之力查找，惊恐地发现林泽似乎从人间消失了。

    “看样子是有人处心积虑。”慕容秋叹了口气。他此刻已经冷静下来，准备尽全力营救自家师弟。

    木然沉默半晌，“师兄，你说师弟，会不会也有特别的身份？”

    慕容秋明白这话的意思，其实他也有那样的怀疑，这次林泽消失，他更加坚定了自己的猜测。自己的这个师弟，恐怕真的是玄武。

    想明白这样的事倒是让他松了口气，也好，四大守护神兽已回来了三个，另一个还是自己熟悉的人，也省得他们再四处乱找。只是现在，他们还是得四处乱找，他更担心这说不定是另一场大战的导火索，而这场大战，也许比之前的几场还要惊天动地。毕竟是对手最后的反扑。

    紫元真人和沐阳真人则皱紧眉头，他们显然也想到了种种可能，只是他们年纪已大，看着一大堆麻烦滚滚而来，难有什么好心情。

    “如果他真的是，那他的神识在哪里？”魔君突然问。

    众人一愣，觉得这是个突破点，林泽现在只是个普通人，但如果他与自己的神识合体，那必将威力无边。在慕容秋有限的记忆里，他也记得他们四个人中，林泽的灵力最强大。

    “不如我们分头去找，一部分人去找神识，一部分人去找本体。”小妖王提议。

    “最好不要。”碧归尘凝神，从包里掏出副卦牌，随手抽了一张，“上离下震，火雷噬嗑，看样子要大动干戈，大家还是一起行动吧。”

    小妖王自然无异议，“也对，看你们三个，当本体出现在神识附近时，神识最终都会跑过来相认，我们还是先找到小林子再说。”

    众人说着话，紫元真人突然就感觉到空气里有丝异动，那股灵力还很熟悉，于是伸手朝空中一抓，一只纸鹤出现在他手心。

    “掌门师兄。”沐阳真人认出了青阑真人的纸鹤。

    “确实，不知道是不是山里有急事。”紫元真人叹了口气，“又或者流月真人恼怒我们偷跑，又跟掌门师兄告了状。”等他拆了纸鹤里夹的信纸，顿时呆住，“小林子……”

    “什么？”慕容秋迅速走过去，接过信纸看了看，“确实是师弟的字，但这字里已经没有了灵力。”

    木然接了过来，“雪域之巅？”他茫然抬头，什么意思？

    “是不是龙灵雪域？”碧归尘看了看，将纸条递给了小妖王和魔君。

    “你们见过龙灵雪域里有山？”魔君问，众人摇头，那里白茫茫的一片，哪里有山？

    “那这雪域之巅啥意思？”小妖王看后，将纸条还给了紫元真人，“真人要不要再确认一下，那真的是小林子的字？”

    紫元真人看了又看，还将纸条拿到鼻子底下闻了闻，严肃点头。

    沐阳真人接过青阑真人的纸鹤，“先听听掌门师兄怎么说。”说着将纸鹤往空中一抛，空气里青阑真人的身影出现。

    “紫元，看样子要出大事了，你家徒弟虽然安好，但却灵力全无，大概是被什么人抓住关起来了。他利用最后保命的招数送出这只纸鹤，只说了雪域之巅，恐怕，真的跟龙灵雪域有关。”青阑真人叹了口气，“赶紧找到他们，说不定会六界大乱。”

    六界大乱？众人面面相觑，好严重。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：虽然订阅可怜，但为防盗版，作者会先将初稿贴出，20分钟后再贴修改稿。建议大家第二日阅读，多谢支持。