
    几人摸黑在之前站的地方找了很久，也没有找到碧归尘留下来的线索。

    “也许没有吧。”木然低语。

    “没有……”慕容秋想了想，觉得不太可能。且不说碧归尘缜密的心思，就说她已经跟朱雀合了体，堂堂南方守护神，想要在关键时刻留下些讯息，完全没有问题。她既然没有留，说明了一种情况，“也许，她是被这团黑雾带走的。”黑影就是她留下的线索。

    “什么？”魔君诧异，他说的是这黑漆漆的天空？

    “嗯，这一团黑冒出来的时候，我们身处其中猝不及防，所以觉得整个天都暗下来了，也许它并没有那么大，只是很小的一部分呢。”慕容秋叹了口气，“之前明明还是艳阳高照，突然天就黑了，在人间这种异象也不多，更何况是龙灵雪域。”

    魔君瞬间明白了他的话，仔细想想也有道理，明明进的是龙灵雪域，才走几步就被黑暗包围，这本身就不正常，能肆无忌惮出现在这里的，只有前辈们提起过的上古之幽暗之灵了。如果是它抓走了碧归尘，又有什么目的？或者，那一部分阴暗本就与黄帝曾养育过的万千花草有关？是那朵四分五裂的花么？

    “那我们现在怎么办？”小妖王一脸茫然。

    “或许……”慕容秋看了木然一眼，点头。木然了然，走去一边。

    “太冒险了。”小妖王并不赞同。

    “确实，可现在没有别的办法。也许不久后我们全都会被带走。迟早的事情。”木然倒是一脸坦然。

    “我有个想法。”魔君突然说，“先试试我和妖王吧。”

    说着，他掏出根绳子，将自己和小妖王的胳膊绑在一起，“你们俩也绑着，对方的目的应该是你们，看他们究竟是想逐个击破还是干脆一起带走。”

    慕容秋点头，也将木然和自己捆好，“如果是一起，也好有个照应。”

    “如果是我和妖王先被带走。说明对方忌惮的是你们。会想方设法把你们分开。如果先带走的是你们，说明对方只想要四大守护神兽，并不担心你们重聚。”

    “如果是这样就麻烦了……”慕容秋喃喃，如果并不担心他们在一起。那对方的实力就已达到恐怖的地步。“估计应该是第一种。对方并不想我们四个聚在一起。师弟现在还没合体。所以最先被抓，但万一他合了体，我们四个联手。六界中还是有不少族群忌惮的。”

    “嗯，而且玄武的力量，据说无穷无尽，是由地心而生，倒是跟那什么花的根相像。”魔君拉着小妖王朝那团晃动着的黑影走去，小妖王倒一脸没心没肺的样子，边走还边问，“你说这家伙到底是什么？”

    慕容秋在他们身后叹气，这两个家伙自孔雀明王大战之后，一路跟随他们东奔西走，惹的麻烦事一大堆，却毫无怨言。说起之前交情，他都几乎快忘记，也许老友之间，就是这种为对方舍生忘死的默契。

    木然也一脸感触，正想提醒两句，就见那两人被那团黑影一口吞噬掉。他揉了揉眼睛，觉得自己看错了，但他很快发现那是真的，那团黑影就像张开了嘴巴，魔君和小妖王几乎在一瞬间就消失于他们眼前。

    “什么情况？”他喃喃，慕容秋却拉着他来到那团黑影跟前。

    “看样子是第一种。”慕容秋沉着脸，手里还举着小妖王的权杖，也不知那家伙没有了权杖灵力还剩下多少。

    “也就是说，这家伙想要分开我们？”木然也黑了脸，他们可是堂堂的四大守护神兽，即使已不被九重天承认，但骨子里依然是当初那无比骄傲的少年，怎么能眼睁睁看着自己的朋友在自己面前被带走？而且还受了自己连累？

    他看了看慕容秋，发觉慕容秋也正看着他，两人心领神会，“小心。”慕容秋松开绑着两人胳膊的绳子，轻声叮嘱。

    木然点头，深吸口气，知道下一个就要轮到他了，他心里没有害怕，倒有些雀跃。“师兄放心，我会找到碧姑娘的。”虽然同为守护神兽，但他知道自家师兄对碧归尘的良苦用心，所以称呼一直没变。

    “你自己……”慕容秋突然一愣，上前一步抓住木然，他感觉到木然身后黑影的巨大力量，那力量正一点一点的将他的师弟吞噬进去。

    木然着急，示意慕容秋放手，“小心。”慕容秋再三叮咛，随后放手，木然瞬间消失无影。

    就剩他一个了，慕容秋四下看了看，一再叹息。他之所以反复叮嘱木然，是因为知道即使他们同被这黑影吞噬，也会被关在不同的地方，再见面不知要等到何时。木然虽然稳重，但骨子里却泾渭分明，如果一旦有人触碰到他的底线，他就会不顾一切的反弹。至于碧归尘和林泽，他反而没有那么担心。碧归尘乃天下第一神算，所遇之事多不胜数，这姑娘要稳住自己完全没问题，林泽尚没有与神识合体，即使一时冲动，造成的破坏也不会太大，对手也暂时不会对付他。而他自己，他知道自己和木然一样，心中界限分明，爱恨情仇一目了然，他深吸口气，闭上眼睛。

    “如果想把我关在这里，就让这个黑团子离开吧。”

    他的声音在黑暗里异常清晰，他想要争取留在原地的机会，他猜测对手大概也是这么想的。可没有人搭话，周围一片寂静，天地间仿佛就只剩他一个人，那个黑团子也不再晃动，但黑暗却没有消失。

    “你在害怕什么？即使没有这团黑影，我也哪里都去不了，我的伙伴都被你带走了，而这里不能使用灵力。你还在担心什么？”

    话音刚落，暗黑的天空突然亮开，黑色的影子瞬间消失，那些黑雾也在一缕缕消散。热烈的阳光透过雾气照上了慕容秋的脸，依然是那个纯白的世界，而他身边空无一人。他深吸口气，轻轻微笑。终于赢了一次。(未完待续……)