
    谛听在雪域中狂奔，他白色的皮毛与白雪几乎融为一体。他刚才在外玩耍时，稍微跑远了点，却突然闻到了奇怪的味道。有点像暗域里一些生物诱食时放出的迷幻黑雾，却更像暗域囚笼之味。他奇怪为什么雪域中会有暗域的味道，却突然在那些味道里，嗅到了一缕熟悉的气息。他还记得，那是慕容秋的味道。

    他想冲过去寻找，却又迅速跑回殿里，向自家主子禀报。他知道此事非同寻常，他心里隐隐有一种感觉，也许天下就要大乱了，比之前他们参与过的那一场还要乱。

    大白狗跑了一段路后，看到前方一大片黑雾为弥漫，在白色的雪域中异常耀眼。此刻黑雾正在逐渐消散，他有些紧张，果然是暗域中的迷雾么？

    “慕容秋，你在吗？”他下意识地压低了声音。

    对于大白狗谛听来说，灵敏的嗅觉几乎与生俱来，他察觉到慕容秋在黑雾中迷失了方向，却又不敢随意冲进去。他在第一时间判断出，里面应该还有结界。不能冲动，他告诉自己，暗域中的黑雾究竟是谁生成，他们到现在都还没有查清楚，至于能不能够抵挡，他就更没有把握了。

    “慕容道长，你能听到我的声音吗？”

    此刻的慕容秋在哪里？他确实就在那片逐渐消散的黑雾里。本来暗夜消失他是应该高兴的，但他却发觉自己失去了感知能力，很明显。他的四周被人设了结界。真了不起，他在心里感叹，居然有人能悄无声息地在他的周围设结界，他却一点感觉都没有。何况，这里还是龙灵雪域。

    雾气尽数散去，阳光打在他的脸上，他感觉不到太阳的温度，他觉得自己就快要跟雪域融为一体，随后他看到了那条大白狗。

    慕容秋一下子激动了，他怎么忘记了地藏家的那条狗了？他大声叫谛听的名字。发觉自己的声音有了回音。谛听根本听不见。他瞬间了然，这是个隐形结界，结界外的人不只听不见他的声音，还看不到他。慕容秋有些泄气。一屁股坐在雪地上。闭上了眼睛。

    谛听眼睁睁地看着黑雾散尽。却依然慕容秋的影子，不禁奇怪，难道慕容秋被带去了暗域？他凑近雪堆里又闻了闻。没有啊，他的味道还在。他也不是普通的狗，瞬间就明白了这里有结界。居然有人敢肆无忌惮地在龙灵雪域布结界，真是不简单。谛听歪着脑袋想了想，然后甩着尾巴头也不回地离开了。

    “喂！”慕容秋冲着谛听离开的方向叫了一声，谛听自然听不到，他叹了口气，发觉谛听离开的方向跟他们之前以为地藏殿所在的方向不一样，瞬间明了。龙灵雪域的位置随时在变化，地藏殿和孔雀明王殿的方向也在变化，他们之前怕是走错了方向，才被那团黑雾趁虚而入。

    雪域中的阳光依旧很强烈，谛听急匆匆地跑回地藏殿，见大家都眼巴巴地看着他，一时脸红，“那个，没有看到慕容道长，但味道却很强烈，想是有人布了结界。”

    “什么？”离落惊呼，“居然有人在龙灵雪域布结界？”

    “不要大惊小怪的。”孔雀明王白了他一眼，“有人既然敢在暗域里困住我们，在雪域布结界又有什么稀奇的？”

    “可当初……”

    “这世界就是这样，强者制定游戏规则。”孔雀明王一脸坦然。

    离落叹了口气不再说话，他说得对，强者定规则，弱者也只有服从的份。这世间也许有秩序，也许有自身的发展规律，可一旦出现不可控的因素，这些规律就会被打破。但六界正生生不息地发展着，怎能允许未知的因素阻挡大家前行的脚步。

    “我随你去看看。”紫元真人一心只关心自家徒弟，也不管什么强者弱者。

    “一起去吧。”不空皱了皱眉，事情已经到了如此严重的地步了么？堂堂青龙在龙灵雪域被结界所困，更神奇的是应佛域两位尊者而生的龙灵雪域，六界中谁的灵力都不可能在这里施展，却有人在此布了结界，简直匪夷所思。

    “你们在暗域那么久，到底知不知道背后的那位是谁？”

    地藏和孔雀明王对视了一眼，摇头。不空随着谛听走到之前黑雾消散的地方，伸手在空中画了一枚金光闪闪的符咒。紫元真人和两位师兄弟互相看了看，满脸诧异，这位佛域中人居然会道家的术法！

    不空成就佛将符咒推出，口中念念有词，片刻后，空气中浮现出一道透明的结界，结界中一个人正侧耳倾听，仿佛感觉到了结界外的动静。

    “怎么只有他一个人？”流月真人看了看四周，“会不会还有结界？”

    “没有，我只闻到他一个人的气味。”谛听四处嗅了嗅，摇头。

    “其他人……”流月一愣，看了看自家师弟的脸色，觉得还是不说出口的好。

    “想办法先破了结界吧。”孔雀明王看了地藏和不空一眼，自觉站去结界的一方。

    “这种隐形结界在龙灵雪域，确实不好破，我们三个各站一方，还有一方怎么办？”地藏叹了口气，站去另一方。

    “让他们守另一方吧，不用动灵力，只需以内力守住就行。”不空指了指一脸郁结的五个老头，“谛听也去帮忙，你主要负责破那方结界。”

    谛听点头，随五个人站到一个方位上。四方皆已站好，三位佛尊轻抬双手，齐齐点头，一时间狂风大作，几人的灵力如江河湖海，即使龙灵雪域有反噬，他们依然能将雪域本身的力量化为己有。但他们没有想到暗域的力量如此强大，在他们强行破结界时，天空再次暗沉下来，黑色的迷雾迅速自脚下升起，逐渐将几个人包围其中。

    “很快就好！”不空的声音在黑暗里尤其清晰，几位前辈突然就听到了清脆的鸟鸣。

    是那只叫桑桑的大鸟迎风飞来，正在他们的头顶扇动翅膀驱散黑雾，它边扇翅膀一边仰天长啸。神奇的是，片刻后黑雾尽数散去，关押慕容秋的结界也已打开，阳光再次跳了出来。(未完待续……)