
    “为什么灯火通明，你不明白吗？你不过是弱小的人类，我是担心你在黑暗中不习惯才点了灯，你倒好，居然以此怀疑我喜欢光明？”那个声音突然提高了音调，还嗤嗤笑了起来。

    碧归尘听着他怪异的笑只觉得背脊发麻，果然，之前雪域中突如其来的黑暗也是这家伙搞的鬼，他大概想看着他们害怕或是求饶，真是恶趣味。

    “你以为你习惯黑暗，但其实你向往光明，你已经厌倦黑暗中那些不知名的生物做的那些让你恶心的勾当，你并不满足，否则你怎么会想要破坏光明，因为你羡慕，因为你得不到。”碧归尘压低声音说，顺便将包里的各种符咒掏了出来，贴满全身。

    “哼，想以此激怒我，未免太小瞧我了。”那个声音依然在笑，“我不是那些不懂事的愣头青，被你两句话激怒便现了原形。你在我眼里不过是一只小小的鸟，构不成威胁，也左右不了我的思想。”

    “思想？”碧归尘在黑暗中仔细聆听，她不敢动用丝毫灵力，她甚至觉得对方就是想让她害怕，或者让她愤怒，然后希望她用灵力，接着……碧归尘一阵无力，也许林泽就是这样被抓的。“只能生活在黑暗中的人，没有什么思想可谈。”

    “阳光下，就都是些品德高尚的人吗？大多数还不是道貌岸然。”那人顿了顿，“我们谈这些没有意义，谁又能说服谁呢？”

    “那换个话题。林泽在哪里？”

    “你能猜到他是谁吗？”

    “浮世山修仙的道士，也不知怎么得罪了你，居然跟个小辈计较。”碧归尘嗤笑。

    “你也不用激怒我，你大概能猜到我请他来做什么，也知道我请你来做什么。你的那些同伴还在那片黑暗里，不过放心，他们不久都会被我请来这里陪你。”

    “你不担心，那两位佛尊……”

    “呵，你刚才说了，这里不是龙灵雪域。不是谁想进来就能进来的。”那人突然严肃起来。“这里和那里，已经成了两个世界，互不打扰最好。他们一再渡化我暗域中人，迟早。我会去找他们算账。”

    这么说现在还不敢去算账喽？这话碧归尘没有问出口。“林泽现在怎么样？”

    “还好吧。一直睡着呢。”那人顿了顿，“你们知道他的身份了？”

    “什么身份？”

    “都说人间的女子口是心非，果然。你们知道或者不知道又能怎样？他还没合体。帮不了你们。”

    “你说他是玄武？”碧归尘之前也只是猜测，现在经这人一说，倒是能确定了。

    “他的神识还不知道在哪里呢，我也在找，要一起吗？”

    碧归尘沉默。她知道对方也在套她的话，想从她的口中得知玄武神识的消息，也想知道他们到底有没有去寻找。她有些后悔之前没有赞同分开找的提议，若早知这家伙等在龙灵雪域门口意图将他们一网打尽，还不如分两个人去找玄武的神识，到时玄武合体，四大守护神兽联手，兴许还有一丝胜算。可如今，他们能指望的，只有龙灵雪域沉睡着的那两位佛尊了。

    “你想指望那两位佛尊，也是不可能的。最近我在暗域中放了许多游魂，他们怕是忙不过来，一时是睡不醒了。”

    碧归尘无语，这家伙把她唯一想到的后路都切断了，她还能怎样呢。突然，她听到远处隐隐传来一声鸟鸣，那声音有点像小闹。怎么可能是小闹？她摇头，小闹可到不了这里。

    “你在想什么？为什么摇头？”那个声音突然问。

    “总觉得哪里有声音……”碧归尘想试探对方能不能听到。

    “什么声音？”那人不解，“不要自作聪明，你即使听再多我的声音，也猜不出我是谁。我们未曾相识，或者即使曾经在路上擦肩，你也不会有印象的。”

    原来他听不见，碧归尘有些欣慰。她确定自己不是幻听，因为她听到了不只一声。“有些累了，你这里可以休息吗？”

    “你不想见见林泽？”

    “我即使想见，你也不会让我们见面的。”碧归尘打了个哈欠。

    “好吧，你确实聪明，我的确没打算让你们见面。左转第二间，你的房间。”

    “多谢。”碧归尘往左走，经过第一个房间时，仔细听了听，里面没有动静。她推开第二个房间门，进去时发现里面点着灯，一应家具齐全。她挑了挑眉，还不错。

    她静静躺在床上，仔细聆听远处的声音。虽然不敢用灵力，但合体后她就变得耳聪目明，她发现鸟叫声又响起了一次，心下安慰，她直觉那只鸟就在她附近，那是她唯一的出路，想及此，她沉沉睡了过去。

    慕容秋一路穿越黑暗，却依然没有见到碧归尘的身影，他急得不行，只能一直走一直走，不肯停下来。

    “慕容，我们再想个办法。”魔君看不过去了，一把拉住他。“这样走不是办法，这里情况不明，我们再观察观察。”

    “可是归尘不见了，我之前明明拉的就是她！”

    “我知道。”魔君拍拍他的肩膀，“让我们再好好想想，总觉得此事不对劲。先是林泽被人抓走，接着是碧姑娘……”

    “你是说抓走小林子的和抓走娘亲的是同一拨人？”小妖王突然插嘴。

    “很明显啊。”魔君叹息，看向慕容秋，“恐怕，对方是针对你们四大守护神兽的。下一个，可能是木然道长。”

    慕容秋这才清醒过来，松了口气，“如果是抓小师弟的人抓了归尘，那她现在应该没有危险，毕竟我们还在这里。”

    木然一脸严肃地点头，“不如由我……”

    “别想太多，对方能悄无声息地带走碧姑娘，实力不容小觑，也许……”魔君有些懊恼，在这黑暗中，暗域之灵蠢蠢欲动，他们防不胜防。

    “如果我也被悄无声息地带走，必然会给你们留下线索，放心。”木然安慰另外三人。既然小师弟都能想办法送出信来，他肯定也能在对手身上挖出点什么。

    “或许，归尘也会留下点什么。”慕容秋突然眼睛一亮，“回去之前我们站着的地方！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)