
    慕容秋带着碧归尘等人到达龙灵雪域入口，只轻轻在门外敲了敲，门就开了。慕容秋慌忙护住碧归尘后退几步，又朝里面看了看，雪域里依然一片雪白，但阳光却很强烈。

    “奇怪，这就开门了？”木然也探头往里看了看，皱紧眉头。

    “算了，进吧，总要进去看看的。”魔君和小妖王对视一眼，先走了进去，进去后他们一起抬手遮眼睛，因为阳光实在太刺眼了。

    慕容秋觉得奇怪，“还没见过雪域里有这么强烈的阳光。”

    “你才来几次啊，龙灵雪域本就诡异，谁知道呢。”魔君觉得阳光即使照在身上，却感觉不到丝毫暖意。

    碧归尘刚踏进雪域，就觉得这地方在些不对劲，却又说不上哪里不对劲。“两位佛尊的大殿在哪边？”

    “奇怪，不知道啊，以前进来的时候一直朝前走就到了，不如走一段试试？”慕容秋拉着她的胳膊往前走。即使碧归尘已经合体，但他下意识地还是想保护她。

    几人踩着白雪越走越觉得不对劲，天空也渐渐暗淡下来，仿佛之前热烈的阳光只是幻影。

    “什么情况？”魔君拉住旁边的小妖王，“我们大家拉在一起！”

    几人迅速胳膊挽着胳膊，站在原地不动，片刻后，天彻底黑下来，就连站在旁边的人都看不清楚。五个人在黑暗中仔细辨别周遭的动静，渐渐开始觉得身旁的人很陌生。不再是刚进来时的那五个了。

    “报数。”魔君开口，“一。”

    “二。”旁边的小妖王接话。

    “三。”是木然的声音

    “四。”

    “五。”

    “六……”是碧归尘的声音。

    众人沉默，片刻后，慕容秋突然开口，“归尘？”

    “慕容道长。”碧归尘回应，但声音却似乎很遥远。

    “归尘你在哪里？”慕容秋慌了，“妖王点灯，这里恐怕不是龙灵雪域了！”

    小妖王一边应话一边举起一只权杖，那是他妖族的至宝妖王之杖，权杖顶端有一颗蓝色宝石。此刻正散发着幽幽的蓝光。众人借着亮光往慕容秋的旁边看去。片刻后大家一起呆愣。

    “那是个什么东西？”魔君颤着手指着慕容秋身旁黑漆漆的一团，那东西还在动。

    “不，不知道啊。”小妖王也颤着声音回答。

    “看上去是个动物。”木然给了最后的总结。

    慕容秋却迅速松手，不明白自己怎么会挽上这么个东西。他迅速往黑漆漆的旁边望去。却没有看见碧归尘。

    “归尘！”他慌了。高声叫道。

    “娘亲？”小妖王也急了。这家伙把他家娘亲给弄没了？

    “慕容先别急，我们还是拉着别松开，一起过去看看。”魔君此刻还算清醒。丢了个碧归尘已经了不得了，他们四个可别再分散了。

    四人手拉着手绕过那一团漆黑，若不是那家伙偶尔晃动一下，他们还以为它就是黑暗的一部分。但它比天空中的黑暗更黑一些，就像一团墨一样，光芒照耀之处也不见光亮，偶尔还轻轻晃动，众人心里有些不安，这家伙到底是什么？有多危险？为什么会跟着他们？

    四个人拉着手走过一段路，发现那团黑家伙体形巨大，木然叹了口气，“会不会这黑暗的天空，也是这家伙的一部分？”

    其他三人沉默，认真思考起木然的问题来，想来想去都觉得恐怖。如果这个大家伙让整个龙灵雪域都陷入黑暗里，那它的灵力肯定超过了两位佛尊，此刻跟着他们，总觉得凶多吉少。

    “先找到归尘再说。”慕容秋只想先找到碧归尘，只要找到那姑娘，那他们的结局是喜是悲，他都可以不在意。

    碧归尘此刻在哪里，她也不知道。她只觉得自己被一片黑暗吞噬，随后不自觉地松开了挽着慕容秋的手，待她脑子清醒过来以后，发觉自己正独自呆在一个大殿里。

    那个大殿跟地藏的大殿很像，但却明显不是。大殿中依然有一个高台，纯黑色，闪耀着莹莹光泽。碧归尘猜测做大殿的材料应该是某种黑色宝石，因为那石头之中有光线流转，隐隐能看见五彩的猫眼。她知道那种宝石，火属性，能辟邪化煞。

    殿堂很大，有风穿堂而过，却空无一人。碧归尘不知道对方为什么单独将自己带到这里来，她很担心自己在黑暗中的同伴，尤其是慕容秋。如果让他知道自己不见了，不知道会急成什么样。“有人吗？”她轻声问，没有人回答。“有没有人？”她略抬高了声音。

    “欢迎来雪域之巅做客。”一个声音突然响起。

    碧归尘虽然被吓一跳，但很快被他的话语吸引，雪域之巅？“这里是雪域之巅？”

    “是。”那个声音虽然轻柔，但音调有些奇，音色也很低沉，所以听着有些别扭。

    “怎么可能？”碧归尘瞪大眼，不敢相信。

    “当然有可能，你们是来找林泽的？”

    几乎是下意识的，碧归尘相信了他的话。他知道他们是来找林泽的，所以将她带来了雪域之巅。他觉得她一个姑娘家够不成什么威胁，也肯定救不出林泽，所以肆无忌惮的把什么都告诉她……等等，似乎思路不对，碧归尘重新想了想。对方是想将四大守护神兽逐个击破，先抓林泽，再抓她，恐怕下一个遭殃的，就是木然了。她松了口气，这样想似乎就对了。

    “这里，不是龙灵雪域。”她轻声说。

    “还蛮聪明。”对方笑了笑，“什么龙灵雪域，不过是佛域那两个家伙鸠占鹊巢罢了。”

    “若他们鸠占鹊巢，你不也一样？”碧归尘安抚自己，既来之则安之，万事先问个清楚再做打算。

    “我？”对方愣了愣，“上古时的暗域本是无主的，因为我先占领，自然归我所有。那两个家伙以为渡化了些不中用的东西就能改变这地方，也是好笑。”

    “所以他们一直沉睡，是因为他们以魂体在这暗域中渡那些无主之灵？”碧归尘终于明白两位佛尊喜欢睡觉的原因了，心里有些感动，以前真是误会人家了。

    “哼！每个世界的生存规则不同，暗域同理……”

    “可你难道想一直生活在黑暗里？”碧归尘抬头看着高台上黑色的座椅，上面空无一人，“若你真那么想，为什么这里灯火通明？”

    她话音刚落，整个大殿瞬间陷入一片黑暗。(未完待续……)