
    几位前辈跟随不空佛来到地藏殿的大殿门口时，不空佛突然诧异转身，“哟，多日未见的异象居然会出现在龙灵雪域，看样子真的了不得了。”

    “什么？”离落不明白，这位佛尊说话做事总是那么奇特，他们有些跟不上节奏。

    “阿桑，你去看看。”不空不搭理离落的话，吩咐身边一直亦步亦趋跟随着的大鸟。

    不空成就佛的坐骑是一只五彩的大鸟，长得像迦楼罗，叫声独特，偏不会说话。之前紫元真人就很想问，为什么佛尊跟前的坐骑不会说话？这太不可思议。但不空佛和大鸟都一脸的理所当然，他们反而不好问出口。

    不空佛侧耳听了听殿内的动静，叹了口气，“可能还在睡。”

    “那我们……”三绝老人觉得有点不好意思，他一向崇尚佛道，对这些佛尊更是尊敬，就觉得他们几个如果就这样推门进去，打扰到佛尊睡觉可是大罪过。而且他直觉两位佛尊的沉睡，并不是表面看上去那么简单。

    但是不空佛丝毫不讲究这些，他一把推开地藏殿的门，随后转身，一脸严肃地走到隔壁殿前，又一掌推开了孔雀明王殿的大门。两扇门缓缓开启，都响起了沉重的“吱嘎”声。

    离落皱了皱眉，他以前来这里的时候都没有听到过这么响的开门声，莫非是长久未开，所以门有点老旧了？

    不空佛先进了孔雀明王的大殿，就见莲花高台上。孔雀明王端坐正中，双眼紧闭，两手托着莲叶，眉头却微皱着。

    “还不快醒来，出大事了！”不空走上前，在孔雀明王的耳边低语。

    隔壁家的大白狗也跑了过来，正想说谁那么大胆，在看到不空成就佛之后，乖乖地夹着尾巴跑了。

    紫元真人看了沐阳真人一眼，两人又一起朝莲花台看去。按说不空成就佛亲自来喊。孔雀明王应该很快醒来才对，但他没有。他依然紧皱着眉，神色中有些疲惫。

    “不要再渡了，渡出大问题了。”不空嘴贴着他的耳朵。再次低语。这话下面的人听不清楚。却明显看到孔雀明王手中的莲花动了动。随后，他突然睁开了眼睛。

    “什么情况？”他一醒，就问身旁的不空佛。

    “行了。去地藏那边慢慢说吧。”不空成就佛走下莲花台，领着众人往隔壁走去。

    孔雀明王看着他的背影，微微叹了口气。他在暗域中见到地藏了，那家伙恐怕比他还固执。但他听到不空叫他时，已意识到事情不简单，于是用莲叶重塑了个自己，依然留在暗域里。

    几人来到地藏殿，不空依旧不紧不慢地上了高台，用同样的方法叫醒了地藏。地藏睁开眼，对孔雀明王轻轻笑了笑。

    孔雀明王摸了摸自己的鼻子，不用说，他造假的事这家伙肯定知道了，也许还顺便模仿他的手法为自己也造了一个。暗域之流深不可测，就连他们也不敢大意。

    “出什么事了？”孔雀明王转头问不空成就佛。

    “你们在那里发现了什么？”不空问。

    “有陌生的气息。”地藏走下高台，轻声回答。

    “确实，但那气息有些熟悉，谛听觉得呢？”孔雀明王一向喜欢这条大白狗，因为它不只把自家主子侍候得好，还顺便帮他也看了家。

    “嗯，那气息我知道。”大白狗走到自家主子面前，晃了晃尾巴。

    地藏看了看站在旁边恭敬低头的离落等人，轻声笑了，“好久不见。”他上前打招呼。

    “几位佛尊好。”几人慌忙行礼。

    “你们家那几个小辈呢？”地藏一脸的好奇样。

    “他们……”离落一时语塞，“现在我们也不知道他们在哪里。”

    孔雀明王过来拍了拍他的肩膀，“不用担心，他们会没事的。”他虽然这样说，却不敢肯定。那几个人已入了暗域，他知道暗域之中的那些东西暂时不会动他们，可之后呢？

    “行了，先来讨论其他的吧。”不空成就佛自然也知道了大致情况，“龙灵雪域已经不在你们的掌控之中了吧？”

    “为什么这么说？”地藏不明白。

    “暗影公然出现，就在雪域入口不远处。”

    “怎么可能？”地藏惊讶。

    “这么说，那些暗域之中的游魂，是有人故意放出来的？目的是牵制住我和地藏，好让他们在雪域中为所欲为？”孔雀明王倒一下子看得通透。

    “居然这样……”地藏有些懊恼，“是还出了什么大事吗？”

    “唯一的大事，只怕是四大守护神兽都被对方抓走了。”不空佛叹了口气，“但值得庆幸的是，玄武还没有合体。”

    “不错，对方只怕更想借雪域离开，直接去人间找玄武的神识吧？”孔雀明王皱紧眉头，“为今之计，我们怕是只有一条路了……”

    “找到玄武的神识？”地藏想了想，“但神兽被抓，没有问题么？”

    “暂时没有吧。”不空看了看听得一头雾水的离落等人，“有个不太好的消息要告诉你们。”

    “佛尊请说。”离落双手抱拳恭敬行礼。

    “你们的几个小辈，恐怕都被暗域之流抓去了，至于暗域是什么，我们刚才说了那么多，不知道你们有没有听懂？”

    “明……明白了。”离落一阵心惊，“只是他们，会有危险吗？”

    “暂时没有吧。”孔雀明王安慰地冲他笑了笑，“没事，我们一起想想办法。”

    紫元真人却一脸焦急，他的三个徒弟都进了暗域，刚才听几位佛尊的对话，恐怕连他们也掌控不了暗域中的状况，若稍微有个闪失，他不敢再想。

    “师兄，他们会没事的。”沐阳真人也拍了拍他肩膀安慰。

    “放心，他们都不是普通人，事情总会有转机。”地藏边说，边看到自家的大白狗风风火火地跑了进来，“什么事？”

    “佛祖，我刚才在大殿外闻到了慕容道长的味道。”小白狗一脸兴奋。

    “真的？”众人一愣，“在哪里？”

    “我这就去找。”大白狗谛听晃了晃尾巴，又冲了出去。

    殿中几人不约而同地松了口气，这下好了，至少还剩下一个。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)