
    “怎么？”慕容秋着急地问。

    “真是盼什么来什么，虽说地底有我们的结界，但那家伙的神识居然找到了这里。”地藏微笑着说。

    “如果是这样，林泽是不是有危险？”孔雀明王倒皱紧了眉头。

    “身处暗域必定有危险，正常人到那里，也会无时无刻的流失灵力。”药师佛叹了口气，看向他们俩，“你们快去解了结界，把他领过来。虽说他是神识，但在你们的结界里灵力照样流失很快。”

    两位佛尊点头，迅速离开。慕容秋一脸茫然，“是说，小林子的神识，自己找来了？”

    药师佛和不空成就佛一起点头，几位前辈也松了口气。片刻后，两位佛尊回来，地藏的手心里捧着只小小的龟壳。几位前辈心下一紧，他怎么变这样了？

    地藏叹了口气，“这家伙受伤严重，明显是去闯过暗域了。”

    慕容秋凑上前看了看，心中感叹那确实是玄武，虽说只是个龟壳，但依稀能看到壳里有两个脑袋耷拉着，那条小蛇正委屈地盘在壳中，感觉已奄奄一息。

    “你给他输点灵力，毕竟你们属同宗。”药师佛提醒慕容秋。

    慕容秋赶紧往龟壳里输灵力，片刻后，乌龟脑袋微微抬起，看到是他，又放松地闭上眼睛。“他没事吧？”慕容秋依然有些担心。

    “这家伙大概一直呆在地底，所以能畅行于龙灵雪域。大概感知到林泽被抓，才急哄哄地赶去救它。”孔雀明王说。

    “嗯，但玄武的灵力远高于你们，它在人间，几乎有翻天覆地的力量，但却在暗域被伤成这样，看样子……”地藏无奈地叹息。

    “他们应该都有翻天覆地的力量吧？”紫元真人突然开口。他一时还不太能接受自家三个徒弟都是神兽的事实，况且林泽平常练功最不用心，旁门左道倒学了很多，现在突然被告知那家伙是他们中最强的。他内心不怎么能平衡。明明慕容和木然练功最辛苦。怎么会被林泽超越？

    “这你就不明白了，青龙那是什么力量？呼风唤雨。白虎呢，山川草木均受他调遣。至于朱雀，火之精灵。而玄武。整个大地都是他的力量……”药师佛给几位不太明白的前辈解释。

    “既然那么厉害……”为什么斗不过那个什么暗域？三绝老人撇了撇嘴。没有把话问完。

    “那里不归六界管。且已成为一个独立的世界。那里的整个世界都凝聚成了一股力量，无论你多么强大，一个人。怎么能对抗一个世界？”不空成就佛轻声说。

    众人沉默。原来如此，整个世界成为了一股力量，确实可怕。

    “那现在怎么办？”慕容秋问，“小林子的神识回来了，但他伤得很重，我们是直接进暗域，还是也去组织个千八百人的？”

    “我倒是通知了六界中人，他们应该会很快准备，佛域大概就我们几个在这里撑着了。”药师佛看了看另外三位，“至于那个无字书，在佛祖那里，让桑桑鸟去拿吧。”

    “他还得带我们去暗域呢。”孔雀明王第一个反对。

    “也得等拿了无字书再去吧。”地藏白了他一眼，这家伙恨不得早点进暗域，好大开杀戒吧，总觉得带他进去有点危险。

    “行吧，就这样决定了。”药师佛赶紧接话，“那书还是我去拿吧，桑桑鸟还得继续监视暗域，顺便叫几声以安几位小辈的心。”

    “似乎也有点道理。”地藏叹了口气，“我们几个先给玄武输点灵力吧。”

    不空成就佛无奈地看着几位同伴，明明药师佛留下来更有助于玄武的恢复，但地藏和孔雀明王是怎么也不肯再入佛域的，也不知当年和佛祖怎么吵翻了，如今连面也不愿意见。至于自己，桑桑鸟在暗域，他也不可能离开，就只能药师佛去。其实哪一界都不太平，但幸好他们现在有了共同的敌人，倒是可以暂时同仇敌忾。

    小玄武一直沉睡，慕容秋时不时地将他捧在手心里。四只神兽也许可以在人间掀起风浪，但在其他几界却只是普通的神兽，他们也知道自己能力有限，当年即使被贬下凡，也从不曾惹是生非，他不明白为什么有人要跟他们过不去。明明被贬已经很倒霉了，而且他们都已轮回转世，是所有神兽中最无害的一类，为什么时时处处都会遇到麻烦？慕容秋一边自我调息，一边胡思乱想，终于有一日，小玄武也看不过去了。

    他伸出脑袋看了眼慕容秋，又将小蛇脑袋伸了出来，左右晃了晃，“你在想什么？”

    “啊？”慕容秋诧异，这家伙居然能说话了？

    “我跟你说，他们其实都很弱的，你不用担心。”乌龟慢条斯理地开口。

    “什么？”慕容秋一时跟不上他的节奏。

    “笨。”乌龟白了他一眼，“放心，我们四个就能搞定那个什么暗域。”小乌龟高昂着头，“我很强的。”

    “噗！”慕容秋一个没忍住，喷了口口水。门口不知是谁也喷了，慕容秋回头看，是自家师父正拿着水杯在喝水。

    小乌龟毛了，“哼，你们信不信，我马上把龙灵雪域翻过来！”他瞪着自家师父，“你怎么能不相信我？”

    “相信啊。”紫元真人一脸无辜，“肯定相信。”他走过去托起自家徒弟，他小小的一只正怒视着他，“不过，你现在还小，等长大了再翻。”

    “谁说我还小的？”小乌龟一直瞪着眼，“我只不过被暗算了，我告诉你们，那个暗域的家伙最卑鄙了，我明明就要穿破他们的结界了，结果他一直跟我说话，说你们都死了，吓得我加快速度挖坑，就掉进他们的陷阱里了。”

    “挖坑？”慕容秋不明白，他本来就在地底了，怎么去暗域还需要挖坑？

    “当然了，笨，暗域是在地底的地底啊。”

    “难道在地中心？”慕容秋皱眉，如果是在地中心那可麻烦了，据说开天辟地的上古之神就在那里。不过这家伙也果然不简单，掉进陷阱还能逃出来。

    “怎么可能到地中心？他们也不敢。”小玄武甩了甩尾巴，“应该离龙灵雪域不远。”

    “这倒是个好消息。”紫元真人迅速出门，“我去找他们来商量。”

    慕容秋看自家师父出了门，又看了看面前装模作样的小玄武，心中暗叹，说不定这家伙真是他们四个中灵力最强的，但也是最没脑子的，跟小林子倒很像。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)