
    慕容秋在睡梦中一直听到奇怪的鸟叫声，他下意识地觉得那应该是小闹的声音，但小闹不可能出现在龙灵雪域。

    “还没醒？”他听到一个声音问。

    “嗯，似乎在迷雾中失去了太多灵力。”有人回答，他听出那是孔雀明王的声音。

    “你家的鸟呢？”地藏轻声问。

    “它找到了暗域的入口，正在那里转悠。”慕容秋仔细辨别，发觉那是不空成就佛的声音。“这次的事怕是不简单，要不要跟其他几界打个招呼？”

    “药师去了，说要联络六界一起对付。”地藏叹了口气，“上古时留下的祸端，本就不知何时会爆发，我等责任重大，也只能全力以赴了。”

    “也许那时候黄帝种出那么多花草来，也是为了等这一天。上古时成精的东西不少，入佛上九重天的更是数不胜数，谁知道倒出了一朵逆天的花。”

    慕容秋觉得不空佛说得有那么点道理，但他不明白，暗域不就是这朵花搞出来的？莫非还有别的原因？他想要睁开眼睛问他们，却觉得眼皮沉重，心里感叹，还说能和别人斗一斗，四大守护神兽又有什么用，人家不过撒出点迷雾，他们就完全招架不住了。

    “无字书一共六本，佛三本，人间三本。人间的三本他们是不是已集齐了？”孔雀明王本是战斗之佛，一生高傲什么都不放在眼里。他上万年沉睡在龙灵雪域，却仍然知道该怎么让四只神兽发挥最大的战斗力。

    “最主要是找到玄武的神识。”

    “除非把林泽救出来。神识对本体有特殊的感应，其余人去根本没用。”

    “那就先去救林泽吧。”不空点头，“我跟阿桑说一声。”

    阿桑？慕容秋皱眉，他刚才听到的鸟叫声，是不是就是不空成就佛的坐骑，桑桑鸟？据说那鸟可穿越任何结界，没有它不能到达之处。它形似迦楼罗，战斗力十足，也尤其护主。如果它到了暗域，是不是就能救出碧归尘他们？

    他突然觉得眼前有光芒闪过。于是努力睁开眼睛。幸好，这次他勉强睁开了眼睛。

    “醒了？”地藏正好面对着他，看到他醒来，走到床边轻声问。“感觉怎么样？”

    “没事。”他轻声说。“师父他们呢？”

    “在外面查暗域中的迷雾。雪域里还留了点，他们和桑桑鸟一起，在想进暗域的方法。”

    “可。桑桑鸟不是能进任何结界吗？”他不解地问不空佛，“他能进去……”

    “嗯，我们进不了。”不空佛点头，“就他能进去又有什么用？”

    也对，慕容秋皱眉。“那，那个无字书……”

    “书上大致还说了暗域的形成，你们四个如果与神识合二为一，便有一个特殊的阵法，也许可以将暗域慢慢消融。你们一定也听说了，龙灵雪域的前身便是暗域，我与地藏合力将它逼至一角，新建了龙灵雪域，这么多年，我和地藏一直驻守在这里，便是想盯住它。但我们知道它终有反扑的一天，没想到这一天这么快就来了。”

    “原来是这样。”慕容秋想了想，“不如我进去换师弟出来，让他去找他的神识。”

    “倒是也可以。”药师佛走了进来，“我有办法让你以林泽的样子进去，我们再暂时封印你的神识，让他们觉察不到。”

    慕容秋点头，觉得暗域恐怕没那么简单，否则面前四位佛尊连神识都能封印，他们联手却也无可奈何。突然，他又听到了鸟鸣。“刚才叫的……”

    “阿桑在叫。”不空佛说：“它的想法有时候连我都不懂，但我想它是想安抚暗域中你的伙伴们。”

    “那鸟灵力高强，连我们都看不透。”药师佛叹了口气，“到时候，也许它能带你进去。”

    “还能带林泽出来。”地藏想了想，看不空佛，“倒是不错的办法。”

    不空佛皱眉，摇头，“太冒险了，阿桑并不单纯是我的坐骑……”

    “知道，迦楼罗的化身么。”孔雀明王淡淡开口，“我佛本想收它为天龙八部之一，但他却自愿跑来做你的坐骑，真是搞不懂。”

    话题好像偏了，慕容秋很想提醒面前的几位佛尊，现在不是讨论桑桑鸟的时候。紫元真人他们却走了进来，几位前辈面色凝重，桑桑鸟正跟着他们身后。

    “怎么？”孔雀明王问离落。

    “桑桑鸟感知到暗域中有人正在布阵。”离落脸色凝重，“大概是想冲破龙灵雪域。”

    “但几个小辈还在里面……”三绝老人叹了口气，“恐怕我们要尽快行动了。”

    “你们怎么能听懂它说的话？”地藏不明白，有时候连他都不能理解桑桑鸟的叫声。

    “它想让我们听懂，所以就懂了……”紫元真人低语。

    旁边的不空成就佛正在跟桑桑鸟交流，片刻后，他也一脸沉重，“嗯，他感知到那片天空渐渐亮开，猜测是在慢慢融入雪域。”

    “那几个小辈呢？”紫元真人慌忙问。

    “暂时没事，被分别关押。”

    慕容秋皱紧眉头，“现在换小林子出来，是不是已经来不及？”

    “既然对方就要融入龙灵雪域，说明小林子就要有危险，他的神识一定有感应，我们不如兵分两路，一路跟随桑桑鸟冲进暗域，一路去接应小林子的神识，再将他引入暗域，让他们成功合体。”不空成就佛提议。

    这或许是最好的办法，他们已经没有选择，在如此关键的时刻只能借助桑桑鸟的力量，虽然之前他还舍不得。

    “你们几个带青龙去找玄武的神识。”地藏指着几位前辈，“我们去……”

    “轰！”地藏殿的地底突然发出沉闷的声音，几位佛尊倒也沉稳，只侧耳倾听。几位前辈虽在人间几百上千年，但仍然吓了一跳，这里是哪里，龙灵雪域。哪怕有意外的地质灾害，也不可能发生在这里，所以，难道是暗域向龙灵雪域发动进攻了？

    几位佛尊侧耳倾听片刻后，似乎松了口气，脸上都露出了笑容。(未完待续……)