
    慕容秋出了结界，就觉得自己腿脚发软，额头直冒冷汗。

    “怎么回事？”紫元真人过去扶着他，看了看旁边的三位佛尊。

    孔雀明王上下看了看他的状况，皱眉，“只怕那结界有反噬的作用，他的灵力被吸走了一部分。”

    不空佛也过去抓起他的胳膊，把了把脉，“不太妙，如果药师那家伙在就好了。那群东西不只用了反噬结界，还下了毒。”

    “毒？”众人愣了很久才反应过来，那是人间的一种东西。他们经历那么多事，一直都是灵力争斗，突然出现人间才有的争斗之法，一时反应不过来。

    不空点点头，突然抬头，“阿桑，去请药师过来一趟。”

    桑桑鸟在空中低头看了他一眼，又叫了两声。不空点头，“知道，我会小心的。”桑桑鸟这才不甘不愿地飞走了。

    不错的鸟。离落点头，比家里那只叽叽喳喳的家伙强多了。

    众人正听慕容秋说大家是怎么突然消失的，离落却皱了皱眉头，对方为什么会冲着四大守护神兽去？如果上古时的那朵花因为嫉妒黄帝其他花草的名望，要对付他们四个，那之前忘川使了小手段把他们贬下凡间，就应该出了气了吧？如果说想要一统人间，黄泉一直都有机会，却没有那样做。难道他们的目的，真的是想要六界大乱？可如果六界乱了，对他们有什么好处？

    考虑这个问题的。不只离落一个人。众人重回地藏大殿，准备研究个好对策。慕容秋的身体虚弱，说话也只是断断续续，三位佛尊为他输了些灵力，又念了清心咒，他就已经沉沉睡着了。

    “好像很久没睡的样子。”沐阳真人叹了口气。

    “可他是青龙，且已经合体，睡不睡觉本来就无所谓的。”三绝老人不明白，谁能将堂堂青龙伤成这样，对方不过是一团莫须有的雾气。

    “我看我们还是去一趟暗域吧。”孔雀明王提议。“与其等着对方将我们逐个击破。还不如我们自己找上门。想来碧姑娘他们当初被抓时，也是这样想的。”

    “不错，这是最好的办法了。”流月真人点头附和。

    紫元真人看了沐阳真人一眼，觉得这个师兄最近随和了点。他们两人也同时点头。确实。等着别人来抓。还不如自己送上门。

    几人正商议什么时候去暗域最合适，桑桑鸟已经驮着药师佛到了。药师佛本有自己的坐骑，但桑桑鸟不管不顾的。上去背着人家就跑，害得药师佛的坐骑在后边紧追不舍。

    众人终于盼得他来，桑桑鸟也松了口气，结果被药师佛的坐骑满雪域的追着咬，它也不害怕，开心地四处乱飞。离落再次摸了摸下巴，别说，这鸟跟家中的小闹还真有点像。

    药师佛二话不说上手就扎针，直接把慕容秋扎醒了，他边解毒边问慕容秋在黑雾中究竟看到了什么。他知道他有所隐瞒，这隐瞒虽不是最紧要的，但肯定触动了他的某根心弦。

    紫元真人看了看自家徒弟，率先带着几个老头出了大殿，三位佛尊也跟着出去看两只神兽嬉闹，药师佛喂了慕容秋几颗丹药，“说吧，是不是看到了一条龙？”

    “你，你怎么知道？”慕容秋之所以隐瞒，就是因为他在黑雾中感觉到了同类的气息，虽是同类，但那家伙明显就好像练功不当似的，已经走火入魔了。

    “看你的表情就知道了，但你有没有怀疑过，你或许看错了？”

    “不可能。”慕容秋严肃摇头，“我感觉到他的气息很熟悉，但奇怪的是，他居然也是一条青龙。”

    “你真的看错了。”药师佛一张严肃脸，“每个人活在这世上，都有欲求，而那些欲求在不可得的时候，就会化为自己心底的阴影盘旋不散。你所看到的青龙，便是你心底的阴影。要知道暗域的反噬，就是通过心中的阴影来吸食灵力的。”

    “你说，我看到的那条龙，是我？”慕容秋惊讶，怎么可能？“十个我加起来，也没有那么强大的灵力。”

    “这就是它对你造成的幻觉，让你觉得你只要呆在暗域，便会天下无敌。但事实上他吸食了无数人的灵力，不只你一个。”

    “是……这样吗？”慕容秋喃喃，突然手心一阵疼痛，原来药师佛正拿着针扎他的手指。

    “你清醒些了吗？”

    “我，不明白。这是不是说，我看到的是青龙，木然师弟就会看到白虎？而归尘，她会看到朱雀？”

    “或许吧，又或者他们什么都没看到。如果他们在合体后，身心都没有了欲求，那他们所看到的，就只是黑漆漆的一团，那里面什么都不会有。”

    “是这样……”慕容秋皱紧眉头，是因为他有欲求？是他对碧归尘的感情吗？那碧归尘在黑雾中又会看到什么？或者真的，什么都没有？

    药师佛解开慕容秋的衣服，在他身上扎满了针，“你要睡一觉吗？”

    “或许吧。”慕容秋点了点头，也许睡一觉也不错，只是，“那暗域怎么办？”

    “我们都在，哪轮到你们操心，你还是静下心来想想以后的路吧。”

    以后的路……慕容秋一片茫然，如果他们都合了体，别说其他，玉皇就不可能放过他们。但因为事情已闹大，玉皇也不好再贬他们，所以到最后他们会恢复神位，回自己的神殿，继续守护人间的任务。这怕是，最好的结局了吧，慕容秋心下冰凉，轻轻闭上了眼睛。

    “他怎么样？”紫元真人走了进来。

    “身体还好，但心里恐怕不太好受。”药师佛看着陆续走进来的几个人，“这孩子，在黑雾中看到自己的阴暗面了。”

    “他怎么会有……”沐阳真人惊讶。

    “也许他在青龙的时候，就喜欢上朱雀了呢。”离落叹息，有这样的感情，其实也挺好。

    “我们懒得管那么多，那是他们要操心的事，由着他们去吧，小孩子都长大了，况且玄武也即将合体，他们的记忆回来，之后的人生就不是我们能左右的了。”三绝老人跟着叹气，想起碧归尘小时候的模样，有些怅然若失。

    是啊，有一天他们终将离开，这世上没有不散的宴席，每个人的轨迹，都在他年少时一点一滴的选择里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)