
    林泽现在在哪里，其实他自己也不知道。他当初在回浮世山的路上和魔君小妖王分别，便遭遇了一场浓厚的大雾，他在那雾中迷失了方向，才觉察到了不妥。若在平时，哪怕是漆黑的夜晚他也不可能迷路，更何况浮世山本已在他的眼前。他知道有人故意抓了他，他想了又想，觉得反抗没什么用，于是干脆束手就擒。

    由于他格外听话，关押他的人也没怎么虐待他，他所在的地方除了天空整日昏沉外，自由度还是比较高的。

    “这是什么地方？”一日，他终于忍不住问给他送饭的人。

    “这个我们可不敢告诉你，道长若想知道，我去请示主人。”

    林泽想了想，点头。被关了好几天，如果他还没有丝毫动作，肯定会引起怀疑，况且他也确实好奇。片刻后，一个黑衣男子走了进来，他看不清他长什么模样，但他能感觉到，那人一路都面无表情。

    “你想问什么？”那人开口，声音低沉。

    “就，这里是哪里？”

    “暗域。”黑衣男子淡淡开口，他料到林泽根本没听过这个地方，所以反而可以告诉他多一些事情。

    “暗域是什么地方？我从没听过。”林泽皱眉，觉得自己当初的决定过于草率了，早知道要来这种未知的地方，好歹该留下些线索才对。

    “暗域在雪域之巅，就是你知道的那个。龙灵雪域。”男子淡漠地看了他一眼，转身离去。

    “雪域之巅……”林泽一头雾水，龙灵雪域一片空茫，根本就没有高山，又上哪里去找山巅？

    虽然他不知道雪域之巅在何处，但他知道此事非同小可，那人既然将他抓来，必有所图。如果他们针对的是浮世山，他倒并不担心，几位长老都不是普通人物。他就怕他们是冲着四大守护神兽来的。碧归尘刚合体不久。青龙白虎又是自家的两位师兄，魔君小妖王也不是凡人，如今他们那群人中就他最弱，所以这些人才想方设法把他抓了来。大概。是想要挟那三只神兽吧。

    林泽想了又想。觉得事情严重了，于是想方设法往外送了信，他用浮世山的送信纸鹤。除去灵力又加上隐形结界。龙灵雪域中不能使用灵力，所以纸鹤被去除了灵力，至于隐形结界，本是需要灵力的，但他又以内力相辅，将内力封于结界之中，一时倒无法辨认出灵力与内力的差别。他用尽全力将纸鹤送走，把它一口气送到了雪域入口，这才昏昏沉沉地倒下休息，一睡就睡了两天之久。

    第三日，他听见外面隐隐传来奇怪的动静，不禁好奇。他的房间里有一扇大大的窗户，虽然天空暗沉，但隐约能看到窗外的风景。他观察了很久才发现，自己所处的地方像是一个大大的城堡。不同于浮世山的建筑，这里的建筑都很矮小，唯有他所在的建筑是两层，被其他建筑包围其中。他不知道这里是什么地方，但这里就像一个小小的国家，人们生活其中，倒能自给自足。

    他之前听到了动静，觉得这里应该又来了陌生人，没什么气息，但他觉得来人应该是他熟悉的人。他想纸鹤若无意外，应该早到了浮世山，师父和师兄一定会来救他，那刚才进来的人，是不是来救他的人？

    他无法跟人交流，只能自己猜测，那些人也只是关着他，并没有把他怎样，也无人陪他说话。又过了两天，他决定再探探对方的虚实，于是又让人请来了那个黑衣男子。

    “你们到底想怎样，总得说把我抓来做什么吧？”

    “暂时还没想好，你先呆在这里。”黑衣男子倒是有问必答，大概觉得他所知有限，又构不成什么威胁，所以跟他说说倒也无妨。“对了，你之前是不是放出去一只纸鹤？”

    林泽一愣，眨了眨眼睛装傻，“什么纸鹤？”

    “也好，我正想引他们过来，你知道，我做得再多，也没有你亲自找上他们来得迅速。”黑衣男子面容依然模糊，但林泽分明感觉到他在笑，说不定还是嘲笑。

    “真是多谢了，你果然是针对四大守护神兽去的。”

    “是又如何？”黑衣男子没说两句又准备离开，“对了，你就先呆在这里，你们的那个朱雀也来了这里，不久后，青龙白虎都会被抓来，或者你们就能团聚了，又或者，我还是会分开关你们，虽然你还没有合体，但四只神兽在一起的破坏力还是很强的。哦，我忘了你还没有记忆……”

    黑衣男子离开后，林泽愣在那里想了很久，听那人的意思，他也是四大守护神兽之一，只是还没有合体。他虽然难以相信，但心里却打了鼓，也许是真的呢？之前木然师兄也一直不相信自己是白虎，碧归尘也看不出来是朱雀，结果还不是顺利合体。如果他是玄武，那他的神识又在哪里？对方居然将朱雀都抓了来，看样子实力不容小觑。可是他知道了又能怎么办？他的神识一定如另外三位一样，还在人间的某个角落里，而他已经不在人间了……

    “如果我是玄武，那遇到危险的时候，我家神识会不会来救我？”林泽胡思乱想着，“我要不要去死一死？”

    他有些纠结，知道他们已陷入到前所未有的危机之中，再不想办法自救，只怕会全军覆没。可是要如何自救？对方说抓到了朱雀，或许他能想个办法跟碧归尘联系。

    林泽的脑子一团乱麻，东想西想的理不出个头绪，突然，他隐隐听到了一声鸟叫，他迅速跑去窗边往外看。在这里住这么长时间，他知道这里不可能有鸟叫，即使天空中飞着不知名的生物，也不会发出声音。这个世界的动物就好像哑了一样，无论白天黑暗都听不到叫声，看上去了无生机。他不知道在这个世界里生活的那些东西到底是什么，但他能确定跟他接触过的那几位，虽看上去像正常的人类，但其实他们已经没有了呼吸。

    他在天空中探寻，却没有找到鸟的踪影，他叹了口气，想着也许是自己听错了，又或者因为太想念人间，想念浮世山，所以脑子里幻想出了那里的鸟鸣。他叹了口气，准备关上窗户，突然，又一声鸟叫声划破长空，钻进了他的耳朵。(未完待续……)