
    碧归尘听到的那声鸟叫，和林泽所听到的一样，她能分辨出那不是小闹的声音，而且那鸟的体型应该比小闹大上许多。两人并不知道他们被关在同一栋房子里，碧归尘的房间里只有一扇很小的窗户，因为她合了体，对方对她防备甚多。

    她仔细回想着自己在黑雾中所见的情景，似乎有看到什么东西，一时却看不清。她只觉得自己被漫天的大火包围。怎么会这样？她想。她是朱雀，能喷火，莫非那火是她自己喷的？

    片刻后，她不再想这些奇怪的问题，因为自己被抓来，她知道外面的人肯定着急了。当那些奇怪的黑雾逐步将她吞噬时，她没有留下任何东西。她知道那片黑雾导致的黑暗只有他们那一小部分，整个天空依然艳阳高照。但在房间里看窗外，却没有丝毫的阳光。那声鸟叫到底是从哪里传来的？

    不知过了多久，门被打开，之前她见到的那人面带微笑走了进来，“还好吧？”

    “我不想见你，另找个人来吧。”碧归尘皱眉看他。

    来人一愣，“我什么时候得罪过你？”

    “刚才。”

    “我刚才怎么得罪你了？”那人一脸好奇。

    “还是让你的本体来吧，你不过他的一缕灵气，肯定也不了解他具体想做什么。”碧归尘眯了眯眼，面无表情地看着他。

    “不愧是朱雀，合体之后灵力不一般。这就被你看出来了，比林泽道长强多了。”

    “你不是林泽，怎么知道他没看出来？也许他知道，只是不想说罢了。”碧归尘做了个“请”的姿势，直接请他出去。

    “哼，我家主子也不是那么好见的。他和雪域中那两位佛尊一样，可爱睡觉了，如果我去打扰到他……”

    “让他来找我算账吧。”碧归尘冷冷开口。

    来人一时无语，片刻后，只得离开。“忘了告诉你。你的同伴也被抓来了，你想见见他们吗？”

    碧归尘一愣，叹了口气。看也不看站在门口的人，转身坐在床上。似乎打算休息。

    “都说碧姑娘脾气好。看样子有误传啊。”来人讪讪离开。

    碧归尘等了片刻。发现没有人来，又迅速走到窗前。她记得之前来的路上，这里一片黑暗。根本看不清外面的情景，现在好在有了点光线，能隐隐看到四处的灯光。她不知道这里是哪里，就觉得像是个小小的城市，如果慕容秋他们都被抓了来，他们能指望的，也许只有那几位前辈了。之前听到的鸟叫声不是小闹的声音，这里难道还有其它的鸟？

    她专心凝望着窗外，连房间门什么时候被打开都没察觉，来要一身黑衣，默默站在门口看着她。许久，她发觉根本看不到个啥，于是叹了口气，转过身来，与门口的人直直对视。

    “谁？”她被吓了一跳，忍不住后退两步。

    “不是你要见我？”来人的声音低沉，听着似乎有淡淡的磁力。

    “你就是这里的主人？”

    来人点头，走到屋子中央的桌前坐下，给自己倒了杯茶，“你想要问什么？”

    “目的。”碧归尘也走到桌面前坐下，来人很自然的给她也倒了杯茶，她端起杯子闻了闻，并没有喝。“如果是冲着四大守护神兽去的，你们轻易就能灭了我们，但你们没有……”

    “姑娘家说什么灭不灭的，多难听。”

    “呵，要那么好听做什么？”碧归尘仔细看眼前的男子，发觉他身上被布了一层结界，那层结界晶莹剔透，让他看上去很不真实。“你的这层结界……”看上去，像是束缚灵力的结界，到底谁给布的？

    “好看么？”男子喝着茶，扯了扯嘴角，“我自己给布的。如果没这结界，只怕我随时都会发狂。”

    碧归尘一怔，原来如此。

    “有些游戏要慢慢玩才有趣，更何况你如今的命数跟上古时候已经不一样，我很好奇我们之间的争斗，会不会也跟以前不一样。”男子放下茶杯，站起来准备离开，“刚才魔君和小妖王也被捉来了，就关在你隔壁，不过你放心，在这里可互相传递不了消息。即使我让你们在一起，你们也想不出什么好的办法来，毕竟玄武还没合体，而他的神识，你们永远也找不到了。”男子似乎轻笑了一声，朝门口走去。

    碧归尘有些慌乱，“你把他的神识怎么了？”

    “我能怎么样？那可是上古神兽的神识。”

    “你们之前也不是没有关过上古神兽的神识！”黄泉就不是省油的灯，更何况这家伙。

    “他们都是小打小闹，真正的战斗，就要到来，好好准备吧。”

    “你叫什么？”碧归尘突然问。

    那人在门口停顿了片刻，回头看她，“奈何。无可奈何。”归尘，你可还记得？他忍不住想问，又生生将问题压了回去。

    “奈何。”碧归尘喃喃，有什么在脑子中一闪而过，但终究不留痕迹。

    她觉得有些疲惫，前所未有的疲惫。以前遇到这些事时，他们好歹还能商量出个解决的方法，可如今呢，他们被分别关押，那团黑雾诡异而歹毒，几乎要勾出人心底最黑暗的那一面。更可怕的是，那团黑雾出现在龙灵雪域。龙灵雪域是什么地方？是两位佛尊的地界，那里不能动用灵力，常年积雪，整个世界都一片雪白，怎么会有黑雾无端端跑出来？她知道，这人口中所说的战斗，只怕难以善了。

    她躺回床上，脑子里一团乱麻，如果林泽真是玄武，只要他合了体，他们四个还有一拼的力气。可听人所说，也不知他的神识怎么了，也不知能不能顺利合体，他们如今都是阶下囚，出头之日又在哪里？她无法再镇定，更不要说好好睡一觉，她愁得不知如何是好，突然，窗外传来一声鸟叫。

    又是那鸟！碧归尘心头突然有了希望。自她来到这里，便觉得这个世界死气沉沉，别说鸟鸣，就连动物的叫声都未曾听到。那鸟一定不是这个世界的，那么，它在哪里？(未完待续……)