
    小玄武在紫元真人的手心里，本是一直沉睡着的，但他们跟随桑桑鸟沿着昏暗的大街去找魔君小妖王时，他突然醒了。醒了之后就不安生，非得要回到那幢小楼。

    “也许那里有什么线索，或者林泽的气味。”离落分析，“这小家伙事实上并没有我们想象的那么蠢。”

    小玄武一听有人说他蠢，不高兴了，转过身拿屁股对着离落，眼巴巴地看着紫元真人。慕容秋若有所思地看着他，“师父，不如……”

    “行了，跟几位佛尊说说，带玄武过去看看。”

    紫元真人话音刚落，孔雀明王就看了看旁边的地藏。地藏点头，“让他们去试试，既然桑桑鸟没看到有人从小楼出来，说明他们是从地下走了的。”

    “只是之前玄武怎么没反应过来？”不空佛也点头同意，他家桑桑鸟在盯人方面还是很靠谱的。

    “怕是这暗域的气息他不喜欢，所以才一直昏睡。”药师佛想了想，“魔君小妖王还是要去找的，不如就让他们几个回小楼里探查一番，到时再带六界之人下到地底？”

    几位佛尊对紫元真人点了点头，尽自走了。几位前辈带着慕容秋和小玄武回到了小楼，慕容秋接过小玄武放在掌心，“你有没有感觉到青龙的气息？”

    “有点弱。”小玄武也无精打采，“这里有阵法，会让灵力流失，青龙要全心守护才行。”

    慕容秋摸了摸他的小脑袋。“所以你刚才进来的时候才一直睡觉？”

    “那也是没办法的事。”小玄武晃着乌龟脑袋嘟哝。

    “嗯，能感觉到你家林泽在哪儿吗？”

    “这名字真难听。”小玄武皱眉，“他这一世居然叫这个……”

    “关键点不在这里。”慕容秋提醒，“我们怀疑他们被带到地底去了，你能找到入口吗？”

    “你等我找找。”小玄武将小蛇脑袋探出来，在地上闻来闻去。

    “需要给你补充点灵力不？”

    “不用不用，我有两个脑袋呢。”小玄武干脆将小蛇放了出去，“去把那家伙找到，等我们合了体就自由了。”

    慕容秋沉默，旁边的几位前辈却有些心酸。谁能想到曾经辉煌一时的四大守护神兽。居然沦落到如此地步。本体与神识分离，本体都去轮回了，神识却一边凭本能守护着人间，一边默默地寻找本体。一刻都不能放松。所以小玄武才说等到合体了。才算真正的自由。

    本体尚能在人间一世世度过百年。渴望下一世会有新鲜的体验，可神识却只能日复一日几千年，等到合适的时机。才能与本体合体，若他们的对手没有被打败，他们将重复这样的悲剧。但愿这一世的所有问题都能彻底解决，他们能有个圆满的结局。

    “在这边。”小玄武突然高声叫道。

    慕容秋一愣，看自己的手心，那只乌龟呢？紫元真人却循着声音找了过去，就见小玄武在一个楼梯拐角处站着，身体已经变得老大，差不多一人高，却是几个人才能抬得起来。

    “你怎么变这样了？”慕容秋看着变大的玄武，有些不习惯。

    “下面有危险，我必须要变这么大来保护你们。”

    几位前辈又是一愣，这场景很感人啊，可为什么他们却觉得心酸？这孩子果然单纯得不得了，也许以前他们四个在时，这孩子便担当了保护者的角色。

    “你还很虚弱，还要保存灵力跟林泽合体，我们能保护自己。”紫元真人拍了拍他的大脑袋。

    “我很厉害的，可以保护你们。”

    他虽然个头变大，但声音仍然像小孩，六界的人都赶到了小楼，听到玄武的话，忍不住笑出了声。小鬼叔走过来看了看他，对几位前辈说，“上古时就听说，玄武被开天者造得忠厚良善，今日一见果然如此。只是他怎么会是小孩的样子？”

    “他这样……小孩的样子？”慕容秋瞪大眼指着有他两个那么大的玄武。

    “他现在变这么大已经很照顾你们的感受了，青龙大人你当初的神识也不一般吧。”

    “呃……”慕容秋讪笑，确实，当初他家的青龙盘旋在半空，他和碧归尘在他面前就像个小不点。只是他一直当玄武是小孩，他突然变大心里有了落差，才一时难以接受。

    “准备出发吧。”三绝老人对大家说。

    “可几位佛尊……”离落想了想，“也好，他们会赶上的，桑桑鸟可不是一般的神物，我们尽快去追上归尘他们。”

    “嗯，有无字书，只要林泽合了体，他们再熟悉一下阵法，就没问题了。”沐阳真人拍了拍龟壳，示意玄武带路。

    六界中人虽有迟疑，但还是随着玄武转进了楼梯口，玄武一直在往下走，但他走得很慢，慕容秋看不过去，示意他变小，又将他抱了起来。

    “这个楼梯往下走，就通往地底了吗？”

    “差不多。”小玄武晃了晃乌龟脑袋，“不过谁知道下面是什么。”

    “他们居然把入口设在这么明目张胆的地方。”慕容秋对紫元真人感叹。

    “本就是要了结的，也许越到地底越对他们有利，所以等着我们找去呢。”紫元真人看了眼自家徒弟，感叹，“你们三个了不得，我当初收你们时，也只知道你的身份与众不同，没想到……”

    “师父。”慕容秋看着自家兀自伤感的师父，“不管怎样我们都是你的徒弟，兴许你的前生也不简单，不然这辈子就修行了两百多年，就完全够格进九重天了，是你自己不愿意罢了。”

    “在说你们呢。”紫元真人难得听到自家徒弟的称赞，有些不好意思。

    “好吧，我们这辈子，都是些倒霉蛋，若不是师父收留，还真不知道能不能顺利走到今天。”

    “呵呵，你们太客气了。”紫元真人笑得眯起了眼睛。

    沐阳真人在他身后冷哼，自己这不靠谱的师兄等的就是那三个徒弟的崇拜和赞美，只要一夸他他就找不着北。

    众人一路往下，渐渐的，楼梯消失不见，他们走在一条笔直向下的路上，四周一片昏黄，看不清前面的方向。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)