
    六界在四位佛尊的带领下，势如破竹地闯进了暗域。事后大家在一起回想时，却想不起自己是怎么进去的。

    “只记得一声清脆的鸟鸣，随后眼前一黑，就进去了。”有人说。

    “嗯，我还眼花了，直到天空里的阳光都没有了，才知道已经到另一个空间了。”另一个人补充。

    总之，当六界的几十人站在暗域的街道上时，他们还完全没有回过神来。随后，他们看到了那只五彩的大鸟。桑桑鸟扑腾到不空成就佛面前，拿脑袋蹭了蹭佛尊的手，佛尊一脸好笑地看着它，这是桑桑鸟标准求表扬的姿势。

    “你把他们放出来啦？”

    “啾。”桑桑鸟欢快地点头。

    “你知不知道你已经打草惊蛇了？对方可能已经把人转移了。”

    “嘁？”桑桑鸟愣了愣，又迅速摇头，然后原地踏了几步，表示自己一直守在这里，没有人进出。

    不空成就佛无奈地拍了拍他的脑袋表扬他，又看了看药师佛。药师佛瞬间懂了，带着六界的人往二层小楼冲去，等众人进去时，才明白不空佛的话。楼里已经空了，人也转移了，桑桑鸟守在楼外，也不知道他们从哪里走的。

    待桑桑鸟走进去时，一看那情形顿时傻眼，它展翅在楼道里飞了一圈，才发现里面真的没人了。它无精打采地将众人带到关押那几只守护神兽的地方，众人发觉他们三人其实彼此为邻。彼此就在隔壁。

    “行了，不怪你。”不空佛又拍了拍桑桑鸟的脑袋，“走，带我们去找魔君小妖王。”

    药师佛也正有此意，于是回头吩咐六界众人，“你们分散开四处查探一下，这个地方可能不是暗域本部，但他们的大本营应该离这儿不远。”

    于是众人很快散开，几位前辈因为着急，也想去寻找。却被孔雀明王叫住。“还是先见见魔君和小妖王再说吧。”

    碧归尘他们现在在哪里？其实连碧归尘自己也不知道。但她能感觉到他们正一直往下，她被蒙着眼，由两个人架着往前走。她在之前的小楼里已渐渐感到力不从心，才知道他们身处的暗域或许有特殊的结界。他们的灵力正在慢慢流失。当她感觉到这一点时。身体里的神识朱雀却不乐意了。几次想冲出去喷火，都被她勉强拦下。

    “哼，你是堂堂朱雀。怎么能被这些家伙抓住？”神识别扭地轻哼。

    “我本来就是故意被他们抓住的。”碧归尘安抚他，“我想看看他们到底想做什么。”

    “还能做什么？把你们挨个毁掉呗。”

    “为什么？”碧归尘不明白，即使上古时他们有恩怨，或者在佛域时她与那朵花有矛盾，这么多年的争斗也该够了，她与其他三位守护神兽一样，早已不在九重天，他们还想得到什么？

    “你有火啊。”朱雀觉得自家的本体太笨，已经懒得跟她解释。

    “我这火没什么特别吧，又不是三昧真火。”

    “我隐隐记得，当年黄帝有传过一个阵法下来，由你们四个人继承，具体情况就不知道了。”朱雀想了想，摇头。

    “这样……”碧归尘皱眉。只是他们四个都被单独关押，林泽还没跟他的神识合体，对方要对付他们简直易如反掌，为什么只是关押他们？

    “我能感觉到，玄武已经出现了。”朱雀低语。

    “什么？”碧归尘一愣，“你说林泽的神识？”

    “嗯，反正我能感觉到他的气息，而且离我们不远。”

    “真的？”碧归尘一脸欣喜，随后觉得自己的表情不对，又迅速拉下嘴角，“他在哪里？”

    “神识与本体之间本就互相吸引，我想玄武也在找林泽道长。”朱雀顿了顿，打了个哈欠，“你之前灵力流失过多，我要休息一下，你没问题吧？”

    “没问题，你好好休息。”碧归尘知道朱雀不仅要抵抗暗域的侵蚀，还得帮她护住灵力，所以最近很是疲累。如今好不容易走出来，虽说仍在暗域，但比关在小楼好了很多，那楼里布了噬灵的结界。

    碧归尘虽然蒙着眼睛，但她本是上古神兽，且擅火，所以想要看清周围的情景很容易。她隐隐看到前方不远处也有个人被两人扶着，而且那人腿脚发软，连走路都很勉强，那恐怕就是林泽了。而她的身后，一个人的脚步声很熟悉，虽然其间还夹杂着其他人的脚步声，但她能听出来那个人就是木然。

    碧归尘仔细聆听，发觉并没有听到魔君和小妖王的脚步声，不知道他们去了哪里。她叹息，但愿他们还平安。

    突然，她又听到了一声鸟鸣，她恍然想起佛域中那位佛尊的坐骑，终于放了心。

    木然走在碧归尘的身后，虽然浑身发软，却并没有要人搀扶，他讨厌那些不知名生物的碰撞。他也正在与自己的神识说话，“你说玄武出现了？”

    “嗯。”白虎懒洋洋地打了个哈欠，“猜得没错的话，那家伙应该也在龙灵雪域。你不知道，他是大地的归属，之前他曾在地底探过暗域的入口，但地底结界太多，怕是无功而返了。”

    “你怎么知道？”木然仔细回想，他怎么没有感觉到？而且这只大白虎感觉到了也没告诉他。

    “我们四个神识之间也互有感应，是当初被贬下凡我们与你们分离时特别的约定。我若是能肯定是他就会告诉你，但当时不肯定。”

    “为什么现在你能肯定了？”

    “因为我感觉到他的气息越来越近了。”

    木然沉默，“另外两人也有感应吗？比如林师弟，或是碧姑娘。”

    “按说是有的，但林小师弟看上去很虚弱，不一定顾得上感应他的神识。至于碧姑娘，我其实想说，朱雀看上去，并没有他的本体那么靠谱。”

    “什么意思？”木然诧异，碧归尘一向严肃认真，怎么朱雀就不靠谱了？

    “嗯，那只鸟就对火感兴趣，平常也爱睡觉，另外，他非常喜欢看一些八卦手抄本……”

    木然无语，居然有这样的鸟？跟林泽倒是蛮搭。可，“你怎么知道，你们分离了那么多年？”

    “这个嘛……”小白虎甩了甩尾巴，“我说了，我们之间有特别的感应。”

    一行人一直往地心深处走去，碧归尘忍不住想，他们会不会走到地心之处，然后遇上那个开天之神？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)