
    “喂，你有没有听到什么声音？”小妖王问正站在窗边往外看的魔君。

    “有啊，鸟叫。”魔君点头，望着窗外昏黄的天空，“你有没有觉得，这整栋房子，好像都在移动？”

    “移动？”小妖王静下心来闭上眼，仔细感受了一下，又忽然睁开眼睛，“我去，真的！”

    “所以说，那些人真的是针对守护神兽的，碧姑娘他们肯定被单独关押了，我俩却被关在了一起……”

    “你想说什么？”两人多年争斗的默契，小妖王知道魔君肯定想到了什么，“我们俩是最容易出去的。”

    “你是说我们先出去，再集合六界之力来救他们？”

    “怕不是救他们那么简单了。”魔君轻笑，小妖王一看他的笑容就知道他在想什么坏主意，“这整个暗域都是活的，我刚才看了下，虽说这里像是座城市，但似乎所有人都被凝成了一股灵力。”

    小妖王一愣，又打断了他的话，“你是说，这里所有的生物，各自修行所得来的灵力，都被汇聚到了一起？”小妖王觉得事情有些大条，“难怪人家一阵迷雾就能抓到我们。那这种局面要怎么应对？我觉得……”

    “当然是各个击破了。”魔君见小妖王一眯眼，就知道他在想什么。“所以我们要出去，但不能出这个暗域。”

    “可是这里的结界很厉害，你没发觉我们呆在这里慢慢的都有些四肢无力了？”

    魔君沉吟。“但其实，你和我之间真正的实力，不在灵力上吧？”

    “不在灵力在哪里？”小妖王摇头，“你我的妖魔之力，也是由灵力支撑着的，不过就是花样不同罢了，我们的更暗黑些，等等……你是说用招式？”

    “暗域中大部分人都没有灵力，拼的不就是谁更黑？”

    好像有点道理，小妖王点头。“好。那我们现在怎么出去？”

    魔君无语地看着一脸懵懂的小妖王，这家伙怎么就变得这么没脑子了呢？难道几年前的孔雀明王之战让他从头来过，不只是灵力重修，脑子也得重装？

    “好吧。我们俩一起演戏。”小妖王瘪嘴。他不就是多问了几句么？

    另外三只神兽不只被单独关押。肯定还被看得很严，所以唯一有希望出去的，只有他们俩。两人正商议着准备怎么演戏，就听他们的门被什么轻轻敲响。幸好敲门声正响在他们说话的间隙，否则肯定被话音盖过。魔君悄悄走去门口，开了条缝往外看，外面什么都没有。

    “那里！”小妖王突然指着他的脚下吼了一句，又捂着嘴轻声说，“你脚下。”

    魔君朝脚底下一看，就见一只五彩的小鸟蹦蹦哒哒走了进来，那鸟很小，远看有点像小闹。魔君关上门蹲下身看了看，朝小妖王摇头，“不是小闹。”

    小妖王本以为是碧归尘召了小闹过来传话，却听魔君说不是，心下一凉，这家伙什么东西？“会不会是暗域的鸟？”

    “暗域怎么可能有颜色这么艳丽的鸟？”魔君摸着下巴，“我倒突然想起，佛域中有一位佛尊的坐骑跟它很像，但比它大多了。”

    小鸟听了魔君的话，慌忙点头，魔君愣了愣，欣喜地看向小妖王，“它真的是佛尊的坐骑！”

    “难道之前的鸟叫声……”小妖王也欢喜地看着地上大摇大摆走路的桑桑鸟，魔君点头，他上前去摸了摸鸟毛，很软很滑。“据说，桑桑鸟能穿越任何结界，所以它能随意进出这里。”

    “它找到我们，说明我们这里看守不严。”魔君托着下巴，“也许，它不只能帮我们传递消息。”

    “先看看它有没有消息传给我们。”小妖王拦下在房间里左看右看的桑桑鸟，猜不透它在看什么。

    很遗憾的，两人在桑桑鸟的身上翻了个遍，也没有发现什么消息。

    “不空成就佛也许只是让它来安抚大家。”魔君说：“毕竟它能穿越任何结界，声音自然也能穿透，只是为什么……”

    “暗域的人居然听不到？”小妖王皱眉摇头，这实在想不通。他看了看小鸟，沉吟片刻，“它的攻击力怎么样？”

    “差点成为迦楼罗，你说呢？”

    “哗，好厉害，也许不需要来多少人，只需要几只迦楼罗就能扫平这里。”

    “倒是个好办法。”两人越说越兴奋，要什么六界联手，要什么四大守护神兽，佛域的迦楼罗是天上地下无可战胜的战斗之神，不过很显然，佛域的佛祖是不会让它们出来的。

    魔君想着想着，又耷拉了脑袋，小妖王明白他心中所想，自然也知道那不可能。桑桑鸟一听攻击力，倒有些兴奋，轻轻叫了一声。小妖王摸了摸它的脑袋，就见它大摇大摆地朝门口走去，边走边看着两人。

    “它这是，要我们跟上它。”小妖王拉着魔君，迅速跟了上去。

    两人轻手轻脚地出了门，发觉外面真的没人，这些人果然并没有重点看守他们。桑桑鸟一路走得很慢，但跟平常人走路速度差不多，魔君和小妖王悄悄跟在它身后，很快，他们便出了关押他们的那栋房子。屋外是条冷清的街道，街上少有行人，桑桑鸟也不知怎么带的路，却将他们带入了一条异常繁华的街道。

    小妖王有些忐忑，魔君却迅速拉了拉他，两人直起身子，一脸坦然地混入了人流。也不知街上的人是怎么回事，都面无表情，连看到桑桑鸟这样奇怪的动物都无动于衷。

    “觉不觉得，他们好像没有意识。”小妖王轻声说。

    魔君点头，“就好像是无魂之人。”

    “总觉得暗域很奇怪。”小妖王走着走着，就发现前面的桑桑鸟不见了，他眨了眨眼四处找了找，真的不见了！“喂！”

    “别叫，我知道。那鸟大概是故意放我们出来的，倒是跟我们之前的计划相符，先找个地方藏起来。”

    小妖王点头，跟着他匆匆走在人群中。屋里的人或许很快就会发现他们不见，街上的人又好像失去了意识，他们必须得尽快在这暗域里，找到个突破口。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)