
    小玄武在几位佛尊的努力下，终于慢慢恢复，他在地藏殿玩得欢脱，总是独自爬来爬去的。偶尔变成很大的一只，偶尔又缩成很小的一团。众人只以为他孩子心性，等药师佛拿了无字书回来，看了上面的阵法，才整个惊呆了。

    那小家伙爬行的轨迹，却正是阵法的轨迹。他完全知道他们四个要组成什么阵法，甚至连结阵咒语都还记得。

    “你怎么知道这个阵法的？”慕容秋一脸惊讶。

    “什么，什么阵法？”小玄武一脸懵懂。

    “就你画的这个啊。”

    “这个是阵法啊？”小玄武眨巴着眼睛，伸出乌龟脑袋左看右看，“我不知道啊，我以前就会画。”

    “以前是多久以前？”慕容秋不明白，为什么他的神识都不知道，这家伙却知道？

    “就，一直都会画。”小玄武茫然地看了看面前的几位大人，后退两步，“我以前在地底修行的时候，都有画这个东西。”

    居然是这样……几位佛尊一脸震惊，当年黄帝果然还是有偏颇的。玄武代表深沉的大地，黄帝将阵法教给他，他便乖乖地留在地底上万年。这个单纯的家伙才是真的继承了黄帝遗志的人，虽然被贬，但人间的地底只要有他在，有这个阵法在，便可保平安。原来这么多年，唯有玄武的神识还在辛劳的守护着人间。

    慕容秋显然也想到了这一点，他除了震惊外。还有心疼。这家伙这么多年不见天日，居然还做着在守护神殿上做的事，而且毫无怨言。所以最小的兄弟最单纯，被贬后另三位都懒得管那些事了，他却什么都不懂，反而代他们三个管得很好。不是说忘川在守护人间么？不是说人间也不太平么？这家伙平常在地底都干了些什么，整日睡觉么？

    “师，师兄，你为什么这么看着我？”小玄武觉得气氛不对，于是借了他家本体的称呼。提醒他他们可是亲兄弟。

    “你平时在地底都在睡觉吧？”

    “偶。偶尔……”小玄武脸微红，他家师兄怎么知道他经常睡觉的？果然大哥就是大哥，大哥是最聪明的人。

    “已经很好了。”孔雀明王好心为他解难，“你也不是不知道你家小弟的脾气。他解决问题的方式就是一根筋。能将人间守成这样。已经很了不起了。”

    旁边的紫元真人慌忙点头，一把抢过小玄武，摸了摸他的脑袋。“他比你们靠谱多了，还知道钻到地底去守护人间，你看你们几个……”

    “我家神识也在守护江河湖海啊，小白虎还一直呆在山上呢，至于归尘，朱雀受伤那么重……”

    “好好好，说不过你。”紫元真人继续摸小玄武的脑袋，片刻后，众人听到了他轻微的打呼声。

    药师佛一脸无奈，“让他多睡，恢复得快，其他几界的人也快到了，我们准备进暗域吧。”

    众人点头，四散去准备。

    几日后，妖族的小鬼叔领着两个人率先到了龙灵雪域，大家也没有去接他们，由得他们自己闯。如果连龙灵雪域的路都找不到，闯暗域就更难了，这也算是一个考验。

    小鬼叔还是很轻松地闯进了地藏殿，见自家小妖王没在，脸色就不好看了。

    慕容秋内心有些忐忑，“他被，抓走了。”

    小鬼叔严肃点头，“嗯，抓了就抓了吧，只有你一个人在，其余人都被抓了吧？”

    “是啊。”慕容秋觉得汗颜。

    “他们的目的大概就是你们四个，妖王和魔君应该没事。魔族的人也来了，就在我们后头。”话音未落，殿里又进来了几个人。

    慕容秋一看那几个，就觉得他们是魔族的，穿着古里古怪的衣服，看上去倒很年轻。几人进来一看他家魔君没在，领头的人撇了撇嘴，“那家伙又去哪里鬼混了？”

    也不知他在问谁，小鬼叔却搭了话，“被抓走了。”

    “什么？”领头的年轻男子迅速由嬉皮笑脸变为一脸严肃，“暗域？”

    小鬼叔无语点头，转身不看他们。慕容秋看着小鬼叔一脸“我不认识他们”的表情，有些想笑，但到底忍住了，“真是抱歉，害他身入险境。”

    那男子一身紫衣，看了看慕容秋，“青龙？”

    慕容秋点头，那人嗤笑一声，“你说你们几个神兽还真是不让人省心，我家魔君就因为得你们相救一次，就好像卖给你们了一样……”他身后有人拉了拉他的衣袖，他回头瞪了那人一眼，“得，谁让你们是过命的交情，我也不多说了，先救回他们再说吧。”

    慕容秋讪笑，小鬼叔却看向了紫元真人手心中的小玄武，连那紫衣男子也被那小乌龟给吸引了去。

    “这是，玄武？”小鬼叔轻声问，声音柔和。

    慕容秋难得看到妖魔两族的人如此温柔的模样，连魔君和小妖王身上都少有这种特质，想着小玄武还挺得人心。小鬼叔却说：“当年妖王初到妖族平乱，他可帮了大忙。”紫衣男子也在一旁点头，“嗯，他也帮了魔族很多。”

    慕容秋一愣，一口血差点没喷出来，这小家伙居然还去帮过他们？他是怎么做到的？

    几位佛尊陆续走进了大殿，见紫元真人整日捧着玄武，小玄武也跟他很亲，无奈摇头。这家伙跟他的本体一样都是个二愣子，常常被紫元真人编的故事骗得团团转，孔雀明王看了看妖族和魔族的来使，心下了然，两家都没有把真正的实力拿出来，虽说来的人也不简单，但还达不到他们整体实力的一半。也是，想必这些人都做好了不能再回去的打算，各自为自己的族群留了底。

    六界中人陆续到齐，他们郑重拜见了佛域的四位佛尊，又一起参观了玄武的神识，地狱居然是小阎王亲自前来，但来的也只有他一个。不空成就佛皱了皱眉，地狱可是不一般的存在，那里还封印着忘川黄泉和彼岸，一不留神，怕是会大乱。

    “行了，走吧。”小阎王挥了挥手，不愿多说。

    他本就是故意来的，若想彻底对付暗域，就得放出他地府中的那三位，否则留着他们，只怕会后患无穷。(未完待续……)