
    慕容秋走在最前面，突然就停下了脚步。小玄武也伸出脑袋四处嗅了嗅，“嗯，小朱雀又发火了哟。”

    “你也感觉到了？”慕容秋看着手心的玄武，“你有没有感觉到……”

    “什么？”玄武好奇，青龙怎么变成这样了，有话不好好说，总是要对方猜。

    “没什么。”慕容秋摇头，实在不好说出口。

    “你是感觉到龙的气息了吧？”小玄武晃了晃蛇尾巴。

    慕容秋愣住，后面的紫元真人走上前，“怎么？”

    “有龙的气息。”小玄武乖乖回答，紫元真人一愣，“还真的有？”他回头看沐阳真人，离落和三绝老人也愣在那里。之前他们以为慕容秋在迷雾中所见的龙，是他自己阴暗的一面，毕竟暗域能勾起人阴暗面这一说法，由来已久。但他们忘记了对方是青龙，是不一般的神兽，哪怕他心里有了人类的心思，青龙也会护住他的意识，怎么可能随意表露。由此可见，那条所谓黑色的龙，是真实存在的。

    “其实那可能不是龙。”小玄武摇头晃脑，“上古时曾有过连年灾荒的时候，那时异兽四起，到处兴风作浪。异兽中最突出者……”

    “是蛟。”慕容秋低语，居然是蛟。

    上古时龙与蛟之间爆发过数场战争，到最后蛟被彻底消灭，龙也死伤惨重。这些故事在场的几位都知道，但因为蛟早已消失。他们没想到暗域居然还会有。

    “当年你和朱雀去捉水妖，以为妖魔便是水妖，但其实真正的水妖，怕就是蛟。”离落叹了口气，“真没想到……”

    “刚才我们也感觉到了朱雀的气息，他有在喷火。”小玄武嘴巴太快，什么都往外说。

    “那蛟也有妖魔的气息。”慕容秋叹了口气，“我们要赶快，他们可能已经开打了。”

    众人于是加快脚步，幸好路只有一条。虽然昏暗了点。六界众人也凝神静气。仔细观察周围的动静。让他们觉得沮丧的是，当他们到达一处大殿时，发现四位佛尊和魔君小妖王已经等在那里了。

    “我觉得不太对。”慕容秋低声对紫元真人说，“明明只有一条路。他们是怎么走到我们前面的？”

    紫元真人仔细辨认了一下。摇头。“他们是真的。”

    “怎么可能？”慕容秋诧异，“他们从哪里来？”

    要说四位佛尊和魔君小妖王从哪里来，那话可得说得远了。四位佛尊在桑桑鸟的带领下。找到了魔君小妖王，彼时两人已经走到一条街的尽头，蹲在尽头处正研究着什么。

    药师佛老远就能听到魔君的声音，“这应该只是一条下水道，但里面却有灵力。”

    “会不会暗域的任何地方都有灵力？”小妖王问。

    “怎么可能，这里的人都跟失了魂似的，哪里还有灵力？街上也都是普通的铺子，按人间的某些城镇建造，大概是方便这些人生活的。”魔君摸了摸下巴，“说来，我觉得这些人大部分都是人类。”

    “没有了魂的人类么？”小妖王皱眉，“还记不记得木灵山崖底的活祭？”

    “你是说，这些人是被活祭了的人类？”但看上去丝毫不血腥啊。

    “活祭分好多种，这种与崖底的又有不同，崖底的看上去血腥，这种就只是将人的生魂生生剥离出他们的肉体……”

    “听着好恐怖。”魔君张了张嘴，想让小妖王不要再说下去，“那我们到底下不下去？”

    “去哪里？”孔雀明王突然出现在他们面前，把两人吓一大跳。

    “明……明王。”魔君吞了口口水，又看了看他身后的另外三个，以及那只五彩的大鸟，“这鸟……”

    “我们之前听到的鸟叫声大概就是它发出来的。”小妖王瞬间明了。

    “嗯。”不空成就佛点头，“这下水道的灵力不一般，有水火两重天的感觉。”

    “水火两重天……”魔君看了看小妖王，不明白。小妖王也摇头，顺便看了看不空佛，挑眉，这谁啊？

    “这是不空成就佛。”药师佛为他们介绍。

    两人这才醒悟过来，慌忙对四位佛尊行大礼。四位倒也干脆，挥了挥手，“还是下去看看吧，或许能到不同的地方。”

    “看上去是个不同的空间，直达地底深处。”地藏对地下熟悉，他有些后悔没有留下小阎王。但那家伙自从到了这里，就一直面色凝重，也不多语，随着六界众人一同出入。

    “应该还没到地心，否则要糟。”孔雀明王看了看几人，又看了看桑桑鸟，“下面的结界不简单，我们都坐这只大鸟走吧。”

    也好，众人点头，有桑桑鸟在，能省些力气最好，谁知道地底有什么呢？于是众人跟随桑桑鸟一直下坠，不知过了多久，桑桑鸟停在了一处大殿的拐角。

    四位佛尊觉得这大殿不简单，弥漫着浓厚的邪恶气息。地藏皱眉，“这殿，是以数以万计的生魂造成的。”

    “你说生魂？”连孔雀明王都被吓一大跳。

    “嗯。”地藏面色凝重，“是直接从活人身上取走魂魄，然后强行在这里汇聚，凝成宫殿的模样……”

    “这也太残忍了。”魔君和小妖王再次觉得恶心。

    几人正说着，就见远处慕容秋捧着小玄武走了过来，身后跟着一大帮人。他们见慕容秋一脸怀疑，不觉好笑，倒也觉得青龙比以前警惕了许多，这是好事。

    离落等人走过来向他们行礼，魔君小妖王去安抚震惊中的慕容秋，一帮人在大殿门口徘徊，都觉得这建筑有问题。

    “是祭祀用的。”小玄武开口，“生魂也由这里生成。”

    “暗域中的那些人好像没有魂一样，莫非魂都到了这里？”小妖王皱眉，魔君点头，“应该是的。”

    “太残忍。”慕容秋好不容易平息下来的心情又有些沉重，“成千上万的生魂，生生脱离自己的肉体，那只怕比死亡还痛苦。”

    六界众人也一脸凝重，人界的代表就只有三位道长，流月真人一直跟其他几界相处在一处，此刻见大家都看他，他不知该如何表达，只得长叹一声，“无论如何，我们进去吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)