
    祭祀殿内一下子乱了套，有人在众目睽睽之下带走了四位佛尊，最主要那四位不是普通人物，他们就那样消失不见，这实在太匪夷所思。

    几个小辈匆忙记住阵法，又赶去大殿，得知情况后大吃一惊。

    “师父？”慕容秋一时乱了阵脚，“现在怎么办？”

    “拿下那蛟龙，他肯定跟背后那人有关。”离落低语。

    “好。”四位小辈对望，随后同时跃上半空。

    “你们想用这个阵法来对付我？”蛟龙轻笑，“刚才那阵法，就是这个阵法推演而来，你们觉得，我找不到它的破绽？”

    慕容秋愣了愣，觉得他说的有点道理。可他们也没有别的办法，不可能让四位前辈出手，他们已经去帮助医治六界那些受伤的人了。留下这条龙给他们，他们总得试试吧。于是他向另外三个人点头，三人会意，闭上眼抬起双手，口中念念有词。

    四人的灵力往阵中汇聚，随后在半空凝成天罗地网，将蛟龙困于其中。位于阵中之处确实风起云涌，但他们都知道这阵法最薄弱之处在哪里。只要阵中之人任选一角突破，阵就会破。蛟龙显然知道这一点，他想着该往哪边跑，或者直接往下……

    他仰天长啸，选了最不可能的一个方向。他突然腾空而起，冲破祭祀殿，直往昏黄的天空飞去。阵中灵力如灵蛇般紧随其后，直到将他团团包围。慕容秋等四人也冲出大殿。立于半空，阵法仍在，蛟龙无处可逃。

    “放过他，我告诉你们佛尊在哪里。”天空中一个声音响起，碧归尘觉得耳熟，才想起是他们关在小楼里时那个黑衣男子的声音。

    “我们并不担心佛尊。”慕容秋回答。

    “是吗？”那人轻笑，“佛域之人虽灵力超强，但并不懂世间险恶，若是我们处心积虑，他们怕是逃不掉的。”

    “胆子不小。居然连佛域中人也敢动。”碧归尘看了看蛟龙。他被灵力包裹其中，却依然那么怡然自得。“看样子你也不过是一缕灵力吧，你们家主子倒是厉害，灵力源源不断。随意就可以幻化出各种形态。”她说着。想起了地狱中的那位。“你们同根而生，你又一直在地底，习的肯定是最醇厚的灵力。我不明白你拥有了这些，到底还想要什么？”

    “要的，是随时能光明正大的立于阳光之下。”蛟龙顿了顿，“我这样说，你信么？”

    信么？碧归尘愣了愣。当然不信，如果他想立于阳光之下，又何必处心积虑地毁掉六界？可如果相信，难道他是想挑衅所有曾被黄帝养育出来的生灵，包括，魔君小妖王？

    魔君小妖王去哪里了？碧归尘想了想，才想起他们回到自己的族群了。如今六界联手，有不少人都起源于上古时的黄帝血脉，这家伙，是想要彻底毁掉他们？因为血脉太多，所以不惜毁掉整个世界？

    “你知道你变数之命是怎么来的吗？”蛟龙轻笑，“故事说来话长。当年你们被贬，完全是忘川一手促成的，你不甘心，想去佛域求援，却被彼岸拦截。你们的矛盾争斗也是彼岸故意引发的，你忘了那么多，是因为你轮回转世太多次。佛域给了你变数的命运，也是为了以后对付我们，所以，你的命数不是与生俱来，是佛域给的。他们给了你奇怪的命数，却不给你驾驭此命数的好运，所以你这么多世都过得坎坷，到最后，还要承担不属于你的劫难。碧归尘，你算尽天下事，到底，还是算不出自己的归处。”

    “我不需要多么辉煌的归宿，也不需要多么好的命运，就算时运不由我做主，我只想跟我的伙伴一起结了前世的怨，以期来世，不再遇到你们这些莫名其妙的人。”

    蛟龙愣了愣，“你的伙伴你也不想遇到吗？”

    慕容秋看了看碧归尘，就见碧归尘轻轻微笑，“随缘吧。或许今生我有牵挂，来世就遇上了呢。”

    “你一心想死在这里？”蛟龙不明白，她已经是朱雀了，是四大守护神兽之一，理应回归神殿，长生不死，但她似乎并不想要那样的生活。

    “没所谓了，这辈子经历的够多，你如果杀得了我，我不怪你。”

    小蛟龙不再说话，林泽却突然抬头，眼睁睁看自家神识由头顶冒了出来，大乌龟转头看了他一眼，又看了看蛟龙。蛟龙却突然笑了，“你们没想到吧，这位神识大人某日来偷袭暗域，在地底中了阵法，那阵法却有控制心智的效果。”

    “所以呢？”林泽问。

    “所以……他现在不是你的神识，而是你的敌人。”

    另外三人一脸惊慌，不是吧？林泽却依然慢条斯理地看着蛟龙，又看了看自家大乌龟，“喂，你要干什么？”

    “他太啰嗦了，干脆抓了打他一顿再说。”

    “嗯嗯，完全赞同。”碧归尘的朱雀也冒了出来，一脸的不耐烦。

    “你……”小蛟龙一脸不可思议，“你没中那咒语？”

    “什么咒语？”玄武甩了甩蛇尾，“就是那乱七八糟的字符？我看不太懂，所以喷了口火把它烧了。”

    “怎么可能？那阵法你是毁不掉的，强行毁去是会反噬的。”

    “是啊，所以我受了点伤，还是那几位佛尊帮我疗伤的呢。”小玄武摇晃着脑袋，“说来那四位佛尊怎么样了了，你把他们藏哪儿了？”

    站在阵法四角的几人无语，这玄武脑子确实有点问题，这种事他即使随随便便问了，人家也不可能随随便便回答。

    “在地底。”小蛟龙顿了顿，回答。

    几人再次无语，还真的答了。

    “你骗谁，再往下就到地心了，那里是不可到达之处。”

    “谁说的？”小蛟龙也在天罗地网中晃了晃尾巴，“那里可以到达，那里也确实有创世之主，但你们，根本到不了那里。”

    玄武看着他一脸得瑟，忍不住冷哼，“所以，是那位想要再开一次天地？”见众人有些呆愣，他又笑了，“怎么可能？你能骗我，却骗不了佛域之人。那四位怕是故意被你们带走的，以求能迅速解决掉你们吧。”

    小蛟龙语塞，谁说玄武一脸蠢相的，他们都被他的老实样子给骗了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)