
    一行人停在一座空旷的大殿上，碧归尘凝神看了看，发觉那个大殿很像一个祭祀殿，右侧还摆着个祭祀台。当她看清那祭台后，顿时目瞪口呆。那祭台，跟他们曾经在木灵山悬崖底看到的祭台一模一样，那是一处，活祭台。

    莫非这祭台跟小玉还有牵扯？她想了想，觉得有可能。有人揭了他们蒙眼睛的布，碧归尘深吸口气，先看了看木然，发觉他无碍，又看了看林泽，就觉得他脸色有些苍白，精神不是很好。木然显然也看到了，关切地以眼色询问，林泽摇了摇头，示意他没事。

    “你们想要做什么？”碧归尘问。意料之中，没有人回答。

    木然一向少话，此刻他更关注自家师弟，林泽的精神状态不好，恐怕跟他还没有跟自家神识合体有关。况且对方把他当成了重点盯防对象，哪怕他只是普通的修仙者，暗域之主也特别为他准备了特殊结界。

    碧归尘等了半晌，发现确实没人搭理他们，也不管木然林泽的情况，突然就发怒了。她的神识猛的窜起，在空中化成幻影，随后一张嘴，一瞬间整个天空火焰翻飞。木然迅速上前护住林泽，紧张地看着碧归尘的下一步动作。他知道这姑娘正在创造机会离开，但他觉得这有些不靠谱，对方既然想方设法将他们带到这里，就没有让他们离开的打算。这里离地心怕是不远了，稍不注意就会惊动开天的那位。那位亦正亦邪的。会怎么做谁也无法估计。

    碧归尘其实想得简单，她并没有想要借此离开，她知道那不可能。她此举只是想探一探对方的实力，况且她家神识一开始就蠢蠢欲动，再不让他出来现一下，之后肯定会闹别扭。

    果然，片刻后，不知从何处飘过来一片雨云，一阵大雨袭来，将朱雀喷出的火烧了个通透。碧归尘的神识迅速升上半空。张嘴就要朝雨云喷火。却见那雨云背后，一条黑色的巨龙若隐若现。

    碧归尘一愣，看向木然，嘴巴微张吐了个字。木然也愣住了。居然有龙？

    木然御剑上天。拔出剑直指黑龙，“现原形吧。”

    “你怎么知道我不是原形？”黑龙缩小了身体，甩了甩尾巴。

    “哼。自上古之后，这世上的龙几乎绝迹，青龙是唯一仅存的一条。”木然握紧手中的剑，身体里的小白虎也蓄势待发。

    “这世上你不知道的事有很多，不曾到达的地方也有很多，你以为的不可能，也许轻易就能变成可能。”黑龙仰头看着他们，“比如，我也能喷火。”话音未落，他的嘴里就喷出了熊熊大火。

    下面的碧归尘护住林泽连连后退，林泽轻轻推开她，“你去帮师兄，我能照顾自己。”

    “可是……”

    “没事。”林泽扯了扯嘴角，“虽说灵力均已流失，但你知道我学了不少江湖武功，自保完全没问题。”

    碧归尘想了想，从包里掏出几颗丹药，“这些是增强灵力的，如果你内力实在抵抗不了，吃下这些布个结界，尚能保护自己。”

    林泽点头，“我觉得，他应该不是龙。你记不记得孔雀明王之战里，你与慕容师兄去捉水妖，却发现了他的神识？”见碧归尘点头，他低语，“我觉得，他倒是像那个水妖，蛟龙。”

    “你说……”碧归尘心下一惊，“这么久了，也没听说还有蛟龙存在。”

    “是因为大家都只注意到龙，发觉龙几乎消失，却没去管蛟龙还在不在。”

    碧归尘点头，拍了拍他的肩膀，示意他护好自己。随后她升上半空，将自己的神识放了出来。朱雀本就是个不省心的，非得要自己出来跟人打架。大概是怕碧归尘动手会被伤到，所以总是将她护在身后。

    “哟，小麻雀，你也来了。”黑龙一脸得瑟，“怎么，没有青龙护着你，只有自己来送死了？”

    怎么画风一下子不对了？碧归尘想。之前看黑龙的样子还以为他刻意在塑造自己神圣不可侵犯的形象，可一看到朱雀就不一样了，明显变幼稚了。

    “你不是龙，是蛟吧？”碧归尘轻声开口。“既然是蛟，怕是也修了妖魔两界的灵力，所以才会喷火吧？”

    小黑龙一愣，看了看朱雀，又看了看碧归尘，嗤笑，“都说碧姑娘乃变数之命，上知天文下知地理，对世事无所不通。但那也只是针对世间事吧？这里已不属人世，你家的神识一向护你，你怎么还敢出来冒头？”

    “当年我和慕容道长去捉水妖，那水妖就是你吧？”碧归尘轻笑，“当时我们以为事情已了结，也觉得水妖是那些妖魔搞的鬼，怕是那时候，你正在学妖魔之力吧？”

    “是或不是又怎样？”黑龙不屑地看着她，“如今你们落在我的手上……”

    “那些人，你已活祭了他们？”碧归尘手指地上正抬头看他们的毫无知觉的那群人类。

    “是又怎么样？”

    “小玉在木灵山崖底的活祭，也是为了帮你？”

    “都说碧归尘心思缜密，逻辑清晰，你这跳脱的思维难道随朱雀？”小黑龙张了张嘴，似乎有些不耐烦了，“行了，说那么多做什么，打吧。”

    “我只想知道，你，是不是那朵花的根？”

    小黑龙一愣，随即恢复如常，“什么花什么根？”

    “小玉是花朵，而你是根，一直生活在地底。你的本体，难道是条蛟龙？”碧归尘轻笑，“是不是连黄帝，都被你蒙了？”

    “你胡说八道！”黑龙怒了，仰天长啸，“我从不曾骗过他！”

    “那是之后化成蛟龙的？你为什么要化为蛟，在地下做根不好么？”碧归尘丝毫不在意他的怒气。

    “关你屁事！”小蛟龙回过神来，平息了怒气，“你想问的我都告诉你了，我也没什么想问你们的，因为你们的事我了如指掌，现在，可以动手了么？”

    碧归尘愣住，这家伙跟之前见他们的那黑衣男子不太一样，那人似乎一直在隐忍，但这家伙却巴不得跟他们正面冲突，到底是怎么回事？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)