
    祭祀殿内，大战一触即发，但这并没有什么了不得的，碧归尘想。他们都已听到了殿外的动静，知道其他人已经到了，只是面前那条黑蛟似乎一点也不担心。

    “终于到齐了啊。”蛟龙看了看林泽，“你的神识也到了，你不好奇？”

    “你到底想怎么样？”木然也察觉到他的异样，那眼神分明不是在为即将到来的大战担心，而是一种兴奋，或许，还有什么是他们不知道的？

    “你不担心他与他的神识合体？”碧归尘问。

    “本就想与你们堂堂正正打一场，我为什么要担心？”蛟龙眯着眼看了看林泽，神情有些奇怪。

    有哪里不对，碧归尘想，也许对方的目的，就是要他们四个合体，可他们四个若合体成功化出原形，攻击力就会是之前的几倍，灵力也会迅速提升，与他一战还是有能力的。再加上外面那么多人，他胜算的希望不大，却为什么盼着来这一战？

    碧归尘苦苦思索，眼神无意识地打量着祭祀殿，她突然顿住，看了看自己脚下。这是一个阵法！她大惊，这阵法需四个人合力完成，四个人……她皱眉，如此强大的阵法，她好像没有见过。

    “你想触发这个阵法？”虽然不知道这是什么阵，但必定对他们有害无益。碧归尘一脸镇定问道，就好像她成竹于胸。

    小蛟龙倒是愣了愣，轻笑。“没想你居然知道。没错，这阵法是专程为你们准备的。”

    “你想让我们入这个阵？”碧归尘这才发觉事情大条了，人家布了阵，就等着他们钻进去，可想而知进去后准没好事，说不准还得拼命。

    “不让你们入，难道是我亲自进去？”蛟龙嗤笑着对门外的人说：“既然来了，不进来坐坐？”

    慕容秋刚好站在门口，听到他的话，转身就走了进来。他的手里还捧着小玄武。碧归尘皱眉。这下可好，直接送上门了。

    慕容秋身后的紫元真人几乎在第一时间就看到了那个阵法，他大惊失色叫走在前面的慕容秋，“回来！”

    已经来不及。慕容秋走进了大殿。还偏巧走到了阵法之中。听到紫元真人在叫他，他慌忙回头想倒回去，但显然已不可能。阵法突然启动。大殿之中瞬间黑雾蔓延，一下子便淹没了阵法中的几个人，慕容秋死死抓住玄武，却渐渐觉得力不从心，玄武正在慢慢变大，他很快就捧不住它。

    “你放手。”一个声音在他耳边响起。

    “可是，你如果合了体……”

    “你改变不了这结局。”耳边是一声叹息，慕容秋愣了愣，松了抱住玄武的手。

    玄武越变越大，林泽在另一头睁大眼，看着自家神识，觉得陌生又熟悉。

    “我这里还有另外一个阵法。”玄武的神识看着林泽，又看了看另外两个。“慕容已经知道，你们趁我合体的时候了解一下，也许……”

    他话没有说完，另两个已经知道他的意图，拼命点头。黑雾中他们看不清彼此，但这次他们都能感受到彼此的气息。小蛟龙触发的阵法已在黑雾中散发出耀眼的红光，桑桑鸟正在半空盘旋，发出清脆的鸟鸣。

    四位佛尊随后进来，也看清了那个阵法，于是互看一眼，点头，“你们退开，换我们来。”孔雀明王冲几个小辈大吼，六界的其他人已合力去对付蛟龙了，虽然不是他的对手，但几十个人总能拖上一拖。四位前辈却迅速冲进黑雾，将四位小辈扔了出来。

    这一切只发生在一瞬之间，很快，四位小辈被前辈们拉出了祭祀殿，他们顺便帮林泽护法，让他和玄武神识合体。到这一刻林泽才彻底相信自己真的就是玄武，虽然之前大家说的时候他总是默认，甚至在面对暗域之主时，他还以此为傲，但这一刻，当玄武晃动着他胖乎乎的身躯进入自己身体时，他才确信，他真的是四大守护神兽之一，而这笨重的家伙就是他的神识。

    他看了看旁边一脸虔诚注视着玄武的自家师兄，有些诧异。他一直以为四大守护神兽是尊青龙为首的，他是老大，天上地下无所不能。可为什么慕容秋却一脸庄重地看着玄武，莫非这家伙在没有遇到自己之前，做了什么了不得的事情？

    林泽不知道其他三人在合体时都做了些什么，他就只是那样一动不动的任玄武往他身体里钻，然后他脑子糊里糊涂地想了一大堆东西，不知过了多久，他觉得整个人突然变得耳聪目明，灵力也一下子深了许多，他知道，他们合体成功了。

    当他合体成功的一刹那，脑子里突然浮现出一个阵法，他知道这就是他们要学的阵法。林泽别的术法学得不行，阵法却一学就会，他大致看了看，就已经明白这是他们四个的阵法，跟刚才大殿上的那个差不多，但效果却截然相反。

    “阵法学会了？”慕容秋问。

    他慌忙点头，心里有了玄武的意识，才知道这小家伙一直对青龙恭敬有加，真心觉得他就是老大。这跟他这一世的认知差不多，所以倒是能坦然接受。

    “我们一人教一个。”慕容秋晃了晃手中的无字书，几人凑上去一起研究。

    祭祀殿内却风生水起，四位佛尊站上法阵四角，挥出灵力驱散黑雾。六界中陆续有人倒下又站起来，以各种方法意图困住蛟龙。但蛟龙就像闲庭散步一般，悠然自得地陪他们玩。当四位佛尊的灵力汇聚一处时，阵中突然爆出耀眼的白光，不过片刻，法阵消失无影，连那四位佛尊也不知所踪。

    六界中人目瞪口呆地看着眼前的变故，一时回不过神。小阎王却皱紧眉头，看着眼前的蛟龙。他果然不是最后的人，还有一双手藏在背后。那个阵法若是四大守护神兽站上去，只怕会翻天覆地，但偏巧四位佛尊站了上去，于是幕后那人干脆连佛尊一起带走。虽说不必太担心四位佛尊的安危，但他们居然能带走那四位，很不简单。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)