
    暗域的事告一段落，六界众人拜别巨龙，得知他不久后会去浮世山，眼里都是羡慕的光。小阎王却一脸不高兴，这个暗域在地底总是麻烦事，他们怎么能不操心？

    “事情还多呢。”孔雀明王安慰他，“九重天现在也一团乱，自从忘川贬了四大守护神兽，又给大家下药，很多天神都不再听玉皇的指令，而现在四只神兽都合了体，天上那些人眼巴巴盯着，你家地府又有三只异类被困，这边暗域之主是肯定会去救的，我们得重新好好部署。至于龙神大人，还是让他多休息几天吧，你也看到他心思单纯，有些事，我们来做就可以了。”

    小阎王眯了眯眼，觉得有些道理，点头，“行了，你们四位跟我回地狱，咱们好好商量商量。”

    “但我其实更想陪龙神去参观六界……”

    孔雀明王话音未落，就把小阎王一把抓住，“得了吧，陪他的人多了去了。对了，得让那四只神兽也参与进来。”

    小阎王边说边拖着四位佛尊向众人告别，并叮嘱大家各自守护好自己一界，近期会有不少乱子，只要六界不乱，佛域无恙，便没什么好担心的。

    几位前辈正好空闲，听小阎王说要找自家徒弟，当然愿意，慌忙回人间去将四个小辈轰到地狱，顺利接手了作陪任务。

    “总觉得，到目前为止，我们太顺利了。”一行人走在黄泉路上，碧归尘感叹。

    “同样有这样的感觉。只是，看不出问题在哪里。”林泽边看忘川河边的彼岸花，边回答。

    “好像是解决了所有的事，又好像是事情才刚开始。”慕容秋若有所思。“归尘，你觉不觉得，这彼岸花，跟我们上次看到的不太一样。”

    碧归尘愣了愣，看向岸边的花，越看越心惊，突然她变了脸色。“这是。黄帝种的那种！”

    的确，只有慕容秋跟碧归尘进过无字天书，亲眼见过黄帝所种的花。如今岸边的花全变成了那花的样子，微风吹过。却是整朵都被吹进了河里。林泽遥望前方没有边际的大河。突然问。“这河是通向哪里的？”

    几人面面相觑，顿时觉得事情不简单，急匆匆朝阎王殿跑去。因为太匆忙。所以他们没有发现在他们身后，黄泉路稍微动了动，悄悄换了个方向。

    阎王殿中，几位佛尊沉着脸看外面的场景，同时叹了口气。

    “那家伙混进来了。”小阎王跟着叹气。

    “能感应到他的位置吗？”药师佛问。

    “很难。”小阎王闭上眼探查了一圈，摇头，“你知道这里花、河、路都是他们的气息，很难分辨。但我能肯定他来了。”

    “看样子他们合体已成必然，我们来想想以后的事吧。”不空成就佛想了想，对自家大鸟说：“阿桑，黄泉路上去探查一番。”

    桑桑鸟抖了抖翅膀，飞了出去。路上碰到四个小辈，还欢快捷地叫了两声打招呼。

    “总觉得，看那花和河水，似乎快要融为一体了。”木然轻声说。

    另外三人愣了愣，融为一体，全体。如果他们就要合体，说明那花的根也进了地狱，只是他们气味相同，很难察觉出来。

    “要糟。”林泽回头看了看黄泉路，觉得有哪里不对，他想了想，拉了拉木然的胳膊，“师兄，你发没发觉路好像变了？”

    木然回头，愣在那里，“这路变弯了。”

    “啊？”慕容秋也回头，“我去，黄泉路从来都是笔直的一条，怎么变半圆形了？”

    几人迅速背贴着背围成一团，四处打量，“他们难道真的合体了？”林泽轻声问。

    “应该还没有。”碧归尘摇头，“他们分离上万年，要合体不是那么容易的事。他们大概只想混淆我们的视听，好创造机会合体。”

    另三人点头，似乎有点道理。碧归尘抬头看了看，“半空有师父他们布的结界，那个东西能跑到地狱来，只有一个途径……”

    “地底？”慕容秋接话，此时天空中红色的花瓣纷纷扬扬，河水沸腾，唯有黄泉路只敢稍微弯曲。“那根，应该在……”

    “黄泉路。”林泽对几人点头，“之前那个阵法，散灵用的。”

    众人会意，迅速升至半空，开始布阵。阎王殿的几位佛尊轻轻点头，对小辈的表现比较满意。

    四人在黄泉路上布了数个散灵阵，直到力气用尽。天空的花瓣慢慢变少，河水也逐渐趋于平静。他们知道这阵法只能用一时，决定尽快去找到几位佛尊商议。此时正是蛰伏蓄力的大好时机，所以，谁也不会再轻举妄动。

    “你们怎么看？”小阎王问四位佛尊。

    “地狱的十八层是什么？”孔雀明王突然问。

    “暂时还没有什么。”

    “那就让那几个一直呆在那里，再适当的给些惩戒，你们看如何？”

    “可那些河那些路……”

    “嗯，还差一座桥，穿越忘川的桥。让他们的灵识留在地狱平原，神识，则入十八层地狱。”孔雀明王一脸严肃。

    几位小辈刚好进殿，听到他的话吓一大跳，不过依那四位的罪过，被永世关在地狱算是很轻的惩罚了。

    “可如今他们就要合体，一旦合体灵力全回，怕是不好对付。”慕容秋说。

    “大人，往生台那边出事了！”还没待人回答，一个判官慌慌张张地跑了进来。

    “什么事？”小阎王变了脸色。

    “不知怎么的，往生轮突然启动，将它跟前的几十个魂都吸了进去，然后开始飞速旋转，不知把那些魂送去哪里了。”

    “嚯！”小阎王站了起来，慌忙往外跑，“去看看！”

    判官慌忙跟出去，几位佛尊也跟着跑出去看热闹，留下几个小辈你看看我，我看看你，“走！”慕容秋一声令下，几人迅速跟上佛尊的脚步，就听他们正议论着。

    “不知出了什么事，好久没看到小阎王那种脸色了。”

    “肯定不是好事，居然敢动往生轮，人间不得大乱。”

    “不知道跟那株花有没有关系？”

    “肯定的啊，怎么会没有？”

    原来八卦的爱好人人都有。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)