
    传说中，世界由洪荒而来，那洪荒由什么而来？据说，开启洪荒的那位，在上古时便隐匿于地心深处，不再抛头露面。所以，没有人见过他，也不知道他长什么样子，但传说他是一条巨龙，却长有翅膀，可呼风唤雨，也可口喷大火，是一个神奇的存在。

    四位佛尊被阵法转移到不知名的地方，但四位都不是普通人，第一时间确定了他们正在下降，因为本已下到地底深处，再降只怕真的会到达地心。四人相互看了看，孔雀明王挑了挑眉，“怕什么，若暗域的背后真的是那人，我们也不必跟他客气。”

    “那可是开天辟地之人。”地藏叹息，这家伙一说起打架总是兴奋得不得了。

    “六界在经过这么长时间的进化之后，才形成了如今顺应时代发展的价值观和是非观，若他是个是非不分之人，留着只会是祸患。”

    不空成就佛和药师佛没有说话，显然默认了他的话。地藏当然也明白这点，他只是担心他们若真惹恼了那家伙，四个人加起来怕也不是那人的对手，要是六界再次大乱，那人只怕又得再创一次世了。

    “你们说，他的目的是不是就是这个？”药师佛突然问。

    “什么目的？”

    “想再创一次世？”

    三人再次沉默，如果真是这样就糟了，那足以说明，如今这局面就是那位造成的，“若他真没有正确的是非观。我们四个加起来，怕也只能彼此陪葬。”地藏皱眉，“但不管怎么样，也得跟他拼上一拼。”

    几人点头，发现阵法已经停止，他们的周围布满了迷雾，只能勉强看清楚彼此。若非他们不是常人，只怕也会像几个小辈那样，觉得整个天地都黑暗了。

    孔雀明王看了看不空佛，不空佛微微点头。孔雀明王手中幻出长剑。“那就打一场吧。”

    他突然跃至半空，桑桑鸟慌忙飞过去接住他，好歹为他节约了些力气。他长剑一挥，整个结界被砍成了两半。另三位佛尊紧随其后。随他一起冲出了阵法。

    落在地上时。周围确实一片昏暗，只有远处若隐若现的出现了点点亮光，好像是一团燃烧的火。隐隐的。他们听到了龙吟。

    不同于青龙的吼叫，那叫声更加低沉，似乎还充满了痛苦。

    药师佛往前走了两步，吸了吸鼻子，“我们忽略了另外一种可能。”见三位佛尊看着他，他低语，“这创世之神，会不会被人软禁了？有人想借助他的力量，在六界兴风作浪。”

    “我去！”孔雀明王吓一大跳，“这怎么可能，那可是创世神？”

    “或许真的有可能。”地藏仔细聆听，“那声龙吟充满了痛苦，他好像真的被囚禁了。”

    “还是以极其残忍的方式。”四人一直在往前走，不空成就佛走在最前面，看到了眼前的场景，忍不住叹息。

    那是一个难以想象的场景，若不是亲眼所见，他们绝不相信有人会以如此残酷的手段囚禁一条龙，还是开天之龙。

    那条巨大的龙浑身血迹斑斑，龙角被砍，龙头及龙尾被人以天罗地网紧紧箍着，他稍一动，便血流成河。那条龙不知被关了多久，以至地面都成了暗红色。

    “真是胆大包天。”药师佛喃喃，又掏了掏自己的包，“要治他，怕是要集我们所有人之力。”

    “但我们又不敢动他。”孔雀明王红了眼眶，他虽是杀伐之佛，但其实心肠极软。

    “这天罗地网，可以让几个小辈来解，他们熟。”不空成就佛建议。

    “嗯，解的时候我们疗伤。看来，还真得所有人配合才行。”地藏想了想，“你说，我们怎么会跑到这里来的？总觉得那个阵法变了轨迹，之前并不是带我们来这儿的。”他想起了小阎王的神情，莫非是那家伙强行改了阵法的轨迹？

    “我也有这种感觉。”孔雀明王和地藏一样，长年在地底，对阵法的转移尤其熟悉。“也就是说，有人改了我们的轨迹，让我们到这里来发现这位开天之神。”

    似乎觉察到有人来，巨龙硕大的龙头动了动，但稍微一动便流了血，巨龙鼻息粗重，缓缓睁开眼看了看他们。

    只那一眼，四位佛尊便瞬间了然，这家伙已经没什么灵力了，哪怕经历着无边的痛苦，他的眼睛也纯粹干净。果然是创世神，之前的种种猜测在见到他时，统统灰飞烟灭。这个大家伙睁开眼睛，无计是谁第一眼见到，都会选择相信他。难怪他会躲到地心来，因为他没有自保能力。而那个暗域之主，不知什么际遇找到了他，跟他相处融洽，再趁其不备，对他施以酷刑。到底是为什么？他们想不通，这个大家伙深深热爱着他所创造的世界，及世界里所有的生灵，他为什么要如此害他？

    四位佛尊不由自主地拜倒在他脚下，药师佛朝他身上洒了一圈治愈圣水，虽然没有多大作用，但好歹能缓解些痛苦。只是他太大了，药师佛洒过一圈之后一刻钟都过去了，他飞回三人身边，“现在我们怎么办？”

    “只有找那几个小辈解天罗地网了，我们灵力太强，只要一动手，龙神身上的痛苦便会增加。那四只守护兽身上本就有治愈之力，应该会分担龙神的痛苦。”不空成就佛想了想，“让阿桑去接他们。”

    “但暗域之主还在……”

    几人沉默，又看了看龙神，就见他大大的眼睛里闪烁着透明的光。他果然什么都知道，也明白他们的处境。

    “你们先去把暗域化解了。”

    一个声音突然响起，低沉如海。几人朝巨龙看去，发觉他没有动嘴，众人明白那是他的心语。

    “要怎么化解？”

    “暗域其实是上古时无数战争中亡死之人的怨气凝结，你们乃佛域中人，对于超度自有一套……”

    “这样就可以？”孔雀明王惊呼，居然只要超度就可以。

    药师佛拉了拉他，示意他继续听龙神说话。

    “这是一个方面，另一方面，暗域之主确实是黄帝所种那株花的根，但就像四大守护神兽一样，在地底的都是最强的……”

    “也就是说，这个暗域之主不好对付。”孔雀明王又插嘴。

    “凭咱四人是能对付的。”不空佛接话。

    另两人瞪着他们，两人立即闭嘴。巨龙叹了口气，接着说，“我在这里支撑了上万年，暂时不会有事，你们先去把暗域化解了。”

    四人严肃点头，既然已经知道化解的方法，还是先化解了的好。那人依着暗域而活，如果没有了暗域，他一块地里的根估计起不到什么作用？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)