
    祭祀殿外剑拔弩张，四个小辈将蛟龙囚于阵法之中，看上去虽然在没心没肺地聊着天，实际上几人都在源源不断地往阵法中注入灵力，小蛟龙也在暗中抵挡。

    突然，他听到了隐约的念经声，他听不清那是什么，但那声音却越来越多。怎么会有人在这里念经？他大惊失色。渐渐的，念经的声音越来越响，慕容秋在阵中朝远处眺望，就见祭祀殿外，来了许多和尚。

    “什么情况？”玄武还在林泽头顶，一见那么多和尚，吓得迅速钻回了林泽的身体。

    碧归尘看了看远处，又看了看蛟龙，见他脸色难看，顿时了然。“这祭祀殿是以数以万计的冤魂凝成，大师们来超度了亡魂，这祭祀殿自然就没有了。”

    她话音刚落，小蛟龙发了脾气，“关你们屁事，废话不多说，来大战吧！”

    “不知道你还有没有心情大战？”慕容秋指了指不远处的祭祀殿，就见气势辉煌的大殿在诵经声中，渐渐土崩瓦解，无数魂灵自殿内飞出，小阎王正提着盏引魂灯在前面带路，将魂灵引向龙灵雪域的隔壁地狱。

    “会不会觉得有点太过顺利？”离落问三绝老人。

    “总觉得有哪里不对，我们去帮帮阎君吧。”沐阳真人看向另外三人，三人点头，四人迅速跟了上去。

    “阎君……”离落想提醒他。

    小阎王点头，“我知道。这些生魂很可能被人操控，但佛域中人既然已诵经超度，轮回之事自然归我管，带他们去地狱天经地义。”

    离落明白，六界的人都眼巴巴地看着他，哪怕其中有蹊跷，他也得带这些生魂回地狱解决。四人随着他一步步走向地府，哪知沿途又有无数魂灵加入其中，“怎么还有这么多？”三绝老人不明白。

    “看样子，整个暗域都由亡魂构成。有些亡魂来自遥远的上古时代。”

    离落想了想。“上古时曾有过数场战争，战死之人数不胜数，所以这些……”

    小阎王冲他点头，“如此。倒不可能出什么乱子。”

    “总觉得你知道的很多。”离落看着他。“可能比四位佛尊还多。”

    “几位尊者常年在佛域。与我不同，我经常在地下，倒确实知道一些事……”小阎王顿了顿。“不过按现在的发展来说，应该是能顺利的解决。”

    “解决什么？”三绝老人听得云里雾里。

    “他们应该找到了，开天之神。”

    “什么？”紫元真人瞪大眼睛，另外三位也一脸不可思议，“你说什么神？”

    “应该叫开天之神吧，在地心的那位。否则他们怎么知道念经就能超度暗域的亡魂？”

    “这么简单的事情仔细想想就知道的吧。”紫元真人撇嘴。

    “非常时期你怎么没想起来？”小阎王瞪了他一眼，“只是他们没回来，或者还在暗中进行着什么，就不知道了。”

    “居然真的有开天神。”三绝老人低语，“不知长成什么样子？”

    “你怎么知道的？”离落抓住了重点，此刻他们已经进了地狱，无数亡灵走在黄泉路上，引魂灯明明灭灭，彼岸花开得正艳。

    “我说了，因为我常年在地底，曾经听到过龙吟。”

    几人点头，离落朝后望了望，他回头看了看小阎王，一脸凝重，“有点不对劲。”

    “怎么？”小阎王也回头看了看，这一看，就变了脸色，“快，关地狱大门！”

    就见黄泉路的入口已经弯曲，一朵朵彼岸花飞上了天，忘川河水开始咆哮，借上古亡灵之力，他们活过来了。

    四位前辈迅速飞上天，开始结法阵，小阎王和两位判官则守在黄泉路尽头，几位鬼差慌张将亡灵赶入往生台，地府的天空愈加昏暗。

    “你们去守住入口。”小阎王吩咐两位判官，“那三个大概想跑去暗域，一定不能让他们得逞。”

    小阎王仰望天空，无奈地叹了口气，他有想过这一天会到来，没想到来得这么快。他之前去暗域时，将鬼差和判官都留在了地府，幸好他们之前准备充分，所以那三个想要跑出地狱，根本不可能。只要上古之魂都入了轮回台，暗域之主便再无借力，他们的灵力别源源不断，但地下做主的可不只他们几个。

    小阎王手握权杖，闭上眼喃喃低语，随后将权杖狠狠插入黄泉路。权杖顶端的白色宝石瞬间光芒万丈，照亮了整个地府的天空，四位前辈的结界一层层布下，将彼岸花打落，又将黄泉路拉直，忘川河水冲天而起，在权杖的光芒照耀下，终于跌落回河中，渐渐的，没了声息。

    小阎王松了口气，看向天空中依然在不停布结界和修复佛尊留下的结界的四人，又侧耳听了听地底的动静，变了脸色，“那龙，似乎奄奄一息。”

    “什么？”三绝老人听到了他的话，“你说的龙……”他也听过那个传说，但他以为那是假的，巨龙一度被尊为妖族图腾，就因为他是创世之神。

    “创世神，确实是龙，之前我就感觉到他气息不太稳，但现在却感觉到他已奄奄一息。”

    几位前辈有些慌张，“那可得想想办法。”虽说现在已不需要创世之神，但创世之恩却不得不报，这是六界的责任。

    地府已基本恢复，四位前辈慌忙赶往暗域，小妖王将权杖留在地狱上空，也跟了过去。他们一路寻找，发觉暗域整个变了样子，以前的街道，街上的行人都已消失无影，整个天空一片昏黄，他们很快找到了几个小辈和那条蛟龙，六界的人将蛟龙团团围住。

    “师父，我们要赶紧去救那位龙神。”慕容秋他们显然也知道了创世神的危机。

    “嗯，这就出发。”紫元真人点头，“几位佛尊呢？”

    “在布阵法，就等碰上我们去解龙神身上的天罗地网。”

    “这家伙？”

    “他已被阵法所困，留几个人守护就行了。”

    见已安排好，四位前辈不再多想，匆匆往地心赶去。(未完待续……)