
    谁都没想到，堂堂龙神居然是个害羞的大家伙，见那么多人来看他，他撑着口气就想往后缩。

    “别动！”孔雀明王上前拍了他一巴掌，很明显，那一巴掌没有什么作用，拍在他脸上就像坟子叮了叮脸。

    龙神勉强镇定心神，怯怯地看了来人一眼。碧归尘他们却在第一眼看到龙神时，就震惊得无法言语。

    “谁下的黑手？”林泽喃喃。

    “只怕是暗域的那位。”慕容秋吞了口口水，看向四位佛尊，“我们要怎么做？”

    “你们要轻点，解了他的天罗地网。”地藏回答。

    “一定要轻一点。”地藏再次提醒，又看了看几位前辈，“三绝老人那里有不少良药，我们一起来为他疗伤。”

    几位前辈严肃点头，心下愤愤，居然有人敢动上古创世神，胆子可真不小。巨龙知道大家正在努力救他，勉强动了动身子露出整个天罗地网，虽然一动就鲜血直流，但他依然强忍。

    四人中碧归尘更熟悉天罗地网，这本是人间江湖的至尊暗器，不只能杀人，还能不留下痕迹，残酷至极。此刻她正皱着眉围着巨龙绕了一大圈，看了看林泽，“这两个暗器恐怕得同时解才行。”

    林泽也是熟悉的，他曾专门研究过人间的各种暗器，可眼前的天罗地网几乎整个嵌入了巨龙的身体，从他的鳞甲缝隙勒入进血肉里，血肉模糊。有些甚至与肉长在了一起。其实解天罗地网的方法很简单，只需找到织入口，一刀砍断接口，暗器便破了。只是如此巨龙肯定会大出血，疼痛难忍。

    几人将可能遇到的后果告诉了几位佛尊和前辈，几人严肃点头，看样子救治他是个大工程。小阎王则一直蹲在龙头旁安抚他，众人觉得他的作用很大，也不打扰他。

    “是你一直在地底呼唤我吗？”小阎王歪着头问。

    “是啊，也只有你能听到了。”还是那个低沉的声音。但听上去精神了许多。

    “你怎么会被人困在这里？”

    “他们趁我不备……”

    两人还在絮絮叨叨地说着话。碧归尘和慕容秋来到他们面前，两人冲龙尾的木然林泽点了点头，四个人突然升至半空，慕容秋手中握剑。碧归尘看了看他。指了指巨龙头顶一个地方。点头。

    慕容秋会意，看着同样握剑的木然，碧归尘手中握着个药瓶。林泽手上有同样的药瓶，四人准备就绪。

    “开始！”

    碧归尘话音刚落，慕容秋和木然一剑刺了过去，碧归尘和林泽慌忙朝下洒药粉，几位前辈则迅速布结界，下治疗符咒。即便如此，巨龙也痛出了一身冷汗，嘴里发出低低的咆哮，听上去更像呜咽。慕容秋和木然不敢怠慢，也不管巨龙是不是痛得发抖，他俩戴上手套，一把将天罗地网整个从巨龙身上揭走，一时间鲜血纷飞，场面壮烈。

    药师佛的治疗咒源源不断地加诸在巨龙身上，也幸好几位佛尊不是普通人，佛力无边，迅速为巨龙止了血，见他痛得几乎昏过去，众人又看了看小阎王，示意他陪着多说会话。

    小阎王本是不擅言谈的人，此刻只觉得任务艰巨，不得不没话找话，“地狱里的那几个家伙不安分，不知道该怎么办？”

    龙神勉强抬头眨了眨眼，小阎王一惊，“你不要动。”

    “那几个的怨愤由来已久，恐怕不太好解决。”

    “但他们已经成了路啊河什么的，还能怎么样？”小阎王想了想，“外面也只留了个根，他的暗域差不多被毁。”

    “暗域没有那么容易毁的。”龙神喘了口气，“天地之初秩序混乱，所有阴暗的邪恶的东西都被放逐到了那里。而这世上的阴暗邪恶还在不断增加，它怎么可能被毁掉？”

    “这样……”几位小辈也在小阎王的身后专心听着，“这么说，那个什么根是依着暗域而活的，而暗域不可能消失，他也会日益强大？”慕容秋皱眉。

    “这话听着，怎么那么像魔王？”巨龙适时开了个玩笑。

    “魔王？”林泽好奇，“是魔族的魔君吗？”

    “那可不一样。”巨龙叹息，“魔族是六界之一，自会遵守六界的规则。魔王可不一样，他随暗域而生，当年我和他大战一场，他困守暗域，我则在暗域之外一直看守他。”

    “你不是……在地底吗？”慕容秋不明白，原来传说有那么多偏差。

    “是啊，暗域也在地底，而我在暗域之下，所以差不多已经是地心了。”

    “难怪……”碧归尘看了看几位佛尊和前辈，见他们忙得差不多了，忙回头问，“龙神该怎么办？”

    几位佛尊愣了愣，要怎么办？“其实，到人间玩玩也可以。”紫元真人一脸恭敬地向龙神施礼，“我们浮世山就不错，山后有多处灵泉，还有个天然瀑布，够宽够大，龙神大人您一定喜欢。”

    “啊？”几位佛尊和几位小辈都不可思议地看着他，“他这什么意思？”三绝老人问离落。

    “把创世神请到浮世山去，就这意思。”离落白了他一眼。

    “可是……”

    “他啊，他就是想让别的仙山羡慕嫉妒恨一下。”

    龙神也愣住了，“我很长时间没有出门了。”

    众人看着龙神一脸扭捏的表情，齐齐张大嘴，好像被雷劈过一样。这位龙神真的单纯得可以。

    “今天出门的方式不太对。”沐阳真人打了个圆场，他了解自家师兄，于是说：“其实六界有不少值得去的地方，您当年开天辟地已耗尽全力，又死盯了暗域这么多年，也该歇歇了。这些事都交给后辈去做，您不妨多往六界走动走动，大家肯定很欢迎的。”

    他说“后辈”两字时，眼睛直直地盯着慕容秋他们。他难得说那么多话，倒把大家吓一大跳。

    “要去也该先去佛域吧。”不空成就佛不乐意了，凭什么要先去人间？

    巨龙一脸的激动，“没事，一个一个走，那个什么浮世山确实有温泉？”

    “当然。”紫元真人一脸严肃。

    “嗯，我们就先去看看……”

    “可是……”小阎王皱眉，“暗域和地府的事还没解决呢……小辈们也还有不足的地方，几位佛尊和道长前辈，总得多加帮扶才是。”他微躬身，朝大家行了个礼。

    前辈们语塞，紫元真人撇嘴，他堂堂阎王，居然还要他们这些普通人帮忙？(未完待续……)