
    四位前辈带着龙神大人玩得起劲，以至于被四位佛尊找到时，巨龙长长的尾巴还拖在灵泉里。

    “怎，怎么了？”他忐忑地问。

    孔雀明王“噗呲”一声笑出声来，“没什么，大人你玩儿得还好不？”他凑过去，整个人还没有巨龙大头的一半大。

    “还……好。”龙神大人不好意思了，想着大家都在忙，他却在玩，瞬间更加不安。“那个，我们是不是要想办法去对付那朵花，但他其实没什么了不起的。”

    四位佛尊和几位前辈面面相觑，龙神大人虽然个头大，但还是太年轻啊，这样就不好意思了，果然，开天那时候天地就只有他一个，所以没有那么多的纷扰纠葛。

    “他已经被关进十八层地狱了。”地藏安抚他，“我们只是来找你了解一下暗域的情况，看有没有什么办法……”

    “这个东西可麻烦了。”龙神大人一脸纠结，“最好的办法，就是把他弄到十八层地狱后面，那里本就是一片黑暗。”

    “也是个办法。”不空成就佛想了想，“集我们的力量是没法把他逼到十八层地狱的，对吧？”他问龙神。

    龙神愣了愣，点头，“确实，我，没什么灵力了……要恢复可能要很久。”

    “集六界之力呢？”离落问。

    “说是六界，但你们这次行动，九重天来人了吗？”

    众人无语，确实。这次的行动以佛域为主，带着人、妖、魔、鬼几界，九重天上的神与仙两界，没有人来。毕竟慕容秋他们已被贬下凡，不属于九重天了。

    “所以，一定要九重天上的人和我们一起，才能将暗域挪走？”孔雀明王脸色难看，他最讨厌跟那帮家伙打交道了，尤其是玉皇。

    “据说那里很乱，要请到他们估计很难。尤其忘川还被留在了地狱。之前的行动也有通知他们。但他们的意思有四大守护神兽在，就代表他们了……”药师佛低语。

    “不管怎样，如果要彻底打压暗域，至少得请玉皇帮忙。”龙神叹了口气。

    “总觉得不太可能。”紫元真人悄声说。

    “有一种可能。”地藏说。“让小阎王带那四只神兽去。再把无字书带去好好解释一番。也许他碍于颜面，会有转机。”

    “他是玉皇，上古的事你以为他不知道？”不空佛皱了皱眉头。“他现在是面子上过不去，被忘川那样对待，那可到底是他的亲生儿子……”

    “大概也有舍不得吧，毕竟是亲生的……”药师佛跟着叹气。

    “总要去试试吧。”三绝老人想了想，“让几个小的去试试吧。”

    “嗯，让阎君带着他们去，否则只怕进不了门。”紫元真人也同意，“我们去联系六界，大家都知道暗域的危害，到时定能派顶尖高手前来。”

    “嗯，顺便带龙神大人四处转转，必然会有一大批追随者。”离落点头，觉得这是个好主意，他们还可以跟随龙神大人四处游历。

    “暗域会悄无声息的扩大，你们也不要在外面呆太久。”孔雀明王一眼就知道他们的打算，低声提醒，“我们四个先去暗域探探，你们也要抓紧时间。”

    众人点头，分开行动，四位佛尊通知了小阎王之后，便进了龙灵雪域。四位前辈带着龙神大人出发去六界，当然，不包括九重天。

    地狱内，慕容秋他们去参观十八层地狱，一进去就花了眼睛，胃里翻腾。那种极刑的惩罚，那种血流成河。碧归尘迅速退了出去，慕容秋等人对视一眼，也跑了出去。魔君小妖王在外面等他们，见大家面色难看，心里平衡了些。

    “我说吧，这种恐怖的刑罚到底是谁想出来的？”魔君摇头叹息。

    “总觉得不会是小阎王，他一直跟我们一起打怪，估计是那些判官鬼差什么的。”林泽分析，众人点头。

    “看他也不像那样的人。”碧归尘补充。

    十八层地狱入口处的鬼差听了他们的话，无声对视，他们真是太小看小阎王了。

    小阎王匆匆来找他们几个，就见大家脸色难看，叹了口气，都说不建议他们去看了，还非得去，自己找罪受。

    “那个，我们可能要去九重天一趟……”他赔着笑脸。

    慕容秋等人一愣，“要去请他们帮忙？”

    “是，几位佛尊商量打算把暗域搬到十八层地狱之后的那片黑暗里，其实本来之前也在那里，但你们知道暗域的灵力越强，越不好掌控。他有了自己的意识，我们根本看管不了。所以现在要集六界之力，特别是要请到玉皇的帮忙，将他永久封存在地狱十九层。”

    听完小阎王的话，四位神兽互相看了看，都有些不情愿。他们被贬下九重天之后，从没想过还要再回去，就连上次听说九重天大乱，他们也没打算管，那里已经跟他们没有关系。

    “不管你们想不想面对，这是没办法的事。你们就当为了六界安宁，去请求他们的帮助吧。”小阎王苦口婆心。

    碧归尘看了看另外三人，点头，“我没意见，不过是请人帮忙，又不是跟他们扯上关系。”她顿了顿，“只是，玉皇不知会不会计较忘川的事。”

    “之前看他那大度的样子，八成是装模作样。”林泽轻哼，“不过我也没意见，去就去呗。”

    见那两人答应，慕容秋和木然对视一眼，点头，“行，去吧。”

    小阎王松了口气，慕容秋看了看碧归尘。以前的朱雀向来莽撞，可不会像现在这样冷静分析，果然，在人间这么多世，碧归尘早已不是从前的朱雀了。他以前可没发觉自己喜欢朱雀，但这一世却意外的喜欢上了碧归尘。可是他喜欢碧归尘的时候已经合了体，却一直难将她当成朱雀，所以，他其实是喜欢碧归尘？

    慕容秋有些头大，好复杂，碧归尘现在合了体，她会变成以前的朱雀吗？可她们明明是同一个人。

    几人往阎王殿走，碧归尘看了看慕容秋，觉得他有些奇怪，“你怎么了？”她轻声问。

    慕容秋的心里一下子清明起来，是的，他喜欢这个人，这本是很简单的事。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)