
    往生台其实就是一处简陋的高台，在茫茫地狱中显得尤其渺小，但走近后才发现，那里其实很宽广，可以同时容纳上万亡灵。

    往生台中央立着一轮往生轮，很大一个轮子，轮子下面有一处结界，没有人知道结界外是什么。慕容秋猜那里便是轮回之路。

    此刻的往生台上一片混乱，鬼差们将亡灵挡在台子下面，但很多赶着投胎的鬼魂吉时就要到了，于是吵吵闹闹好不热闹。

    小阎王突然落在了往生台上，他一上去就感觉出一股异样的气息。台下的亡魂也不敢再吵，鬼差们齐齐低头向他行礼。

    “行了，给他们重新算个吉时吧，这几天这里不能用了。”小阎王冲下面摆了摆手。

    “可是，人间没有新生命降临……”一个浑身白衣的鬼差抬头看了看他，又迅速低下头。

    “怕什么？就几天没有新生命而已，我会尽快修好。对孕妇来说，晚生个两三天不是什么大事，不超过七天就好了。”小阎王挥了挥手，要他们赶快把亡魂带走。

    亡灵们自然不敢多话，在他们的认知里，阎王是个可怕的存在，若一个不小心惹恼了他，别说吉时投胎了，让你投不了胎也是可能的。

    小阎王这样的名声是从哪里来的？当然是鬼差们故意传出去的。但凡有刚死的生魂迟迟不愿离开人世，他们都会用这样的大话骗他们，告诉他们该走的时候不走。就再也走不了了，阎君也不会再收他们，他们只能永生做孤魂野鬼，被其他鬼怪欺负。阎王自然也知道自己的名声，但他根本不在意。

    四位佛尊也出现在往生台上，感觉气氛不对，孔雀明王眯了眯眼，“那些东西？”

    “看样子他们是想操控往生台啊。”地藏低语，“也对，这里亡魂多。且都是要投胎转世的。只要他们稍做点手脚，那些人便会在人间兴风作浪。”

    几位小辈迅速赶到，就见往生台上小阎王正在布阵，他右手翻飞几股灵力直射入往生轮。口中念着咒语。两位判官在旁边护法。突然。往生轮转动起来，自轮中升起无数亡灵。黑衣鬼差迅速过来将魂灵引走，直到几十个后。往生轮才停止转动，小阎王在上面布了个结界，松了口气。

    “带他们下去，再喝碗汤。”

    “是。”黑衣鬼差手提引魂灯，将他们带了下去。

    “果然有汤啊。”林泽低语。

    “嗯，据说能忘前尘旧事的。”碧归尘回答。

    小阎王跳下往生台，一脸凝重地看了看四位佛尊，“往生轮被他们注入了魔力。”

    “魔力？”几位小辈诧异，还真有魔力这个东西？

    “任何阴暗的东西久了，都会入魔。”药师佛向几个小辈解释。

    “这种入魔应该归魔族管吧？”慕容秋好奇地问。

    小阎王愣了愣，眉头突然展开，“说不准魔君还真能解决这些问题，他和小妖王呢？”

    “跟他们自己的族人在一起呢，可能暂时回自己族了吧，不行召唤他们？”林泽随手放飞一只纸鹤，想了想，又多放了一只。“他们应该不在一块，为了节约时间，放两只吧。”

    “那这儿怎么办？”孔雀明王问。

    “我布了结界，等想出办法再说，不过要尽快了，瓜熟蒂落，人间不可能一直没有新生儿。”

    “那几个家伙呢？”

    “嗯，要想办法拖他们他们一段时间。居然敢动往生轮，这东西可通六界，他们胆子实在不小。”小阎王眯了眯眼。“青龙，在我这地狱下一场雨吧。”

    “啊？”慕容秋不明白，在这个地方下雨做什么？

    “让他们尝尝冰火两重天的味道，如此也能拖一段时间，让他们没空找地府的麻烦。”

    “那我岂不是要去喷火？”碧归尘想了想，其实这个办法不错。

    “也要麻烦朱雀了。”

    “没事，那家伙早就想出来玩了。”碧归尘挥了挥手，就见她头顶朱雀飞了出来。

    青龙见状也迅速飞出，于是一瞬间，四只神兽的神识欢快地跑了出来，在天空中追逐嬉戏，地上的四人无奈摇头，说什么守护神兽，这完全就是四个小屁孩儿。

    于是接下来的几天，地府开始了冰火两重天的生活，亡魂们呆在十七重殿里，鬼差们干脆长驻人间，将亡魂引到地狱入口也不进去，就在入口处安营扎寨。地狱中，忘川河水暴涨，冲垮了河岸，淹了彼岸花，连黄泉路都变得破破烂烂。至于地底的那位，玄武干脆跑过去跟人家玩了起来。两个大家伙都是灵力强大的，但那位没有了暗域的支援，还有三个家伙拖后腿，随时被玄武欺负得怒火中烧，又无力施展。

    待魔君和小妖王赶到时，看着整个地狱的场景，怀疑自己走错了路。

    “应该没错。”魔君指了指天上正喷火的朱雀，“那家伙眼熟。”

    小妖王点头，“那龙也熟。”

    “他们在干什么？”两人面面相觑，觉得事情不对，他们不会疯了吧？

    “赶紧的，有事找你们。”阎王殿门口，林泽伸出个脑袋，将门打开了一点点，示意他们赶快进来。

    两人一个闪身进到殿里，见大家都安然无恙，殿中也温暖如春，松了口气。

    “出事了，在惩戒那几个家伙呢。”林泽悄声说。

    “怎么？”魔君一向稳重，理了理自己的衣服，不让旁人看出他刚才的紧张。

    “那朵花就要合体成功了，之前掌控了往生台，被阎王及时制止，但那上面还留有魔力，想让你们去看看。”慕容秋解释。

    魔君愣了愣，点头，“如果只是魔力，我也许有办法。那几个人居然敢留魔力，而不留自己的神识，倒有点意思。”

    “他们就要合体了，怎么可能留神识？留些魔力也只是想让地府混乱罢了。”碧归尘看了看小妖王，“你们两个应该能解决那边的事，这边几只神兽也玩得差不多了，之后我们好好商量下怎么对付那家伙。”

    “虽说暗域消失，但他只是去了别的空间，也得想办法应对。”魔君提醒。

    众人一脸凝重，四位佛尊彼此看了一眼，“此事还需与龙神商量。”

    “嗯，待地府之事解决，便去寻他商量。”小阎王严肃点头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)