
    要说九重天一片混乱，倒不至于。自从忘川入地狱之后，玉皇便更加谨慎起来。若说之前他没有察觉，那也不太可能，堂堂玉皇怎么可能被一个半人半神的小年轻拿捏？他只是想看看自家儿子到底想干什么，他的野心有多大，还能不能挽救。

    但他显然天真了，那人不只要人间界，还想要一统九重天，或者更大一点来说，他甚至想统一六界，成为这世上唯一的霸主。

    听着是很辉煌的梦想，但玉皇却没料到，他的孩子不只有野心，还很凶残，下药事件让他彻底清醒。若说他猜不到这孩子是谁，他只是不敢肯定。他知道那孩子与上古有关，他还知道，他与黄帝有关。九重天没有无字书，但九重天轻易便可测前世今生，他想那花想让黄帝一统六界，这种愿望并没有多么十恶不赦。他能原谅，还想着日后好好引导，也许能救得了，只是一切还没来得及……

    他偶尔的确是想起地狱心情就差，但他知道那是忘川咎由自取，最近更传出四大守护神兽都合了体，他才惊觉当年的事做得太过火，忘川是个心狠手辣的人，居然对那四只神兽下那样的狠手。

    或许，他真的该呆在地狱吧，他想。

    九重天上有无数仙山洞府，各个洞府分管不同，平常一天一朝会，但自从出了忘川事件后，众多仙神没了兴致，便将朝会改为两天一次。幸好九重天高高在上。事物不复杂，大家处理起来得心应手，这么多年也没出什么大乱子。南天门由天兵把守，踏入南天门，便进了九重天。

    小阎王带着四个小辈一路急匆匆赶到了南天门，天兵一看是他们，踌躇着不愿上报。

    “急事，耽搁了事你可赔得起？”小阎王怒了，抓过一个小兵就要揍他，被碧归尘拦下。瞪了天兵一眼。“就说我们为暗域之事而来。”

    天兵一听不是小事，匆匆忙忙跑进去禀报。此刻正是九重天的朝会时间，朝堂上由原来的冷清慢慢开始变得热闹，玉皇为此努力了不少。见有天兵跑进大殿。众仙官神将也不吵了。齐瞪着眼看他跑到玉皇面前。低声说了什么。

    “什么？他们怎么来了？”玉皇惊得站了起来。

    “说是为暗域之事而来。”

    “暗域？”玉皇皱眉，“那东西确实是个麻烦，看样子他们是想集合六界之力。”

    “陛下。前些日子佛域也有送信来，说暗域那边出事了，要集合六界之力共同应对。老臣考虑佛域已经出动了四位佛尊，想必得心应手，这是，还没解决？”太白金星缓缓走出来，给了玉皇一个漂亮的台阶。

    众仙官自然知道，若消息只是传给了太白金星，他是不敢擅自做主的，必然会呈报给玉皇。而最后他们没有出手，必然是玉皇不想出手，可如今人家都求上门来了，他们再这样缩头看好戏，甚是不妥。

    李天王站了出来，“陛下，臣愿带兵前往。”

    玉皇眉头皱得更紧，这下他的里子面子都丢没了，“那，宣他们上殿吧。”

    当众仙官看清小阎王身后跟着的人时，整个大殿寂静无声，偶尔有人倒吸口气，玉皇的脸色更加难堪。

    “见过玉皇。”小阎王拱手，身后四人同他一起行礼。

    “阎君好久不见。”玉皇笑了笑，“怎么，这四位为你地府效力了？”

    小阎王一愣，“倒也不是，此次行动异常艰难，我们不得不派出两界的代表前来相请。我代表鬼域，他们则是人间界的。”

    小阎王话音刚落，整个大殿沸腾起来，谁不知那四位本属于九重天，守护人间多年，却因为莫须有的罪名被贬下凡，现在反成了人间的代表，这个耳光实在响亮，众仙官都觉得被打疼了脸。

    “陛下。”李天王忽然单膝跪地，“臣请前往。”

    他身后，哗啦啦一大片都跪了下去，纷纷都说要去，玉皇的脸色白了几分，无数耳光扑面而来，他有些喘不过气。

    “众卿，此事我们要好好商议，还请小阎王带着四位，客人，先去歇息，等我们商议好再答复。”玉皇勉强稳住自己，“朕有些累了，两个时辰后，再在此殿议事。”

    玉皇匆匆离开，殿下的仙官面面相觑，小阎王更是张大嘴巴，他还见玉皇如此难堪过，也算长了见识。

    几位天兵将他们带到蟠桃园旁的仙府休息，于是五个人一起逛起了蟠桃园。

    “今天玉皇的脸色……”小阎王还在感叹。

    “别说，我们也没见过。”林泽快嘴接上，“什么时候见他这么失措过？”

    “小林子，别没大没小的。”慕容秋瞪了他一眼，“阎君，你说他会答应吗？”

    “答应是肯定答应的，只是要怎么给自己一个台阶。”小阎王顺手摘了个桃子，边吃边闭眼感叹，“这蟠桃果然好吃，好久没吃到了。”

    几个小辈想了想，觉得自己也难得吃到，于是各自也摘了个，默默吃了起来。

    “据说这东西能长生不老，以前不容易吃到。”林泽感叹，其他几人点头，“咱一会儿一人多摘一个藏起来。”

    慕容秋又瞪他一眼，但却没反对，很显然，几个人都是这样打算的。

    “这桃子是西王母的。”小阎王说，“她当初就不喜忘川和他娘，如今玉皇到如今情势，不知她对六界联手有什么看法。”

    “我自然也是赞同的。”一个声音在他们身后响起。

    众人吓一大跳，慌忙转身，手上还捏着半个桃子。西王母笑着看他们，“你们若喜欢，走时多带些。玉皇之前糊涂，慢待了你们四位，我一直想找机会再把你们请上来，可九重天事多，你们也不太平，所以没来得及……”

    慕容秋看了看碧归尘，她什么意思？

    碧归尘冲他摇头，又看向西王母，“多谢王母，只是我们都已习惯了人间，再上九重天，怕是难以适应。”

    “你这姑娘一向嘴上不留情面，如今倒懂事许多。”西王母摆了摆手，“罢了，暂时不强求，至于六界联手之事，我是赞同的，你们再等等，我这就去跟玉皇商量。”

    众人目送她离开，有些恍然，随后低头，继续吃起桃子来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)