
    魔君小妖王一连几天都守在往生台消那朵花留下的魔力，魔君本也来自上古，与黄帝有渊源，他与那朵花不同，他只一心感激黄帝赐予的生命，所以从不敢做任何越六界规则的事。小妖王和他一样，两人不只约束自己，还约束自己的族人。他们想不通那朵花的做法，或许，这就是人类所说的“人心不足”吧。

    两人联手，以上古之力结合魔族魔咒来消解魔力，倒颇有成效。地府内四只神兽也闹够了，忘川黄泉和彼岸正在慢慢恢复生机。至于地下的那只，跟玄武打了好几架，一路鄙视玄武的偷袭和趁人不备。玄武才不讲究那些，一脸正气的“你们是坏人”就把他堵得死死的，无奈他每次都被打，还无处讨说法。

    几位佛尊商议，准备跟那朵花好好打一架，以拳头征服他们，打得他们再不敢生事为止。对此四位神兽的神识是满心欢喜的，虽然慕容秋等人都觉得这个计划幼稚无比。

    “十八层地狱准备好了？”孔雀明王问。自从知道要打架后，他整个人都处在一种兴奋状态。

    “嗯，收拾出来了，稍微加了点小东西，保准他们进去后就没力气再出来了。”小阎王笑得一脸邪恶。

    “总觉得有什么不妥。”碧归尘看了看他们两个，往后缩了缩。林泽一边点头，一边也后退两步。

    “你们几个只管布阵法。”地藏看了看他们，“不要你们动手。在天上布个阵法就行了。你们那阵法恰巧能化解他们的灵力，他们不敢靠太近。”

    “那地底呢？”林泽问，大家都知道他是替他家神识问的，玄武早习惯了地下的生活，也更喜欢在地底打架。

    “我和地藏去。”孔雀明王回答。

    小辈们一时不敢言语，确实，人家也一直生活在地底，偶尔还去暗域普个度，那么多年都过来了，谁能比？

    “那。好的。”慕容秋点头。

    “至于往生台。就要拜托魔君和小妖王了。”小阎王一脸正色，“只要这次的事顺利解决，地狱就能安稳好多年。”

    “是啊，我其实早就想睡了。”孔雀明王打了个哈欠。“没什么事大家就开始吧。”他无动于衷的样子好像在说外出散步。

    但在几个小辈的记忆里。这怕是他们经历的最轰烈的一场战争了。整个地府平原几乎被翻了个个。他们四个领着神识守在半空，将地面的情景看得一清二楚，也终于见识到了小阎王的手段。地藏和孔雀明王直接钻入地底。将地下那块根打得落花流水，到最后他们都没看清他究竟长什么样子。

    至于忘川黄泉和彼岸，几人的神识从一开始就结成了法阵，与地底的那位遥相呼应，却被几位佛尊一起出手，切断了他们的呼应。随后地下的两个追着一个打，地上的单对单，起先还实力相当，但佛尊的灵力是无极限的，而小阎王，这里是他的地盘，哪里都是他的力量，于是情况变成了三个吊打另三个，直将那朵花打得落花流水，惨不忍睹。最主要的是开始他们还拼着灵力，黄泉仗着灵力无穷无尽，耍着各种手段，后来就变成了以内力互殴，拳打脚踢无所不用其极。

    几个小辈在天上张大嘴巴，“他们这是，好久没打架了所以找个出气筒？”碧归尘往往容易道出真相。

    “明显是。”林泽附和，“太可怕了，感觉他们好久没打架的样子。”

    “总觉得我们的结界没什么用了。”木然嘴里说着，手上却没放松。

    “几位佛尊想打架我们就应该成全他们。”慕容秋正色，“有这结界还能帮他们遮掩几分。”

    众人觉得有理，也不多说，只是各自手上的力道又加重了几分。毕竟听说九重天混乱，被别人看到可不太好。

    待到将几个神识关进十八层地狱，这场纷乱才彻底平息。黄泉路与忘川河平静下来，彼岸花也再次盛开，忘川河上还架了一座桥，小阎王取名为“奈何”，几位佛尊扯了扯嘴角。

    “你这也太明目张胆了。”孔雀明王说，“你这明显是说人家奈何不了我们，这不是拉仇恨吗？”

    “你有点文化好不好？”小阎王瞪了他一眼，“奈何，一声叹息。过了奈何桥，喝了孟婆汤，前尘旧事皆为过往。这是在劝那些亡魂，抛开过去，安心投胎。”

    “你们地府就是花样多。”不空成就佛也忍不住感叹。

    “做为永生的人，你们是了解不了人类的心情的。他们就短短几十年，有的死时还有那么多不甘，又怎么可能走得安心？”小阎王叹气，“我冒险留下那朵花，也是想超度亡魂。忘川，黄泉，彼岸，奈何，这些名字，都是无法回头的意思。”

    “但这些名字……”碧归尘忍不住开口，却又觉得不妥，所以没有把话问完。那些名字是那四个早就有的，到底是谁给他们取的？

    “碧姑娘还是那么……敏感。”小阎王笑了笑，知道她在问什么，却没有回答。

    有些话不适合问出口，知道的人彼此明了，就可以。

    魔君和小妖王从往生台往回赶，途经地狱十八层，看到鬼差们正押着那四只神识进去，于是好奇探头看了看。片刻后两人脸色惨白的走了出来，互相看了一眼，慌慌张张地往阎王殿走去，一进阎殿就说要告辞，众人问他们为什么他们又找不到合适的借口，唯有小阎王轻轻一笑，“你们进地狱十八层了？”

    两人慌忙点头，又摇头，几个小辈一下子就知道那十八层不简单了，一定极其残忍。

    “要不我们也去看看？”林泽提议。

    碧归尘摇头，另两个却一脸好奇，“走，看看去。”

    慕容秋领着几人气势汹汹地往外走。

    殿内，几位佛尊看了看小阎王，摇头，“短时间内你别指望他们再来地狱了。”

    “要的就是这个效果。”小阎王缓缓开口，“地狱什么地方？世间的开始与结束之处，不适合太多人打扰。”

    孔雀明王黑了脸，“果然，这就是过河拆桥。”

    小阎王哈哈大笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)