
    六界之人齐聚浮世山顶，龙神大人也随着四位前辈回来了，见到几个小辈的阵法，一阵欣喜。

    “这阵法不错，能将暗域封锁在小范围内解决。”

    “所以，当年黄帝给了此阵，是有深意的？”紫元真人问。

    “当然，暗域之事在上古时便是大事，许多人想了许多办法，无数人前赴后继，才勉强封印了他，把他压在龙灵雪域之下，但大家都知道他迟早会爆发。”孔雀明王低语。他和地藏也因为此才在龙灵雪域常年驻守，时常沉睡，去暗域度亡灵。但暗域里的亡灵多为恶灵，均心有不甘，且越聚越多，到最后他们沉睡的时间越来越长，也渐感无力。

    “那龙神大人你的神识是怎么回事？”小妖王问。他虽好八卦，但知道那四只神兽对这些更感兴趣，如今他们在辛苦的练阵法，他只好代问了。

    “哎，那家伙心里尚有梦想，意图一统天下，也不希望六界分离，所以……你知道，每个人的心里都住着一只魔，你如何走以后的路，端看你如何压制心中的魔。”巨龙叹了口气，“而我初开天地时，天地间空无一人，后有了生灵，我亦开始修炼，渐渐的修炼的时间越来越长，神识逐渐有了自己的思想，他不喜欢突然出现的那些生灵，所以慢慢变得暴虐。”巨龙没有再说下去。

    很明显，大家都知道以后发生了什么。当这个世界出现第一个生灵时，或许他很寂寞。或许也很自大，觉得这个世界本就属于他的。后来出现了其他生灵，他便觉得别人抢了他的地盘。但龙神是特别的，他的本体与神识完全对立，似乎也没什么不妥。

    “当天地间的生灵越来越多，便也有了争斗，开始划分地盘，也有了智者，开始教导后人。龙神大人的神识必有参与过战争，后被逼无奈。退到了暗域。暗域。便是世间万物**的根源。”地藏叹息，“我们无法漠视人的**，许多**都是世界前行的动力，但那些黑暗的、邪恶的**。就只能将它深藏。”

    众人点头。所以他们才要将暗域送往十八层地狱之下的第十九层。“可是龙神大人的神识怎么办？”魔君不解。“他没有了神识……”

    “他的本体与万物同在，没有了那黑暗的**，也无妨。”玉皇回答。

    所以他才那么幼稚么？小妖王想问。终究没问出口。

    “我没关系，你们不用顾虑我。”龙神大人很是善解人意。

    “嗯，无妨。”紫元真人摆手，“大人可以一直住在浮世山，这里非常适合他修养生息。”

    其他几界的人不开心了，不就是有几处灵泉么？他们几界灵泉多的是，小妖王轻咳一声，“说来，龙神大人与妖族颇有些渊源，空了一定要多去做客。”

    “其实来九重天住也很合适。”九紫星君盛情邀请。

    偏龙神大人与几位真人相处融洽，此次在浮世山，流月真人更是将一切都安排妥当，对两位师弟也不再冷漠，浮世山上下愈加尊重紫元真人和沐阳真人，流月真人也不再眼红他们跟进跟出，整个浮世山一派祥和。

    果然有龙神在，一切好说话么。就见大龙头蹭了蹭紫元真人，“好，到时我让紫元带我去。”

    众人无语，只得点头答应。

    离落和三绝老人刚回来就去看了四个小辈，指导他们排演阵法，并给了些口诀，教他们在灵力快尽时，如何借天地之力。都知道几天时间他们想要灵力大增，根本不可能，唯有借力方能多支撑一些时间。

    沐阳真人抽空去炼了些丹药，都是简单的聚灵丹药，到时给几个小辈服了，也好临时多加些灵力。现如今他们对阵法已经非常熟练，唯有灵力不太能跟得上，如果他们灵力不足，留给六界转移暗域的时间就会减少，这可是关键问题。

    六界的人在余下几天里除了练功外，也各种切磋以增加默契，点到为止的切磋时常发生，但九紫星君和玉皇却随时找魔君和小妖王切磋，众人觉得奇怪，他们的灵力似乎不在一个层面，为什么每次两人都被魔君小妖王揍得鼻青脸肿？

    知情人听闻此事只是淡淡微笑，当然了，那两个人是自愿送上门去给人出气的。

    某日，慕容秋找上门，语重心长地对那两人说，“人毕竟是九重天数一数二的人物，你们好歹留点颜面。”

    “关我们什么事？”魔君摊手，“又不是我们想打他们，他们自己送上门来，我们也不好拒绝。”

    “就是。”小妖王正剥着桔子，“你知道，我们一向不招惹他人，可有人送上门来挨揍这种事，我们也没见过。”

    “你操什么心？”林泽随后走了进来，“那两人什么身份，真以为打两下脸上就能留疤？他们为什么随时留着挨揍的痕迹，还不是存心要让这两个人心生愧疚。”

    “你可冤枉我们，我们虽然只逮着脸揍，但绝不伤及性命。”

    碧归尘在门外叹了口气，当然，这叹气声门里的人听得清清楚楚。慕容秋立马不开心了，就为这么点事，碧归尘居然叹气了，他瞪了魔君小妖王一眼，“你们消停点吧。”

    “妖王。”碧归尘推门进来，就见小妖王笑眯眯地将剥好的桔子送到她嘴边，“你们啊，既然早原谅人家了，何必端个架子，这马上就要大战了，他们虽在九重天上高高在上，也不是刀枪不入的，万一有个好歹，你们会不会为今日的相待后悔？”

    两人愣了愣，低下头，半晌，魔君“噗呲”一声笑了，“碧姑娘小看那两人了，我们俩原谅他们这种事，你们都看得出来，更何况他们？”

    碧归尘有些尴尬，倒也是，他们就好像欢喜冤家，或许这是朋友间特有的表达喜爱的方式？

    “再有两日就是圆月，也不知这一战之后，我们还能不能再如往常样在一起。大家出生入死这么多年，犹如兄弟，不如，今日我们大吃大喝一顿如何？”林泽提议。

    几人迅速点头，真是好主意。几位前辈和六界其他人见他们从厨房端了许多菜，还挖了紫元真人的几坛酒，虽心里有气，但也由着他们去了。谁知道这是不是最后一次呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)