
    两天后的夜晚，北方的星辰渐渐隐没，乌云遮住了月亮之光，一只乌龟背着条蛇在荒漠中行走。突然，风乍起，荒漠中黄沙滚滚，地底传来了奇怪的咆哮。

    “他一个人去没事吧？”一只大白虎悄悄跟在乌龟后面，轻声问旁边的火红大鸟。

    “青龙在上面看着呢，等玄武感应到那东西在哪里，我们就迅速布阵。”朱雀低语。

    四只守护神兽都恢复了原本面貌，本体与神识彻底融合，这模样是他们灵力最强大的时候，也是最危险的时候。

    玄武虽然是乌龟的样子，但走得不算慢，背上的大蛇左右摇摆，在沙地上各种嗅闻，突然，他顿了顿，脑袋敲了敲龟壳。玄武停下来，四处看了看，点头，“嗯，到了。”

    “怎么？”青龙从半空俯冲下来，还没来得及多说，就见整个大地一阵颤动，玄武就快要站不稳。“到天上来！”青龙对地上的三只大吼，三只也没迟疑，知道已来不及，迅速上天各站一方，阵法已然开启。

    荒漠中飞沙走石，天空被笼罩上一层薄雾，整个地面都在晃动，六界众人赶到时，纷纷倒吸口凉气。

    “阵法已开启，我们按之前商议好的，待满月被转移，便迅速开始行动。妖王魔君几位真人，你们几界正面与暗域对抗，消减他的实力，万事小心。我们与仙神两界和小阎王，合力将暗域移走。”孔雀明王正色吩咐。

    众人点头。时间不多，大家也不多说，都默默盯着天空中的四只神兽，再观察南方的月光有没有转移。

    妖魔人三界迅速开始行动，各仙山的道人纷纷御剑上半空，与妖魔两界一起攻击地底之物，他们虽然看不到实体，但能感觉出地下强大的灵力反弹。

    “你说，他为什么要到北方来？”药师佛问不空成就佛。

    “嗯，是个问题。”不空佛沉吟。“也许。这里有他想要的东西？”

    “说来，之前说找到了黄帝种花的山脉，在哪里？”地藏凑过来问。

    “总不至于在这里。”孔雀明王仔细回想，摇头。绝不可能在这里。

    “他是想与那朵花合体吧？”小阎王凑了上来。“说来。这是地狱的另一个入口，非十恶不赦的魂灵，不得入这个入口。”

    “啊？”众人显然已经明白了那家伙的用意。“他想借冤魂之力？”

    “这个入口可不好进。”阎王叹了口气，只是，他看了看旁边的两个判官，“只是，地府中现在只有几个鬼差，之前封印那朵花时，我们是不是忽略了什么？”

    “猜得没错的话，你们忽略了地底的那个东西。他哪儿那么容易让你们变成桥，怕是他地下还有准备。”玉皇提醒。

    “我们好像没有料到这一点。”九紫星君探过头来，“不过现在顾不了那么多了，阎君所说的关押十恶不赦灵魂的地方，是地狱多少层？”

    “第十层。”小阎王低语，“第十层之后的殿宇都很少用。你们是想……”

    “是，我们直接从第十层过。”

    “但一旦缺口打开，那些恶灵只怕会汹涌而出，若不及时阻止……”小阎王皱紧眉头，此事非同小可。

    “拼一把吧。”玉皇拍了拍他的肩膀，“暗域就是冲着你家第十层去的，若我们没有顺利把他牵走，他吸了恶灵的灵力，将无人能敌，后果是什么难以想象。”

    小阎王无语，如果直接从地狱第十层走，必然要将十层之后关押的个别恶灵挪走，尤其，第十八层还关了……小阎王脑子里突然闪过一道白光，“我知道了！”他们刚才都想错了。

    “什么？”众人被他吓一大跳。

    “他是要去十八层！”小阎王惊呼，“他想去找那朵花的几个神识！”

    四位佛尊也想到了此处，心下一惊，“可我们要经过十八层……”

    “真正的大战，却是在地狱十八层。”九紫星君皱眉，“这可不好办。地狱本就属阴，亡灵无数，对暗域来说正是好去处。”

    “或者有一个办法可以一试。”玉皇插嘴，“我们把那几个神识，放到十八层之后……”

    众人沉默，一时脑子转不过来，觉得这个办法不错，他不是想要那些神识么？把他们放到十九层，这家伙还不乖乖就去了？

    “可，如果他感知到那些神识去了十九层，他肯定会直接放弃算了。”小阎王弱弱提醒。

    众人回过神来，也是，他又没有那么傻，非得为了几个神识搭上自己。

    “现在怎么办？”小阎王问。

    “关键的地方在十八层，我们只能在十八层强行将他拖入十九层。”孔雀明王叹息，“按原计划吧，先将他拖进地狱，然后再想办法。”

    这是没有办法的事，众人想。无论他们从哪里进，都得经过地狱十八层，那一关逃不掉。

    “你们去把十层以后其他层的亡灵带走，第十八层的就先留在那里。”小阎王吩咐两位判官。

    判官们迅速消失，仙神鬼佛域几界的人一脸沉重，但见妖魔人三界战得激烈，慌忙抬头，就见月光缓缓的洒了下来。

    “成功了！”小阎王一惊，差点跳了起来。

    “快！”孔雀明王倒真的跳了起来，迅速冲上前去。

    其余几人跟着上去，在空中结起了驱魔阵。这是一个很普通的阵法，慕容秋他们早就用过。但这也是个威力强大的阵法，驱恶灵降恶魔最是管用，何况结阵法的几个人都不简单。神奇的是他们不是几人结一个阵，而是各自在空中结出无数个驱魔阵。

    四大守护神兽默默看着几位佛尊及玉皇九紫星君和小阎王在空中布阵，抽了抽嘴角，他们商量了那么久，结果只用了个驱魔阵。

    地面仍然黄沙滚滚，但风向渐变，最初由南向北黄沙漫天，此刻的风向却是由北向南的，但地面的震动却依然在往北边推进。

    突然，四只神兽看见漫天的黄沙中一道门缓缓打开，他们不知道那门从何而来，门内却是漆黑一片。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)