
    两个时辰后，玉皇召众仙官神将再次上殿议事，议的，便是压制暗域之事。玉皇知道这次他哪怕心里再不爽，也得出这个面，而且为了弥补之前的敷衍，他还得亲自去。

    “李天王，你与朕同去。九重天之上去请九紫星君，朕就不信此次六界联手镇压，那什么暗域还能兴风作浪！”玉皇一拍桌子站起身，一脸的大义凛然。

    “陛下。”太白走了出来，“此事不可掉以轻心，暗域乃天地初开之后累积的戾气，只要六界存在，暗域便不会消失，要对付他们，还得多加谨慎。”

    太白话音一落，众仙官纷纷点头。六界中每一个生灵都有**，也都有求而不得的遗憾，就连仙神两界都不能避免，更何况另外四界。暗域生生不息，岂是轻易动得了的。

    “众卿放心，朕会与另几界商议个好对策。九紫星君那边，不知有谁去请？”

    “不用了，我来了。”殿外一个声音响起，听着异常悦耳动听。随后一个身影翩翩而来，那人穿一身浅紫衣裳，衣服上隐隐闪着透明的光。

    大殿上众仙纷纷行礼，来人却一个挥手，“不用客气，愿我们合作愉快。”

    小阎王带着慕容秋等人已被召上殿，九紫星君走去他们面前，“阎君好久不见。”

    小阎王略点头，他与九紫这么多年大概只见过一面，那一面还要追溯到上古以前。所以说不上有什么交情。九紫又看向慕容秋，拉下脸，皱了眉头，“你们可还记得自己的使命？”

    慕容秋等人面面相觑，使命？什么使命？

    “身为人间的守护神兽，在凡尘逗留那么久，日子还过得不错吧？”

    “关你屁事！”林泽愤愤低语。

    “小玄武，你胆子越来越大了。你们大概还不知道，所有的上古神兽都是归神界管吧？”

    “什么？”碧归尘一愣，怎么可能？如果他们归神界管。那当年为什么都是向玉皇复命？

    四人看向玉皇。就见玉皇叹了口气，“按佛家说的，这是你们必经的一劫，也是九重天神域对你们的考验。我当时不过是暂代罢了……”

    这样……大殿上众仙官窃窃私语。当年居然还有这一幕。连他们都不知道。只是。如果说忘川的为难是他们的考验，但他们这么多年都没被召回九重天，难道神域已经放弃了？忘川当年为所欲为。和现在暗域的崛起不是没有直接关系的，他们的放任导致如今的结果，难道也是神域故意安排的？

    “暗域和那朵花的事，确实得到达一定程度才能解决，就是如今的程度。过早或过晚，都不能彻底铲除。”九紫轻轻一笑，整个天地为之失色。

    林泽不得不感叹，眼前这个什么星君，就好像画中走来的人物一般，举手投足都是风景。只是他们被戏耍了几千上万年，心里总是不好过的。四人默默站在一旁，觉得以前的自己就是个笑话。他们那么辛苦才在人间合体，充满信心的上九重天来求助，到头来都是他人的安排，四人的心里压了一口血，实在难吞下。

    “所以，我们之前的所有经历，都是你们安排的？”碧归尘深吸口气，“是你们，还有其他人吗？”

    这打击来得太大几人一时回不过神，听到碧归尘问，另外三人同时抬头，想听他们怎么回答。

    “你们先听我说，时运及命数，六界中大多数人都无法逃避……”

    “这么说有人能躲开？”慕容秋接话。

    “听我说完好吗？”九紫星君吐出口气，“想必你们见到了开天辟地的创世神，但你们看到的不过是他的本体，他也有神识的。”九紫星君看了看玉皇，“当年他去往地底，神识却心有不甘，脱离了本体，进入暗域。”

    “什么？！”林泽被吓一跳，“进了暗域？”

    “是，他进了暗域。当时的六界尚未分离，我们知道与暗域的这一战终究会来，所以才将命数中比较特别的人集合起来，留在了九重天。我们每一个留在这里的人，都有自己的使命。当然，中间的各种考验及偏差，我们也始料未及，比如黄帝那朵花，比如魔君小妖王去往他界。但他们两个我们是不担心的，因为到最后六界必然联手，他们每三千年一斗，被那朵花趁虚而入，导致失去了大部分记忆。而你们，忘川贬你们下界，我们确实有考验的心思，因为你们是战斗主力。我们要对付暗域，还得依靠你们。”

    “不是，话说清楚，暗域中不只有六界戾气，还有创世神的神识？”木然终于问出了关键问题。

    现在什么考验什么安排已经不重要，那可是创世神的神识，跟他对上绝对凶多吉少。

    “确实如此，所以你们害怕了？”九紫星君步步相逼。

    “呃，话不是这么说。”林泽赔笑，“我们只是想有更多的心理准备，那，六界的其他人知道吗？”

    “大概不知道吧，魔君小妖王只怕早忘了这一段，至于阎君，当年你重修本体，可还有那时候的记忆？”

    “大概吧，有些恍惚。”小阎王看着九紫星君，挠了挠脑袋。

    “总觉得必死无疑。”林泽低语。

    “反正都是死，何不试一试。我们也准备了这么长时间，万一有胜算呢？”九紫星君话说得冷淡，但看玉皇和那什么李天王的样子，一副准备赴死的从容模样。

    “我去，这故事太精彩，让我不知所措。”林泽感叹，任何一个江湖话本也没有这么精彩的。他们被安排贬下凡尘，然后是各种辛苦的合体，好几次差点死掉，搞了半天原来只是考验，要他们一起去对付那个异常强大的对手，可对方一只手就能将他们拍死，他们之前还信誓旦旦肯定能赢……

    “他说得对，反正都是死，等打了再说。若是死了，就两不相欠了，估计我们连渣都不剩。如果碰巧活着，再找他们算那什么考验的账。”碧归尘挺了挺胸膛，不就是死么，跟谁不会似的。

    这话说到了另三个人的心坎里，于是跟着点头，“就这么决定了。”(未完待续。)