
    几位小辈各自回去消化了很久，还是没回过神来。他们心里多少有些不是味儿，想着自己艰辛千年，原来是被人一手操控的。那些合体前的生死瞬间，各种阴谋各种恩怨，即使中间有些偏差，但到底还是九重天的安排，心里各种憋闷不提。

    幸好魔君和小妖王也是同样待遇，堂堂一界之尊都被人算计，他们也算不得什么了。

    几人虽然在心里嘀咕，但也没耽搁练功，虽然只有那么几天，几人还是相辅相成的日夜修炼，等着决战时刻的到来。

    任何时候，等待都是熬人的，他们先等来了魔君小妖王，几人见面后相互切磋了一番，但四只神兽心里都有些别扭，不知该不该告诉他们实情。

    终于，碧归尘某日夜观星象，发觉北边就要沦陷，她找另三只商量，并没有把此事告诉他人。其他人都不是简单人物，根本不需要她来多嘴。

    “不知师弟有何想法？”慕容秋问林泽，他毕竟是北方守护神。

    “或许，龙灵雪域和暗域的位置变了。”

    “是说他们都到了北方？”碧归尘皱眉，“如果我们对四方的守护之力还有效，林道长你就应该有感应。”

    “最近的确有些不舒服。”林泽之所以觉得暗域到了北方，就是因为感应到了不寻常的气息。

    “他为什么还有感应？”小妖王不明白，他们早被贬下凡。说什么北方守护神，现在早没有这个位置了。

    “因为，当年下界……”林泽有些不好说出口。

    “是因为，当年下界另有原因？”魔君不是好骗的，一看他们那样就知道非同寻常。

    “嗯，九紫星君跟我们一同来了，说当年我们被贬下界，其实是他们的考验，为的就是等待共同对付暗域的那一天。如今时机到了……”

    “莫非，我与妖王被贬也是因为这个？”

    “呃……”林泽挠了挠头。“有一些是安排好的。有一些却是意外。”

    “哼。”魔君轻哼，“你们有什么不好说的，又不是你们安排的？最近我和妖王都有些奇怪的梦境，你们不说我们也准备去问的。原来是真的。”

    “那你们……”慕容秋问得小心谨慎。他是了解自己这两个朋友的。敢爱敢恨是非分明。管什么难言的苦衷，对就是对错就是错。

    “急什么，等把暗域的事情解决了再说。”魔君瞪了他一眼。他可不是那么不识大体的人。

    “也好，我们也是这么想的。”碧归尘点头，“去告诉他们北方的情况。”

    结果在商议最新情况时，魔君和小妖王从头到尾都瞪着九紫星君，搞得九紫星君一脸的忐忑，“你们是想这时候打架？”

    “哼。”魔君轻哼，“暗域转去北方，说明他们已有所察觉，要知道几天后的满月灵力最盛之处，却是在南方。”

    “唯有一个办法可以解决了。”玉皇冲两人笑了笑，“我看你们四个在练功时，曾用过一个阵法。那个阵法出自黄帝之手，可将整个天地调转。当然，并不是真的将它翻个个儿，而是调转日升月落的方向。”

    “真的？”

    “怎么可能？”

    几个小辈一脸惊讶，再神的人也没法改变自然之力吧？

    “我也知道这个阵法，你们那阵法可不是普通阵法？上古之时各界混乱，借天地之力的灵物多了去了，改变日升月落的方向和时间的阵法比比皆是，唯有黄帝的这个阵法最是奇特，对六界也最无害。”九紫星君笑着说，“只是以天地气场将之分开，将月光生生转到另一个方向，之所以对天地伤害最小，是因为此阵法最多只能维持两个时辰，而依你们之力，怕是只能坚持一个时辰。”

    “若是由佛尊或你们来操控呢？”慕容秋问。

    “此阵法最初由黄帝操控，之后又专门为你们而设，旁人是操纵不了的。”孔雀明王叹了口气。

    “那我们就去练那个阵法吧。”慕容秋看了看碧归尘，见碧归尘点头，转身一起走了出去。

    “你们两个等一下。”九紫叫住了魔君小妖王。

    两人愣了愣，神情有些别扭，回头看九紫，“怎么？”

    “这么多年不见，果然生疏了。”

    “我们跟你不熟。”魔君淡笑，一句话说得毫不留情。

    “果然，你们早想起了我，不过是心里有怨罢了。”九紫星君浅笑盈盈，“走，备了些酒菜，咱们三个好久没有一起喝酒了。”

    九紫揽着另两人往外走，玉皇叹了口气，冲四位佛尊笑了笑，忙自己的去了。无论他们当年是以什么为由安排了那两个人的人生，并不能改变他们的过错，玉皇与魔君小妖王的交情也不算浅，但他不知道该如何开口道歉。

    “你们俩，也别总给他脸色了，他那年被自己儿子算计，心里已经够憋屈了，你们还是体谅一下吧。”九紫星君边给两人倒酒，边苦口婆心。

    “我们跟你们都不熟，等事情解决了就各回各家了，说那么多做什么？”魔君毫不动容。

    “真是狠心啊，当年我们的交情可不浅。”

    “你也说那是当年喽。”小妖王端起酒杯喝了一口，吐了吐舌头，被魔君一巴掌拍在脑袋上，小妖王怒，“干嘛？”

    “酒品不好就不要喝酒！”

    “谁说我酒品不好的？”小妖王放下酒杯就要跟魔君动手。

    旁边的九紫星君轻声感叹，“你们的感情还是那么好。”

    他一脸羡慕的样子反而让两个人停了手，这人以前也跟他们相处不错，好像兄弟一般。后来他们被贬下凡，他还送来不少好东西，虽然现在想来正是那些东西把他们引到了妖族和魔族，但，似乎每个人都有很多不得已。

    “行了，我们不是不识大体的人。”魔君轻声叹息，坐下来端起酒杯也喝了一口，“等这事解决了，我们再提其他的吧。我俩是一定会配合你们的，放心。”

    “也好。”九紫星君敬了他们一杯，“一切等暗域之事解决再说。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)