
    “其实还有一个问题。”林泽弱弱地问，“之前那忘川，那样对我们，都是你们安排好的？”

    “不，玉皇或许怀疑过忘川的身份，但他想不到那朵花跟暗域的关系那么密切，一心想要你们的命……”

    “明白了。”林泽打断九紫星君，“就是说他只是想放我们下界历练，哪知道背后出了那么多事。他本来是好心要考验我们，所以才纵容他儿子，结果没想到他儿子原来是个黑心的，连他都坑了。”

    “你说话能不那么难听吗？”玉皇皱眉，“我是好心放你们下去一段时间，本想着很快接你们上来，哪知道……”

    “被自家儿子坑了。”慕容秋接话。

    “你们……”玉皇气馁，干脆不跟他们说话了。

    “行了，魔君小妖王那边准备好了吗？”九紫星君打断他们之间幼稚的斗气。

    “应该准备好了，不过星君，你为什么老问他们俩呢？”林泽一向快言快语，这点跟他的神识非常不像。

    “以前我跟他们很熟，常一起在九重天上练功，说来你们有没有看到过他们的棋局，名字还是我取的呢，叫玲珑棋局。”九紫笑得意味深长。

    “你取的？”碧归尘皱眉，总觉得有哪里不妥。那两位下界后才有了三千年一比的约定，比的是棋局。但这位说在九重天时他们很熟，他已经给棋局取了名字。“魔君和小妖王被贬，难道也是考验？”

    “不。我们觉得妖魔两界由他们统治非常合适。”

    “我去！”林泽瞪着九紫星君，“你们有问过他们吗？若不是他们一时兴起去了那两个地方，只怕你们到现在还找不到他们呢。”

    “我了解他们……”

    “所以朋友，就是拿来出卖的？”慕容秋打断他的话。“长见识了，原来哪一界都一样，人品差的比比皆是。”

    九紫星君愣了愣，还想再说些什么，终究叹了口气。

    “如果你们知道某个地方有个随时会爆的火药，但你们暂时无法解决，需要培养解决它的人。也需要时间。你们会怎么做？”玉皇突然开口，“就像你们冥宵国边关的将领，他们是真的想守在边关那鸟不生蛋的地方？星君之前问你们使命，就是这个意思。每个人都有自己的使命。也有自己活着的价值。他是费尽心机。但他是为了自己吗？”

    四个人愣在那里，沉默无语。小阎王从头到尾都没有说一句话，他们这才明白。原来阎君是理解九紫星君的，他知道他的无奈，也知道暗域的情况。而他们只是因为被安排了人生，心有不甘才一路指责。九紫没有跟他们计较。

    “好了，谁被安排都会生气。若不知道还好，偏巧又知道了……”九紫叹了口气，“所谓命数，也是一种安排，若你们一直在人间，便觉得所经历的都是应该经历的。其实，无知也是幸福。但你们注定，只能享受短暂的幸福。”

    “也挺好。”碧归尘吸了吸鼻子，“在人间那么长时间，的确很幸福，每一世有每一世的艰辛，也有不同的快乐。有那些经历也足够了，至于以后，等解决了眼前之事再说吧。”她看了看另外三个，见慕容秋微笑看着她，眼里是柔软的光。

    “对了，龙神大人知道自己的神识在暗域吗？”林泽问。

    几个人放下包袱，终于能与九紫星君正常对话。他们都是特别的人，所以有些特别的使命无可厚非。就算曾经的经历出生入死，但已经过去了，走到这一步，都不容易。

    “大概，他忘记了吧。”九紫叹息，“龙神在地底多年，且一直受伤，所以脑子慢慢退化，现在就像小孩一样。”

    几人点头，一阵唏嘘。玉皇和李天王稍做准备，便跟着九紫一起下界了。几人先到了龙灵雪域，就见四位佛尊气得不轻。

    “佛祖可没告诉我们，那位大人的神识还在里面。”孔雀明王拍了拍桌子，此刻他们正在地藏殿里。

    “总觉得我们力量有限。”药师佛也皱眉。

    “难怪之前集我们四人之力都无法打败，这在六界中都难得一见，原来创世神的神识在里面。”不空成就佛叹了口气。

    地藏则坐在自己的莲花台上，正闭眼调息。之前他们探消息时他在最后抵抗，耗费了不少灵力。

    “几位稍安勿躁。”九紫星君走了进去，他的话音很轻很空灵，好像浩瀚星空下的流星。

    “见过星君。”几人起身行礼。

    大家相互见过礼，便坐下来一起商议，几个小辈一脸凝重，显然连四位佛尊都应付不了的地方，他们也只能靠边站了。

    “你们去试探他的实力了？”九紫问。

    “嗯，我们想探一下，再想办法。”

    “觉得怎样？”

    “真的是集天地之力……”孔雀明王摇头，他本好战，但也被那天翻地覆的架势吓一大跳。

    “也就是说，整个暗域都成了一个巨大的凶器？”

    “嗯，而且还在缓缓移动。”

    “看样子龙神的神识已经苏醒，正在集聚力量。最近有一次满月……”

    “七天之后。”碧归尘提醒。

    “那个时候是最佳的动手时机。如果错过，他聚齐力量，只怕浩劫就至。”九紫星君皱眉，“我们要在这几天想出阵法，再集六界之力……”他没有再说下去。

    “也只能这样了。”孔雀明王跟着叹气。

    地藏缓缓睁开眼，跟九紫星君和玉皇打了招呼，“那东西才刚醒，要聚灵力最少得七七四十九日。”

    “下月满月的话……”九紫星君想了想，“怕是不容易见到。”

    “灵月之力对我们有利，对他肯定也有利。”玉皇提醒。

    “所以拼的还是灵力，但有满月相助，我们的阵法之力会加倍。”

    众人点头，阵法之力，集的也是天地灵力，只要选好阵法，再由六界高手相辅，跟巨龙神识拼上一拼也是有可能的。

    “那就这么定了。”孔雀明王吩咐几个小辈，“最近你们不能懈怠，好好练功。”

    几人慌忙点头，心里反而不再惊慌。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)