
    说起玲珑棋局，众人倒想起了他们在玲珑山庄的山谷里合力杀死的那只怪兽，一条腿，当时林泽说，像夔。

    “若我们当初有警觉，也不会经历这么多吧。”林泽叹息，“近年来的妖魔横行，神兽神识被困，大概那只怪兽便是前兆吧。”

    众人沉默，觉得他说得在理，碧归尘却轻声一笑，“已经发生的事，便没有后悔的余地，不管我们怎么防备，最终也会走到这一步，也许我们防备了会更混乱也说不定。对方不是简单的人物，每个人生来就有**，也就会助长对方的灵力，现在知道有解决的办法已经不错，谁知道结局呢。”

    这话倒像是碧归尘说的，众人想，朱雀是说不出来的。

    “既然你们在人世轮回那么多世，总也有点用的，别忘了碧姑娘就是变数之命。”魔君低语。

    是啊，变数之命，是不是在危难之时，能化险为夷？

    第十一层的地狱比十层要难看点，什么刀山火海，那都是话本里的传说。第十一层地狱中忘川河水穿殿而过，殿中的忘川河比黄泉路边的要恐怖许多，河水颜色通红，水中还时不时冒出个人头啥的。

    “吓死了。”小妖王皱眉，“这都是什么？”

    “应该是假的道具吧。”林泽说，“用来吓唬那些不听话的魂灵的。”

    “那之前的炭火之路应该也是假的。”小妖王想了想，“或者根据为恶不同。走上去会有不同的温度？”

    众人点头，这种可能性是存在的，只是，“我们不是要解棋局么？”木然白了几人一眼，这些人，一个没看住就往八卦的路上奔去了。

    待暗域穿到第十六层时，四只神兽坐不住了，他们已大致知道对方穿行的规律，的确是按棋盘上的棋子在走，但却稍有些不同。

    “他下一步……”慕容秋眯了眯眼。仰天长啸。

    正在与暗域对决的众人停了下来。奇怪地看着他，这是发什么神经？

    “你们还记不记得棋局的下一步？”慕容秋问另三只，碧归尘眨了眨眼，“糟糕。他要跳过十七层！”

    “怎么跳？”林泽一脸茫然。他在地底呢。

    瞬间。一股力量冲天而起，众人刚过十六层，因那力量来得突然。大家毫无防备地各自躲闪。

    四只神兽急了，慌忙布阵想将他困住，魔君一眼看到十八层地狱门口的小阎王，“快，挡住他！”他冲小阎王大吼。

    小阎王也被眼前的状况惊呆了，恍然不知道发生了什么，一股气流冲着他迎面而去。四只神兽则迅速移动至他上空，以阵法拖住暗域，其余众人纷纷冲到十八层地狱门口，奋力将那东西拉向十九层。

    小妖王跟着大家身后，见自己实在插不进去，于是在十七层门口晃悠。因为之前看过十八层的情况，他心里已经有了阴影，正犹豫要不要进十七层看看，好缓缓神。突然他觉得地下有轻微的晃动，又不太真切，他退后一步又感受了一下，突然脸色大变，“我去，这家伙还在这里！”

    他吼出来的同时就感觉自己被什么东西抛上了半空，他急切地想在空中站稳，手上却没有停，结了个驱魔印朝身下打去。然而那股灵力太强，他的驱魔印打上去根本没什么作用。

    妖族之人看到自家妖王被欺负，瞬间怒了，一哄而上将那股灵力死死拖住。“你们四个去妖王那里，这股灵力我们来。”孔雀明王吩咐四只神兽。

    他话音未落，四大神兽已经跑到了小妖王身边，四人以阵法困住那股灵力，才发现果然这才是真正的暗域，他们居然也中了调虎离山之计。四人不再耽搁，缓缓移动阵法去往十九层，但那显然并不容易。

    魔君正站在阵法之上，看那家伙的移动方向，“这算是，王对王了。”他低语。

    “到这个地步了？”林泽抬头，总觉得没那么快，他伸手又向碧归尘要了几颗丹药。

    碧归尘再次分药给大家，她掏空了口袋，知道一绝生死的时刻，已经到来。

    “这家伙怕是把灵力一分为二了。”不空成就佛边打边说。

    “可这怎么可能？地狱中因为有人类在本来阴气就已被平衡，他再一分为二，可没有什么攻击力了。”地藏气喘吁吁。

    “那我们还打得这么辛苦？总觉得方法不对。”药师佛叹了口气，“似乎有什么我们没有料到的事情会发生。”

    “砰！”他话音刚落，那股灵力自中间爆裂开来，被分成了无数小股的灵气左突右窜。

    众人无语，这位佛尊当之无愧是乌鸦嘴。

    “九紫，上结界。”玉皇冲着高高在上打得优雅的九紫星君大吼。

    “在这里？”九紫挑眉，这可是小阎王的地盘。

    他看向小阎王，见他正守在十八层门口冲他点头，“那好吧。”九紫想了想，往空中洒了几颗珠子，随后一摊手，整个天空黑暗下来，但点点星光却穿插其中。

    众人惊呆，觉得这简直是人间仙境。暗夜里珠光闪闪的，像萤火虫。

    “这是什么？”有人问。

    “这就是九紫的世界，他掌管星辰，这里便是九重天上的星空。”有人回答。

    “好美。”

    大家不由自主地点头，确实很美，九紫星君出手果然非同凡响，这结界是他独有，谁也模仿不了。那些左空右窜的灵气在星空中逐渐慢下来，随后渐渐的汇成一体。

    “大家随我来。”玉皇的声音突然响起，“看见前面那一缕阳光没有，跟着那阳光走出去。”

    六界中人陆陆续续跟着玉皇往外走，那灵力也奋力地往外跑，却被九紫牢牢抓住。这是在他的结界中，虽然劳师动众又动用他许多灵力，但这无疑是个省事的法子。也幸好人类正身处地府，他没有受到地府的阻力，才能顺利凝出星空结界。

    待六界中人都走出结界，九紫也迅速跳出，然后一个转身抬手，将结界渐渐缩小，直到一颗夜明珠那么大，他轻笑，将珠子收起，“等那几只把那股灵力解决了，一起丢到地狱十九层去。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)