
    几位佛尊手上的驱魔阵没有停，嘴上还商量着孔雀明王让人类下地狱的可行性。当然，地藏和药师佛是不同意的。

    “他们下去必死无疑！”药师佛一脸严肃，“我们的存在是为了什么，普度众生是什么意义？人类是我们的重点保护对象，现在要他们去送死，那我们何必再战？”

    地藏跟着点头，“明王，人类不过短短几十年，活着已经艰难，怎能让他们白白送死？”

    “你也知道，地狱阴气重，暗域一进地狱灵力便会大增，可如果进去的人多了，就能压制住阴气，对他们的身体影响也不大。”孔雀明王恨恨地说，“我们的战斗时间拖得越久，对这个世界的危害就越大，有他们相助，我不过是想速战速决罢了。”

    “这一点，明王说得对，人类那边这么快就派出那么多人，也是难得。既然话已说出，再让他们回去，他们反而会难过。”不空成就佛很了解人类偶尔的舍己为人。

    “你们也太小看我地府了。”小阎王在旁边撇嘴，“我地狱十万亡灵，人类几千人就想把阴气压下去，简直痴心妄想。”

    九紫星君浅笑，“这还不是你一句话的事儿，只要你挥挥手，去千人照样能压住地府的阴气，你若不放开，哪怕去万人，阴气照样强盛。”

    “既然知道，那你们也一定知道这样做的后果了。”小阎王叹息，“我就怕……到时地府会大乱。”

    “几个小辈的阵法不只能调转方向。也能让时间暂停，你将鬼差派出去，暂时让地府的运转停下来吧。”玉皇出主意。

    虽说这主意没有多好，但也确实没有更好的办法，小阎王无奈看了眼孔雀明王，“行了，我先去安排，你们把暗域引进第十层，但普通人类却只能进入我的阎殿才安全。”

    众人点头，手上没停。小阎王虽然看着年轻。但其灵力深不可测，他一撒手，众人慌忙全力顶上。待小阎王的身影消失在荒漠中时，玉皇叹了口气。“他当年本可直上九重天的。”

    “为什么又没上？”佛域不了解九重天的事。不空佛凑上来问。

    “呃。这个……”玉皇有些迟疑，“不过是些小矛盾罢了。要不要派人通知荒漠外的人皇一声？”

    “小阎王就是往那个方向去的，你眼睛长哪儿去了？打起精神来。”九紫星君看了他一眼。这家伙和小阎王之间的那点恩怨，怕是再没有算清的一日了。

    说来他们有什么恩怨？其实他们在上古时，是极亲密的师兄弟，后被封神上天，六界割据，有人间，便有了鬼域。众神商议在他们师兄弟中选一人入主鬼域，小阎王年纪尚小，大家都主张玉皇下地狱。但玉皇觉得鬼域阴森，死活不想去。小阎王却二话不说，直接入鬼域修行，于是地狱初开，阎君再未上过九重天。

    本来是一件小事，但足可窥见玉皇的心机，众人都觉得小阎王不再与他相交，实在正常。只是玉皇心里一直有这个疙瘩，却不好说出口。当年是自己舍弃了他，如今再来感叹也没有意义。

    荒漠外，任锦炎愣愣地看着一步步走到自己跟前的年轻人，他虽是皇帝，却觉得眼前的人虽年轻，似乎比自己气场还足。

    “你们有哪些人要去地狱？”

    “你是……”任锦炎挑眉。

    “阎君。我想看看你们中有哪些人不能入地狱。”

    “请随我来。”任锦炎虽表面镇定，但内心早已在呼啸。原来这人就是阎君，但他长得也没什么特别，就是稍微好看点儿，他虽然有些气魄，但怎么可能是阎君？阎君怎么这么年轻？他看上去就像个孩子。“这些，这些和这些。”任锦炎手指自己的军队和旁边各国的军队，“他们皆是军中好手，身体康健。”

    小阎王看了他一眼，点头，“他们会平安回来。”

    “多谢阎君。”任锦炎低头抱拳。

    “你是慕容秋的哥哥？”小阎王转身离开，又突然回头问。

    “是的。”

    “那你可知道……”

    “他是青龙，我知道。”任锦炎点头，“但他也是我弟弟。”

    “挺好。”小阎王大步离开，挥手向他道别，“回见。”

    将士们还没回过神，小阎王的身影已渐渐消失，任锦炎回头对那几千个士兵说，“刚才阎君特来告知，你们会平安回来。到地府时听阎君调派，此次战斗我们必将胜利，人间也将万古长存。”

    将士们个个热血澎湃，连他国将领也对任锦炎刮目相看，琢磨着回去得告诉自家皇帝，冥宵国不好惹，连地府阎君都特意跑来跟他打招呼。

    任锦炎为鼓舞士气本打算亲自去的，但被冥宵国大将阻拦，几万将士跪地，刀架在脖子上，大意是任锦炎只要随众去了地狱，他们便立马死在他跟前。任锦炎仰天长叹，他其实就是想去见见他弟弟，有青龙在他怎么可能有危险？

    但他不是个固执的皇帝，大家都劝，他也就不去了，他抬头看着空中四只神兽庄严肃穆的样子，叹了口气，自己这弟弟，怕是也回不到从前了。

    暗域很快移动到了火药区域，没有丝毫意外，爆炸声轰然响起，暗域瞬间停止了移动，在空中和他对打的人终于松了口气，四只神兽睁开眼，看着地面的状况，青龙一回头，看到了自家哥哥，于是一声龙吟响彻荒漠，冥宵国的将士一阵欢腾，那可是他家皇帝的亲弟弟。

    暗域似乎受了些创伤，但火药很快炸完，他又开始移动起来，但速度明显快起来，他想尽快进到地狱。

    “快，下地狱的人进门。”荒漠边缘开了扇小门，两个鬼差提着引魂灯在门口引路。他们不敢太靠近人类，只能远远地打招呼。

    任锦炎冲自己的将领点头，将领带着一帮子士兵跪地拜别皇帝，随后转身头也不回地进了门，其他国家的将领见状，也带人进入，不过一刻钟时间，上千人类便完全进入了地狱。片刻，地狱之门消失在荒漠里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)