
    地狱第十层，四只神兽仍半悬于空中，从这层殿开始，便是一些十恶不赦灵魂的发配地，但这层比之十八层明显还好，没有那么恐怖。

    “嗯，十八层是最恐怖的。”玄武低语。

    “那下面那条路是炭火之路么？”朱雀问。

    “应该是，其实也不简单了，要从炭火路上走，还不得烤焦了。”青龙叹息，“所以说，人一定不要作恶，即使作恶，除非你能像暗域一样，做大恶，谁都奈何不了，你能改变世界的规则……”

    “可他也没有改变啊。”白虎插话。

    “这不即将要改变了吗？”青龙话音刚落，另三只就各白了他一眼，乌鸦嘴。

    地面的人却高度紧张，这已经入了地狱，那家伙几乎如虎添翼，当然，他原本也是这样认为的。只可惜他尝试吸收灵力，却发觉地狱之中空空如也，他有些惊讶。

    而刚踏上黄泉路的那几千士兵，则渐渐冷静下来。初入时他们被地府昏黄的天空吓坏了，之前荒漠里还没觉怎么样，现在也是荒漠，却觉得阴森森的，难怪地狱的入口会开在那里。

    渐渐的，他们发现整个天空亮了起来，路边有一条河，河边是红色的花朵，远远望去，河上还有一座桥，于是在心里感叹，地府的风景还不错。

    阎王殿，两位判官在门口迎接那些人类，小阎王则赶去了地狱十八层，他准备把十八层重重封锁。

    仍然是地狱第十层。紫元真人打得有点累了，落到地面休息，小妖王蹦了过来，问他要了几颗仙丹。

    “这丹药不错。”他吞下去运行了一周后，笑眯眯地夸赞。

    “当然，玉皇带下来的。”紫元真人眨了眨眼。

    “天上果然好东西多。”魔君也下来要了两颗，感叹。

    “你们俩按说也是九重天的人，如今误会已除，解决了此事之后有什么打算？”

    “我们其实挺想在人间游荡的，但看那四只神兽估计没法儿呆在人间了。也许会回族里吧。”魔君叹气。抬头仰望那四位伙伴，“他们此刻倒也轻松。”

    “其实就像小阎王说的，真正关键的时候是在十八层，但我们也不能让暗域恢复太多灵力。所以只要有一部分人去分散他的灵力就行了。他总的方向也是往地狱十八层去的。”

    “也不知到十八层了会怎样。”小妖王皱了皱眉。看小鬼叔他们在空中拼尽全力，总觉得有些心酸。

    只是，任何一界的任何一个生灵。当他的生命受到威胁时，都会拼尽全力，更何况此次是六界共同作战。魔君拍了拍小妖王的肩膀，两人多年默契，霎时又飞上半空，“你说，当年咱们的棋局还在吗？”小妖王突然问。

    魔君似乎想起了什么，脑子里有什么一闪而过，最后点头，“应该在的。”

    两人沉默半晌，突然惊呼，“那棋局……”

    更高一些的半空，碧归尘有些昏昏欲睡，她如今以朱雀的模样示人，但随身携带的大包依然顶在朱雀的翅膀上，她用嘴掏出几颗丹药吃下，眨眼看了看下面的状况，“嗯，第十层顺利通过了。”她低语，看了看旁边的慕容秋，“道长，你看十层和十一层的布局，我总觉得在哪里见过。”

    青龙的大脑袋摇了摇，慕容秋伸出爪子，“给我两颗丹药。”

    碧归尘无奈，掏出几颗，分给他们三个，“你们有没有觉得这布局眼熟？”

    “好像有点。”林泽晃动着乌龟脑袋，突然灵光一闪，“哎呀我去！”

    他声音大得把下面打得正欢的人吓一大跳，但他丝毫不在意，“你们记不记得那棋局？”

    是的，很早之前，他们在玲珑山庄看到过一个叫“玲珑棋局”的棋局，那是个很特别的棋局。他们纷纷看向地面的魔君和小妖王，那两人解了那么多年，都不曾解开那棋局。浮世山也经常派弟子下山去参详，仍旧无解。

    起初他们以为那棋局是魔君和小妖王两人所创，但如今看来似乎不是。暗域的行走有一定的规律，最初在荒漠，他是大片的晃动，但下到地狱他的行经路线却突然变了，他变成微弱的一缕，却不是直线前行，他在走一盘棋。而这棋局，正是玲珑棋局。

    “真是不可思议。”林泽感叹，“这就好像是注定，我们从小就开始琢磨那棋局，虽然无解，到最后却要用在这上面。”

    “当初要是能解开就好了。”慕容秋感叹。

    “魔君和小妖王解了那么多年仍然无解，更何况我们？”林泽想了想，“那棋局是上古时流传下来的，掌门让我们临摹钻研，是我们没有领悟。可魔君小妖王也在钻研这棋局，你们觉不觉得……”

    “那棋局怕是黄帝留下来的，他早料到有这一天，于是将这棋局传给了他所创造的生灵。”碧归尘觉得这种猜测最有可能。

    “也可以这样理解。”另外三只点头，“可如今我们仍然没有解出来，要如何破解他的步法？”

    众人沉默，谁知道呢？魔君和小妖王蹦到他们面前，小妖王见他们的模样，就知道他们已经猜出来了。

    “也许这时候是解棋局的最佳时机。”魔君说。

    “嗯，我们猜测，当初我和魔君对弈难分胜负，是因为我们的思维方式一致，你们也一样。如今我们对阵暗域，他的方法与我们不同，也许我们可以尝试与他一战。”小妖王解释。

    似乎有那么点道理。四只神兽想，如今就相当于他们几个与暗域的对弈，对方出招，他们拆招，如此简单而已。

    几人将他们的想法告诉了六界众人，仙神两界及佛域那几位老神在在，只冲着他们微笑，却不多语。几人心里嘀咕，他们不会早知道要用那棋局对弈了吧？几个老狐狸。至于其他的人，只管尽自己之力分散暗域的灵力，其他事他们也帮不上忙。

    “那就拜托你们几位了。”九紫星君微笑，“我们也只能帮你们拖延些时间，对黄帝那家伙的棋局实在不了解，你们加油。”

    “可是，我们也需要一些出谋划策的人。”慕容秋不想放过他们。本以为他们四个只要守好阵法就可以了，哪知道到最后却成了主力，还有没有天理？

    “你们那阵法，还有那棋局是相辅相成的，黄帝那家伙鬼心眼多，我们还真不知道他的用意。你们在空中反而看得更清楚，人多也不好下决断，放心，我们会帮你们挡掉大部分灵力。”玉皇轻声说，他想此刻正是与那几人恢复关系的大好时机。

    见几位佛尊跟那两人意见一致，几个人也不多语，所有的话本小说里，最后的决战上场的都是年轻一代，他们懂得。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)