
    “那是什么？”玄武低声问。

    “觉不觉得，像我们初到地狱入口时大门打开的样子？”青龙问。

    “嗯，那应该就是地狱入口。”朱雀回答。

    “事情有变。”白虎开口，“我们需自身调整灵力，总觉得他们还会经历一场恶战。”

    几只神兽冷着脸，果然事情不简单。他们一边支撑阵法，一边闭目调息，不再关注战场的状况。

    暗域的灵力确实无穷无尽，这点在地面分散暗域力量的紫元真人等非常有发言权，他们也没有准备特别的阵法，各自接着不同的法印，全面开启战斗模式。人间界到的人是最多的，之前大家想看的各大仙山一致对外，在这里终于有了体现。千尘大陆的仙山门派几乎都有派人来，短短几天也有相熟的道友练了阵法，魔族和妖族也有不少人，几乎将整个荒漠占据。

    但暗域依然在按照自己的路线前进，虽然偶有迟疑，但行动并未改变，他正在缓缓靠近那扇大门。他们知道这也是负责转移的几界仙神默许的路线，所以一路只管往外放大招，并未有迟疑。

    荒漠外，诡异地驻扎了许多军队，冥宵国木莲国等一些土归州国家均出动了军队，此刻看着荒漠中各种灵力阵法齐飞，普通人类当然不能进去送死，于是只得在外观战。

    “皇上，荒漠中那一处仍然在移动，似乎停不下来。”

    冥宵国由皇帝任锦炎亲自领兵出征。最主要他不放心自己的弟弟，虽然他现在变成了奇怪的样子。任锦炎抬头看了看天上的青龙，叹了口气，“此次之战不只关乎他们那些会灵力法术的，也关乎普通人，若此战败，我们也无活路，所以该尽力的，都得尽力。”

    木莲国等其他国家将领纷纷点头，只是众人虽一腔热血。却不得其法。

    “即是荒漠。我们干脆以水填了这荒漠，找些会挖洞的来，围上一圈水，将那东西困在水中。”有将领提议。

    “但万一那东西在水里也能行动自如呢？”有人提出异议。

    “这些他们都有。”任锦炎指了指天上的四个神兽。“那四个。水火等等不成问题。但他们没有那样做。我想，也许我们唯一可以帮忙的，便是用他们没有的东西帮他们拖延时间。”

    “是什么？”众人好奇。那些可不是简单人物，平常活几辈子也难得见到的神灵，此刻都灰头土脸地在那里战斗，有什么是他们没有的？

    “火药，我们去做火药，埋在那东西的必经之处。”任锦炎眯了眯眼，众人恍然大悟，确实好方法。

    人类因为人多，所以行动异常迅速，很快便在北边埋了大批的火药，那东西也正缓缓往那里移动，几个将领派了人去通知战斗中的人。

    说是派人通知，他们可是想尽了办法，本来想跑去大吼大叫的，又怕惊动了地下的东西。可如果不吼叫，那些人都在半空，他们根本上不了天。

    “纸鸢。”任锦炎话音刚落片刻，便有得力的人带了大纸鸢过来，几人全副武装一人一只飞上了天，往紫元真人他们的战场飞去。

    “什么东西？”九紫星君最早发现那些纸鸢，问旁边的孔雀明王。

    “像是普通人哎。”孔雀明王一脸惊讶，“他们的胆子可不小。”

    “你去看看他们怎么了？”九紫星君看了他一眼。

    孔雀明王转身，往那几只纸鸢飞去，很快纸鸢上的将士便发觉自己无论怎么努力都不能再前行，而荒漠的半空风云变幻，他们有些晕了头。

    “你们来做什么？”孔雀明王突然出现在他们面前，手上还拽着他们纸鸢上的线。

    “我，我们来报信。”领头的将领结结巴巴，“北边再过一里，我们埋了火药，皇上派我们来跟你们说一声。”

    孔雀明王一愣，真是小瞧了他们。他“啧啧”了两声，“行，真是了不起，多谢你们了。”

    “皇，皇上还问，有没有我们能帮忙的？”

    “此处危险，你们还是赶紧回去吧。”

    “皇上说，此战事关乎天地存亡，与我们也息息相关，若有我们能帮忙的，哪怕舍了性命……”

    “行了。”孔雀明王挥了挥手，“你们的一世不过几十年，还是惜命一点的好。”

    “可是……”将领还欲说什么，一脸的着急。

    “其实……”孔雀明王顿了顿，“你们的火药挺管用的，你们的皇帝也聪明，知道我们无法做出火药，但我们中许多人的灵力，比火药还厉害。只是我忽略了一点，人类人多且齐心，有许多事都能做到。你去问问你们的人皇，可有人愿意随我们一起下十八层地狱？若有，仗着人多，或许能用用你们的阳气。”

    孔雀明王话音未落，人已飘出很远，只留下将领带着几个将士愣在原地。

    “他刚才，什么意思？”

    “禀统领，刚才那位佛尊大人说，要人和他一起下地狱。”

    “确定不是骂人的话？”

    “应该……不是吧，他很正经的在说。”

    “这可怎么办呢？”

    统领回过神，将此番话禀报了任锦炎。任锦炎沉吟许久，叫来浮世山的几个小弟子。没办法，长老大弟子们包括掌门都去打怪去了，就留下些小弟子守在外围。

    “刚才那位佛尊说要人下十八层地狱去，借些阳气，是什么意思？”

    小弟子愣了愣，回禀，“因为地狱中全是亡灵，阴气重，亡灵便愈加活跃。如果活人下了地狱，人少的话大概立刻就会死掉，但人多的话……”

    “怎么？”

    “也许，小道也只能说也许，许多人一起下了地狱，阳气若压制了阴气，亡灵之力便没有那么强了。”

    “也就是说，那个什么暗域，是要去地狱？”任锦炎摸了摸下巴。

    “皇上，之前三皇子有派信来说，他们要将暗域，送到地狱十八层之下，地狱十九层去。”任锦炎的贴身大太监也跟了来，此刻站在他身后提醒。

    “朕明白了，十九层是一片黑暗，时光静止，若此次封印，需借六界之力才能打开。而暗域进到地狱，便会吸亡灵之气，若亡灵之力弱了，他便也会减弱。那位佛尊所说倒也是个办法。”任锦炎点头，“只是，普通人进去怕会受不了。”

    “皇上，我等乃仙山中人，虽比不上师祖师叔们，也有些道行，我们愿去。”几个仙山的人纷纷站了出来。

    “陛下，我等也愿效力。”冥宵国的将领们也站了出来。

    如此，陆续有人站出来，他们早有心理准备，来这里，便是来送死的，与其死得窝囊，不如战死疆场搏得个好名声，被万世颂扬。

    于是，孔雀明王没有想到，他刚提醒了众人下面有火药，还没来得及说让普通人进地狱的事，人类那边已经传来消息，数千人愿意跟他们一起下地狱。

    这结果在孔雀明王以后的记忆里，是最鲜活的一笔。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)