
    一场本该波澜壮阔的战斗，在有些乌龙的敌方自动认输中结束。此次战役常被后世提起，都觉得当初暗域之小闹的选择，是因为在人间与碧归尘等相处的短短几年时间里，他备感温暖。他在报恩，所以选择自囚。当然，这只是许多人想当然的想法。

    “倒是个不错的名声。”许多年后的碧归尘感叹。

    而此刻，战斗刚结束，四只神兽在地狱中飞速穿行，准备逃回人间去。

    他们不是没想过此事了结后他们会面临什么，肯定会被九重天以各种方法请回去，然后回到神殿，如从前样守护人间。如果没有经历被贬，他们会觉得那样的生活没有什么不对。可他们被贬了，在人间经历数世，遇到无数人，尽管有些已经记不起，有些在轮回中早丢失了记忆，又或者前辈们都说得对，每个人都有自己的使命，也许他们终将回到那个圣殿，但绝不是战斗刚结束的现在。

    “这些家伙……”玉皇叹了口气，看向九紫星君，“你这么些年一直盯着人间，也是辛苦，别人不知道，我是懂的。你还要继续放任他们？”

    “是缘是劫，谁躲得过？至于他们，还没到时间罢了，由得他们去吧。”

    “九紫……”玉皇看他慢慢往外走，心中悲戚，“其实我知道……”

    “不，你不知道。”九紫突然转身，怒视玉皇。“我先回了，等时候差不多，我再来招他们回去。”

    玉皇愣了愣，眼睁睁看他离开。身后六界准备走的人八卦心顿起，尤其四位佛尊。虽然孔雀明王没什么兴趣，但架不住地藏拉着他不让他走，“喂，关于那四只神兽，还有什么是我们不知道的？”

    “我只知道玉皇大概跟上古的黄帝有关。”孔雀明王低声说。

    “什么关系？”

    “大概相爱相杀吧？”药师佛在身后回答。

    “切，少来。”地藏白了他一眼。“我们这可是正统的仙侠世界。没得跟人间那些不入流的世界相比。”

    “再正统谈情说爱也是本能……”药师佛话还没说完，就把不空成就佛敲了一记，“你看玉皇的脸色，还敢说！”

    四位佛尊扭扭捏捏地离开了地府。玉皇长叹口气。跟在他们身后。人间几大仙山的长老将阎王殿中几千凡人领出了地府。小阎王特别嘱咐，回去好好休息，多吃点丹药。很快就能恢复。

    说来这次战斗人类帮了大忙，那几千将士本是抱着必死的决心进入的，此刻能出来，相当感慨。除冥宵国皇帝任锦炎就等着地狱入口外，各国的皇帝也在边境迎接自己的将领，回去高官厚禄是免不了的，他们可是拯救苍生的英雄。

    只是，唯一不对劲的，是九重天上。且不说九紫星君临走时的异样，就是玉皇患得患失的表情，也可以做出大文章。

    其实大家都想错了，玉皇知道，九紫就是想让大家误会。玲珑棋局并不简单，虽然王对王暗域败了，但暗域并不是真正的王。真正的王，是摆出玲珑棋局的人。

    当年黄帝摆出玲珑棋局，世人都以为他是想压制暗域，但唯有九重天上的人知道，那家伙其实是想制衡天庭。

    黄帝觉得在六界中，人界处于劣势，而九重天则明显强势，他将玲珑棋局置于玲珑山谷之中，只因那处是不可多得的龙脉所在。而开天之祖巨龙，其实就在玲珑山底。后来暗域生，逐渐压制了巨龙，但玲珑棋局尚在，且又在巨龙之上，怎么也不可能任暗域胡作非为。

    后来他们才明白，那玲珑棋局只用来牵制九重天，于暗域却没有丝毫作用。黄帝设这个棋局，就只为了他的子孙后代。所以，暗域怎么可能是棋局中的王？

    小闹不过是想认输，所以才承认失败，若真打上一场，谁输谁赢还不一定。也许佛域的那四个家伙也知道内情，但他们将错就错，轻而易举地收拾了暗域。这场仗本就赢得乌龙，再加上九紫心情不好，索性便放任四大神兽在人间逍遥。反正他一直盯着人间，也是习惯了。黄帝虽防备着他们，他也顾不了那么多了。

    只是近些年为何会群魔乱舞，甚至连天庭都遭了殃？不过是玲珑棋局上的生死对决，王对王早已开始。九重天上虽然有玉皇管辖的天庭，但天庭之上还有星宫，由星君统领，九紫星君便是九重天上的王，而地之王，便是巨龙。黄帝以为玲珑棋局能震慑九重天，谁知有人动了那棋局，导致棋局开启，巨龙苏醒。

    九紫在九重天守护人间，必然会看到玲珑棋局，于是他与巨龙的对弈便正式开始。后来暗域插手，轻易便操控了巨龙，也是因为巨龙在棋局中耗费了许多灵力，九紫一看不好，才开始留意暗域的动作。之后见有佛尊插手，满以为他们能解决，便安心修行恢复灵力。直到最后的结局。

    九紫自然明白黄帝的用意，但心里总是不爽的，玉皇与他一样。九重天被如此防备，他们还得劳心劳力下界来帮忙，九紫不是大度的人，他知道他该帮忙，于是他也帮忙了，但帮忙之后若说还要跟谁论交情，他是一百个不愿意，于是直接离开。

    玉皇明白他的心情，之前对付暗域时他就没插手，现在不得不来，打完收工时他也巴不得赶紧走，可九紫先甩脸色走了，他也只能在身后叹气。九紫的确比他辛苦，他守护人间几千年，结果在守护的过程中与人对上，那人还是开天之神，灵力无穷尽。任谁有这样的遭遇也会生气。现在幸好事情都解决了，玉皇淡笑着跟几界告别，回了九重天。

    也许九紫说得对，是缘是劫，自有命数，高高在上如他们也左右不了。玲珑棋局中，王对王的战役早已结束，败的是巨龙，但巨龙又是被暗域暗算，那么到底谁败？这局棋，大概是和局了。(未完待续。)