
    扯了那么多，六界众人早没奈何了，有些人打起了哈欠，在想这架到底要不要打？整个战场变成了一出闹剧，随后，有人无意识地看向地狱十八层的大门，尖叫起来。

    “这门怎么开了？”

    “啊？”

    他那一声尖叫吵醒了绝大多数人，大家伙瞬间清醒过来，看向地狱十八层，我去，门真的开了！里面的几只神识呢？门口的几人冲进去看了看，出来后脸色虽难看，但还是坚决摇头，“里面没有。”

    众人迅速明白过来小闹为什么要在这里瞎扯蛋了，原来人家早有打算。就这样神不知鬼不觉的救出了那几只神识，随后几只合体，再变成一朵花，那便是不一般的力量了。

    于是大家愤怒了，这家伙刚才唠唠叨叨一大堆，大家还真以为这仗有得商量，原来没有。四只神兽以阵法困住他的那部分灵力，倒也轻松自如，可如今那朵花的神识又跑了，这地府不就要大乱了？

    众人摩拳擦掌，正准备去好好收拾那帮子神识，即便单打独斗不行，但他们人多啊。突然，有人听到了锁链摩擦的声音，小闹也听到了，那声音就在自己身后，他猛地转身，瞪大眼睛，“这，这是……”他指着小阎王手里拿着的锁链。

    “哼，在我地府，区区神识还敢乱跑。半进十层以上地狱的亡灵，哪个身上没有锁链？”

    “哗”，众人瘫倒一片。亏他们那么紧张。

    “也确实看到有鬼差用锁链抓魂来着，没想到是真的。”林泽喃喃。

    “你都看到了难道还有假？”慕容秋不明白，他为什么总说一些废话。

    “嗯，我在话本小说里看到过。”他庄严点头。

    “噗呲！”碧归尘忍不住笑了。

    慕容秋本想一巴掌拍死他，但见碧归尘被逗笑，想想就放过他了。小阎王手握四根锁链，缓缓拉着，片刻，四只神识乖乖地滚了回来。

    只见他们满身是血，面目全非。四只神兽想起十八层地狱的样子。不觉头皮发麻。他们只是奇怪，为什么神识的血也是红的，他们又不是人类。

    “只是为了看着恐怖些，吓唬其他亡灵的。”旁边有鬼差解释。

    四只神识乖乖被鬼差领回地狱。随后“砰”的一声大门关上。

    “果然。阎君殿下才是王者。”小闹叹气。

    “少挑拨离间。”玉皇瞪了他一眼。“这局棋本出于黄帝之意，让小阎王立于帅位，也是黄帝的意思。你若替你的朋友不满，大可以让他们一辈子死不瞑目。因为他们的本体将永世留在地狱，至于神识怎么安排，要看小阎王的心情。”玉皇轻笑，“现在，你知道他为什么在棋局上跟你是王对王了吧？”

    “你不担心他有一日夺了你的九重天？”

    “无妨，他若要，我给他便是。”玉皇轻声叹息，“从前那就应该是他的。”是自己怯懦，也是自己贪心。虽说暗域之战看似与他无关，但他却是导火线。

    十八层地狱中传来阵阵撕心裂肺的呐喊，门口围着的一圈人迅速后退。小阎王依然在小闹身后，他刚从地狱中出来，就听到玉皇说的话，皱了皱眉，“有许多事，不必在意太多。或许我在地狱，比你在九重天还要自由。”

    是的，他只要自由。当初为了不让玉皇为难，自请下地狱，那时这里还是一片荒芜。有时走在茫茫大漠中，他会觉得天地只剩自己一人，他被全世界抛弃了。那时有怨吗？他想了想，他似乎不懂得什么是怨，但心里再也不待见九重天。因此后来的很长时间，他们有无数机会相见，却再也没见过面。

    小阎王偶尔会想这也许是上天的安排，自上古便安排好的，如此一想心里便好受许多。现在看来，原来真的是上天安排。

    小闹闭着眼，沉思了片刻，没有人打扰他，也无人趁机向他出手。随后他睁开眼，看了看阵中的碧归尘，和自己的那股灵力。“你们要对付他也不容易，不过，如果我进去了，他便也无心恋战了。”

    他话音刚落，那股灵力便动了起来，似乎想挣脱阵法。他四处乱窜，动作越来越越快，四只神兽不得不拼尽全力支撑。

    小闹目不转睛地看着，许久，仰天长叹，“算了，走到这一步，我本来也没打算好好活着，更不想伤害一些人。我还是自己走吧。”

    哎？这转变太快众人有些接受不了？不是还有一场恶战吗？大家都放开手脚让自己的灵力达到顶峰，准备全力以赴，他突然就说不打了？事有蹊跷，众人不敢放松。就像刚才的闲聊，聊着聊着十八层地狱门就开了，谁知道他要出什么幺蛾子？

    “碧……归尘，你保重。”他看着碧归尘，隐隐化了大鸟的样子，变成一个黑衣男子。

    没有人能看清他的面容，但碧归尘却觉得眼熟。曾经在暗域，她应该在什么地方见到过。他边往十八层地狱之后那方漆黑的天空走，边低语，“阎君说得对，奈何，有时候也是种解脱。”

    他从容不迫地走进那片黑暗，黑暗里隐隐开着扇小门，那小门正在慢慢关闭。阵法中的灵力突然急了，似乎想追随小闹而去。碧归尘突然收手，“从我这里走，不要再出来了。”

    那股灵力顿了顿，由南方冲出，冲进了那扇小门，随后门关上，黑暗消失，一切归于寂静。

    “这就完了？”许久，有人问。这场架也太儿戏了，他们都准备好了，怎么什么都没做就收场了？

    “或许，这才是开始吧。前方即奈何。”小阎王想了想，转身回阎殿。

    “总觉得还有什么事是我们不知道的。”林泽跳到地上，蛇头晃了晃，一只白虎从天而降，压在他的龟壳上。“噗，你有没搞错师兄！”

    “总算打完了。”木然感叹，虽然六界的其他人觉得好像还没开打，他们几个可是从头到尾都在战斗，他觉得有些累了。

    “终于完了，咱回浮世山吧师父。”慕容秋飘浮在半空，龙背上驮着只火红大鸟，碧归尘显然已经累塌。

    “几位等等！”玉皇和九紫星君同时说。

    “快跑！”慕容秋招呼自己的兄弟，飞速窜上半空，逃得无影无踪。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)