
    “喂，不是王对王会死么？他们这样也算对上了吧，难道说彼此不看脸就不算？”林泽始终搞不懂，棋局有棋局的规则，被将了军难道两个还能和平相处？

    “你们这些小孩子。”地藏摇头，叹了口气，“玲珑棋局是阵法，但阵中之人才是关键，他们现在是王对了王，但两者必有一场争斗，争斗到最后留下的，才是胜利者。”

    “也就是说他们还会打一架？”魔君对这方面也不太懂。

    慕容秋白了两人一眼，他们还真是没心没肺，他又看了看碧归尘，见她一脸肃然。他还是能从朱雀的脸上，看出一些属于碧归尘的表情，尤其她的眼神。此刻她看着五彩大鹦鹉小闹，心里定是起伏沸腾，久久不能平静。

    小闹却不再看碧归尘，他也听到了这边几人的讨论，大鸟脑袋晃了晃，随后毅然转身，面对着小阎王。

    “我还真没见过你。”小阎王冲他笑了笑，“你怎么敢转身过来的？”

    “我其实很傻，没有你们想象的那么聪明，我的存在也没有那么可怕。这世上有黑即有白，自古常理。若一日十二时辰都艳阳高照，人间可受得了？”

    他避开了小阎王的问话，实际是承认了他听到了大家的对话，觉得不可能见光死，才转身与小阎王对视。既然最终都会打一架，他也平静下来，不再着急。

    初听他这话时，众人都觉得没什么问题。似乎还有那么些道理。就是一个普通的凡人，心中都生有两面，一面佛一面魔，有时只有一线之隔。但总有哪里不对，比如，“世人常能以人性压制魔性，而你是被魔压制了那一丝人性，不是吗？”碧归尘开口。

    小闹看着她，突然笑了，“你这样子我还真不习惯。你说得对。我满身魔气。唯那一点人性，都在人间跟你耗尽了。”

    “我可曾有对不起你过？”

    “没有。”小闹摇头，“我从来都觉得我们的相处很愉快，如果可以。我并不想恢复记忆。但这是迟早的事。我有我的路走。你们有你们的。偏巧我们走到了相对的路上，谁也说服不了谁。”

    碧归尘第一次发觉这只鸟这么能说，她以前真是小看他了。

    “既然大家都是熟人。何必打打杀杀的。”林泽突然冒出一句，把大家吓一大跳，“你看，你跟着碧姑娘这么久，凭我们所见，她可曾对你不好过，随时都挂念着你，给你吃的一些丹药连我们都很少吃到。你在离门过得怎样？离门主一向对你不薄，你真的要对他们下黑手？”

    小闹看了看玄武，又看了看他脑袋上的蛇头，“不知为什么，我看见那东西，就想抓过来吃掉。”

    “哧溜”，大蛇迅速钻进龟壳，冒出个蛇头对他呲牙咧嘴。

    “喂你别吓他啊，你没话说证明你同意我的话。他们当你是亲人，可你呢？非得要闹得这个世界天翻地覆，难道你真的忍心和我们斗个你死我活？”

    “我倒愿意跟你斗得你死我活。”小闹虽然答了话，却迟迟没有动手。小阎王索性也退到一边，听他们两个掰扯，如果真的一通话就能平了这战局，林泽也算是拥有一项天下无双的本领了。

    “那你们想让我怎样？”小闹突然问。

    这话问得坦然，却没人能坦然回答。四大神兽从来都喜欢这只鸟，平常逗他的时候不算少。可现在他们是敌对立场，他却安下心来和他们对话，甚至问，想要他怎样？该怎么回答？难道说想让他进地狱十九层，永远呆在黑暗里？

    “你们不想让我进十八层，无非是黄帝最誓爱的那朵花的神识被关在里面，你们只看到他伤了多少生灵，却不知他当年有多伤心。你们觉得全是他的错吗？”

    “那不然呢？”林泽不明白，“他当年难道不是强迫黄帝一统六界？”

    “那是因为六界当初异常混乱，黄帝与他的部族难以支撑，那是个群魔乱舞的时代……”

    “是……这样？”林泽看向几位佛尊，又看了看九重天上的两位。

    “确实混乱。”九紫星君叹了口气，“任何一个世界在初创时，免不了会混乱，规矩和律法都是逐步完善的，没有哪一个智者可以一下子将一个世界创建得完美。但这并不是，为非作歹的理由。”

    “他不过是看到黄帝时常受伤，有时严重得几天都昏迷不醒，一时气愤才说出一统天下的话来。后来他觉得自己的提议无比正确，便一直坚持。他若十恶不赦，当初便该自己去做。”

    “不管什么缘由，有害世之心，便难长久。你觉得他当时是看黄帝受伤才忍无可忍，他希望黄帝一统六界，最后不得已才自行入魔。这一切的一切，不过是自己的妄念罢了，又何必大言不惭地推给黄帝？为何不说因为他当时没有那能力，才将希望寄托在黄帝身上。”碧归尘撇嘴，虽然是张鸟嘴，但那不屑之情却一览无余。

    “或许吧。”小闹叹息，“他当初四分五裂，唯根系闯进暗域，其他的茎叶花四散各地。他本想去找回他们，我劝他潜心修炼，总有一日他们会合体。”小闹说着，回头看了看忘川河上那座名为“奈何”的桥，“阎王不愧为王中之王，他在暗域时便叫奈何，你给他取的名，也是奈何。”

    虽然六界中大多数人依然想不明白为什么阎王是最后的王对王，但他们其实没有什么意见，小阎王却叹了口气，“为什么是我和你站在最后的棋局上，其实是因为我比你更懂得什么是奈何。”他看了玉皇一眼，“奈何可以用在世事上，也可以用在宿命上，更可以用在希望上。”

    “这么复杂？”小闹一向没什么文化。

    “奈何有多意，但最大的意义，就是遗忘。遗忘过去，遗忘前世，遗忘痛苦，甚至是快乐。因为你的前方就是你的来世，而你怎么走，取决于当下的选择。”

    “好复杂。”小闹甩了甩头，“好吧，算你有文化，奈何也许就是这个意思吧。”小闹没所谓地扇了扇翅膀，“所以，我们来说说前方吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)