
    慕容秋那边的暗域之力，才是关键。之前他悄无声息的隐藏，在地府中，会耗费很大灵力，所以他是暗域主体。那阵法的确是关键，而本体也的确如棋局般诡妙，居然懂得放烟雾弹。

    “王对王的状态，难道不是先对上的先死？”林泽不明白，不是棋局么？

    “我们没事，证明我们不是王，魔君小妖王也没事……”几个人异口同声，“那王是谁？”

    魔君皱眉，总觉得这几个人考虑的方向没对，思路也很奇葩，只是，也许他们说得对，既是棋局，必然会有王者之争，那这王到底是谁？

    “等等，想想玲珑棋局上的最后一步。”碧归尘提醒。

    “最后一步应该是在十六层，他飞了马。”慕容秋想了想，“他飞马的同时分体，一步为相，那么下一步……”

    “相被吃掉，马还在这里。”魔君提醒，“那谁是他的本体？”

    众人愕然，是啊，他飞马走相，可是帅呢？

    “不对，有什么被他藏在了背后。”孔雀明王听到了几个小辈的话，皱紧眉头，“我们是不是忽略了什么？”

    “也许最开始我们以为的暗域本体，都不是他本身。他只是一股气流。”九紫星君托着下巴，“都以为暗域是一个世界，但或许那个世界都源自一个人。”

    “我们，没有看到暗域中哪个人比较特别啊。”众人茫然，他们中大多数也参与过讨伐暗域的战争。虽然也是战斗，但最后似乎圆满结束了，虽然那个世界本来就是活的。

    “暗域之初，只是一些邪恶的力量，后来这力量慢慢变大，再无人能掌控，于是当年的几位尊者，只以自身之力匆匆将他封印，我们都知道会等到这一天。但当时的暗域，并不是一个世界。而是。一只大鸟。”玉皇喃喃，“大鸟……我之前有见过不空佛的桑桑鸟，你们记不记得，那鸟。跟桑桑鸟挺像？”他问九紫星君。

    九紫星君还没开口。不空佛不高兴了。“我家阿桑可是迦罗楼，当然，差点成为。他可不是什么暗域本体。”

    “我只是说很像，你家桑桑比他叫得大声。”九紫慌忙解释。

    离落却是一震，“归尘。”他抬头叫朱雀，“一直忘了告诉你，小闹不见了。”

    “什么？”碧归尘瞬间明白了离落的意思，“不可能的，门主，小闹是我从小养到大……”

    “可它很奇怪，你不觉得吗？当年它被小玉杀死，因为吃了你的丹碧而复活。但这怎么可能，人与动物千差万别，你炼药时也不只喂药给小闹，还有你养的小狗小猫，它们还不是该死的死，哪有突然复活的？”三绝老人提醒。

    碧归尘愣了愣，“但它，修炼过呀……”

    “一只鸟的修炼不是朝夕间的事，哪怕它经常吃灵丹……”离落也叹了口气，“我也不想怀疑它，它一路帮了我们太多，它是个好孩子，可它有太多奇特的地方。”

    “这太狗血了。”林泽轻叹，“你们该不会说那鸟在帮我们的时候，其实是失忆了吧。后来它记忆回来了，于是就离开了？”

    “是啊，之前在木莲国它还在呢。”小妖王低语。

    众人沉默，一部分人很茫然，因为他们根本不知道小闹是谁。另一部分在纠结，虽然前辈们的怀疑有几分道理，但小闹一向可爱，它怎么可能……

    “不会……”碧归尘正要反驳，就听到远处传来一声鸟鸣，朱雀在法阵上差点没支持住，旁边的慕容秋分了她一缕灵力。

    碧归尘眨了眨眼，知道一切解释都没有用了。那是小闹的声音，她轻易就能分辨。正如离落所说，小闹如果是普通的鸟，再修炼几十年都难自由出入地狱，可它就是来了。

    众人看向远处的天空，就见一只七彩大鸟正扇动翅膀缓缓飞来，远看果然有点像桑桑鸟，药师佛忍不住问不空成就佛，“你家阿桑呢？”

    “回佛域去了，他一直想跟来，我坚决不同意。”

    药师佛点头，他把他的坐骑也放回去了，那些都是灵物，且没有攻击力，自然得特别保护。所以，面前这只，就是他们说的小闹了？众人无语，这也算小？

    唯有孔雀明王啧啧了两声，“之前有看到过你们那鸟，它这是，突然长身体了？”

    没人搭话，几个小辈确实一脸的目瞪口呆，连几位前辈都一脸哀伤。他们一直喜欢这鸟，因为它够有灵气，且天真可爱。现在再看到，或许是它太大了，个头跟桑桑鸟差不多，越大的东西越难说可爱。而且它身份不明，确实让人头疼。

    “小闹。”碧归尘，看它飞近，试着唤它。

    大鸟愣了愣，忧伤地看了她一眼，叹了口气，“你知道，我有时候也希望自己只是小闹。”

    碧归尘后退一步，又迅速顶上，心里却湿了一地。离落接着叹气，他毕竟也养了它那么长时间，哪知到头来竟是对头。

    “你们这是想王对王？”小闹停在远处，看了看众人，“其实六界更有聪明人在，你们的王也没在吧？”

    “哎？”众人面面相觑，他们都到齐了啊，原来他们不是主角儿啊。

    “小阎王呢？”有人轻声问，众人往十八层门口看去，那家伙不见了。

    “终于有人说到重点了，好心提醒你们，棋局上的王对王，确实是我和小阎王。如今我已出现，除非你们合力杀了我……”

    “不必。”小阎王突然出现在他身后。

    小闹慌忙要回头去看，身子转到一半又停了下来，“你果然聪明。”

    “你怎么都是死路一条。”

    “你们以为我是王，便是最强的？”小闹晃了晃脑袋，“其实你们错了，最强的不是我。”

    “你当初为什么要来到我身边？”碧归尘还是问了出来，这问题如果没有答案，只怕她一生不得安宁。

    “你想要什么样的答案？”小闹偏了偏脑袋，“你告诉我，我会按你希望的说。”

    “我只想听真话。”

    “我确实失忆了，但后来被小玉一剑杀死，整个记忆就回来了。你的丹碧用在人类身上可失忆，用在鸟身上却能记起，真是好东西。”小闹叹了口气，“小玉大概是得到过我的命令，让她在恰当的时机杀死我助我恢复记忆。”

    “可她怎么知道我会炼丹碧，而丹碧又能助你恢复记忆？”

    “因为你用的药是我找来的，记不记得，你最初遇见我时便是在山上找药，而我就躺在那药草上。随后我让自己失了忆，留在你身边，皇城妖魔现的时候，小玉觉得时机不错，就杀了我。”

    “原来如此……”碧归尘叹了口气，“既如此，我们从此便恩断义绝，战斗时谁也不必留情面。”

    小闹愣了愣，许久，低语，“好。”(未完待续。)