
    几个小辈又站在了玲珑山庄，此次他们再看这座山时，倒觉得顺眼了许多。巨龙就跟在他们身后，自从暗域败北，他倒是想起了许多，也想起了与那个九重天之上的星辰对弈时的样子。

    “之前你们说的王对王，好像不对。”他说。

    碧归尘愣了愣，发觉此山的风水已变，早已不是她初见时凶险的样子。她掏出罗盘看了许久，感叹，“果然是个好龙脉。”

    “是啊，原来我一直都住在这里。”

    “这里？”碧归尘惊讶，看向巨龙，“您说您之前都住在这里，什么时候？”

    “不记得了，有些日子了吧，我就住在地底，后来上面出现个棋盘，我想反正对我没什么影响，也没管。再之后棋盘有了灵力，突然一天有人就与我对上了，我也不知道为什么，现在想来，大概是因为这棋局吧。”巨龙叹了口气，“这棋局便是最后一步，王对王，你们看不出来吗？”

    众人摇头，慕容秋看了碧归尘一眼，又看了看木然林泽，想起他们最初来到这山谷时的情形。那时他们在棋局旁看了很久，也不知道这棋局到底走到了哪一步，后来他们将棋局临摹下来拿回去研究，也无所获。原来这已经是最后一步。

    “可，最后一步明明很容易就能看出来。”林泽不明白。

    “想想之前走的那两步，十六层到十八层。飞了一步，然后才走马……”慕容秋突然想起了什么，“你说，有人早就和你对上了？”

    “嗯，我想那一步，才是王对王。”巨龙没有说，他在九紫身上感觉到了那股熟悉的气息。只是后来他被暗域暗算，才败了北。“只是后来我败了。”他叹了口气。

    “败了？”碧归尘皱眉，“是暗域？”

    “不，暗域还没有那么大能耐。”巨龙叹息。“行了。这地方风水已经恢复了，我也要回地底长眠了，你们空了来看看我我就开心了。”

    “可是……”林泽想说话还没说完呢，旁边的木然却拉住了他。冲他摇头。每个人都有难以启齿之事。何况巨龙是这世上最长久的生命。与天地同寿。他经历那么多，有些话不想说也正常。

    小辈们跪地恭送他离开，巨龙看了看他们。还想说些什么，终究没说。他知道九重天上有人在守护人间，那位星君是个好心人。他也知道为何他们俩会对上，黄帝那样做似乎也没有错。他将自己毕生的灵力都用于这个棋局上，不过是想牵制九重天。但其实各界各自为政，他想得未免有点多。可其实他的想法也有变成现实的可能，比如天庭的忘川。那些想一统人间的人不是没有，谁又知道以后……

    巨龙想了很多，最终抬头看了看天，一声长啸，潜入了地底。九重天上，九紫坐在云端看着那长龙抬头，随后消失无影。除了巨龙外，没有人知道九紫也是天地初开而生，他与巨龙几乎同时诞生，同时成长。只是巨龙留在了地上，而他成为了星辰。黄帝却猜出了缘由，布了这棋局，牵制他们两人。

    一同成长的伙伴，怎么说也有感情，九紫多年未见巨龙，再见他时发现他像孩童一样，不是不伤心的。幸好玲珑棋局再次启动，唤醒了巨龙的记忆。当然，棋局本只能启动一次，这一次，是他强行开启的。

    “总觉得他有很多话想说。”林泽叹气。

    “我倒是觉得，那棋局中的王对王，不太对劲。”碧归尘想了想，“要说小闹是暗域之灵，有可能，黄帝千辛万苦布的棋局就只是为了他，总觉得有哪里不太妥当。”

    “不管怎么说事情也解决了，我们也该为以后打算了，你们怎么想？”慕容秋看着碧归尘，轻声问。

    木然和林泽乖乖不说话，知道人家这是在问朱雀呢，跟他俩没啥关系。碧归尘迟疑很久，“神殿也空了许久……”

    “归尘。”慕容秋打断她的话，“我们在人间这一世，经历过许多，但我依然是喜欢这里的。神殿肯定要回，要不，我们把这一世过完了再回，怎么样？”

    “嗯，我赞同。神殿无人，我们让神识先回去照应，如此我们便跟普通人无异，几十年后也就死了，在临死之前让神识来带回我们就可以了。反正也不担心他们有危险，那些坏人不都解决了吗？”林泽拍了拍手掌，一脸笑眯眯。

    碧归尘又看了看林泽，林泽没有说话，但却点了点头。“好吧，先这样打算吧，之后若有什么意外再说。”

    慕容秋一下子笑出声来，拉了拉碧归尘的手，见她没反对，便死活不再放手。两位师弟对他极其无语，这脸皮厚得。

    慕容秋也不搭理他们，对碧归尘说，“我们去逛逛山谷吧，上次遇到怪兽，也没仔细看，这山谷其实还挺美的。”

    “那不然，我们就进山庄坐坐，你们去逛？”林泽实在不想凑上去讨嫌。

    “也好，我们回来吃午饭，你们先准备准备。”慕容秋倒丝毫不客气。

    “你家皇亲国戚总有住在这里的，午饭还用我们准备？”林泽瞪大眼。

    “我的意思是，你们去挑点好吃的菜让他们准备，吃了这么久素了，总算可以吃肉了。”慕容秋感叹。

    之前他们为了练功更能集中精力，与众位前辈一道吃了好几个月的素，如今总算解脱，想想真不容易。

    四个人分了两头，慕容秋领着碧归尘走进山谷，就见谷中果然开了各色稀奇的花朵，还有不少珍稀草药，碧归尘一见就再也顾不上慕容秋了，一脸欢喜地采了一大堆，慕容秋在后面抱着草药一脸的郁闷。

    突然，碧归尘停了下来，指着前面一处，“慕容，怪兽！”

    慕容秋一慌，丢了草药就冲上前去，就见前方出现了一只怪兽，与他们曾经在这里见到过的那只一模一样，一条腿，像夔。慕容秋迅速拔剑，却见那怪兽侧头看了他们一眼，又转过头去，理都不理他们。

    “什么情况？”慕容秋不明白，那家伙在看什么？

    “那里似乎有个洞，洞里好像有什么。”两人站在原地，也不敢动，猜测着怪兽的行为。(未完待续。)