
    离门要在皇城摆擂台的消息震惊了整个江湖。离门做的是什么生意？它的江湖势力有多大？他的生意遍布有多广？都是个谜。如今他们主动将谜题解开，江湖还不闹翻了天？

    “按说，这擂台应该摆在离门总部的。”离海跟碧归尘汇报擂台的准备工作时，忍不住唠叨了几句。如今他在皇城坐镇，虽然事不多，但他也是个怕麻烦的性子，对于将擂台摆在皇城一事一直不满。

    “你也别报怨了。”碧归尘喝了口茶，轻笑，“离门成立这么些年，难得与皇权走得这么近，皇帝陛下又不怎么管我们，如今他有事，我们也该帮着点才是。”

    “这哪是帮一点啊。”离海嘀咕，这分明就是把事情全部担过来了。

    “行了，别嘀嘀咕咕的，被人知道还以为我们不满呢。”碧归尘叹了口气，“这些年的江湖也是一片混乱，看看如今皇城里来的，都是些什么人？”

    “说起这个，归尘，你告诉慕容公子多查着些，依我看来的只有一部分江湖人，还有些的身份怕不简单。”

    “这也能看出来？”碧归尘诧异。

    “姑娘你虽身在离门，却从未入过江湖，还是老门主护着你啊。”离海的话语酸得不行，“这是不是江湖人，明眼人一看就能看出来。”

    “这么说我不是明眼人？”

    离海也不是个会说话的，或者他跟碧归尘开玩笑早习惯了。也不多解释，“行了，我也派人看着，不劳你们几位大架，你们可都是管天下苍生这等大事的。”

    离门要摆擂台，速度自然不一般，不过几天，擂台便在皇城最大的广场摆开。要说离门中人，自然有不少江湖高手，但若是平常。哪怕他在江湖中名声再响。也不会报离门的号，所以离门的神秘感由此而来。唯一在世间传了名声的，便只有碧归尘。这也是当初离落的决定，碧归尘命数特殊。不适合深藏。

    如今这擂台一开。每天都热闹非凡。报名参赛者数不胜数，光初擂就得持续两月，每天上午下午各一场。排得满满当当。慕容秋师兄弟看过几场后，摇头叹息，林泽琢磨着也许他自己上去以暗器比一番，也能赢好几场。

    “不是说江湖豪杰众多吗？”他不明白，这些人看上去也是江湖豪杰？

    “也许他们并没有派出真正有实力的人。”木然低语。

    慕容秋点头，“这些江湖人只是来吸引眼球的，真正厉害的并未出现。看样子背后之人实力雄厚，收买了不少江湖人。”

    “为什么，冥宵国又没得罪他们？”林泽越来越不懂，不是说江湖人远朝堂吗？也许有小部分人愿意为朝廷做事，但绝对不是所有江湖人都那样。

    “也许就和当初在山谷里与小玉合作的那位姑娘一样，一些江湖大派也想取离门而代之，于是一拍即合。”慕容秋带着两位师弟逛皇城，碧归尘因为自家摆擂台的原因，相比他们要忙得多，也没功夫招呼他们。

    三人在街上晃悠，偶尔还买点小吃边走边响，远看就像三个出门游玩的贵公子。既是贵公子，被人搭话再正常不过，他们在东门被人拦下。东门是皇城吃喝玩乐的集中地，多日不见那里又开了几家大酒楼，三人商量着去最大的那家酒楼吃饭。刚到门口，就见里面刀光剑影的，有人直接飞了起来，撞到走在中间的慕容秋。

    慕容秋本来觉得这人打架输了已经够没面子，也不好跟他计较，于是让了让，打算从旁边走进去。谁知从大堂飞出来的那人二话不说便拉住了他的裤腿，慕容秋诧异，低头看他，“什么事？”

    “你撞了我还敢跑？”那人一脸痞相，半边脸肿了，说话都不太利索。

    “噗！”林泽被逗笑了，“喂，是你撞了我们好吧？”

    “哼，小爷我从里头出来，你们二话不说就撞了过来……”

    “是你二话不说就扑了过来。”论吵架，林泽可不输给他，“打输了就打输了，莫非你输不起？”

    “你！”那人放开慕容秋的裤腿，跳起来就去抓林泽的衣服，“三位，帮帮我。”他低声说。

    林泽一愣，看了慕容秋一眼。木然在旁边也听得分明，觉得这人十分可疑，他过去拍了拍那人的肩膀，“行了，一场误会，我们正要出东门，有事路上说吧。”

    大堂里坐满了人，慕容秋看了看，觉得确实坐不下了，只得转身，“这位公子。”身后突然有人叫他，“我这里空得很，不如一起坐吧。”

    慕容秋看过去，那人一身白衣，长相斯文，正对他淡淡微笑。

    “别。”林泽旁边的陌生男子拉了拉慕容秋的衣袖，“别去。”

    “刚才就是他打的你？”木然问。

    “是。”那人点头，“他功夫奇高，我打不过他很正常。”

    “既然都是熟人，江湖中人切磋本就平常，你又何必太在意。”慕容秋语重心长地说，“况且我们也确实饿了，一起吃个饭没什么。你放心，有我们在，他应该不会再对你动手了。”

    “如此，那你们过去吧，我就告辞了。”那人见拗不过，准备离开。

    “别啊，江湖人不拘小节，兄台你又何必在意。这样我做东，请你俩吃饭，就把这恩怨和解了，如何。”林泽一把拉住要走的人，他也是习武的，内力不低，直接将人拉进大堂，在白衣男子跟前坐下。

    众人见了礼，那人只对林泽身边脸肿得跟猪头似的男子轻轻一笑，也没开口多说。林泽一口气憋在那里不上不下，又不好问，只得点菜来转移注意力。

    “你们怎么没去看擂台？”白衣男子问。

    “兄台为何没去？”慕容秋挑眉。

    “我们也都报了名，过些天才能轮上，最近正在加紧苦练，实在没那个时间。”

    “我们也报名了。”林泽插嘴，“刚才也正从擂台那边过来，准备在这里吃个饭，下午再去看，所谓知己知彼百战不殆么。”

    男子笑，“还以为几位根本不需要上擂台呢。”

    慕容秋师兄弟对视一眼，轻笑，“看样子兄台知道我们是谁。”(未完待续。)