
    突然，一条腿的怪兽往洞跟前蹦去，随后一阵红光闪过，慕容秋和碧归尘彻底惊呆。

    “我去，这朵花居然还在这里！”

    他们看到的，正是黄帝在山上种的那朵花，此时那花已经开花，花瓣却已经飘浮在空中。

    碧归尘抬手扔出去一支响箭，对慕容秋说，“不管怎样，今天都得大战一场。”

    慕容秋点头，就见怪兽不管不顾地先跟那朵红花斗了起来，花瓣在空中飞得越来越快，将怪兽整个包裹，怪兽也被惹恼，发出阵阵咆哮。

    “看样子它快撑不住了。”碧归尘对慕容秋点头，两人升至半空，站在自己的方位，木然林泽迅速赶了过来，也站在自己的方位，阵法立刻启动，将地上的花瓣连同洞穴全部笼罩其中。

    “到底什么情况，这花为什么在这里？”

    “那帮人果然不简单，这里龙脉已出，是修行和提升灵力的好地方，他们将这朵花留在这里，灵力会立时大增。”碧归尘想了想，“但看这花灵力比地府那几个差得远，大概是他们留下的种子在此地生根发芽。”

    “那它包裹住的那怪兽，莫不是我们曾经斩杀的那只，因龙脉，所以又复活了？”林泽一脸惊讶。

    “看他那样子，似乎有人刻意留下它，就为了此刻对付这朵花。”木然难得说话，但每次都能说到关键。

    “怎么可能？”林泽诧异，谁这么有先见之明？

    “几年前我们初到这儿时。它就在，当时它的确是在守护这座山谷，也不知道我们的身份，所以跳出来吓唬我们……”

    “的确。”慕容秋无条件附和碧归尘的话，“当时它的确吓唬居多，但因为我们没见过，所以直接把它灭了。”

    林泽对于他这种有异性没人性的行为极度鄙视，心想如果我们不灭它，是等着被它吓死还是直接被人灭掉？他当然不会说出口，“你们的意思。它是黄帝留在这里的？”

    “你们说这座山谷。会不会就是当年黄帝种花的那座山？”木然又丢出一句。

    “那山……”林泽再次目瞪口呆。

    “有可能，毕竟山川地质总在变化，当年的高山，千年后也可能变成大海。更何况这座山本也不矮。只是这山谷地势低罢了。”碧归尘完全赞同这种可能。

    “偏玲珑棋局就在这山谷……”

    几人叹息。法阵之力可除魔，自然能将一条腿的怪兽救出来，花瓣在空中纷纷扬扬。就好像一场花瓣雨。本是美轮美奂的场景，几人却不敢掉以轻心，有些东西看着美，却是万能的毒药。

    花瓣在阵法中翩翩飞舞，大怪兽却并未放松，眼睛仍死死盯着山洞。四人觉得山洞中一定还有什么，他们显然忘记了这朵花当初就是四分五裂下凡尘的。

    果然，洞中一片黑雾升腾，怪兽慌忙给自己布了个结界，四人慌忙结阵，将阵法变成一个结界，将花瓣困于其中。随后抽身下来，拔剑将怪兽护于身后。

    他们都吃过迷雾的亏，没想到暗域暗地里留了这手，怪兽却轻轻拍了拍慕容秋的肩膀，慕容秋回头，就见它叽叽咕咕唠叨一通。慕容秋茫然，看向碧归尘，“什么意思？”

    碧归尘摇头，为什么问她，她又不通怪兽语。

    “看它那意思，大概是说这东西没有太大杀伤力。”林泽看它摇头摆尾的，觉得自己猜的十之八九。

    “怎么可能？”林泽收剑，给怪兽打手势，表示这东西危险异常，让它后退找地方躲躲。

    “吼！”怪兽急了，掰开他们几个就冲了进去，几人顾不上许多，慌忙跟上，冲进了黑雾里。

    确实是他们想多，那黑雾和花瓣，跟在暗域时根本没法儿比，他们冲进山洞，就见洞中有一个巨大的木桩，周围摆满了各种吃食，还有一块石板，那大概是怪兽的床。

    “原来这是它的家。”碧归尘感叹，“看上去还不错。”

    “它为什么住在这里？”林泽不明白。

    慕容秋对他们无奈，外面那团团花瓣还在飘着，他们就在这里讨论起怪兽的隐私，外面那堆花瓣要怎么办？

    “师兄，这些花瓣会出现在这进而实在怪异，要不要告诉师父？”木然是个实在人。

    慕容秋想了想，掏出只纸鹤，“我觉得这种事，告诉天上那位更好。”他写了在纸鹤上写了几个字，随后朝天空扔去。

    片刻，天空中云朵翻滚，云彩变成了浅淡的紫色，九紫乘一浮云落在洞口，看见结界中漫天的红色花瓣，不觉赞叹，“哟，这东西哪儿来的？”

    “这家伙发现的。”众人也不见礼，指着单腿怪兽回答。

    “这东西好久没见了，这可是当年黄帝身边的大将军。”

    “噗！”林泽差点没被口水呛着，“你说谁，什么大将军？”

    “上古时期的战争，大多以怪兽为主，真正人类上战场的不多。人类弱小，只能在后方提供支援，这位，可是黄帝的得力干将。”九紫皱眉，这群没见识的人。、

    “是这样？”林泽看向慕容秋。

    慕容秋摆手，“别看我，我也没经历过那个场面。”

    “那是，当时你们即使出生，也不只躲在哪个洞里呢，那时的战斗虽然惨烈，但也有不成文的规定，刚出生的婴儿不能杀，你们大概就是那种级别的。”九紫嗤笑，却见那怪兽正看着他，于是挥手跟它打了个招呼。

    那怪兽却突然蹦到他面前，低头行礼，然后叽里呱啦一大堆，四只神兽一脸无语，它到底想表达什么？

    没想到九紫却频频点头，随后拍了拍它的脑袋，“行了，知道你辛苦，你想去九重天吗？”他边说，还边看了看旁边的四只。

    慕容秋心里打鼓，那家伙肯定告他们状了，说他们当年怎么杀了它。可那时候大家语言不通，他们又刚下山，什么都不懂，见着怪兽下狠手也在情理之中。

    怪兽慌忙点头，指了指头顶的花瓣，又指了指山洞，那意思大家都明白了，它负责看守那株花，只要睡在山洞里就行了。真是个实在的家伙。(未完待续。)