
    京城皇宫，任锦炎看着千里迢迢来看望自己的弟弟，略有些欣慰。幸好，不管他什么身份，至少还记得这里的兄长。

    “不知离门出了什么事，离海紧急召归尘来皇城了。”闲聊的时候，慕容秋无意提起。他也知道自家兄长八卦的性子，这事他八成知道几分。

    “听说离门最近频繁遭人挑战，都是些新起的门派，说要将之赶下神坛。”任锦炎凑近慕容秋，一脸的神秘莫测。

    “有这事？”慕容秋挑眉，“离门不曾左右过江湖，怎么就有人容不下呢？”

    “依我说，他们针对离门是假，针对碧姑娘倒是真。都说碧姑娘乃上古神兽，长得虽不倾国倾城，却也端庄秀灵，且是堂堂离门门主。江湖人不拘小节，若有看得上的，无不来了京城……”

    皇帝没有再说下去，慕容秋却顿时明了，这是有人挖他墙角呢。

    “那我去看看。”慕容秋坐不住了，就要起身，被皇帝按下，“陪我吃顿饭么，下午我跟你一起去。”

    慕容秋无语，自家兄长什么都好，就是太八卦，不知他的臣子怎么受得了他。这午饭慕容秋吃得也无比糟心，他家兄长一直跟他说来了哪些江湖人，都是青年俊杰，明显醉翁之意不在酒。

    慕容秋一顿饭吃得牙痒痒，却又觉得自己完全多想。碧归尘什么人？他在她身边那么长时间，也没见她对谁有特别的情绪。她明显也知道自己对她的感情。可她愣是没表示出一丝在意。

    “你不知道，这女人，最爱讲什么感觉，都是凭感觉走的。她要是对你无意，你怎么对她好也没用，要是她喜欢一个人，那是对人掏心掏肺也不为过。”任锦炎在边上添油加醋，“虽说你们不同于常人，但好歹还要在人世生活几十年，相当于普通人的一辈子。她自然愿选一个自己喜欢的人。”

    慕容秋皱眉。看了看自家兄长，“这明显是挑拨啊，意图非常明显，说吧。想怎么样？”

    任锦炎浅浅一笑。“我可是完全为你着想。虽然也只有点小心思。”说着拿起手边一个奏折，“帮我破一个案子，我帮你摆平那些江湖侠士。”

    “什么案子非得我去？”慕容秋却不乐意了。“我跟归尘什么关系，哪怕她在人世几十年不和我们在一起，以后的成千上万年我们仍能随时相见，我何必在乎这一时。”这明显是个坑，他不会傻到主动去跳。

    “别，咱们兄弟只有几十年的交情，我也是见你还能在人间呆着，给你找些事做。碧姑娘一时无法脱身，这事刚好跟江湖门派有关……”

    “什么情况？”慕容秋听他这么一说也觉得好奇，看了看奏折，倒皱了眉，“你说，这些个江湖人来皇城明着是跟离门挑战，暗里却在打探皇城守卫？”

    “不错，我登基这么些年，天下基本稳定，但你知道越稳定的时局，底下越风起云涌。即使暂时平静，也是下一场暴风雨的前兆。”任锦炎叹了口气，“之前几次妖魔横行，早有他国风传我失德，竟连妖魔也震不住，后你们合体，我也放话说我冥宵国有神兽相护，但你知道，有心人总能抓住各种机会造谣抹黑。这些年虽时局大稳，但小灾小难总是有的，这些灾难总会被有心人栽到我身上，说我失德背行，不足以担天下。”

    “如今这风声是不是越来越密？”慕容秋觉察到事情远不止自家兄长说的那么轻松，怕是已严重许多，否则他不会随便跟自己说。“有查到谣言来自哪里吗？”

    “我本不想怀疑的。”任锦炎叹气，“可还记得木莲国的那个什么丞相？”

    “他不是一家子都被关了吗？”慕容秋想了想，“莫非，木莲国有意……”

    “他们是不是有意我不知道，我也许久没有进莲花公主的屋了。”任锦炎叹气。

    “为什么？”他记得自家兄长还是很喜欢莲花公主的，“莫非真的跟他们有关？”

    “大概，是有人跟她说了什么，让她有了不一般的想法。”

    “皇兄会不会弄错了？”慕容秋觉得莲花公主不是那样的人，虽说出生皇家，但她并没有多深的心机。

    “这是她的意思。”任锦炎一脸无可奈何，“你倒有误会，她也不是天真无知。此谣言来自木莲国，她一要避嫌，二也想借此引出幕后之人。”

    慕容秋恍然大悟，同时在心里唾骂自己，从此再不敢小看看上去天真无邪的姑娘。“此事非同小可，我定帮皇兄分忧。”

    任锦炎这才松了口气，“其实我本不想麻烦你们，我也知道你们要忙的事很多，都是关系到天下苍生的大事……”

    “皇兄。”慕容秋高兴了，他们这世还是兄弟呢，这就开始嫌弃他了？“你这事也是天下大事，若冥宵国有个闪失，半个土归州都会震荡。”

    “那些江湖人好巧不巧这个时候来皇城，而我又在风口浪尖，他们不断打听皇城的守卫，也不知何用意，总不至于冲进宫来刺杀朕吧？”任锦炎在面对生死时，非常淡定。

    “把你查的资料都给我。”慕容秋挑眉，“你就只管去理政，这些事都交给我，反正我闲着也是闲着。”

    于是，任锦炎被慕容秋留在了皇宫，他还记得自家兄长的怪脾气，越有危险他越爱往外蹦，恨不得用自己当诱饵，将幕后黑手引出来。如果能引出来倒也无妨，但明显能引出来的也只是些小兵小卒，所以即使他再不甘愿，还是得乖乖呆在宫里。

    慕容秋来到离门，就见一层子人都愁眉不展，他知道碧归尘与世无争的性子，但因为关系到自家兄长的安危，不得不让她出来露面打头阵了。他将任锦炎的处境跟众人一说，碧归尘就明白了三分，“那就摆个擂台吧。”

    “擂台？”林泽一愣，“碧姑娘你要比武招亲？”

    “招你个头！”碧归尘瞪他一眼，“看到底谁在背后捣鬼。”(未完待续。)