
    “那花啊，只是颗种子，当初他们在地府时，悄悄往这边洒的一颗。”九紫星君向众人解释，又摸了摸怪兽的脑袋，“凭他们当时的能力，能留下这么一颗已经不错，只是这颗种子太过浮躁，或者是你这家伙逼得太急，它才现了原形。”

    原来如此，众人点头，“这里是黄帝当年种花的地方吧。”因为好奇，林泽还是问出了口。

    “眼光不错。”九紫夸赞，“确实，这里以前是座高山，黄帝在山顶种下那株花，没想到却引发了这么多事。”九紫叹了口气，“这家伙要在这里，就留在这里吧，至于那些花瓣，你们的阵法困它七七四十九日，灵力尽除。”九紫挥了挥手踏上云彩，“对了，你们什么时候回九重天？”

    “其实我一直想问，人间是您在守护吧？”碧归尘突然开口，“我们被贬自身难保，就算神识有心，也没有那个力气。”

    另外三人一愣，下意识地看向九紫，确实，碧归尘说到了关键。九紫轻笑，“都说你是变数之命，你不要觉得这个命数不好，当然也别觉得太好。就好像此次战斗，你家小闹是暗域之魂，这本身就让人大吃一惊，但它却因为你进了地狱十九层，这个改变估计到现在六界都无法接受。我愿意留你们在人世多活一阵子，但你们也要履行你们守护神的职责。即使在人间，你们也得竭力保天下太平。”

    “多谢星君。”众人跪地。送九紫离开。又回头看那怪兽，林泽轻咳一声，上前拍了拍它脑袋，“哎呀兄弟，当初我们有眼无珠，你也别太计较啦。你也知道，我们才跟神识合体，当初肉眼凡胎，怎么看得清楚？”

    “哼！”怪兽突然轻哼一声，吓众人一跳。碧归尘倒笑出了声。“它的意思我明白。它想说如果跟我们计较，当初我们就不能全身而退了。”

    几人汗颜，原来人家当初是让着他们，他们却一直以为是自己厉害杀了怪兽。在浮世山林泽还跟许多师兄弟吹嘘过。

    几人决定在玲珑山庄住够七七四十九日。期间几个前辈过来瞧过。临走时感叹那家伙果然是植物，春风吹又生什么的，嘱咐他们好好守着。到时务必斩草除根。又对一条腿的怪兽表示了极大的热情，主要是从前没见过，随后一挥袖子，游天下去了。

    四位佛尊来的时候却很热闹，地藏和孔雀明王依然在龙灵雪域，那地方依然终年积雪，他们仍然喜欢睡觉，不过暗域在地狱十九层，他们再没法儿去串门了。

    孔雀明王看见单腿怪兽时眼前一亮，上前就拍人间脑袋，“哎哟你在这里啊，当初怎么也找不到你，没想你回老巢了。怎么，来打一架？”

    原来两个都是战神，孔雀明王一直想跟人打一场，但很明显怪兽早已不是当初的怪兽，它慌忙摇头，摆着尾巴，表示自己不行。

    “出了什么事？”孔雀明王皱眉，问四个小辈。

    “难道是当初我们杀了它……”林泽喃喃。

    “什么？你们杀了它？”孔雀明王大笑，“别开玩笑了，你们和它不是一档的，想杀它根本不可能。”

    “可当初……”难道那家伙真的让他们到了这种地步？

    “它应该，受过什么伤。”碧归尘上前翻了翻怪兽的眼皮，本来想把脉的，实在不知道该把哪里。

    “什么时候的事？”慕容秋忙问，不会是当初他们伤了它吧？

    “应该，很长时间了，最少几千年。”

    “哎哟，这可不行，黄帝身边早没什么人了，也就它留了下来。”他回头看药师佛，“看有没有什么办法……”

    药师佛上前查看，许久，摇头，“旧伤了，很多年，要好起来难。”他看了看碧归尘，“不过也许碧姑娘有办法。”

    碧姑娘一愣，指了指自己，摇头，“我想不出什么办法。”

    “你不是会炼丹么，有一种丹可以慢慢提升这家伙的灵力。只要它灵力恢复，伤便会自愈。做为神兽，自我恢复的疗法你们也是懂的。”药师佛想了想，从兜里掏出块丝，徒手在上面写了些字交给碧归尘，“按照这些药来炼。”

    “这是……”碧归尘愣了愣，“这是什么丹？”

    “嗯，就叫回灵丹吧。”

    “切，还是你懒，你自己本来也会，只是不想炼，所以交给朱雀代劳。”孔雀明王撇嘴，又看向碧归尘，“那就麻烦你了。”

    “不麻烦，当初我们不知道它受伤，还合力伤了它，现在能帮上忙，心里颇有些安慰。”碧归尘只说当初伤了怪兽，并未说把人打死了。当然，或者人家只是昏过来，根本没死。

    林泽在一旁热情点头，“放心，我会帮碧姑娘尽快将丹药炼出来。”

    “嗯，多炼一些，最好它能吃上几年，也许就好了。”药师佛又上前摸了摸怪兽的头，“你要乖乖吃药，以后这玲珑山，都得靠你守护。”

    四位佛尊出来晃荡一圈，也回去了。四个小辈守着玲珑山庄开始炼丹，林泽给碧归尘打下手，慕容秋和木然每日在山上采草药，顺便去山洞里探望怪兽。怪兽极好相处，跟他们熟了之后经常给他们摘些鲜果，碧归尘很爱吃，于是炼起丹来愈加用心。

    他们已打算在人间度过百年，连九紫星君也默许了，四人觉得时运飞转，他们终于苦尽甘来，决定等玲珑山庄的事解决后，便去游历天下，兴许还能碰上几位前辈。千尘大陆名山大川众多，他们终于也等到了这一天。

    四十九日后，他们早早守在阵法跟前，就见原本结界中翻飞的红色花瓣颜色慢慢变淡，不久，彻底消失于空气中，再看不见。

    “它们是还存在，还是已经消失了呀？”林泽不明白，这些东西到底是变成透明的，依然存在，还是彻底没有了？

    单腿怪兽在旁边摇头，意思很明显，已经没有了。

    “你洞里那树桩，是不是就是当年那朵花的根？”慕容秋突然问。

    怪兽一愣，点头，另三人无比佩服慕容秋的敏锐，居然这也能感觉到。

    又过了些时日，丹药炼好了，碧归尘炼了很多，慕容秋还送了它几只纸鹤，告诉它若丹药吃完，用纸鹤送信给他们。这些时日他们相处日渐熟悉，怪兽知道他们要走，虽然不舍，也送了他们许多吃食，还有动物毛皮，都是好东西。

    慕容秋拜托玲珑山庄他那些八杆子打不上的亲戚帮忙照顾怪兽，并嘱咐一定不能伤了它，它是玲珑山的守护神。世人对神宁尤其敬重，之后日日拿吃食孝敬，这是后话。

    慕容秋等人刚下山，便接到了冥宵国的消息，离门离海送信给碧归尘，说有急事，让她速回。正好慕容秋想去皇宫探望兄长，几人再次来到了皇城。(未完待续。)