
    尘历三千年前，没有记事，无关风月。九星的世界诞生了。据传当时一声巨响，惊醒了沉睡万年的一条巨龙，它翻身过去捣开了天地，发觉世界清冷，便抓来天幕中的九颗闪亮之物，要他们掌控天地之间所有物体的变化及运行规律。它为他们修建了九重宫殿，命名为：九重天。于是，九星成了世间的主宰，他们，便是创世之神。

    九星和巨龙开始了万千世界的创造，山川大陆，海洋河流，有风雨雷电和各色植物，直到第一个动物的诞生，和九天世界的完成。渐渐的他们发觉，当万物在地面上生长时，竟然有其自身的发展规律，于是他们将地界一分为五，按方位各在陆地的东南西北中展开，然后将地界的管理权交给了五方的五个不同能量的元素，他们分别是：金、木、水、火、土。于是大地的所有物质都被赋予了这五种属性，包括奔跑中的生灵。这个世界，叫做千尘大地。

    “土归州，据传便是由土元素构成的”林泽合上书，喃喃，“这不是扯吗，哪个世界的形成都该是多元素的，怎么可能只有一种属性？”他沉默半晌，一脸茫然，“说来这无字书里的元素和属性，到底是什么东西？”

    “师弟，吃饭了。”慕容秋在外面敲了敲窗户，又去木然的房间了。

    四个人开始游历江湖时，起初总是漫无目的，慕容秋倒无所谓。毕竟碧归尘就在身旁，林泽和木然却有点受不了，总觉得还是该做点什么。几人一商议，决定先凑齐无字书，好好了解一下上古时的各种恩怨。说白了也就是闲来无事，想翻翻前人的八卦。

    几个人先去了九重天跟九紫星君打探，那人一听来了兴趣，非要他们集齐之后告诉他一声，许多事他虽有怀疑，但也想知道真相。

    “您不是天地初开就在了么。什么事还能逃过您的法眼？”慕容秋一脸的不乐意。最大的原因是碧归尘对九紫所提的要求全部都无条件的答应。

    “很多私事怎么好明目张胆地去看？”九紫一本正经，“况且当年黄帝之事，我本是不太在意的。”

    “为什么？”林泽不明白，不说黄帝是他们创造出来的么？

    “天地初开之后。万物有灵。你们与黄帝一样。乃灵物所化。只是他比你们早了一代，是第一批幻化的生灵，便培育了你们。”九紫开始回忆当年。“我们与那条龙开启天地之后，并未料到会陆续出现那么多的生灵，这便是自然之力。即是自然，谁也不能干预，可懂？”

    林泽下意识地点头，“懂了。”他随后又问，“那然后呢？”

    “然后？”九紫挑眉，他真的听懂了？“还有什么然后？所以我就没怎么注意黄帝以后的事了。”

    “你们俩还真不负责任。”林泽感叹，这个世界是他们捣开的，总得要有点创世神的担当吧。

    “什么我们俩？”九紫嗤笑，“谁跟你说只有我们两个人的？”

    “不是……”林泽愣住，“难道很多人？”

    “看这本书里。”慕容秋递过去一本无字书，这便是存在于九天之上最古老的一本了，需得九紫之力才能让字显现，“这上面说，巨龙捣开天地，抓了天幕上的九颗闪亮之物，与他共同创造和维护世界运行。”

    “九颗？”林泽这才明白过来，居然有九颗！“那怎么没有……”看到其他人？

    “他们经常在九天之外看六界各处，也有注意到你们。”九紫并未多说，很明显，对于创世神来说，能注意到大家，已是难得。

    于是几人下了界，东奔西走甚至从佛域还翻了几本出来，他们的目的是什么？很明显，他们想知道黄帝和那朵花的前因后果。虽然慕容秋和碧归尘曾被无字书带到过那个世界，有看到黄帝和那朵花的相处，但那已经是他们闹翻的前夕。

    黄帝是人之始祖，他由自然而生，更是以加倍的热情投入到自然中去，比如种花草树木，与山间精灵和平共处。四只守护神兽都来自于黄帝的栽培，甚至还有魔君和小妖王。

    魔君和小妖王听说了他们正做的事，也过来凑热闹。所以这一日，当林泽再次拿起书翻阅，慕容秋来叫他吃饭时，饭桌前已经坐了几个人。

    “看完了吗？”小妖王凑过去问。

    “差不多了，你知道九星一共是哪九颗不？”九重天的天庭中有哪些人，他还是有听闻的，但九天之上的九重宫阁，他却少有耳闻。

    “这个我知道。”小妖王一脸正经，“一白神，二黑神，三碧神……”

    “这些都是什么？”林泽打断了他的话，“怎么有这么奇怪的名字？”

    “就是九星众神啊。”小妖王瞪了他一眼，“当然，他们还有别的名字，这些不过是尊称而已。”

    “你的记忆是不是全部都回来了？”碧归尘突然问。

    “呃……”小妖王一脸尴尬，“之前让碧姑娘见笑了，您帮我的那些日子，我没齿难忘。”

    林泽恍然，难怪他们觉得这次见小妖王他有些不一样了，人长高了许多，连气度都有了很大变化。起初他以为是这家伙长太快的原因，还在心里感叹这么快就长成翩翩佳公子了，却原来是人家的本来面目。

    “若非你们有这么好玩儿的事，他还一直不好意思来呢。”魔君在一旁取笑。

    “哼，我们能认识你们几个，是彼此的幸运。我和魔君也知道你们要查什么，我们其实同根，都是黄帝孕育而出……”

    “别。”林泽迅速打断小妖王的话，“什么孕育，太难听了。”

    “行了，吃饭吧。”碧归尘冲小妖王笑了笑，又转手给慕容秋夹了筷子菜，整个动作如行云流水，倒是让慕容秋受宠若惊。“我们是不是同根无所谓，大家都是朋友，以后相见的时机多的是，我更想知道黄泉和那朵花的故事。若说黄帝没有对那花另眼相看，根本就不可能。一朵花的成长是怎样的，撑死了进化成妖王魔君这样成为一界之首，怎么可能有那么大的本事来翻天覆地？”

    众人沉默，知道她的怀疑并没有错，但若真将曾发生的一切跟黄帝联系到一起，他们不敢想象。(未完待续。)