
    对付生魂最简单的办法是什么？以前有多种答案，现在却只剩下一个，也是最安全最保险的一个，那就是请阎君。地府是什么地方？里面关的是什么人？无论你是生魂枉死还是寿终正寝，你的最后归宿都将走向地狱。

    这是个很容易解决的问题，但背后却又有非常麻烦不好猜测的谜题，比如，那个留在木灵山崖底的祭祀殿到底是做什么用的？

    “如果说那个祭祀殿本就是为了养小鬼而存在……”慕容秋托着下巴，“这种可能性实在很高啊。”

    “难道有人早预见了如今这个局面？”林泽不明白，“事情过去那么久，这先知先觉的能力都快赶上上古时的黄帝了吧？”

    “那时也是一团乱，有人故意养出小鬼来捣乱也不是不可能，只是那个时候他们为什么没有放出来呢？”慕容秋皱眉。

    “养小鬼是一个艰难的过程，也许他们试验很多次才成功。”碧归尘叹了口气，“只是试验失败的那些，终将成为飘荡于天地间的恶灵。”

    “没事，小阎王最近心情好了许多，我们去请他来。”林泽拉了木然就往外走，边走边冲慕容秋打眼色。

    慕容秋心下明了，他们还要在人间生活百年，他与碧归尘一直这样不上不下的，他自己难受，碧归尘虽表现不明显，但偶尔也觉得别扭。

    “等阎君来了，这事儿差不多就解决了。那擂台我们还继续搭吗？”碧归尘问，许久没听见回答，好奇转头去看，就见慕容秋正默默看着她。“怎么？”

    “归尘你有没有想过，人间这几十年要怎么过？”

    “没想过。”碧归尘老实摇头，“我以为我们四个是一起的，有什么决定也要一起做。”她隐隐觉察到了什么，所以提醒慕容秋他们四个才是一体。

    慕容秋眼里的光有些黯淡，他深吸口气，艰难开口。“你有没有想过像普通凡人那样。成个家什么的？”

    碧归尘愣住，她当然知道慕容秋的意思，但她并没有想过那样的可能。她对人间的感情比他们三个要高出许多，但成家。她还没考虑过。以前她名满天下时。想的是利用堪舆之术帮更多的人。后来接手离门，又想着如何给离门弟子更好的生活。她当然知道慕容秋对她有意，她并不反感。她一直当他们三个是她的亲人，当然，慕容秋的份量肯定会高出另外两个。只是要与人成家，对于已经知道彼此身份的碧归尘来说，这样做很不负责任。

    “也不是不可以。”碧归尘低语，“慕容，如果换做是你，你愿意到最后抛开人间的记忆，只是为了与我度过这人间短短的几十年？”

    “为什么要抛开？”慕容秋不明白，“我们都是永生的人。”

    “不抛开，几十年后你要如何自处？”

    那时他们都已回九重天，但夫妻情分与天下苍生，他们必将面临选择。总不能把东方和南方合并到一起吧？可是几十年的恩爱夫妻，一朝分离，一年最多见几次面，碧归尘觉得至少她是受不了的。她更不愿意分离时抛开这几十年的记忆，感情既已付出，便不能收回。而现在他们只是试探着往前迈步，如果没有走出这一步，也许便没有未来的悲伤别离。

    慕容秋沉默，他明白碧归尘的意思，可是，“我们若是人间的寻常夫妻，几十年后依然会面临别离。不如到时我们也去地府要两碗孟婆汤，喝下后忘记这几十年的记忆又何妨？经历的即是存在的，真实永远比虚幻来得刻骨铭心。这是普通人的一世，我们又何妨过它一世？”

    碧归尘看着慕容秋，深深叹息，若说两人的纠葛，大概从玲珑山庄开始，便是注定。一路的经历让碧归尘变成一个说一不二的人，她还从没有这么纠结过。

    “你先考虑，别着急。”慕容秋生怕逼急了她，“此事一了，我们还得去游历天下呢，时间多的是。”

    碧归尘却对他嫣然一笑，“也许你说的，倒可以尝试。以前的回忆我已慢慢回来，佛域当年助我之人也大体能回忆起来。”

    “是谁？”慕容秋都快忘记这件事了。

    “文殊。”碧归尘闭上眼睛，“他封了我和小玉的记忆，大概，是不想我们走到今日的地步吧。”碧归尘知道，文殊菩萨是一番好意，可许多事的发展就连佛尊也无能为力。

    “我不懂。”慕容秋难得在碧归尘面前说不懂，“他封了你们的记忆，小玉却为什么那么容易就能想起来？”

    “她是黄帝所育，集天地灵气于一身。”碧归尘解释，突然一愣，“你不会是觉得文殊菩萨有什么……”私心吧？

    “没，我就是随便想想。又或者这样的发展，才是最好的结局。”

    是啊，若碧归尘先想起，必得去找自己的神识，找另外三只神兽，至于那朵花，到最后是否会顺利合体，他们会不会经历这一场场的大战？都无可想象。但走到这一步，已经是上天保佑。

    “那，既然你想在一起，我也没意见。”碧归尘突然开口，“但天下依然要游历，我们的使命也要完成，我们四个也不能分开。”她挑眉看慕容秋目瞪口呆的样子，忍不住大笑。

    慕容秋恍惚看着她的笑脸，感觉自己好像已飘上了云端。他从没见过碧归尘大笑的样子，一张脸耀眼璀璨如夏日的阳光。“真，真的？”半晌，他愣愣地问。

    碧归尘往外走去，听见他的话又回头看他，“不然呢？”

    “没有什么不然。”慕容秋追上去拉住她的手，牵着她往外走，他没有问他们去哪里，但他觉得去哪里都可以。

    门口，木然林泽带着小阎王早回来了，又不好进去打扰，于是只得在外面等。等的结果并不太好，那两人旁若无人地从他们跟前走过，目不斜视地出了院门，留三人在原地面面相觑。

    “什么意思？”阎君面色不善，“你们是请我来喝喜酒的？”要不要那么闲？(未完待续。)