
    白衣男子正说着话，却突然停了下来，往自己身侧看了看，他身侧根本没有人。林泽眯起眼睛，这家伙的反应不简单。

    两位男子也哈哈大笑，白衣男子边笑边说，“我说这帮人胡乱传谣，这世上哪有什么神兽，若真有，天下还不尽在他们的掌控，人类又要如何自处？”

    慕容秋心上一凝，他话里的意思，是在试探他们会不会掌控天下？

    “刚才吃饭时，兄台还有话没说完吧？”慕容秋看了两人一眼，“到此刻若还说你们不熟，连我都不信。”

    碧归尘本来独自坐在桌前吃饭就很尴尬了，如今见慕容秋想挑明，放下饭碗也站了起来，“说吧，什么来历？”

    “几位，我俩绝对是来投诚的，否则也不会想方设法来见你们。”白衣男子索性承认他们另有目的，但却又放出个诡异的消息，“也许几位能猜到皇城这次江湖中人汇聚另有目的，但几位可曾想过，他们的目的到底是什么？有人希望取离门而代之，也有人希望取冥宵国帝王而代之，但最大的目的，怕是冲着几位而来。”

    “我们？”林泽这才开口，木然已经回神，悄悄拉了拉他的衣袖。林泽淡笑，“就如你刚才说的，有人担心我们几人会去一统天下？”

    “不错，如果真是这样，这可是全天下的危机。”

    “我们还真是吃饱了闲的。”慕容秋嗤笑，“那你们来这里是想做什么？”

    “我们是真的只想来提醒你们几句。我们来自木莲国，受皇帝陛下所托来此提醒碧姑娘。毕竟几位对整个木莲国和莲花公主都有恩德，我们不是忘恩负义之人。”白衣男子叹了口气，“几位还记得木莲国前丞相府上的那位仙姑？”

    “记得，怎么？”碧归尘心里打鼓，这件事难道还与小玉有关？

    “那位仙姑可不是简单人物。”白衣男子轻笑，“这事儿的幕后推手，怕就是老丞相一家。”

    “不会吧？”慕容秋皱眉，还真让他皇兄给猜着了？

    “据说那位仙姑在消失的时候给丞相之子留了封信，信上详细说了四位的身份。本来起初江湖就有传闻。这信出来后大家更坚信不疑，相信你们是九天之上的四大守护神兽……”

    “九天之上是星宫，我们可没本事住在那里。”林泽嘀咕。

    白衣男子没理他，继续说：“本来大家在知道这则传闻后对你们是又敬又佩。可偏那仙姑在信中说。这人间在上古时可只有一个帝王。而你们的职责是一统天下，维护和平。”

    “我去，这不是造谣吗？”林泽坐不住了。那姑娘可真够歹毒的，居然留了这个后手。

    “百姓可不管是不是谣言，你们四个那么本事，早已名闻天下，只要一点风声谣言便能成真。如今皇城这局面，一部分是江湖人被挑拨赶来凑热闹，另一部分，则是土归各国派人来打探消息的。”

    “此话可真实？”慕容秋一脸严肃表情。

    “我俩愿以性命担保，我们所知的就是这样，不敢有半分欺骗。”

    慕容秋叹了口气，“不知木莲国皇帝陛下可有什么帮忙的良策？”

    白衣男子暗叹这位可真是老狐狸，居然向他们问良策。他摇头，“说实在的，我们并没有特别好的办法，陛下派我们来，也只是把知道的都告诉你们，万望你们小心为上。”

    “不知可否请你们帮忙。”碧归尘见没什么架可打，坐下来继续吃饭。“既然二位是木莲国皇帝陛下派过来帮我们的，就请你们还是回到之前住的地方，安心去打擂台，顺便帮我们打探些消息。”

    白衣男子彻底无语，旁边那位猪头都快要哭出来了。这四个真的是守护神兽吗？谁说碧归尘温柔善良的？果真传言害死人。

    两人嘀嘀咕咕许久终于还是同意了，碧归尘热情地邀请他们留下来吃饭，被他们当场拒绝。碧归尘看着两人远去的身影，叹了口气，“此事一了，当不会再有其他变故冒出来了吧。”

    “应该不会了。”慕容秋摇头，“也许此事也会很快就了结的。”

    “但愿吧。”碧归尘夹了筷子菜，不管不顾地吃了起来。

    “若真按他们说的，这些人背后是冲着我们来的，可我们什么身份他们也知道，即使他们武功再高，哪怕满皇城的人，要对付林泽一个都成问题，何况我们四个？”木然难得说了这么多，“刚才我用神识试探那白衣男子时，他似乎能觉察到。”

    “这个我能证明。”林泽在旁边点头，“我知道木师兄以神识去探他了，便一直观察那两人的反应，白衣男似乎停顿了一下，应该就是在感觉师兄。”

    “这么说，他们也有灵力？”慕容秋皱眉。

    “是很邪恶的一种灵力。”木然低语，“有点像是……”

    “什么？”碧归尘问。

    “之前我们在木灵山崖底发现的那个生祭殿里，就有那样的味道。”

    “不是吧！”碧归尘丢了筷子，站了起来，“你说那个祭祀坑？”

    木然点头，碧归尘愁得团团转，“我去，这下大发了。”见众人不明白，她接着说，“生祭坑里，是养小鬼的好地方……”

    “把阎君叫来不就行了。”林泽眨眼，生魂虽可怜，但也是魂灵，阎王来收最合适了。

    “呃……”碧归尘愣住，差点被呛到，她忙喝口水，讪笑，“也是，对哦。”

    碧归尘是他们四个中，对人间最在感情的人，她大部分的记忆都在人间，所以时常会忘了自己朱雀的身份。现如今他们都已合体，便没有什么好顾忌。什么生魂，哪怕妖魔鬼怪，也难在他们手中逃离。

    “只要查实他们两个的话，如果是小玉留下来的，我们解决起来易如反掌。至于那什么丞相，他这明显是想天下大乱的节奏。”林泽分析，“如果天下英豪都跟我们对上，那我们在人间就呆不下去了，他把我们赶出人间又有什么目的？”

    “大概，只是不甘心吧。”木然叹气。

    是啊，不甘心，世人多的是不甘心，这是许多人孜孜不倦追寻的所有动力。若得，便幸，若不得，不过下地狱而已。(未完待续。)