
    离门，碧归尘正与众属下谈心，谈的无非也是这次擂台比武。

    “姑娘将擂台设在皇城，可是有什么特别的用意？”离海的一个副手问。

    对于碧归尘，他们并不熟悉。碧归尘虽名义上是门主，但她甚少问事，且总部早已成熟，她只需知晓一些大的方向决策即可，皇城这边离海也打理得风生水起，所以没什么事需要她特别操心。碧归尘对属下管得不严，至于每年的收益，只要大的方面没有出入，多一点少一点她也没所谓。

    只是这一次，她坚持摆擂台，才让大家见识到了身为门主应有的权利。

    碧归尘看了看问话的人，轻笑，“是有些用意，你们帮我多留意着，看这些比武之人有没有什么不妥。”

    “会有什么不妥？”那人不明白，都是些江湖人，虽说他们也属江湖，但大多以做生意为主，并未太过涉足其他。

    “嗯，查一查近年来各大门派的动向。”碧归尘含糊其辞，离海看了她一眼，知道她有隐瞒，于是将其他人赶走，坐下来问她，“出什么事了？”

    离海虽早派人查探，但碧归尘今日的话却总没有说到重点，离海想，她莫非对离门中人也有所怀疑。

    碧归尘深吸口气，深深地看着他，“离大哥，你说实话，这么些年你在京城，收的这些人可都清楚其背景？”

    “清楚的。”离海慎重点头，“收人之前我都查过。这些人有的家逢恶运，有的则家道中落，都是些可怜人。”

    “所以，有没有可能，他们被人收买？”

    离海一愣，看着碧归尘，却不敢回答。这两年他见皇城中的分部日趋平稳，有些事便管得少了些，虽说离门门规森严，但对属下却极宽容。人有百样。保不齐里面有生二心的人。毕竟谁都有不可到达的**。

    “此次我摆擂台，不过是掩人耳目，慕容道长说，有人怕是会对冥宵国不利。”

    “没那么严重吧？”离海被吓到。怎么他才放松一时半刻。就有人敢针对冥宵国了？

    “这是皇帝的消息。说这些江湖人进皇城后，有许多人都打听过皇城的守卫。”碧归尘轻声说。

    “我去！”离海一拍桌子，倒是把碧归尘吓一大跳。“这也太无法无天了！”

    “你轻点声！”碧归尘瞪了他一眼，“所以我才坚决要把擂台摆在皇城，此次来皇城的江湖人太多，难免鱼目混杂，这擂台至少能吸引一大半江湖人的注意力。”

    “那我们怎么办？”离海虽与慕容秋等人关系不错，但离门向来不涉朝廷之事，按说皇帝的江山该他自己保，他们能为他摆个擂台吸引注意，已经仁至义尽。但他知道碧归尘和慕容秋的关系，好吧，就算两人没挑明，但明眼人都能看出来，所以碧归尘定是要帮忙的，那么他们也就得跟着帮忙了。

    “离门向来不涉朝政，我们摆了擂台，也是为了接受四方英雄的挑战。江湖中有与其他势力勾结的，我们只需查清楚就行。”

    “就这样？”离海惊掉下巴，难道他们吵架了？

    “不然呢？”碧归尘白他一眼，随后又吸了口气，“当然，私下我可能有些事要拜托你。”

    “一定竭尽所能。”离海不屑，说什么不涉朝政，有能耐你别私下帮忙啊。

    “还有一点。”碧归尘示意离海靠近些，在他耳边说，“我们查的重点，不在参加擂台的人，而在来到皇城，却没有参加擂台的那些江湖人。”

    离海愣了愣，点头，随后他俩同时看向门外，虽看不到人影，但离海感觉到，刚才真的有人在那里偷听。他心下叹息，这丫头果然是神兽，轻易就猜出离门混进了奸细。

    碧归尘给他使了个眼色，他自然知道该怎么做。碧归尘忙完这些，准备开始吃饭，哪知饭才摆上桌，慕容秋他们就回来了。

    三个师兄弟身后竟然还跟了两个人，一个白衣，风度翩翩，另一个则受了些伤，尤其那张脸，肿得像个猪头。

    几人互相介绍一番，碧归尘看着受伤的那位，“这位公子是去参加擂台了吧？”

    “没。”那人没好气地说，“这位打的。”

    “呃，看二位公子丰采高雅，怎么会因些许小事动手？”碧归尘见人被打成那样，好奇地问。

    慕容秋在旁边不高兴了，但他并不表现出来，也附和碧归尘说，“是啊，刚才吃饭时没好问，你们这是为了什么打架啊？”

    “呃，其实……”两人一听别扭起来，一起看了看碧归尘，又对视一眼，“其实是为了碧姑娘。”那白衣男子说。

    慕容秋心里更不舒坦了，显然这两人也是冲着碧归尘去的，这下好了，江湖上又多一桩笑谈。

    “之前有人说姑娘闭月羞花，才高八斗，我是赞同的。可这家伙……”白衣男子指了指旁边的猪头，“他非将姑娘贬得一无是处。”

    “我有说一无是处吗？我只说传闻碧姑娘长相并无特别……”

    “你明明说的是长得普通！”白衣男子据理力争。

    “我后面还有夸奖没来得及说出来！我本来是想说碧姑娘最出众的，乃是她的堪舆之术！”

    “那你又没说。”白衣男子一听，倒也觉得不好意思了。

    碧归尘在一旁异常尴尬，她也知道江湖中总有她的传闻，但她很少关心这些，也不想知道别人怎么说她。可如今就有人站在她面前说，她实在不知道该如何自处。

    慕容秋却在一旁磨牙，都当他是死的啊！“不知两位今日见了归尘，可有什么想法？”

    “听闻碧姑娘乃上古神兽，不知是真是假？”白衣男子突然问。旁边的猪头也不跟他吵了，一脸好奇地听着。

    碧归尘轻声一笑，“也不知你们从哪儿打听来的，连我都不知道神兽是什么样子。”

    林泽却眯了眯眼，这两个家伙不简单，不知道是故意还是什么，泄露出他们知道底细的样子，到底有何目的？他看了看木然，就见木然似乎入了定，便悄悄将他挡在身后，任他放神识出来试探。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)