
    当然，碧归尘并不是那么不靠谱的人，她只是去院外端了几盘子水果。回来时还见三人站在门口，不禁诧异，“怎么不进去坐？”

    阎君看到她手里的水果，脸色才好看点。算她识相，知道他最爱吃苹果。几人在屋里商量了好几个时辰，晚饭时离海过来和他们同吃，吃完后慕容秋师兄弟三个随阎君去引魂，碧归尘和离海商议离门事物。

    “这几日擂台上确实都是些划水的，高手基本都没参加。”

    “他们有没有什么异样？”碧归尘想了想，“比如，行动异常，喜欢黑夜不喜白天？”

    “说起这个，擂台比武的没有，没有比武的倒有一部分人是这样。”

    “那没有比武的，正常的那一类都是些什么身份？”

    “多是武林新秀，一些新门派的掌门或是堂主什么的。”

    “明白了。”碧归尘点头，“此事这两天就能了结，到时擂台摆着也没什么用了，等慕容他们回来，过几天摆一场通天擂，就结束吧。”

    “通天擂？”离海一怔，“真摆啊？”

    “嗯，到时大家辛苦两天。”

    其实通天擂只是个称呼，指的是一天十二个时辰的擂台，在这十二个时辰中，你赢了就等着挑战，输了直接下场，留到最后的便是赢家。这是最简单也最考耐力的擂台，一般无人敢摆。碧归尘居然随意一说就要摆通天擂，离海担心他们会成为整个江湖的敌人。

    “离大哥。这是个机会。”碧归尘提醒，见离海懵懂，她又叹了口气，“我过些天也要去游历江湖了，这离门，怕是要交给你了。”

    “你……”离海一脸的不可思议，“之前他们说你嫁了人就会走了，我还不信，劝他们说你不是那样的人。万没想到……”他指着她，伤心欲绝。

    “什么嫁了人？”碧归尘瞪他。“我总要走的呀。行了行了，收起你那号丧脸，你把这事解决了，在江湖中的威望就会大增。离门的位置也会愈加坚固。我会帮你。”她拍了拍他的肩膀。“去准备吧。”

    慕容秋一路上即使佯装严肃，但看他嘴角都要咧到后脑勺的样子，林泽无奈叹息。“师兄，不然你还是回去陪碧姑娘吧，这里我们和阎君去就行了。”

    “嗯。”阎君提着盏灯，“十二个时辰之后就能解决，你去陪你的心上人去吧。”

    慕容秋脸微微一红，迅速摇头，“不行，我们得赶紧把事情办了，否则归尘会不高兴的。”

    “嘶。”林泽咧嘴，“我这牙怎么这么酸啦！”

    “臭小子！”慕容秋就要上前捧他，却被阎君一把拦住，“嚯，这路上果真百鬼夜行啊。”

    “啊？”林泽一愣，赶紧不闹了，慕容秋也正经了脸色，“这么严重？”

    “嗯，不能更严重。你们谁去多叫几个鬼差来，哇，这天上还有恶灵啊，不行，还得叫个判官过来。”

    三人愣了愣，林泽乖乖举手，“我去。”

    阎君管不了那么多，又掏出两盏引魂灯，“行了，你们俩引地面的魂，我去把天上飘的弄下来。”

    “往哪儿引？”慕容秋慌忙问。

    “黄泉路。”阎君的声音已消失在半空。

    两人提着引魂灯，瞬间便看到了那些模样奇特的孤魂野鬼，慕容秋叹了口气，“都说有些人天生是阴阳眼，天天看这些也怪可怕的。”

    木然愣了愣，犹豫半晌终于开口，“师兄，你和碧姑娘，几十后可怎么办呢？”他是个实在人，也视他们为亲人，便时时刻刻为他们担心。

    “傻子，当我们还是人类的时候，除了修仙，偶尔也会想想生死。都说活在当下，何必在意以后什么的。现在我们成了守护神兽，会永生，也会分离，这是命定。但我们总会见面，只要知道对方还好好活着，也是一种幸福。”

    “可，你不是跟碧姑娘说，几十年后会喝孟婆汤吗？”

    “让她喝就好了，我怎么可能去喝？”

    “这样……”木然想了想，突然释然，师兄说的对，只要知道大家都好好活着，就好。他们四个本是一体，从前千万年的分离都过来了，又何须担心以后。

    小阎王确实是个不简单的，说在十二个时辰内解决那些恶灵小鬼，果然一个都没漏掉。他累得要死，碧归尘让离海打包了几大箱水果，他们四个亲自送去地狱。那里依然一片昏黄，但不再是荒漠。那里有水有桥，还有美丽的花朵，几人感叹，这真的，是最好的结局了。

    离门的通天擂经过几天的准备，已经摆开，林泽跃跃欲试要去参加，另外三个也没拦着。反正现在他们是普通人，林泽的功夫不弱，就看他能坚持到什么时候了。

    皇帝任锦炎听说有通天擂，也不管不顾地出宫看热闹，莲花公主屁颠屁颠地跟了来。任锦炎对她不冷不热，让她惶恐了许久，幸好慕容秋将事情办得漂亮，也把前因后果告诉了他，他的态度这才好了那么一点点。

    “要给你赐婚吗？”任锦炎一眼看就出自家弟弟跟碧归尘的关系更进了一步。

    “别。”慕容秋慌忙摆手，“我们四个的身份可不一般，你这是拉仇恨呢？”

    “哎，我知道，你很快就会离开我了。”任锦炎叹了口气。他虽为皇帝，对自己的亲弟弟要离开这种事，还是不能释怀。

    “皇兄，我只是去游历天下，放心，我会陪你到老死的。”

    “这可是你说的？”

    “当然。”慕容秋一脸正色，“我管不了冥宵国的后世，但我会保你平安一生。”

    “行，有你这句话我就安心了。这辈子我也没什么宏图大志，就守着咱的国家，平平安安过一生就好了。”他叹息，“你也知道，当初若不是大皇兄……我也早逍遥江湖了。”

    是啊，当年的经历还历历在目，但转眼已是物是人非。他们一同走过了那么多路，终于到如今，其实已是归途。

    他们看着擂台上人来人往，就好像一个人长长的一生，有许多人路过，留下，更多的人面无表情的离开。终究擂台散，人匆匆，他们守着父辈留下的家国，不看来路，只待某日，再次重逢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)