
    黄帝自山间孕育而生，与山间的精灵自来相熟。巨龙初开天地时，便创造了山川大地，黄帝出生后，随着巨龙生活了一段时间，便开始独自在山林间穿梭。因为他发觉自己跟那条龙没什么共同语言，哪怕他是自己的父神。

    黄帝幼时，便喜欢跟花草树木聊天，当然聊的都不是什么有深度的话。黄帝对这个世界充满好奇，却无人能为他解答。一季过去，许多花的种子漫天飞舞，黄帝琢磨了许久，开始尝试自己种花草，经过多次实验，他终于成功了。

    那多次的实验中，就包括了在极干燥无雨的情况下，以自己的血浇灌花朵。他每次这样做后，第二天都会下雨，他也弄不懂是什么原因。

    而经过黄帝的心血孕育出的花草，慢慢都有了灵性。当他们长大成人，便纷纷离开了养育他们的人。黄帝起初很伤心，但九星曾劝过他，万物有灵，那些生灵只要好好修炼，便能永生不死，到时便能更长久地陪伴他。

    黄帝虽能理解大家的追求，但久而久之也会觉得寂寞，他问九紫有没有不需修炼就能让他们长生的法子，九紫想了想，摇头，许多事，不能一蹴而就。

    但黄帝不甘心，一日，他在山头种出了一株很大的红色花朵，他尝试日日往花里滴一滴血，后来，那花便长开不败。一朵花常年开放，便一直是花的样子，也没有花种出现。黄帝欣喜，终于有个东西能长久地陪伴他了。

    突然有一日，花朵开口说了话，“你每天都来看我，也不做别的什么吗？”

    “是啊。”黄帝点头，“这样不好吗？”

    “挺好的。”花朵的声音还很稚嫩，但心里却很开心。

    自从红花能说话，黄帝陪伴他的日子就更多了，偶尔连吃饭也会爬到山顶上去。后来，黄帝嫌麻烦。干脆在山头盖了个茅屋。整日守在那里。之后，更多的生灵出现，却无人去在意一座山的山顶，及山顶上的人和花。

    红花一日日看着山下繁华。叹息。“若是能出去看看该有多好。”

    “我们就这样彼此陪伴不好吗？”黄帝问。

    “可你每日都能去山中打猎。去山下换食物，而我却只能在这里看着，我多想能和你一起啊。”

    “听九紫星君说。只要你勤加修炼，便能化为灵物，不只长生，还能四处走动。”

    “九紫星君是谁？”红花从没见过除黄帝以外的其他人，偶尔能看到有动物经过，他跟人打招呼，人家理都不理他。

    “是，天上的星辰。”黄帝指了指九重天。

    红花努力仰起脖子看了许久，随后叹气，“原来天上还有人啊。”

    “当然，这天地便是龙神大人捣开的，他开了天地，才有了我们。星君与他同在，他们是创世之人。”

    “我不懂。”红花想了想，晃了晃叶子，“龙神，星君，他们好像是很神奇的存在。”

    “是啊，是很神奇的存在。”黄帝点头，“你加油修炼，以后一定也会很神奇。”

    多年之后，当黄帝已经不在，红色的花朵回忆起从前，总是会想起这一句，“你以后一定也会很神奇”，他努力了那么多世才明白，其实神奇是一种悲哀。至少于他来说，想要跃上神坛的心思，本身就很悲哀。

    红花开始修炼，他修炼得更加勤劳，黄帝为此每天多加了一滴血给他。山下的形势越来越不好，各种大战频频爆发，人类本没有安分的，抢地盘，抢食物，抢族人，杀伐之中，难免受伤。好几次红花看到黄帝受伤，心里都懊恼至极，他想早日修炼成灵，或许还能帮上这个给予自己生命的人。

    但黄帝的战斗力非凡，即使每次受伤，也不曾输过，红花颇感欣慰。黄帝这日早早的便下了山，小红花感觉有些寂寞，恰巧一只小兔子经过，他们本已经相识，偶尔也会呆在一起聊个天，小兔子说起了山下的战争。

    “今日黄帝大人去打仗去了哦，说是什么六界大战。”

    “六界是什么？”红花第一次听到这个词。

    “哎，就是前些日子才划分的六个空间，大地归人类，地下为地府，九重天上有仙、神两界，至于妖界魔界，我也不知道在哪里。”

    “可是，这些最开始，不都是这片大地上的吗？”小红花不明白，同一个世界的东西，怎么就突然分了界限？

    “是啊，可是太难统治啦，龙神大人已不理事，谁来管他们呢？”

    “那今天又是为了什么打呀？”

    “人类自己呗，一些部族互相争来夺去，还有些请了六界中的其他几界援手，黄帝大人亲自带人上阵。”小白兔晃了晃耳朵，悄声说，“你不知道吧，黄帝大人之前培育的灵物都回来帮他了，那些家伙可厉害了，都是修炼得道的神物呢。”

    “以前培育？”小红花愣了愣，“他以前也养了很多花吗？”

    “黄帝大人可是顶厉害的人，这山川大地上许多花草都是他种的，有些已修炼成灵，有些就中途死掉。成灵的那些有的上了九重天，有的直接进神殿了呢。”小兔子一脸的骄傲，“我们跟着黄帝大人，才真是幸运。”

    小红花黑着脸，不再跟小兔子说话，小兔子以为他担心黄帝的安危，又安慰了他几句，便离开了。小红花从没想过，这世上还有和他一样得黄帝精心培育的花朵，而且那些花草还修炼成灵，上了九重天。他之前无比羡慕那些在九重天上的人，原来有些居然出自黄帝之手。他心中翻江倒海，又想到这个世界他还没有好好看过，就已经分崩离析，心如刀割。

    从此，黄帝与红花开始了貌合神离的日子，红花加紧修炼，每日都要黄帝多给他几滴血。黄帝因为要打仗，并不如他的愿，于是两人开始争吵，直到吵出六界之争，吵出一统天下来，黄帝才发觉，往日，他对这朵花实在太好，让他觉得有左右自己思想的权利。

    终于，他们闹翻了，黄帝下了山，花朵则泣血而亡，分崩离析，来到尘世，开始了一个新的故事。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)