
    四位少年在江湖游历，所见的新鲜事儿确实不少，碧归尘的名头还是很响的，走到哪里，她都是座上宾。慕容秋本不在意，可当他们走遍山川河流，意图在某个地方安顿下来时，问题来了，碧归尘总是给人堪舆占卜，两人独处的时间少之又少。

    慕容秋虽然答应碧归尘四人同行，不过那两师兄弟还算识相，不会打扰他们太多相处时间，偶尔魔君小妖王来探望，也很识趣。但当他们找到一个合适的地方打算长住时，两人没有任何可以住在一起的名头。

    “这还不简单，成亲呗。”小妖王很喜欢凑热闹，于是热情地建议。

    “成亲？”慕容秋挑眉，“这倒是个好主意，只不知归尘是否愿意。”

    “你傻啊，是你娶老婆还是她娶老婆？你不去追怎么知道人家愿不愿意？”林泽拍了拍自家师兄的肩膀，一声长叹，“看你平时挺聪明的，怎么这时候脑子就不开窍了，说一次她不愿意就多提几次，直到她答应为止。”

    “你好像很有经验啊。”魔君在一旁瞅他一眼，“怎么，道长以前经常下山？”

    “你胡说什么？”林泽微红了脸，“以前修炼的时候，我可只跟师兄们下过山。”

    “他只是话本小说看多了，你要体谅。”木然好心为他解围。

    如今天下太平，魔君小妖王呆在自己的族群也没什么事，便出来找他们游玩。大家一起把六界及九重天都玩了个遍，这才过了两年时间。其间慕容秋对碧归尘各种殷勤不提，碧归尘各种感动不说，到此时大家都跑累了，便找了处山明水秀之地暂时安顿，慕容秋心里就开始纠结了。他虽然对兄弟们的提议心动，却到底不敢厚着脸皮找碧归尘说，却不知，人碧归尘将他的心思猜了个彻底。

    这日晚饭后。他们照例出外散步，那四个人早跑远了，唯有慕容秋心事重重地跟在碧归尘的身后。碧归尘想了想，从袖兜里掏出副卦牌。递到他跟前，“来，抽一张。”

    “哎？”慕容秋愣了愣，要做什么？

    “抽一张。”

    “哦。”慕容秋乖乖抽出一张，碧归尘接过来一看。轻笑，“手气不错，泰卦。”

    “什么意思？”在慕容秋的印象中，这确实是个吉卦，但归尘是让他占什么？

    “听说你想成亲？”

    “噗！”慕容秋一惊，立马喷了，“这……不是……”

    “噢，原来你不想成亲？”

    “不是，想啊……”慕容秋急红了脸，慌忙摆手。“这不，还没来得及说。”

    “跟哪家闺女啊？”

    “啊？”慕容秋彻底傻眼，她这什么意思？“我，只是……归尘……”看着碧归尘明媚的笑脸，慕容秋知道自己被这姑娘耍了，他叹了口气，挠头，“就是不知道你愿不愿意。”

    “我没所谓，你去办吧，咱们还得在这世上活几十年呢。”

    “真的？”慕容秋完全没想到事情来得这么顺利。

    “那还有假。我都没紧张你紧张个什么劲？”碧归尘脸色微红，笑得灿烂，显然也很开心。

    躲在一旁偷听的四个人面面相觑，这怎么个意思？搞半天求婚这种事儿人家姑娘就搞定了。要传出去慕容秋的脸往哪儿搁？

    “真看不出来啊。”待两人走远，魔君托着下巴喃喃。

    “娘亲果然打遍天下无敌手。”小妖王看了看魔君，“喂，咱得回去一趟准备点贺礼啥的。”

    “又得出血了。”魔君感叹，遂告别另外两个，回各自族群去了。

    “他们打算在哪儿办啊？”林泽问木然。

    “估计得回浮世山吧。这么大的事儿。”木然皱眉，“只是浮世山乃修仙之地，什么时候办过婚礼？”

    林泽想了想，摇头，“还是我们几个偷偷帮他们办了吧，师兄自浮世山出，我们又是守护神兽，这婚礼可不好办。”

    几人帮着操碎了心，可人家两人倒好，只说大家一起随便吃个饭就好。

    “为什么？”林泽不解，“你们成亲怎么说也是大事儿，即便不昭告天下，怎么也得请六界中人齐贺吧。”

    “别胡说，我们什么身份？”碧归尘瞪了他一眼，“堂堂守护神兽，正事不干，光顾着风花雪月了。我们现在虽是凡人之身，但各自身上都背有责任，一切悄悄进行什么都好说，就怕闹开了，什么声音都冒出来了，让人疲于应对。”

    几人沉默，碧归尘说的不是没有道理，但守护神兽，就该卖于人间，处处以他人为先么？虽然他们曾经那样做了几千年，但结果如何明眼人都看到了。所以，为什么不在尚未归位时，多为自己考虑考虑呢？这种考虑在人间都有话讲，叫人之常情。

    碧归尘的决定慕容秋是没有意见的，只要把人绑在身边，他怎样都好。木然和林泽自然也不会提意见了，毕竟是人家小两口的事儿。然而最终，他们没能如愿。

    魔君和小妖王回各自族群后，将两人要成亲的消息一说，几乎瞬间，六界的人就都知道了。六界中除人类传消息比较麻烦外，其他五界可是随时随地都能传递消息的。当他们要结婚的事儿传遍五界后，人间便自然也知道了。

    于是本想草率吃个饭就成的两人，不得不投入万分精力来大办一场，因为祝贺的人实在太多。连九重天的九紫都兴冲冲地跑来等着喝喜酒，浮世山和冥宵国皇宫更是借了许多人来。但幸好，碧归尘所想的事并未发生，大家都是真心诚意的来祝贺，九紫更是大手笔，直接送了他们一颗星辰。

    “这星星……”碧归尘仰望天空。

    “它目前只能在九天之上，待它完成使命，你们就可以带走了。”九紫微笑着说。

    那要它来何用？慕容秋在心里嘀咕，碧归尘却开心得不得了，“就像花一样，开在枝头才美好，星辰，还是要在天空中才耀眼。”

    “你可以给它取个名字。”九紫低语。

    “不如，就叫离歌吧。”碧归尘欢喜着说。

    “离歌？”

    “对啊，我是离门门主，离即有别离的意思，又有远行之意，就好像它一路的轨迹。”更像四只守护神兽自己。

    有些话，碧归尘没有说出口，但四个人都懂。他们终将别离，但他们也终有相会的轨迹。(未完待续。)