
    文殊菩萨在佛域中，是个极低调的人。佛域的存在，于六界都是个谜，无人知道它在哪里，也无人知道里面的佛尊有多少位。偶尔佛域中人入了凡尘，都会被顶礼膜拜，有传说，那是与天地同生的一个时空。

    至于大日如来，佛尊之首，虽传说很多，却无人见过。佛域中皆是大无私之人，上古时，他们眼睁睁地看着战争频发，四处奔走，终无能为力。

    文殊菩萨在开天之时，予生灵以智慧，所以灵力耗尽，直到四大守护神兽被贬下凡时才醒转。初醒时，他对这个世界很懵懂，一日他走出佛域，见一位姑娘倒在门前。多年后，碧归尘再也记不得这一幕，那将是她最大的遗憾。

    文殊菩萨救了碧归尘，小玉却撞了上来，佛门未关，小玉沐佛光，一心想入佛域修行。文殊菩萨那是什么样的人，看她一眼就知道她的来历和野心，当即拒绝。小玉却说佛域不公，既救了守护神兽朱雀，为何不给她一条生路？

    文殊菩萨能看出小玉的来历，自然也能看出朱雀的身份。他明了两人共同出现在这里的原因，但他宁愿帮朱雀，至少四只神兽攸关人间安危，他轻笑，看着小玉，“这人可是你伤的？”

    “我们只是有点误会，她的伤可不是我有能耐做的。”虽然她也很想。

    “你自黄帝身边来，有什么事？”

    “天下六分，难道佛域坐视不理？”

    “这是黄帝的意思？”文殊菩萨挑眉，他初醒，给了这些生灵智慧，可不是要他们自相残杀的。

    “不，是我的意思。”小玉心下挣扎，叹了口气，她发觉自己在这位佛尊面前就快要喘不过气。

    “呵，我刚醒，你把我傻子？”文殊菩萨向来好脾气。这在佛域也是出了名的。

    小玉浑身发冷，不敢回答，黄帝什么意思？她觉得自己是懂的。但他们跟他闹翻了，他便抛下他们。任他们在这艰难的世道里挣扎求存。

    “你不知道吧，你们与黄帝闹翻，分崩离析去往各界为他谋划，他却迅速派出离落追捕你们。当然，你们四个。离落一个，自然不是你们的对手。但黄帝的这份情意也是够重的。”身后，孔雀明王的声音响起，文殊菩萨回头看了一眼，无奈摇头，他的好友不多，但总有那么三五个让他牵挂，这位孔雀明王，便是其一。

    “不可能！”小玉心下暗惊，她其实是相信的。黄帝即使做给外人看，也会派人追杀他们，但她宁愿相信那是假的。

    “你已经信了。”孔雀明王叹了口气，“再实话跟你说吧，你家黄帝陛下放你们出世，是因为六界分离时，暗域同生，他想要你们去掌控暗域。”

    “暗域是什么？”小玉皱眉，她怎么从没听黄帝提起过？

    “暗域便是这世上，无法实现的**。”孔雀明王轻笑。小玉觉得这没什么，谁还没有个无法实现的愿望啊。“但有人，却偏要去实现。于是心魔起，暗域生。”

    “什么意思？”小玉心下一凉。他这是在说他们？

    “就好像你们，你们的愿望黄帝知道是无法实现的，但仍然和你们决裂，让你们下界，甚至让其中之一到了暗域……”

    “你胡说！”小玉对孔雀明王大吼，“你们不过是不想收留我。而想留下她，又何必找那么多借口？”

    “哼，好心相劝，不知好歹。”孔雀明王看了文殊菩萨一眼，“喂，她们俩你打算怎么办？听我一句，让她们走，该留下的却得留下。”

    文殊菩萨点头，叹了口气，“我这才醒，怕是又得睡了。”

    “轮不到你。”孔雀明王摆了摆手，“我寻一处地方去压一压那暗域，地藏有心和我一起，你还是乖乖呆在佛域吧，这里可不能没有你。”说着，他挥了挥手，渐渐走远。

    文殊菩萨却瞪了小玉一眼，“这位姑娘，你听明白他的话了吗？”

    “黄帝不可能……”

    “没有什么不可能。但他确是很好的开拓者，对人间的贡献足可抵销他的任何过错。”文殊又看了看一旁仍然昏睡的朱雀，“是的，他所做的，也只能称为过错。”不过是心有所想，自己没做，却让别人去做，这种事只能是过错，却不是罪责。

    “那他现在在哪里？”小玉知道自己的这段记忆要保不住了，就像刚才孔雀明王说的，该留下的终得留下。虽然记不住，但她仍然想知道他的下落。

    “你们的根入了暗域，他随着根进入到那片黑暗中。但他心中总还是有光明的，一统天下之事，不过是妄想罢了。待他明了自己的妄想，怕是会想办法离开的。”

    “多谢菩萨。”小玉拜倒，“我也不后悔走这一遭。我确是一心向佛，无奈佛域门槛太高……”

    “这其实不是门槛的问题。”文殊菩萨抬起右手，抚上她的额头，对她轻轻微笑，“这其实是，是否心诚的问题。”

    再也没有人知道黄帝的野心，虽然那只是他一刹那的心魔，但到底成为了后世不可避免的灾祸。慕容秋等人在浮世山山顶没有问出来，佛域中的几位尊者自然也不会往外说。就像小玉说的，谁还没有个**？只是有些**不可得，仍有人坚持，便成了心魔。人人都有心魔，于是暗域生，除不尽，只能锁进十九层地狱里。

    但黄帝却是睿智的，他将心魔转移到一朵花的身上，将那花放入轮回，从此他便风轻云淡了。说来似乎有点不厚道，他也有察觉，所以派人去追捕。这是一个人最大的矛盾点，其实每个人都有矛盾点，只看如何平衡了。

    多年后，四大守护神兽归了神位，在神殿中各自守护着属于自己的那方天空。他们偶尔会仰望苍穹，想象九天之上的星辰里，九紫是否知道那些前因后果。

    龙灵雪域中，唯有孔雀明王和地藏知道，黄帝在离世时心生愧疚，终化为雪域常年积雪，压制地下的暗域之灵。世人只道雪域是他和地藏所为，他俩却从不说破。

    而在地底深处，巨龙依然沉睡于地心，再也没有醒来过。(未完待续。)