
    “这么说，无字书上记载的，和我们猜测的差不多？”碧归尘皱眉。

    几人查到最后，发觉黄帝确实与那朵花闹翻了，然后下山，那朵花则愤而下界，只是，“太牵强。”慕容秋说，“说不上来什么感觉，就觉得太牵强。”

    “确实，他不过是黄帝大人养的一株花而已，就因为黄帝不听他的，于是就跟他闹，然后两人就闹翻了？”魔君托着下巴，“那花各种羡慕嫉妒恨是有的，但常理推测，若是嫉妒我们能帮上黄帝，他反而不会离开。”

    “嗯，他会展示更加强大的力量，让黄帝知道，他才是能帮得上他的人。”林泽接话，“所以，我们之前所知道的，也许只是表面？”

    “或许吧。”碧归尘叹了口气，“之前也不是没有想过这种可能，可对方逼得太急，我们反而没有往深了想，现在想来，只怕没那么简单。”

    “现在要想去证实，便只有去地府问问了。”木然皱眉，“这不是个好办法。”

    众人沉默，的确，小阎王平常看来没什么脾气，却不能一而再再而三的麻烦他，别看他看着年轻，谁知道有什么怪脾气？他们下意识地就不想去地府。

    “你们猜，我们的师傅们，有什么背景？”慕容秋突然问。

    “什么背景？”林泽茫然。

    “不说我们的师父，就说归尘的师父三绝老人，妖王。你知道他的来历吗？”

    “他比我更早的存在于妖族之中，却并没有夺妖王之位的意思。他专为保护妖王而来，谁是妖王，就保护谁。”小妖王皱眉，他也觉察到了不妥。

    “之前的妖王，他没有保护？”

    “他来找过我，只说这是天意……”

    “这话的破绽实在太大。”林泽叹气。“要说我们的师父，似乎没什么特别。”

    “如果没有，我们三个怎么就成了他的徒弟？当日归尘有难，他第一时间派我下山援救。赶得就是那么巧。”慕容秋感叹。要说紫元真人没问题都不太可能。

    “这下正好，他们四个在外游历，我们要找他们也比较容易。”碧归尘笑得莫测，离门的情报网可不是开着玩儿的。

    此刻。浮世山山顶。几人席地而坐。似乎在等待什么。

    “师兄，他们真的会来吗？”一人问。

    “会的，前头几年他们忙于对敌。没时间多想，也很信任你们，现在，只怕是已经想通了。”

    “我们又不是什么坏人。”紫衣男子一脸的不高兴，“我们可是一路都护着他们。”

    “紫元，你别小瞧他们，到时，还是把一切都告诉他们吧。”浮世山掌门青阑真人深深叹息。

    慕容秋等人怎么也没有想到，到最后他们还是要回到浮世山，四人回来时，大师伯流月真人亲自相迎。

    “师伯，您忙，我们只是想找师父问点事儿。”林泽怎么也习惯不了平日对他们冷冰冰的大师伯突然客气非常。

    “你们的记忆大多都回来了，也都是成年人，有些事，师弟也是为了你们好。”流月真人叹了口气，“去山顶吧，他们都等在那里。”

    “可山顶……”林泽眼睁睁看大师伯离开，话却还没说完。山顶可不是他们能去的地方。

    “行了，走吧，既然让我们去了，那我们就肯定能去。”慕容秋拍了拍他的肩膀，边走边说：“总觉得有一种不太好的预感，这些老头可不是好想与的。”

    几人到了山顶，就见大家都到齐了，魔君和小妖王自觉走到一边坐下，想假装自己不存在。年轻一辈见了礼，一时又不知该从何说起。

    “行了，你们的疑问很多，咱也别跟着客套了，你们想问什么直接说就好了。”紫元真人大手一挥，不跟他们客气。

    “那我先问吧。”碧归尘轻咳一声，“师父，你说你是妖王守护神，那你是隶属妖族还是……”碧归尘先将矛头指向了三绝老人，她知道小妖王也满肚子的疑问，她不希望这两人之间有什么嫌隙。

    三绝老人轻轻一笑，似乎也知道碧归尘的用意，“按说，我是不属于妖界的，我其实和离落一样，是奉黄帝之命，下界寻那朵花来的。”

    “这可说不通，既是寻找，你为什么又在妖族？”小妖王问。

    连离落都被吓了一跳，看向他那眼神明显是在说，“我怎么不知道？”

    “说是奉黄帝之命，但其实我与黄帝几乎同时诞生于天地之间，当初分六界，大战数回，我被黄帝所伤，才自愿答应他的要求。我败于黄帝，黄帝留在人间，我遁逃妖族。妖王救了我，拼全力为我疗伤，他倒是个了不起的人，看透世事，欲将妖族托付于我。我无心妖族，便答应他护佑妖王，这一护便护了这么多世……”三绝老人叹了口气，“当初收归尘为徒，确有私心，是想借四大守护兽之力，打败那朵花。那也是黄帝的心愿。”

    “原来如此。”小妖王点头，“这个故事《妖王录》里有记载，却不知故事的主角儿原来是您。”

    三绝老人淡淡一笑，看向碧归尘，“若你心中有怨，我能理解。”

    “怎么会？”碧归尘轻轻一笑，“一日为师终身为父，如此看来我的出生也足够强大了。”

    众人笑，看向紫元真人，紫元真人摇头，“别看我，我真就是个普通人。当初收你们几个为徒，全是师兄所为，我也一直在猜想，掌门师兄的身份可不简单。”

    “那你当年让我下山救归尘……”

    “是我吩咐他的。”青阑真人瞪了自家师弟一眼，暂且放过他，“行了，大概你们也有猜测，我的确来自上古，参与了当年的几场战争，但我无心去往他界，宁愿为人，便一直留了下来。”

    “掌门好厉害！”林泽张大嘴巴，“您居然从上古一直活到现在！”

    “哼，你们几个小家伙，嘴上说得恭敬，实则对我们怀疑颇深，若不讲清楚，你们还肯放过我们？”青阑真人再瞪了紫元真人一眼，那意思很明显，你逃得过今日，可逃不过他日。

    慕容秋不小心看到他的眼神，轻笑，“师父真的只是普通人？”

    “我们几个，其实都来自上古。”沐阳真人突然开口，揭了紫元真人的底，“只是掌门师兄灵力强大，一世一世的活了下来，而我和紫元，还有流月真人，却轮回了数世，才在这一世修得仙缘，重聚浮世山，开始一起修行。”

    “原来是这样……”慕容秋喃喃，“师父与我们，定有很深的渊源。”

    “那当然，当年我们跟随黄帝南征北战，我还给你们浇过水呢。”紫元真人撇嘴，终于还是把老底交待了。

    “紫元于你们有灌溉之恩，所以我就让你们随了他，你们没什么意见吧？”青阑真人笑着问。

    三人对视一眼，突然跪地朝紫元真人磕了个头，“多谢师父养育之恩。”

    浮世山顶，天高云淡，风起，百花香，犹如故人归。(未完待续。)