
    五十年后，几个人都老了，当然，那种老并未体现在身体上。他们见证了一个又一个时代的变迁，连冥宵国皇帝任锦炎，都已过世。慕容还记得前些年他与碧归尘千里迢迢赶去皇城送别任锦炎时的场景，那时任锦炎看着依旧年轻的他们，无奈叹息，“说是不羡慕你们长生不死，但看着你们跟从前儿一样，到底意难平。”

    慕容秋迟疑着问，“皇兄，你若还想再活一阵子……”

    “不了。”任锦炎艰难摆手，“这一世我是活够了，虽然与最开始设想的不太一样，只是至高的繁华看过，万里的风景也走过，就这样吧。”

    “那，你需要我占卜一下冥宵国的未来吗？”碧归尘觉得普通人临别时，最不放心的就是自己的家人，或是家族的兴衰，为皇帝占卜一下将来之事，并没有什么难处。

    “后人之事，不需前人操心。”皇帝喘了口气，“我只想知道，来世，我还能不能再见到你们？”

    慕容秋一愣，鼻子发酸却说不出话来。任锦炎一看就知道什么情况，叹了口气，“这一世，唯有皇弟你给了我惊喜。你的身份不一般，连我也与有荣焉，能见你一世已经足矣。”

    任锦炎的离世异常平和，让本想帮他一把的慕容秋都出乎意料，碧归尘一路默默陪着他。他们见多了生离死别，但他们却一直存在，就像天空里亘古的星辰。

    终于，也到了他们四人分别的时刻，木然和林泽早早与他们道别，去自己的神殿了。他们知道这两人还有很多话说。虽然并非是永不相见，但再聚时是何时，他们心里都没有底。

    “两位师弟，多谢一路相帮。”慕容秋依旧客套了两句。

    林泽白了他一眼，拉着木然就走。几人一起经历了那么多风雨，到这时却突然道谢，平常也没见他客气过。

    “你要体谅他。我们一走。就他一个人面对碧姑娘，虽说都老夫老妻了，但见我们识相让路。多少也有点不好意思。”木然安慰。

    “师兄，你说我们下次相聚会是什么时候？”分叉口，林泽突然问。

    “总不至于隔上千年吧，总有机会的。”木然拍了拍他的肩膀。“有事派你家那只龟过来说话。”

    “等他来黄花菜都凉了。”林泽嗤笑，“不知为什么。总觉得我们很快就能再见。”他嘀咕着，往自己的神殿飞去。

    木然显然也听到了他的话，摇头笑了笑，尽自离开。

    慕容秋拉着碧归尘的手。却说不出一句话来，碧归尘淡笑着，伸手捂住了他的眼睛。“行了，孟婆汤我都带来了。”

    “你什么时候去地府的？”慕容秋心下一惊。他怎么不知道？

    “还用你知道，我总能自己做点什么事吧？”

    “能啊，当然能。”慕容秋任碧归尘的手挡住自己眼睛，吸了吸鼻子，“归尘，你真的要喝吗？”

    “当然，那时我们说好的。”碧归尘轻笑，“这么大人了，可不许掉眼泪。”

    “我没有。”慕容秋说不难过，根本不可能。他当初千辛万苦劝得碧归尘与他成亲，并不是没有想到此刻的分离，也早想到了如今的心伤。既然早有准备，他也不打算忍着。说到底，只是嘴硬罢了，若不是快要流泪，碧归尘怎么可能捂住他的眼睛。

    她看不得他难过。当年他抽的那张卦牌，她一直记得。那是和美之意，于两个人来说，是最美满的结局。从此她再没有为两个人占过卦牌，她只认那一张。“你张开嘴我来喂你。”

    “你得让我看着你喝。”慕容秋坚持。

    “那我松手你不能哭。”

    “我堂堂男子汉……行了，答应你。”慕容秋叹了口气，睁开眼，笑吟吟地看着碧归尘，就见她手里拿着个琉璃瓶，瓶子里是淡黄色的液体，“这就是孟婆汤？”

    “行了别废话，你一口我一口，喝完了事。”

    “那你先喝。”慕容秋打定主意自己不能先着道。

    “你还是不是男人啊？”碧归尘怒，这家伙可够谨慎的。

    “那当然。”慕容秋挑眉。两人都打着同样的主意，待对方喝了，自己就不用喝了，他们之间，总得有个人清醒地记着从前，记着他们的情分，哪怕那人需承担万世的思念之苦。

    他们不知道九重天及佛域早有人躲在云层里，偷看他们的牵扯不清。

    “真是造孽啊。”九紫叹息。

    “谁说不是呢。”药师佛也一脸感叹。

    很多时候，碧归尘都是个果决的人，她默默地看着慕容秋，慕容秋背脊发凉，迟疑着说，“归尘，不如，咱们都不喝了吧。”

    “什么？”

    “我们都是成年人，活过成千上万年，别说思念的痛，哪怕身心俱损，依然承受得住。何况，思念里也不只是痛苦啊。”

    “这样……”碧归尘迟疑，总觉得他说的话好像很有道理。

    “是啊，都别喝了。”慕容秋边说，边接过琉璃瓶。碧归尘注视着他的动作，她也不是傻子，抢先就着瓶子喝了一口，欺身上前，吻住了慕容秋。

    周围围观的人一阵激动，这姑娘果然一直占主动啊。碧归尘却顾不得那么多，撬开慕容秋的牙齿，往他嘴里灌了口汤。慕容秋无奈瞪了她一眼，顺便分了她一半。

    这个吻，便是两人最后的记忆。

    一年后，九紫星君做东，请四大守护神兽来九天之上相聚。四人再见时，相互行礼，客气问好。如今他们的身份已不一般，早蜕去了在人间时的随性，变得沉稳许多。

    “我琢磨着你们本是同源，总不相见也不太好，不如一年在我这儿聚一两次，你们觉得如何？”九紫笑眯眯地端起酒杯，看了看慕容秋又看了看碧归尘。

    林泽当然知道九紫的用意，“一年一次实在太少，最少两次吧。”

    慕容秋眼角瞟了眼碧归尘，端起酒杯，淡笑不语。一场酒喝下来，四人各自回神殿，路上碧归尘连看都不看慕容秋一眼，木然觉得奇怪，问林泽，“师兄那边似乎问你要过丹药的吧？”

    “是啊，况且他若不想吞下那什么汤，是肯定吞不下去的。”林泽点头。

    “那碧姑娘是喝过的喽？”

    “碧姑娘什么人？她本就炼丹，吞颗丹药化解那什么汤，易如反掌吧。”

    “如果那么轻松，那炼丹之人都不怕孟婆汤了。”木然瞪着自家师弟，这是说梦话呢？

    “哎哟我的师兄，碧姑娘什么身份？她要以真身炼药，还真就不怕那孟婆汤了……”

    此时，回朱雀殿的路上，碧归尘一路嘀咕，“瞧那傻样儿，还真以为自己喝的就是孟婆汤了……”

    无论如何，能再重逢哪怕一刻，也是珍贵的。这世上有太多别离，但只要你往前走，终会相聚。(未完待续m.)(未完待续。)

    