
        这本书其实是写崩了的，因为在第一卷时就心血来潮的换了大纲。

    但是写小说就是这样，你想到一个点，于是想换一换，所以就换了。

    这的确是很随心所欲的一件事。

    如果连写作都有了套路，又有什么惊喜可言。

    但愿我的每一次转变都能给人带来惊喜，哪怕是很奇特的惊喜。

    当然这直接导致的后果就是第一卷前面和后面转折离奇，之前明明讲修仙的，后来讲成了玄幻……最初写这本书时，我想写个武侠，但是很难找到武侠的分类，于是就选了仙侠，但我不喜欢说修仙，不喜欢研究那套修仙系统，于是慢慢就成了玄幻。

    朋友劝说把前面改一改，其实也想着改的，但又开始了新的构想，就一直耽搁了。

    到现在上架，其实对于作者本人而言，在网上写这么长的小说还是第一次，以前一直写短篇，所以架构起来比较困难，偶尔有些天马行空，但毕竟是第一次么，没什么经验，所以想着赶紧上架写完了，然后开始下一篇构思。

    后一本大概也会是千尘的世界，写一些玄秘诡异的探案故事，主角人选是有的，就是短篇系列文里的一个。

    话题扯远了，接着说红粉，听这书名就是为武侠准备的，后来写成了玄幻，架构也是有的，相信很多人都了解了，上架后一天两更，再有两个月就写完了，故事依然朝着卧槽居然这样、真是日了狗了诸如此类的感叹发展，也就是以玄诡为主，但愿能给你带来不一样的阅读体验，多谢捧场。

    