
    《冤家师徒》，至此已经完本了，再此先要谢谢一直支持，观看本书的朋友，在对一直支持，观看本书的朋友说一声抱歉，因为这本书，真的是一般般！尤其是后面上架了，还要订阅观看，让你们花钱看这本书，也是挺对不住，心虚的哈。

    这本书现在是四十多万字，签约的时候说的是七十万字，为什么发生这种状况呐，是因为签约的时候我怕说少了，不给签，还有就是因为我写跑偏了，对，本来的故事不是这么发展的，从中间开始虐的时候就开始跑偏了，之后是没有拉回来，一偏到底。

    我写虐的时候写的太开心了，虐反了，把樱祭是虐的不行不行的，后来简直是虐的都有点狗血了。

    但是后来我看了看，好多都是四五十万的完结的也是签了的，也VIP，当时心里那个悔啊！

    还有就是前面的篇章，我写的比较慢，怎么吃的果子我都费一番笔墨，交代一下，后面虐的时候，就是那些可以多写些章节的情景，我是唰唰的就写过去了，所以故事能发展的都发展了，字数上就不够了，而且按这个发展确实就是该结束了，我也就没法在往下写了，就只能选择结束，个人觉得这本书结局有些烂了，这个真的是十分抱歉。

    到结束的时候是不到一万的点击，两千多推，不到二百的收藏，这是属于扑街扑倒地缝里的成绩哈，但是我并不觉得挺委屈的，相反，我觉得已经挺满足了，因为虽然是写了这本书，但是中间的时候因为成绩差，就不太用心了，发的章节几乎是错字连篇，后来上架了，心又摆正了，可以说挺不负责的，而且我同时写了两本，对那本上心很多，所以这个就有些地方没那么走心。

    所以这成绩差，完全是我自己的责任，而坚持看完本书的朋友，真的是十分感谢和抱歉。

    先谢谢编辑，责编，给安排的推，嗯，这本书断断续续也上了不少的推，所以十分感谢。

    谢谢给我投推荐票的人，这个可以在作家助手上看到。

    说实话，真的是没上主站的强推前，这本书一周点击不过百，推荐不过五，后来我申了青云，点击是长了不少，一周能有一千多，但是推荐依旧没有，下了青云上强推，那真是吓死人！

    我这两千多的推，几乎都是那一周攒下来的，也是那时候我才感受到，原来真的是有很多人有很多票啊！

    这有推没推的差距真心是差太多了，没推刮得就是地下里的阴风，有个比较偏的推，就是冷风，但也算在地上了，好一点的推就是清风，主站强推，真的就是大风吹，把你吹上天啊！

    又说偏了，下面感谢下给我投票的各位，如果又落下的，先说一声十分抱歉。

    行随溪水喧这位朋友，我觉得名字很特别。而且是唯一一位一直坚持到底给我投票的朋友，谢谢

    tsun，这个看不懂。谢谢

    多一点套路，少一点真诚，这位朋友我很赞同，哈哈，谢谢

    NO绝无影，这位朋友名字有符号，我弄不上来，不好意思了哈，谢谢

    望嘉揽风，谢谢

    梦之天行，谢谢

    叶儿青，这也是位作者朋友，她写的书叫，《重生之妖途三生》古典仙侠，有兴趣的可以戳戳。

    撒酷啦，这是樱花的意思吧，谢谢

    无为在心，azwsx1000，龙之海魂，摇影，zhuizhongyu，秋风，果立沉，makouttie，堕落烟花，铁血yx，泊小不，jindongaijun，8345217，yyffaann，谢谢大家。

    我就把我能在手机上刷出来的这些朋友名称，都写上了，如果您也投票了，这里没有写到您，真的是万分抱歉。

    额，接下来谢谢订阅的朋友，这个因为显示不出来是谁订阅的，所以我就集体的谢谢大家，谢谢大家愿意付费看这本小说，让您失望的地方，是我做的不好，对，这个真的是万分抱歉。

    说到订阅，我是二百来个收藏，对，订阅呐单章最高是十六，现在基本上是一章能有四五“”个订阅吧，我觉得不错了，哈哈，我唯一能指名道谢的就是盗文的朋友，始终已最快的手速来订阅，哈哈。

    下面说打赏，这个四十多万字的书哈这个打赏也挺感天动地的，哈哈。

    因为只有八个人打赏过，其中五个是我朋友。。。

    当时我一看，有人打赏我一个和氏璧，简直没吓死我，这哪位书友啊，这么喜欢我这本书，我就看谁打赏的，一看书友几几几几几，然后欢天喜地的道了谢。

    之后扣扣上就收到了朋友的消息，诶，我刚才打赏你了，我当时我真的是，我勒个擦！！！

    咳，说正事。

    十分感谢夜七如絮这位朋友，而且她还是唯一一位在书下，留言跟我讨论了这本书的朋友。

    因为书下面的留言一直就是签到啊！互踩啊！打广告啊，对，后来签到的都没了。

    夜七如絮说我这本书挺好看的，很好笑，我挺开心的。

    这位朋友也写了一本书，叫做，《冥火蒙尘》，正在火热连载中，小说类别是异世大陆，有兴趣的朋友可以戳一戳。

    十分感谢静鸿之有猫围观，这是为挺讲究的朋友，对。

    她写的书叫做《那一刻你进驻了谁的心田》，类别说都市生活，也在火热连载中，有兴趣也可以戳一戳。

    最后谢谢sidneyliu，这位朋友是我自荐另一本书的时候，加的，很大方的打了赏还投了评价票，对，这位是大方的朋友，谢谢。

    最后谢谢每一位点击了本书，看了本书的朋友，十分感谢。

    其实这本书，开始的还是挺坎坷的，我兴冲冲的注册了账号，注册了作家，传了章节上去，结果名字不通过，我忘了我最开始起的是什么名字了，后来我改啊，我就提了三个，冤家师徒行路窄，你是师父我是徒，冤家师徒。后来编辑就选了冤家师徒，我不得不赞一下，选的好。

    因为我现在看前面那两个名字，真的是什么鬼！！！

    书名没通过，笔名也没通过，我填的笔名是23，因为2333就是笑的意思嘛，然后我今年正好24岁哈，你神经病啊！

    结果不能只用数字，当时就是脑子没转过来，我改成二三不就好了嘛，结果没想到，就想啊，你说你想不到可以用扣扣啊，微博啊，还有起点号不都行，都没想到！！！

    最后想了两个，甜到掉牙的糖和无辣不欢的人，因为我喜欢吃辣，偶尔迫切的想吃糖。

    但是现在看这两个名字，好蠢的，而且我现在用的就是甜到掉牙的糖！我当时脑地绝对不是抽筋而是抽搐了，才整这么个名。

    这种就很不好叫嘛，有一个朋友留言叫小甜糖。。。看这三字的时候起了一身鸡皮疙瘩。

    我自己提议简称掉牙，也挺神经病的。

    后来有人叫糖糖，嗯，中规中矩，正常。

    想象了一下，假如自己的书拍成了电视剧，先说一下幻想无罪哈！

    下面写根据甜到掉牙的糖同名小说改编，真的是LOW到爆啊！！！

    如果我在电视上看到，我真的会说一句，这名字是起着搞笑的嘛！！！

    好吧，又说偏了，明明是完本感言的。

    好了，啰嗦了这么多有的没的，这本冤家师徒就要和书友们说再见了。

    说实话，写的时候，有的时候真挺烦的，但现在还觉得有些空落落的。

    额，和各位看冤家师徒的朋友的缘分就要结束了

    但是如果有兴趣，我们还可以在女鬼捉妖师那里再续这份缘分哈

    嗯。。。

    拜！