
    上好药之后濯青又把那鞋给套在了脚上，站起身来在地上踩了踩，这鞋还真是合脚。装备齐全濯青又重新上路，这一路还真是波折不过好在山门口已经能够看见了，等她走到山门口的时候暮色也正好降临。

    濯青看着那普通的山门，前几日离开时候的场景还历历在目，如今就剩她孤身一人独自离开。摸了摸紧紧系在腰间的门引，怕是最后一次用它了，以后就当留个纪念吧。

    已经走到了这一步，濯青头也不会的抬腿向那山门走去，却见山门处光华一闪，外面有人先她一步走了进来。那是两个女子，当前一人一身紫衣身材凹凸有致是师父常常挂在嘴边的波涛汹涌的类型，紫衣女子身边的女子则要小一些。

    那二人也注意到了山门口的濯青，尤其是从那位小一点的女子的眼中传出的不喜。濯青心中纳闷，“怎么一天竟遇到女的。“绕过二人就要离开，却听那紫衣女子开口道，”盛莲公主，久违了。“

    濯青停下了脚步，侧着头向那女子看去，对方虽然是个美人，但是她真的不记得自己认识她，但也许是对方见过她吧，毕竟她称呼自己为盛莲公主，难道是哪家大臣的女儿？

    那小一点的女子也同样好奇，没听师姐说过认识樱祭上尊的徒弟啊，而且还称呼她为公主，看着对方那副样子，哪里像个公主。

    紫衣女子温柔笑道，“公主贵人多忘事，怕是不记得我了吧。”

    这就有点尴尬了，濯青挠了挠头，呵呵笑道，”我自小记性就不太好，尤其是对女子。“

    紫衣女子最看不惯的就是她这幅样子，没有丝毫贵为公主的自觉，行为处事与地痞流氓无异，偏偏她却是盛莲皇帝最宠爱的公主，皇上以国名加封，这何止是受宠这么简单。

    但是她心中的不满被完美的隐藏在那张精致的面具下，走上前目光如水的看着濯青说道，“公主可还记得茶月国的公主？”

    “茶月国。”濯青想了想，提到茶月国的公主她知道的只有一个，那就是被自己扇了的那一个，眼珠子转了转，心中咆哮，“要不要这么巧，我很尴尬的好不好。”

    “嗯。。。茶月国的公主啊，我还真不记得了呐。”濯青撒谎说道，这种事当然不能承认了，如今大家都是大人了，这等旧事再提多不好看啊，这也是给你留个面子啊。濯青目有深意的看着紫衣女子，希望她能看懂自己的善意。

    “果真不记得了。”紫衣女字的笑容有些落寞，衣袖里的手却是攥的紧紧的，换了个话题问道，“公主，这是要去哪里？”

    一个难题接着一个难题，而且这个问题濯青同样觉得有些尴尬，感觉自己快招架不住了，这次怎么说也是个认识的人，不能如之前一样甩脸色。将身体尽量自然的向着山门口挪去，眼看着自己抬腿就能迈进去，当下一挥手笑道，“我出去办事。”说完脚底抹油就钻进了山门口的护山阵，撒腿就向外面跑去。

    ”不好意思啊，茶月国的公主，我也是有难言之隐啊。“濯青一边跑一边自言自语的说道。

    小一点的女子看着那空空如也的山门，不可置信的说道，“她就这么扔下我们走了？”

    紫衣女子面色有些难看的说道，“月师妹，我们也回去吧。”一路上月师妹跟在紫衣女子身边嘀咕不停，内容都是她对濯青有多么多么不满。紫衣女子心中烦躁，但是她向来温柔待人，只能一直忍耐着，幸好是夜里，月师妹才没看到自己师姐的黑脸。

    回到住处的紫衣女子，关上门生气的将桌子上的茶壶茶杯都摔到了地上，又跑到床边从枕头下抽出一副画像，只见画像上一个少女被画的栩栩如生，那模样与濯青有九分相似。

    紫衣女子目眦欲裂的看着那副画像，咬牙切齿的说道，“濯青，你居然敢忘了我，你居然敢忘了我。”说着狠狠的拍了身边桌子一掌，直接将那木桌给拍碎了。

    “总有一天我一定要让你生不如死。”紫衣女子的脸因为愤怒而扭曲，眼神怨毒，与之前的模样判若两人。

    濯青跑出了仙灵山但是等着她的依旧是山，无论她怎么走都走不出去，弯如刀的月亮挂在天上，濯青倚着针树坐了下来，肚子又开始饿的咕咕叫，只是这乌漆麻黑的她又哪里都不熟悉能上哪里找东西吃，无奈也只好忍着了。

    夜里起了风，冻的她将身体缩在了一起，无奈苦笑道，”还真是饥寒交迫啊。“十四年的人生第一次有这种独自一人的经历但真谈不上美好。

    天快亮的时候濯青才迷迷糊糊的睡着，喂了一宿的蚊子，本来她就饿的不行还被别的东西吸走了血。迷糊着睁开了眼，粉嫩的小脸也变得灰呛呛的，身上的衣服也觉得特别的潮湿，活动了一下发酸的身体，濯青长叹一口气一咬牙站了起来。

    茫然四顾除了山还是山，她知道仙灵山就在盛莲皇朝的境内，但是她却找不到盛莲皇朝，在地上捡了一截木棍支撑着身体，继续向山里进发。

    就这么走了一上午，烈日当空濯青口干舌燥的看着地上长得茂茂盛盛的草，暗淡的双眸不断变换眼色，伸出舌头舔了下自己干裂的嘴唇，“啊，死就死吧。”把手中的木棍一扔，不管三七二十一拔起地上的草，拽掉草根在衣服上擦了擦就向嘴里塞去，刚塞进嘴里嚼了一下就皱着眉又给吐了出去。

    耷拉着舌头，口齿不清的说道，“妈呀，扎死我了。”原来那是针型草与针树相伴而生，上面密布小刺，当然肉眼凡胎是看不到的，而人的舌头又是比较脆弱的地方。

    好不容易下定决心连草都吃了，居然碰上的会是这种倒霉玩应。濯青垂头丧气的坐了下去感叹人生不易。