
    樱祭抓住了她这一堆没用的话的重点，开口问道，”哪来的？“

    “当然是表哥送我的。”濯青白了他一眼理所当然的说道，爱不释手的拿着那截相思树枝。

    现在不是打击她的时候，樱祭又开口问道，“那你怎么会掉进水里，你表哥呐？怎么没在？”

    濯青挠着头尴尬的笑了笑，“我不是掉进水里，我是跳进了水里。”说着说着就低下了头，不敢去看师父那双正在逐渐喷火的眼睛。

    “给我从头说。”樱祭寒声说道。

    濯青立马从床上滚了下来，修禾禾和真绝色也向后退了退，怕遭受无妄之灾。

    老实的站在地上，濯青仔细的想了想事情的经过，然后开口说道，“我今早正在往山门跑的时候，被表哥的师妹给拦住了，交给了我一封信，说是表哥给我的，之后我。。。“

    “哪个师妹？”樱祭拦下了濯青的话问道。

    濯青咽了口吐沫，声音更弱了下来，“我也不知道她叫什么。”她压根不知道那个女子叫什么，只知道她总跟在茶月国公主身边。

    “哦~”樱祭拉了个长音，“继续说。”

    真绝色被樱祭的气势所压，向自己的师父看了看，感叹自己真太幸福了。

    “之后，就是我给你看的那封信，然后我就去幽湖那里等，结果表哥没有来。”说到这濯青主动停了下来，眼睛向上翻着向师父瞟去，见对方没有开口。

    接着说道，“表哥的师妹说表哥有事来不了，让她将这相思树枝送给我，没想到却不小心掉进湖里去了。”

    “接着你就跳进湖里去了。”接下来的话樱祭替她说了出来，濯青沉默点头。

    “就在我刚抓到树枝的时候，湖里的水就转了起来，我一回头就被一个张着嘴的怪物给吞了进去，接下来我就什么都不知道了。”濯青说完，老老实实的站在那里，等候着师父大人的发落。

    修禾禾向樱祭瞟了一眼，见对方脸色阴沉的仿佛都能挤出水来，假装咳嗽了一声，樱祭向她看来，她连忙使了个眼色。

    “今天不准吃饭。”濯青闻言哭丧着脸看向师父，却被对方一瞪，立刻就老实了。

    修禾禾师徒互相对视了一眼，心想这也叫惩罚。

    之后樱祭就将濯青给带了回去，黑猫在听说这件事之后一直守在门口，此刻看濯青安然无恙的回来，才爬到桌子上，舒服的趴了下来。

    “老实的给我呆着，黑猫不准让她吃东西。”樱祭将濯青扔了下来后又飞走了。

    濯青哭丧着脸看着黑猫，黑猫却闭上眼睛，眼不见心不烦。

    濯青只好拿出相思树枝来安慰自己受伤的心灵了。

    樱祭将濯青扔下后又返了回去，修禾禾等在那里，真绝色已经退了下去。

    “为什么拦着我？”樱祭开门见山的问道。

    修禾禾给他斟了杯酒，酒香四溢。执起酒杯，优雅的浅尝一口，朱唇轻启，“想帮小孩子保持她的单纯而已。”随后看向坐下来的樱祭，“再说，也许真的是个意外呐。”

    “哼。”樱祭冷哼一声，烈酒入喉，“意外的话，封印怎么会开启。”

    修禾禾不语，她实在是不想相信这仙灵山竟会有如此狠毒之人，会设下圈套要别人的性命，而且还是那样不经世事的小孩子。

    “查出来你打算怎么办？”修禾禾问道。

    “自然是交给刑堂。”修禾禾有些意外，樱祭又干了一杯酒，“我可是按规矩办事的人。”

    酒已喝好，樱祭起身离开，走到门口的时候停了下来说道，“答应你的事我会安排的。”

    修禾禾立即喜笑颜开，“尽快哦~”

    樱祭没有回荒园而是向自得山飞去，直接来到掌门的住处，推开门只见掌门正在和大弟子对弈。

    掌门持黑子，占尽上风，将手中棋子缓缓落下，输赢立现。

    “弟子告退。”大弟子起身告退又对门口的樱祭行了一礼。

    掌门收拾着棋盘上的棋子，无奈笑道，“我就知道你会来。”

    “把初霄叫来。”樱祭一屁股坐在椅子上，冷声说道。

    掌门惊讶的抬起头，“你不是为了禾禾而来？”

    “那是第二件事。”樱祭不耐烦的说着，“快把你徒弟叫来。”

    对于这个看不上自己的师弟他是真的没有办法，唤来一个弟子吩咐道，“去将初霄叫来。”

    “要不要下一盘？”掌门师兄收好棋子问道，却换来樱祭一个白眼。

    不过还好，初霄很快就来了，神色平静的对着掌门和樱祭行礼。

    掌门见他来了之后，便问向樱祭，“师弟，你叫初霄来何事？”

    樱祭向初霄看去，从上到下的扫了一遍，但初霄一直是坦然相对。掌门则坐在一边，没有插嘴的打算。

    “说，别废话。”樱祭没头没脑的说了一句。

    初霄依旧从容，超尘出凡的气质比樱祭不知道要强了多少，“信是我送的，树枝也是我送的。”初霄淡然说道，没有过多的情绪起伏。

    樱祭眼睛微微的眯上了一点，声音更加寒冷的问道，”封印为何会开？“

    “弟子不知。”初霄摇了摇头，很是坦然。

    掌门也稍微有了些眉目，顺了顺自己的白发，表面上不动声色的品着茶，却紧盯着樱祭，好在他发疯前第一时间能够拦住他。

    “你送相思树枝，是对我的徒弟表达爱慕之心？”樱祭才不相信他的话，他可还记得那日，人的心怎么会变得这么快。

    “上尊理解错了，我送的是相思折。”初霄不等樱祭询问，继续开口道，“盛莲国男女表达爱慕送的是相思树种，二人共同埋下，共同照料，用相思树表示着二人之间的感情，而我送给表妹的是相思折，顾名思义，相思已折，忘断念。不过因为相思树种就是带着嫩芽的相思树枝，所以表妹误会了也很正常。“

    初霄侃侃而谈，滴水不露，归根结底，错的倒是濯青自作多情，曲解了他的意思。