
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    常卿卿跟在初霄身后，一言不语，她知道这个时候最好就是什么都不要说，只要陪在他的身边，在他想说的时候安静的听着然后在抱抱他，安慰他一下就可以了。

    初霄一步步踏着自得山上的台阶，从小到大的一幕幕随着他每走一步不断的出现在他的脑海中，淅沥的雨浇湿了他的长发，雨滴挂在他的睫毛上，他眨了下眼睛雨水滴落，沉声开口，“我是不是太过分了。”

    常卿卿走上前，和他并肩而行，牵起他的手，柔声说道，“我觉得这么做对公主更好，虽然暂时她可能会有些伤心，可是等她接受了之后，再去和她道歉吧。”常卿卿停了下来，如水的目光望着初霄，手握的更紧，“放心，我会和你一起去。”

    水滴细碎的落在她的长发上闪着光芒，初霄将她拦进怀里，将头埋在她的秀发中，“卿卿，能够得你青睐，是我初霄这辈子最幸运的事。”

    在他们身后远远的距离，石一心撇着嘴看着这浓情蜜意的二人，心灵受到了巨大的伤害。

    再说濯青此时正被须尽欢抱在怀里向着翠山飞去，须尽欢时不时看怀中的濯青一眼，可是对方始终是一副呆呆的模样，甚至是被他抱着这件事，她都没有任何反应。

    风吹起她的发，吹落了她脸上的泪滴。

    眼看着翠山就在眼前了，樱祭也追了上来，拦住了须尽欢，开口命令道，“小子，把她给我。”

    须尽欢一看拦住他的是樱祭，虽然并不想将濯青交出去，但还是得把濯青交出去。

    樱祭接过濯青，最后对须尽欢说了一句，“小子，不准你打她主意。”

    还没等须尽欢问个究竟，樱祭就抱着濯青飞走了。须尽欢生气的拿出扇子狂扇，心中发誓，“我还就要打她的主意。”

    樱祭带着濯青向山门口飞去，很快二人就出了仙灵山，继续翻山越岭，渐渐下面出现了人烟，没过多久一个不大不小的小镇子出现在樱祭视线，樱祭抱着濯青落了下来。

    走街串巷的找了一圈后，樱祭兴奋的看着前面卖糖葫芦的，将那些糖葫芦全部买了下来，放在濯青眼前说道，“看，你最爱的糖葫芦，快点吃。”

    濯青没有反应，樱祭直接将糖葫芦往濯青的嘴里噻，可是对方却连嘴都不张。

    樱祭见状，生气的将手中的糖葫芦甩了一地，吓得路边的众人连忙躲了躲。

    樱祭又抱着濯青来到一个饭馆，对着小二吩咐道，“肉，拿最好的肉来，快点。”

    小二被他的气势吓得连忙向厨房跑去，不大一会就端着一大碟子肉上来。

    樱祭直接伸出那双修长的手抓起一块肉，放到濯青的嘴边期待的说道，“肉，你最爱吃的肉。”

    濯青依旧是无反应，小二呆呆的立在一边，不明白这二人到底在干什么。

    樱祭又一把将手中的肉给扔了，带着濯青向一间布莊走去，还没等进屋，就开口喊道，“给我拿套碧绿色的裙装。”

    昏昏欲睡的老板娘被他这一嗓子喊醒，迷迷糊糊的拿了一件碧绿色的裙装递了过去。

    樱祭拿着裙子，说道，“你看，你最喜欢的颜色。”

    濯青这次有了反应，盯着那碧绿色的裙装，噌的就从樱祭怀里蹦了下来，抢过那碧绿色的裙装就像疯了一样又扯又撕，好好的衣服不一会就被它撕的破破烂烂。

    老板娘傻了眼，却不敢上前拦住她。

    樱祭看着好像疯了一样的濯青，心想，“这也算是有反应了。”

    濯青将那衣服扔在地上，狠狠的踩着，眼泪不断流出。

    “表哥，你说这两件哪个好看？”一个圆脸小姑娘左手拿着一件鹅黄色裙装，右手拿了一件碧绿色的裙装拿不定主意的问道。

    她对面的小男孩，溜圆的眼睛仔细的看了看，指着绿色的那件说道，“这件好看，这件的颜色和表妹最合适。”

    小姑娘听取了小男孩的建议，换上了那套碧绿色的裙装，提着裙摆转了转，问道，“真的好看？”

    小男孩点了点头，“果然，表妹穿这个颜色最好看。”

    又是这该死的往事，濯青踩的累了，终于停了下来，樱祭给了老板娘一粒金珠子，那老板娘立刻堆笑，没有说什么。

    “师父，我们回去吧。”濯青蹲在地上，低着头说道。

    樱祭又一把将她抱起，发泄了一通后濯青的心情也轻松了些，看着下方匆匆而过的景色，“师父，你早都知道了对不会？”

    “你怪师父吗？”樱祭反问道。

    濯青摇了摇头，她能怪师父什么呐。

    二人回到仙灵山的时候天已经黑了，黑猫一如往常一样守在门口，看到他二人都好好的回来后，才趴回它的桌子上休息。

    一夜无话，第二天濯青就像什么都没有发生过一样，准时起床，练习体术，吃饭打坐，之后就向山门跑去，只是这次她没有喊，黑猫看着平静的有些反常的濯青担忧的问道，“她没事吧？”

    樱祭喝着酒，无从开口。

    跑到广场的时候，众弟子齐齐的停了下来，但大家交换了几个眼神之后又重新开始修仙，并没有人冷嘲热讽的说什么。

    但是凡事都有意外，一个容貌普通的女子拦住了濯青，横剑立于胸前说道，“四月后的升仙赛，敢不敢跟我打一场？”

    濯青看着这个不认识的人，淡然开口，“为何？”

    女子长眉一立，恨声说道，”我看你不顺眼。“

    “是为了初霄师兄才看我不顺眼的吧。”濯青揭穿了她的谎言，替她说出了心里话。

    女子被当众说出心思，脸色微红却更加愤怒，“你就说，敢还是不敢？”

    “好。”濯青回瞪过去，“现在可以让开了吧。”

    她答应的痛苦，女子倒是一愣，毕竟听说她只不过是刚入山门而已，连御剑都做不到。但即便如此她也不会放她一马的，惹初霄师兄不高兴的人都要受到惩罚。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】