
    秋月冷漠的看着南竹，心想谁让你与濯青交好呐。

    我只是按照师姐的吩咐来挑战你，然后在濯青的面前让你受伤让她难过。

    秋月拔剑直指南竹，神色傲然的说道，”出招吧。“

    南竹咬着嘴唇，只好拔剑出鞘，但是并没有先攻过去，同样指向对方，鼓起勇气说道，“来吧。”

    濯青看着南竹这一举动，忍不住吹了个轻佻的口哨叫了一声好。

    当然她这一举动又引来全部的瞩目，南竹看向她，眼神坚定。

    常卿卿站在台下，心中冷笑，“我看你还能招摇到什么时候。”

    秋月也不客气，运剑如风，招招凌厉的向南竹攻去。

    南竹顿时招架不住，慌乱的一边防御一边向后退去。

    秋月乃是掌门的弟子，与她南竹一个普通小弟子自是不可相提并论。

    濯青紧张的看着台上，双手握拳，替南竹捏了一把汗。

    可是很快台上就传来一声痛呼，台下的众弟子也一声惊呼。

    濯青上前一步，差一点就莽撞的跑上了擂台，幸亏被樱祭给及时拉住。

    秋月的剑上向下滴着鲜血，南竹的左臂上一道血淋淋的伤口也在不断的向下滴着鲜血。

    须尽欢一把合上了折扇，脸上的神色有些难看。

    秋月不屑的看着南竹，南竹没有管左臂的伤口，提剑向秋月攻去，但是比起秋月，她的速度着实是慢了一些。

    台下又是一声惊呼，樱祭用力的拽着濯青，严肃的说道，“这是她的比赛。”

    濯青闻言，只能无奈的在原地干着急。

    南竹单膝跪在地上，一条腿上被砍出长长的伤口，深可见骨，额头上冒着冷汗，死死地咬牙不让自己喊痛，那张柔柔弱弱的脸上满是倔强。

    “还比吗？”秋月的声音带着轻蔑。

    南竹费力的站起身，一声轻喝，”呀。“又提剑上前，但是因为腿上受伤的缘故，脚步不稳，出剑也有些摇晃。

    秋月简简单单的就挡住了南竹的攻势，并迅速转守为攻，南竹节节败退，脚下不稳摔倒在地，却在倒地的瞬间横剑向秋月砍去。

    秋月好似被她这突然的一招弄的有些慌乱，胸前的衣服被划开了一道口子，但好在她身子柔软的向后仰去，另一只手持剑向下，斩断了南竹的长剑后继续向下刺去，不过是瞬间，就刺中了南竹的另一条腿，长剑穿过南竹的腿，剑间没进擂台里，而被斩断的剑间此刻依旧在半空中飞着。

    “啊！！！”南竹倒在地上，痛苦的大叫。

    秋月看着南竹，好像是受到了惊吓一般，茫然又无辜的松开了手中的剑，就好像这一切都只是一个意外，毕竟她也差一点就受了重伤。

    常卿卿一直观察着濯青，此刻看到对方那副心疼的样子，她就觉得好生开心。

    薛宁山走上擂台，来到南竹身边，看着南竹痛苦的有些扭曲的脸，问道，“你可认输？”

    南竹看着他，眼睛里满是屈辱的泪水，但是事已至此，只能无力的点头承认。

    薛宁山见状宣布，“秋月胜。”随后便欲将南竹腿上的长剑拔出，真绝色从台上走了下来，开口阻拦道，“师兄，且慢。”

    薛宁山停了下来，向她看去，真绝色上前说道，“交给我处理。”说完抱起南竹走回了台上。

    濯青立刻着急的向修禾禾那里跑去。

    秋月泪眼通红，愧疚的看着被抱走的南竹，一副想上前又不敢上前的样子。

    薛宁山扫了一眼自己的这个小师妹，说道，“先下去吧。”

    秋月抹着眼泪，乖巧的点了点头，失落的走下了台。

    濯青来到南竹身边，紧紧的握着她的手，看着她因为疼痛而苍白的脸，和那三处清晰见骨的伤口，心疼的说不出话来。

    倒是南竹勉强的对她笑了笑，看的濯青更加揪心，心里忍不住道，“那秋月下手怎能如此之狠。”

    插在南竹腿上的剑在她丝毫不觉的情况下被拔了出来紧接着真绝色又为她治愈伤口，虽然比不上她师父修禾禾，但也在最大的程度上减轻缓解了南竹的痛苦。

    须尽欢的眼睛一直向着她们这边望着，最终还是没有过去。

    这边南竹的伤口刚处理好，就听见薛宁山说道，“挑战者，柳思瑶。被挑战者，濯青。”

    她二人的名字一出，台下立刻安静了下来，毕竟这可是在四个月前就众所周知的挑战，而且关键的是那个叫濯青的女子。

    没人敢惹的樱祭上尊的徒弟被挑战了，这是多少人想都不敢想的。

    濯青只好松开南竹的手，南竹对她点了点头，“加油。”

    濯青做了个鬼脸，缓解气氛的调笑道，“你的意思是让我加油被打嘛。”

    南竹果然被她的表情逗乐，真绝色适时的插话道，“没事，我这有最好的大夫和最好的药。”

    濯青白了她一眼后，说道，“你留着给自己用吧。”说完，便站起身随意的说道，“我去去就回。”

    柳思瑶早早的站在了台上，看着还在那说笑的濯青，神色越加愤怒。

    不过好在濯青没有等到薛宁山第二次叫她的名字的时候才上场。

    濯青慢悠悠的向擂台走去，就像是要出门溜达一圈一样的惬意。

    上了擂台，濯青双手抱臂，仰面朝天的丝毫没将柳思瑶放在眼里。

    ”哼！“柳思瑶一声冷哼，拔剑出鞘，幽幽的剑光在长剑上流转，一看此剑就不同寻常。

    柳思瑶看着这才得来不久的宝剑，心中暗道，“今天我就拿你来祭剑。”

    常卿卿在台下看着柳思瑶的那把剑，她可是花了不少的周折，才在柳思瑶没有任何察觉下将那把剑送到了她的手里。

    转眼向濯青看去，嘴角露出一丝残忍的笑，“我看你这次死不死。”

    濯青当然不知有这么多人想要整死她，在她以为这不过是一场普通的比试，大不了就挨一顿揍呗。

    可是看到对方拔剑出来的时候，她愣了一下后立刻举着手喊道，“等一下。”