
    千颜心中已有了思路，开口道，“从那把剑下手。”

    “剑？”叶龙有些不解。

    千颜继续说道，“那是一把宝剑，柳思瑶不过是普通弟子。”

    叶龙提出疑问，“也许是她家世好。”

    “一查便知。”千颜说完就直直的盯着自己的师父，看来是是打算让自己的师父去查了。

    叶龙一看他的眼睛，就知道“得，这差事又落到自己身上了。”

    商量着和千颜说道，“明日在查可好。”

    千颜只不轻不重的回了一句，“迟则生变。”

    叶龙只好活动着自己不得不老当益壮的身子却办事去了。

    自得山常卿卿处，此时秋月正在向常卿卿说着她打听到的最新消息。

    “师姐，那柳思瑶已被关进刑堂。”秋月说道，心里则提心吊胆，生怕被查出些什么。

    常卿卿正在修剪着一盆她养的月季花，丝毫不见慌乱，毕竟她安排的可是丝毫不露，这件事自然会有人背黑锅。

    锋利的剪子夹在花枝上，只要她的手稍一用力，那朵开的正好的月季便会变成死物。

    秋月的视线总是盯在常卿卿的手上，眼看着对方手上用力，那朵月季花就没有意外的掉了下来，秋月只觉得有一种心惊肉跳之感。

    常卿卿放下剪刀，走到窗前坐了下来，倒了两杯热气腾腾的茶后，招呼着秋月坐了过去。

    秋月心神不宁的坐了下去，却是战战兢兢。

    常卿卿看着她，笑道，“师妹，你怕我？”

    秋月摇头，但是她的神色与举动已经出卖了她。

    常卿卿将茶杯递了过去，“来，师妹，喝茶。”

    秋月在常卿卿的注视下接过茶杯，却因为手抖而洒出了一点，热的水滴在秋月的手上，让她的心异常慌乱。

    常卿卿则自顾自的说起话，“师妹，从你上山被师父收为弟子后，便一直与我交好，对我这个师姐也是尊敬听话，师姐一直都很喜欢你。”

    秋月不知滋味的喝着茶，师姐的话也勾起了她的回忆，如果不是那件事也许她的师姐永远都会是她心中最好最完美的师姐，又或者如果濯青没有来到这仙灵山，那么一切也许就都不会变。

    常卿卿看着发呆的秋月，继续说道，“以后，师姐也会很喜欢你。”

    秋月在听到她的这句话后，浑身都起了鸡皮疙瘩，撂下茶杯说道，“师姐，茶喝完了，我先下去了。”

    “好。”常卿卿没有继续留她。

    秋月如懵大赦一般匆匆的走了。

    常卿卿在她走后，用那只纤细的手拿起秋月喝过茶的那只茶杯，眼光带着阴毒，“师姐会感激你的。”

    常卿卿说着，手上紫芒闪现，那茶杯碎成粉末落在了桌子上，后来常卿卿起身将那些粉末洒进了月季花盆里。

    广场上众弟子依旧是如往常一样训练，但是一个个皆面色沉重，关于升仙赛上的事情并没有什么新消息传出，大家只知道濯青依旧在向阳山上沉睡着，而柳思瑶则被关进了刑堂。

    薛宁山最近都守在这里，看着修炼的众弟子，仙灵山的气氛一下子压抑了下来。

    樱祭没日没夜的坐在床边守着濯青，就连酒都忘记了喝。

    真绝色看到她这幅样子，想起之前自己觉得师父是自己的师父自己真是幸福，可现在看来濯青有他这个师父应该也很幸福。

    修禾禾今天走的是清淡素雅的路线，美人绝色，浓妆淡抹总相宜。

    “过几天她就会醒的，她是太虚弱了，你不用担心。”修禾禾的语气有些暴躁。

    看樱祭这幅天要塌了的样子，她就心气不畅。

    真绝色刚要帮腔，就有一位弟子来传，说山下有一位叫南竹的弟子前来求见。

    修禾禾看向樱祭等待着他做决定，见樱祭点头后才说道，“带她上来吧。”

    不一会儿，南竹就一瘸一拐的走了进来，真绝色连忙上前去扶，南竹感谢的看了她一眼。

    ”弟子拜见樱祭上尊，修禾禾上师。“南竹进屋后对着樱祭和修禾禾行礼道。

    修禾禾看她那一副不方便的样子，手一挥，“免了。“

    真绝色又扶着南竹向床边走去，南竹看着床上躺着的濯青，双眸紧闭，脸色依旧是有些苍白，这眼泪就不受控制的流了出来，但是却强忍着没有出声。

    她这一哭，再也没有人说话，气氛沉闷，修禾禾静静的喝着酒一杯接着一杯。

    真绝色拿出手帕为南竹擦了擦眼泪，樱祭依旧是没有任何变化。

    南竹在这守了一天，最后身体支撑不住，被真绝色送了回去，毕竟她也还没有彻底恢复。

    真绝色将南竹送回了普通弟子的住处那里，安慰着她说道，“放心吧，有我和师父，她肯定没事，你自己照顾好自己。”看着这简单干净的屋子，有些担心的问道，“可有人照顾你？”

    南竹摇了摇头，声音有些苦涩的说道，“我性格内向，也不会与人交往，只有濯青愿意与我交好。”

    真绝色听她如此说，一手拍着她的肩膀，又伸出手指挑着自己的刘海说道，“你还有我这个朋友呐。”

    南竹听她说的诚恳，又是感动落泪，真绝色一看她哭，无奈的说道，“咱不哭了好不好。”

    “嗯。”南竹点头，却因为高兴哭的停不下来。

    真绝色告别了南竹后，一直想着这个爱哭的女子，来到修禾禾跟前，讨好的为对方垂着腿，扭捏的说道，“师父，弟子有件事想求你。”

    修禾禾半闭着眼，舒服的问道，“何事？”

    真绝色整理了一下语言后，说道，“师父你觉得今天来的那位女弟子怎么样？”

    “女弟子？”修禾禾想了一下才说道，＇啊，叫南竹的那个，太爱哭了。“

    真绝色的手停了下来，看着修禾禾说道，“师父，你可不可以收她为徒啊？”

    修禾禾睁开眼，晃了晃腿，真绝色立马又开始垂起了腿，眼睛却是看向修禾禾充满希冀。

    “师父，收徒可是很严格的，不然怎么可能只有你一个弟子。”修禾禾又重新闭上了眼睛。