
    满场的人都不解的看向她，不知她这是要做什么。

    柳思瑶嘲讽的说道，“怎么，要认输嘛？”

    濯青对柳思瑶翻了一个白眼，随后转头向樱祭望去。吼道“师父，你还没给我武器呐。”

    台下的弟子憋笑憋得辛苦，修禾禾可不管这些，优雅的大笑着。

    濯青看着师父眼底的怒火，尴尬的挠着头，眼神无辜。

    樱祭寒着脸，从袖子里掏出一把长剑像扔垃圾一样对着濯青扔了过去。

    濯青伸手欲接，却完美的和那长剑擦指而过。

    长剑“哐当”一声孤零零的掉在了台上，濯青的手则尴尬的在半空中握着空气。

    台下的弟子终于有忍不住的笑了出来，之后就像是传染一般，小声愈演愈烈。

    樱祭墨色的眸子泛着寒光，他决定以后不许濯青出来给他丢人现眼。

    濯青哪敢看师父大人的脸，无声的捡起地上的长剑，想要挽回面子潇洒的将长剑拔出。

    只听“倏”的一声，濯青面容严肃的拔出长剑，剑身宛如秋水在出鞘之后划破了濯青握着剑鞘的手。

    “哇~啊！”濯青一把扔掉剑鞘，捂着自己流血的手，痛的喊了一声。

    台下的笑声再也没有掩饰的爆发了。

    樱祭则在思考要不要现在上去打他一顿，黑猫用爪子拍了拍他的脚，以示安抚。

    须尽欢摇头无奈的笑了，心想她也真是笨的可以。

    千颜师兄则看着濯青流血的手，眼神缥缈。

    真绝色对着南宫说道，”我这里什么药都有，就是没有治蠢的药。“南竹笑而不答。

    “猴戏耍够了吧。”柳思瑶开口，如果不是因为初霄师兄，她真的不屑与濯青比试。但是一看对方这幅德行，她就更来气，就凭你也想妄图师兄。

    濯青忍痛松开了受伤的手，抬起剑对着对方的脸转着圈圈，开口说道，“现在才刚开始。”可是心里却在埋怨师父，“这剑也太沉了。“

    “大言不惭。”柳思瑶说着就向濯青攻来，身轻如燕，长剑如同阳光下的一道阴影，如同伺机而动的毒蛇。

    濯青拿着剑，心中无念无想，其实就算要来剑，她也不会任何剑招，她到现在会的也只有那套体术。

    看着对方攻来的角度，脑袋里回想着用那体术里的哪一招哪一式可以招架，眼看着对方的剑越来越近，濯青挥臂上前，脚也随着向前迈了一步，长剑刚好挡住柳思瑶的剑。

    紧接着濯青手臂继续向下挥去，双剑摩擦出刺耳的声音，濯青弯腿向左侧迈了一步，两剑分开，柳思瑶手中长剑没有阻挡的披在了地上，但濯青已经先她一步躲了过去。

    樱祭自然看出濯青使得招式，嘴角终于是挂上了点笑意。

    濯青趁机持剑向上反挑，柳思瑶持剑回荡，不但没有被濯青逼退，反而是将濯青逼得向后退去。

    毕竟濯青只是肉体凡胎怎么能比过身有法力的柳思瑶。

    柳思瑶抬腿一脚狠狠的踹在了濯青的肚子上，濯青吐出一口鲜血被踹飞了出去，柳思瑶并没放过她，几乎是贴着跟上，在擂台的边缘，一把将濯青抓住扔了回来，用力的砸在了擂台上。

    “咳。。。”濯青又是一口鲜血吐出，半张脸上都沾满了血，手中长剑早掉了下去。

    对于这一面倒的局势，台下的弟子都紧张的不敢出声。

    对于樱祭来说这是早都想象的到的场面，反而没有看濯青，而是看向柳思瑶，眼光闪烁。

    南竹紧紧的握着真绝色的手，哪里还记得自己也是身受重伤，一副心思都扑在了濯青身上。

    常卿卿衣袖里的双手紧紧握紧，提醒着她不能笑出来。

    初霄此时才从山外回来，赶到时看到的便是这幅场景。

    他也不太清楚自己心里究竟是什么滋味，他知道有为女子因为自己而挑战濯青，他并没有想过要去阻止，因为濯青的事他不想有任何瓜葛。

    柳思瑶一脚踩在濯青的身上，弯下身，居高临下的看着濯青说道，“怎么样，要不要认输。”

    回答她的是一把折扇，她迅速的向后仰去，才没有被这突如其来的折扇给打脸。

    濯青拿着折扇，那是掌门师叔送的礼物她一直都别在腰间。

    此时也就只有这一样能当做武器的东西了，从地上爬了起来，瞪着对面的柳思瑶，“呸。”向地上吐了一口血水。

    “就凭你，等下辈子吧，”濯青说着展开手中折扇。

    现在濯青抱着的想法是，她被打的无力还手的时候自然会有来宣布这场是她败了，但是要她自己向对方承认，绝对不可能。

    柳思瑶露出一个残忍的笑，眼神狰狞，“那我就打的你认输。”说着再次提剑向前，出剑如落花纷飞，濯青连看都看不清。

    只能拿着折扇胡乱挡来挡去，可是她不知道，掌门师叔送给她的折扇并不是武器而是另有他用。

    一剑一剑刺在濯青的身上，人们只看见几乎是几个眨眼间，濯青身上就上上下下被捅了几十余剑，身上从上到下一片血红。

    “你认不认输？”柳思瑶的长剑刺过濯青的肩膀，濯青晃晃悠悠的身子一软就要跪下，但是却猛地抬手握住了柳思瑶的长剑，鲜血如注，但是她也算是稳住了身体。

    濯青依旧是用那双眼睛带着坏笑，声音虚弱的道，”想要我认输，求我啊。“

    南竹的眼泪哗啦啦的留下，真绝色拿着手帕不断的帮她擦着，安慰道，“你别哭了。”但是她自己也是眼眶泛红。

    须尽欢早已合上了折扇，平日里写满风流的脸上只有阴沉和心疼。

    黑猫用爪子拍了樱祭一下，樱祭看了它一眼只后摇了下头。

    白羽上尊因为脸上有轻纱覆盖所以看不出是什么神情。

    掌门则是不着痕迹的撇了樱祭一眼，亦没有阻拦，毕竟规矩在那里。

    常卿卿的脸色很明媚，虽然无法亲手将濯青千刀万剐，但是看到她如此痛苦也是值得她费心思，不过真正的好戏还在后面。