
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    柳思瑶一边拽着她的衣服撕扯着她的头发一边怨毒的喊道，“你为何要加害与我，你说啊，为什么要害我。”

    秋月被她一下扑倒在地上，看着蓬头垢面，一声伤痕累累状若疯癫的柳思瑶什么都说不出来，只是不断的摇着头，想要向后退去，却被柳思瑶死死的压住。

    “拉住他。”掌门开口，刑堂的人立刻将柳思瑶拉了起来，但柳思瑶仍旧是不甘心的对着秋月拳打脚踢不断的咒骂着。

    “秋月，你还有什么话好说。”掌门的声音蕴含着怒气，他怎么也想不到居然会是他的徒弟做出这等事。

    秋月木然的转过头，向掌门看去，“我不知道她说什么，是她污蔑我。”秋月重新跪了起来，一手指着柳思瑶眼睛却死死的盯着掌门，说道，“师父，她说谎，她要害我，你不要信她。”

    “你还狡辩。”掌门对着秋月就将手中的剑扔了出去，长剑砸破了秋月的头，鲜血不断的流出。

    秋月哪里还顾得了疼，只是不断的磕着头说道，“师父你一定要相信我，一定要相信我。”

    “相信你，你要为师如何相信你，那剑难道不是你百般周折送到她手里的。”掌门生气的拍案而起，走了下来。

    秋月摇着头，哭道，”不是这样的，事情不是这样的。“

    “不是这样，还有之前幽湖之事。”掌门来到秋月身前，“那树枝哪里是初霄送的，不也是你送给濯青的，还在那包裹树枝的布上涂了无穷水，才害的那幽湖封印消失，放出了角蛟差点就要了濯青的性命。”

    幽湖的事掌门本就查出了些眉目，但却因为下毒之事又耽搁了下来，可是当秋月被定为下毒之人之后，他便又重新想起了幽湖的事情，便顺着秋月这里一查，果然也是她干的。

    听道掌门提起幽湖的事，在座的人无不惊讶，尤其是初霄，师父所说的和当初常卿卿与他所说的内容完全不同。但是师父又怎么会说谎污蔑自己的弟子呐。

    初霄感觉到愤怒，但是一想到自己那晚在师父和樱祭上尊面前承认了此事，现在怕是也会被师父误会，所以连忙上前跪了下去，“师父，弟子。。。”

    “你的事，一会再说。”掌门打断了初霄的话，当初他可是言之凿凿的承认了那件事。

    濯青被樱祭拦在怀里，不断的催促着，“师父你快点啊，一会审完了，我就没出场的机会了。”

    樱祭考虑她大病初愈没有与她过于计较，一路上心甘情愿的当个听众被濯青磨唧。

    连幽湖的事都被翻了出来，秋月再也承受不住，抱住掌门的大腿，仰头开口说道，“师父，是。。。呃。。。”只是她话还未说完，从胸口处传来一阵剧痛，鲜血从她的嘴角留下，她则不甘心的瞪着眼睛向后倒去。

    她突然倒地，众人齐齐站起，修禾禾率先上前，探了下她的鼻息后，震惊的说道，“死了！”

    秋月的突然死亡，让场面一下子安静了下来。

    便就在这时石一心扯着脖子跑来了，“师父，师父，不好。。。”他跑到殿内一看这满店的人一个个神色严肃，再一看地上躺着的那位不是自己的小师妹吗。

    “什么事？”掌门有些心烦的问道。

    石一心拿着自己手中的纸，不太确定的说道，“现在应该是没事了。”

    但是感觉到掌门瞪过来的视线后，连忙将手中纸递了过去说道，“师父，这个好像是小师妹的遗书。”

    “什么？”掌门将那遗书拿了过来，众人的神色都是不解。

    只见那纸上先是交代了自己的罪行承认了幽湖和下毒之事，又说明了这一切都是因为她爱慕樱祭上尊所以才会如此嫉妒濯青，最后写道如果我没有欺瞒过去，那就只能选择自裁这最后一条路。

    掌门读完信，向石一心问道，“信哪里来的？”

    石一心傻愣愣的回道，“一个鸟叼来的。”

    “鸟呐？”叶龙心急的问道。

    石一心摇了摇头，“飞了，不过，我看了，那确实是师妹的笔记没错。”

    一切看来到了这里就水落石出了，秋月已经自己认罪，虽然刚开始的时候还否认但最后见欺瞒不过去，便选择了自杀。

    掌门看着躺在地上死不瞑目的秋月，虽然他对这个小徒弟不像薛宁山他们那般亲自教授，但毕竟师徒一场，蹲下身合上了秋月的眼睛，语气落寞的说道，“将她带下去，好生安葬了吧。”

    立刻便又弟子上前将秋月抬了下去。

    掌门又看向柳思瑶，她也确实无辜含冤，所以又吩咐道，”将她带下去，好好照顾。“

    柳思瑶被带走后，满殿就剩下初霄还跪在那里。

    濯青紧赶慢赶的也终于赶到了，正巧听见掌门说道，”你还不赶快交代清楚幽湖之事。“

    听到幽湖二字濯青停了下来，看着殿下跪着的那人，不正是她的表哥嘛。

    樱祭站在她的旁边，也没有催她。

    掌门自然是看到了门口的二人，但是也没说什么，重新坐了回去。

    在初霄的心里此刻已经认定了幽湖之事肯定是秋月搞得鬼，而且连卿卿也被骗了，所以卿卿才会跟自己那么说。

    “幽湖之事，弟子也是被秋月蒙骗了。”初霄自然不会说出常卿卿。

    “她怎么蒙骗你的？”掌门继续问道。

    濯青站在门外，表情平静，但是心里却是波涛汹涌，原来自己幽湖遇险并不是意外而是被人算计。而他的表哥因为某些原因替陷害她之人承认了此事，并对她说出了“相思折”这些话。

    初霄神色如常的说道，”秋月师妹对我说她想要讨好濯青表妹，借她接近樱祭上尊，所以才会未经过我的允许以我的名义按照盛莲风俗送了相思树枝给濯青表妹，但是后来濯青表妹在幽湖遇险，又是她将表妹约到幽湖，她怕樱祭上尊之后会迁怒于她，所以才会求我。“

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】