
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    南竹摸着眼泪说道，“弟子，弟子谨遵师父教诲。”

    修禾禾与真绝色相视无奈一笑，看来这毛病要以后慢慢改了。

    南竹的住处被真绝色安排在了自己的旁边，之后南竹因为伤还为好利索，就暂时先学习医药上的东西，而大部分的时间她都是同樱祭一同守在濯青的旁边。

    而这场下毒风波也终于水落石出了。

    在叶师叔的努力追查下，柳思瑶这把剑的来处一层层抽丝剥茧最后摸到了谁都没有想到的人的身上。

    “大师兄，你怎么来了？”秋月在自己的院子里正练剑，却见从未来过的大师兄薛宁山破天荒的来到了她这。

    薛宁山神色如常，看不出有什么不同，只是传话道，“师父叫你过去一趟。”

    秋月顺口问道，“师兄可知师父叫我去所为何事？”

    薛宁山没有回答她这个问题，而是说道，“你去就知道了。”

    薛宁山在弟子中的威望很高，而秋月与其说是掌门的徒弟还不如说是薛宁山的徒弟，大部分的时候都是大师兄代替师父教她修炼上的事情。

    而大师兄沉稳内敛，不苟言笑，做起事来也是有板有眼，所以秋月向来是有些怕他的。

    一路无话的跟在师兄的身后向着大殿那里走去，秋月却总觉得心神不宁，看着大师兄高大的背影，小声的张口喊道，“师，师兄，我今天身体不太舒服，可不可以改天在去。”

    薛宁山转身回头向秋月看去，秋月只感觉那一眼让她如坠冰窟，“师妹，今天你是一定要去的。”

    他越这么说，秋月就越紧张，但也只好老老实实的跟在薛宁山的后面。

    眼看着就要到大殿了，半路上却见常卿卿在拐角处走了出来，看见薛宁山二人后，满脸堆笑上前问道，“师兄，你和师妹这是要去哪？”

    薛宁山回道，“师父有事找小师妹。”

    “哦~”常卿卿向秋月看去，无视了对方求救的神情，抬起手为对方捋了捋因为练剑而有些凌乱的发，盯着秋月的眼睛说道，“那我就不耽搁你们了，师妹，你可要好好的听师父的话啊。”

    常卿卿放下了手，让到了一旁，薛宁山继续向前走去，秋月看着常卿卿，却见对方笑着点了下头。

    秋月这才心里有了些底，常卿卿转过头不在看着离开的二人，临崖向山下望去，抬起手又松开手，手中的发丝就向崖下落去，常卿卿微微歪着头，嘴唇弯起，“我亲爱的师妹，一路走好。”

    再说向阳山那里，一直沉睡的濯青终于动了，樱祭在第一时间发现她挪动的手指后，连忙喊着修禾禾。

    但是进来的却是真绝色，“师叔，师父去自得山了，说是有结果了。”

    樱祭现在哪还管得了那些事，拽过真绝色指着濯青说道，“她刚才手动了一下。”

    真绝色闻言连忙打算给濯青检查，刚伸手扒开濯青的眼皮，就听见对方说道，“哇，睁眼见鬼啊。”

    吓得真绝色手上一个得嗖，差点没杵瞎濯青的眼睛。

    听到濯青的声音，樱祭又一把将真绝色推开，看着睁开了眼睛的濯青问道，“醒了？”

    真绝色被扒拉的摔倒了地上，揉着屁股站起来嘀咕道，“废话，没看都又睁眼睛又说话了嘛。”

    “师父。”濯青看到师父后，脑袋里的记忆一点点恢复，猛地坐起，狠狠的撞到了樱祭的脑袋上。

    濯青揉着脑袋向后退去，一脸的痛不欲生，樱祭就像没有被撞到一样的淡定。

    “师父，比赛怎么样了？”濯青缓过来后，关心的问道。

    樱祭看她一醒过来就这么生龙活虎，也放下了心，说道，“比赛，你不但输了，而且还中毒了。”

    “哈？”濯青很惊讶，没想到自己不但输了，居然还会中毒。

    “谁下的？”濯青好奇又愤怒的问道。

    真绝色插嘴道，“不知道，不过今天师父去自得山那里了，说是已经查出来了。”

    濯青一听立马往床下爬，樱祭伸手拽住她，”你干嘛去？“

    濯青不耐烦的说道，＇我当然要去看看了。“说到这反过来抓着樱祭的手，说道，”师父你带我去吧，你快。“

    樱祭摇头拒绝，“你还是要在休息休息。”

    濯青愤怒的甩开他的手，说道，“以后在休息，你不带我去，我自己去。”说完就气哄哄的向外走去，哪里还像一个刚刚苏醒过来的病人。

    樱祭放心不下，只好跟了出去，在濯青一脸得意的笑容中，带着她向自得山飞去。

    两人刚走后不久，南竹便来了，看着空空如也的床，问道，“濯青呐？”

    真绝色两手一摊，“一醒来就跑了。”

    南竹一听说濯青醒了顿时笑的跟多花似得。

    秋月仰头看着这雄伟的大殿，第一次觉得这大殿就像是一个猛兽张着血盆大口一般。

    打了一个冷颤，继续向大殿里走去，一进大殿，秋月便看到了不少的人。

    师父正坐在殿上，下方叶龙上师，文若上师，修禾禾上师都在场，让她意外的是初霄师兄居然在场，但更让秋月胆战心惊的是宋刑居然也在，而地上跪着的那个一身伤痕的人，不是柳思瑶又是谁。

    豆大的汗珠从秋月的额头上向下滴落，她站在原地没有勇气在向前迈一步。

    薛宁山上前，行礼道，“掌门，秋月已经带到。”

    掌门挥了下手，薛宁山退到了一边，这才注意到秋月还站在门口那里，身体有些轻微的发抖，对于这个小师妹他平日里用心传授教她修炼之事，只是没想到那般娇小可爱的面容下，会是如此蛇蝎的心肠。

    “为何不上前来？”掌门的声音又轻又冷，全然不见往日里对她这个小徒弟的和蔼。

    秋月神色发僵的向前走去，走到柳思瑶的身边跪了下来，直接行了个大礼，“弟子秋月，拜见师父。”

    听到她自报名字后，她身边的柳思瑶立刻疯了一般的冲她扑了过去，

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】