
    男子优雅抱拳，”在下，赤羽夜，至于为什么会和姑娘睡在一起，说来话长。“

    老板白了他一眼，还说来话长，就说你趁人家姑娘喝醉占便宜呗。

    濯青同样白了他一眼，“那你就长话短说。”

    男子看着直勾勾盯着他的二人，提议道，“不如我们边吃早饭边说。”

    他一提吃的，濯青顿时就觉得自己好饿，饿的前胸贴后背，当下就从床上蹦了下来，同意道，“好，我们边吃边说，老板弄点好吃的。”

    老板连声答应，已经忘记了自己是因为什么进来了的，听话的下楼去厨房弄好吃的去了。

    濯青和赤羽夜一前一后的下了楼，坐了下去，濯青抱着胳膊盯着赤羽夜。

    赤羽夜笑着为二人倒了两杯开水，先润了下嗓子说道，“短说的话，就是昨晚姑娘喝醉了，拉着我让我说我喜欢你，还让我亲你，最后还非要抱着我睡觉，结果就变成了早晨那样。”赤羽夜挑着重点说道，却没说他握濯青的手，又要亲濯青的嘴甚至最后也被他篡改了，并不是濯青非要抱着他睡的。

    可是濯青并不知道这其中细节，听赤羽夜语气平静的说着这些，只觉得自己的脸越来越红。

    “姑娘，好吃的来了。”老板端着两碗热粥，两小碟咸菜，四个馒头放在了桌子上。

    濯青拉了拉老板的袖子，老板凑了过去，濯青附在他耳边小声问道，“老板，昨天的事你看到了嘛？”

    “看见了，姑娘喝醉了，一直问人家公子喜不喜欢你，还让他亲你。”好吧，老板对太细节的二人对话也不清楚。

    濯青一听，看来这件事确实是自己耍流氓没错。

    偷偷瞟了赤羽夜一眼，对方则笑嘻嘻的看着她。

    濯青恼羞成怒，问道，“你看我笑什么？你笑话我？”

    赤羽夜听到她的话更忍不住笑，心想，“这醒着和喝醉一个样。”

    “不对，那你亲我了吗？”濯青一拍桌子站了起来，抻着脖子向赤羽夜瞪去，她才想起这个重要的问题。

    赤羽夜抿了下嘴，“那个。。。”之后不好意思的点了下头，脸色微红，“在下怕伤到姑娘，不敢过分躲避，所以最后还是被姑娘扯着衣领亲到了你。”

    ”什么！！！“濯青扯着长音的喊道，这次却没好意思在向老板求证。

    用手捂着自己的嘴，失魂的向后退去，“我的吻，我的吻。。。”濯青心中崩溃的想着自己的第一个吻就这么不明不白的给了一个陌生人。

    “你会对我负责的吧。”赤羽夜走了过来，娇羞的问道。

    濯青瞪大双眼，鬼叫一声跑回了楼上。

    这一嗓子吓得在厨房的老板举着大勺就跑了出来，左右的张望。

    赤羽夜对他笑了笑说道，“没事，没事，”之后又坐了回去，慢条斯理的吃起早饭。

    濯青跑回屋子，在屋子里直转圈圈，最后一把推开窗，向外望了一下，二楼还不算太高，以她爬墙的技术爬下去绰绰有余。

    这种尴尬的时候只有先跑再说了，濯青心中祈祷着以后能够和这赤羽夜老死不相逢那就最好了。

    先爬上了桌子接着又向窗户上爬去，刚在窗户上站稳，便听见有人推门而入，濯青转头看去，只见赤羽夜端着粥和咸菜呆在门口。

    赤羽夜见状松手扔掉手中的盘子，一脸紧张的向窗户跑去，并且大喊着“不要跳啊。。。”

    濯青被他吓了一跳，脚崴了一下站立不稳身子一歪就从窗户上背朝下的掉了下去。

    濯青看着外面的天空，心中想到，“我擦，要不要这么倒霉。“

    就在濯青以为自己肯定要摔死或者摔残的时候，赤羽夜从窗户里飞了出来，他的长发向后飘去，淡蓝色的长衫也是轻飘飘的。

    只见他眼神急切，一伸手就将濯青拽住拉近了怀里，濯青当时在想自己需要谢谢他嘛。

    二人安全落地，赤羽夜看着濯青开口说道，“姑娘怎能如此轻生，我赤羽夜定会对姑娘负责的。”

    “你先放开我。”濯青被她抱得快要喘不上气来。

    赤羽夜松开了手，握起濯青的手说道，“你告诉我你是哪家姑娘，我去你家提亲。”

    濯青撇着嘴看着他，一把甩开他的手说道，“你想的美你。”

    他的态度让赤羽夜一愣，濯青插着腰说道，“别以为一个吻就能把本姑娘骗到手。”

    赤羽夜笑道，“那还需要什么才能把你骗到手。”

    濯青上下扫了他一眼，长得很是好看，可是那又有什么用，她见过的好看的人多了，眼前这个赤羽夜也就是须尽欢那个级别的，还没达到千颜师兄那个级别就更不用说师父了。

    “我估计你这辈子都没希望。”濯青很是打击人的说道。

    “那不知姑娘对自己的夫婿有何要求？”赤羽夜不死心的继续问道。

    濯青咬着唇皱着眉，心想说些难得让他之难而退。抬起头昂扬着说道，“我的夫婿要能以江山为聘，因为不怕吓到你，我可是盛莲皇朝的公主。”

    濯青得意的挑眼继续说道，“他还要法力高强，是仙界年轻一辈中的佼佼者，我真的不怕吓到你，我告诉你，我师父可是樱祭上尊。”濯青掐着腰，挑着嘴角得瑟又张扬。

    赤羽夜在听到濯青的话后果然不出所料的震惊了。

    濯青得意一笑，“怎么样，觉得自己配不上我了吧，哈哈。”濯青摊着手仰天大笑，心想，”你赶紧生气的跑走吧。“

    却没成想对方只是简单的说了一字，“好。”

    “哈？”濯青不可置信的看他，“你听懂我的话了吗？”

    “嗯，懂了。”赤羽夜点头，“既然我已经知道你是谁家姑娘了，那可以把你的芳名告诉我吗？”

    “不可以。”濯青回绝道，“因为我烦你。”濯青气哄哄的走回了客栈，喊道，“老板，算账。“

    快要睡着的老板被她一嗓子喊醒，看着濯青说道，“姑娘要走了。”