
    再说真绝色和南竹二人回到了仙灵山后，真绝色本想先将南竹送回去，但南竹却执意要跟着她一起去荒园，一起去见樱祭上尊。

    二人来到荒园，只见院子里樱祭上尊正躺在躺椅上，雨水被他隔离开来。

    樱祭的目光穿过雨水看向她二人，并没有开口询问濯青为何不在。

    “师叔。”真绝色行礼开口，如实说道，“濯青她出山了。”

    “哦~”樱祭只淡淡的应了这一声，其余的什么都没问。

    真绝色和南竹两人对了个眼色，“濯青她。。。”真绝色的话被樱祭挥手打断，“我知道了，你们回去吧。”

    “师侄告退。”真绝色和南竹带着不解的心情离开了荒园。

    她们走后，樱祭身上的大雨骤然而落，浇湿了他的黑衣他的黑发还有他墨色的眼。

    黑猫在雨中走来，问道，“就这么让她在外面吗？”

    “过一阵子我再去接她。”樱祭的语气萧瑟，沙哑的让人心疼。

    而正在耍酒疯的濯青自然不知道他的师父此刻的心情。

    濯青脸色红润，醉眼朦胧，捏着那陌生男子的脸问道，”我这么好看，你为什么不喜欢我？“

    听到她的问题后，男子忍不住又笑了，心想这小姑娘还真是可爱。

    “你又笑。”濯青的手上用力。

    男子吃痛，摆手说道，“我不笑，我不笑了。”

    “那你说，为什么不喜欢我，我这么好看？”濯青又固执的回到了这个问题上。

    “我喜欢你啊，你这么好看。”男子干脆的说道。

    濯青愣了一下后说道，”你说谎你。“

    男子抬起手，将濯青捏着自己脸的手给拽了下去，非常自然的握在了手里说道，“没说谎，我真喜欢你。”

    而另一边的老板下巴都快掉了，他真是看不懂了，现在的年轻人发展的都这么快嘛，不过，那位公子算不算是趁着人家姑娘喝醉占便宜啊，老板的心里纠结了。

    “那你亲我一下”濯青用另一只手指着自己的脸说道。

    男子一笑，“要亲就亲嘴来证明一下吧。”说着就撅起嘴向濯青的唇凑去。

    眼看着越来越近，越来越近，濯青的身体轻微晃了一下后，头朝下，“呕~~~”了一声后，吐了出来。

    那男子防不胜防，被吐了一脸，濯青则睡了过去。

    老板抬手将自己的嘴巴合上后，趴在桌子上忍不住笑了出来。

    那男子还算是有风度，没有一下子将濯青给扔到地上，而是将她扶着坐了下来后，让她趴在了桌子上，自己向门外跑去。

    大雨是最好的洗脸水，很快就将他洗了干净，男子用手将头发向后抹去，重新走了进来。

    老板忍着笑的看了他一眼，又将眼睛转走了，肩膀直抖，看来憋笑憋得很不容易。

    男子走到濯青身边，无奈的叹了一口气，将濯青给抱了起来，对着老板说道，“领路，别笑了。”

    老板也笑过了劲，走在前面将二人领上二楼，说道“这都是空着的，公子，你看你想住哪间？”

    “最大的。”男子说道。

    “一样大的。”老板回道。

    “那就这间好了。”男子对着门口的那间方瞟了一眼，老板立刻给开了门。

    男子抱着濯青进去，将濯青给放到了床上，看着还不走的老板问道，“还有事？”

    老板向床上的濯青瞟了一眼，说道，“公子你住哪一间？”

    男子很自然的说道，“我当然住这啊。”

    老板舔了舔嘴唇，“那个，公子和这位姑娘相熟？”看来这老板还是很不错的，担心濯青一个小姑娘吃亏。

    男子一听这是把自己当成登徒子了啊，坐了下来说道，“你要不放心，也可以在这。”

    老板一听摆了摆手，“我就算了吧。”说着退了出去，心想自己今晚警觉一点就好。

    剩下孤男寡女，男子换了一身干净的衣服后，来到床边看着睡得正香的濯青，伸出手在她的鼻子上刮了刮。

    之后就直接躺到了床上，躺在濯青的身边，闭上眼睡了过去。

    第二天一早，男子醒了过来，看到不知什么时候滚进自己怀里的濯青，闭上眼并没有立刻起来。

    又过了一阵，濯青费力的睁开眼，感觉到有什么东西搭在自己的身上，将眼睛睁大一看，“哇！“濯青扯着嗓子喊了一声并且抬腿就将那男子踹到了地上。

    男子出其不意的被她踹到了地上，无辜的抬起头，问道，“干嘛踹我。”

    “姑娘别怕，我来救你。”老板拿着一根木头棍子踹门走了进来。

    屋里的两人向他望去，不知道他又是演的哪出。

    那男子看着老板的黑眼圈说道，“老板，看来你没睡好啊。”

    老板有些尴尬举着木头向床边走去，警惕的看着地上的男子，他昨晚几乎没睡，就怕睡着了听不见濯青的求救声，等了一夜终于在今早听见了，所以他毫不犹豫的冲了进来。

    “小姑娘，你别怕。”老板来到床边对濯青说道。

    “说，他把你怎么了，要不要我将他抓去报官？”老板这一问，濯青也有些懵，指着男子问道，“说，你把我怎么了？”

    男子无奈的说道，“你好好的，连根头发丝都没掉，你说我能把你怎么了。”

    濯青低头看了看自己，衣服都穿的好好的，身体上除了头疼外，并没有别的不适。

    老板也扫了濯青两眼，确实是穿的挺板正的，而地上的男子穿的也很板正。

    “你真的没做坏事？”老板问道。

    男子从地上爬了起来，转了两圈说道，“你看我像会做坏事的人嘛。”

    濯青和老板同时点了点头。

    男子百口莫辩，手一摊，“我真的没做坏事。”

    “老板，我看他好像真的没做坏事。”濯青拽过老板说道。

    老板放下手中木棍说道，“姑娘，这个得问你。”

    “好了，他没做坏事。”濯青宣布道。

    男子可算是松了一口气。

    “不过，你谁啊？”濯青问道，“为什么和我睡一起？“