
    樱祭的话让濯青心中一酸，却强撑着说道，“我长得好看不说还身份尊贵，头脑聪明身体健康，能歌善舞的，我这么优秀怎么会有不开心的事。”

    樱祭接茬说道，“不要脸的人确实都比较开心。”

    “师父。。。”

    “那身为我的徒弟，不算是你众多优点中的一个吗？”樱祭一针见血的问道。

    濯青因为被樱祭拽着，所以二人离得很近，她看着师父的侧脸，黑发飞扬，剑眉星目，他的身旁是蓝天白云，两个人短暂的相处时间里，骂过，吵过，打过，但是她知道师父是个好师父，对她很好，宠着她，心疼她。

    说实话她真的舍不得这个霸道，毒舌又暴力还好看的师父。

    “师父。。。”濯青别过头，声音隐忍着心中波动。

    ”嗯。“

    “师父我不想在修炼了。”濯青说着眼泪已经流了出来，风吹过带走那晶莹的泪珠。

    “为何？”樱祭的语气一如往常。

    “师父不是也知道嘛。”濯青哽咽了一声，“我已经不能在修炼了。”

    “不修仙，还可以练体。”樱祭有些自欺欺人的回道。

    豆大的泪珠从濯青的眼中留下，师父的话自是让她很感动，用另一只手抹着脸上的泪水，“练体也用不着师父你一个堂堂上尊来教的。”

    樱祭停了下来，抬起另一只手将濯青给转了过来，濯青低着头，樱祭命令道，“抬起头。”

    濯青瞪着眼睛，努力平静的抬起头，看着樱祭。

    樱祭用他那双大大的手掌抓着濯青纤弱的肩膀说道，“我是你师父，我不教你，谁教你？”

    濯青抿着唇，勉强开口，“总有人。。。总有人能替师父教我的。”

    听到她的话后，樱祭笑了出来，张扬轻狂如坐拥天下的王，“这世上有谁能代替的了我樱祭。”

    接着樱祭松开抓着濯青肩膀的手，抬起一根手指对着濯青的脑门轻轻的怼了下去，之后樱祭将濯青抱在怀里，说道，“抱歉，师父怼的太用力了，你哭吧。”

    他这句话说出来，濯青再也忍不下去，闭上眼睛在他的怀里哭了起来。

    樱祭抱着她，温柔的抚摸着她的发，神色愧疚又不忍。

    濯青直接哭的睡了过去，樱祭抱着她继续向盛莲皇朝飞去。

    “起来吧。“樱祭轻声唤道。

    濯青睁开了眼睛，向下望了望，前方不远处，她熟悉的皇宫俨然在望。

    “到了！”濯青惊喜的说道。

    “嗯，师父有礼物送你。”樱祭将濯青放下来说道。

    濯青好奇的看着他，心急的说道，“快给我。”

    樱祭从袖子里掏出了一堆东西，递给了濯青。

    濯青接过东西，一扬开，居然是一件非常非常漂亮的衣服。

    “师父知道你以前很不讨喜，但这次回来可不能丢了师父的面子，这行头也是相当重要的。”樱祭解释说道。

    那是一件黑色的衣服，底摆处是我们在雪山那里看见的红色的彼岸花，上面则是飞着五颜六色的蝴蝶，以假乱真的仿佛会飞出来一般。

    “好，你先换上吧。”樱祭说道。

    濯青倒是很想穿，可是四处看了看，“这不太方便吧。”

    樱祭一挥手，一层黑雾就将濯青遮了起来，“快换吧。”

    濯青也就不矫情了，立刻开始换衣服，可是这套新衣服层层叠叠的穿起来特别麻烦。

    手忙脚乱的穿了一通，“好了，师父我穿好了。”

    樱祭一挥手，黑雾散去，露出里面穿上新衣的濯青。

    濯青提着衣摆左右转了转，问道，“好看吗？”

    樱祭摇了摇头，“还差最后一步。”说着走上前，将濯青盘着的头发给散了开来，黑发瞬间披散，樱祭又从怀中拿出白色彼岸花，别在了濯青的黑发上。

    濯青看到那白色彼岸花的时候心里还咯噔了一下。

    樱祭满意的看着自己的作品，“嗯，这下才配的上为师。”

    濯青吐了下舌头，心想明明我要更好看些。

    “走吧。”樱祭伸出手，说话间身下出现一直巨大的黑凤蝶挥动着翅膀。

    濯青看着站在黑凤蝶上的师父，简直是太帅太有型了。

    将手轻轻的搭上，樱祭看着她的手突兀的说道，“我觉得你在弄个黑色的指甲就更完美了。”

    濯青白了他一眼，讽刺的说道，“师父你是不是成亲的时候都要和师娘穿一身黑啊。”

    但是等了半天也没有等到师父的反击，偷偷向师父瞟去，只见师父的眼神有些怅然。

    濯青意识到自己可能说错话了，连忙接着补了一句说道，“其实黑色也挺好看的。”

    心中却意外师父也有这样的时候突然就对师父的感情史来了兴趣。

    “所有的颜色只有为师穿它的时候它才最好看。”樱祭自恋的来了一句。

    濯青选择无视。

    二人的黑凤蝶成功的引起了无数人的关注，濯青看着身下熟悉的皇宫就着急的想要下去。

    樱祭拽住她说道，“喂，我整这么大的动静，你倒是给我感恩戴德的做作一下啊。”

    师父发了话，濯青只好矜持的站在他身边，让自己的表情平静下来，让自己看上去有气势还很仙。

    皇宫的人看到这天上的不明物体后都警戒了起来，一个太监不顾正在早朝冲了进去。

    “报告皇上，外面好像是来了仙人。”

    满殿的人皆是震惊，皇上开口问道，“你可确定。”

    那太监点头说道，“应该没错。”

    而后宫内，一个小宫女闯进了静妃的卧房，“娘娘，娘娘，仙人来了，仙人来了。＇

    静妃从床上坐了起来，“仙人？青儿？”

    小宫女摇摇头说道，“奴婢不知。”

    “在哪呐？”静妃匆匆下床，小宫女说道，“就在外面天上。”

    静妃穿着里衣就走了出去，抬头看着远空处的像是黑色的蝴蝶的东西，上面好像还站着两个人，但是她却看不清楚那上面之人的长相。

    “仙灵山樱祭上尊携徒盛莲皇朝盛莲公主濯青归家探亲。”那黑凤蝶开口，口吐人言，声音一声声的传出去。