
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    听到唤门声之后，很快便有人开了门，濯青猫在樱祭的身后看着那开门的老妇，长得跟鬼婆婆似得，更加的害怕，直往樱祭的身后躲。

    相反那老婆婆倒是很友好，半眯着眼睛，语气和蔼的说道，“公子，有事啊？”

    樱祭开口说道，“不知可否借宿一宿。”

    其实濯青的心里现在很后悔，她宁可在天上飞一晚上。

    但让她无奈的事，那老婆婆很好说话，二话没说就点头答应，还热情的想要拉着濯青往里面走。

    濯青连忙从樱祭的这边跑到了另一边，躲过了老婆婆。

    樱祭瞪了濯青一眼后，对着老婆婆说道，“她怕生。”

    老婆婆也不生气，佝偻着身子关上了门，樱祭掐了拽着他手臂的濯青一把，“别给我丢脸。”

    濯青被掐的直泛泪花，还好这屋里没有显得鬼气森森就是简单了点，濯青实在不明白她自己这么大岁数一个老婆子自己住在这深山老林干嘛。

    “公子你们坐。”老婆婆关好门慢悠悠的转过身，指着地上的一方木桌两条小长椅说道，说着自己在一边坐了下来。

    濯青紧挨着樱祭在另一边坐了下来，老婆婆好客的拿着桌上的茶壶给濯青二人倒了两碗热茶。

    樱祭举起茶碗说道，“谢谢婆婆。”

    濯青没有喝茶，而是偷瞄着樱祭，见他喝了一口后，好像没什么事之后，才端起茶碗喝了起来。

    茶水很苦，濯青抿了一口后就皱着脸又把茶碗放了回去。

    “公子和小姐，这么晚了，怎么会在这山里？”老婆婆开口问道。

    “下山下的晚了，便留在了这山里。”樱祭放下茶碗开口说道。

    “那吃饭了吗？老婆子去给你们弄点吃的去。”老婆婆说着就要起身。

    樱祭抬手相拦，“不用了，婆婆，之前我们吃过干粮了。”

    濯青撇嘴偷偷的瞪了他一眼，摸着肚子，心想，“为你这个肉体凡胎的徒弟考虑考虑啊。”

    但是却没有吱声，因为就算这老婆婆真的端来什么吃的，她也不一定敢吃。

    “公子，姑娘，那今晚就委屈你们在这将就一宿了。”老婆婆起身说道，“我去给你们拿两床被。”

    樱祭起身，说道，“谢婆婆。”

    濯青也连忙跟着起身行礼道谢。

    老婆婆和蔼的笑着，“谢什么。”说着看向濯青，“姑娘，劳烦你帮老婆子我去抱一下被子，这人一老啊，就不中用了。”

    濯青被她点名后，下意识的就向后退了退，可怜的向樱祭看去，可对方却压根看都没看她。

    濯青无奈只能咬着牙跟着老婆婆向里屋走去，每走一步濯青这心就砰砰的直跳，看着老婆婆掀开门帘，濯青扣着门框站在门口停了下来。

    “姑娘，进来啊。”老婆婆发现身后的濯青停了下来，回头对着她说道。

    濯青大眼睛闪烁的看着更加幽暗的里屋，咽了口吐沫，小心翼翼的走了进去。

    跟着老婆婆来到屋里，只见老婆婆弯着腰，指着墙角的柜子说道，“姑娘，被子都在柜子里，你自己去拿吧。”

    濯青看了老婆婆一眼，对方一副没力气的模样。

    濯青只好小步上前，避过点着一只烛火的木桌，胆战心惊的向墙角处走去，越走濯青冷汗流的越多，猛地回头，就见那老婆婆依旧站在原地，虽然在笑着却一直在盯着她。

    濯青又猛地将头转了回来，看着那合的严实的柜子，颤颤巍巍的伸出手，就在手指刚刚碰到柜子的时候。

    “姑娘。”老婆婆突然开口，吓得濯青嗖的一下就将手收了回来，转头问道，“哈？”

    老婆婆说道，“没事，就是跟姑娘说一声那柜子挺重的。”

    “呵。。。”濯青叹了口气，转身用最快的速度闭着眼用力的打开柜子后好半天都没敢睁眼。

    直到确定没有发生什么事情之后，濯青哆哆嗦嗦的睁开了一只眼睛向柜子里望去，除了被子什么都没有。

    濯青又咽了口吐沫，一下子好像没了力气一般，费力的将里面的被子抱了出来。

    “姑娘，麻烦你了，老婆子我就不出去了，先睡了。”老婆婆说着挪着小碎步向床上走去。

    濯青点了点头，抱着被子避过地上的木桌走了出去。

    掀开门帘之后，看着师父正悠哉的喝着茶，濯青甩手就将怀里的被子扔了出去。

    樱祭看也没看，一个挥手就将飞过来的被子给打了回去，“找死啊你。”

    濯青无力的坐在又重新飞回来的被子上，擦着脸上的汗想着，“我真是差点吓死了。”

    “没用的东西。”樱祭鄙视着说道。

    “你有用你不去拿！“濯青起身将被子铺在那窄窄的过道上说着。

    “她又没叫我。”樱祭说的理直气壮。

    濯青气哄哄的躺了下去，“这里可没你的位置，你就在那坐一宿吧。”

    樱祭微微侧头，看着濯青说道，“你确定你要在那里那么睡？”

    濯青一个翻身，抬腿骑在被子上说道，“我不确定，我肯定。”

    可是转过身的她却没有注意到樱祭嘴角扬起的那一抹笑。

    出乎濯青意料的樱祭真的没有来和她挣，甚至一句多余的废话都没说。

    刚开始濯青还觉得有些奇怪，但是躺了一会后就迷迷糊糊的睡着了。

    那边的樱祭也放下茶杯，倚着房柱，合上了眼睛。

    夜渐深，山风呼啸，屋里的蜡烧完之后便灭了，整个房间陷入一片黑暗，依稀可闻濯青均匀的呼吸之声。

    不知哪里吹露的风，吹进了屋里吹起了那门帘。

    跟樱祭置气的濯青没有注意到自己居然就这么脸对着里屋躺下睡着了。

    也许是感觉到有点冷，濯青抓着被子向上拽了拽。

    但是之后濯青又感觉这脸上有些痒痒的，皱着眉头用手抓了抓脸，可是放下手后，还是痒的狠，就好像有东西在脸上一样。

    濯青又挠了两下之后，郁闷的一甩手，猛地睁开了眼睛。

    “小姑娘，弄醒你啦。”一张满是皱纹的脸几乎和濯青脸对着脸，咧着嘴笑着说道，声音老的仿佛能掉下渣子一般。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！