
    濯青迷迷糊糊的爬了起来，眼睛还没睁开就说道，“上路这个词用的不太吉利啊。”

    却换来樱祭的又一脚，这下濯青精神了，从地上爬了起来摸着肚子说道，“师父，我饿了。”

    “饿一下饿不死。”樱祭没好气的说道。

    “可我正在长身体啊！”

    “我怎么没见你哪长了！”

    “师父，咱别这么污好不好。。。”

    “好了，下一个地方给你买点吃的。”樱祭不打算在和濯青浪费唇舌，拽起她就走。

    濯青一副无精打采，要死不活的样子被樱祭拽着飞了起来，不过好在没飞出去多远，就见到一个小镇。

    濯青这下来了精神，立马拉着樱祭就往下拽去。

    二人落下小镇，濯青寻着香味来到一个小饭馆，抹着口水坐了下去，“好吃的，赶紧上。”

    小二见她一副吃相，麻溜的准备去了，临走的时候又被樱祭喊住，“再来壶好酒。”

    饱餐了一顿后，濯青打着饱嗝，半仰着坐在椅子上，一副满足的样子。

    “师父，我们还有多久能到啊？”濯青懒洋洋的问道。

    樱祭放下杯中酒，回道，“快了。”

    “那我们去拜访完你的这位老朋友之后去哪里啊？”

    “回山。”

    “。。。哦。。。”濯青坐直了身体，看样子并不太喜欢这个决定。

    “你是我的徒弟，早晚都是要回山的。”樱祭饮尽杯中酒猜中濯青的心思说道。

    濯青沉默点头，看着窗外闷声说道，“我知道。”

    “那走吧。”樱祭站起身结了账后向门外走去，濯青低着头跟在他身后。

    又是飞了大半天之后，樱祭带着濯青在一处山顶上落了下来。

    濯青四处看了看，除了树就是草，提醒着樱祭说道，“师父，你是不是来错地方了。”

    樱祭没有回话，向山顶前方走去，临边缘而站。

    濯青跟在后面，没敢那么靠前，看着师父高大的背影，不知道他又搞什么。

    只见樱祭向着山下望去，目光缥缈，山下的云更加的缥缈，又过了一阵濯青抵不过好奇心挪着小碎步，凑了上去，低头向下看去，可是却没发现有什么好看的。

    退了回来，开口问道，“师父，你朋友呐？”

    “在这山底。”樱祭开口，声音喑哑。

    山风吹过，吹起他的发，撩在濯青的脸上。

    濯青拨开脸上樱祭的长发，少不知世的继续问道，“那我们怎么不下去，在这干嘛？”

    樱祭转身，看着濯青说道，“为师还没做好准备。”

    濯青闻言，眼睛瞪得溜圆，猥琐的笑道，“怎么，下边住着的是师娘还是未来师娘？”

    樱祭挑眉，“要不要下去看看。”

    濯青连忙点头，兴奋的说道，“好啊，好啊。”

    “来，过来站好。”樱祭对着濯青勾了勾手，向自己身边指了指。

    濯青也没多想，屁颠屁颠的就走了过去，乖乖站好。

    樱祭随后向后退了两步，眼睛瞄了瞄山下又瞄了瞄濯青的屁股，之后缓缓的抬起了自己的大长腿。

    濯青从始至终一直看着樱祭不知道他在做什么，直到他的脚尖踢到了自己的屁股上，濯青才反应了过来，猛地转身，嗖的一下就抱住了樱祭的大长腿。

    但是却因为她过于用力，踩塌了脚下本就不结实的山土，脚下一空，濯青就拽着樱祭的大腿掉了下去。

    樱祭被她狠狠的扯了下去，还好他堂堂上尊经验丰富，瞬间就稳定住身形，一手将濯青拽了上来，一边又飞了回去。

    随手将濯青往地上一丢，濯青可怜的看着樱祭说道，“师父，你真是好狠的心啊。”

    “再不过来，把你自己扔这。”樱祭伸着手说道。

    濯青也没时间装可怜了，自强不息的从地上爬了起来，上前握住了樱祭的手，二人便匆匆而来匆匆而走。

    一路向仙灵山而去，越接近仙灵山濯青的心情越沉重，脸色也越来越晦暗。

    樱祭看在眼里，最后在仙灵山门前停了下来。

    樱祭看着濯青说道，“你是我徒弟，即使不能修仙，你想要的为师也都可以给你。”

    濯青看着樱祭，心想，“师父总是会没有预兆的没头没脑的就说一些感动人的话，真是。。。”

    “当然，初霄是不大可能了，你要一定想要的话，为师也只能给你他的人而已。”樱祭这句话说的濯青真想对着他的脑袋狠狠的拍俩下，并指着他的鼻子质问道，“你是不是傻。”

    但是濯青忍住了，不屑的说道，“谁稀罕的要啊，你徒弟我天姿国色，身份尊贵，多少男子对我趋之若鹜为什么非要执着那么一个没情没意又瞎了眼的啊！“

    对于不要脸这种事，他师徒二人还真是如出一辙，一个比一个不要脸。

    “放心吧，即使不能修仙，我也照样能够逍遥。”樱祭仰头傲然的说道，下一刻就讨好的对着樱祭说道，“谁让我师父是您老人家呐，你说是不。”

    樱祭难得的正经的笑了一下，“那就别哭丧着脸。”

    “我只是先体验一下，少女多愁的情绪，毕竟到了这需要开始做作的年纪了嘛。“濯青辩解的说道。

    二人就这么你一句我一句的进了仙灵山后向着荒园飞去，一路上的弟子看到樱祭后皆是恭敬行礼，但是当瞧向他身边的濯青的时候，却是满眼的惊讶。

    毕竟那天她和初霄还有常卿卿的事传的是人尽皆知，当然也包括她再也无法修炼之事。

    “她居然又回来了！”樱祭他们走远后，一个弟子不可置信的说道。

    “难不成是独行侠找到能让她修炼的方法了。”另一个弟子提出了一种可能。

    “怎么可能，就连向阳山那位都开口说散仙无解了。”另一个立即开口否定。

    “那她怎么又回来了？”第一个开口的人好奇的说道。

    “只有一个可能，上尊他没有放弃这个徒弟。”另一个人语气有些酸的说道，不能修炼还能当上尊的徒弟，怎么能让人不羡慕。