
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    濯青的眼睛瞪到了极限，看着眼前那有一颗没一颗的牙，那对浑浊的眼睛，喊都没喊一声，眼睛一翻就吓晕了过去。

    假寐的樱祭睁开了眼，恨铁不成钢的看着晕过去的濯青，手一挥，比夜色还要黑的黑芒以一个漂亮的弧度对着那老婆婆张开的嘴射了过去。

    黑芒准确无误的射进了那老婆婆的嘴里，却被她残缺不全的牙给咬住，抬头向樱祭看来，嘴上用力，黑芒崩碎。

    而这个空挡间，樱祭已经将濯青给拖着地拽了过来。

    濯青在地面上向着樱祭滑去，撞倒了地上的椅子，桌子，碎了上面的茶壶茶碗，还有一个茶碗因为掉到濯青的脑袋上所以幸免于难。

    冰冷的茶水洒了濯青一脑袋，终于把她浇醒，刚睁开眼睛，濯青就扯着脖子喊道，“妈呀，鬼呀，鬼呀，师父救我啊！！！”濯青喊得就好像自己要死了一样。

    樱祭翻了一个白眼，一巴掌就对着她的脑袋拍了下去。

    濯青的喊声戛然而止，揉着脑袋，抽抽着脸向樱祭看去，随后就扑了过去，惊恐的说道，“师父，我没骗你，真有鬼，不信你看。”说着伸手向她之前睡觉的那里指去。

    “老婆子可不是鬼。”回答她的是那老婆子。

    濯青瞬间僵住，犹如抽筋的一般将脖子转了过去，只见她张大嘴，眼球向上翻去，“啊！！！啊！！！”

    惊天动地的喊声响彻深山，濯青一只手死死的抓着身边的樱祭。

    樱祭甩起另一只手就照着濯青的嘴呼去，直接一巴掌将濯青给呼倒在地，又晕了过去。

    老太婆看着樱祭，樱祭拍了拍手，不在意的说道，“这次没人来打扰了。”

    “公子和这姑娘倒是好生有趣。”老太婆森森开口。

    “让你见识一下更有趣的。”樱祭说着抬起手，指尖轻拨，仿佛在弹琴一样，一道道黑芒就在他的指尖激射而出，而且竟真的有悠悠琴声。

    那老婆婆的动作也是奇快，佝偻着身子一边躲避着黑芒，一边向樱祭身边靠近。

    只听那幽幽琴声，渐渐转为杀伐之声，一道黑芒射出去后又会在半空中变成四道黑芒，而此时那老婆婆全身都被黑芒包围住，无法在向前进。

    而樱祭从始至终只是坐在那里，脚步都未动一下。

    老婆婆一看这不动真格的还真不行，用那犹如骨头架子般的手一把掀开她那拖地的宽大外袍，只见在她身上无数密密麻麻的绿色的带着翅膀的东西附在上面。

    “去吧，我的宝贝。”老婆婆语气甚是宠溺的说道，随着她的话她身上的那些东西就扇着翅膀飞了出去。

    “我擦！”不知道什么时候醒过来的濯青，坐起来后睁开眼睛看到的就是这一幕。

    没忍住骂了一声后又昏了过去，后脑勺狠狠的砸在了地上，砸起的声响引得樱祭向她看了一眼。

    “真是个废物。”樱祭同样忍不住骂了一声。

    而飞出的那些不明的绿色的带着翅膀的东西，张开尖尖的嘴，发出了极其刺耳的声音，同时狠狠的咬碎黑色的光芒，而随着它们翅膀的扇动，绿色的风不断吹出。

    樱祭在第一时间将濯青拽了过来，然后抬起一只手捂住了濯青的嘴鼻，因为他如果没估计错误的话，那绿风肯定是有毒之物。

    樱祭冷眼看着躲在那绿色不明物体后面的老太婆，嘴角挑起，嘲讽的笑了一下。

    不在做抚琴状，打了一个响指，那黑色的光芒倏然着了起来，蓝色的火心出现在黑芒之中。

    所碰之物，无不被烧成粉末，即使是那绿色的不明物体。

    看着那大片死亡的绿色不明物体，老太婆的神色终于有了些慌乱，但是樱祭却没有给他机会，不知何时已经拔出夜墨剑，随着身边燃烧的黑芒，怀抱着濯青势不可挡的对着老太婆当头劈下。

    关键时刻，老太婆将身上所有的不明绿色物体全部集中到了脑袋上，濯青被捂得上不来气，挣扎着睁开了眼睛，便看见那没有不明绿色物体护着的老太婆的只有白骨的身体。

    “我擦，擦，我他妈今天踹死你我！”濯青被捂着嘴愤怒的咆哮着，蹬着腿使劲的向老太婆踹去，几次三番的被下晕，终于是激起了她的怒火。

    樱祭的夜墨剑一往无前的劈开了那不明的绿色物体后持续向下，将那老太婆一分为二，燃烧的黑色光芒一拥而上，很快便将那老太婆给烧了个干净。

    幸亏濯青腿短，没有够到老太婆，不然这一条腿可就搭上了。

    樱祭甩开濯青，不耐烦的说道，“你又发什么疯。”

    濯青双眼发直，呆呆的说道，“差点把我吓疯了。”

    黑色光芒消失，地上空无一物，濯青还是害怕，凑到樱祭身边，脸色有些发白的问道，“师父，我们是不是遇见鬼了。”

    樱祭对着她的脑门怼了一下说道，“不是鬼，是魔族。”

    “魔族！”濯青眼睛瞪得老大，看样子很是吃惊。

    “怎么，你不知道魔族？”樱祭斜眼看她问道。

    “谁不知道啊。”濯青眼一翻，随后皱着眉严肃的说道，“只是没想到会碰到而已，他们是不是有些太猖狂了。”之后看着樱祭说道，“你们这些仙族正道是不是太散漫了啊。”

    樱祭不说话只是用那双墨色的眼珠直直的看着她，看的濯青连连后退，挠着脑袋说道，“我开玩笑的，缓解一下气氛。”

    “给我滚去睡觉。”樱祭大发慈悲的放了她一马。

    濯青却是不满不接受的说道，“还在这睡！”

    可是之后却又连忙老实的找了个旮旯躺了下去，刚才樱祭的一记眼刀真是差点吓死濯青小宝宝了。

    不过说是那么说，濯青躺下没多大一会儿就又睡着了。

    樱祭看着那张美滋滋睡着的脸，真的是对这个心比天大的徒弟无话可说了。

    第二天一早濯青被樱祭踹了起来。

    “滚起来，上路了。”樱祭不耐烦的说着。

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！