
    濯青虽不是出自本意，但已经是看的眼睛发直。

    赤羽夜挑眼向濯青看去，四目相对，只见赤羽夜伸出粉色的舌头在薄唇上转着圈的添了一圈。

    “我擦！”濯青心中咆哮，“这个不要脸的。”

    接着就见赤羽夜嘟着嘴唇，隔空对着濯青献上一吻。

    濯青吐着舌头说道，“我呸。”之后几乎扭断了脖子，终于移开了眼睛，走进了屋里。

    无力的坐在地上，刚才的画面还在脑中久久挥之不去，让她的心怦怦的直跳。

    之后第二天，濯青天还没亮就跑到了向阳山避难去了。

    濯青熟门熟路的钻进了南竹的房间，南竹迷迷糊糊中听见动静醒来后，见到自己的房间里居然有人，吓得一声尖叫。

    濯青连忙扑了过去，将南竹压在了她的床上，抬手捂住了她的嘴。

    “啊!“这次换濯青大喊一声，忍着疼对着南竹说道，”是我啊，快松嘴。“

    南竹听到她的声音后，才认出，张开了嘴，反倒是她有些不好意思的说道，“刚才的事，对不起啊。”

    濯青委屈的看着手上的牙印，心想自己怎么这么倒霉。

    而这时南竹的房门被推开，真绝色跑了进来，急切的问道，“师妹，你怎么了？”

    南竹害羞的低下了头，“我，我没事。”

    “那你刚才。你怎么在这？”真绝色说话间突然瞧见濯青有些意外的问道。

    “逃难。”濯青心情郁郁的说着，就滚上了床。

    南竹向旁边靠了靠，给濯青让开地方，关心的说道，“你又惹师叔他生气了？”

    濯青白了她一眼，“当然不是。”

    “那你犯什么错了？”真绝色说着走了过来，也爬上了床。

    南竹只好又向边上让了让。

    濯青无语，“怎么一定是我犯错。”

    听到濯青的质问后，真绝色和南竹同时说道，“因为你，总犯错啊。”

    濯青翻了个白眼，翻过身将戴着戒指的手伸了过去，说道，“戒指的主人找来了。”

    真绝色和南竹同时一惊，随后真绝色兴奋的坐了起来，“那个傻子来了！”随后她转着眼珠想了想后一拍手说道，”那傻子居然是不朽阁的人！“

    濯青心想这货还真聪明，这么快就反应了过来。

    南竹这时方反应过来，同样兴奋的推着濯青说道，“我就说吧，你们俩肯定会发生什么。”

    “你躲什么啊，你快起来带我俩去看看。”真绝色在另一边拽着濯青的胳膊。

    “你们俩不要烦了。”濯青大声的吼道，“有点同情心好不好。”

    可是她却低估了真绝色二人没有同情心的程度，真绝色见拽不起她，便拉起南竹说道，“我们自己去找。”

    南竹赞同的点了点头，二人说到做到，立马下了床就向外走去。

    濯青赶紧从床上扑了下来，抱着她二人的大腿摔在了地上，抬起头瞪着二人，“你俩不是认真的吧？”

    真绝色和南竹相视一眼，濯青就知道坏了。

    果不其然，二人用上法力，轻松的就从濯青手中挣了出来，之后争先恐后的向着门外跑去。

    濯青趴在地上，看着雀跃的跑走的两人，无力的滚回床上，破罐子破摔的蒙头大睡起来。

    再说真绝色和南竹二人兴冲冲的向着为不朽阁的弟子准备的休息之地飞去。

    速度比往常简直是快了几倍，落在院子中。

    真绝色瞧着这么早不朽阁居然就有弟子起来修炼了，心想和自己比起来还真是勤奋。

    看着那正坐在地上闭目调息的不朽阁弟子，真绝色也不管会不会打扰到他，站在那弟子身前，开口大声问道，“道友你好啊，我问一下赤羽夜在哪？”

    那弟子慢慢的睁开眼睛，眸里的精光一瞬间敛了下去，瞧着眼前正低眼看自己的真绝色，开口问道，”为何打扰我？“

    真绝色被问的一愣，随后理所当然的说道，“因为我要问你赤羽夜在哪啊？”

    “为何问我？”男子继续开口问道。

    真绝色四处看了看，最后肯定的说道，“因为这里就你一个人啊。”

    “那些房间里也有人。”男子说着向身后的一排房屋指去。

    南竹站在一旁，有些紧张的看着真绝色，生怕自己的师姐一个压不住就爆发了，还有就是觉得这男子长得斯斯文文的，说起话来好生奇怪。

    “可我问的是你。”真绝色当然不会因为这么几句话就退缩。

    “为何问我？”男子开口反问道。

    南竹一阵发懵，总感觉这句话之前说过了，而且有一种用又饶了回去的感觉。

    真绝色好像看傻子一样的看着那男子，忍下了心中的火气，开口说道，“你就告诉我赤羽夜在哪里就行。”

    但是让她意外的却是，只听那男子开口说道，“不知。”随后便又闭上了眼睛。

    真绝色再也压不住火，上前一步，一把抓起男子的衣领，“你耍我。”

    男子再次睁开了眼睛，开口问道，“我为何要耍你？”

    真绝色一甩手，松开男子，寒声开口，“来，打一架吧。“

    “我为何要与你打架？”男子平静的开口问道。

    真绝色只觉得自己头好疼，好像要疯了，也不管对方出没出手，拔出腰间的剑就砍了过去。

    南竹见状，连忙上前相拦，但是又怎么能快过真绝色呐。

    不过，好在南竹担心的惨状并没有发生，但是眼前所见却让她更加吃惊。

    只见那男子不过是用手指便将真绝色的剑给稳稳的夹住了。

    “为何刺我？”男子夹着剑尖，看着真绝色问道。

    真绝色出手后也后了悔，可是当看到对方这么轻易的就接下了她的剑招，她自是震惊。

    但是听到男子的话后，她又愤怒了，“因为你话多。”真绝色寒声说道。

    那男子倒是认同的点了点头，随后松开了手。

    真绝色只觉得胸间憋着一口闷气，让她不吐不快。

    “别以为你不出手我就会感谢你。“

    “我没以为。”男子认真的回道。

    二人的对话很明显从一开始就进行不行去。