
    但犹犹豫豫，畏畏缩缩向来不是他樱祭的性格，遂开口问道，“我喝醉的时候做了什么吗？”

    “啊？”濯青惊讶抬头，看着师父一脸的认真，心里纠结着要不要实话实说。

    樱祭见她吞吞吐吐，心中不耐，起身走了过来，居高临下的说道，“给我实话实说。”

    濯青心想这可是你让我说的，一会儿你要是觉得丢脸，可跟我没关系。

    打定了主意，濯青抬头说道，“师父你。”虽说已经决定要实话实说了，但濯青的心里还是有些紧张，又咽了口吐沫，才继续说道，“师父你，你哭了。”

    濯青说完，立刻低下了头，生怕自己被樱祭燃烧的眼光给烧死。

    “你说什么？”濯青的回答有些出乎了樱祭的意料，不愿相信的又问一遍。

    濯青心中悲叹，为什么还要让自己再说一遍，压力很大的好不好。

    “那个，师父你，你哭了。”濯青低着头，小声的嘀咕了一遍。

    樱祭这才确信自己没有听错，但是这个答案还不如她说什么自己摸了她的胸，耍流氓什么的更能够让他接受。

    樱祭的脸色很阴沉，濯青的头低得更低，总感觉上面有两道视线刺透了自己的脑袋。

    过了好一阵，就在濯青觉得自己的脖子快要折了的时候。

    樱祭终于开口，“这件事你如果敢说出去，后果我让你想都想象不出来。”

    樱祭抬手抓住濯青的下巴，将她的脑袋抬起，使其眼睛与自己对视，开口威胁道。

    濯青看着樱祭那双寒冷的眼眸，费力的笑了两声，“师父您放心，我死都不会说的。”

    樱祭又盯了她一阵子才放手，直盯得她心里直发毛，差点就准备抱大腿了。

    这之后樱祭便消失了，濯青每天都过得提心吊胆，不过好在这几日赤羽夜也没有再来纠缠她。

    她总算是平安的活到了“友谊赛”的那一天。

    濯青心想今天师父肯定是会回来的，自己一定要好好表现，争取师父都够放过她。

    所以她一大早便起了床，将自己收拾利索，规规矩矩的站在门口，等候着樱祭。

    果不其然，没过多久，樱祭便飞身回来。

    “师父，您回来了。”濯青立刻开口，恭敬且亲切的开口说道。

    樱祭扫了一眼头一次这么殷勤的濯青，一声冷哼，没有理她。

    第一回合，濯青吃瘪。

    但她仍不气馁，挪着小碎步跟在樱祭身后，端上早都泡好的茶，再次开口说道，“师父，你喝茶。”

    “大早上就喝茶，喝死我啊。”樱祭不屑的说着，开始准备换身衣衫。

    第二回合，濯青吃土。

    但她依旧没有放弃，放下茶杯，很有眼力见的上前，准备接过樱祭脱下的外衫。

    但是樱祭却是一换手，将衣衫扔在了床上。

    第三回合，濯青吃Shi。

    正所谓事不过三，濯青坚信，这一次，师父一定会给自己面子的。

    衣裳已经换完，下一步便是将他平日里总是散着的发拢上。

    濯青主动请缨，拿着木梳，讨好的看着樱祭，“师父，我替你梳头。”

    樱祭挑眼瞧了她一眼，嘴角扯起一个意味不明的笑。

    就在濯青以为师父终于肯放过她的时候，就见樱祭伸过那修长的手，将濯青手中的木梳拽到了自己的手里。

    之后，看着一脸僵硬的濯青说道，“你好烦啊。”

    濯青只感觉自己的胸中瞬间憋了一口气，让她连呼吸都变得困难起来。

    本着不吐不快的原则，濯青决定一定要一吐为快，所以她毫不犹豫的吼道，“没有你烦！！！“

    吼完之后，濯青这才气顺，懒得理这个难伺候的师父，向屋外走去。

    樱祭却是不干了，将木梳往桌子上一拍，“回来，给我梳头。”

    濯青的脚步一顿，但随后坚强的向外走去，”你爱梳不梳。“

    可是下一刻，她抬起的脚却是死活都落不下地，任由她憋的脸红脖子粗，腿直打晃。

    樱祭挑着眼，一副看热闹的样子看着努力自强的濯青，一只坏手却是张开黑芒自他手中射出，缠绕上濯青的脚。

    濯青眼睛冒火的转过头，眼睛里的刀片一刀接一刀的向樱祭射去，“你到底要干什么你？”

    “梳头。”樱祭说的理所当然，丝毫没有觉得濯青的怒气与自己有关。

    “不梳！”濯青倔强的回道。

    “哦~”樱祭拉着戏虞的长音，手指一钩，那濯青便拖着地被隔空拽了过来。

    “梳头。”樱祭看着趴在地上的濯青又重复了一遍。

    濯青索性往地上一趴，“不梳。”

    这师徒二人就这么僵持了起来，谁也不肯退让一步。

    直到黑猫心急火燎的跑了回来，看着这又不知道在搞什么的师徒二人说道，“人都到齐了，就等你呐，你们师徒俩在这又作什么幺蛾子？”

    师徒二人一起向黑猫望去，濯青撇着嘴，心想反正我就是一个没人知道的小徒弟，丢脸又不丢我的脸。

    樱祭看着濯青一副事不关己的样子，生气的一甩手，站起身，头发也不梳了，踹了濯青一脚后，就向外走去。

    濯青冷笑着揉着被踹了的右腿，心道一会我看你怎么丢人。

    起身和黑猫离开了。

    等他们师徒来到这的时候，还真是有一种千呼万唤使出来的感觉。

    濯青只见那乌泱泱的所有人都抬头向他们看去。

    再一看前面，掌门和阁主的都到了，看样子还真就差她师父了。

    濯青心中高兴，向樱祭瞧去，对方的一头长发随风飞舞，与那整整齐齐的衣服甚不相配。

    濯青忍不住掩嘴偷笑，樱祭却是回头瞪了她一眼。

    但濯青想来这大庭广众之下，我就不信你能给我难堪，所以也不怕他，对着他得瑟的吐着舌头。

    但事实证明，她的师父永远会出乎她的意料。

    只见樱祭毫不犹豫的，回身抬腿，一脚就照着濯青踹了过去。

    濯青怎么可能躲得过，被踹了个结实。

    下方先是一阵小声的惊呼，接着是压抑的笑声。

    濯青的脸瞬间通红，她师父能当众踹她，但是她却不能当众对师父出手，这就是身份所带来的不公平啊！