
    南竹看着讲荤段子讲的没完的两人，终于是忍不住爆发了，一手搂着一人说道，“我的挚友们，你们可以不这么黄嘛！”

    濯青摇了摇头，“世事艰难，不黄何以度日。“

    真绝色点了点头，“男欢女爱，不黄何以啪，啪，啪！”

    南竹无语，对着她二人的脑袋一人‘啪’的打了一下。

    接下来台上又进行了几场比赛，真绝色和濯青誓要将吐槽进行到底，但是那几场比赛都挺精彩紧张，高潮迭起的，所以她俩也没找到什么槽点来吐。

    就这么等了大半天，槽点来了，真绝色擦拳霍霍的看着上场的那个不朽阁的劳什子的大师兄，浑身血液都沸腾了。

    濯青自是不知她和那大师兄的故事，此时只是惊讶居然连大师兄都上场了，那么。。。。

    她的眼光向着对面的那位男子看去，心想这货也肯定不容小觑啊。

    南竹则是轻“啊！”一声，濯青回头向她看去，“你认识他？”

    南竹向真绝色瞟去，濯青随后便不在问她，直接向真绝色开口，“你认识？”

    真绝色恨恨的说道，“我巴不得我不认识。”

    濯青一看这是有故事啊，嘴角不自觉的扬起，撞了撞真绝色，说道，“说说。”

    真绝色思考良久，大大的吐了一口浊气，无奈的说道，“不知从何说起啊。”

    濯青鄙视的看了她一眼，还以为她在卖关子。

    可是却听到南竹说道，“那人挺奇怪的，是不朽阁的大师兄。”

    濯青瞧着那人，没想到这就是不朽阁的大师兄啊，大师兄对大师兄啊，那就相当于仙灵山的未来对战不朽阁的未来啊，肯定精彩。

    只见薛宁山抱拳行礼，“早都盼着在与水兄切磋一场了。”

    “水兄！噗。。。哈哈哈。。。“真绝色大笑了起来，“还水兄，这兄是有多水啊！”

    濯青和南竹同时向她瞧去，真绝色笑的眼泪都出来了。

    只见濯青一拍真绝色的肩膀，同样笑了起来，“诶，这个好笑。。。嘿嘿。“

    南竹不知为何，明明嘲笑的不是自己，却觉得自己又受到了伤害。

    这边的笑声虽尚算隐忍，但依旧引起了台上那两位大师兄的注意。

    水兄斜眼向濯青他们那里看去，随后向薛宁山说道，“这里的女弟子，都好欢脱。”

    薛宁山一时无语，这真绝色之前明明不是这样的，活生生的被濯青给带偏了，至于那位南竹小师妹，他就不懂是怎么和她们混在一起去的。

    之后水兄执礼，“尽兴。”只简单的说了这两个字。

    二人长身当立，一黑一白，各执长剑，简直就像是命运般相配的对手。

    薛宁山的长剑较厚重，每次出剑，都带着强大的压迫之感，而水兄的长剑轻薄，出剑如水一般灵动。

    但是濯青却是看傻了眼，不解的看着站在擂台两边相互出招，却并没有真正的打在一起的两人，纳闷的问道，“他们这是在干什么呐？”

    真绝色想了想之后，总结道，”装。。。叉叉。“

    濯青明悟，在看去，果然是在装。。。叉叉。

    二人的剑招越出越快，越来越复杂，濯青拄着下巴，虽然这种打法没什么视觉上的震撼效果，不过这两人耍起剑来，还是很值得欣赏的。

    “啧，你看那水兄，腰好软。”濯青看着弯腰几乎快要折到地上的水兄感叹说道。

    真绝色冷哼了一声，濯青又继续说道，”哇，仔细一看这水兄的长相还真的嫩的都出水了啊！“

    真绝色又是一声冷哼，“跟个娘们似得。”

    她这句话刚说完，那擂台上的水兄的眼光便扫了过来，看到真绝色一愣，心中突然忐忑，自己的声音很小，对方应该没有听见吧。

    濯青却是没注意到，水兄的眼光扫了过来，又开口说道，“哇！你看那水兄露出的那半截手臂，好白啊，白的都反光。”

    真绝色这次更加小声的嘀咕道，“跟个娘们似得。”

    但是也不知道是不是巧合，水兄的眼光再次扫了过来，惊得真绝色向后退了一步，起了一身的鸡皮疙瘩。

    好好的一场精彩的比赛，到了她们俩这，硬成了关于水兄白不白，水不水的问题。

    而这时水兄的剑，舞的在半空中出现了残影，配上他一身白袍，煞有灵气。

    濯青又忍不住感叹道，“都说女要俏，一身孝，这男子要耍帅，我看也离不开这一身孝。”

    真绝色却是不赞成的说道，“你师父，一年三百六十五天，从头黑到底，不照样帅的没有谁。”

    濯青一愣，随后向师父扫了一眼，好在这次对方没有看她。

    上下打量了一番，心想，“嘛，黑衣服也是耍帅的根本。。。”

    此时，场上双方收了剑，濯青好奇的问道，“谁赢了。”

    真绝色眉一挑，“我怎么知道。”

    濯清白了她一眼后，便见台上的两人又互相行礼。

    “承认。”水兄开口说道。

    “宁山学艺不精。“这句话，濯青听出来到底是谁赢了。

    再一看水兄，心想这人不简单啊。

    “不朽阁，水一胜。”

    不朽阁的弟子忍不住欢呼出声，而仙灵山的弟子则是垂下了头，大师兄输了，可是比别的师兄输，打击要大很多。

    台上的两位大师兄分别下台，可是那水一却是向着濯青他们这边走来。

    宣布比试结束的声音在台上响起，众位大人物起身，掌门开始讲话。

    濯青看着缓步而来的水一，不知对方跑这边来干什么。

    而真绝色却是感觉带对方应是来找自己的。

    果不其然只见水一来到真绝色身前停了下来，濯青眉一挑，退到了南竹的身边。

    真绝色心想一定是自己的那几句话被他听见了，但是濯青明明也说了，干嘛就这么直勾勾的看着我。

    但面上却是傲的很，你以为你打败了大师兄，我就怕你啊。

    真绝色眼皮向上高翻，完全无视了身前的水一。

    “你为何要说我像娘们？”水一语不惊人死不休的开口问道。

    濯青没忍住乐出了声，随后赶紧将脑袋躲在了南竹的身后。

    真绝色没想到他还真问的出口，但是我岂能退缩，眉一挑，无辜的说道，“我说的是事实啊。”

    “可我是男子。”水一继续说道。

    ”哦~没看出来。“真绝色故意反驳道。

    水一的脸色依旧淡定，却是又一步上前，真绝色因为腿折了，只好坐在椅子上，此时水一弯下腰，猛地将脸贴近。

    濯青看着那两张快要贴到一起的脸，手上痒痒的，直想将他们按在一起。