
    卜字书见状哈哈大笑起来，“这对师徒有意思。”

    掌门的脸色有些尴尬，这大庭广众之下，平日都是自家弟子也就算了，今日可是还有外人的。

    赤羽夜的眼光向着樱祭和濯青看去，看不出他在想什么。

    随着樱祭落了下来，掌门瞪了樱祭一眼后，对着卜字书说道，“我这师弟，就是这么不着调，让道友见笑了。”

    樱祭一声不屑的冷哼，掌门只好装作没有听到。

    卜字书好爽的笑道，“我又不是认识他一天两天了，正常，哈哈。”

    接着这场友谊赛便在掌门的一声令下开始了。

    说是友谊赛，但出场的都是精英弟子，而精英则有精英的骄傲，代表山门对决，谁又会愿意输呐。

    这第一场，便就让濯青的关心度无限升高。

    “第一场，仙灵山千颜对战不朽阁孙穹。”

    千颜身影如清风飞落在擂台之上，濯青立刻配合的叫了声好，对于她的行动仙灵山的弟子已经习惯了，甚至还有的弟子跟着一同加油，但不朽阁的弟子却是愣住了，这种场合这样做真的好嘛。

    他们不禁心中疑惑，但是却没想到他们的大师兄，开口说道，“好！”

    这下便如同点着了火一般不朽阁的弟子也都扯着脖子叫起好了。

    于是乎，仙灵山这边的弟子又加大了声音，就这样两边起了比较之心，但怎么说这也是仙灵山的地盘，人多着呐。

    最后还是掌门抬手制止，不然非得有人喊昏死过去。

    等众人的声音停了下去，这场友谊赛才正式开始。

    只见千颜一身白衣垂地，外罩一层青衫，及地的长发发尾轻轻的飘着，手持长剑而立，单单往这一站，已经是剩了对方一筹。

    不说这仙灵山的弟子，就是不朽阁的女弟子还有几个男弟子都看的呆了。

    孙穹虽然在面相上输了，但是气势上却是并不输人，长剑一挑，道了声，”得罪。“便毫不犹豫的攻了过去，出手也是毫不顾忌。

    千颜不动如松，任由对方雷霆万钧，直到剑光近的甚至晃了他的眼睛之时，他一个轻飘飘的转身，就潇洒的避了过去，接着便见他挥起了长剑，也不见有如何气势的动作，就那么随意的仿若闲庭信步的向着孙穹走去。

    却是封死了对方的没一个退路，仿若知道他要向那里动作一般，总是先一步占据了位置。

    而任由孙穹的剑挥的多么的快，多么的气势磅礴，千颜只是那么轻轻的，随意的一拨，一挑，便尽数挡开。

    而且逐渐逼近，转眼间那孙穹便被逼到了擂台的边缘。

    整个场地一片安静，每个人都屏气凝神的观看着这场差距悬殊的比赛，就等着下一刻为千颜欢呼出声。

    濯青同样激动的看着场上的比赛，深深的陶醉在千颜的风采里，不禁开口感叹，“师兄，真是帅的飞起。”

    虽然她声音不大，但是樱祭却是听的真切，嘴角挑起冷笑，开口问道，“帅的飞起，是有多帅？”

    濯青因为注意力都在千颜身上，所以并没有注意到接她话的是樱祭，所以回道，“就是帅的让别人都瞟了起来，跟升仙了一样。”

    “我怎么没见你飞起来，升仙啊！”樱祭不咸不淡的开口。

    濯青不耐烦的说道，“啧，你这人怎么这么较真呐。”

    随后瞪着眼睛向声音来源看去，当看到师父那张皮笑肉不笑的脸后，濯青想都没想的向后退了两步，弓着腰，挠着头，赔笑道，“是师父啊。。。”

    樱祭挑眼看她，“哦~你还知道我是你师父啊。”

    濯青笑的更加的灿烂，虚假，“师父，你看看你说的这话，多伤徒儿的心。”

    “那不伤心，来点伤身体的？”樱祭故意说道。

    濯青连忙摆手，“算了，算了，还是伤心吧。”

    而就在他们师徒二人进行着日常的勾心斗角之时，台下传来一声欢呼，濯青连忙望去，那孙穹已经在擂台之下，千颜负手站在擂台之上，没有什么胜利的喜悦表情。

    但是下方的仙灵山弟子却是沸腾了，不朽阁弟子的脸相对的就黑了一些。

    “仙灵山，千颜胜。”

    千颜转身向台下走去，临走时，向濯青望了一眼，濯青立即伸出个大拇指。

    樱祭白了一眼自己这个没出息的徒弟，伸出腿踹了濯青一脚。

    他动作不大，濯青又忍住没有喊出来，所以便没有注意到，但是却不包括赤羽夜。

    “仙灵山初霄，不朽阁赤羽夜。”

    赤羽夜正在看着濯青，听到自己的名字后转过眼光，向台上走去。

    濯青听到这两个名字后，顿时心情郁闷，心中纠结是让谁赢好呐，最后她阴险的笑着，心想这俩个家伙最好两败俱伤。

    赤羽夜来到台上，赤裸裸的向濯青瞧去，笑的那叫一个灿烂。

    濯青瞪了他一眼，转开了眼光。

    真绝色和南竹则是忍着笑，眼光不断的在她二人身上转来转去。

    “你说是命运吗？”真绝色听到这对阵名单，小声的对着身边的南竹开口问道。

    南竹极其认同的点了点头，“命中注定之人，打败渣男，已报心爱之人受辱之仇。”

    真绝色赞赏的看着南竹，说道，“总结的很到位嘛。”

    南竹害羞的笑着说道，“还好，还好，还要努力。”

    初霄走上擂台，他自然也注意到赤羽夜的眼光，抬眼向濯青看去，对方却是压根都没有看他。

    初霄早已习惯，抱拳执礼说道，“还请赐教。”

    赤羽夜同样回礼，“还望赐教。”

    接着二人便没有在客套，初霄的武器为剑，赤羽夜的武器则是镂空长刀，造型甚是精致。

    濯青看着那长刀，不屑的撇了撇嘴，“真能装！”

    但是接下来的战斗，却让濯青明白了赤羽夜可不是在装。

    他的刀法极其凌厉，每次挥刀，单是刀风射出便有破空之声，砍在擂台之上，直接在擂台上留下一道深深的裂痕。

    在这一点上，初霄则要弱了些，虽然他身姿轻灵，剑法运用灵活道堪称完美，但是他的剑风却不及赤羽夜的刀风。

    照这样下去，用不了多久他必败。

    常卿卿在下方，自是紧张的看着。

    濯青同样在观看，看着渐落弱势的初霄，她一点也不着急，难过，或者想为对方鼓劲。

    但初霄怎么说也是堂堂的掌门二徒弟，自是不会这么轻易的就落败。

    剑招再换，从轻灵到沉稳，宛若天成，就好像那本就是一套剑法一般。

    虽暂时初霄并没有重新攻了回去，但至少守住了颓势。