
    “忍住，忍住。”濯青心中不断对自己说道，生怕自己一个不小心犯下大错。

    真绝色看着这突然近在咫尺，无限放大了的一张脸，眼睛不自觉的瞪大，脑袋也不受控制的向后仰了仰。

    “你干什么你？”真绝色勉强开口问道。

    “让你仔细看看，我是男子。”水一老实在在的回答。

    而此时，掌门和不朽阁的阁主都讲完了话，一众人都准备散了去。

    终于有人注意到了这里的情况，但是卜字书一句，“诶，小辈的事，咱们别掺和。”

    就这么一句话，众多大人物就不理会的散了。

    台下的弟子虽好奇，但是却不敢就这么留在这明目张胆的观看，都装作散了的样子，然后寻了遮身的地方，偷偷的观看起来。

    樱祭扫了一眼濯青后，没等说什么，便被卜字书拽去喝酒了。

    当然外面的世界安全没有干扰到，濯青附近的这个小圈子。

    须尽欢自是不要脸的凑了过去，那个让他抱下去的良人，也不知道怎么被他甩开了。

    赤羽夜也没有离开，向濯青黏去。

    意外的是，千颜师兄居然也没有离开，但是他却没有凑上去，只是站在原地，静静的看着。

    初霄看着留下的这些人，心中不知为何有些失落。

    常卿卿牵起他的手，温柔一笑，最后二人一同离开了。

    再说真绝色听到水一的话后，脑袋只有一个想法，那就是这个家伙是不是有病啊，没吃药吗？我这有啊。

    真绝色眼一闭，正所谓眼不见为净，开口说道，”离我远点，这么近看你，我容易瞎。“

    “那你说我是男子。”水一执着的说道。

    “凭什么？”真绝色反问道，就是不打算遂了他的心思。

    “你不是看清了嘛！”

    真绝色睁开眼睛，还当真仔细的瞧了瞧，濯青痛苦的扯住自己的手。

    “不好意思，还真像个娘们。”真绝色看完后，挑着眉说道。

    南竹担心的咽了口吐沫，总觉得师姐这次要栽。

    真绝色话落，得意的看着水一，却见对方抓起她的手，就像自己的胸前按去。

    真绝色受到了一万点的惊吓，猛地甩手，却是没挣过水一，开口喝问道，“你干什么你？”

    濯青惊讶的张开了嘴巴，却是又小心的将声音给收了回去。

    赤羽夜看在眼里，忍不住咧嘴笑了出来。

    “摸到了嘛，我没胸，所以我是男子。”水一认真的说道。

    须尽欢猛的翻了个白眼，心中不禁对这个不朽阁的大师兄佩服了起来。

    “你个傻子！！！”真绝色觉得自己快要被这个傻子气死了，怒吼了一声，一时激动，带着椅子不小心向后仰去。

    但是却又被水一给拽了起来，但是力度过大，直接将真绝色从椅子上拽了起来，真绝色短腿落地，疼的直呲牙，腿上支不住，向前倒去，直接扑到了水一的怀里。

    濯青见状，捂着嘴在原地猛地蹦了起来，却是不小心撞到了身后的赤羽夜，她这时才注意到身后有人，回头一看却是赤羽夜，当时，脸就耷拉了下来，“你怎么在这？”

    “因为你在这。”赤羽夜笑嘻嘻的说道。

    濯青白了他一眼，向前走了两步，和他拉开了距离，这时又看见了须尽欢，这次她都懒得问了。

    真绝色感受到水一那结实的胸膛，不知为何，这脸有点火烧火燎起来。

    用力推开水一，转身就欲离开。

    谁成想，水一再次开口，“你还没说我是男子，而且我不是傻子。”

    真绝色觉得自己要气绝而死了，你难道就没看出来这场面有些尴尬吗？

    怒吼了一声，“你就是个傻子。“之后不容反抗的说道，”南竹，带我回去。“

    南竹突然被点名，愣了一愣后，连忙上前，用最快的速度将真绝色带走了。

    水一被欲想追，却是被赤羽夜拦住了。

    “师兄，她还有伤，这些事，等伤好再问。”赤羽夜开口劝道。

    水一想了想后，觉得也有道理，便暂时的放过了真绝色。

    “那我便离开了。”水一一走，场面就尴尬了下来。

    濯青此时才注意到远处的千颜师兄，直接理都没理赤羽夜和须尽欢二人，欢快的向千颜师兄跑去。

    “师兄。”濯青甜甜的喊道。

    千颜点了下头。

    须尽欢与赤羽夜对视一眼，现在不是他二人相争的时候，那还有个大敌。

    “师兄，祝贺你赢了。”濯青发自真心的说道。

    千颜则很淡然，”过几日，我们应该会下山，你若想去，先去求求你师父。“

    难得的听千颜师兄说了这么多字，濯青觉得简直是老天爷的恩赐啊！

    陶醉了好半天，才反应过来千颜话中内容，开口问道，“下山？干嘛去？”

    “下山去历练。”说话的是赤羽夜。

    濯青不满的扫了他一眼，他双手一摊，极其无辜。

    须尽欢接着说道，“你放心，你师父若真的放你下山，我一定会拼了性命保护你的。”

    “放心，有我你就不会受伤。”赤羽夜也连忙说道。

    濯青只觉得他二人好烦，还是自己的千颜师兄，安安静静的帅着，看着舒坦。

    “放心，师兄我一定会跟你一起下山的。”濯青自信的说道。

    千颜点了点头，“我走了。”

    “师兄，我和你一起走。”濯青连忙说道。

    赤羽夜与须尽欢再次同时喊道，“青儿，我也和你一起。”

    最后的结果就是，千颜一人飞走了，剩下的濯青，左右两边个跟着一个跟屁虫。

    濯青无奈一言不发的向着荒园走去，任由他俩在旁边说的天花烂坠。

    眼看荒园在望，濯青觉得她终于要解脱了，拔腿就向荒园跑去，她觉得自己的耳朵里都起了茧子了，这一路上简直没被这二人烦死，能做个安静的美男子没，嘴碎的跟个婆娘似得真的好吗！

    濯青的心里在咆哮，脚下生风，赤羽夜和须尽欢呼喊着飞身跟上。

    濯青再也瞧不见其它，只想赶快回到自己的园子，脚下被土包一拌，濯青便向前扑了去。

    须尽欢与赤羽夜瞪大了眼睛，争抢着想要接住濯青，却是耽误了时间。

    但是没等两人分出个高低，已有一人自天上落下，稳稳的接住了濯青。

    濯青看着那熟悉的黑色衣服，心想关键时刻果然只有师父才顶用啊！

    须尽欢见到樱祭后，老实了下来，赤羽夜也停下了手。

    樱祭扫了他二人一眼，没等他二人行礼，便带着濯青向荒园飞去。