
    濯青老实的窝在樱祭的怀里，感觉浑身都轻松了，嘟囔说道，“师父，你可算来了。”

    樱祭撇了她一眼，实在不明白自己这个蠢徒弟，桃花运怎么就这般旺，那一个个优秀的好男儿是怎么瞎了眼的看上她了的。

    当然他并没有直接挑明了说，毕竟他徒弟的内心还是挺脆弱的。

    进了园子，樱祭一撒手便将濯青给甩了出去，还好濯青腿脚利索，不然这一下说不上得砸死多少花花草草。

    但是濯青现在还有事要求他，自然不会爆发。

    舔着脸笑嘻嘻的跟了上去，声音嗲的说一句话尾音都都抖三抖。

    “师父大人，听说过几天，千颜师兄他们要下山去历练。”

    “好像有这么回事.。”

    没等濯青开口，樱祭长眉一挑，“你要去？”

    濯青心想这是多么善解人意的师父啊，连忙点头如捣蒜，头发都快甩乱了，“我要去，我要去。”

    樱祭嘴角向上一弯，“不准。”

    情况瞬息万变，濯青腿一弯，直接扑到了樱祭的大腿，抬头，将眼睛挤成三角形，“为什么不行？”

    “因为你的战斗力很渣。”樱祭低着眼睛看着濯青，毫不留情的说道。

    正所谓打人不打脸，揭人不揭短，樱祭这倒好，左右开弓的打着脸还掏心掏肺的揭你短。

    樱祭忍下这口恶气，撒娇说道，“可是，有师兄他们在，可以保护我的。”

    “难道你就是奔着拖后腿去的吗？”

    “我还可以拖前腿！”

    。。。。。。

    “滚。”樱祭一甩大长腿，不想在跟着和濯青浪费吐沫星子和智商。

    濯青果真就滚了起来，当然是连滚带爬，不依不挠，坚持不懈的向樱祭的大腿滚去，就好像跟樱祭的大腿有多大仇似得。

    “师父，我滚了，你就让我去吧。”濯青再次成功的拽去了樱祭的大腿。

    樱祭低眼看她，很想一抬腿就这么照着她那张脸，踹一脚。

    但是转念一想，开口说道，“也不是不可以去。”

    濯青闻言，立刻从地上蹦了起来，抖落了一身泥土飞扬。

    樱祭皱了皱眉，濯青连忙问道，“条件你开，我都应着。”

    “你确定？”樱祭拉着长音问道。

    濯青虽知肯定没有什么好事，但为了能下山，还是和千颜师兄一同下山，她觉得答应什么都是值得的。

    所以，咬牙点头，“我确定。”

    “好，那我便准了。“

    “条件呐？”濯青忐忑的问道。

    樱祭露出一个高深莫测的笑容，“以后再说。”

    濯青觉得一阵恶寒，想来师父这次是要玩个大的啊。

    但是一想到要和千颜师兄一起下山了，这又算得了什么呐。

    濯青开心的蹦跳着，向屋中跑去，光荣的拌在了门栏上，摔得那叫一个实诚。

    黑猫习以为常的看着躺尸在地的濯青，问道，“还好吧。”

    濯青没有抬头，只说了一句，“我的牙好像松了。”

    日子如流水般，稀里哗啦的过去了，他们这支下山的队伍也确定了下来，阵容那叫一个豪华。

    出山那天，引来了全部弟子的围观，濯青心中那叫一个兴奋，只是在一扫须尽欢和赤羽夜二人，她就没那么兴奋了。

    薛宁山，水一，当家大师兄领头，下面千颜，须尽欢，真绝色，初霄，赤羽夜，万里山，常卿卿，南竹还有战斗力为渣的濯青。一共十一人，队伍也算的上是庞大，而且关系也比较复杂。

    出了山之后，队伍微妙的发生了变化，打头的依旧是两位大师兄，其次是千颜，旁边是凑在一起的初霄与常卿卿，濯青三人自是聚在一起，她本是要去千颜师兄那里的，却被真绝色给拦住了。

    她这一拦，须尽欢和赤羽夜都跑了过来。

    万里山四下瞧了瞧后，看着千颜自己一人，极其善良的凑了过去。

    ”千颜师兄，哈哈，你好啊。“万里山故作豪迈实际生疏的打着招呼。

    千颜扫了他一眼，点头无言。

    而最热闹的便要数濯青她们这了，真绝色就是一副要看好戏的模样，所以才故意拦下濯青。

    濯青看着她那副落井下石的嘴脸，眼光往前方那白色的身影一望，计上心头。

    开口喊道，“水师兄！！!”

    听到濯青喊水师兄，真绝色的脸色立刻变了，二女四目相对，没有最损，只有更损。

    前面的水一听到有人喊他后，转身向后飞去，薛宁山一看是濯青就知道定是没有什么好事，所以没有上前掺和。

    “师妹，叫我？”水一看着濯青开口问道。

    濯青却是无辜的伸出邪恶的手指向着真绝色一指，脸不红气不喘的说道，“师兄，是她叫你。”

    明着被阴，真绝色狠狠的瞪了濯青一眼，濯青则是丝毫不惧。

    “你叫我？”水一看着真绝色问道。

    “没有啊。”真绝色自是不会承认。

    水一没有继续这个话题，而是提起了之前的事，“你现在腿伤好了，可以说我是男子，不是傻子了。”

    真绝色无奈的瞧了他一眼，“你有完没完。”

    “你说了就有完，不然就没完。”这是一场关乎二人之间没有硝烟的战争。

    真绝色觉得自己不能输，毕竟这是原则上的问题，所以她果断的选择了没完，心想没完你还能把我咋的。

    “你死了这条心吧。”真绝色下达了最后的通知。

    水一深深的看了她一眼，随后轻飘飘的说了一句“你简直就像一个爷们一样，而且还是疯子。”

    水一说完，便飞走了。

    留下了真绝色几人，傻眼的停在了原地。

    惟有水一的师弟赤羽夜极其淡定，看着傻了的几人，开口问道，“你们怎么了。”

    濯青看他，难得的主动和她说了句话，“你的师兄，简直是奇葩。”

    赤羽夜却不以为常的说道，“师兄他，人很好的。”

    “水一！！！”真绝色终于是爆发了，拔剑飞身就追了过去。

    濯青故作惊恐的捂住了嘴巴，眼睛却是兴奋的要冒了出来。

    不过，还没等水一出手，薛宁山已经拦下了真绝色，“做什么？”

    真绝色看着自家的大师兄，郁闷的收回了剑，水一看向她，“果真向爷们一样。”

    “闭嘴，你个娘们。”

    “爷们。”

    “娘们。”

    “我跟你拼了。”

    “你打不过我。”

    “我骂死你。”

    “哦~我等你。”