
    天色已黑，他们一行人选了一处山林落了下来，便打算在这渡过一夜。

    万里山拢起了火，大家围在一起而坐，薛宁山开口说道，“咱们这次历练的目标是，雪兆国的一个村庄，据回报的消息说，那里上方一层血雾缭绕，定是有魔族人在作祟。”

    “哼，区区魔族，看本大爷我怎么收拾他们。”万里山豪气的说道，丝毫不将魔族看在眼里。

    薛宁山瞧了他一眼，开口说道，”万里师弟，我们还不知那里魔族的具体情况，所以还是要一切小心，切不可大意。“

    万里山向他看去，虽然不是自家的大师兄，但他向来佩服强者，所以也没有什么不满，点头说道，“好，都听师兄们的。”

    “师兄，卿卿有一句话不知当不当问？”常卿卿柔声开口。

    众人都向她瞧去，薛宁山说道，“师妹请说。”

    常卿卿看样子有些为难，向我瞧来，“濯青师妹她，没有法力，到时不知要如何安排。”

    这下众人的目光都回到了濯青的身上，万里山很吃惊，甚至就连不朽阁的水一都有些惊讶。只有早都将濯青的事打探清楚的赤羽夜淡定依旧，只是目光心疼的看着濯青。

    常卿卿又连忙开口说道，“师妹，我不是有意要提这件事的，只是担心你的安全，所以想着早做准备也好。”

    濯青艰难的笑了笑，好话坏话都让她说尽了，她还能说什么。

    “没事，这本就是事实。”濯青故作豁达的说道。

    南竹在她身边，紧紧的握住了她的手。真绝色却是向常卿卿瞟去，目光不善。

    场面便这么尴尬了起来，薛宁山作为大师兄还是要开口的。

    但是却有两人快他一步，一同开口。

    “我会保护她的。”

    “我来保护她。”

    赤羽夜与千颜同时开口，随后二人向对方看去，眼光不露声色。

    须尽欢一惊，明显是被落下了，连忙说道，“我也会保护青儿师妹的。”

    濯青白了他一眼，常卿卿看着这么多的护花使者，笑道，“既然这么多师兄都愿保护师妹，我也就放心了。”

    场面再次安静了下来，只有常卿卿依旧如常的用树枝摆弄着火堆。

    真绝色心气不顺的看着常卿卿，大声说道，“濯青，你知道嘛，在我们那有一种花，专门来形容一种人。”

    “什么花？”濯青不明所以的看着她，不知道她为什么说到了这个。

    真绝色弯嘴一笑，“就是出淤泥而不染的白莲花。”

    “白莲花？？？”南竹好奇的问道。

    真绝色煞有其事的点着头，“就是形容有一种女子，表面上看去和白莲花一样纯洁，实际里心思却是那肮脏的淤泥。”

    如此话有所指的比喻，这里的人又不傻，自是听的出来，除了万里山。

    “啊！还有这么虚假的女人。”万里山不愿相信的说道，引得真绝色等人哄声大笑。

    常卿卿的手一僵，初霄不善的向真绝色看去。

    真绝色却是连看都未看他，南竹眼珠一转，“其实我们那也有一种花，来形容一种人。”

    “哦~是嘛，说来听听。”真绝色说道，二人一搭一唱，配合的跟真是似得。

    濯青心里偷笑，这俩货干的漂亮。

    薛宁山则是纠结，此时开口阻止，反倒会起了反作用，还不如就这么大家都装作不懂的过去好。

    而于此事没什么关系的人，则是向南竹看去，不知她又能瞎扯出什么。

    “绿茶本是清新之物，但是有的女子却是表面清新柔弱，楚楚可怜，背地里竟做些见不得人的勾当，所以，我们那的人便在绿茶之后，加了个女表字。”南竹说完，真绝色立马搭腔说道，“还真是不要脸啊！”

    “南竹！”初霄愤怒的站起身，喊了一声。

    南竹向他看去，笑道，“师兄叫我何事？”

    初霄一声冷哼，坐了回去，她们又没指名道姓，他自然不能主动替常卿卿找骂。

    濯青笑着看着真绝色和南竹，有这么两个损友，她还真是幸运。

    真绝色感觉到她的目光，向她一推，打着寒颤道，“不要那么看着我，好恶心啊。”

    “咦，恶心？这么快。“濯青说着却是向水一瞧去，”没听说亲脸能怀孕啊！“

    “濯青！”真绝色怒吼一声，就向濯青扑去，濯青连忙起身向水一身边跑去，“水一，你可要拦住她啊。”

    濯青猫在水一身后，得瑟的向真绝色做着鬼脸。

    真绝色看着水一，小声说道，“你让开。”

    “你亲我一下，我就让开。”水一极其正经的说道，吓得濯青鬼脸都忘做了。

    真绝色简直怀疑自己的耳朵，但是一看众人的神色，就知道自己没有听错，脸蹭蹭的就红了回去，扔下一句，“不正经。”转身坐了回去。

    水一转过头，看向濯青，认真的说道，“她为什么不亲我？”

    濯青眼珠一转，覆在水一耳边，咕噜咕噜的说了几句。

    真绝色见状就知不妙，尤其是濯青瞄向她时，那带着坏笑的眼神。

    只见水一一点头，起身就向真绝色走去。

    真绝色直觉便觉得危险，向后退了退，但是又不能显得太怂。

    “你，你干什么？”真绝色有些结巴的问道。

    水一没有回答，弯腰，抬手就抓起真绝色的下巴，真绝色连忙伸手，却又被水一一只手给控制住，扣在了真绝色的身后。

    众人向濯青看去，只见她正双眼冒光的盯着。

    众人又转回目光，水一低头，对着真绝色的唇毫不犹豫的印了下去。

    唇与唇相碰，真绝色只觉得仿佛被雷劈了一般，身上一阵酥麻，水一闭上了眼睛，长长的睫毛随着眼皮微微颤动。

    随后真绝色便觉得自己呼吸困难，好像要窒息而死，而水一也终于抬起了头。

    随后松开手，开口问道，“喜欢吗？“

    “啊？”

    “濯青说，女人都喜欢被强吻，你喜欢吗？”

    真绝色向濯青看去，对方却是凑到了千颜身边，背对着她，躲避着她的目光。

    ”她再看我吗？“濯青开口问道。

    “嗯。”千颜回道，随后说了句，”会不会过分了。“

    濯青却是摇了摇头，“我这是在帮他，水一师兄那么好的人，和她正配。”

    千颜不置可否，濯青继续说道，“她将来肯定会感激我的。”

    事情到了这个地步，真绝色只有两条路可选了，一是从了他，二是灭了他，真绝色想了一下两个方案的可能性，突然后悔自己平日里为什么不好好修炼。

    再看水一，其实也没有那么不顺眼，就是气人一点，少根筋一点。

    真绝色不断的说服着自己，后一咬牙，说道，“你，让我好好想想。”

    事情峰回路转，众人看的直傻眼，这般胡来居然真能打动人心。须尽欢敲打着折扇，心中不断的盘算着，这件事放在自己和濯青身上成功的可能性。

    随后，他郁闷的低下了头，濯青不是真绝色，他也不是水一。