
    二人就凌空这么吵了起来，一个火光直冒，一个平静如常。

    薛宁山隔在这二人中间，只觉得心好累。

    南竹感慨道，“同样是大师兄，怎么如此不同。”

    一众人都停了下来，只有千颜依旧向前飞着，最后还是被万里山拦了下来，“那个，千颜师兄，我们等等他们吧。”

    千颜看了他一眼，又回头看了后面的人一眼，点头停了下来。

    “师兄，你别拦着我。”真绝色转头向薛宁山说道，举起拳头，”放心，我打不死他。“

    水一同样开口道，“宁山，你让开。”

    薛宁山左右看了一眼，向后退去，无奈的说道，“就这一次，打完之后不许再闹了。”

    得到了许可，真绝色嘴角扯出残忍的笑，转着拳头，晃着脑袋，指节上传来嘎嘣作响的声音。

    水一则没没整那么多有的没的，开口说道，“被打了，可不许哭。”

    “嘁！”真绝色不屑的嘲讽了一声，轮着拳头对着水一的脸就打了过去。

    结果是残酷的，过程是短暂的，水一一抬手便攥住了真绝色的拳头，之后一抬手打了真绝色一个乌眼青。

    薛宁山赶紧上前，就要撒泼的真绝色拉到了一旁。

    濯青和南竹还有须尽欢，同时愣住了。

    “他居然真打。”

    “师兄他从来不说假话。”赤羽夜接口说道。

    濯青三人向他看去，心想你这是在替他解释吗？

    南竹连忙带着濯青飞了过去，帮着薛宁山拉住了真绝色。

    “师姐，师姐，淡定，淡定。“南竹拽着真绝色连忙说道。

    “不许咬人，不许咬人。”濯青也帮忙拉着真绝色。

    水一则是无辜的说道，“说了，输了不准耍赖的。”

    真绝色挣开南竹和濯青的双重包围，冲了出去，大声喊道，“老娘这不是耍赖，这是在撒泼。”

    说的如此理直气壮，冠冕堂皇，一瞬间水一还真的觉得自己错了。

    握住真绝色轮过来的拳头，对方又抬起了另一只拳头，水一在抬手把另一只拳头握住。

    真绝色瞪着眼睛看着水一，没有手，就用脚踹，水一只好将她往身前一拉，好让她无法用腿。

    这个场面和姿势都很暧昧啊，濯青都没脸看，羞的用手张将自己的脸给挡上，从手指缝里往外看。

    不过怒火中烧的当事人，却是没注意到，手用不上腿用不上，真绝色开始用嘴咬。

    那叫一个凶狠，那血盆大口，森森白牙，但是看在旁人眼中，这场面这叫一个香艳。

    水一晃着脑袋，躲避着真绝色的’唇‘攻击。

    众人已经完了僵持了多久了，真绝色只觉得自己的脖子都要折了，还是没能咬到水一一口，一泄气，耷拉着脑袋，几乎都带上了哭腔说道，“你就让我咬一下，又咬不死你。”

    濯青猛地打了一个寒颤，极其鄙视的看了真绝色一眼，暗骂一声，“真是丢脸。”

    水一看着垂头丧气的真绝色，开口说道，“只许咬一下。”

    一句话，濯青差点没从天上栽下来，还好南竹握的紧，还好赤羽夜扶的快。

    真绝色听水一居然答应了，猛地抬头，眼神中闪烁的希望都能晃瞎几个人。

    真绝色二话不说，生怕水一在变卦，张开嘴，对着水一就咬了下去。

    “别告诉我她真咬了。”濯青问道。

    “她真的咬了。”须尽欢回道。

    “咬哪了？”

    “脸！”

    “她是疯了嘛！！！”执着简直是不敢相信。

    常卿卿那边从始至终一直淡定看戏，此刻也是震惊，心中骂了一句，“真是不要脸。”

    真绝色心满意足的咬了下去，感受着嘴里这充满弹性的肉感，理智终于跑了回来。

    真绝色猛地撤嘴，看着水一脸上还残留着自己的口水，在阳光下熠熠生辉。

    真绝色这脸唰唰的就烧了起来，恨不得直接让水一打死自己算了。

    水一看着他，满意的说道，“这次乖，说咬一口就只咬了一口。”

    一句话，激动的南竹和濯青这少女心都要爆炸了，这是何等的宠溺啊！

    真绝色连脖子到手指尖都红了起来，闭着眼睛大吼一声，“濯青！！！”

    濯青突然被喊，吓了一跳，连忙问道，“怎么了？怎么了？”

    “快，把我打昏。”真绝色绝对认真的说道。

    濯青盼这个机会，可是盼了好久了，二话不问，就让南竹将自己带了过去，抡起拳头就准备对着真绝色的后脑勺抡去。

    但是却被一个意外的人物给拦住了。

    濯青看着水一，不解的问道，“这是？？？”

    “你不可以打她。”

    “为什么？”

    “我不喜欢！”

    “握、、、擦、、、“濯青在心中咆哮，这是什么转变，发生了什么，开口问道，”难道是因为爱情？“

    真绝色猛地瞪了濯青一眼，心想这货莫非疯了不成。

    水一却是认真的想了想之后居然点头说道，“原来如此。”

    一句话简直是如同一个大杀招一般，杀得这围观的人摇摇晃晃，当然除了千颜师兄。

    濯青自觉地闭上了嘴，助攻完了之后便老实的退了下去。

    真绝色向水一看去，水一也同样在看着她。

    真绝色不自觉的就像后退了退，她实在是搞不懂这货的脑袋是怎么转的。

    水一开口说道，“我爱上你了。”

    “哈？？？”真绝色震惊的只能发出这一个声音。

    “所以，你赶快爱上我吧。”

    “哈！！！”

    “这样公平。”

    “你离我远点你。”真绝色说着用最快的速度向后退去，和水一保持着她自认为安全的距离。

    水一看向她，自然没有追去，只是说道，“我可以每天让你咬一口。”

    说完转身向前飞去，留下惊呆的众人。

    好一会大家在相继的回过神，南竹一边带着我，一边扶着真绝色。

    赤羽夜凑了过来，“我带着你吧，看把师妹累的。”

    须尽欢跑了过来，“还是我带着你吧。”

    我瞧了他俩一眼，抱住南竹说道，“她就是被我累死，我家南竹也愿意。”

    我的话已经说道这地步了，南竹也只好继续带着我了。

    而之后的一路上真绝色都是失神的状态，死死的盯着水一，只要水一稍有回头的迹象，她便向南竹的身后跑去，看来她受到了不少的惊吓。

    濯青看着她，只想说一句，“整日里白讲那么些荤段子了，完蛋。”