
    濯青得意的向千颜一挑眉，“怎么样，你看是不是有眉头了。“

    千颜没有说话，或者是对这种状况无话可说。

    水一放开了真绝色，笑道，“好。”

    看着水一离开了，濯青又屁颠屁颠的跑了回去，显摆的说道，“怎么样，我做的不错吧。”

    真绝色懒得理她，濯青得寸进尺的猥琐的问道，“亲吻的感觉怎么样？”

    真绝色的脸又烧了起来，指着濯青说道，“趁我没失去理智之前，给我麻溜利索的滚远点。”

    “好嘞。”濯青一点头，麻溜的滚到了南竹的身边。

    南竹无奈的看着她，濯青则是不断的眨着眼睛，”要不要我也帮帮你。“

    南竹对着她的脑袋就拍了一下，“别闹。”

    “好嘞。”之后二女就互相依偎着，闭目休息起来。

    第二天一早，众人吃了些果子，便又匆匆启程，真绝色一直有些心不在焉，濯青郁闷的说道，“你怎么这么扭捏，像个娘们似得。”

    真绝色眼睛一瞪，“我本来就是个娘们。”

    一路的吵吵闹闹，天黑的时候，终于见到了城镇，一行人落了下来，其余人都有法力护体，只有濯青被冻得哆哆嗦嗦。

    赤羽夜不知从哪里拿出毛皮大氅递给了濯青，千颜师兄则慢了一步，向濯青走去的脚步又转了回去。

    濯青看着那毛皮大氅，随后向赤羽夜瞧去，对方眼波温柔如水，“快穿上，这里天冷。”

    须尽欢看在眼里，心中后悔自己没有早做准备，失去了这大好的机会。

    濯青怒了努嘴，就这么一会，已是被冻的满脸通红，“谢，谢了。”

    濯青有些尴尬的说着，赤羽夜已经将毛皮大氅替她披上，毛绒的帽子遮在了头上，挡住了寒风，掩住了飞雪。

    不一会，濯青就缓了过来，整个人又活蹦乱跳起来，加入了真绝色的队伍。

    “濯青，你看这里好漂亮啊！”南竹看着这纯白色的世界，感叹说道。

    濯青瞧了一眼，没有她那么兴奋，因为之前和师父在那雪山上的疼痛回忆，她可是记忆犹新啊。

    真绝色也是第一次来到这北方之地，也是这看一眼，那看一眼，眼都不够用起来。

    同行的四位女子，只有常卿卿依旧保持着淑女的淡定。

    濯青瞧着真绝色那蠢样，便起了逗弄之心，伸出素手，从洁白的雪地上捧起了满手的雪，入手冰凉，好不舒服。

    随后濯青将那雪在手中捏实，瞄准真绝色的后脑勺，毫不犹豫的掷了出去。

    真绝色陶醉在眼前的世界中，没有调整到战斗的警戒状态，所以没有感受到身后的破风之声。

    而其余发现了濯青动作的一众人，也没有出声提醒，只是瞧着真绝色，等着看好戏。

    就连水一，也没有帮助真绝色，因为濯青告诉他了，你和她你来我往的打上几回，一起愉快的玩耍几回，有利于感情的增进。

    就这样，雪球没有意外的砸在了真绝色的后脑勺上，碎落散了一地。

    被突然袭击，真绝色捂着后脑勺一身痛呼，尚未回头，便开口喊道，“濯青。”

    接着就见她哈腰，低头，伸手，一个雪球便成形，然而她并不满足，将雪球在地上不断的滚动了起来。

    濯青看着那越滚越大的雪球，心想这要被打中，不得打死我。

    真绝色狞笑着，看着自己身前的大雪球，运用法力举起，就像濯青招呼而去。

    濯青毫不犹豫的躲在了身边赤羽夜的身后，这可不是逞强的时候。

    濯青躲在了赤羽夜身后就在也不管那飞来的雪球，弯下身，快速的准备着雪球。

    而那飞来的大雪球，则被赤羽夜一个挥手劈，就斩了个粉碎。

    真绝色气愤的看着赤羽夜，赤羽夜无奈的笑了笑，而这时水一则真正的点燃了战火，只见他毫不犹豫的将手中未成形的雪花扬向了真绝色。

    被意外之人攻击，还是水一，真绝色不可置信的看着水一，对方已经在准备下一轮攻击了。

    真绝色心中悲叹自己倒霉，同样是被人喜欢，人赤羽夜怎么就知道护着濯青呐，他倒好，不护着我，还攻击我。

    越想越气，真绝色也不管了，运用了法术，雪球飞速的形成，然后射向四面八方，哪还管他谁是谁。

    一下子，便把所有人都牵连了进来，大家你来我往，谁管谁是谁，玩的好不热闹。

    但即使是在这种场合下，甚至就连薛宁山大师兄都参与了进来，千颜依旧不动如山，静看热闹。

    而濯青几乎全程躲在赤羽夜的庇护之下，偷偷的偷袭着。

    欢笑声，惊叫声不断的传出，雪花飞扬，年轻的男女，尽情挥洒着年轻的贪玩之心。

    真绝色摇了摇头上的雪，却是没有什么作用，一撇眼间，这才注意到，不知道什么时候初霄和常卿卿居然也参与了进来。

    不过他二人属于打情骂俏的互相扬雪玩。

    真绝色一声冷哼，看不过眼，唰唰两下滚出了几乎半人高的大雪球。

    濯青躲在赤羽夜，惊恐的看着那大雪球，却见真绝色对着别处一挑眼，濯青转头看去，便明白了她的意图。

    离开了赤羽夜，向常卿卿那边跑去。

    真绝色则滚动着雪球追了上去，眼看着濯青就在常卿卿的身前，两人互相眨眼，濯青猛地向一边扑去，而真绝色则是手上法力在加，雪球骤然加速。

    大雪球来的极其突兀，不过初霄不愧是二师兄，眼看着那雪球就要砸到了常卿卿的身上，初霄一把将常卿卿搂进了怀里，二人倒在雪地之中，至于那雪球则和常卿卿擦肩而过，滚远了。

    真绝色不满的啧了一声，便又投入到了和水一的战斗之中。

    濯青恰好扑到在了千颜身旁，千颜抬手将她拽了起来，濯青害羞的挠了挠头，她和真绝色的举动，自是没有逃过千颜的眼睛。

    但是千颜却没有说什么，替她扫了扫发上的雪。

    濯青看着千颜的举动，一时看的呆了，赤羽夜在另一边直直的向他二人看去，万里山的一个人头般大小的雪球对着他砸了过去。

    雪球砸在赤羽夜的脸上，赤羽夜被砸的歪了头，碎了的雪球漱漱掉落。

    万里山连忙转过身，假装在和别人战斗，心中则纳闷师兄居然没有躲过去。

    而那边的初霄抚着常卿卿站了起来，二人没了兴致，便也退到了一边，常卿卿的眼光不经意的向濯青扫着，眼底都是恨意，不用想也知道，先前的事肯定与她有关。

    而在另一边，玩的欢了的须尽欢，一把将南竹扑倒，砸起了雪花纷飞，她二人的黑发上沾满里雪花。睫毛上挂着雪话后的水珠。

    南竹笑的身姿起伏，眼神明亮，脸色微红，张着嘴喘着气，淡淡香气飘出，睫毛上的水珠一颤一颤的掉落。

    须尽欢一时看的愣住，笑容僵在了脸上，他的长发沾着雪垂在了南竹的脸侧，二人呼吸可闻。