
    而这时战斗已经结束，正义的一方完胜，除了濯青中毒难治。

    众人围了过来，表情基本都是担心，但也有一人例外，常卿卿的眼底深处都是笑意。

    真绝色被摇的摇摇晃晃，水一上前，握住赤羽夜的手臂，开口说道，“师弟，冷静。”

    赤羽夜红着眼，最后还是放开了手。

    “你别慌，我师父的医术，天下第一，我们现在抓紧时间赶回去。”没等真绝色说完，赤羽夜便向着仙灵山的地方飞速飞去。

    众人相识一眼，最后薛宁山，万里山，还有初霄与常卿卿留了下来，彻底检查这里还有没有魔族的余孽。

    但饶是赤羽夜已经用了最快的速度向回飞去，可是濯青身上毒素却是比他还快。

    没到半日的时间，濯青已经变成了一个紫人。

    真绝色不知她所中何毒，所以不敢为她平常的解毒之药。

    又过了半日，濯青的呼吸声几乎微不可闻，大家的脸上一片沉重。

    就在这时，一道身影自天边飞速而来，真正的飞速，比他们不止是快了一点点。

    当看清来人之时，真绝色和南宫都忍不住落下了激动的眼泪。

    樱祭二话没说从赤羽夜的怀中将濯青抱了过来，几乎眨眼间便飞远不见。

    赤羽夜楞在原地，却是紧紧的握紧了拳头，他痛恨自己的无能为力，痛恨自己为什么会这么弱。

    而其余的人则是送了一口气，樱祭上尊来了，那么濯青一定能够回到仙灵山，接受修禾禾的治疗。

    再说樱祭则是因为耳钉感受到了濯青的危险，用尽了最快的速度赶了来，便见到赤羽夜怀中变成紫色晕死过去的濯青。

    那时候樱祭简直是后悔的要死，居然会答应让她去跟着他们历练。

    不过樱祭也是没想到，据回报说，那里不过是几个魔族的渣渣，没想到他这仙灵山和不朽阁的嘴最精锐的一群人，居然还是没有保护好濯青，不，应该说他们都是无伤，只要濯青居然伤的这么重。

    樱祭焦急的向仙灵山飞去，心中则是一万个，一千个后悔，不过是一时不在你身边，你就将自己弄成这幅模样。

    感受着怀中人进气多，出气少，樱祭的心担心的扭成了一团。

    回到仙灵山后，樱祭依旧速度不减，开口喊道，“修禾禾，准备解毒。”

    他的一嗓子惊了仙灵山内的所有人，修禾禾从床上爬了起来，心想我就在屋呐，你喊什么。

    还没等她下床，樱祭已经抱着濯青闯了进来，一抬手将修禾禾从床上拽了下来，将濯青放好。

    修禾禾被弄得晕头转向，不满的喊道，“喂！”

    却见樱祭转过身，用极其危险的眼神，与声音说道，“救她。”

    修禾禾被樱祭镇住，向床上看去，一看到濯青的情况后，又是一阵，心想这个祖宗啊，怎么隔三差五就要死一回啊！

    但是现在却不是抱怨的时候，真绝色没在多说，上前检查了下伤口，又观察了一番濯青的症状，在放进自己的法力在濯青的身内游走一圈后。

    开口严肃的说道，“换血，你准备好了吗？”她没问樱祭同不同意，愿不愿意，因为答案是肯定的。

    果然，樱祭二话不说的伸出手，修禾禾取了两粒药，让樱祭吃了一粒，之后又喂了濯青吃了一粒。

    “你到她旁边躺好。”修禾禾说道。

    樱祭没有犹豫的就躺了下去，修禾禾取出刀片，过了火，之后手起刀落，先是划破濯青的手腕，让已经侵犯了全身的毒血流了出来。

    随着毒血流出，濯青开始痛苦的哼了起来，虽然身上的紫色在退去，但是脸色却是苍白如纸。

    樱祭斜着眼看着身边痛苦的濯青，心里将自己骂了一千句，一万句。

    修禾禾又喂了濯青一粒药，取出一只细管扎进了樱祭手腕处的主脉之上，只见那细管迅速变红，樱祭能够真切的感受到自己体内血液的流失。

    而修禾禾将细管的另一头插进了濯青的主脉上，接着她便将手搭在濯青的手腕那跟细管之上，法力自手中输出，进了濯青的体内，领着新进的血液开始顺着脉络游走。

    没过多久，修禾禾的额头上便冒出了许多的汗，她睁开眼睛，又喂了濯青与樱祭二人一人一粒药。

    濯青的脸色一半浅紫，一半苍白，而樱祭的脸色也晦暗了起来，不过这却不是他第一次为濯青放血了。

    濯青的另一只手已经流出了一盆的紫血，散发着一股腥气。

    满屋安静，只有鲜血滴落的声音，修禾禾再次睁开眼，却是喂了自己一粒药，她的脸色也不太好看。

    而濯青脸上的紫色终于退了下去，疼痛的哼声也停了下来。

    樱祭看在眼里，心中的石头终于是放了下来。

    又过了一阵，赤羽夜等人赶了回来，匆匆的跑了来，一进屋便见到了这幅放血，换血的场景。

    众人都安静了下来，随后众人都退了出来，没有留在屋里打扰，但也没有离开，一个个都站在屋外，提心吊胆的等着。

    而刚才的那一幕，却是给了赤羽夜不少的打击。

    濯青与樱祭相并而躺，樱祭在望着濯青，他的血流进了濯青的体内，他们是师徒，可是就算是师徒。。。

    众人等到了夜深，修禾禾走了出来，脸色苍白，脚步虚浮，真绝色与南竹连忙上前相扶。

    修禾禾有些头晕眼花，看着众人紧张的神色，开口说道，“没事了。”

    众人这才放心的长出了口气，众人本想进去探望，但是却被修禾禾给拦下了，“让他们好好休息休息，过两日你们再来。”

    之后大家都散了，只有赤羽夜没有走，蹲坐在门口，一个人发着呆。

    修禾禾本想开口，却是被真绝色拦了下来师徒二人交换了下眼神之后，真绝色抚着修禾禾去自己的房间休息了。

    向阳山一片寂静，赤羽夜孤零零的坐在门口，仰头望天，屋里很静，什么声音都没有，想来濯青应该还在睡着，就是不知樱祭是否也在睡着。

    樱祭自然没睡，他在看濯青，就那么静静的看着，眼睛都不眨一下，就好像现在不看，之后便再也见不到了一般。

    樱祭坐起了身，抬起手，有些小心的抚上濯青苍白的脸庞。

    濯青的眼皮抖了一下，却是没有醒过来。

    樱祭的手顺着濯青的脸颊轻轻的划过，抚上她的长眉，她的鼻，她的唇，她鬓间的发，犹如情人般的缠绵。