
    第二天一早，众人就起床洗漱，濯青和真绝色被南竹拽了起来。

    濯青揉着自己的黑眼圈，昨天因为生赤羽夜的气，弄得她天快亮的时候才好不容易睡着，这睡着没多大一会，便被拎了起来。

    濯青打着哈欠，简单的收拾了下，披上千颜师兄给的毛皮大氅，有些迷糊的推门走了出去。

    只是没想到一开门，便瞧见赤羽夜正巧从她门前经过。

    二人相对，赤羽夜的眼光在濯青的毛皮大氅上扫了一眼后，无言的转过头，仿佛没有见到濯青一样，向楼下走去。

    万里山跟在后面，热情的对着濯青打着招呼。

    濯青心不在焉的应了一声，心思却是全在赤羽夜的身上，“哼，跟谁耍脾气呐！”

    下了楼，众人分了两张桌子坐下，吃起早餐，但是因为某种不可抗的原因，今天的早晨格外的安静，万里山有些不太习惯的这个瞄一眼，那个瞧一眼，却是没有开口，老实的安静吃饭。

    吃完早餐，众人再次启程，向那被魔族占了的村庄而去。

    真绝色凑到了濯青身边，开口说道，”不对劲啊！“

    濯青瞧了她一眼，“什么不对劲？”

    真绝色向赤羽夜那边点了点下巴，“你俩不太对劲，吵架了？”

    濯青看着赤羽夜的背影，一声冷哼，“我凭什么要和他吵架啊！“

    真绝色见她的态度，肯定的点了点头，“果然吵架了。”

    一直未开腔的南竹也好事的问道，“怎么了，你怎么惹到他了？”

    濯青无语，“凭什么就是我惹他啊？”

    真绝色与南竹对看一眼，理所当然的说道，“反正不会是他惹你。”

    濯青心烦，懒得理她二人，开口喊道，“千颜师兄，你带我好不好。”

    千颜停了下来，没有拒绝，濯青握住他的衣袖，离开了真绝色和南竹二人。

    赤羽夜在前，但是眼角的余光却向后看的清楚，眼见着濯青和千颜靠在一起，手上又用力的握紧了拳头。

    飞了大半天，前方的薛宁山开口道，“停。”

    众人停了下来，向前方不远处看去，血光漫天，与那飘落的白雪形成了鲜明的对比。

    “听我命令，一起动手。”薛宁山开口说道，他们的决策就是进攻，进攻，在进攻，打他个措手不及，无力反抗。

    众人道了一声好，拿出自己的武器，千颜开口说道，“你抓紧我。”

    濯青点了点头，手上又用了些力。

    “动手。”薛宁山一声令下，众人便持着武器攻了过去，一时间彩光漫天，剑风呼啸。

    濯青也被千颜带着向前而去，眼看着那血光被攻破，打散。

    里面传来一声阴森的声音，“哪里来的小辈？“

    “不朽阁。“

    “仙灵山。”

    而只见五个人字那村落了飞了起来，众人此时才看清那村子里的情况。

    濯青她们几个女的，处常卿卿之外，忍不住干呕了起来。

    只见那满街上都是血，尸体，白骨，与碎肉，蝇虫在尸体上围绕，腥气漫天。

    “你没事吧？”千颜开口问道。

    濯青脸色有些苍白，强忍着说道，“没事。”

    对方当前一人为一独臂的男子，肩上看着一把大刀，桀骜的笑着，“区区小儿，也赶来坏我们好事。”

    “哼，真是不知死活。”说话的是一个虬髯大汉，裸着上身，满身的伤疤。

    “今天我便送你们去见佛祖。”一个全身包裹在黑衣里的人阴阳怪气的开口。

    “你们几个少废话，先废了他们。”这泼辣的声音却是出自一个貌美的女子之口。

    剩下最后的锦衣胖子，眼冒淫光的笑着，“这几个小妞子先留下，爽爽在杀。”

    “聒噪。”薛宁山只说了这么一句，战争便开始了。

    正义的这方仗着人多，搭上一个没用的濯青正好是十人，对方五人，这样就是二打一，正所谓双拳难敌四手，好汉架不住人多啊。

    真绝色与水一组队战独臂男子，须尽欢与南竹战锦衣胖子，初霄和常卿卿战那妖娆美女，薛宁山与万里山打那虬髯大汉。而赤羽夜咋和千颜组成了队打那没脸怪。

    濯青撇了赤羽夜一眼，还真是不是冤家不聚头。

    没脸怪手上全是钢刀，看上去很是冷冽，划破风雪，迎面而来。

    千颜师兄的长剑耍的比落雪还轻灵飘逸，引得濯青的目光都没有办法挪开。

    赤羽夜在一旁虽是参战，但是看到濯青的样子却是心中气愤，开始不断的下狠手，抢了千颜的招式，与那没脸怪拼了起来。

    千颜被拦在外面，只好从旁策应。

    赤羽夜的长剑舞的好似带起了火光，飞雪没等接近便消融殆尽，千颜向赤羽夜瞧了一眼。

    而那没脸怪却是开口道，“你是赤家的人？”

    “算你还有些见识。”赤羽夜说道，手上却是不停，下手越发的凌厉。

    而那没看怪也算厉害，在赤羽夜与千颜二人两人夹攻之下，虽处于下风，但依旧是应对的游刃有余。

    “哼，今天看在你是赤家的人，我还非杀你不可了。”没脸怪说道，前后的转折有些突兀。

    手上的钢刀突然的射了出来，幸亏赤羽夜反应灵敏躲了过去，但却是害了一不小心被千颜带到他身后的濯青。

    赤羽夜是躲过去了，濯青躲不过去啊，钢刀擦着濯青的脸，带着鲜血射进了雪地之上。

    濯青一声呼痛，赤羽夜与千颜连忙向她看去，只见她左脸上被划开一道口子，鲜血已是流了满脸。

    赤羽夜的脸色瞬间变了，回过身，盯着没脸怪，如同盯着一个死人，之后只见他身上的气势暴涨，甚至引得了其余几伙人的注目。

    而此时倒霉碰上血凝上和万里山的虬髯莽汉，已经是魂归黄泉了，由此可见这精英就是精英。

    “你怎么样？”千颜担心的开口问道。

    濯青忍着痛说道，“没事，小伤口，就是血流的有点多，其实不疼的。”

    濯青说着抬手，想要将脸上的血迹擦干，却是被千颜拦了下来，“不要碰，你在忍一下。“

    千颜说着提剑上前去帮赤羽夜。

    而那边的薛宁山和万里山则是分别加入了初霄和须尽欢的站队，一时间杀得魔族的人，跑都没机会跑。

    濯青老实的被千颜带着，眼看着赤羽夜仿佛发了疯一般，将那没脸怪，斩了个细碎，而她一阵晕眩，晕了过去。

    解决了没脸怪，赤羽夜连忙回身想要向濯青跑去，却见濯青唇色发紫的晕倒在了千颜的怀里。

    “濯青！”赤羽夜紧张的喊道，跑了过来。

    千颜一愣，低头向濯青看去，这才注意到她竟不知何时晕了过去，看这面相明显是中了毒。

    但就在他这一愣神的功夫，赤羽夜已经将他怀中的濯青抢了过来，搂在了自己的怀里。

    千颜手一空，随后加入了水一那里，“濯青中毒了。”千颜对真绝色说道。

    真绝色连忙退了出去，跑到了濯青身边，一看她此时脸眼皮都变成了紫色。

    赤羽夜知她擅长医术，连忙问道，“她这是中了什么毒？”

    真绝色蹲下身，检查了一番，却是没有眉目。

    赤羽夜激动的抓住真绝色的手臂，摇晃着问道，“你怎么能不知道，你不是最擅长医术吗？”