
    赤羽夜在外面守了一夜，樱祭则在屋内看了一夜。

    第二日早早的真绝色她们一帮就涌进了屋内，担心着濯青的状况，至于樱祭则恢复了往常的模样，只是脸色略微的苍白一些，但依旧是饮酒下肚。

    一帮人小心翼翼的不敢出声，之站在床前看了濯青两眼，之后便被樱祭一挥手撵了出去。

    修禾禾起的晚了些，看着蹲在门口的赤羽夜，开口问道，“你怎么不跟着进去？”

    赤羽夜没有抬头，将头埋在两腿间，没有吱声。

    而这时候真绝色他们一行人则乌泱泱的被撵了出来，这才注意到赤羽夜竟没跟着进去。

    真绝色眉一挑，一掌就对着赤羽夜，拍了过去，“啧，在这玩什么颓废啊，濯青那花痴可只喜欢闪闪发光的帅哥，你这种阴郁的，可入不了她的眼啊！”

    南竹也帮腔说道，“是啊，是啊。”

    赤羽夜低着头，笑声传来，听的真绝色和南竹一愣，只见赤羽夜站了起来，笑道，“嘛，既然如此，我可得好好帅帅。”

    真绝色撇了他一眼，南竹则撇了撇嘴，“快走吧，快走吧，好恶心。”

    一群人又呼啦啦的离开，赤羽夜随着修禾禾走了进去，樱祭的眼光向他扫了一眼，没有言语什么。

    修禾禾来到床边观察了濯青一遍，开口说道，“没事了，放心吧。”

    她话落，便听见两声放心的喘气之声，修禾禾的眼光在赤羽夜与樱祭的身上来回了一遍，不知为何，总觉得自己有些多余了，所以又离开了自己的房子。

    一出门，正巧撞上千颜，“你也来了。”

    千颜对着修禾禾行了一礼，后开口问道，“她，怎样？”

    修禾禾心中无语，实在不知道这濯青是哪里来的香饽饽，竟然惹得这么多人关心，而且就连这个已拒人于千里之外而闻名的千颜，都上杆子跑了看她，可真是了不得。

    “没事了。”修禾禾有些发酸的说道，女人嘛总是会嫉妒那些受欢迎的女人，只是嫉妒的程度不同。

    千颜点了点头，向屋内走去，便见到屋里的樱祭和赤羽夜，二人也一同向他看来。

    千颜对着樱祭行了一礼后，便向床边走去，低眼看向濯青，面色虽苍白但不失红润，呼吸均匀，果然没事了。

    既然已经确定濯青没事了，千颜便向樱祭告辞后离开了，停留的时间很是短暂。

    千颜走后，樱祭斜眼向赤羽夜看去，“你怎么还不走。”

    “我在陪陪她。”赤羽夜守在床边，开口说道。

    “既然心疼，为何还让她出此意外。”樱祭毫不留情的说道。

    赤羽夜的神色一僵，却是没有打算反驳，因为他觉得樱祭说的对，错的就是自己，自己居然无能到会将濯青置于如此危险的情况，每每想起，他便想要狠狠的刮自己两个巴掌。

    赤羽夜在床边守到了天黑，樱祭没有在赶他，最后还是被修禾禾拽了出去，“喂，在这么下去，我就得给你治病了。”修禾禾一边将赤羽夜往外拖，一边说道。

    半夜的时候，濯青醒了过来，一睁眼便瞧见师父的脸，正盯着她看。

    “水。。。”濯青费力开口。

    因为有上次濯青在这里喝醉的经验，所以他早都准备好了水，此时濯青一开口，便连忙的一口一口的喂濯青喝了下去。

    一杯水喝完，樱祭开口问道，“还喝吗？”

    濯青摇了摇头，之后开口问道，“我又怎么了？”

    樱祭听她这问话的方式，无奈的笑了笑，你也知道你经常怎么了啊。

    “中毒了。”樱祭说道。

    濯青翻了个白眼，自己怎么就这么坎坷，是因为自己太熊了吗？

    “没错，你就是太熊了。”樱祭开口说道，被说出了心思，濯青已经不像一开始般惊讶了，“师父，你修炼的是读心术吧。”

    樱祭瞪了她一眼，“介于你这次的表现，为师是不会在允许你独自下山了。”

    濯青哭丧着脸，装作委屈的说道，“我不是独自下山。”

    樱祭又是一眼瞪过来，“师父我不在，你就是独自下山。”

    “师父，讲理可好。”

    “徒弟，不孬可好。”

    好吧，对话无法进行，濯青一嘟嘴，“我饿了。”

    樱祭得意的嘴角上挑，手中就多了果子，“为师早有准备。”

    濯青看到果子后，也不和他贫嘴了，但是刚刚恢复，身体虚弱，却让她发起懒来，“师父，喂我。”

    樱祭见她可怜，难得的发了一把慈悲，将果子唰唰的隔空切成小块。

    果汁飞溅了一床，濯青翻着白眼说道，讽刺说道，“师父，你这是练得什么功？”

    樱祭也是第一次切果子，喂人，有些疏忽了。

    挪了挪位置，坐到了干爽的位置，一边将果子往濯青嘴里塞，一边说道，“让你的床上，充满果子的芳香。”

    濯青的嘴被塞得满满的，嚼不过来，更别提开口说话了。

    好不容易消灭了一个果子，濯青却是憋红了脸，“师父，想弄死我，直说。”

    樱祭已经又拿起了一个果子，对着濯青的嘴，唰唰的塞了进去。

    又是一个果子消灭，濯青这回死活不张嘴了，就连抱怨她都不抱怨了。

    樱祭看在眼里，悻悻的将手上的果子，喂进了自己的肚中。

    濯青眼睛直勾勾的看着樱祭将那果子吃干抹净，这才张嘴说道，“你。。。”

    话未说完，嘴已经是又被一个果子给堵上了，樱祭挑着眼眉，“嘛，师父这好多果子。”

    樱祭一手将果子往濯青的嘴里塞，一手不断的拿出果子。

    濯青决定不忍了，两眼一翻，我要装死，谁也别拦我。

    樱祭看她装死装的甚是随便，将她嘴上的果子拿了开，“你这么装死，简直是有辱师门。”

    “师门就是用来被侮辱，践踏的。”濯青闭着眼，飞快的回了一句。

    “师父好伤心啊。”樱祭故作难过的说道，只是语气里全是不加掩饰的愉悦，听的濯青起了一层的鸡皮疙瘩，之后便感觉师父他倒在了自己的身边。

    濯青向一边拱了拱后，转过了头，看着躺在身边的师父，开口问道，“你躺下来干嘛？”

    樱祭说道，“就一张床，你还这么虚弱，为师自然不能让你睡得上。”

    他说的好似是在关心濯青，可是濯青却郁闷的想到，“他居然压根没想过自己去睡地上。”

    濯青又向里拱了拱，自己年轻貌美，孤男孤女，自己的师父这么变态，保不齐兽性大发，那她可就惨了。

    樱祭看她滚的越来越远，不高兴的问道，“你滚那么远干嘛？搞得好像我会做什么似得。”

    濯青却是不管那许多，自己的名节要保护在自己的手中。