
    在这之后，濯青和樱祭在一起的事情不胫而走，传的是纷纷扬扬。

    “我接受不了。”一个女弟子摇头晃脑的说道。

    另一个女弟子接口说道，“我也接受不了，那可是樱祭上尊啊！“

    “是啊，虽说他向来是脸冷，人冷，心更冷，可是他身材高挑肌肉棒，腿长腰细声音醉，再怎么说也是我们仙林山的第一美男啊。。。”

    “诶。。。一直以为他是不可攀的高岭之花，没想到也会有被摘下的一天。”

    “果然是近水楼台先得月嘛。。。”

    “也不知那濯青使了什么手段，将上尊他勾引了啊！”

    就这样仙灵山一下子多了无数失恋的少男少女，濯青一下子成了公敌，但是却是没敢明目张胆的挑战，笑话，樱祭上尊的女人谁敢惹。

    而濯青却是不管这些，依旧优哉游哉的在这仙灵山内晃悠，这不就往向阳山跑着呐嘛。

    好巧不巧的半路上遇见了初霄和常卿卿二人，真是冤家路窄。

    常卿卿看着濯青，在得知她居然和樱祭上尊在一起了时，气的她都快兔血了。

    这个不要脸的狐狸精，从小到大就知道勾引人，这次就连樱祭上尊都着了道，说不上是使了什么不要脸的招数爬上了樱祭上尊的床。

    可是心里虽然是这么恶毒的想着，面上却是温柔如水的笑意，“公主，好久未见了。”

    濯青闻言，心道，“最好还是不见的比较好吧。”

    但是面上却是打着哈哈说道，“嗯，有嘛，好像也没有很久啊。”

    “听闻公主和樱祭上尊的事，卿卿在这里道喜了。”常卿卿故作平常的提起。

    濯青是没什么，这本就是事实，“嘛，客气客气。”

    “啊，我还有事，先走了。”濯青说着就要离开，初霄却是破天荒的开了口，“表妹。”

    这九未听到的表妹称呼，让濯青有些不太自在，但人家既然开口了，她也只好停下来，看着初霄问道，“师兄，有事？”

    她叫的是师兄，不是表兄，由此可以看出，她对于初霄还是有心结的。

    常卿卿装作不经意的扫了一眼初霄，却是有些意外对方居然会主动开口。

    初霄看着濯青，对于她与樱祭的事也很是意外，但无论怎么说他都是她的表兄，“表妹，你与上尊的事，姨娘可知晓？”

    “这个就不牢师兄操心了。”濯青丝毫不客气的说道。

    初霄一时怔住，“我只是。。。怎么说我都是你表兄。”

    他这话说的濯青忍不住笑了出来，“师兄，此时说这话，不觉得太晚了些嘛。”濯青看着初霄难看下来的脸色，收了笑，说道，“我还有事，没有时间，与兴趣和你演绎出亲情大好。“

    濯青说完，踏剑便走了，这剑自是樱祭送她的，这样她以后去哪就方便了多，即使她没有法力，也可以到处飞。

    濯青收到这宝贝的时候，还埋怨樱祭小气，有这么好的东西，居然才给她。

    对于此，樱祭的回答是，“今时不同往日了，我可以在你身上多砸些本钱了。”

    濯青的回答是，“你就尽情的砸死我吧，不要放过我，别客气了您呐！”

    来到向阳山，山头的水一，真绝色，南竹，须尽欢四人都已到齐。

    真绝色看着迟迟才来的濯青，怒道，“怎么才来。”

    “半路上遇到初霄和常卿卿，说了两句话。”

    真绝色眼眉一挑，“和他们有什么好说的。”

    濯青两手一摊，“没什么好说的，不过架不住他们拦我啊。”随后扫了一眼这全部到齐的人，开口问道，“今扎堆是做什么啊？”

    南竹小声提醒道，“水一师兄要回去了，我们这么半个欢送会。”

    濯青这才了然，不过一想这货也该回去了，都快成了这仙灵山的大师兄了。

    “绝色，你不跟着去？”濯青认真的开口问道，却是换来真绝色一个白眼，“我去干什么。”

    “夫走妇随啊！”濯青说道，须尽欢附和道，“没错。”

    真绝色别扭的说道，“谁是他妇啊。”

    她的话引来濯青与须尽欢的肆意嘲笑，南竹偷偷的怼了须尽欢一下，须尽欢立刻止了声。

    “等我回去准备，准备，来这迎亲，娶你为妇。”水一开口说道，一直是这么的直白。

    濯青等人忍着猥琐的笑，偷偷的笑着，真绝色却是不知怎么回，对于水一她向来是不知怎么对付才好。

    “好了，都来这边坐。”真绝色说着，率先走到院中，树荫下的石桌坐了下来。

    濯青走过一瞧，这有酒有茶有瓜果的到很是齐全，拿着酒壶就要给自己倒一杯，却被真绝色给拦了下来，“就你，还想喝酒，下辈子吧。”

    濯青不满的看着真绝色将酒壶从自己手里抢走，“你什么意思你。”

    “我可不想照顾酒鬼，尤其是那个酒鬼还是你。”真绝色不客气的说道，至今她还记得第一次与濯青喝酒的场景，简直是人间地狱，她再也不想见到第二次。

    濯青心中气闷，可一看人都是成双成对的，心想这是欺负自己领不出师父啊。

    南竹贴心的倒了杯茶水给濯青，濯青只觉得这茶比往日都苦了些，带着歧视的味道。

    可是这么干坐，干喝就没有意思了，得有节目啊，一向风流的没边的，练就了一身撩妹技术的须尽欢第一个出场，那扇子舞真是没睡了，简直是帅气的让人瞎了眼。

    第二个出场的是南竹，那小调给你唱的，让你都能化成一滩水。

    第三场，南竹和须尽欢共同合作，一弄萧，一弹琴，还真是锦瑟和鸣，配了一脸。

    濯青看着二人那不间断的眉目传情，真是看的牙根都疼。

    她俩腻歪完了，水一师兄上场了，舞了一回剑，配上他那白衣飘飘，仙气十足。

    真绝色看的呆了，眼底则是有些不舍。

    轮到真绝色上场的时候，这货居然表演写字，写了好大一幅字，送给了水一。

    “敢不回来，我弄死你。”濯青看着那内容，还真是白瞎了这字了。

    二人没有合起来，来一个，毕竟分离在即，有些低沉。

    到濯青这，她向来是不学无术，几乎没有能拿得出手的才艺，于是乎讲了一个没有人笑出来的笑话。

    场面很尴尬，濯青郁闷的坐了回去。

    之后一帮人喝了半夜，最后樱祭来找人，强行的将濯青给拽了回去，这才算是散了伙。