
    修禾禾看着端坐在镜前的真绝色，目光中都是欣慰和不舍。

    拿起木梳一边梳着真绝色柔软的长发，一边念道，“一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉。“

    真绝色在修禾禾的话语中也平静了下来，不在紧张激动，“三梳梳到儿孙满堂。”

    真绝色脸一红，修禾禾笑着道，“四梳梳到四条银笋尽标齐。”

    盘好了发，上好了妆，南竹和濯青也收拾妥当的走了进来，二人今天都穿的水水灵灵的，虽没有刻意过分的打扮，但依旧是天生丽质难自弃。

    二人凑到了梳妆台前，左右的打量着真绝色，瞧得真绝色浑身的不自在，“你俩看什么？”

    “额。。。难得见你上妆，开开眼。”濯青回道，转着圈的瞅着真绝色。

    真绝色撇了她一眼，南竹夸到，“师姐，你可真好看。”

    真绝色心里受用，还是师妹会说话。

    “那当然了，新娘子可是最漂亮的。”修禾禾说着停下了手，这妆也画好了，要换喜服了。

    “南竹去我的房间将喜服取来。”修禾禾说道，濯青也跟着凑了去。

    没一会儿，二人就捧着那早已做好的喜服走了进来，修禾禾看着那喜服开口说道，“这本是为师为自己准备的，没成想倒是你这个徒弟先嫁了人。”

    修禾禾从南竹的手中接过嫁衣，抚摸着那嫁衣，这一针一线都是她亲手缝上去的，花了多少个日夜，用了多少的心思。

    不过如今可以让真绝色穿上，也是不枉她当初的一片心思。

    真绝色看着那绣凤的大红嫁衣，开口说道，“师父。。。”

    修禾禾笑道，“师父能为你做的不多，这嫁衣你是一定要穿的。”

    真绝色看着修禾禾，自己无亲无故，只有这师父对她视如己出，“师父。”真绝色叫了一声，修禾禾拍了拍的脑袋，就像她小时候一样，“不许哭，师父这妆可不能白画。”

    真绝色瘪着嘴，“好了，换衣服了，你们俩快帮忙。”

    濯青和南竹连忙帮忙，不过性质却是不同，南竹是帮着修禾禾弄嫁衣，濯青则是跑到真绝色身边，强行脱衣。

    “你能不能慢点。”真绝色被濯青拽的晃晃悠悠，不满的说道。

    濯青却是不管不顾，扯得那叫一个兴奋。

    “喂，这里衣不用脱。”真绝色拽住濯青的手，濯青动弹不能，悻悻的松开了手。

    真绝色翻了一个白眼，穿上大红的嫁衣，修禾禾为她系上腰带，平了平衣衫后打量着真绝色，“不愧是我徒弟弟，真好看。”

    真绝色的脸被大红的嫁衣映得微红，濯青打趣道，“师叔，你不是说只要是新娘子都好看嘛！”

    修禾禾笑道，“我家绝色格外好看。”

    她说完之后，众女都笑了起来，之后修禾禾为真绝色戴上凤冠，这一身的行头就算是准备完了。

    而时间也差不多了，向阳山上的小师妹也都乌泱泱的涌了上来，将这山顶的屋子围了个水泄不通。

    最后还是修禾禾开口，“都淡定，一会迎亲的人进不来了。”

    这下，妹子们才老老实实的散了开，一个个目光激动，容光焕发不知道的还以为是她们要集体嫁人呐。

    南竹和濯青拦在门口，充当上了门卫，生怕这些妹子一个控制不住，冲了上来。

    当然还有群妹子，简直是奇葩般的存在，只见她们高举着条幅，上面写着，真绝色，我们送你走。

    一个个拿着手帕擦着眼泪，高声喊道，“最是人间真绝色，天上地下为卿尊。”

    “她还有妹子亲友团啊？”濯青向对面的南竹小声问道，眼睛向那群激动的妹子瞟去。

    南竹点了点头，“师姐向来帅气，这山里的女弟子也是被迷倒了一大片。”

    “我怎么从来不知道。”

    “藏得很深。”

    “看来这次是不得不行动了啊！”

    南竹点了点头，远处天边飞来了一群人，当前一身红衣显眼的正是水一。

    有妹子眼尖，看到后声嘶力竭的喊道，“来了！！！”

    众妹子齐齐向天上看去，之后齐心的在门前拉成排挡了起来。

    濯青见状，疑惑的问道，“她们又在干什么？”

    “额。。。就是闹一闹。”南竹也不是太懂，看样子都是妹子们私下里商量好的。

    而屋内，听到动静的真绝色，紧张的绞着手，修禾禾向外看去，只见自己的徒弟女婿一表人才的，真是越看越满意。

    水一一行人从天上落了下来，身后清一色跟着的都是帅哥美女，除了大块头的万里山。

    有师妹当前拦了下来，没有被眼前的美色所迷惑，开口说道，“想娶我们大师姐是吧。”

    水一看着眼前的这位师妹，理所当然的点了点头，“自然。”

    师妹又开口说道，“想娶我们大师姐可不是这么简单的。”

    “自然不简单。”水一说道。

    师妹还没有觉得哪里不对，而是像着水一身后的那些俊美师弟看去，“只要你让这些师弟，挨个的让我们抱抱就行。”

    师妹话落，多少人变了脸色，当然向阳山的这些师妹，却是偷笑着笑成了花。

    “人才啊！”我感叹说道。

    而水一的那些众师弟则是有人美滋滋以为得了便宜，有的则是一脸的见了鬼。

    水一则是很淡定，心想多大的事呐，口一开便准了，“师弟们，你们站好，让她们抱。“

    众师妹笑着向不朽阁的男弟子走去，而不朽阁的女弟子下意识的向后退去，生怕糟了这无妄之灾。

    而为了师兄的幸福着想，不朽阁的众男子即使其中有十分不愿意者也只能忍了。

    抱了一个又一个，向阳山还是有些女弟子矜持的没有上去，但同样有些女弟子不仅去抱了，还摸了两把。

    抱了又抱，但速度也算是快，抱完众师妹，真绝色的亲友团妹子又上来了。

    一个个看着水一的目光那叫一个复杂。

    当前的一位胖师妹狠声说道，“我们的真绝色可就交给你了，你要是敢对不起她，欺负她，我们就算拼了也要去到不朽阁，找你算账。”

    水一摇了摇头，“自然不会欺负她，对不起她。”

    胖师妹点了点头，手一挥，下面跟着我念，“我水一保证，以后以真绝色为大，她说一我不说二，她往东我不往西，她要月亮我不摘星星。。。”

    “我水一保证，以后以真绝色为大，她说一我不说二，她往东我不往西，她要月亮我不摘星星，我还保证，我会爱她一生一世，生生世世，死不罢休，我还保证，她想生一个，我不要俩，她要我滚，我也一定会滚回来的。所以什么都不要怕，呆在我身边，陪着我守着岁月过。“