
    进了皇城之后，气氛就更加的沉重了，而濯青则是吐出了一口闷气，想到终于可以知道真相了，她这心情就愉快了很多。

    到了皇宫门口，众士兵都撤了，只留下齐天下了马，濯青也自马车中走了下来，看着那高高的城墙有些激动，可是在一看守城士兵的脸，濯青这激动的心情就没了。

    进了皇宫，走在甬道之上，偶尔经过的太监丫鬟，在见到濯青后，都连忙行礼，这让在仙灵山呆久了的她有些不太适应。

    可濯青虽不能修炼法力，但是经过仙灵山的灵气，灵果，还有师父偶尔塞得药丸滋养，也是耳聪目明，虽离的远了，那些个太监丫鬟才开口嚼舌，但是她依旧是听的清清楚楚。

    “公主真的回来了？”

    “不回来能行嘛！”

    “可是听说她和收她为徒的仙人好了啊。。。”

    “那也没办法，谁让她是公主，有这么好的命，自然也要多牺牲一些。”

    “哼，那也叫牺牲的话，我也愿意牺牲。”

    “好了，你们几个别嚼舌根了，当心让人听见。”

    “是。。。”

    濯青虽听的清楚，但是面上却是未动声色，心里盘算着刚才那几个宫女所说之话的含义。

    “第一，父皇叫我回来的是事，几乎可以断定是人尽皆知的。”

    “第二，牵扯到了我和师父的事！”

    “第三，牺牲？？？”

    濯青眼光一亮，“父皇肯定是要我做些什么，但是却有可能破坏到我和师父的关系。”

    只要愿意动动脑筋，其实濯青还是挺聪明的。

    没有先入后宫，而是直接来到了父皇的议事殿，濯青看着那紧闭的木门，提了口气，心道无论发生什么样的事情，最后的底线就是一定要和师父在一起，只有这件事不能让。

    但是就在这时，听到里面传来父皇怒气满满的声音，“接着失了青莲十三州，朝元极他去打的哪门子仗，领的哪门子的兵，他直接将我盛莲的江山拱手相让好了。”

    茶杯碎在地上的声音，清脆的传出，震得濯青向后退了一步。

    “失了青莲十三州？打仗？”濯青脑海中不断的浮现这两句话，此时方才明了为何这盛莲的百姓一个个的愁眉苦脸，原来竟是这个原因。

    “皇上，此事也怪不得朝将军，谁能想到，茶月国居然会叛变，站在了寒都的那一边。”

    “是啊，而且寒都向来是国风彪悍，人人善武，与我们这些士兵简直是天壤之别。“

    濯青在外面的神色是又变了一变，“与寒都打仗，茶月国叛变。。。”

    “皇上，那寒都已经提出了，只要将盛莲公主下嫁，便将那青莲十三州还回来，并允诺百年不犯，事已至此，也只有将公主她。。。”

    “你放他娘的屁，要朕去卖女儿嘛！朕要你们这些文武百官有何用！“

    在皇上的盛怒之下，众官只好是沉默了下来。

    外面的濯青一脸震惊，心思百转，“寒都，提出的条件是娶我。。。赤羽夜！！！”濯青稍一联系便想到了关键的人物，随后嘴角不禁泛起一丝苦笑，“没想到绝色成亲之时他没有来的原因，竟然是因为在攻打我盛莲皇朝。而父皇话虽如此说，但他终究是将我叫回来了。“

    濯青的站在门外，浑身冰冷僵硬，脑海中又浮现出之前那宫女的话，”她是公主，既然有这么好的命，牺牲的自然要多些。“

    没错，我是公主，是盛莲皇朝的盛莲公主，集万千宠爱于一身，父皇他赐我无上荣耀，已国名受封，对我也是言听计从，百般宠爱，对于母后更是疼爱有加。

    可是，我和师父怎么办？？？

    “皇上，以公主联姻向来是最平常的，而且盛莲公主她要嫁的是寒都的未来国君，而她则将为后，这对于公主来说也是桩美满良缘啊。”

    “是啊，皇上，公主迟早是要嫁人的，而什么人又能比得上国君呐，什么位置又能比得上皇后。”

    众臣开口相劝，皇上烦闷的挥了挥手，“散了吧。“

    众臣互相瞧了瞧眼色，行礼退了下去，而濯青却是藏了起来，看着众臣离开后，濯青推开了议事殿的门。

    皇上坐在椅子上，以手之额，听到声音后，有些火气的说道，“不说散了吧，谁还来打扰朕。”

    “父皇，是我，青儿。”濯青开口，她长这么大还是第一次看到父皇如此暴躁颓废的样子。

    听到濯青的声音后，皇上猛地抬起头，看着濯青，神色有一些慌张，站起身向濯青走了过去，“青儿，你回来了。”

    “嗯。”濯青点着头应了一声。

    一时沉默无言，这还是在她父女二人身上第一次发现这种状况。

    皇上有些尴尬的笑了笑，“青儿，累了吧，先回宫歇歇，晚上咱们在你母后那相聚。”

    可是濯青却没有走，看着皇上开口说道，“父皇，我都听见了。”

    皇上闻言，神色一暗，叹了口气，“青儿，父皇也是没有办法，这江山不能断在父皇的手里。”

    皇上的这一句话将濯青的退路断了个干净，濯青忍着泪水开口问道，“父皇，当真没有其它的办法了吗？”

    皇上沉痛的摇了摇头，“相安无事几百年，我盛莲的子民都沉浸在安稳的日子中，战事突然，茶月叛变，我军节节败退，人心涣散，已是穷途末路。”

    皇上说着看向濯青，“孩子，只有你能救这盛莲国的百姓，也只有你能让父皇不受那亡国之君的称谓。“

    看着濯青留下的泪水，皇上自然也是心疼，都是他的无能，才害自己的女儿不能与心爱之人相守。

    “青儿，有国才有家，如果江山破灭，父皇自是无法苟活，这盛莲的百姓都沦为亡国奴，你就算是和你师父在一起，你也不会幸福的。试着接受寒都的太子，你还有余生的年岁可以让自己爱上他。“

    濯青泪水滂沱，却是咬唇忍着哭声，皇上轻声一叹，换了脸色，严肃的说道，“这些日子好好的准备着，陪嫁之物父皇自是不会亏待了你。”

    濯青看着自己的父皇，她知道自己不能怪他，他是这盛莲的皇，心里容得是天下人，可是她还是心疼他对自己这么残忍。

    “来人，送公主回宫。”皇上话落，立刻进来了两位婢女两位太监，搀着濯青就向外走去。

    而濯青就如同人偶一般，被带回了自己的寝宫，听着外面锁门的声音，濯青连苦笑都笑不出来。

    望着这屋内的陈设一件件一尘不染，还有来时见到的脸庞依旧是她宫内原来的那些，做为一个公主能在这后宫之中独拥一个宫殿，不知道羡煞了多少人。

    濯青一直坐在椅子上，连动都没动一下，天黑的时候，几乎是从小与她一起长大的小宫女绿篱拿着食盒推门走了进来。

    “公主，用膳了。”绿萝小声的说道，看着眼睛哭的肿起的濯青即心疼又担心。

    濯青抬眼向她望去，“拿下去吧，我没胃口。”

    “公主，天大的事，也得吃饱了才行啊，这些菜都是你最爱吃的。”绿篱一边说着一边自食盒中将那些菜一道道的拿出来，“这是您最爱吃的麻婆豆腐，尖椒鸡蛋，三丝凉菜。。。”