
    修禾禾看着这一人一猫，泄气的坐到了一边，

    樱祭的双目赤红，盯着濯青连眼珠都不移一下，法力不断的输出，他的脸色苍白如纸。

    而另一边寒都的皇宫内太子殿，赤羽夜坐在床下，头发散乱，颓废的低着头。

    一宫装女子走了进来，看着这被弄得乱糟糟的寝殿，又向那低着头坐在地上的赤羽夜瞧去，眼中满是心疼。

    “殿下。”女子开口叫了一声，声音温柔如水。

    赤羽夜却是没有理会他，“殿下！”女子又心疼的叫了一句。

    赤羽夜终于开口，声音哑的含糊不清，”我只是想娶我爱的女人，错了吗？“

    女子心疼的将他搂进怀里，像是哄小孩子一样，抚着他的头，喃喃的道，”殿下没错，殿下只是想和心爱的人在一起。“

    赤羽夜像是找到了依靠一般，倚在她的怀中，“琉璃，她死了。”

    唤作琉璃的女子，虽是心疼着赤羽夜但是在听到他说她死了的时候，嘴角还是挂起了狠毒的笑意。

    “是我害死她的。”赤羽夜无助的说道。

    琉璃连忙出声安慰，“不是的，不是殿下害死她的，是她没有福分，不怪陛下，不怪陛下。”

    再看荒园这边，修禾禾来回的踱着步，已经过去两天了，樱祭连眼皮都没和一下，手指都没动一下，还在不断的向濯青的体内输着法力。

    黑猫依旧是没有阻拦，修禾禾一咬牙，便决定去找掌门了，刚出门口便撞见了前来寻她的南竹。

    南竹见修禾禾果然在这，眼神一敛，随后却是有些埋怨道，“师父，你怎么走的时候都不知一声。”

    修禾禾有些歉意的看着她，但是却是不知该怎么开口，而现在看樱祭的状况，却不适合让南竹进去打扰到他。

    所以修禾禾一把拽住南竹，开口说道“是师父错了，好了，你先回山等师父，师父去掌门那一趟。”

    南竹却是向屋内看去，“我去找濯青玩会。”说着便往里走，却是被修禾禾用力拽住。

    南竹不解的看着师父，修禾禾连忙说道，“濯青没在。”

    “去哪啦？”

    “这师父哪知道，好了，你先回山吧。”修禾禾说着就把南竹往外拽。

    南竹便这样稀里糊涂的回去了，修禾禾这才松了一口气，去找掌门去了，匆匆来到了掌门的住处，掌门正临山边而站，望着这仙灵山。

    “掌门。”修禾禾还未等落地便开口喊道，掌门转身向她望去，见她神色焦急难掩憔悴，开口问道，“怎么了，禾禾？”

    “你快去看看樱祭吧。”修禾禾连忙说道。

    掌门见她神色严肃，忙问道，“师弟他怎么了？”

    “濯青，濯青她死了。“修禾禾有些激动的说道，掌门神色一惊，不再多问，扔下修禾禾便向荒园飞去。

    修禾禾看着说走就走的掌门，连忙追上，喊道，“你等等我，等等我啊！”

    二人一前一后的来到了荒园，掌门直接进屋，便见到那蹲在床前，一脸灰白色的樱祭，在向他手上望去，只见他正紧紧的握着濯青，手上法力隐现。

    在看濯青，脸上已无了血色，唇眸紧闭，已是没了生机。

    而樱祭一身衣服上都是干涸了的血迹，掌门上前二话不说，就靠着绝对的武力将樱祭扯到了一边。

    樱祭直接脚步踉跄，摔倒在地，但却是不吭声的又颤颤巍巍的爬了起来，向床边走去。

    掌门伸手拦住，樱祭就拼命的挣着，修禾禾进了来，见状却是无法插手。

    樱祭红着眼，咬着牙，使劲的向前挣着，掌门死死的握住他的肩膀，挡在他的身前，开口吼道，“樱祭！”

    樱祭停了一下，只是一下，之后依旧不放弃的向前挣着。

    “师弟，她死了，她死了！”掌门还是狠不下心，声音缓和下来说道。

    “她没死。”樱祭停了下来，转过眼睛，盯着掌门，目次欲裂的说道。

    “你这样自欺欺人有意义吗，她心脏碎裂，里面被你封住的金丹碎裂，你认为她还能活吗？”掌门开口说道，樱祭的眼睛一直，却是什么都说不出口，他怎么会不知道呐。

    修禾禾却是摸不着头脑，濯青明明中了散仙的毒，不能修炼，怎么可能会有金丹，而且居然是在心脏里。

    但是她又觉得恍然大悟，怪不得之前觉得有什么东西让她觉得奇怪呐，可是之前自己为她治疗过那么多次的伤，居然都没有发现过，不过，也可以理解毕竟是樱祭封的。

    “师兄，放开我。”樱祭的声音听着让人心碎，他是在恳求，他真的无能为力了。

    掌门心疼的看着自己的师弟，他何曾有过如今日般狼狈，“我就不应将你放了，拦到濯青出嫁，便也生不出这些事，是师兄错了。”

    “放开我。。。放开我。。。”樱祭不断的说道，眼睛死死的盯着床上的濯青，曾桀骜不驯的眼光碎了，只剩下无助的悲凉。

    掌门叹了口气，抬起手直接将樱祭拍晕了过去，修禾禾见状，“掌门。。。”

    掌门将樱祭打横抱起，放在了床上，说道，“禾禾，先帮他疗伤。”

    修禾禾没有再多说，除此之外，也再也没有其它的办法了。

    而此时，赤羽夜的宫殿内却是走进了一人，赤羽夜抬眼向那赤老鬼看去，眼中的恨意不加掩藏。

    而赤老鬼不但不发怒，反而是欣赏的赞了句，“有胆量，敢跟我赤老鬼瞪眼的人，这世上可不多，这寒都则就更加没有了。”

    “你来干什么？”赤羽夜冷冷的说道，一想到是他的手杀死了濯青，他就恨不得亲手杀了他为濯青报仇，可是在一想到是自己将他带去的，他就恨不得连自己也一起杀了。

    赤老鬼一笑，随手拿出一个瓶子，开口说道，“那女娃还有救。’

    他话落，赤羽夜瞳孔一震，立刻站了起来，向着那瓶子看去，开口问道，“那是什么？”

    赤老鬼转了转手上的瓶子，”这里是续命丹，可算得上是这世间最珍贵之物。“

    赤羽夜二话不说，伸手就向那瓶子抓去，赤老鬼也不躲，任由他将瓶子抓走，看着离去的赤羽夜开口说道，“你就打算这么救了那女娃，然后眼睁睁看着她和别人双宿双飞。”

    赤老鬼说着嘲讽一笑，“人家可是不会记得你这救命之恩的。”

    赤羽夜的脚步停了下来，眼色闪烁，后开口唤了一人，吩咐了几句后，便向赤老鬼看去，“慢走，不送。”

    赤老鬼无谓的离开了，赤羽夜在椅子上坐了下来，盯着手中的瓶子瞧着，心中想道，“濯青，我不舍得你死，但同样不能让你与别人在一起。“(未完待续。)