
    濯青有些迷茫的睁开眼睛，看着眼前这熟悉的景物，心中疑惑自己不是死了嘛，难道死后能去自己想去的地方嘛。

    胡思乱想的濯青忍不住咳了一声，便听到樱祭的声音，“醒了？”

    濯青心中一惊，怎么师父还在，随后她心中一慌，难道师父也死了。心疼的转着眼睛向师父看去，对方看上去挺健康的正一脸紧张的看着她。

    “师父。。。”濯青开口叫道，声音却是哑的几乎听不出来。

    “师父在，师父在。”樱祭握住濯青伸过来的手，两手相握，濯青的眼泪便再也不受控制的流了下来，“师父，你也死了吗？”

    樱祭伸出手替她擦着眼角的泪水，笑道，“师父怎么会死，傻瓜。”

    “那我怎么还能见到你？”濯青疑惑的问道。

    “当然是因为你还活着啊！”樱祭忍着泪，红着眼激动感激的说道。

    濯青神色一愣，不敢相信的道，“我，我还活着？”

    “嗯嗯，你还活着。”樱祭说道，濯青听他如此说，终是信了，却是委屈的哭的更加的厉害，简直是嚎啕大哭，“师父，我好怕，我还以为我要死了，吓死我了。”

    樱祭将她抱起，搂进了怀里，拍着她的背，柔声安慰说道，”不用怕，不用怕，你还活着，没事的。“

    之后濯青是痛快的哭了半天，哭完后又直接的睡了过去，樱祭将她放回床上，满目柔情的看着她。

    黑猫又挂着篮子走了进来，里面是红彤彤的仙果，看着濯青，开口说道，“又睡了？”

    樱祭点了点头，“嗯，睡了。”

    黑猫便将那篮子放在了一边，“你打算怎么和她说？”

    “师父风流，薄情而已，戏演过了头，腻了。”樱祭说了这么一句，出了屋，来到院中坐了下来，开始喝起了酒。

    濯青这一睡又是睡了一天一夜，第二次醒过来的时候，整个人已经恢复了精神，见屋内无人，从床上走了下来，向屋外走去，只是看着那院子却是傻了眼。

    “师父。。。”濯青看着院中站着的樱祭开口喊道。

    樱祭闻言回过身，眼眸里没有宠爱，没有坏笑，甚至没有桀骜，只有那冰冷。

    濯青一愣，不知为何有些害怕，即使是初次见面之时，师父也从来没用过这种眼光来看过她。

    “师父，这院中的花。。。”濯青没有底气的开口。

    “拔了。”樱祭冷冷的说道。

    “为什么？”

    樱祭瞧着濯青，盯着她的眼睛，冷淡开口，“因为不需要了。”

    濯青向后退了一步，“师父，你怎么了？”

    “不要再叫我师父了。”樱祭没有任何余地的开口，濯青有些迷茫，不知他到底是怎么了。

    樱祭却是自顾自的接着说道，“从今日起，你便不再是我的徒弟，所以给我离开仙灵山。”

    濯青上前一步，激动的说道，“师父，你怎么了？”

    “我说了别叫我师父！”樱祭一声冷喝，吓得濯青身体一颤。

    “做你师父太麻烦了，你总是添麻烦，当初收你为徒只是一时兴起，现在已是索然无味，所以我不想再看见你。”樱祭说的斩钉截铁。

    濯青皱着眉，还是不愿相信，“师父，不是这样的，你不是这样的。”

    “我让你滚，这次你能听懂嘛！”樱祭的语气更寒。

    濯青忍着泪，大声喊道，“不是这样的，你不仅是我的师父，你还是我的，还是我的。。。”

    樱祭板着脸色，“别想的太多，我根本不是你的什么人，还有不要觉得被我睡了，你吃亏了，要知道，这天下有多少女人求着让我睡。”

    “樱祭！”濯青闭着眼，低着头怒声喊道。

    樱祭看着她，忍住心中的不忍，向前走去，继续开口说道，“你以为你能够与我怎样，一个连仙都修不了的废人，我可不想见到百年后你那张丑陋不堪的脸，只要一想到，我就恶心，还不快给我滚。”

    濯青猛地抬头，瞪着眼睛向樱祭看去，咬着牙说道，“好，我滚，樱祭，你够狠。”

    濯青说完，便向外走去，两个人擦身而过的肩狠狠的撞在了一起，比心还疼。

    濯青没有回头，樱祭望着她离去的背影，拳头握的死紧。

    直到濯青在视线里消失，黑猫走了出来，开口问道，“这样就可以了嘛？“

    樱祭喘了一口长气，苦笑一声，”嘛，虽然不相见，但想来她也能恨我至死，能记我一辈子，我很满足。“

    濯青向着山门外走去，一路上遇见的弟子看见她皆是震惊，想来那之前说她死了的传言应是假的，只是她这是又要干什么。

    濯青什么都不在理会，拼了命的向山外走去，半路上被千颜师兄给追了上。

    “濯青。’千颜飞到濯青身边，开口叫道。

    濯青看着千颜，只说了一句，“师兄，送我回家。”

    千颜看着她，什么都没有说，伸出手将她扯了起来，带着她向盛莲皇朝飞去。

    一路上濯青都一直沉默，千颜知道肯定是发生了什么，但是她既然不说，他也就没有问。

    濯青的脑中现在是一团乱麻，与师父的往事一幕幕的不停的出现，可是回忆中的师父，虽然总是会欺负自己，又打又骂，可是他看着自己的眼神总是带着调笑与宠溺，但是这次却是冰冷的让人心寒。

    而师父说的那些话，则是每一字，每一句都如一把刀，结结实实的插在了她的心脏之上，比那赤老鬼带给她的伤还要让她痛。

    千颜见濯青脸色苍白，担心的开口问道，“你怎么了？不舒服？”

    濯青摇了摇头，“我没事。”

    看着这段回家的路，曾经多少次都是师父带着她，二人打打闹闹，说说笑笑的回去，还记得第一次回去时，师父弄得那么隆重，可是如今。。。“

    “师父，你究竟是为什么？”濯青心中疑惑，你为了我甚至不惜来抢婚，险些丧命，我第一次醒来时，你还是如往常一样，为什么这次却？？？

    “师兄，我的伤是修禾禾师叔治好的吗？”濯青开口问道。

    如果换作旁人，得了樱祭的嘱咐，自然会说没错是修禾禾治好的，但是她问的却是千颜。

    “不是。”千颜并未遵照樱祭的嘱咐说谎，而是如实相告，“是上尊他去了赤羽夜那里拿回来的续命丹救了你。”

    “续命丹？赤羽夜？”濯青有些讶异。

    千颜点头，“嗯。”

    “原来如此。。。”濯青大概明白了些，想来是赤羽夜提出了条件，才会将续命丹给师父吧，而且这条件已经显而易见了。

    千颜见她无言苦笑，开口又问道，“怎么了？”

    “没事，我就是想回家了。”濯青说完，千颜便又加快了速度。

    “师父，我不会在给你添麻烦了，我会老老实实的呆在皇宫内，与你到死不见的。”濯青心中已经了然，她决定遵照师父的意思，不在出现，不在打扰，回到皇宫做她的盛莲公主。(未完待续。)