
    第二天，千颜师兄告辞离开，濯青相送，顺着甬道向皇宫外走去。

    “师兄，麻烦你了。”濯青一边向前走一边开口说道。

    “没事。”千颜回道。又走了一段，千颜还是开口问道，“不再回去了吗？”

    濯青的脚步一顿，随后声音有些小的应了一声，“嗯。”

    千颜看着她微低着的头，孤单的神色，说了句，“我会来看你的。”

    濯青有些意外的向他看去，随后开心的笑了笑，“好。”

    送走了千颜，濯青站在皇宫的门口，看着那飞天而去的身影，又想起了师父的话，”你个连仙都修不了的废人。。。“濯青的心又是一阵抽搐的疼痛。

    她知道师父是有难言之隐的，可是她的心还是会痛，因为她可以想到师父说此话的时候，心又会多痛，一切都是因为她，为了她，如果她不曾出现，他永远都是那桀骜的王，狂放不羁的樱祭上尊。

    濯青带着失落的心情向回走去，这长长的甬道越走心越孤寂。

    宫中的人都知道濯青回来了，可是以前的濯青却没有回来，她们的公主变了，不在上房揭瓦爬树的闯祸，每日里安静的如深山里一只静静绽放的花，美丽又哀伤，美丽的是她的面容，哀伤的是她的眉眼。

    夜深，又是月圆，濯青将自己的宫殿已经全部都改了，拆了很多没有用的房屋，送走了很多用不上的人，只留下一个守门的小太监小洛和一直陪着她的绿萝。

    静妃娘娘刚开始自是不同意，就两个人怎么能够照顾好濯青，可是濯青却是说，“我在山里的时候也是没人照顾的。”

    静妃娘娘便哑了言语，在见她成日里难得有个笑脸，便也就随她了。

    后来房子都推了之后，她又从千颜师兄那里要来了碧情花的种子，种了满院，现在也都开了。

    濯青躺在院中的躺椅上，周围都是碧情花，就好像那荒园一样。

    濯青就那么望着天上的圆月，手中有壶酒，时不时的喝上两口，像极了当初的樱祭。

    而此时的樱祭在荒园的院子中，仰头望着那同一轮圆月。

    院子中依旧是满院的碧情花，濯青走后，他又重新的种了上，不过他不在喝酒了，因为濯青说道，“师父，你再这么喝，成了酒鬼，我可就不要你了。”所以他现在不喝了，滴酒不沾。

    樱祭坐回躺椅上，拿出琴，弹奏起来，他总感觉自己的怀中还有一个人，他的手掌下还有濯青的柔软的小手，与他一同弹奏着。

    错了的时候，他就会骂她一句，“你简直是笨死了。”

    对方便会回嘴，“是你交的不好。”之后二人就会吵起来，先是小吵到最后大吵，面红耳赤，最后直接上手，上嘴，他便会使出最后一招杀手锏，直接吻上去，濯青便会立刻没了脾气。

    他的琴声孤寂悲伤的比月光还要醉人，黑猫趴在门口，望着他的身影，一声叹气。

    而皇宫这边，绿萝看着自家的公主，她自小与公主在一起，以前真心觉得公主太过淘气，还到处的带着她，她明明不敢上房，爬树也爬不好，可是公主还非要带着她，那时候觉得自己好倒霉。

    可是如今公主不作了，不闹了，她却心疼了，她宁可以前那个到处惹麻烦的公主回来，也不想看她这每日里独自饮酒的场面。

    濯青这喝起酒来便是半宿的时间，她喝的也不多，只是一小壶，不会醉，嗯，她的酒量长了，想当初可是闻酒闻醉了，还调戏了师父，可如今，她的酒量长了，酒品也好了。

    即使喝醉也是倒头便睡，她不会在唱歌，在闹人。

    小洛守在门口，眼睛时不时的向院中的濯青看去，他对公主并不太熟悉，他是濯青走后进的宫，之后就被安排到了这没有正主在的宫殿，日子过的很是悠闲，偶尔公主会回来，他也只是远远的看见过几次。

    之后发生了很多的事情，公主回来了，跟传闻的却是大不一样，简直是判若两人，她整日里穿着简单的黑衣，从不打扮的浓妆艳抹，就一个人在这院中，读书，写字，喝酒，发呆，偶尔也会弹上两曲，那曲子悲伤的让人想哭泣，她很少笑，但是小洛知道，公主笑起来一定很好看。

    一壶酒喝完，夜已深，濯青起身，回屋准备睡了。

    年关将至，各各宫里都分配下了等级相符的赏赐，只有这濯青的宫中，赏的东西多到让人艳羡。

    濯青接过那赏赐的册着，看到未看一眼，便递给了身边的绿萝，之后赏赐了来送礼的那些人。

    在屋内喝着热茶，濯青向门外看去，洁白的雪花飘飘洒洒的落下，绿萝想要关门，却是被她给阻了。

    绿萝便去升起了火炉，放在濯青的身边，公主虽是起死回生了，但是身子却是差的很，很容易风寒发热，再加上公主从来不注意，经常是一病就是一两个月。

    急的众人都是团团转，只有她躺在床上，丝毫不将这病当个事情。

    濯青看着那白雪，思绪纷飞，“绿萝，给我准备衣裳。”

    听到她的吩咐，绿萝连忙去将最厚的毛皮斗篷取了来，为濯青穿上。

    濯青穿好衣服，便向外走去，绿萝又连忙拿了伞跟上，“公主，这是要去哪？”

    “随便走走。”濯青说道，便真的就是出去随便走走，来到宫门口时，看到冻的脸通红的小洛开口说道，“天冷了，回屋吧，不用守门了。”

    濯青突然搭话，小洛受宠若惊的连忙摇头，“没事，小洛不怕冷，小洛一定将这门守住。”

    濯青看了看他，又对绿萝开口道，“去拿件衣服给他。”

    绿萝连忙答应，可是自己走了谁给公主撑伞啊，濯青看得出她的犹豫，伸手将伞接了过来，绿萝这才匆匆跑走。

    突然剩下两人，小洛紧张的手都不知该往哪放，濯青将手中的伞递了过去，小洛还以为她是要自己给她撑伞，便连忙接了过来，但是却听濯青说道，“绿萝回来就跟她说，我一会儿便回来，不用找。”

    濯青说完，孤身向外走去，小洛拿着伞呆在原地，不知该如何是好。

    看着那越走越远，与落雪融为一起的背影，却是没有追去，那个画面太美，他没有勇气去打扰。

    过了一阵，绿萝拿着另一件毛皮斗篷跑了出来，却是没见到濯青，开口焦急的问道，“公主呐？”

    小洛连忙答道，“公主说她一会儿就回来，姑姑你不用找。”

    绿萝一听，失意的叹了口气，也没有迁怒于小洛，毕竟她是公主，谁敢拦。

    将手中的斗篷递给了小洛，说道，“嗯，穿上吧。“

    小洛看着那华贵的斗篷，却是不敢接，“这个，我真的可以穿？”

    绿萝白了他一眼，“当然，公主赏你的，你就穿，可不能忤逆公主。”

    小洛这才接了过来，摸着那柔软的皮毛，心中感动，绿萝接过伞，小洛将斗篷穿好，绿萝又将伞递给了他，“嗯，挡雪。”

    小洛感激的看着绿萝，“谢谢姑姑。”(未完待续。)