
    宴席在一片热闹中散了，皇上与皇后先行离开后，众人这才一个接着一个的起身。

    濯青也起身打算离开，却见静妃娘娘向她招手，濯青只好走了过去，“母后。”

    静妃娘娘看着她，笑道，“母后怎么不知道你会弹琴。”

    濯青笑了笑，“闲来无事，最近学的。”

    “今晚要不要去母后那里？”静妃娘娘开口问道。

    濯青当然不能去，她这一手的伤，只好拒绝道，“母后，我今日有些累了，便不去了。”

    静妃心疼的看着她，自从上次的那件事情后，濯青的身体就弱的很，时常让她这个母后牵肠挂肚，提心吊胆。

    “好，回去好好歇歇。”静妃疼爱的抚了抚濯青的头发说道。

    濯青行了一礼后告退离开了，走在路上，绿萝拿着琴，便换了濯青撑着伞。

    “公主，这琴。。。”绿萝问道，她见过公主弹过无数次的琴，如果不是这琴有问题，怎么会将手伤成那个样子。

    “琴不好，可以修。”濯青没有多说什么。

    绿萝撅了噘嘴，这公主就是太与世无争了。

    转了弯正巧碰上了纯公主，或者是对方特意等在这里，绿萝警戒的看着对方，但是她的公主却是一点都不警戒。

    “妹妹。”纯公主叫了一声。

    “姐姐，等在这里，有事？”濯青开口问道。

    纯公主装作歉意的模样，“妹妹真是对不住，今天这琴拿错了，那琴弦有些毛病，可伤到你了？”

    绿萝听到她的话，心里骂了句，“装什么装，简直恶心。”

    濯青将手伸了出去，淡淡说道，“原来如此，我说我怎么会伤成这样。”

    纯公主看着她伸过来的手，上面虽然简单的缠着手帕做包扎，但血迹已经透了出来，再看濯青平静的样子，纯公主一时无言，对方究竟是怎么忍住弹完了那一曲，又一直撑到了现在。

    但是她现在只能装作抱歉，眼泪流出的也快，“妹妹，真是对不起，是姐姐的失误。”

    “嗯，是你的失误。”濯青说道，纯公主一愣，濯青继续说道，“没事的话，我先回去上药了。”

    纯公主有些尴尬的退到了一边，“嗯，妹妹先回去上药吧。”

    濯青和绿萝回到了宫殿，绿萝便连忙的找来药箱为濯青上药包扎，虽然她问过要不要请太医，但是却被濯青拒绝了。

    绿萝解开濯青手上的手帕，拿着药粉有些手抖的往上撒去，开口说道，“公主，会有些疼，你忍着些。”

    可是濯青不禁没呼一声痛，甚至连眉都没皱一下，绿萝看在眼里，忍不住问道，“公主，不疼吗？”

    濯青晃了晃重新包扎好的手说道，“疼。。。不过，我经历过更疼的事情。”

    日子过的飞快，转眼间又是一年，濯青已经十八岁了，按照年岁她本应早早的嫁了人，她也确实早早的嫁了人，寒都换了新的皇，名叫赤羽夜，登基后的第一件事就是将已故的太子妃，册封为皇后，重新下葬于皇陵。

    濯青偶然间听到这个消息，只是一阵沉默，一阵唏嘘，看着手中依旧带着的戒指，不知是该恨还是该原谅。

    入春的时候，她又染上了风寒，此时已经卧床卧了三天，终日喝药，也不见好转。

    静妃娘娘天天的守在床边，濯青虚弱的笑着，“母后，不用担心，也不是第一次了。”

    静妃娘娘瞥了她一眼，怎么可能不担心。

    “你有什么想吃的？”静妃娘娘问道，这几日濯青一直吃的很少，有时候一天也只是喝两口粥，这样下去当然不行。

    濯青想了想，“母后，我想吃糖葫芦。”

    “糖葫芦！”静妃娘娘有些意外，随后连忙说道，“好，我让御膳房给你做。”

    “不，我不要御膳房做的，我要集市上的。”濯青说道，静妃娘娘连忙派了人去买。

    而此时樱祭则是难得的离开了仙灵山，按照当初的路线，一路向着寒都的雪山飞去，在那天下第一关的时候落了下来，游荡在长街之上，依旧引得无数侧目。

    樱祭走在这街上，眼中则时不时出现濯青的模样。

    师父，你看这面具好有趣！”

    樱祭转头看去，那里的面具摊子还在，他买了一个猪脸面具戴在了自己的脸上，这举动引得跟随他的那些女子一个个争相恐后的去买猪脸面具，心中则是奇怪，这么俊美的男子，这口味倒是独特。

    樱祭带着面具继续在这街上走着，路过吆喝着糖葫芦的老汉身前时，停了下来，买下了整个，摘下了一串后扛在了肩上，一路上就这么不停的吃着，好酸，酸的他心都酸涩了起来。

    他这举动再次让跟着他的女子，一阵莫名所以。

    半路上迎面遇到一个女子，樱祭多瞧了一眼，他还记得，当初这女子一步三聘婷的勾引着自己，却是被自己狠狠的折了面子，为此濯青还好生的教训了他一顿。

    不过，此时那女子则是换上了质朴的衣裳，抱着一个小娃娃，脸上洋溢着笑容在这街市上闲逛，看上去很是幸福。

    盛莲皇宫，一个小太监扛着插满冰糖葫芦的棒子，脚步匆匆的向着濯青的宫殿跑去，引得宫内人一阵侧目，尤其是看着那红彤彤的糖葫芦，这些久居深宫的嫔妃和小公主看的都是眼馋，但是一打听是给濯青的，便一个个放弃了强要的打算。

    “她还真是好命。”纯公主赏着春花，看着那离去的小太监冒着酸气的说道。

    身边的另一位落月公主却是满不在乎的摘下了一朵春花，说道，“好命却也是个短命的，就这么病下去，我倒要看看她能撑到几时。”

    落月公主的话引得纯公主一阵开心的笑意。

    小太监拿着糖葫芦连忙的交给了静妃带来在外面守门的小宫女，小宫女看着那糖葫芦咽了下口水却是不敢耽搁。

    “娘娘，糖葫芦买来了。”小宫女拿着糖葫芦进去说道。

    静妃娘娘转头看去，开口说道，“去弄下来。”

    小宫女连忙点头答应，转身就欲走，躺在床上的濯青费力开口，“不用，直接拿过来。”

    小宫女只好停了下来，向静妃娘娘看去，静妃娘娘无奈的点头，从小宫女手中接过糖葫芦，又将濯青从床上扶了起来。

    “来，你心心念念的糖葫芦，吃完可要好啊。”静妃娘娘说着喂濯青吃着。

    濯青看着那红彤彤的糖葫芦，先是含了一下，好甜，之后咬下来一口一口的嚼着，又酸的她直皱眉。

    濯青只吃了一串上的两个糖葫芦，就在吃不动，重新躺了回去。

    又过了三日，濯青还不见好，瘦的只剩了一副骨头架，静妃娘娘日夜的守在这里，皇上也来过看了两趟，但是到后来濯青已经基本上处于整日整日的昏睡中。(未完待续。)