
    实力的差距，让凰雀冷静了下来，剑插喉咙的疼痛让它痛的还以为自己死了呐。

    当下就软了来，费劲的开口，“大人，大人，你想要我的心头血是吧，我给你。”

    ”好。“樱祭说着拔出了剑，凰雀又是疼的一阵扑棱，绿鸟在远处见樱祭放了凰雀，暗暗的骂道他不守信用，但是自己又不敢上前。

    那凰雀哆哆嗦嗦的抬起爪子，看样子是要向胸口插去，可是却突然眼色发狠，厉声说道”你想的美你，我杀了你。”

    但是它却对上了樱祭那双寒冷的没有温度的眼睛，凰雀胸口一阵疼痛，身体便开始抽搐起来。

    凰雀不可置信的地下眼皮向胸口看去，只见樱祭的长剑已经穿了过去，金色的血流了出来，跟它的羽毛有些分不清楚。

    “看来是你想的美了。”樱祭念了一句，没等凰雀说话，长剑已经抽了出来，上面还插着一个砰砰跳动的心脏。

    凰雀看着自己被抽出的心脏，怨恨的看了樱祭一眼，却是无声的向后倒去，狠狠的砸在了地上。

    樱祭向那绿鸟的方向看了一眼，“答应的事我做到了，告辞。”樱祭说完，带着那心脏便转身匆匆离开。

    绿鸟看着他离去的地方，一阵失神，好一阵才反应过来，兴奋的飞到了凰雀的尸体旁落了下来。

    看着那已经断气的凰雀，绿鸟终于是高兴地，狂傲的笑了出来，伸出爪子踹了踹那凰雀的尸体，“哼，你可终于死了。”

    樱祭收了长剑和凰雀的心，便加快速度的向仙灵山飞回，经过五日的飞行，樱祭终于是回到了仙灵山，直接奔了向阳山的修禾禾住处。

    修禾禾正在浇着花，抬头便见到一颗血淋淋的心脏，吓得她向后退了一步。

    “嗯，你拿去吧。”樱祭说道，修禾禾却是没有接，樱祭便准备直接将那心脏往花盆上放。

    修禾禾见状，终于是开了口，“等等，等，给我，给我。”修禾禾说着伸出手，接过了凰雀的心脏。

    好奇的问道，“你在哪弄得，这么快就回来了？”

    “这就不用你管了。”樱祭说着便转身离开了。

    南竹此时刚从须尽欢那里回来，便见到师父她捧着一个个血淋淋的心脏，吓得她眨了眨眼睛，连忙落下去问道，“师父，这是？”

    修禾禾将心脏递过去，嫌弃的说道，“你去放好。”

    南竹看着那心脏，向后退了退，突然装作一副想起来什么的样子，“啊！我有东西忘在尽欢师兄那了，师父，我这就取。”南竹说着，不等修禾禾开口，就匆匆的离开了。

    修禾禾看着南竹走的干脆，叹了句，“我要不要收一个乖巧一点的徒弟。。。”

    再说樱祭回道了荒园，黑猫看着他，问了句，“拿到了？”

    樱祭点了点头，继续向屋里走去，黑猫看着他那被烧断了一截的衣服，开口问道，“你这是跑哪去了？衣服都烧了。”

    樱祭停了下来，将衣摆向前拽了拽，之后叹了口气，将衣服给脱了，然后没头没脑的说了句，“我也许该换换衣服了。”

    黑猫理所当然的点了点头，“你衣服都这样了，当然得换。”

    “我是说换一些别的颜色的衣服。”樱祭解释说道。

    “为什么？”这黑猫就不懂了。

    “毕竟黑色的时代已经过去了。”樱祭这么说着转身就向掌门山飞了去。

    黑猫看着想什么就做什么的樱祭，心想他是不是快疯了。

    当晚，便见樱祭一身紫衣的回了来，很明显是从掌门那里拿来的，黑猫看着樱祭，一句话没说趴了回去。

    之后樱祭的衣服是越穿越花，各种颜色的天天换，后来不过瘾了，只见是一件衣服上就花的五颜六色，刚开始的时候他一出去，着实是惊呆了仙灵山的众弟子，但是时间久了，便也就习惯了，毕竟总是一身黑衣的他也着实让这仙灵山的女弟子看腻了。

    而皇宫里的濯青，依旧是黑色的衣服穿到底，花开花谢，春去冬来，转眼间她已经二十四岁了。

    这个年纪还没有出嫁，也确实引来了不少的说三道四，但是宫中的老人都知道当初她的那场婚事引来的风波，所以也就没人敢明面上说些什么。

    而且皇上和静妃娘娘也从不向濯青提起婚事，所以这日子也就这么一天天的过去了。

    濯青在院子中架起了一个秋千，没事的时候就会坐在上面，荡来荡去。

    此时正拿着一把长萧，坐在上面，吹得动情。

    如言站在她的身后，撑起了一把伞，遮住了火辣的阳光。

    一曲终，濯青放下长萧，轻咳了两声，如言送上茶水给她润喉。

    “公主，听说了吗？”如言眨着眼睛有些小声的说道。

    “听说什么？”

    “据说魔族出现了。”如言生怕被人听见，声音小的濯青只好侧耳过去。

    “魔族？”

    “嗯嗯，说北面那里一个城的人都死光了。”如言说着还点了点头。

    濯青沉默了一下，魔族，她只见过一次，那个老妪，濯青一时有些失神，那是多久前的事情了。

    “仙门应该会介入的。”濯青说了一句，算是安慰了下如言。

    提起仙人，如言一脸的向往，“仙人是不是都很厉害啊，我只见过那位总来送药的公子。”

    “呵呵。”濯青笑了笑，“嗯，仙人都很厉害的，上天入地，无所不能。”

    “公主，我听他们说，您在仙灵山拜师学艺过。”如言进宫的时候晚，很多的内情她都不知，再加上她心思单纯，很少去打听，所以对濯青的事，只是一知半解。

    濯青一时有些愣住，毕竟没有人会傻到和她提这些事情，但是她并不责怪如言。

    点了点头，“嗯，去过。”

    “那公主为何回来？”如言继续问道，满眼都是好奇。

    濯青苦涩的笑了笑，扯了谎说道，“我体质太弱，不适合修仙。”

    如言愣愣的点了点头，自家的公主大人确实是体质弱得不像话，按理说她们吃得好，还被人照顾着，应该很健康才对，可她家的公主大人却是弱不禁风。

    如言有些同情还有些心疼，善良的安慰说道，“不能修仙其实也没什么不好的，多遭罪受累啊，咱们在这宫中，好吃好喝的，不比那好多了。”

    濯青看着天真的如言，感觉自己这日渐苍老的心也有些恢复了生气。(未完待续。)