
    濯青见静妃娘娘依旧生着气，故意不理自己，无奈的笑了笑。

    自顾自的走了过去，坐在了对面，实在是身上冷的厉害，先给自己倒了被热茶暖了暖身，这才开口说话，“母后，这天阴沉，看书伤眼睛。”

    静妃不冷不热的说了句，“我这充其量就是伤伤眼睛，不像有的人命都不要。”

    “母后，孩儿知错了。”濯青能怎么办，只好认错认错在认错。

    静妃放下书本子，挑眼向濯青看去，“我怎么不知道你哪错了？”

    “母后，我以后肯定老实吃药。”濯青保证说道，静妃娘娘哼了一声，“我又不能成天成夜的看着你，你吃没吃还不是一句话的事。”

    濯青叹了口气，起身走了过去，蹲下身握上静妃娘娘的手，将头搭在对方的膝盖上，装作可怜的说道，“母后，我一定不骗您，您就原谅我这一次吧，我这冒着这么大的雨来的。“

    静妃娘娘看着濯青，都进屋了这么久脸色还是没有缓过来，心中不忍，将濯青拽了起来，“好了，起来吧，自己说的话记住。”

    从此以后，濯青就成了药罐子，整日里都有御医院送过来的药，说什么要养身，自然就得这么天天的喝。

    刚开始绿萝还以为濯青她会把药随随便便的就倒了，但是没想到濯青她竟都老老实实的喝了，虽然每次都被苦的皱了脸。

    不止如此，千颜送来的药，她也是全都吃。

    就这么一年过去，濯青她的身子当真好了许多，至少生病的次数已经减了一半下去。

    不过唯一没变的，她还是不怎么出自己的宫殿，依旧是时常自己喝着酒，依旧是笑容不多。

    今天眼光很是明媚，濯青在门口置了桌案，铺纸作画，娇艳欲滴的碧情花跃然纸上。

    绿萝在一旁研磨，夸赞的说道，“公主你画的真好。”

    “我这几日研究了几个人情况，我说给你听，你觉着你喜欢哪一个？”濯青一边画一边说道。

    绿萝有些不明所以的问道，”我喜欢哪一个？“

    “嗯，毕竟是你要嫁的人。”

    “啊？！！”

    绿萝惊讶的喊声，让濯青的笔一停，向绿萝看去，“你都老姑娘了，在不嫁人，可就没人要了。”

    “我。。。我不嫁人。”绿萝拒绝说道。

    “怎么，你有心上人？”

    绿萝连忙摇头，濯青这就疑惑了，“那你为何不嫁人？”

    绿萝咬着唇，小声说道，“我要一直陪着公主。”

    濯青听她如此说，不禁笑了起来，说道，”你是不是傻？“

    只是说完，她的笑便僵在了脸上，好在绿萝心情激动没有注意到她的表情，“我不傻，我就是要一直陪着公主。”

    濯青自是感动，她对绿萝不薄，也算是换了她的真心追随。

    “呵呵，我不用你一直陪着。”濯青说道，“你是定要嫁人的。”

    “公主。。。”

    “你先听听这两个人。”濯青没有理会她，继续说道，“李尚少年将军，英勇还英俊，为人刚正不阿，是个老实人。舒柏，宰相的公子，出入朝为官，为人儒雅谦虚，容貌也是俊朗，但是这两人无论是谁，你若嫁过去，肯定是要做妾的。“

    见绿萝不说话，濯青便继续说下去，“下面说这两个你嫁过去是可以做妻的，御医院的文常楼文御医，医术高超，很有前途，年长你五岁不算多，而且他为人做事向来尽心尽力，你与他也算熟悉。”

    濯青撇眼向绿萝看去，只见绿萝却是在听到文常楼的时候红了脸。

    濯青心中暗暗的笑了笑，“还有一个便是侍卫总管，高发，虽说新上任没两年但是却做的很好，风评也是很好的。”

    濯青说完，这幅画也画好了，放下了笔，开口问道，“你喜欢哪一个？”

    绿萝低着头，红着脸，不好意思去看濯青的目光，濯青有意逗她，“你既然选不出，我就帮你选了啊~嗯~就这个吧，宰相家的公子，以后他执笔，你添香，也是美满。“

    “不。。。”绿萝猛地抬头，拒绝道。却是看见濯青带着笑意的眼，“公主。。。”

    “好了，好好准备准备，日子我都挑好了，下月便把你嫁给文常楼。”濯青不在逗她说道。

    “下月？”绿萝有些惊讶，这么快。

    “嗯，早晚都要嫁的，早些自然比晚些好。”

    “我还没找到接替我的人，来照顾公主。”绿萝担心的说道。

    濯青拍了拍她的肩，“不用担心，我去母后那里寻一个就好，虽不能替了你，但是照顾人应还是会的。”

    濯青已经全部都安排好了，绿萝自然不能再说什么，有感动，有不舍各种情绪混杂，绿萝终是是哭了出来。

    濯青替她擦了擦眼泪，指着那画说道，“这幅画，送你做嫁妆。”

    时间飞快，转眼间便到了绿萝的婚期，而绿萝的这桩婚事不知羡煞了这宫内的多少人，可以嫁给御医院的御医做正妻，还是公主给证婚，再加上那公主赏赐的八大箱的嫁妆，谁家的宫女能够有这等好运气，而有公主撑腰，这绿萝嫁过去的日子肯定也是好过的很。

    看看人家的主子，再看看自家的主子，真的是比不了，比不起，而濯青身边的新宫女便成了众人羡慕的对象。

    绿萝在前，想来她以后的日子也不会差的，简直是命太好，被公主给选上了。

    送走了绿萝，濯青来到院中，饮着酒。

    她新选的小宫女，名叫如言，年纪不大，方十四岁入宫不久，本是在她母后那，很是机灵，所以便被濯青选了上，找一个年纪小的，也可以多陪她一些年岁，毕竟换个新人是需要很长的时间来适应的。

    此时如言站在门口，看着濯青，却是不知自己应不应上前去等候她的差遣，可是看那背影她又觉得自己冒昧上前，会有些多余。

    正在纠结着，濯青对她招了招手，如言连忙走了过去，“公主。”

    濯青将酒瓶递给了她，吩咐道，”把这瓶酒，给小洛拿去。“

    如言应了一声，便拿着酒给守门的小洛送去，“洛公公，公主赏的酒。”

    小洛看着新来的小宫女，接过她手中的酒，说了一句，“公主人好，你不用刻意想着多做什么，只要用心去照顾她，便不会有错。”

    如言连忙点头，”谢洛公公提醒。“

    如言很聪明，观察事物也很细心，很用心，不出一个月便把濯青的习惯牢牢的记在了心里，俨然已经是副老人的模样了。

    这倒是让濯青舒心很多，日子没有什么太大的变化。(未完待续。)