
    如言撩开帘子，濯青自里面走了出来，却是面上覆着白纱，只露出了一双桃花眼，却是早已不在水波流转，只是平静幽深。

    薛宁山向濯青看去，只见她一身白色的华服，青丝飘摇，身子窈窕，在看那一双眼睛，觉得有一些熟悉，但是记忆中那人的眼睛却是灵动许多。

    “见过仙人。”濯青开口，既不卑微，也不热络，只是平淡如水，就如同她给人的那种感觉一样。

    薛宁山心想，应不是，她们既然都是公主，长相有些相像，也很正常。

    “公主，跟随您来的这些兵士是不能入山的。”薛宁山说道。

    濯青开口说了声，“好。”接着开口吩咐道，“你们在外面等候。”

    自然没有人会不同意，这可是仙灵山，公主在里面比在他们身边安全多了。

    濯青只带了如言跟她向仙灵山里走去，薛宁山看着她竟只带一人，开口说道，“公主，虽兵士不可以进，但你的近身随从还是可以多带几个的。”

    濯青拒绝道，“不用了，一个就够了。”

    薛宁山不觉又看了她几眼，这位公主倒是不同。

    “公主，这边请。”薛宁山说着领她向向阳山的方向走去，濯青的眼光在这仙灵山内四处看了看，带着追忆还有些难以言说的心情。

    看着薛宁山将自己往向阳山的方向领去，她还以为要将自己安排在向阳山，可是薛宁山却是领着她向向阳山后走去，濯青看着那座矮山，薛宁山解释道，“公主不会法术，住在山上怕是不太方便，所以特意将这里收拾了出来。”

    濯青看着那矮山，还真没有什么印象。

    “麻烦仙人了。”濯青说道，薛宁山连忙说道，’公主叫我宁山就好。“

    濯青笑了笑，薛宁山看在眼里，心想原来她会笑啊。

    山很矮，上面建造了一座充满古意的宫殿，视野也很好，濯青很满意。

    “公主，您先休息，晚上的时候，会有人来送吃食的，当然公主也可以四处走走，这山里的景色还是不错的。”薛宁山说道。

    濯青点了点头，”好，那我就不送了。“

    薛宁山等人离开后，如言立刻撒起了欢，跑这看看，跑那看看，一双眼睛和两条腿都不够用了。

    濯青站在外面的长廊上，望着向阳山，一时出神。

    而盛莲皇朝的人已经到了自然传出了风声，南竹在第一时间就打听出了消息，说是什么青莲公主，她难免有些失望。

    樱祭自然也知道了这个消息，因为他守在了山门口，只是离得远些，所以濯青她们并没有注意到。

    樱祭看着一袭白衣，覆着面的濯青，只是一眼，他便认出了濯青，即使她蒙着脸，身材也有了改变，但是他还是第一眼就认出了她。

    但是当他看到濯青的那双眸子的时候，心痛的他止不住哆嗦了一下，那双眸子太过沉寂。

    千颜自然知道来的是谁，但是却没有对南竹说，因为他也守在了山门口，只不过离得更远，当看到濯青带着面纱的一瞬，他便明白了她的意图。

    “公主，我们出去溜达溜达吧。”如言开口说道，眼中都是兴奋，小脸红扑扑的。

    濯青握着栏杆，却是开口说道，“你去吧，但别走太远，不要得罪人。”

    “公主不去？”

    “我有些累了。”濯青自然是撒谎。

    “那我也不去了。”如言很是贴心的说道。

    “你去吧，我躺下就睡了，不用你照顾。”濯青说道，如言还是摇了摇头，“不，我不去。”

    濯青拿她没办法，只好说道，“好了，我跟你一起去走走。”

    “公主，不歇着吗？”如言问道。

    “逛逛在歇，难得来了。”濯青说道，如言又欢天喜地起来。

    二人下了矮山，如言开口问道，“公主，你之前在这里呆过，你应该知道哪里景色好吧。”

    濯青一时沉默，她自然知道哪里的景色最好，只是她却不能去。

    “好，我领你去个地方。“濯青最后领着如言来到了不倒崖，再往前走不远，便是荒园，便能见到那间茅草屋，和那屋里的一猫一人。

    如言看着那不倒崖，一阵感叹，濯青的眼光却是向着荒园的方向瞟去。

    樱祭一直远远的跟着，将濯青的一举一动都看在了眼里，却是不敢出现相见，甚至不敢装作偶然相遇。

    “公主，这瀑布好神奇啊！”如言感叹的说道。

    濯青收回目光，“嗯，第一次见时，我也如你一样。”

    之后二人又四处逛了逛，天色渐黑，二人便回了去，早有人送来而来果子，正等着她们。

    如言看着那红彤彤的果子，眼睛直冒光，至于濯青看着那果子，则是停住了动作。

    如言狠狠的咬了一大口，感动的说道，“公主，这果子好好吃啊！”

    濯青拿起一个，放在手里转了转，青青的咬了一口，果子很甜，她却想哭。

    入夜，濯青依旧未睡，坐在长廊之上，望着夜色中的仙灵山，无言沉默。

    如言自是没熬住睡了过去，濯青趁着夜色下了矮山，她也不知想去哪里，只是想趁着夜深人静，独自一人在这山里走走。

    可是走着走着却是又来到了不倒崖，濯青停下脚步，不知何时下起了夜雨，让她的脸色一片泛白。

    “夜雨寒，你身子弱还是不要在逛了。”千颜突然出现，撑着伞，为濯青挡住了夜雨。

    濯青抬眼向千颜看去，笑了笑，”这雨倒是来的突然。“

    之后二人转身，掉头离去，樱祭站在一座山上，看着离去的二人，没有在跟上。

    “为什么要来？”千颜开口问道。

    “死之前，总是想着能在看他一眼。”

    千颜看了濯青一眼，“说什么傻话。”

    “呵呵，我身子这么弱，想来也活不了多久。”濯青说道此话时倒是没有多大的悲伤。

    千颜停了下来，严肃的说道，“你只要把我拿去的药都吃了，就没事。”

    濯青不在说这个话题，“好了，我都吃了。”

    千颜将濯青送了回去，动静吵醒了如言，看着头发湿湿的濯青，开口问道，“公主，你怎么了？”

    濯青摇了摇头，“没事，替我换套衣服吧。”

    如言起身连忙替濯青换衣服，一摸那衣服都是潮潮的，问道，“公主你是不是偷着出门了？”

    “这不回来了嘛！”

    如言立刻委屈的说道，“公主你下次要是不带我，自己偷偷走，我就，我就。。。”

    “你就怎样？“

    濯青觉得好笑的问道。

    如言一狠心道，“我就不吃饭，我饿死我自己。”

    濯青忍不住笑出了声，伸出手指怼了如言的脑门一下，无奈道，“也就你能想到这种威胁的方式。”

    如言却是不管，“公主你就说你在偷不偷着跑了吧。”

    “好，我在去哪都带着你。”听濯青这么说，如言这才满意。(未完待续。)