
    要说濯青在这里有哪点让她不太顺心的话，那就应该是那位送菜的男子了。

    此时濯青看着这每天准时准点推门进来送饭的男子，开口问道，“帅哥，我欠你钱吗？”

    男子端菜的手一僵，随后冷声开口，“不欠。”

    “哦~”濯青点了点头，又继续问道，“我抢了你心爱之人吗？”

    男子将手中的饭菜用力的往桌子上一摔，“你什么意思你？”

    濯青无所谓的说道，“就是你每次进来这个脸色啊，总让我觉得自己是不是跟你有什么深仇大恨。”

    “哼！”男子一声冷哼，随后高高在上的说道，“我只是不喜欢你们这些人类。”

    她的话引得濯青噗嗤一笑，且越演越烈，到最后笑的眼泪都出来了。

    男子的眼色越加的寒冷，拳头攥的死死的，咬牙问道，“你笑什么你。”

    濯青一手抹着眼泪，一手揉着笑疼的肚子，费劲的开口说道，“还我们人类。。。就好像你不是人似得。。。哈哈。”

    濯青直接忽略了男子那结了层霜的脸，解释说道，“诶，我不是在骂你哈。。。“只是她这态度太不诚恳了。

    男子气的一摔门就走了。

    男子走后，濯青也不笑了，挑眼向门口看去，随后得意的一声冷哼，“真是的，跟我甩脸色。”濯青念叨着走到了桌前，开始吃饭。

    也许是来到了这魔族的地盘，自己前途未知，生死未卜的原因，濯青又渐渐的恢复了原来的性情，濯青想了想自己的变化，总结说道，“就好比是死前的回光返照。”

    再说樱祭几乎将那一段路都掘地三尺了，依旧是什么线索没有，其实这也是没有办法的事。

    血屠他们三人本来就是为了阻止他们正道聚首所以想着来捣乱的，但谁能想到半路上自家的大王是赌兴大发，玩起来就没完没了了，结果他们来到的时候，仙灵山的聚会都已经散了。

    血屠他心中郁闷，便出去了，结果就碰到了濯青，所以说他么三人还没在这附近留下任何痕迹，就来也匆匆去也匆匆的走了。

    但经过樱祭的不懈努力，终于是找到了那乱坟岗，只是里面也是空空，只有一方白纱落在地上，沾了不少的灰，樱祭将那白纱捡起，用力的握住，“青儿，你到底在哪？？？“

    虽然没有找到濯青的踪迹，但这坟地藏身的习惯，已经让樱祭知道了濯青是为何失踪的，所以当下他又匆匆的回到了仙灵山。

    掌门看着他一脸的寒色，“怎么了，师弟？”

    “组织人，去攻打魔族。”樱祭直接了当的说道。

    掌门一愣，有些为难的说道，“这行动暂时还在计划中。”

    樱祭不在说话，转身便走，掌门连忙追上，关心的问道，”你要去哪？“

    “魔族的老巢。”

    ”濯青被魔族的人抓了？“掌门也是聪明的，尤其是他对自己的师弟很了解，怕是也只有这一个可能，才会让他如此乱了阵脚。

    “没错。”

    “师弟，我们在研究，研究，你独自前去师兄我定是不允的。”掌门说着就拦在了樱祭的身前。

    樱祭看着掌门，只是寒声说道，“让开。”

    ”师兄不会让你去送死的。“掌门自是不会让，让他一个人去魔族的老巢，简直就是让他去送死一样。

    掌门看着缓缓拔出长剑的樱祭，神色惊讶，不可置信的问道，“你要跟师兄我动手？”

    樱祭却是用行动代替了回答，直接持剑斩了过去，没有丝毫的犹豫。

    掌门一声轻叹，只好应战，二人的打斗自是很快就吸引了这山中无数弟子的目光，一个个皆是害怕担心的望着空中打到一起的掌门和樱祭，不知他们是怎么了。

    听到消息的修禾禾还有叶龙等仙灵山的一众大人物，连忙赶去，却是没有人能够插手他二人之间。

    不能插手，就只能插嘴了，修禾禾开口喊道，“师兄，你们在做什么呐？疯了不成，快住手啊！“

    掌门一边躲避着樱祭的攻击，一边说道，“师弟，还不住手，你这可是以下犯上，我可以不计较，但还有刑堂的人再看。”

    樱祭却是不管这些，“谁阻我去救濯青，谁就是我的敌人。”

    掌门无奈，“我不是不让你去濯青，只是在商量一下。”

    “晚了一刻，她就多了一丝危险，我怎么能够等的下去。”樱祭说道，长剑耍的越发凌厉。

    但是这次掌门是不会在依着他了，上次濯青成婚的时候，如果不是自己心软在最后将樱祭放了出去，怎么会让他重伤，濯青惨死。

    掌门看着樱祭，自己的师弟，只能叹一句，“抱歉了，师弟，师兄我要保护的是你，不是濯青。”这么想着，掌门用上了一个大招，只见仙灵山内的山齐齐的震动了起来，紧接着，每一座山都射出了一道彩光形成的锁链，呼啦啦对着樱祭射去。

    叶龙看着那锁链，震惊的说道，“锁山大阵！”

    大人物自然是都惊掉了下巴，没想到掌门居然会用这锁山大阵来封印樱祭。

    樱祭看着那锁链，不甘的向掌门看去，开口只来得及喊了一声，“师兄！！！”

    他撕心裂肺的一声师兄，喊得掌门心中沉痛，但却是没有停下来，锁链层层的将樱祭缠绕，很快便看不见他的人。

    而山中的弟子也是全部都傻了眼，过了好一阵那锁链才停止了动作，团成了一个圆形，尾端依旧是牢牢的扯在各座山上。

    掌门来到被困在锁链里的樱祭身前，开口说道，“师弟，我答应过师父的，要护你们周全。”

    锁链里的樱祭本正努力挣扎，听到掌门的话后，停了下来，只听掌门继续说道，“放心，我会尽快部署好的，如果濯青还活着，师兄我一定为你救回她。”

    掌门说完，转身离开了，看着他的背影，没有一个人敢上前去询问。

    后来叶龙开口让众弟子都散了，和修禾禾一起来到那锁链前，叶龙叹了口气，“师兄，你。。。你就体谅下大师兄吧。”

    修禾禾也是说了一句，“你就作吧你。”

    锁链里的樱祭则是盘膝而坐，没有将这二人的话听进去，只是拼命的凝着法力，妄图能够找到方法出去。(未完待续。)