
    “你是要吃了我吗？”濯青又开口问道，不知为何她不但一点都不怕这血屠，反倒是很想与他说话。

    血屠停了下来，白了她一眼，”你有什么好吃的？“

    “那你抓我做什么？压寨夫人？”濯青打趣说道。

    血屠又是一眼白了过去，“你这种细皮嫩肉的长相，我可不喜欢。”

    “那你抓我到底要做什么？”濯青继续墨迹着。

    “你很奇怪。”血屠突然说了一句，听的濯青一愣，自己奇怪，还很奇怪，自己哪里很奇怪了。

    可是血屠却没有接着说下文，他走的很快，这看不到头的台阶，几乎是几句话的时间便走到了头，之后整个空间就大了起来。

    濯青被血屠扛在肩上，努力的抬着头向眼前看去，这简直就是一个地下王宫啊，错落有致的房屋，纵横的街道，上方扯满了灯笼，做照亮之用。

    数不清的人来来往往，热闹非凡，就像是普通的城镇一样。

    血屠自豪的说道，“怎么样，是不是很漂亮！“

    “嗯。”濯青应了一声，接着血屠便凌空飞起，向着那做最显眼的，最气派的建筑飞去。

    血屠直接落在了那宫殿的一个窗台之上，之后放下了濯青说道，“你就先住在这里吧，记住不要妄图逃跑，外面的人可没我这么善良。”

    濯青点了点头，“好吧，不过，你是这里的主人吗？”

    血屠自豪的说道，“没听他们叫我大王嘛！”

    濯青有些吃惊，但是表现的尚算镇定，“你是说，你是这魔族的大王？”

    血屠点头，濯青便更加的放弃了逃走的打算。

    之后血屠刚要离开，濯青开口说道，“等一下，能给我点吃的嘛。”

    血屠一愣，随后便见濯青有些不好意思的说道，“我都好几天没吃东西了。”

    血屠这才想起来，一路上都忘记给她吃饭了，也难为她了忍了这么多天，“好，你等着。”刚要走，濯青又开口喊道，“弄点普通人吃的。”

    濯青生怕他给自己拿来些人的胳膊，腿啊，鲜血做汤啊，那简直是太坑了。

    不过好在，血屠吩咐人拿来的东西很正常，濯青看着来送饭菜的高个男子，对方一言不发的将饭送来，便走了，连瞧都没瞧她一眼，

    濯青不知道他的身份，但想来应不是下人，不然怎么可能是这种态度呐。

    濯青看着那因为男子放下的时候过于用力，导致溅了出去的饭菜，有些无语，“怎么自己这刚来就得罪人了。”

    普通的饭菜，普通的味道，濯青吃饱了之后，便倒回了床上，也不知道自己被掳走的事他们知不知道，又或者有没有什么线索。

    报没报告给父皇，或者是去寻求仙人的帮忙，濯青翻来覆去的想着，后半夜总算是睡了过去。

    而在这大殿内的另一个房间里，先前那来送菜的男子正一脸的怒色，向血屠问道，“爹，你怎么领了凡人回来，还养着她！”

    血屠看着自己墙上的那副美人画，目光一下子哀伤了起来，封存的不愿想起的记忆开始泛滥，沉声心痛的说了句，“她身体里有你姐姐的存在。”

    男子一愣，随后狂笑了起来，却是底气不足，“怎么可能，爹，你是想姐姐她想疯了吧！”

    血屠冷眼向他望去，“你难道不想你姐姐嘛！”

    男子一时无言，接不上话，其实他对姐姐并没有什么印象，得知姐姐的死讯后他因为受了刺激，所以将姐姐的事基本是忘了个干净，虽然听爹总是说因为母亲去得早，所以都是姐姐在照顾他，可是随着时间的流逝，年岁的增长，他甚至连仅记的那一点点都给忘了。

    “我不会感觉错的，她一定跟你姐姐有着某种关系。”血屠如着了魔一般。

    男子郁闷的一拍桌子，坐了下去，劝道，“爹，姐姐已经死去很多年了。”

    “我会让她再重新活过来的。”血屠坚决的说道，男子只能是无奈的叹了口气，什么都不再说的退了出去。

    “她怎么可能会是姐姐呐。”男子犹自嘀咕着说道。

    再说这边丢了濯青的齐天等人，可是急的如热锅上的蚂蚁一般，寻了两天一夜都没有寻到任何踪迹，齐天只好垂头丧气的一边派了人去皇宫报信，这边自己则匆匆向仙灵山返回。

    唯一值得庆幸的就是他们走的尚不算太远，所以齐天很快便返了回去。

    跟着守门的弟子匆匆的向掌门山行去，掌门见他去而又返，想来定是出了什么事情，“可是发生了什么事？”

    齐天连忙就跪了下去，“掌门，我家公主她没了。”

    “没了？”

    “不是，我家公主她丢了。”

    “丢了？”

    “不是，我家公主莫名其妙的就不见了。”齐天解释了一遍又一遍，怎么说都觉得不太合适。

    “你仔细说说。”

    “我家公主在房里，我守在门外，听屋里有声响，我便立刻进了去，可是只看到了满地被摔碎的饭菜，却是没有见到公主，之后我们寻了两天一夜都没有任何线索与踪迹。“齐天将事情从头到尾讲了个遍，可是他知道的的确是太少了。

    掌门当下就派了山中弟子前去寻找公主的下落，而齐天则带兵回了去，等待着问罪，同时等待着这仙灵山的消息。

    樱祭恰巧那日正向山门口望去，脑中不断回想着濯青离去时的背影，正巧瞧见齐天急匆匆的进了来，他自然是认得齐天的，当下他就觉得不妙。

    之后他也去了掌门大殿那里，但是却没有进去，听到了齐天的话后，樱祭直接出了山门，按照他们返回的路线，开始寻找起来。

    而没过多久，盛莲皇朝的青莲公主在回宫的路上突然消失的消息不胫而走，并传的越演越烈，各种各样的猜想都有，着调的和不着调的，还真有人猜到说公主定是被魔族的人抓走了。

    宫里的静妃自然是日夜以泪洗面，自己的青儿怎么就这般的坎坷，什么倒霉的事都能摊上。

    皇上的心情也是不好，虽然有人对这件事很是开心，比如纯公主，但是却没有敢表现出来，一个个皆是战战兢兢。

    而主人公濯青却是在魔族的老巢，吃的好，睡得好，甚至比在宫中的时候好像气色还要红润了些，就连脸好像也长了些肉，胖了些。(未完待续。)