
    来的时候尚且还有如言陪在身边，回去的时候濯青已然是孤家寡人。

    半路上瞧见了正等着她的南竹和须尽欢，濯青先开了口，捧着手中的画轴说道，“仙人放心，这画轴我一定交给濯青。”

    南竹感激的看着濯青，道了声，“谢谢了，公主走好。”

    之后便在无人拦路，薛宁山送濯青出了山门，等在外面的齐天立刻起身站好，薛宁山停了下来，说道，“公主，我就不送了。”

    “这些天，麻烦仙人了。”濯青说道。

    薛宁山笑道，“不麻烦，公主还为我送来了个小徒弟，有什么麻烦的。”

    “呵，那如言我便托付给仙人了。”濯青忍不住又提了一句。

    薛宁山回道，“公主放心。”

    之后濯青便转身离开，齐天上前，开口问道，“如言姑娘呐？”

    “让我留在这里了。”濯青只说了这一句，便上了马车，齐天羡慕的回身向仙灵山看了看，这可真是天大的造化。

    之后在他的一声令下，这一行人便又原路返回。

    没有了如言，这齐天便担当起了照料濯青饮食的人，他一个糙老爷们，难免粗手粗脚，不过好在濯青也不是矫情的人，没有怪罪于他。

    而仙灵山这边，天将黑的时候，如言终于是过了药效，醒了过来。

    迷迷糊糊的睁开了眼，一看自己怎么还在这呐，还没等清醒过来，便张口喊道，“公主，公主。。。”

    “公主已经走了。”突然的男声，吓得如言一个激灵，彻底的清醒了过来，顺着声音一看，这不是那个大师兄仙人嘛。

    “你说公主走了？”如言问道，不懂这是什么意思。

    薛宁山看着这个实力懵圈的小姑娘，解释说道，“公主她把你交给我了，让我收你为徒。”

    如言没有反应过来，傻傻的说了句，“你再说一遍。”

    薛宁山愣了一下，便又说了一遍，”公主她把你交给我了，让我收你为徒。“

    “公主她什么时候走的？”如言这次反应了过来。

    “早都走了。”薛宁山看着爬起来的如云开口说道，如言却是伸手向薛宁山拽去，“快，快带我追上公主。”

    不过她自然拽不动薛宁山，“你追她做什么？”

    薛宁山问道，如言立刻火道，“当然是跟公主回去了，你快点。”

    真的是，就连师父都没有如此的吼过他，薛宁山还真是有些懵，随后摇了摇头说道，“你就不要作啦，不要辜负了公主的一番美意。”

    如言激动的看着薛宁山，吼道，“你懂什么，公主她，公主她，这个世界上最善良的人，最孤独，最好心的就是公主了，我不能丢下她不管。”不知从什么时候，她已经不是已宫女的身份来照顾濯青了，而是想成为她的依靠，能够照顾她，保护她，在她需要的时候陪着她。

    因为这些个****夜夜里，她是站在那么近的距离里，真切的感觉到公主那沉重的心事，她的孤独，她的可怜可悲。

    薛宁山看着激动的都落了泪的如言，依旧是不动如山，“你既然知道，就应该遂了她的心愿，让她高兴，而没有你，那宫里还有无数的人巴不得能够照顾她。”

    薛宁山说的很直，如言一时无言，确实没有自己还会有别人，公主那么好，无论是谁都会真心待她的。

    薛宁山看着失去了力气跌坐下来的南竹，柔声安慰道，“公主她是为你好，你应该好好的在这山中修炼好报答她，也许什么时候能够保护她，这才是你应该做的。”

    他的话让南竹眼珠一亮，抓住薛宁山的肩说道，“对，你说的没错，我要好好修炼，将来下山去保护公主。”

    薛宁山看着她，心想这二人还真是主仆情深。

    而此时的荒园，一片黑暗，樱祭没有甩出他那幽兰的火光，只一个人静静的坐在院子里，没有赏月，只是那么静静的坐着。

    “其实我觉得你俩这纯属是自找的。”黑猫趴在一边说道。

    “你就一定要遵守与那赤羽夜的约定吗？”黑猫质问道。

    樱祭没有说话，黑猫叹了口气，“那濯青也是，就这么死心眼的不肯来找你。”

    樱祭终于开了口，“对于我来说那不是与赤羽夜的约定，而是濯青的生命，我的约定是濯青的生命，所以我不能悔。”

    黑猫无奈的合上了眼，“你就是想太多。”

    濯青一行人天黑的时候，正好赶到了一座城镇，这下子他们就不用野外露宿了。

    将道路两旁挨着的三家客栈全部都包了下来，挤一挤也算是都能够睡下了。

    濯青自然是在最好的客栈睡最好的房，齐天将吃食送进来后便退到了门外守夜，保护公主的安全。

    濯青没有动筷，而是望着窗外的灯火，街上的人来人往，一阵失神。

    就这么来了，就这么走了，只见了师父一面，甚至连一句话都没有说过。

    “濯青，你满意了吗？”濯青在心里向自己问道。

    抬眼间，眼前却是突然的多出了个人，但不知为什么濯青居然没有被吓到。

    那人明明是中年男子的面貌，但却是一头白发，此刻正眼睛眨也不眨的看着她。

    “小女娃，你是谁？”那人开口问道。

    “你又是谁？”濯青回问道。

    对方的眼睛越发的深沉，“老夫，血屠。”

    “血屠。。。”濯青念了一遍，却是没有听过这个名字。

    对方又再次问道，“你是谁？”

    “濯青。”

    “你不是。”血屠有些奇怪的说道，随后便伸出手向濯青抓去，“你跟我走。”

    濯青连忙向后退去，但是却躲不过血屠的手，濯青张嘴便要喊，但是血屠却先一步将她的嘴捂了上，就将濯青往外从窗户往外拽去。

    濯青眼神闪烁，穿过窗户的时候，特意将脚向下踢去，那一桌子的饭菜便落到了地上，声音清脆。

    门外听到动静的齐天立刻闯了进来，喊道，“公主，你怎么了？”

    可是，这屋中哪还有人，齐天一时傻了眼，四处翻找依旧是不见公主的踪迹，立刻出了屋，唤了人来，吩咐下去，于是已经睡了的士兵便又连忙的爬起，开始去寻找他们丢了的公主大人。

    濯青看着这血屠，对方的动作实在是太快，即使齐天在听到动静的第一时间就闯了进来，但是依旧是没有看到二人。(未完待续。)