
    濯青被血屠拽着匆匆向远处飞去，濯青自知自己挣扎也没有，此时也有些后悔，自己平日里不带些饰物，不然此时丢下去，也许会被谁看到，大概也好有个方向。

    血屠则是见她不吵不闹，就这么被陌生人带走了，也不惊慌失措，不禁有些赞赏。

    二人飞得很快，这茫茫夜色，濯青也不知道自己被带去了哪。

    直到来到了一个乱坟岗，血屠才带着濯青落了下来，随后便见他敲了敲其中的一座墓碑，便听见里面传来嘎吱嘎吱的声音，接着就见那坟包从中间分了开。

    濯青此时对于这血屠的身份也有了大概的猜测，一边被血屠往那坟包里拽，濯青一边开口问道，“你是魔族吧！”

    “哦，小娃娃终于看出来了。”血屠说着，没有否认。

    濯青顺着台阶往下走去，里面一个接着一个的插着烛火，倒也是亮堂堂的，并不觉得阴森恐怖。

    “你怎么不害怕呐？”血屠有些好奇的问道。

    濯青一愣，回道，“我害怕啊。”

    这次换血屠愣了，“我怎么没感觉到。”

    “额，我怕的很隐晦。”濯青说完，血屠便笑了起来。

    又走了百级台阶，已经来到了很深的地底，下面也传来了说话的声音。

    “咱们还要在这猫多久啊？”一个男声不满的问道。

    “等大王回来，自然就有吩咐了。”另一个女声回道。

    “大王什么时候回来啊？”之前的男声继续没完没了的问道。

    血屠开口，“我回来了。”

    濯青向他看去，心想，“原来他就是大王。”

    听到血屠的声音后，下方的对话立刻停了下来，只见一男一女两个人急匆匆的跑出来迎接。

    男子脸上缠着一半的黑纱，露出的那一半脸很是正常・，女子则是普通的女子，实在想象不出她会是心狠手辣的魔族。

    两人向血屠旁边的濯青扫了一眼，女子开口问道，“大王，她是？”

    血屠挥了挥手，带着濯青向里走去，“哪来那么多的废话。“

    两人只好退到了一边，不在说话，濯青看着这里面几乎是什么都没有，看来这只是他们临时的屈身之地。

    “小娃娃，你真的是盛莲家的闺女？”血屠开口问道。

    濯青心想你倒是打听的清楚，”我自然是真的，只是你想拿我做筹码的话，怕是没什么用处。“

    血屠闻言，笑了起来，“本王还不需要用如此下作的手段。”

    “那你抓我何用？”濯青倒是有些疑惑了。

    血屠看着濯青，这次却是没有开口，而是对着那一男一女吩咐道，“咱们明天就回山里。“

    两人一惊，想要开口但却是犹犹豫豫的又闭了嘴。

    “你要将我带回去？”濯青开口问道，得到的答案自然是肯定的。

    夜里很安静，三个人对濯青的警备都很放松，应该说没有人在特意的看着她。

    濯青也很有自知之明，没有做多余的事，一路上也是舟车劳顿，这又被抓到这充满寒气的地底，没多久她便浑浑噩噩的睡着了。

    半夜的时候，濯青发起了高烧，整个人难受的不断哼哼，脸色苍白，一身的汗。

    血屠三个人围了过来，女子开口，“这小娃娃够脆弱的啊！”

    血屠瞪了女子一眼，女子识趣的退到了一边，不在言语。

    血屠抬起手，搭在了濯青的腕上，之后皱了皱眉，心道，”这女娃娃这体质怎么这般的差。“随后输出法力，不一会儿濯青就缓了过来，脸色也好了许多，血屠撤回了手。

    濯青尚算安稳的睡了一夜，经过昨晚血屠给她输的法力，早上起来的时候气色也好了些。

    血屠看着濯青，开口问道，“小娃娃，你怎么这么脆弱？”

    濯青苦涩的笑了笑，“死过一回的人当然脆弱。”

    血屠一愣，不懂她这话的意思，却是没有再问，带着她和那一男一女，一起离开了这坟地。

    三人行路很偏，但濯青还是隐约的见到了几个寻她的士兵，但同样是没等濯青有什么动作，便被血屠给带走了。

    三人的速度更是极快，即使血屠带着濯青也是快的让人发指，濯青心道，“这人居然比师父还要快，而他们所说的回山里，应该就是魔族的老巢吧。“

    飞了整整三天，那一男一女也被血屠给远远的扔在了身后，早已见不到踪迹。

    而整整三天都在急速飞行，这血屠的法力也是高深的很啊。

    濯青已经就这么睡了两次，此时睁眼便是一副异国的景色。

    “还未到吗？”濯青开口问道。

    “快了。”血屠说着又加快了速度。

    眼看着温度越来越高，濯青有些受不住，幸亏血屠不断的向她体内输着法力。

    “这是哪？”

    “南国。”

    “这就是南国。。。”濯青看着眼前的景色，竖立的火山，遍地的龟裂，空气中漂浮着黑色的灰粒，热的让人难受。她只是听说过南国，没想到现实的状况比听说的更加恶略，而魔族居然会在这种地方扎根。

    又向前飞了不远，远处突然传来一声惊天巨响，濯青转眼望去，只见岩浆喷涌，整座火山都仿佛着了起来。

    而血屠依旧站定，来到一座并不起眼的火山前，伸手向前一拍。

    濯青看着这场景，这动作，真的是好生熟悉，想她出到仙灵山之时，叶师叔他也是如此动作。

    “看来这里是别有洞天了。”濯青想到，果然便见那火山当中分开，濯青看着这场面可是比别有洞天震撼的多。

    那巨大的火山就那么分成了两办，开了一条缝隙做路，血屠拽着濯青顺着那看不见尽头的台阶向下走去，濯青心想，“这怎么在哪都要住地下啊，难不成这魔族都属鬼的。”

    台阶很湿滑，而且二人进去后，那火山又合了上，也没有光，濯青走起来很是费事，最后血屠只有将她重新扛了起来。

    “你们为什么总要住地底下？”濯青被血屠扛在肩上，好奇的问道。

    “魔族的人大多数都是靠阴气修炼的。”血屠回答道。

    濯青有些意外，“你就这么告诉我了。”

    “那我在换个花样告诉你？”血屠笑道。(未完待续。)