
    关于濯青被魔族抓去了的消息，掌门还是派了弟子去通知了盛莲皇朝的人。

    皇上在接到这个消息后，一个不稳，手中的茶水就泼了一地，好不容易镇定下来，连忙向前来传讯的仙灵山弟子问道，“那掌门他可说了要去救青儿。”

    “掌门正在部署之中，还请皇上放心。”仙灵山的弟子按照掌门所交代的话，一字不漏的对皇上说道。

    皇上提到嗓子眼的心这才勉强的落到了胸口，心想着好好招待这仙人一番，对方却是匆匆告辞而去。

    皇上则是越想越气，但是他终究还是个圣明的君王，既是魔族所为，那自己派去的那些凡兵自是没用，所以下了令，将打入牢笼的齐天又给放了出来，官复原职。

    至于静妃娘娘那还是得暂时瞒着，若是让她知道，青儿是被魔族抓走了，那她可真就活不下去了。

    而濯青这边，难得的换了人来给她送饭，濯青一看是血屠，立即说道，“我可以出去走走吗？”从她被抓来了之后，就一直呆在这间房间里，每日里除了吃饭就是发呆，睡觉，虽然她这些年在皇宫的时候，也基本是如此，可是在这里却是有些呆不住。

    血屠笑了笑，很是慈祥，“好，你先吃饭，吃完饭，我就带你出去转转。”

    濯青听他答应的痛快，连忙奉承了一句，“爽快。”之后风卷残云的吃了饭，“我们走吧。”

    “好，跟我走，记住不要乱跑。“血屠说着率先向外走去，濯青老实的跟在后面。

    第一次出这屋子，出了门却没有眼前一亮的感觉，这灯光也忒幽暗了，简直就是鬼屋的感觉啊，不过还好濯青胆子大。

    随着血屠向一间屋子走去，濯青扫了扫，好像是个书房，对于书房她是没有什么兴趣的，最后便将眼光落在了墙上的那副美人图上。

    那是一个紫衣美人，真是眉如远山黛，唇如桃花艳，肤若凝脂，顾盼生姿，美得不可方物。

    血屠转头见濯青正看着那副画，一时间神情有些恍惚。

    “你可知这画中人是谁？”血屠开口问道。

    “你。。。夫人。”濯青猜测道。

    血屠笑了笑，摇头道，“是我女儿。”

    濯青点了点头，赞叹道，“是个美人。”随后想起了什么的问道，“对了，给我送饭的男子是谁啊？”

    “那是我的儿子，血冷。”

    濯青挑了挑眼，原来这二人是父子关系啊，不过还真不像，这老爹明明才是魔族的大王，而且还这么亲切，他一个儿子装什么装，还血冷我看是冷血吧。

    濯青在心里吐着槽，口中却说道，“有儿有女，好福气。”

    没成想，这句话却是引来血屠一声叹气，“可惜，血雪她死了。”

    “血雪？哦~她女儿吧！”濯青心中想到，也有些同情这血屠，毕竟白发人送黑发人，遂开口问道，“怎么死得？”

    “她爱上了一个不该爱的人，结果便为这情死了。”血屠说道，声音中听不出悲伤喜怒，接着便听他问道，“你觉得值不值？”

    濯青沉默了一瞬后反问道，“那她是自己愿意为这情而死，还是被逼迫的？”

    血屠无言，最后叹了句，“应是她愿意的吧。”

    濯青点了点头，“那便是值得的。”濯青看着那画上的血雪，心中不禁敬佩，倒是个痴女子。

    “好了，我们去别的地方转转。”血屠说着领着濯青出了这间书房，向楼下走去，濯青也再次认识到了这间房子有多大。

    二人来到楼下后，血屠带着濯青向后院转去，介绍说道，“我这的园子还是很不错的。”

    濯青听他如此夸赞，心中便有了不少的期待，来到那园子一看，却是不知该说什么好。

    与其说是园子，不如是是给小孩子玩闹的地方，用作游戏的东西摆了满院，看上去有些陈旧。

    血屠看着那一样样的小东西，开口问道，“怎么样，不错吧？”

    濯青点了点头，从某种意义来说，还是算不错的。

    “这些东西都是血雪生下之前我便做好的，还有一些随着她长大我又慢慢做出来的。”血屠说道，满满的都是父爱。

    这种父爱与皇上给予濯青的不同，血屠是亲力亲为，皇上则是赏、赏、赏、封、封、封。

    “血雪她虽然是女孩子但是却是像男孩子一样的淘气。”血屠开始讲了起来，“还记得她当初爬上了树，却是没有踩稳从树杈上摔了下来，整条左腿都摔折了，那个时候我真是又气又心疼。”

    血屠说着指向这院中的唯一一棵参天大树，“就是这一棵，这是在得知血雪她娘有喜了的时候，我就为她种的，这是属于她的树，现在已经长得这么大了。”

    我看着那树，却是不认识是什么树，只见长得很是茂盛，树叶翠绿，生机勃勃，“这是什么树？”

    “这是参天树。“血屠说道，”我希望血雪她可以如这树一样，茁壮的，健康的长成参天的模样。“

    濯青心中微酸，只是现如今这参天树是真的参天了，可他的女儿已是白骨化灰。

    这之后血屠又讲了一些血雪的事，濯青一般都是安静的听着，只有血屠问起的时候，她便会回上两句。

    送濯青回屋后，血屠离开的时候突然的说了句，“你和血雪很像。”

    濯青一愣，血屠已经离开了，濯青坐在床上仔细的将事情捋了一遍，之后有些疑惑的说道，“难道，他要认我做干女儿？”

    而这时正巧血冷端饭走了进来，狠狠的白了濯青一眼，说了句，“想得美。”之后不等濯青反击，就离开了。

    濯青看着血冷，心道，“要是我真是你姐姐，我非得治治你。”

    吃饭的时候，总是不断想起血屠最后的那句话，弄得她也没了什么胃口，晚上睡觉的时候，也是一个梦接着一个梦，一会梦见师父，一会又梦见那血雪，到后来她都不知道自己是谁了。

    猛地睁开眼睛，坐了起来，已是出了一身的冷汗，但是更令濯青害怕的却是屋里的那个黑影。

    “谁？”濯青喝问道。(未完待续。)