
    濯青走在这地下城之中，血冷跟在他的身边，因为血屠是绝对不放心濯青自己一个人出门的。

    这里总是挂着各种颜色的灯笼，做照明之用，无论什么时候从她房间的窗口看去，都是美的好像来到了天上，伸手可触的便就是那漫天的星辰。

    其实这里在濯青看来真的是繁华又热闹，因为她已经不记得了普通世界的样子。

    虽然她觉得这里的人看上去都特别的，特别的野性。

    走着走着，闻到了一阵酒香，濯青顺着酒香就进了一家酒馆，血冷看了一眼，没想到她还喝酒。

    进了酒馆，那小老板刚要招呼便见到进来的血冷，连忙行礼道，“见过公子。”

    血冷点了点头，其他的酒客听到声音后，皆是望来，行礼道，“见过公子。”

    血冷又是点了点头，找了个位子坐了下来，濯青也坐到了他的对面，虽然知道自己的父亲是这魔族的王，但是却没想到连自己的弟弟都这么的有威望。

    而其他的酒客则是在猜测这位与公子同行的姑娘是谁，难道是公子心仪的女子。

    小老板没等吩咐就上了酒，濯青端起酒杯闻了闻，便直接喝了个干净。

    血冷看了看她，说道，“你还喜欢喝酒？”

    濯青舔了舔嘴唇，“嗯，挺好喝的。”说着又给自己倒了一杯。

    二人没有什么话，就这么静静的喝着，看的别人是一阵云里雾里，虽然一直知道这公子大人总是冷着脸，可是没想到跟这么好看的姑娘在一起，还是没什么表情。

    血冷看着濯青又要了一壶酒，开口拦到，“还喝？醉了我可不管。”

    濯青笑了笑，”虽然不记得，但是我总觉得我应该挺能喝的。“

    血冷没在说什么，濯青拿着酒壶晃了晃，”你还喝不？“

    血冷摇了摇头，“我并不好此味，你自己喝吧。”

    濯青不在说话，自己喝的欢快，一壶又一壶，也不见醉意，他们这边的酒上了一壶又一壶，引得了旁边酒客的目光，皆是向濯青看去，没想到这一个姑娘，居然如此的好酒量。

    血冷也是看傻了眼，这哪是喝酒啊这就是在灌酒啊！

    濯青喝的高兴，放下酒杯，用手敲着桌子就开始唱了起来，“年少自当意气风发，管它什么高天难踏，我站的地方便是凌云的高塔，恩怨情仇不如谈笑间饮茶。你醉你的歌，我奏我的曲，谁还管它合是不合，千古情长不如留一骂。“

    濯青唱的很是肆意，借着酒兴，真的是少年人的意气风发，烦忧全无。

    再加上她一副好面貌，此刻因为喝酒的缘故，小脸红扑扑的，看上去带着一份娇憨之感，而她能唱出如此的歌曲，简直是比许多许多的人都洒脱的多，让人不禁心生佩服。

    她这边唱罢，便也激起了别人的兴致，紧接着就听见一男子放声高歌起来，”我要乘风飞上九霄之外，摘下漫天的星做你的华冠，我要踏月取最美的锦，坠上五彩的霞光为你奉上最美的袍，我要拥有这世间全部的美好，献于你，献于我最心爱的姑娘。“汉子目光深情的看着她对面的姑娘唱道。

    直唱的是人人叫好，唱的姑娘满面娇羞。

    汉子唱完后，这魔族的姑娘就是敞快，大胆，那女子也开嗓唱道，“我戴上你送我的华冠，披上你奉献的最美的袍，我描上最艳的妆，做你最美的娇娘。”女子火辣的唱道，直唱的那汉子的目光更加的火辣。

    二人再也顾不上旁人，热烈的一吻，将整个酒馆的气氛都点燃了。

    濯青也是吹了声口哨叫了声好，血冷扫了她一眼，看样子她已经醉了，只见她站到了椅子上，很是豪迈的唱道，“你对我情深义重，我对你温柔缱绻，你许我生生世世，我许你生死相随，夜正浓，情正深，何不共入罗帐肆意天明。“

    她这歌唱道后面已经是很是直白了，那汉子手一揽将女子打横抱起，对着濯青说道，“好，就听姑娘的。”说完就哈哈的大笑着离开了。

    濯青傻呵呵的笑了笑，眼一闭，就向后仰去，幸亏血冷手快接住了她，不然她可就摔惨了。

    血冷看着直接睡过去的濯青，叹了口气，抱起她向回走去，一路上他这个魔族的公子可是引来了无数的目光，还是第一次见这冷面公子与女子在一起，而且还是如此亲密的动作，对于他二人的关系便多了无数的猜想。

    回到王殿，血屠一看，立刻关心着急的问道，“雪儿她怎么了？”

    “喝多了。”血冷说着将濯青抱回了屋内，放到了床上。

    血屠一愣，“你带她去喝酒了？”

    “是她领我去喝酒。”血冷纠正了血屠的错误，之后出了屋向自己的房间走去。

    血屠有些意外，这小娃娃居然还会喝酒，而且还喝醉了。

    “以前雪儿可是不喝酒的。”血屠喃喃的说道，外面传来血冷的声音，“她可不是你的雪儿。”

    血屠一愣，随后叹了口气，为濯青盖上被子后，走了出去。

    第二天日上三竿，濯青才揉着头醒了过来。

    “醒了，小酒鬼。”血屠调侃的声音在耳边响起。

    濯青心虚的笑了笑，“原来我酒量这么差。”

    “差，喝了九坛酒还算差，那什么是好的，你说说。”血屠自然是打听了清楚，她二人昨天去了哪里，做了什么。

    濯青挠了挠头，“我喝了那么多？”她是真不记得了。

    “你还知道多。”血屠冷冷的说道。

    濯青笑嘻嘻的讨好笑道，“下不为例。”

    血屠撇了她一眼，端着汤碗走了过来，“这是醒酒汤，赶紧喝了。”

    “谢谢爹爹。”濯青说道，接过醒酒汤，大口大口的喝了个干净，舔着嘴撒娇说道，“真好喝。”

    “那是肯定比酒好喝了。”血屠阴阳怪气的说道。

    濯青撇了撇嘴，心想看来这件事要被念很久了。

    清醒了之后，出去呼吸了下新鲜的口气，看着那永远亮着的灯火，突然有了一种想要出去看看的想法。(未完待续。)