
    回去的路上，血冷很沉默，不同于以往的冷淡，而是沉默，这让濯青的小心脏有些七上八下的。

    提心吊胆了一路，在到家的时候终于是忍不住开口问道，“你怎么了？”

    血冷被问的一愣，“什么意思？”

    “你怎么不高兴啊？”

    “我为什么要高兴？”

    濯青无言，换了个问法，“你不高兴吗？”

    “没有。”

    好吧，这对话是继续不下去了，血屠看着回来的二人，直接忽略了血冷，向濯青走去，一把就把濯青抱在了怀里，抱怨说道，“怎么出去了这么多天，我看你是一点都不想我这个爹爹。”

    感受着这浓浓的父爱，濯青笑道，“下次父亲跟我一起出去就好了。”

    血屠看着她，一副想当然的样子，”下次为父自当是要跟你一起出去的。“

    濯青的生活便基本就这么稳定了下来，每日修炼，打坐，看看书，弹弹琴与血屠说说话，再看看血冷的冷脸，一家人一起吃着早中晚餐，就这么没有什么变化的过去了五年。

    五年后，冬，盛莲皇朝再次下起了漫天的大雪，连着三日未停。

    盛莲皇朝的老皇帝，濯青的父亲驾崩于静妃娘娘的宫殿，举国齐哀。

    新登基的皇帝是大皇子，也是皇后的儿子，可谓是名正言顺。

    而他则遵了老皇上的遗愿，濯青的青凰宫依旧是濯青的，小洛依旧在那里守着宫殿，他应是这皇宫里最孤独的一个太监了。

    今日他蹲在门口，身上穿着当初濯青赏给他的斗篷，望着那漫天的大雪，哈着气。

    文御医提着药箱迎着风雪走了来，小洛抬眼向他瞧去，连忙行礼，“大人好。”

    文御医挥了挥手，“跟我何必这么客气。”

    小洛笑了笑，“姑姑她最近可还好。”

    “还好，只是偶尔想起公主，便就睡不着了。”文御医说着从药箱里拿出两包药，“这药你自己熬了喝，这宫殿大，全靠你一个人收拾，你要是累坏了身子，绿萝她也会担心的。”

    小洛接过药，“总是麻烦姑姑和大人。”

    文御医故意的板了脸，“怎么是你麻烦我们呐，我们不能为公主守着这宫殿，就全靠你了。”

    小洛点头，“我一定会守着这里的，姑姑放心。”

    仙灵山也飘起了雪，却覆不上那穷钟。

    今日仙灵山有了大喜事，人尽皆知的风流公子须尽欢与南竹的婚事正在举行中。

    修禾禾为南竹上着妆，真绝色抱着娃娃从不朽阁飞了来，带着她出嫁时的那身嫁衣。

    “这师姐穿过了，你不嫌弃？”真绝色摆弄着嫁衣，开口说道。

    “不嫌弃，这是师父的，师姐穿过我再穿，多有意义。”南竹说道，她是特意送了信，让真绝色将这嫁衣拿回来的。

    真绝色笑了笑，“不嫌弃就好，不过你与这须尽欢拖到了这么晚才成亲，也真是出乎了我的意料。“

    南竹的神色有些失落，其实之所以会拖这么久，只是为了濯青而已，她想等到濯青有勇气与她们相见时，在成亲。可是等了这许多年，濯青始终不从出现。

    真绝色看着南竹的神色，自然知道她想起了什么，叹了口气，“听闻前几日盛莲的老皇帝去了。”

    “濯青她不知是否还好。”南竹轻声念了一句。

    修禾禾看着自己的这两个徒弟，她们都嫁给了心爱的人，只是可怜了那濯青，不知在魔族过的怎样。

    “好了，今天可是大喜的日子，都开心点。”修禾禾故作语气轻松的说道。

    这时一个粉粉嫩嫩的小娃娃，穿着毛茸茸的棉衣，扎着两个小羊角辫，一手握着一团雪，风风火火的跑了进来。

    “小丸子，你慢点。”真绝色喊道，小丸子是她与水一的闺女，当初她就是因为怀着小丸子，临盆在即，所以才没有来参加正道的那场聚会。

    小丸子扑倒了南竹的身上，举起手，说道，“小姨，雪，凉。”

    南竹看着小丸子，脸上也有了笑模样，接过小丸子手中的雪说道，“凉，不要拿手抓。”

    小丸子则是没有听，笑嘻嘻的又跑了出去。

    真绝色叹了口气，“这孩子，一点都不像个小姑娘，简直是太顽皮了。”

    修禾禾白了她一眼，“你小的时候才叫淘气，我家的小丸子可是最乖的。”

    真绝色无奈，自从有了小丸子之后，自己在师父这的地位简直是直线下降。

    白雪皑皑，素了仙山，南竹嫁衣如火，格外耀眼。

    如言站在薛宁山的身侧，看着南竹，便想起了自家的公主，她还记得南竹当初来送的那副画时说过的话，她知道她们是好友，而当她的目光挪到真绝色身上的时候，她便知道了她是画中的另一个女子。

    如言忍不住红了眼眶，她们都这么幸福，与相爱的人成亲生子，可是公主她，公主她，却是死的无辜。

    当初濯青被魔族抓走的事，薛宁山瞒住了如言，并没有告诉她，可是后来纸包不住火，薛宁山终于是说了实话，但那时候仙魔之战已经结束，世人皆认为青莲已经死了。

    所以薛宁山对如言说的是，“青莲公主她死了。”

    如言当时自是发了疯一般，后来她想开了，她要拼了命的修炼，她要杀光所有的魔族，为公主陪葬。

    薛宁山的眼光向身边红着眼攥着拳头的如言看去，这些年他自然是明白她心中的恨意，但是他却没有办法抚平它。

    须尽欢一身红衣，激动且紧张的看着南竹，等了这么多年她二人终于决定成亲了。

    主持的依旧是掌门，但是他的目光却时不时的瞥向那穷钟之上。

    穷钟内的樱祭，自是听到了外面的动静，记忆悠长扑面而来。

    “青儿！！！”樱祭握着拳头痛苦的念道，“你再等等我，我马上就可以出去了。”

    樱祭说道，眼中偶有红光闪现，看上去妖异又残忍。

    不朽阁内水一提着酒去了赤羽夜的住处，只见赤羽夜正在练着剑，见他来，方停了下来。

    “来喝杯喜酒吧。”水一递过酒坛说道。

    “喜酒？”赤羽夜接过酒坛，有些疑惑。

    “南竹和须尽欢今日便成亲了。”

    “哦~”赤羽夜喝了口酒，点了点头。

    “还记得当初咱们一起下上去历练，时间可真快。”与真绝色在一起久了，这水一说起话来也正常了许多。

    他的话牵起了赤羽夜的回忆，也就相当于牵起了他的痛处。

    “师弟，琉璃她快不行了。”水一的声音有些沉重，他之所以会知道，是因为琉璃来过很多次，只求见赤羽夜一面，但是赤羽夜都回绝了。

    水一还记得那天她和真绝色领着小丸子在山门口玩耍的时候，琉璃她拄着杖一瘸一拐走来的样子，日落黄昏，北国雪深，她容貌尚轻，却是依稀白发。

    水一也记得琉璃没有见到赤羽夜离开时，那孤寂的背影，哀痛的神色。(未完待续。)