
    二人出了城镇，血冷带着濯青方向一转，奔了北边而去。他自是怕在深入进去，发生什么意外。

    濯青也不管那些，反正上哪她都是没意见，就这么什么都不知道的跟着血冷往北边而去。

    当二人来到天下第一关的时候，濯青停了下来，血冷想这也算是有名的地方，索性就领着濯青进去转了转。

    “这地方。。。”濯青说到一半停了下来。

    血冷向她看去，还没等他开口询问，濯青便接口说到，“这地方好大啊！“

    血冷白了她一眼，自己真是瞎担心。

    二人走在街上，听着那各种的吆喝之声，擦肩而过的人群，幸好二人在手上栓了绳子，不然还真容易走散。

    闻着那饭菜香，濯青压不住馋欲，开口说道，“我们去吃饭吧。”

    血冷自是没有旁的什么意见，他到哪做什么也都是一样，二人寻了家特别气派的酒楼走了进去。

    找了一个靠窗的单间坐了下去，濯青点了满满一桌的菜，看的血冷直挑眉。

    店小二走后，濯青迫不及待的摘下斗笠，开始风卷残云的扫荡起来。

    血冷坐在对面，拿起筷子，却是不知道该从哪下筷，总感觉自己无论从哪下筷都会妨碍到濯青，这让他无奈的又将筷子放了下来，开始喝起了茶。

    饶是濯青在能吃，也是没有办法将这一桌子的菜全都吃完，不过每一样她都是吃了的，此时没忍住打了个饱嗝，拿起手绢擦了擦油腻的嘴，又拿起茶杯喝了口茶水顺了顺，这才觉得自己这肚子舒服些。

    血冷将她的一系列动作都看在了眼里，心中鄙夷，她不是公主嘛，吃相怎么这般难看。

    濯青自然是不知道血冷在想什么，大好的阳光洒进来，暖暖的，很舒心。

    濯青将头从窗户上伸了出去，被阳光一照，打了个哈欠，“要不要咱们找个地方先睡一觉。”

    话刚说完，便被血冷给揪着头发拽了回来，没等濯青抱怨，那斗笠便又重新戴在了头上。

    “想得美。”血冷说道便向楼下走去，濯青郁闷的将斗笠再好，只能是可怜兮兮的跟在身后。

    血冷结了账之后，二人没等走到门口，便见一个年轻公子火急火燎的跑了来，将濯青二人给拦住。

    年轻公子的眼光，直接忽视了血冷，目光灼灼的向濯青看去，看的濯青以为自己这斗笠上的轻纱都要被烧着了。

    血冷皱了皱眉，刚要开口，那年轻公子便瞧着濯青说道，“我终于等到你了。”

    这句话是听的濯青一愣，血冷眼光闪烁，难道这年轻男子认识濯青，只是这濯青带着斗笠他又是怎么认出的。

    濯青没了记忆，此时也是心中疑惑，莫不成我失去记忆之前认得他。

    没有听见濯青的回话，年轻男子犹自兴奋的说道，“我等了你好久，我就知道你一定还会回来的。”

    “我。。。我们认识？”濯青没有底气的开口问道，心想若真是认识，自己却忘了对方，岂不是太过分了。不过自她醒来以后还真是没有碰见一个说是认识她的人，想到这点，濯青觉得还真是有些奇怪。

    “不，我认识你，你不认识我。”年轻男子说道，神色中满是激动，说道此话的时候有些失落。

    至于血冷则从始至终都没有说话，此刻听到年轻男子的话连忙插嘴说道，“登徒子，还不闪开！”

    他的一声冷喝终于是将年轻男子的目光引到了他的身上，年轻男子被他说成登徒子，立刻回道，“我不是登徒子，我是。“

    还没等他说完，血冷已经出了手，他看的出对方并没有法术，所以他也没有下狠手，但是没想到对方却很是灵活，这身体也很是抗打，虽然没有完全躲过血冷的这一掌，但也算是受了住。

    濯青见状，连忙开口阻拦，“血冷，住手。”

    血冷扫了男子一眼，最后还是将手放下了，年轻男子揉着胸口，同样是警惕的向血冷看去。

    濯青上前一步，看着那年轻男子，开口问道，“你说你认识我，那你说我是谁？”

    血冷站在濯青身后，手被袖子遮住，法术现，只要这年轻男子稍微露出什么马脚，让濯青知道了她不该知道的，他便会在第一时间要了他的性命。

    但是却意外的只见那男子摇了摇头，说道，“我不知你是谁。”他这话便前后矛盾了，我识得你，却不知道你是谁，简直就是在开玩笑一样。

    濯青有些失望，血冷收了法术，嘴角挑起一丝冷笑。

    年轻男子连忙说道，“但是我敢肯定一定就是你，那一年你和一个男子从天边飞过，你扔下了一朵白色的花，还对我笑了，所以我一直都记得你。”

    这年轻的男子，便是当年樱祭带濯青从雪山回来之时，在地上放牛的小牧童，他偶然间看到了二人，看到了濯青，并捡到了那朵因为濯青讨厌而被故意掉落的彼岸花，之后他阴差阳错的将彼岸花给吃了，偶然间遇到一老头，说他骨骼惊奇，定是学武的好料子，所以便将他带到了这天下第一关，收了他为徒。

    后来更是直接认了他为义子，他也是来到这之后才知道那老头竟然是这天下第一关的守城将军，从此以后他也成了富贵公子，但是这武功却是从来都没有落下过，而那个从天而过，丢花一笑的濯青他也从来没有忘记过。

    今日他正在这酒楼的对面与好友喝茶，一抬头正巧瞧见濯青趴在那窗户上，享受的晒着太阳，第一眼他便认出了濯青，虽然她变得与记忆里有了些不同，变得更加的好看，但是他还是认出来了。

    当下他便毫不犹豫的扔下了朋友，跑了过来，至于为什么要跑过来，跑过来之后要做什么，他也没有想好。

    濯青听着年轻男子的话，她和一个男人？她还扔下了一朵花？濯青疑惑的向血冷看去。

    血冷皮笑肉不笑的笑了笑，“有可能是你与父亲吧。”

    濯青点了点头，她不知道血冷说的对不对，因为她什么都不记得了，突然间，濯青觉得好难过，好难过。

    血冷向年轻男子瞧去，冷冷开口，“所以呐，你现在拦着我们是要做什么？”

    年轻男子被血冷问的一愣，讷讷的说不出话。

    血冷冷笑，不在说话拽着濯青就走。

    擦肩而过的瞬间，濯青停了下来，开口问道，“那花可否给我看看？”

    血冷的脸色僵了僵，年轻男子有些尴尬的说道，“抱歉，那花我吃了。”

    濯青失望的点了点头，年轻男子连忙说道，”我可以画给你看。“

    濯青一听，眼神亮了起来，“好，你现在就画给我。”(未完待续。)