
    之后几乎每年琉璃都会来个一趟两趟，但是赤羽夜都没有同意与她相见。

    水一和真绝色看着琉璃从拄着杖到有人搀最后已是被人抬着而来，也不禁唏嘘。

    还记得那日小丸子回来时，手中拿着一个玉佩，很是通透，一看就不是凡品。

    真绝色便问道，“小丸子，你这玉佩哪来的？”

    小丸子回道，”就是那个不能走路的姐姐送的。“

    听她这么说，水一和真绝色便知道了是谁。

    “那姐姐为什么把这玉佩给你？”真绝色开口问道。

    小丸子皱着眉，想了好一阵才说道，“姐姐说，这是她夫君给她的，可是下辈子她不想在遇到她夫君了，她又说。。。又说。。。又说自己这一生不欠他什么了，便只有这玉佩是欠着他的，所以拿来还给他。”

    那是琉璃最后一次来，而关于琉璃快不行了的消息也是宫中的人特意前来传的消息。

    赤羽夜又喝了一大口酒，却是说道，“人终有一死。”

    水一看向他，叹道，”真不知该说你是重情义还是无情义。“说他重情，可是却又如此对待琉璃，但若说他无情，他又如此痴情濯青。

    总之，这情之一字还真是说不明白。

    水一想着从袖中拿出那玉佩递了过去，“这是你的吧，琉璃将它拿来还给你。”

    赤羽夜看着那玉佩，却是有些记不得了，但依旧是伸手接过。

    ”你们既是竹马，也是夫妻，她无论怎样陪了你半生，还为你生儿育女，如今她将辞世，你去看一眼也是应该的。“水一说完后便离开了。

    赤羽夜握着那玉佩，喝着酒，想至夜深，方想起这玉佩是何时何故给了她的。

    宫中女子什么都要争，上到皇帝的宠爱，身份地位，下到自己身上的一针一线，谁的镯子好看，谁的布料难得，谁得的茶最香。

    琉璃是将军之女，偶尔入宫与那些个公主在一起说说笑笑，但是她本人向来是素净淡雅，与那些花枝招展的公主很是不同。

    赤羽夜还记得那日自己闲来在御花园中闲逛，拨开一株桃花枝，便见前方不远处一群的莺莺燕燕在吵吵闹闹，好不热闹。

    他本想转身就走，但是却还是将那吵闹之语听进了耳中，一个刻薄的声音说道，“琉璃，你好歹也是将军之女，怎么每次都穿的这般寒碜。”

    刻薄女子的话引得其它粉黛的附和嘲笑之声，“呵，你说你好歹叫着琉璃的名字，怎么这身上一点光彩都没有。”

    赤羽夜冷笑，这些个宫中女子在他看来全都是金玉其外败絮其中。

    在转眼向那众箭所指的中心看去，本以为会看到一张委屈落泪或者是怒目含愤的脸，但是却是意外的只见一张平静恬淡的美颜。

    “琉璃穿的是素衣，一针一线接出自家母之手，所以并没有哪里会让琉璃觉得寒碜，至于琉璃这个姓名，琉璃自认为还是当得的，不靠镶金缀玉的衣衫来当得，而是靠我琉璃这个人而当得。”琉璃说的不卑不亢，说的众人哑了言语。

    赤羽夜不禁笑了起来，走了过去，本还欲刁难的众女一见到他，全都闭上了嘴。

    “大皇兄。”一声声的大皇兄，赤羽夜都没有理。

    而是直接来到了琉璃的身前，摘下自己新得的玉佩递了过去，开口说道，“我认为你这个琉璃，当得上我这枚玉佩。”

    赤羽夜掂量着手上的玉佩，没想到她还留着。

    口中的酒多了些苦味，一夜的风雪过，赤羽夜回到了寒都，但是那里已经四处的忙碌着挂起了白色的灯笼。

    赤羽夜已经猜到了结果，自己终究是来晚了。

    来到琉璃的寝宫，皇上皇后还有各宫妃嫔，公主皇子全部都来了个齐。

    赤羽夜推开众人，向里走去，皇后正在为琉璃整衣，皇帝感觉有人再推自己，回头看去有些吃惊同时有些愤怒。

    年轻的皇帝握着拳，红着眼，想要质问他，“为什么回来了？既然回来了，为什么不肯早些回来？现在回来还有什么用，母后她已经看不见你了！”但是皇帝没有开口，他要让母后走的安宁。

    赤羽夜走到床前，开口说道，“我来吧。”

    皇后见是他，恭敬的退了下去。

    基本上皇后已经弄妥了，赤羽夜只是看着琉璃，她闭着眼睛就像是在睡觉一样，赤羽夜看着她那一丝丝的白发，抬起手抚了抚，几年未见，她却老了这么多。

    最后下棺的时候，赤羽夜又将那玉佩放进了棺材之中。

    当晚赤羽夜并没有离开，而是坐在琉璃宫殿的院子中看着这院中熟悉的树木，她已是太后却没有迁宫，一直住在他赏赐的这里。

    年轻的皇帝推开门走了进来，父子二人目光相对，满是陌生。

    “知道母后为什么还要一直住在这里吗？”皇帝走到石凳上坐了下来，看着这宫殿，开口说道。

    赤羽夜没有回话，皇帝继续说道，“因为这里有你们的回忆，你走了，母后就只能留在这里了。”

    “为什么始终不肯见母后？“皇帝又问道。

    赤羽夜依旧没有说话，为什么，他也不知道为什么。

    “是因为愧疚吗？”

    “是因为愧疚吗？”赤羽夜在心中向自己问道，开口说道，“也许吧。”

    他的这句话让本还想在说话讽刺他几句的皇帝沉默了下来，最后只叹了一句，“可惜，母后已经走了，她不知道你觉得自己有愧于她，也不知道你最后还是来看她了。”

    赤羽夜点了点头，“是啊，她不知道。”

    赤羽夜在这坐了一夜，皇帝陪了一夜，但是父子二人都没有在说话，天亮的时候，赤羽夜看着皇帝说道，“当个好皇帝。”

    皇帝点了点头。

    赤羽夜满意的拍了拍他的肩膀，御剑离去。

    皇帝站在原地，仰头望着离去的赤羽夜，他对赤羽夜的记忆很少，但是他知道他是个好皇帝，虽然他最爱的不是母后，但是却把其它的能给母后的全给了，而他的心始终不变的为了那一个女子，生死无悔。

    他其实是佩服自己的父亲的，想做什么便做什么，甚至这皇位都不留恋。

    “我一定会做个好皇帝的。”(未完待续。)