
    这边樱祭被那百鬼拦了去路，可是看着那被拽走的濯青，樱祭眼中的厉色愈浓。

    “青儿，要死也让我们死在一起。”樱祭心中想到，手中长剑舞的人眼花缭乱，几乎是一剑劈了一个百鬼，抬步向濯青追去。

    可是那被砍成两半的百鬼仍然不肯放弃，继续向樱祭扑去，张着嘴，不管不顾的咬上樱祭。

    樱祭这是拼了命的打法，只攻不守。

    樱祭一边向前一边开口说道，“你是不是傻！”

    “为师我喜欢的是波涛汹涌的！”

    “看够了没有！”

    “我的忍耐是有限度的！”

    “不要让我说废话！”

    “我相信武力解决一切！”

    “为师我会娶你的！”

    “让为师与你做些更快乐的事！”

    “我喜欢的是床底之间造小人！”

    “我和你回家！”

    “我不但会保护你，还会保护你所重视的一切！”

    樱祭几乎疯狂的向着濯青追去，即使他的身上是一个个扑着他，咬着他的恶鬼

    血屠看着樱祭，心想，“他疯了，绝对是疯了！”

    血冷感受到身后那道威压，早就忍着疼转了方向。

    一只恶鬼撕咬下樱祭的一只手指掉了下去，却是依旧嚼着那碎骨。

    濯青看在眼里，心脏猛地强烈的跳动了一下。

    “濯青，为师在这里，你还要去哪里！！！“樱祭几乎是撕扯着心肺在喊道。

    濯青的心脏砰，砰，砰的跳着，最后一下甚至快要爆了，但是却突然的平静了下来。

    濯青额间的星辰印记消失，濯青的眼睛恢复了神色，却是泪流满面，只见濯青伸出手，哽咽着叫了句，“师父。。。”

    拽着她的血冷身体一震，停下了脚步，向濯青看去，只见濯青的眼睛早已被泪水淹没，脸色苍白如纸，神情悲伤的让人心疼的难以呼吸。

    樱祭听到这声师父，终于是笑了，笑着笑着就哭了。

    血屠见此，无法接受的向后退了一步，瞬间苍老，满目哀伤，雪儿，我的雪儿，闭目间已是老泪纵横。

    血冷下意识的松开了手，濯青再也不受控制的向樱祭狂奔而去，可是只跑了两步便停了下来。

    濯青的眼珠左右的转着，摇晃着头，神色迷茫，猛地瞪大了眼睛，额间的星空印记在现，闪烁如星。

    “樱祭，我们终于又见面了。”不属于濯青的声音从她的口中传出。

    樱祭停下了脚步，不可置信的看着濯青，血屠重新睁开了眼，目光欣喜的向濯青看去。

    “你是。。。血雪？”樱祭艰难看口。

    濯青笑了，不，应该说是血雪笑了，笑声悲凉，瞬间收声，“你还记得我？”

    “这究竟是怎么回事？”

    血雪却是没有回答他这个问题，而是自顾自的说道，“我那么爱你，我为了你而死，你怎么可以和别人在一起？”

    樱祭的神色一暗，”虽然你救了我，可是我从来都没有爱过你。“

    血雪捂着耳朵，大声吼道，“不要说了，我不信！我不信！”但是随后又镇定了下来，“我对你那么好，你怎么可以不爱我？你怎么可以不爱我？”

    樱祭摇了摇头，“不爱便就是不爱。”

    血雪残忍的笑了起来，抬起手指向濯青的脸，“你爱的是这张脸对不对？”

    樱祭见她动作，紧张的上前一步，开口问道，“你要做什么？”

    血雪又笑了起来，这次却是格外的欢快，“我要做什么？我要做什么？哈哈！哈哈！！！”笑声收，血雪盯着樱祭说道，“我都死了，你凭什么可以得到幸福！”

    血雪说着抬起手猛地向自己的双眼插去，樱祭见状连忙喊道，“不！！！”

    远处的血冷见状，也是激动的上前。

    可是谁都晚了，一声痛苦的惨叫响彻天空，濯青的手沾着血颤抖的放在脸前，“师父！师父！”

    这声音是濯青，樱祭上前一把将濯青抱在了怀中，“师父在，师父在，不用怕，不用怕。”

    血冷听着濯青的惨叫，看着那血淋淋的脸，腿一软，跪了下去。

    血屠只是喃喃的念道，“雪儿。。。”

    “师父。。。我的眼睛好痛！”濯青痛苦的抽着气说道，泪水混着血，混着其它的浑浊液体自她的眼中流出。

    樱祭痛苦的蹙着眉，只能不断的安慰道，“师父在，师父领你回山，没事的，没事的，禾禾会治好你的。”

    “哦~是吗？”声音在变，血雪挑着嘴笑道，配着那满脸的血看上去可怖至极。

    “那这样她还有的救吗？”血雪说话间，她的手腕还有脚腕处鲜血迸发，她利用自身的法力，爆了那两处的血管，直接撕裂了皮肤，射了出来。

    樱祭看着软软的落下手的濯青，已经傻了眼，接下来又是濯青的惨叫声，血管爆裂的疼痛让她简直是痛的无法言说。

    血雪与濯青间的来回变换，几乎将樱祭折磨的发疯。

    这一次濯青只喊了一身，便听见血雪说道，“这一次是内脏！”

    血冷再也受不住，开口喊道，“姐姐，住手！”

    可是血雪却是没有理会她，只见濯青一口鲜血喷出，已经痛的她喊不出声音。

    濯青勉强的睁着眼，她已经痛到了没有什么感觉，她看不到樱祭，只能忍着痛说道，“师。。。师父。。。杀了。。。杀了我。。。”

    樱祭抱着濯青，什么都做不到，听到濯青的话却是一句话都说不出口。

    “还能说话，那这次就是喉咙。”血雪的声音再次想起，只见濯青身体一阵抽搐，她再也无法喊出声，哪怕疼的想死。

    “这次是心脏，樱祭你什么都不会得到的。”血雪带着怨恨说道。

    “不要，不要，我求求你，我爱你，我爱你，你放过她，你放过她。”樱祭管不了其它。一双手在濯青的身上却是哪里也不敢碰，只能不断的求道。

    “哈~哈哈！！！晚了。”血雪并没有这么简单的就放过濯青，就在这时，一道血光至，射进了濯青额头上的星辰印记。

    只听远处的血屠红着眼，流着泪，咬牙说道，“断！”

    随着他的话只见那血光扯着那星辰印记向濯青体外扯去，血雪的声音有些惊恐，焦急还有愤怒的响起，“爹，你为什么不帮我！我才是你的女儿，我才是你的。”血雪的话还没有说完，那星辰印记便被彻底的扯了出来，之后随着那血光崩散于空中。

    血屠无力的跪了下去，“雪儿，爹对不起你，是爹对不起你。”这么些年的相处，他终究还是对濯青有了感情，对这个把自己当做亲爹的小姑娘有了感情，竟真的拿她当了自己的女儿。(未完待续。)