
    濯青的眼光随着小女孩来到了一个院子中，院子里满满的都是各种各样的玩具，还有一棵不太高的树。

    濯青只觉得这院子好熟悉，却想不起究竟是在哪里见过。

    小女孩的父亲将小女孩高高的举起，转着圈，小女孩很是高兴的笑着，她的父亲也开心的笑着。

    之后有一天，小女孩偷偷的爬上那棵树，却是脚下一滑摔了下来。

    小女孩疼的嚎啕大哭，听到动静跑来的男子，心疼的哄着小女孩，之后又为她治伤。

    小女孩整整的瘸了四个月，这腿才恢复利索。

    “小雪，你喜欢弟弟还是妹妹？”男子的声音带着愉悦的笑意，伸手挂着小女孩的脸问道。

    原来她叫小雪，濯青心中想到。

    小雪想了想，“我，我都喜欢。”

    男子笑的更加开心，一个挺着大肚的女子走了出来，小雪走了过去，伸出手，抚摸着女子的肚子，念道，”弟弟，弟弟，你快出来跟我玩。“

    “呦，我们小雪更喜欢弟弟啊。”男子笑道。

    小雪认真的说道，“弟弟力气大，以后向父亲一样。”

    “嗯，以后就有父亲和弟弟保护小雪和你母亲。”

    场景在变，小雪小心的扯着男子的衣袖，眨着眼睛问道，“父亲，母亲她怎么不说话，不睁眼。”

    男子的怀中抱着一个婴儿，目光则向床上望去，那床上的女子已然死去。

    “你母亲她累了，要休息。”男子安慰着小雪说道。

    年小的小雪便真的信了，还跑了过去，替自己的母亲盖好被子，之后跑了回来，惦着脚向父亲怀中的小婴儿看去，“父亲，这就是弟弟？”

    “嗯，这就是你弟弟。”

    转眼间，情景再换，小雪一身黑衣，头戴着一朵白色的绒花，一手握着她父亲的手，一手指向前面问道，“父亲，为什么要将母亲装进盒子里。”她所指的盒子便是黑漆漆的棺材。

    “因为你母亲她死了？”

    “死了？什么是死了？”

    “死了就是化成了天上的星，在天上看着我们。”

    “我不要，我不要母亲在天上，我要母亲在我身边。”小雪说着说着就委屈的哭了起来。

    一行人抬着棺木，飞上了一座火山顶，经过一番虔诚的祭拜之后，便将那棺材扔了下去。

    小雪手一松，手中的花便也洒了下去。

    “父亲，母亲她真的在天上吗？”

    “嗯，你看看，这颗最亮的就是母亲，她始终在上面看着我们。”小雪的父亲说着伸出手，指向月亮旁那颗最亮的星。

    小雪无邪的眼睛一眨不眨的看着那颗星，开口叫了声，“母亲。”

    之后小雪便开始跟着父亲学着照顾自己的小弟弟，渐渐的当初的小女孩成长为青涩的少女，那满地爬的小弟弟也开始四处的淘气捣蛋。

    “雪儿，你这琴弹得快有你母亲好了。”

    雪儿弹着琴，说道，“不，母亲的琴弹的是最好的。”

    “姐姐，今天有人说我有娘生，没娘教。”

    “谁说的？”

    “就是西边路尾家的那个小胖子。”

    “走，姐姐领你去教训他。”雪儿说着就领着弟弟向那家找去，二话不说便踹开了那家的房门，惊得里面的人全都跑了出来。

    一看是她，连忙说道，“圣女，你这是？”

    “圣女？”濯青疑惑为什么他们会叫雪儿圣女呐？

    雪儿没有回话，看着那同样跑了出来的小胖子，上前两步一个巴掌就扇了过去，她自幼修炼法术，这一巴掌直接把小胖子打飞了不说，还直接打飞了小胖子的两颗牙。

    她这突然的动作，吓得小胖子一家都傻了眼，小胖子他娘委屈的问道，“圣女，你这是？”

    “下次再欺负我弟弟，我直接杀了你。”雪儿冷声说道，吓得那小胖子一个哆嗦，连哭都不敢哭了。

    而她这话开口，小胖子家的人也不敢问了，敢说公子的坏话，挨打也是应该的。

    雪儿几乎就是把这个弟弟完全的护在了自己的羽翼之下，谁也不能得罪，但是小孩子在一起玩，总是会发生很多的意外。

    雪儿正练着剑，抬眼便瞧见自己的弟弟青着眼眶哭着走了回来。

    雪儿连忙上前，紧张的问道，“小冷，这是怎么回事？”

    小冷抹着眼泪，抽噎说道，“我们一起玩躲猫猫，那谁推了我一下，我就撞到了眼睛。”

    雪儿一听，脸色生寒，“小冷，是谁推你的？”

    “东门口的小虎。”小冷抱屈说道，雪儿牵着他的手就像东门口的小虎家找去。

    小虎家是摆摊卖水果的，平日的客人就多，小虎都会在摊上帮忙。

    雪儿直接推开众人便将小虎家的摊子给掀了，还没等众人反应过来，只听见一声惨叫，那小虎捂着眼睛疼的在地上直蹬腿，他捂着左眼的手上鲜血从指缝中流出。

    雪儿只说了一句话，“谁在敢让我弟弟受伤，我不介意灭他全家。”

    周边的所有人都被她的气势所震慑，沉默了下来，之后果然再也没有人让小冷受伤了，因为再也没有人愿意和他一起玩，即使是看见他，都是匆匆的躲了老远。

    “小冷，哭什么？”

    “他们，他们都不和我一起玩。”

    雪儿蹲下身，替小冷擦着眼泪说道，“你是这魔族的公子，他们不配和你一起玩。”

    画面又是一转，雪儿已经出落成了大姑娘，美貌可比天仙，血冷长大了些，但是他性格孤僻，冷眉冷面。

    “小冷，姐姐要入世修行，你在家乖乖的等姐姐。”雪儿拍着小冷的头说道。

    小冷点了点头，望着雪儿飞走的背影不肯离开。

    雪儿入世做事全凭喜好，不分善恶，常常是一言不合，一个眼神惹她不喜，便大打出手甚至是大开杀戒，很快便被人冠上了‘杀仙子’的称号。

    不过雪儿才不管是什么称号呐，依旧是我行我素，那日正在山间行走，暴雨突袭，雪儿寻了一处山洞躲了进去。

    只是刚进去，便听见里面传来一声慵懒的声音，“我这睡得好好的，你就这么闯进来，搅我清梦，实在罪过。”

    雪儿闻言，面上覆了寒霜，转身便欲动手，却是对上了一双黑不见底的眸子，和一张堪称绝色的脸。

    濯青心神一阵，“这是师父！！！”

    樱祭躺在那圆石之上，衣衫敞开大半，头发一半垂在身后，一半落在身前，这幅样子濯青在熟悉不过。

    雪儿的手僵在了半空，瞬间便红了脸。

    “抱，抱歉。”这应该还是她这一生第一次对别人道歉。

    樱祭长眉一挑，翻身转了回去，“算了吧，看在你长得挺好看的份上，我就不追究了。”

    雪儿的脸在樱祭如此轻佻的话语下更红的厉害。(未完待续。)