
    “好久不见。”濯青一手拍着抱着她哭的昏天暗地的如言，看着南竹开口说道。

    南竹抹着眼泪，委屈的说道，“你还知道，好久不见。”

    濯青笑了笑，“没来参加你的婚事，真是抱歉。”

    南竹终于是忍不住走了过去，伸出手，便将濯青抱住，“说什么抱歉，能回来就好。”

    须尽欢别过头，偷偷的抹了把眼泪。

    如言和南竹这一哭起来，就没个完，濯青与须尽欢对视一眼，皆是无奈。

    其实当知道濯青回来了的消息时，情绪最激动的应是如言，因为南竹和须尽欢只是以为濯青在盛莲皇宫内，依旧活的好好的。只有如言知道，濯青就是青莲公主，就是那个传说是被魔族杀了的公主。

    如言一直以为公主她死了，没想到她就这么回了，她能不激动嘛！

    天色将黑的时候，南竹与如言总算是平静了下来，大家都坐了下来，如言与南竹总是时不时的瞟濯青一眼，好像她随时就会这么消失一般。

    而就在这时，又来了两位客人，初霄与常卿卿相伴而来。

    初霄知道消息时比较晚，所以来的便比较晚。

    濯青看着他二人，常卿卿直接被她忽略了，她看着初霄那焦急紧张的神色，心中叹了口气，开口叫了声，“表兄。”

    这一声表兄硬是将初霄一个堂堂男儿叫的红了眼眶，“表妹。”‘

    他二人来到后，气氛便有些沉默尴尬，不过好在他二人也不似看不懂气氛的人，初霄只与濯青说了几句话，便心满意足的离开了。

    他二人走后不久，便又来了一个人，濯青看着那曳地的长发，山青色的长衫，魅惑天成的姿容，一时无言。

    千颜刚刚回山，叶龙赶紧就将这个消息告诉了他，他便没有任何拖延的来了，与如言一样，他知濯青就是青莲，所以这些年他都以为濯青死了，可是没想到时至今日，她又回来了。

    “师兄好。”濯青先开了口，声音有些哑。

    千颜点了点头，坐了过去。

    除了濯青，大家都有很多话想说，却是一时间都不知该如何开口，最后先说话的还是如言。

    “公主，你要是在丢下我，我再也不原谅你了。”如言带着哭腔说道。

    濯青拍了拍她，“不走了，这次。”她的话让南竹等人亮了神色，“你是说你再也不走了？”

    濯青点了点头，“嗯，以后我便守在这荒园。”

    南竹等人听她这么说，很是开心，但是随后南竹则想起了樱祭师叔，但是不知为何濯青竟没有提，她便犹豫该不该开口。

    “濯青，你这眼睛为何要蒙上？”开口的是须尽欢，他也问出了在做所有人的疑问。

    濯青抬起手摸了摸眼睛上的轻纱，语气平静的说道，“受了些伤。”

    她的话再次让众人紧张起来，一起问道，“你受伤了？”

    南竹又接了一句，“那赶快去让师父给你看看啊。”

    “我可是跟师叔一起回来的。”濯青回道，众人明了，意思就是说修禾禾都治不好这伤。

    千颜的眼光向濯青瞧了瞧，没有开口。

    之后又聊了聊，天色已晚，濯青看着还不打算离开的众人说道，“我这次匆匆回来，有些累了，你们先回吧，明再来。”

    她既然开口，众人当然是散了去，南竹和如言不舍的看着濯青。

    濯青笑了笑，“放心吧。‘

    千颜没有走，将这些年樱祭所发生的事，都讲给了濯青听，包括樱祭被困锁山阵之后又是穷钟，在之后他打碎穷钟跑了出去。

    濯青安静的听着，点了点头，这一生是她害了师父一无所有。

    “他为你做了这么多，就是希望你能好好的活下去。”千颜这是在变相的安慰濯青。

    “我知道，师兄，我会好好活着的。”濯青说道，这之后千颜才离开。

    人都散了去，濯青来到院中，看着门口的小洛，看来要给他搭个屋子了。

    “你先回屋去睡吧。”濯青开口说道。

    小洛摇了摇头，“我还不想睡，刚才来的可是如言？“

    濯青点了点头，小洛心想自己果然没有看错，如言来的匆忙，********都在濯青身上，所以没有注意到小洛。

    “她也长大了。”小洛说话的口气就像是一个长辈。

    “嗯。”濯青应了一声，如言确实是长大了。

    “这里和咱们宫中的院子好像。”小洛看着那满院的碧情花说道。

    濯青还记得她上次离开之时，这满院的碧情花都被师父拔了个干净，只是不知何时师父又种了回去。

    “你跟我来。”濯青说着向她的那片果子林走去。

    小洛跟在后面，接过濯青递过来的红彤彤的果子，只听濯青开口说道，“你以后便以它为食，也会让你的身体好一些，但是不要吃那绿色的，特别酸，不过你也可以尝一尝。”

    濯青只吃过一回那绿色的果实却是记了一辈子。

    小洛咬了一口果子，瞬间唇齿生香，他这辈子还没吃过这么好吃的果子。

    二人都没有睡意，濯青看着小洛，心中有些愧疚，跟随她的人，她都给做了安排，只有这小洛还没有来得及，以至于造成他现在这幅模样，“你在这世上可还有什么亲人？”

    小洛想了想，“我还有一个哥哥，只是不知还在不在家了。”

    “我陪你去找找吧。”濯青说道，小洛有些激动，“会不会太麻烦公主了？”

    “不麻烦，我可是仙人。”濯青说着便拽起小洛，飞出了仙灵山。

    小洛的家在皇朝不远处的一个小山村，小洛依照着记忆找了过去，好在那里没有什么太大的变化。

    “我的家在村尾，那里有一棵大柳树，小时候我们总是在那玩。”小洛说着领着濯青向村尾走去，因为是夜里，这小山村的人都已经睡了，一片安宁祥和。

    村子不大，很快便到了村尾，那棵大柳树在夜风里招摇着。

    小洛看着那有些破败的门，紧张的推了开，院子不大，很空，不像是住着人的样子，但这里却是这村上唯一点着烛火的地方。

    小洛小声的敲了敲门，开口唤了声，“大哥，你在吗？大哥。”

    里面的灯立刻灭了，只有便再也没有了动静。

    小洛见状，叹了口气，不知是该进去还是该如何。

    濯青直接推门走了进去，便见一个刀刃反着月光向濯青挥来。

    濯青一伸手便将那持刀的手抓住，紧接着边听见一声比较稚嫩的声音喊道，“你放开我，放开我，你个坏人。”

    小洛连忙走了进来，不知这是怎么回事。

    我将手里拽着的小男孩拽了出来，借着满月的光，可以将他看的清清楚楚，年纪不大八九岁的样子，看上去干巴瘦的。

    小男孩兀自在濯青手中挣扎，濯青只好开口说道，“别动，我不是坏人。”(未完待续。)

    PS：　　不好意思哈，以为我弄定时发送了呐，结果没有，抱歉