
    之后洛长河就如同开了挂一般，在三年的时间内，是琴棋书画，吹拉弹唱，所有撩妹技能是全都学了个遍，虽不说个个都精吧，但是个个都能拿的出手。

    当然濯青最看好的便是他那支扇子舞。

    又是一年的八月十五，自从濯青回来之后，每年的今天她们都会聚在这荒园内，好好的庆祝下这个节日。

    传统便是月饼了，还有就是按照普通人那般做上一大桌子的饭菜。

    今天大家都早早的就来了，濯青还有南竹和如言都在厨房里面忙活着，以濯青为主，她二人为辅。

    千颜和薛宁山在外面下着棋，难分高下，小洛在一边看的聚精会神。

    须尽欢则和洛长河在研究怎么站着吹笛的姿势才能更显帅气。

    忙活了一上午，厨房里的南竹招呼了一声，“菜好了，摆桌。”

    她这一开口，须尽欢立刻条件反射的干活去了，摆桌子，摆凳子。薛宁山和千颜也停了棋，去放杯子置碗筷，小洛则去取了酒水，洛长河也不闲着，去厨房端菜去了。

    很快，就上了满满一桌子的菜，大家围桌而坐，就像是一家人一般。

    濯青看了看众人先提了杯，开口说道，“今是中秋节，也就是团圆节，每年我都会叫你们过来团圆团圆，虽然平日里也没少见，但是这个日子在这放着呐，还是要过一过的，好，我就先干为敬。”濯青说着便将杯中酒一口喝了个干净。

    之后众人都轮番的说了几句话，除了千颜。

    话说完了，就开始吃了，虽说她们很少吃这些五谷杂粮，鸡鸭鱼肉，但是濯青的厨艺是没得挑的，大家都吃的很尽兴，一个个嘴都油光光的。

    这吃的差不多了，那就得开始喝了啊，经过这几年之后，大家的酒量都基本明白了，顶端的是濯青和薛宁山两人，那喝起来简直是没谁了，简直有一种喝天喝地喝空气的气势。

    其次是南竹，这是匹黑马，再往下就是须尽欢和如言还有小洛，最差的居然是千颜，这当初也是让大家觉得有些意外的。

    这干喝酒也是不行的，毕竟大家现在还没高，还得整点气氛。

    不过好在大家一个个都是有才之人，这各种表演是轮番上场，濯青看的不过瘾，一指自己的徒弟说道，“来，徒弟，跳个扇子舞，为师给你伴奏。”

    洛长河有些不太好意思，但是看着这些个长辈呀，一个小脸通红，目光闪亮的起着哄，他也就只好上场了。

    取出自己的粉红扇，端起了架势，就开始舞了起来。

    另一边的濯青也摆好了琴，弹奏起来，只弹奏怎么过瘾，濯青她不止弹奏，她还唱了起来：

    啦啦啦啦啦啦啦~

    粉红的扇子飞舞~

    啦啦啦啦啦啦啦~

    想和你一起漫步~

    濯青开口如戏曲一般的唱道，很有味道，在配上那旖旎琴音，时刻都在撩拨人的心弦。

    而洛长河身姿柔软，脚步蹁跹，粉红扇回舞流转，美又不失媚。

    等爱的心跳多少速度

    等树上的知了唱歌此起彼伏

    想求求何仙姑她替我占卜

    你是不是我护身符

    濯青兴致很高，她唱的陶醉，旁人也听的陶醉

    打开了这幕布

    就轮到我演出

    想为你边唱边跳扇子飞舞

    有你全神贯注

    我就会很投入

    不在乎付出多少汗珠泪珠不顾

    最后一段濯青又恢复了那戏曲般的唱法，而洛长河舞扇飞天，自空中旋转而下，动作一气呵成，他停，濯青歌声停。

    洛长河喘了一口粗气，这扇子舞可不是好跳的，而众人的掌声此时方才鼓起来。

    “长河，没看出来啊，这舞，绝了！”须尽欢毫不吝啬的夸赞道。

    洛长河有些害羞的笑了笑，须尽欢接着调笑道，“你这要是在换上一身的女装，就更好了。”

    他话刚说完，南竹一个巴掌怼了过去，“有点正经。”须尽欢立刻老实了下来。

    “歌唱的不错，琴也弹得很好。”千颜对濯青说道。

    “那是。”濯青自是不会害羞了。

    欢欢乐乐的这中秋节就过去了，众人散去后，洛长河开始收拾了起来，濯青依旧是弹着琴，喝着酒。

    而在那遥远的寒都雪山群，一座雪山之上，樱祭临崖而坐，又换成了一身黑衣，长长的衣摆托在身后，他已黑纱覆眼，随着黑发被风雪向身后吹去。

    黑猫趴在他的旁边，望着那仿佛触手便可及的圆月，开口说道，“今个是团圆节，要不要下去走走。”

    “你去吧。”樱祭回道，身上落了一层薄薄的雪，若是濯青来了，不知道她还能不能认出这雪山就是当初樱祭领她来的那座。

    “诶~“黑猫叹了口气，却是没有动作。

    它和樱祭已经在这山上呆了三年了，樱祭也在那里坐了三年，只有它主动跟他说话的时候，樱祭才会回上一两句，不知这种情况到什么时候才会结束。

    黑猫站了起来，缓缓的向它弄出的山洞走去，一阵狂风吹来，卷起了积雪，黑猫停在原地，等风消雪落后才继续向前走去，只是落脚后却是有些咯脚。

    黑猫抬起脚，只见一个圆溜溜的小东西滚在雪里，黑猫将其拿起，仔细的看了看后，向樱祭走去，有些兴奋的说道，“樱祭，这里居然有奢香引！”

    听到黑猫的话，樱祭身体一震，转过头去，黑猫将爪子上的奢香引放到了樱祭的手上，依旧是很兴奋的说道，“这里居然会有这种东西，不过看样子却是用过的。“

    樱祭用手摸着手中的奢香引，记忆如澎湃的潮，狂涌而来。当初他将这奢香引忘了，没想到一隔经年，它还会重新被握在他的手上。

    “我们下去走走吧。”樱祭说道，起身向下飞去，握着奢香引的手却是丝毫不肯松开。

    黑猫一时愣住，不知他怎么就这么大会儿的功夫，就想开了，但是管他为什么，能动动就是好啊！

    二人下了雪山，在黑猫的提醒下，向寒都而去。

    今日是佳节，夜深了也依旧是人声鼎沸，樱祭抱着黑猫，在这人海里漫无目的的走着，引无数的侧目。(未完待续。)