
    寒来暑往，又是数个春秋，这寒都依旧是飞雪漫天，黑猫看着睡梦中的樱祭，那一天终于还是到了。

    仙灵山上，荒园处，热闹非凡，真绝色带着一家子都回来为修禾禾贺寿，此时正事事了，他们便都聚在了濯青这。

    赤羽夜也来了，当初濯青回了仙灵山时，南竹便修了书信告诉真绝色，但是当时真绝色因为种种原因，没有回来，但是她却没有忘将这消息告诉赤羽夜。

    真绝色本以为赤羽夜会立刻赶到仙灵山，但是赤羽夜在得到这个消息的时候，只是一阵失神，却是什么都没有说，也没有去仙灵山。

    这次赤羽夜主动同真绝色他们一起赶了来。

    濯青与真绝色真的是很久很久没见了，二人相见，都停在了原地，没有人开口，只是互相看着对方。

    真绝色家的小丸子已经是个大姑娘了，她经常听真绝色提起濯青这个名字，这个人，此时见到却是与娘亲形容的不大一样。

    濯青深吸了口气，张开说双说道，“不给我一个久别重逢的拥抱嘛！”

    真绝色眼睛泛红，瞪了濯青一眼，走了过去，二女相拥，无数的言语都在泪水中哽咽。

    濯青抱着真绝色看着门口的赤羽夜，她知道他为了自己身为皇上竟亲身参与了那场仙魔战，后来又因为以为自己身死，卸下皇位，脱下龙袍，重新回到山里修炼。

    濯青还记得上次相遇时，赤羽夜站在她身后喊道，“你不恨我吗？”

    濯青说，“你那么爱我，我怎么恨你。“

    是啊，你那么爱我，我怎么恨你。

    濯青看着赤羽夜笑了出来，赤羽夜也笑了出来，这些年的恩恩怨怨，爱恨纠缠便也就都散了。

    等真绝色好不容易平静了下了，一挥手叫道，“小丸子，快来见过你青姨。”

    青姨这个称呼让濯青一愣，这不知觉间自己已经这么老了，刚来这仙灵山时，她还是一个十四岁的少女，现在都有这么大的闺女管自己叫姨了。

    小丸子长得就像是年轻时候的真绝色，真是一看就能看出是娘俩。

    小丸子对着濯青行礼，乖巧的叫道，”青姨好。“

    濯青笑了笑，“好孩子，长得比你娘好看多了。”之后濯青开口说道，“青姨也没有什么好东西，一会儿画幅画给你，青姨画画还是不错的。”

    真绝色瞟了濯青一眼，“你瞎客气什么。”

    濯青笑了笑，一挥手，“长河，快来见见你师叔，你师叔有好东西。”濯青不要脸的喊过洛长河。

    洛长河同样乖巧的行礼，真绝色看着欢喜，送了一把长剑给他。

    这人都见过了，大家就开始在一起唠嗑，唠唠家常，真绝色看着濯青的眼睛，她听南竹提过，此时见到，却还是心疼。

    濯青自然是注意到了她的目光，但是却没有说什么，转移着话题打趣道，“绝色，你什么时候再要一个，送我这，我给你养。”

    真绝色白了她一眼，“我家孩子可不能给你祸害，想要，让南竹生一个。”

    众人向南竹看去，南竹脸一红，真绝色接着打趣道，”须尽欢，你是不是不行啊，这都成亲多久了，怎么还没个动静！“

    这男人有些话是绝对不允许的，比如说他不行，所以这须尽欢就来了脾气，“谁不行啊！我生猛着呐！”

    他的话，引来众人猥琐的笑声，南竹的脸愈发的红，锤了须尽欢一下。

    “咳咳，注意点，这还有小孩子呐！”开口的是大师兄，薛宁山，自从有了如言的这层关系，他也是常混在这里，熟的很。

    小丸子和洛长河有些尴尬的这看看，那看看，谁让他们是纯洁的小孩子呐！

    “没事，我家的小孩子懂得多。”濯青大大咧咧的说道，洛长河一个眼刀就飞了过去。

    “我说的是我家的小孩子。”薛宁山说着向如言看去，濯青倒抽了口气，这如言还能算小孩子。

    入夜，三女又如同以前一样，睡在了一起，濯青还不忘白天的事，开口问道，“南竹，须尽欢真行吗？”

    真绝色也来了兴趣，凑热闹的说道，“是啊，要真行，咋还没有，难道是你不行？”

    “诶呀，没有谁不行。”南竹说着直往被窝里钻，却是被真绝色和濯青拽了出来。

    南竹无奈的说道，“我们只是觉得现在挺好的，暂时不想生。”

    “真的？”

    “真的。”

    这下濯青和真绝色就没了言语，无趣的躺了回去，三女有一搭没一搭的说着，濯青又突然的说道，“绝色，你觉得我徒弟怎么样？”

    “挺好的啊！”

    “给你做女婿怎么样，人品我保证，南竹也知道，我徒弟可是天才。”濯青推销说道。

    真绝色想了想，“我家小丸子要大一些吧。”

    “修仙之人，年纪算什么。”

    真绝色想想也是，“年轻人的事，让他们自己处理吧！”

    “那你多留几天，给他俩创造些机会。”濯青不死心的说道。

    “好啊！”

    第二日一早，濯青起的要早些，看着还在睡得两人，笑了笑，这种久违的感觉。。。

    她向来起的早，已经习惯了，出了屋，便见赤羽夜正站在院中，看着那即将隐去的月。

    濯青走了过去，开口说道，“起的好早啊你。”

    赤羽夜看着她笑了笑，“你起的也早。”

    “习惯了。”

    “我也是。”

    濯青看着赤羽夜的侧脸，其实即使是过了这么多年，他的变化也并不太大，只是成熟了许多。

    “这戒指我替你摘下来吧。”赤羽夜开口说道。

    濯青一愣，抬起手，看着手上的戒指，这个戒指真的是困扰了自己好多年，他当初也是死活不肯替自己摘下来，现在却是想开了。

    濯青将手递了过去，开口说道，“下次不要在这么随意的就给别人戴上，一定要给一个喜欢你的女人戴上。”

    赤羽夜没有说话，敛了眉，握住濯青的手，将那枚戒指向下摘去。

    洛长河本欲推门出去，但是当看到院中的濯青二人时，不知为何洛长河迈出的脚步又挪了回来。

    赤羽夜将戒指摘下，只见一圈清晰的戒痕仍旧圈在濯青的手上。

    濯青也看着那戒痕，“不知这要多久才能消。”

    “濯青，对不起。”赤羽夜低着头，拿着戒指开口说道。

    濯青一震，“对不起的是我。”

    “不，如果没有我，你和你师父，不至如此。”

    “如果没有我，你也不至于如此。”

    二人同时沉默，谁都没有再开口，直到真绝色她们推门走了出来，濯青看着那完全亮了的天空，说道，“余生，希望可以有你这个老友。”

    赤羽夜攥着戒指，点了点头。(未完待续。)