
    濯青就这样在屋中坐了两日，直到第三天的时候，如言推门走了进来。

    “公主，这怎么还关着门。”如言没等进来，便开口说道，只是当她抬头时瞧见正坐在椅子上，面容有些憔悴的濯青时，连忙上前关心的问道，“公主，你怎么了？”

    “没事。”濯青开口说道，嗓子有些哑。

    如言心疼的看着濯青，开口喊道，“长河，去盛点水来。”可是却没有人答她，如言便继续喊道，“长河！长河！”

    “别喊了，长河他下山了。”濯青开口阻止了扯着嗓子喊得如言。

    如言有些吃惊，“下山了？怎么这么突然！”

    但随即她就反应过来了，为何公主看上去气色不佳，“公主，长河他是小孩子，总是想出去野野的，你别担心，以后我在这陪你。”

    濯青笑了笑，“我这可不要你，我怕被你吵死。”

    如言闻言，嘟着嘴，委屈的说道，“公主！”

    这之后，这荒园就只剩下了濯青一人，她看着那空了的两间房，来到了后院，那里有座墓，是小洛的。

    濯青提着酒，在小洛墓前，盘膝而坐，往地下洒了一杯酒说道，“小洛，长河他下山了，也不知道会不会遇到什么危险。”

    濯青说着叹了口气，“应该无事，长河他那么聪明，法力也不低，想来能混的好。”

    风吹得后院的树哗哗作响，洛长河和小丸子种下的碧情花也全都好好的活着。

    濯青在墓前喝着酒，说着话，只是下雨，下雪的时候再也没有人给她撑把伞了。

    转眼间又是中秋节至，濯青她们一如往常的在厨房里忙活着，如言在门口是望了又望，还是忍不住抱怨了句，“这长河，怎么还没回来。”

    濯青正往月饼上撒着芝麻，闻言手一抖，心中轻叹，说了句，”他在外面，定是一时半会儿回不来。“

    “可这可是中秋节，我们每年都要在一起过的。”如言还是不高兴。

    今年的中秋节洛长河没有回来，濯青他们也少了一个固定的表演项目，扇子舞，这是一个有些遗憾的中秋节。

    而人世间的洛长河此时正在一条长街之上，望着那漫天的烟火走了神，他当初一时倔强就下了山，只是春去秋来，师父始终没有传来任何消息，也没有来找过他。

    “师父，你真的就这么不在乎我吗？”洛长河望着灿烂烟火，心中想到。

    而在遥远的寒都，略偏的长街，一个布莊的后院却是没有节日的喜庆。

    朝歌听着樱祭房间传来的痛苦嘶吼之声，他本想进屋看个究竟，但却是被黑猫给拦在了外面。

    黑猫看着捂着脑袋痛苦的嘶吼的樱祭，脸上青筋暴露，“这走火入魔，终究樱祭还是没有成功的压下来。”

    整整折腾了一晚，樱祭才算是压制住了，体内的魔性，安静的疲劳的睡了过去。

    黑猫看着樱祭，心想，“不能让他留在这里了，若是下次他没控制住，那么这镇上的人就要遭殃了。”

    听到外面的扣门之声，黑猫开门走了进去，看着焦急的朝歌说了声，“没事了。”

    朝歌点了点头，小心的问道，“他怎么了？”

    黑猫冷冷的看了他一眼，朝歌起了一身的鸡皮疙瘩，闭上了嘴。

    第二日樱祭悠悠转醒，黑猫一直在守着他，此时见他醒来，开口说道，“我们应该离开了。”

    樱祭点了点头，“他确实是不能在留了。”

    一人一猫也没有可收拾的东西，直接向外走去，听到推门的声音，店里忙活的朝歌有些惊讶的回头看去，只见樱祭和黑猫竟来到了这店内。

    这一人一猫的出现，店内整个都安静了下来，朝歌走上前开口问道，“今天怎么来这了？”

    “我要走了。”樱祭说道，朝歌一愣，“什么意思？”

    “我要离开这里。”樱祭说完向前走去，朝歌连忙跑了过去，堵在门口，”你什么意思你，怎么说走就走？“

    而这里的客人都是大眼瞪小眼的看着二人。

    “月姑娘，这位公子就是小老板他兄长？”

    月姑娘摇了摇头，“我也没有见过。”

    “我看着不像啊！”

    “是啊，好帅啊！”

    “让开。”樱祭只回了这一句。

    朝歌却是不让，这人这么多，黑猫不好张嘴说话，只能交给樱祭解决了。

    “你不能说走就走。”朝歌有些委屈还有些愤怒。

    “为何？”

    “我。。。我养了你这么多年，你还没有报答我。”朝歌一时慌了神，扯了个最扯的理由。

    “你要钱，好。”樱祭说着拿出了十来个钱袋子向朝歌递了过去，朝歌却是一挥手将那些钱袋子都打到了一边，怒吼道，“我才不要钱。”

    樱祭的脾气也有点上了来，“休要在胡搅蛮缠。”说着伸手一把推开朝歌，向门外走去。

    朝歌一把扑倒，抱住了樱祭的大腿，就像是最开始二人的相遇一般。

    屋里的女子又是一阵惊讶，眼中闪着某种邪光。

    “我不管，总之你不能走。”朝歌死活就咬住了这一句话，你就是不能走，没有理由，就是不能走。

    “我樱祭要走，还没有人能拦住。”樱祭说着抬腿挣开了朝歌向外走去。

    朝歌一阵恍惚，樱祭是谁，他不是叫樱濯吗？但是现在不是管这个的时候，看着大步离开的樱祭，朝歌决定豁出去了，掐腰喊道，“你敢走，我就死给你看。”

    屋里女人的眼光很有深意，“我怎么觉着这像是一哭二闹三上吊啊！”

    月姑娘点了点头，她也这么觉得。

    朝歌看着还是没有停的樱祭，眼一立，就狠下了心，拿着自己胸前挂着的裁衣服的剪刀，对着自己的肚子就捅了下去，还不忘开口喊道，“我说到做到。”

    但是最后那把剪刀，还是在他的肚子前停了下来，但却是鲜血淋淋，那是樱祭的血，因为樱祭在最后一刻，以自己的手挡住了那把剪刀。

    屋里的女人倒抽一口冷气，朝歌看着突然出现在自己身前的樱祭，慌乱的松开了剪刀，连忙道歉，“对，对不起，我。。。”

    樱祭没有说话，将插在手上的剪刀拔了下去，鲜血喷涌，有些无奈的问道，“你到底想怎么样？”

    “我要跟着你。”朝歌说的很肯定，不让人有反驳的余地。(未完待续。)