
    樱祭运掌如风，随着他每一次出掌，带出的黑芒便会让这天空又黑上几分。

    血屠那边则是血光漫天，他不会真的与樱祭拼死相搏，什么都不因为，只因为濯青。

    血屠一边打，一边开口说道，“你不记得了吗？你将修禾禾留在了这里，让她等青儿醒过来后，便领着她回仙灵山。”

    血屠说话间一掌拍出，樱祭侧身躲过，他身后的火山就遭了秧，被轰了粉碎。

    “你因为将眼珠给了青儿，不想让她看到你这个样子，所以才离开的，你都不记得了？”血屠说着躲过樱祭的攻击。

    樱祭出招的手一顿，终于是将之前的种种都想了起来，血屠见状也停了下来，走了过去。

    樱祭却是法力再次澎湃而出，转身便飞走了，血屠望着樱祭离开的方向，心中放心不下，低眼向下方观战的血冷说道，“去仙灵山，无论如何也要保护好青儿。”

    血冷点了下头，没再说其它，也匆匆向樱祭追去。

    被遗忘的牧歌叹了口气，心想，“这濯青是谁？”但是大家都去了仙灵山，自己也去吧！

    樱祭这边是风风火火的奔了仙灵山而去，而掌门却是靠着蛛丝马迹追到了天下第一关，看着那下方人来人往，忍不住叹了句，“师弟，你到底在哪里？”

    樱祭这事不能大张旗鼓便是最大的弊端。

    “黑猫，你说樱祭找到了吗？”一间客栈内，朝歌担心的开口问道。

    黑猫叹了口气，“我送你去仙灵山吧。”这朝歌对樱祭不错，甚至差点死在樱祭的手上，送他去仙灵山也算是补偿他了。

    “仙灵山？”朝歌有些惊讶的问道，“你们是仙灵山的人？”

    黑猫点了点头，“樱祭本是仙灵山的上尊。”

    朝歌一时无言，心道，“原来他竟有如此尊贵的身份。”

    黑猫带着朝歌向仙灵山飞去，朝歌终是忍不住开口问道，“樱祭他为何会变成这个样子？”

    “为了情。”黑猫回答的很是简单，但情之一字又何其复杂。

    而听到回答的朝歌，只觉得心痛，特别的痛，比樱祭那打穿他肚子的一拳还要痛。

    而这最终的目的地，仙灵山内此时依旧平和。

    濯青弹着琴，日复一日，如言看着她，开口说道，“公主，要不我们也下山走走。”

    濯青自然拒绝了，但如言觉得总让她这么闷下去不是个事。

    “那公主我们去皇陵看看娘娘和皇上吧！”

    琴声戛然而止，濯青的中指上一滴鲜血倏然滑落，“也好。”

    听她答应，如言连忙欢天喜地的准备去了，之后二人便出了仙灵山，奔着皇陵而去。

    “这总在仙灵山内，偶尔出来看看也挺有趣的。”一路上如言都在没话找话，濯青只会偶尔的应一声。

    而另一边掌门一路追到了南国，而樱祭会来南国，目的只有魔族。

    掌门刚要向魔族的老巢飞去，便将地上有个男子正独自行走。

    掌门神色一震，连忙的落了下去，开口喊道，“小友，你等等！”

    牧歌闻声向掌门看去，随后抬起手指了指自己，“你是再叫我？”

    掌门店头，“正是。”他的身上有樱祭的气息不会错的。

    “小友可见过一黑衣男子？”掌门开口问道。

    牧歌见他一身的仙气，长相正直，便老老实实的回道，“见过。”

    掌门一阵激动，“那他现在在哪里？”

    “说是去仙灵山。”牧歌没有半句谎言的如实回道。

    “仙灵山。。。”掌门有些惊讶，但现在不是纠结这个的时候，而是要找到樱祭，并控制住他。

    “谢谢小友。”掌门道了谢后，便要离开，却被牧歌一把抓住，“你可不可以带我去？”

    “你为什么要去？”掌门有些疑惑。

    牧歌一时有些哑然，之后随意的说道，“我要去见我的心上人。”

    掌门又是一愣，但是现在不是纠结这个的时候，伸手将牧歌拽起，便带着他向仙灵山飞去。

    濯青与如言向皇陵飞去，也不过是半天的时间便到了。

    如言上了香，献了花，跪拜过后，便退到了一边。

    濯青站在墓前，如言不知道她在想些什么，她就那么静静的站着，一切便都沉默无声，无声的下起了雨，浇湿了濯青的发，濯青的衣衫，但是濯青依旧没有动。

    如言也没有为她撑伞，因为她知道公主此时肯定不愿有人打扰。

    濯青在坟前站了一夜，第二天二人向仙灵山飞回。

    路过一座城镇之时，如言激动的指着下方，说道，“公主，长河？”

    濯青将眼光向下扫去，洛长河牵着一匹高头大马，从长街的另一端缓缓向前走去，也许是师徒间的心灵感应，洛长河突然抬头向天上看去，便见到他久违见面，誓不下山的师父，一时间愣在了原地。

    如言刚要向下落去，却是被濯青拽住，如言不解的向濯青看去，只听濯青说道，“我们回山。”

    如言虽然不知道濯青为什么不下去见见洛长河，但是她向来都是听濯青的，所以没在说什么，跟着濯青飞走了。

    洛长河看着那对自己视而不见飞走的师父，愤怒的握紧了拳头。

    意外的见到了洛长河后，濯青更加的沉默了。

    “公主，为什么不理长河啊？”如言小声的问道。

    “他若想回来，自会回来的。”濯青只回了这一句，如言便没有再问。

    眼看着二人即将到了仙灵山的山门口，濯青却突兀的停了下来，如言刚要开口，却是看见前方不远处一个男子立在那里，他一身黑衣，长发招摇，眼上覆着黑纱，和公主很像。

    但是这张脸，如言觉得有些熟悉，想了想后心中惊道，“樱祭上尊，那岂不是公主的师父！”

    濯青看着樱祭，天地都失去了颜色，只有樱祭一人存在。

    “青儿！”樱祭开口有些小心的问道，他看不见，他只是感觉到了前方有人，而那个人是他的青儿。

    “师父！”濯青开口，为了叫这一声师父，她等了好多好多年，只是师父他的眼睛怎么了？

    “青儿！”樱祭向濯青飞去，再也没有什么可以阻挡他将濯青抱进怀里。

    两个人紧紧的相拥在一起，仿佛要将对方融进自己的身体，自己的血肉之中。

    “师父，你的眼睛怎么了？”濯青关心的问道。(未完待续。)