
    仙灵山门前一阵寂静，一口硕大的金塔格外的显眼，濯青扶在金塔之上，不断的说着，“师父，我等你，你一定要好好的。”

    众人无言，樱祭和濯青确实是太过曲折了。

    如言，南竹，须尽欢，千颜都飞了出来，但是此时此刻却是谁都没有办法开口。

    众人都没有离开，掌门也没有将金塔收回，都守在这里，等着濯青将心情平复下来。

    夜里的风凉的让人心寒，天上的月光清冷的让人无言。

    朝歌的心痛不会比濯青少，但是他却没有与樱祭道别的资格，而此时他也没有如同濯青般哭诉的权利，在樱祭被收入宝塔的那一刻，他明白了自己的感情，也结束了这段感情。

    血冷看着泣不成声的濯青，从当初濯青差点死于他姐手上之时，他不顾性命的要将濯青带走之时，他便也明白了自己的感情，只是这一生他都不会说。

    牧歌看着濯青，当初那美丽的少女，一直占据他心扉的少女，他为她心疼，也为他们师徒的爱情动容。

    后半夜的时候，濯青晕死了过去，千颜在第一世界接住了她，千颜对濯青的感情不同于旁人，他是将她当做妹妹的。

    “将她抱回去，好好休息吧。”掌门开口，声音苦涩。

    千颜点头，众人回了山，除了血冷还有牧歌，他们一个是魔族，一个是无法进入山门。

    血冷什么都没说走了，牧歌看这站在宝塔前的掌门，只见最后掌门还是将宝塔收了，宝塔瞬间便会原来手掌般的大小。掌门看着手掌上的宝塔，叹了口气。

    “你也随我进山吧。”掌门对牧歌说道。

    此等机缘，牧歌自然是欢天喜地的答应了。

    南竹等人全都守在了荒园中，一个个面色沉闷的等待着濯青醒来，谁都没有开口，谁都不知该如何开口。

    没过多久，濯青便醒了过来，看着这满满一屋子的人，笑了笑，“你们快回去吧，这屋子都没有口气了，硬把我憋醒了。”

    众人看着故作没事的濯青，只觉得更加的心疼。

    如言刚要开口，千颜却先开口说道，“好，我们都回去。”

    众人向他看去，随后明了了他的用意，濯青现在需要一个人安静的呆着，他们呆在这里过多的劝解反而适得其反。

    众人都走了，便只剩下了黑猫还有牧歌。

    濯青的眼光向牧歌看去，对方也正在看着她。

    “这是牧歌，这几年与我们生活在一起。”黑猫解释说道。

    濯青点了点头，“谢谢你照顾师父。”

    “不用谢。”牧歌说道，心里想着，“照顾他，我是自愿的，是我求的。”

    “这些年你们在哪里？”

    “寒都那边的小镇。“

    濯青又点了点头，“这些年师父过的可还好？”

    黑猫叹了口气，这种好不好的事，“若是生活上，没什么不好的，但若是心里，你应该明白。”

    濯青无言苦笑，想想自己这些年过的如何，她便明白师父过的如何。

    虽然自己这里人来人往，好不热闹，还收了徒弟，可是她又何曾真的高兴过。

    便就在这时，洛长河脸色有些苍白的推门而进，修禾禾跟在后面，看着濯青无奈的说道，“他硬要回来，我拦不住。”

    “麻烦师叔了。”濯青起身谢道。

    “诶，麻烦什么，你们好好休息，师叔先回去了。”修禾禾说完便走了。

    濯青向洛长河看去，“师父真是没白收你这个徒弟。”

    “师父，我再也不会离开了。”洛长河只说了这一句，便踉跄着回到了自己的房间。

    濯青指着另一间空了的房间对朝歌说道，“你要不嫌弃，就住在那里吧。”

    “那我就不打扰了。”朝歌说着走进了小洛之前住着的屋子。

    “这人你有如何打算？”濯青向黑猫问道，所指自然是朝歌。

    “让谁收了他为徒。”

    “也好。”

    一阵沉默，濯青开口，“黑猫，你还记得我刚来之时吗？”

    “怎么了？”他自然是记得的。

    “没什么，只是觉得也没过多久，怎么就发生了这许多事。”黑猫听着她落寞的语气，心中叹了一句，“也许你和樱祭是天生互克。”

    濯青与黑猫有一句没一句的说了一夜的闲话，第二日一早掌门来到，将那宝塔放到了濯青这。

    “这就交给你保管吧！”掌门说着递过手上宝塔。

    濯青接过宝塔，感激的看着掌门，“谢师叔。”

    掌门落寞的笑了笑，“照顾好自己。”说完便离开了。

    从此以后这宝塔便没离开过濯青的身边，她无论走到哪里都要拿着，平时没事做的时候就望着宝塔发呆或者跟宝塔说话，但是里面的樱祭却是无法回答她一句。

    黑猫看着朝歌说道，“我去给你找个师父。”

    朝歌看着濯青，看口问道，“你可以收我为徒吗？”

    “我已经有徒弟了。”

    “我只拜你为师。”朝歌这么做只是想留在这荒园，留在樱祭生活的地方，留在能见到那宝塔的地方。

    最后濯青答应了，她虽法术不太高，但也有了两个徒弟。

    但是对于朝歌她并没有亲自教，而是将这件事情交给了洛长河，所以与其说朝歌是她的徒弟，还不如说朝歌是洛长河的徒弟。

    不是她不愿意教，是她实在是没有心思教，她所有的心思都寄托在了宝塔之上，在容不下其它。

    这荒园的人又多了起来，不但洛长河回来了，就连黑猫也回来了，还多了个朝歌，比起往日来更加的热闹，但是荒园内的人却没有一个是真正的快乐的。

    时光匆匆转眼间已过了两年，南竹挺着大肚，照样是往荒园跑。

    濯青一看见南竹就高兴，期待着她肚子里的小宝宝赶快降生，一个新生命的来临，会让人们的生机重新焕发焕发。

    濯青摸着南竹的肚子，好奇的问道，“知道是男孩还是女孩吗？”

    南竹幸福的摇了摇头，“都一样。”

    “名字可取好了？”

    “要不你给取。”南竹说道。

    濯青兴奋的问道，“我真的可以给宝宝取名字吗？”

    南竹笑了笑，你是宝宝她小姨，自然能取名字。

    濯青高兴的说道，这我可得好好想想，之后她翻了许多的书，苦思冥想了几日后，叹了句，“这须姓还真是不好取名字。”(未完待续。)