
    ”我就是喜欢你，我一看见你，我就想碰你，想哪都碰碰，想摸摸的手，抱抱你的腰，在亲你两口，一直都在这么想。“白戈直白的令人发指。

    朝歌一个哆嗦，向旁边挪了挪，总感觉现在白戈投在自己身上的目光，火辣的好像扒了自己的衣服一般。

    “你能跟我好不？”白戈问道。

    朝歌不敢看他，开口说道，“别瞎说了，你疯了吧。”说完起身就想逃跑。

    濯青的眼光一直在二人身上瞟着，看这情况，这是没成功啊！

    “也许你抱抱我，亲亲我，你就会喜欢上我了呐？”白戈拽住朝歌的手说道。

    “不可能的！”朝歌一边说着，一边挣着白戈的手，但是又不敢大动作，怕被其他人发现二人的情况。

    “又没试过，怎么知道不可能。”白戈不甘心的说道。

    ”又不是没亲过，也不是没抱过，就是不可能啦。“朝歌有些急的说道，二人也确实没少亲，没少抱。

    白戈依旧不放手，“之前的状态都不对，这次你试着想抱我，再抱，再亲，也许感觉就不一样了。”

    “为什么我一定要跟你这么做啊！”朝歌觉得这简直就是没有道理的事。

    “因为我喜欢你啊！”

    “可我不喜欢你！”朝歌说着白戈拽着他的手一松，而朝歌用力过猛，不受控制的向后退了几步。

    朝歌有些抱歉的向白戈看去，对方一脸受伤的神情，什么都没有说，起身落寞的离开了。

    朝歌看着那背影，心中烦闷，自己明明没有做错什么。

    濯青叹了口气，这感情这种事，其实分人啊，她和师父就是水到渠成，当然后面却是都波折出花来了。

    朝歌郁闷的在床上滚来滚去，脑海中总是浮现出白戈离去时那受伤的眼神，最后叹了口气，滚下了床出了屋。

    濯青听见动静，看来这白戈还有戏啊！

    朝歌直接向天湖山飞去，果然见到白戈正坐在湖边，望着那湖水发呆，今天是十五，月亮圆的仿佛要坠到了那湖里。

    朝歌深吸了口气，让自己没有那么紧张，心想好好跟他讲道理，一定能讲的通的。

    朝歌来到白戈身边坐了下来，白戈转头一看是他，有些惊讶，眼中喜色闪过但随即变成了失落，垂下了头，难得的没有开口。

    朝歌将整理好的措辞，开口说了出来，“虽然不能接受你的心意，但是我们还是可以做朋友的。”

    对方没有答话，朝歌只好继续说下去，“也许你只是没有喜欢过别人，所以产生了错觉。”

    对方依旧没有说道，朝歌硬着头皮继续说下去，“如果你不愿意和我做朋友，那我也没办法了。”好吧，其实他也不会讲什么道理，更何况，这种事，哪有道理可讲。

    “我可以死了这条心，但是我能求你一件事吗？”白戈开口，声音悲伤，让人闻之欲泣。

    “什么事？”

    “你就说你答不答应吧，我只求这一件事。”白戈目光灼灼的看着朝歌，让对方觉得，如果自己连这个都不答应他，简直就是犯了大罪。

    “好，我答应你。”朝歌咽了口吐沫说道。

    白戈低下头，眼底闪过一丝喜色，但抬起头时又恢复了认真严肃的神色。

    “你看着我。”白戈开口。

    朝歌只好听从指挥的看向他。

    “我现在要亲你，我就求这件事，你答应我了，不许反悔。”

    朝歌攥着拳头，咬牙说道，“我不反悔，但以后你就不许在说些瞎话了。”

    白戈挑起嘴角笑了笑，“好。”

    说完他便缓缓的向下低头，冲着朝歌的嘴唇而去，朝歌下意识的就要闭上眼睛，但是白戈却开口说道，“睁开眼睛看着我。”

    朝歌下定决心，与其说是睁开眼睛不如说是在拼命的瞪着眼睛，眼看着白戈的脸越来越近，眼底是款款深情，眼色如水波澜，朝歌这心砰砰的跳动不停，感觉自己都要被震聋了。

    白戈吻上了朝歌的唇，轻轻的****着，充满柔情又满是挑逗，朝歌被吻得一阵失神，连什么时候被撬开了牙关都不知道，只是觉得这浑身好像有一股火再烧，让他的手不安的环上了白戈的背。

    白戈一边吻着朝歌，一边观察着朝歌的表情，他微微眯上的眼，渐渐粗重的喘息，颤抖的睫毛，扭动着的身体一切的一切都让他停不下动作。

    白戈的手已经从朝歌的衣服前襟伸了进去，触碰到朝歌充满弹性的皮肤，朝歌的前胸大敞，白戈缓缓向下啃上了朝歌的喉结，朝歌向后仰去，发尾坠在了湖面之上，手指不安的向后支撑着身体，却是碰到了冰凉的湖水。

    朝歌一个激灵，恢复了精神，惊恐的伸手一推身前的白戈，自己却因为反作用力向后仰去，掉进了湖里。

    白戈吸了口气，压下心中蠢蠢欲动的邪火，跳了进去，朝歌却在另一面飞了出来，他已经恢复了精神，对于刚才的事，他简直是无法相信，自己居然就这么容易的被他摆布了，最不能让他接受的是，自己居然还享受其中。

    掉进湖里后他便向对岸游去，在白戈跳进来后，他就钻了出去，打算飞走，但是白戈可是白鹤上尊的首徒，朝歌自是比不过，最终还是没有跑掉，被白戈拽了回来。

    二人衣衫尽湿，白戈抓住朝歌问道，“你突然间，怎么了？”

    朝歌只觉得羞愤难当，“你放开我！放开我！”

    白戈无奈，怎么脾气就变化的这么快，刚刚还明明挺享受的。

    “我不放，之前不是挺好的嘛，到底怎么了？”

    “我让你放开我！根本一点都不好。”朝歌口是心非的说道，就是不愿意承认。

    白戈也来了火气，死死的圈住朝歌，“不好！你不是很享受嘛！你不是在回吻我嘛！你不是任由我在你身上四处摸来摸去嘛！你不是在积极的回应我嘛！”

    他说的直白听的朝歌脸上青一阵，红一阵，又羞又怒，喊道，“我说不好就是不好！”

    “那我就让你在好好感受感受，到底是好还是不好！”白戈说着再也不顾朝歌的挣扎，锁住他的手，扳过他的头就吻了下去，这个吻是暴躁的，没有柔情的，只是在尽情的掠夺。

    朝歌狠狠的咬了白戈一口，白戈吃痛，紧皱着眉，却是依旧不肯离开，混着鲜血的吻，带着一丝凄美。

    白戈看着朝歌眼角滑落的泪，终于是冷静了下来，从后抱住朝歌，不断的说道，“对不起，真的对不起，我真的喜欢你，我就是不懂，你对我明明是有感觉的，为什么不愿意承认。“白戈说着说着就哭了起来。

    就好像被强迫的是他一样，简直比朝歌还要可怜，朝歌无奈的叹了口气，他说的对，自己对他有感觉，只是不愿意承认。

    此刻听着对方委屈，可怜的哭声，抬起手拍了拍对方的头，“你要是不哭，我们就做下去，不然，我走了。”

    只能说幸福来的太突然，汉子要变起来也是三月的天说变就变。

    白戈闻言，立马止住了眼泪，“好，我不哭。”

    夜色正浓，月光正好，湖水泛起涟漪，有人正翻云覆雨。(未完待续。)