
    薛宁山将得到的消息禀告给了掌门。

    掌门放下茶杯，樱祭回寒都奔得便只有那一个地方。

    薛宁山自然也觉察出来了，遂开口问道，“师父，要不要将濯青接回来。”

    掌门轻叹了口气，摇了摇头。

    薛宁山有些不解，“为何？”

    “师弟是奔着濯青去的，若是接回来，师弟自然也会跟来，到时候咱们与他打是不打，是让他杀更多的弟子，杀进心灵山，还是我这个做师兄的亲手杀了他。”掌门将自己的为难讲出。

    薛宁山理解的点了点头。

    “师弟，是师兄我对不住你。”掌门对于樱祭的事只能是置之不理，任其发展，他做不到，什么都做不到。

    “那千颜他们要不要叫回来？”薛宁山再次开口问道。

    “他们哪一个会听话回来。”掌门无奈的说道。

    薛宁山无言以对，就连自己的徒弟都是不听话的跑了去。

    再说樱祭与那男子出了忠山城之后便算是出了盛莲皇朝，再往北而行便是天下第一关。

    樱祭坐在马车里，这几天总是有一种不好的预感，且越来越强烈，此时开口说道，“停下来。”

    男子掀开帘子问道，“怎么了？”

    樱祭不说话，直接拽着男子，弃了马车便飞天而去。

    他们离开口没多久，不朽阁的弟子就追了上来，二话不说对着那马车就是一通砍，马车四分五裂，里面却是空空。

    “果然跑了。”一个女弟子开口说道。

    “他倒真是警觉。”

    “哼，进了寒都，还想逃过我们的视线做梦。”说着几人便向前方飞去。

    樱祭则带着男子随着人潮进了天下第一关，之后二人又换了衣裳打扮，找了一家小客栈投诉。

    “是追上我们了吗？”二人躲在房间之中，男子忍不住开口问道。

    “你想跑，还是想通风报信，还是想留下什么线索？”樱祭开口问道。

    男子连忙否定，“我可以问你到了寒都后，你要做什么嘛？”只能说这个男子真的是心很大。

    “去见一个人。”男子有些意外，樱祭居然回答他了。

    “是去见你的心上人？”被回答了之后，男子就继续刨根问底的问道。

    “心上人。。。”樱祭念了念，随后开口道，“带我去买一身喜服。”

    男子一愣，怎么突然买这种东西，但是樱祭开口了，他便没有拒绝的权利，只能带着樱祭寻了一家布莊，去买喜服去了。

    老板娘热络的上前招呼，男子开口问道，“有喜服吗？”

    “有，有，有。”老板娘说着向樱祭二人看去，“不知是哪位公子要当新郎官啊！”

    男子向樱祭指去，樱祭开口“凤冠霞帔，整套全部都要。”

    老板娘有些为难的道，“那新嫁娘穿衣的尺寸。”

    还没等她说完，樱祭便一边开口一边将手放在胸前比了比，“这么高。”之后他又将手圈了圈，“这么粗，脚比我的手掌大出这么些。“樱祭说着在自己的手指前比了比。”

    老板娘和男子都是一愣，男子看着樱祭想来他应该是很爱那个女子吧。

    “衣服料子要最好的，款式不用太复杂，她不喜欢穿起来麻烦的衣服，不要太多花样的，我不喜欢，凤冠简单些，不然她带着太沉，她会难受，鞋子的鞋底一定要厚一些，不然硌脚。“樱祭几乎是不假思索的说道。

    老板娘点了点头，“好嘞。”之后拿出了几件符合樱祭所说的喜服，樱祭开口向男子说道，“你替我挑一件。”

    男子仔细的挑了一件，他觉得樱祭如果能够看见的话，也会挑着件，所以他挺满意的。

    之后老板娘又按照樱祭比量的尺寸，将那喜服稍作修改。

    凤冠她这是没有，但是旁边的就是首饰店，她带着樱祭他们去挑了一个符合樱祭要求的。

    买好这些东西后，樱祭对男子说道，“还得换身打扮。”

    两人就换了一身打扮，没有在这里继续停留，向城门口走去。

    眼看着将要出了城，樱祭突然停下脚步，回身一挥手掌，一个持剑女子便被打飞了出去，而瞬间他二人便被围了起来。

    “樱祭，你今天必死无疑。”一男子开口之后不再多说，与众人便围攻而上，依旧是如从前一般，只是再拖延时间，趁机能让樱祭受伤更好，若果做不到，也没什么，毕竟他们的任务只是将樱祭托住。

    樱祭一边保护着身边的男子，一边回击着，男子有些害怕，毕竟那些剑经常是贴着自己就砍了过去。

    樱祭一声冷哼，就凭他们几人还想缠住自己，心中邪气涌出，嘴角挑起一丝残忍的笑，手中黑芒浓重如墨，寻着人声吵杂的地方就挥了过去，但却偏偏速度缓慢，凡人躲不过，但是他们这戏修仙之人却是赶得及救下的。

    “你。。。卑鄙。”领头男子忍不住骂道。

    “哼~”樱祭只是哼了一声，“在不救人就死了。”话说完便拽着身后男子向城外飞去。

    而他那虽说是轻飘飘的一掌，却不是不朽阁单单几个弟子就能化解的，只能眼睁睁的看着樱祭逃走，却是不得不合众力，花了好大的功夫，才将樱祭的那一掌化掉。

    而樱祭已是带着男子跑出了老远，男子看着樱祭，说实话他并不认为对方是坏人，可是从刚才樱祭的所作所为来看他绝对不是好人。

    甩开了不朽阁的弟子之后，二人又开始如普通人般藏在这世间向着那雪山群走去。

    唯一不同的便是男子的话少了很多，樱祭却是不在乎。

    就这样又走了一月的时间，二人已经来到了雪山群。

    男子仰头看着那林立的雪山，有些疑惑，难道樱祭的心上人会住在这里面。

    樱祭带着男子飞上了半空，开口说道，“北方。”

    男子闻言，向北方转去。

    “青儿，等我，为师很快就来了。”樱祭心中想到，在与你见这最后一面，便结束了我这一生，不在为仙灵山抹黑，不在让师兄为难，不在让你为我惦念。(未完待续。)