
    濯青苦笑无言，只能叹了口气。

    “想好名字了吗？”千颜开口问道，只是想换一个不那么沉重悲伤的话题。

    濯青想了想说道，”就叫樱笑吧，愿他一生都能够开开心心的，脸上永远有笑容。“

    千颜点了点头，“挺好的。“

    二人说话间只见一个身影凌空而来带着扑鼻的酒香。

    濯青顺着酒香望去，只见赤羽夜提着两壶酒笑着向她走来，开口说道，“我提着酒来看你了。”

    濯青也笑了笑，“果真是老友。”

    从此以后又多了一个人在这里陪着她，濯青没有再求，因为她知道他们都不会放自己出去的，因为他们想要自己活着，即使不快乐，活着就好。

    樱祭又经过了一场厮杀，此时满身是血的突破了重围，向远处飞去，他的身后依旧有人执着的追着，在后面是一地的死人。

    任他法力如何高深，终是抵不过对方人多，一波换着一波，根本不给他休息的时间，他的长发被别人的血打湿，黏在了一起。

    不过这一次樱祭还是靠着实力的差距悬殊，将身后的追击之人给甩掉了。

    靠在一棵大树上，樱祭缓着气，从袖子中抽出一截布条，将受伤的手臂简单的包扎了一下，他袖中原本这些年攒的灵药已经被他吃了个干净，此时只能靠打坐来恢复了。

    随着杀的人越来越多，仙族和樱祭已经成了不死不休的局面。

    “你要死了？”樱祭突然开口说道，他是想让师兄杀死自己的，但是看情况却是不大可能了。

    “我死就是你死。”暴虐的声音自樱祭口中说出。

    樱祭无所谓的笑了笑，“那就同归于尽吧。”说完这话，脑袋猛地一转，语气在变，“我没有牵挂，死了便死了，可是你还有濯青！”

    “我不许你提她！”

    “哼，也许她现在已经有了你们的孩子，你不是想要嘛~“

    “不用你管！”

    “你死了，她孤儿寡母，何等辛酸。”

    “你给我闭嘴！”

    “哈哈，说不准到时候她在找一个代替你，反正爱慕她的人那么多。”

    “青儿不会的！”

    “呵~你也动摇了对不对，一想到会这样你就很痛苦对不对。”

    打打杀杀，躲躲藏藏已是过去了六个月的时间，仙族的弟子死伤无数。

    终于大人物开始坐不住了，卜字书决定亲自下上将樱祭抓回受罚。

    掌门在得知这个消息的时候，虽早有预料，但还是一阵心慌。

    薛宁山看着他的脸色，还是开口说道，“师父，事已至此，我们没有任何理由可以包庇樱祭上尊。”

    掌门叹了口气，他又何尝不知。

    “随时将最新的消息通知我。”掌门最后只嘱咐了这么一句。

    雪峰那边，濯青的肚子已经很大了，但是她整个人的状态却是不太好。

    水一，真绝色还有小丸子一家人全部都来了。

    真绝色看着脸色蜡黄的濯青，苦口婆心的劝道，“你在这样下去，害的是你肚子里的孩子。”

    濯青无言，她也想高高兴兴的，可是她做不到，怎么努力都做不到。

    “师叔，我弹琴给你听，小宝宝她也一定会喜欢的。”小丸子乖巧的说道，她自从上次去了荒园听过濯青弹琴之后，便深深被其琴音打动，回去后便开始刻苦的学习练习。

    此时只是想着多少也能让青姨她觉得舒心些吧。

    小丸子说完便弹起琴来，是那首醉里花间，这是濯青自己谱的曲子，曲子空灵肆意，如上九霄，满满的都是洒脱飞扬。

    濯青赞赏的点了点头，小丸子只听过一次，便能弹得像模像样，看样子定是苦练过了。

    这琴声虽是如此的无忧无虑，但是这山顶的众人却是心思沉重。

    他们都知道卜字书已经亲自下山了，但是却没有一个人敢跟濯青说。

    卜字书下了山，与一直追踪着樱祭的不朽阁弟子汇集到了一起。

    不朽阁的弟子也是一个个面容憔悴，这上尊真不是白叫的，与他们的差距简直是不要太大。其实他们都没有想到，樱祭此时的实力已经超过了上尊的称号，只是他已入魔，在无人给他加封而已。

    想他先是打碎了穷钟，之后连宝塔都被他打破，逃了出来，此等能力又岂是一个上尊可以做到的。

    “将樱祭的消息都告诉我。”卜字书坐在上座，沉着脸色开口说道。

    下方便立刻有弟子上前一一禀报，“现正有三名弟子追踪于他，具传回来的消息，樱祭正在茶月国境内。”

    “伤势如何？”卜字书接着问道。

    “已是强弩之末。”弟子回道，卜字书目光闪闪，心中道了句，“樱祭，你可别怪我。”

    “带路。”卜字书开口，下方弟子一个个都亢奋了起来，一想到能将这折磨了他们许久的樱祭擒住，他们就觉得痛快。

    樱祭此时走在偏僻的山路之上，他很累，想要停下，但是停下便是死路，所以只能继续走着。他身上的伤已经成了隐患，但是奈何他自己分不出心思时间医治，也不会有人为他送药。

    身后的人也一直是远远的跟着，迫着他不能停下来，只要他一停，对方就会出手，很明显就是抱着不能给他喘息的机会。

    不知道又走了多久，樱祭停了下来，转过头，正对着追来的卜字书。

    卜字书看着樱祭，想当初他们也曾对酒狂饮，一夜天明，他也很欣赏樱祭的脾气，只是没成想他竟会走到今天这一步，也没有想过自己有一天会亲手捉拿他，杀了他。

    “连你都来了。”樱祭开口，他虽看不见，但是对于危险他却是感觉很灵敏。

    “你杀的人太多了。”卜字书开口。

    “师兄他为何不来。”即使是到此时，樱祭还是想死在师兄的手里。

    卜字书一叹，樱祭这件事情上，虽然仙灵山也派出了很多的弟子，也死了不少的弟子，但是掌门却是从来没有出现过，发过话，想来终究是不愿与自己的师弟兵戎相见。

    “你还是束手就擒吧，这样你师兄也能少些折磨。”卜字书说道。

    樱祭笑了起来，笑声中都是狂妄，“他是我师兄，自然要为我受折磨。”

    卜字书神色一寒，“那就别怪我没有情义了。”

    “鹿死谁手，还未可知呐。”樱祭说话间二人已是一掌碰在了一起，法力激荡周围的弟子退了又退，周遭的树木齐齐遭殃，折了一片又一片。

    樱祭与卜字书身上的衣裳都鼓了起来，皆是神情严肃，樱祭的长发缭乱，这是一场简单的较量，却是最直接的教量，谁的法力深厚，谁便赢，而樱祭却是不占优势的。(未完待续。)