
    千颜知道现在说什么都是无用的废话，便捡了能让她高兴的说，“如言和长河都没有什么事，你不用担心了。”

    “真的？”濯青不敢相信怕这是他为了安慰自己故意骗自己的。

    千颜点了点头，濯青两行清泪落下，“活着就好，活着就好。”

    仙灵山的夜色深沉，掌门立在山头，望着下方的仙灵山，回忆起了与樱祭小时候的事情。

    他是富家子弟，自幼家教良好，而且聪明懂事，后被师父看中，收为了徒弟带回了仙灵山，而且还是首徒。

    师父长年在外游山玩水，美其名曰微服私访解救人间疾苦。

    那一次师父微服私访回来，却是带了一个小男孩回来，小男孩长得可爱，就是那双眼睛没有小孩子应该有的天真无邪，时刻警惕着，而且只要你一进入了他的领地，让他觉得不舒服，便会立刻炸毛。

    那便是他与樱祭的第一次见面，那时候他们还都是个孩子。

    他作为大师兄，自然事事谦让，而且他好不容易有了一个小师弟，喜欢的不得了，非常的高兴，即使被欺负了也不生气。

    后来他便向师父打听了小樱祭的来历，那时候偶有祸患，不是战争就是疾病，民不聊生，死人堆遍地都是。

    师父说他就是在死人堆上捡到了小樱祭，他扛着一把比他自己还要高的剑，在死人堆里翻翻捡捡，捡到能吃的便往嘴里送，师父见他可怜，便将他带回来了。

    得知了这件事情后，小掌门更加的心疼自己这个小师弟，越让越过分。

    小樱祭在修炼上很有天赋，但却很是调皮捣蛋，总是闯祸气的师父破口大骂，而小樱祭则是满不在乎，左耳听右耳冒，下次继续犯错误，闯祸，被骂严重了在被打两下。

    有一天，小掌门路过师父的屋子，便听见里面传来啜泣之声，小掌门听这声音耳熟，便扒开了门缝向里面瞧去，只见小樱祭抱着一把短剑哭的伤心。

    小掌门心想果然是他，再一看那断剑，心道这次师弟的祸可闯大了，师父很是看重那把剑，若是让他知道此事，小樱祭怕是免不了一顿毒打。

    估计他应该就是想到了这种可能，才哭的这么厉害。

    小掌门见他哭的可怜，心中同情，还是没忍住推开门走了进去。

    小樱祭听见动静，连忙将断剑向身后擦去，一手胡乱的摸着眼泪。

    “别藏了。”小掌门开口说道，“我都看见了。”

    小樱祭眼睛一立，掌门见惯了他这表情，早都习惯了，伸手说道，“把剑给我。”

    “给你干嘛？”

    “让你给我你就给我。”小掌门说着自己动手抢了过来，他还是第一次抢樱祭东西，也是第一次用这种语气和他说话。

    而这时师父他推开门走了进来，小樱祭心虚的吓了一个哆嗦，掌门看着他俩不知为什么都在他房间内，刚要开口询问，便注意到了小掌门手上的断剑，立即变了脸色，怒道，“谁干的？”一边问一边将断剑自小掌门的手中夺了过来。

    小樱祭吓得不敢开口，小掌门也是心中打鼓，但还是上前一步，开口说道，“我干的。”

    “你干的！”师父不信，目光向小樱祭看去，“你不用包庇他。”

    “我没有包庇师弟，真的是我干的。”小掌门一口咬死就是自己干的。

    小樱祭向他看去，此时终于明白了对方为什么将断剑抢了过去。

    掌门冷哼一声，“既然你非得说是你干的，那这处罚便你来受，去外面跪好，我不开口，不许起来。”

    “是。”小掌门应了一声，就出去跪好。

    那时正下着倾盆的大雨，小樱祭望着雨中跪着的小掌门，对方却是向他无所谓的笑了笑。

    小樱祭不在犹豫，也走过去，跪在了小掌门的旁边。

    掌门一肚子火的看着自己的这两个徒弟，过了几个时辰后，这火气也算是消了，看着门外那两个小东西，他们倒是兄弟情深。

    之后师父便让他们起来了，但是小樱祭终究是年纪小，法力也低，被雨淋的大病了一场。

    病好之后，小樱祭对他的态度就有了转变，虽然看上去依旧是不将他放在眼里，但是他说的话，他都是听的。

    而之所以后来师弟又开始讨厌自己，是因为师父过世之时，樱祭那时修炼正到了关键的时刻，掌门便将此时瞒了下来，等樱祭出关了，他们的师父已经下葬了。

    樱祭得知此事后和掌门大打了一架，或者说是他单方面的揍了掌门一顿。

    虽说师父活着的时候，樱祭总和师父唱反调，可是那一晚他守在了师父的碑前，一直哭到嗓子都哑了。

    从此以后，他便在没给过掌门好脸色看。

    回忆依旧是如此的清晰，可是现实却是残忍的让人无所适从。

    “师弟，师兄我应该怎么帮你！”掌门开口无助的说道，声音散在了晚风中。

    如言处，薛宁山看着又趁他不在要偷偷起来的如言说道，”你再这么折腾，你这伤一辈子都好不了了，你也就不用去见濯青了。“

    如言闻言又不出声的躺了回去。

    薛宁山叹了口气，“不是跟你说了嘛，濯青她现在困在山洞之中，不会乱来的，再说还有千颜在那里，你不用担心。”

    如言还是闷闷不吭声，只要不亲自守在公主身边，她就不放心。

    荒园这边，洛长河也是睁着眼睛没有睡觉，门外朝歌和白戈的对话清晰的传入他的耳中。

    白戈看着朝歌疲倦的脸色，开口说道，”你先去休息吧，我在这看着。“

    朝歌摇了摇头，“我睡不着。”

    他二人是怕洛长河在跑出去，所以几乎是寸步不离的一边照看着一边看守着。

    不朽阁这边，真绝色也正望着烛火发呆，水一拍了拍她的肩膀安慰说道，“别想太多了。“

    真绝色叹了口气，“我只是想不通，他们要受此折磨。”

    水一无言，只能回一句，“这就是他们的命。”

    而赤羽夜收拾了包袱，带上了一些灵果，出了山门之后又入世买了两坛子酒，这才奔着雪山群而去。

    他知道濯青被困着，吃不到，但是等她出来的时候，也是可以吃的。

    千颜看着不断干呕的濯青，眼神闪烁，开口问道，“你怀孕了？”

    濯青缓了一阵子后，点了点头。

    千颜叹了口气，这个时间段上怀有身孕是，实在是不智之举。

    “很愚蠢自私对不对。”濯青说着自己也笑了笑。

    千颜没有作答，濯青自己已是心知肚明。

    “师兄，如果我无法照顾这个孩子，你替我照顾好不好，南竹和绝色都有了自己的孩子，如言我不放心她，她自己就是个孩子，还是交给你我最放心。”濯青说的一半真一半假，因为她从心里觉得千颜师兄这一生怕是要一个人过的。

    “孩子还是自己照顾比较好。”千颜说道，自不是拒绝的意思，只是想给濯青一些努力活下去的理由。(未完待续。)