
    濯青这一回又是九死一生了一回，但终究还是生了，她是真的生了，生了一个娃！

    当那小娃娃的啼哭在这雪山顶响起时，有多人激动落泪。

    濯青没来得及看一眼便昏了过去，真绝色连忙安慰樱祭，“师叔放心，有我在这呐，濯青她是累的。”

    樱祭这才放下心来，真绝色将那小娃娃抱了过去，开口说道，“师叔，是个女儿，长得可好看了。”

    樱祭摸摸索索的从她手中接过那小娃娃，心中紧张又害怕，却是听那小娃娃笑了一声。

    樱祭也笑了起来，如若不是眼睛有伤，想来他现在已是热泪盈眶。

    “替我照顾好她们母女。”樱祭说着不舍的将小娃娃递给了真绝色。

    之后起身，开口说道，“走吧。”

    卜字书没在说什么，领着自己的弟子带着樱祭向不朽阁飞去。

    掌门也带着千颜这一众人跟了上去。

    之后到了不朽阁，樱祭自是被关了起来，不过不朽阁也没有多过分，说是关，其实就是给他单独的弄了一个屋子，之后用阵法给封住了。

    而濯青则是得到了最好的照顾，还要那不足月的小娃娃。

    但是大家依旧是无法高兴起来，樱祭受刑之日已经定了下来，五日后，不朽阁揽星台上，诛仙退魔之刑。一共八十一剑，断经脉，散法力，绝生机。

    樱祭坐在房中，他有所有的时间来回忆他与濯青的一切，刚开始的时候他总是笑着，只是到了后来却是再也笑不出，直到在想起那啼哭之声，樱祭方才露出笑容。

    “青儿，笑儿，我对不起你们。”樱祭喃喃念道，阳光从格子窗上打了进来，照在了他的身上。

    “师兄，真的就只能如此了吗？”叶龙也赶了来，开口问道。

    掌门背对着他，负手而站，却是没有言语。

    事已至此，还有什么理由能够拯救樱祭，让天下人赦了他这大罪，让不朽阁的弟子能够忘了这恨。

    第三日的时候濯青方悠悠转醒，她以为自己会死，可是没想到她居然还能活过来。

    一直守在床边的众人，见她睁开了眼睛，这提着的心也算是放了下来。

    濯青猛地想起了之前的事，害怕的问道，“孩子呐？”

    “孩子在这呐，在这呐。”如言连忙说道，将小娃娃抱了过去。

    濯青看着那瘦瘦小小的小娃娃，接在怀里，却是哭了出来，“是娘亲对不起你，是娘亲对不起你。”

    “濯青，不要太激动，这样对身子不好，小娃娃这不没事吗，也后那么多的天才地宝，都能补回来。“真绝色安慰着说道。

    濯青这才算是平静了下来，“师父呐？”

    众人无言，濯青已经明白了。

    “我可以去见师父最后一面吗？”濯青再次开口问道。

    “师叔他，已经被关了起来，不许见任何人。”真绝色小声说道。

    濯青点了点头，还好，师父还活着。

    “什么时候受刑？”

    “两日后。”

    濯青又是点了点头，之后她便没有在开过口，只是一直看着怀中的小娃娃。

    大家都是担心她的状态，“濯青，你千万不要做傻事啊，这孩子还这么小。”

    “我知道。”

    可是她的样子却不像是知道。

    两日很快，不朽阁的气氛严肃的让人觉得压抑。

    濯青早早的就收拾妥帖下了床，众人连忙问道，“你要干嘛？”

    “自然是去见师父最后一面。”说着将小娃娃交给了千颜师兄，真绝色拍了拍千颜师兄的手，“师兄，先替我照看好笑儿。”

    千颜自是知她何意，因为她说过，如果她不能照顾这个孩子，便交给自己。

    二人四目相对，谁都懂对方的意图，千颜皱着眉，喉结动了一下，千言万语只说了两字，“放心。”

    濯青没有再说什么，众人看着离去的濯青，又看了看千颜，总觉得有什么，而且濯青太过平静了。

    大家之后怀着这种异样的感觉都跟了上去，只有千颜留了下来，抱着小娃娃站在门口，望着濯青离去的背影。

    赤羽夜走在最后，对着千颜开口说道，“我会搬到你的住处，还请你能够收留一个无依无靠之人。”目光却是望向了他怀中的小娃娃。

    他自是知道，濯青这是去赴死，而他在能寻到她影子的地方，就只有这小娃娃身上了，而濯青将这小娃娃交给了千颜。

    濯青来到揽星台，四周早已整整齐齐的站满了不朽阁的弟子，等待着将樱祭这个十恶不赦的罪人，斩杀于此。

    濯青看着那一张张脸，就是他们盼着师父死，就是他么要师父死，就是他们逼迫着她和师父走到了今天这种死路。

    濯青站在了前排，有弟子好奇的望着她，心想这人谁啊。

    但是大师兄都没开口，他们也就没有多事。

    没过多久，掌门和卜字书还有其他的一群人全部到齐，掌门的眼光向濯青望去，对方只是望着那空空的台上一阵失神。

    众人到齐后，卜字书开口，”大家都知道今日是来干什么的，樱祭落入魔道，斩杀凡人，更是杀了我们不朽阁十三个无辜的弟子，之后更是杀人无数，我们作为仙族，自不能容忍他在如此滥杀无辜，经过长时间的跟踪追击，终于是将其捉回，今天便就在这揽星台上，将其诛杀，以偿还其罪孽。“

    卜字书说完，下方弟子齐齐振奋。

    而另一边樱祭则缓步而来，他不像是里受刑赴死，倒像是路过此处。

    濯青看着樱祭，对方却看不见他。

    “师父，别怕，有青儿陪着你。”濯青心中念道，身边的真绝色等人，都是紧张的看着她，生怕她做出什么傻事来。

    掌门的目光向樱祭望去，虽面目平静，但心中已是疼痛，“师弟，师兄无能！”

    樱祭来到台上之后，被绑在了身后的架子之上，他从始至终没有任何挣扎的表现。

    卜字书开口问道，“还有什么要说的。”

    “青儿，和笑儿好好的活下去。”樱祭开口哦，她不知濯青此时在不在此地，但若他还有什么要说的，那便只有这一句话了。

    濯青红了眼睛，却是死活的忍住眼泪，“对不起，师父，我做不到。”(未完待续。)