
    男子坐在一旁，望着这纷扬的落雪，想了想之后，起身在樱祭的四周围起了雪墙，这样可以挡风，之后又脱下外衣，罩在了雪墙上面，这样可以挡雪。

    忙活完了樱祭之后，男子也给自己垒了一面雪墙，做挡风之用，毕竟他也不知道樱祭什么时候会醒过来，他可不想冻死。

    昏死过去的樱祭做了一个梦，梦里的濯青一身青衣，站在碧情花海中，摆好姿势，大好的阳光为她渡上了一层光。

    轻柔的风吹起她的衣摆，她的长发，吹出了她的笑，她的梨涡，吹起了她如水的目光。

    只听她脆生开口，“师父，画没画好啊！”

    而樱祭坐在小茅草屋的书桌后，执笔画着她的样子，一笔笔都是浓浓的深情。

    男子搓着手，喘着哈气，冻的缩成了一团，已经过去整整两日了，可是樱祭依然没有醒来的迹象，男子在考虑着自己要不要就这么离开算了。

    濯青望着天上的月亮，近几日越发的心神不宁，常常走神。

    须尽欢不知去了哪来，此时方才回来，只是没过多久，大家的脸色都沉重了起来。

    濯青知道肯定有事发生了，但是她却没有问，因为她知道问了也不会有人告诉她的。

    须尽欢带来的消息便是樱祭来了，对于这个消息大家并不欢喜，眼光时不时的向濯青扫去，这个时候樱祭来实在是不妥。

    卜字书来到了之前樱祭与那八十一位弟子对阵的地方。

    “掌门，濯青的位置已经找到。”门下弟子前来禀报。

    卜字书点了点头，樱祭来这里便是奔着濯青去的，与其浪费时间和经历和他来玩捉迷藏，还是去濯青那里守株待兔比较实际。

    之后卜字书便带着门下的弟子来到了濯青所处雪山周围的雪上上，静等着樱祭出现的那一刻。

    千颜的目光向对方的雪山扫了扫，他自然是感觉到了。

    赤羽夜饮了一大口酒，目光也沉重起来。

    洛长河盘膝坐在山洞口，擦拭着手中的长剑，那是濯青第一次送他的礼物。

    仙灵山

    “师父，卜阁主已经带人将濯青所处雪山都围了起来。”薛宁山向掌门报告说道。

    掌门点了点头，沉默良久方开口说道，“宁山，这山中的事先交给你来处理了。”

    薛宁山一惊，自然是听出了掌门话中的含义，开口想要相劝，“师父。”

    掌门一抬手阻了他的话，“听为师的。”

    掌门说完便向外走去，眼光向站在门口侧的修禾禾看去。

    修禾禾看着掌门，只是叫了声，“师兄。”却再也接不下下文。

    掌门拍了拍她的肩膀，“你就呆在山中吧。”

    掌门说完，飞身离去，修禾禾看着掌门离去的背影，最终还是没有追上。

    掌门望着那连绵的雪山，不绝的落雪，还有那被雪埋了的两个人，一挥手，那覆在两人身上的雪便飞了起。

    掌门的视线向那个他没见过的男子看去，为他输了法力将其快要冻僵的血液又活络了过来。之后又喂了那男子一粒药丸。

    做完这些后，掌门掀开那挡雪的外衣，望着里面依旧没有醒过来的樱祭，轻声叹了口气。

    此时那男子也缓了过来，迷茫的睁开眼睛，看着眼前仿若神仙般的俊美男子，开口问道，“我死了吗？”

    “没有。”掌门回道，看着他，心中感激他没有竟樱祭弃之不顾。

    “你有什么想要的。”掌门开口问道，希望可以补偿他一些。

    男子却是突然向樱祭看去，紧张的说道，“你救救他吧！“

    掌门一愣，随后一笑，“这个你不用担心，说你想要的吧。”

    男子想了想，之后开口说道，“我想修仙。“

    掌门点了点头，“那你做我的徒弟吧！”

    “你。。。你是？”男子直到此时还不知道自己遇到了多大的机遇。

    “我是仙灵山的掌门。”掌门开口说道，之所以会收他为徒，也只是看在他对樱祭不错的份上。

    男子一阵恍惚，紧接着连忙跪下来开口叫道，“拜见师父。”

    掌门取下手上的扳指递了过去，开口说道，“你带上它，先回城中，过后我会去寻你。”

    男子小心翼翼的戴上戒指，却是有些犹豫，掌门知道他担心什么，开口说道，“他是我师弟。”

    这下男子才放下了心，离开了这里。

    这下只剩下了他们师兄弟，掌门看着樱祭开口说道，“还不愿醒？”

    随着他话落，樱祭倏地睁开了眼睛，坐了起来，开口说道，“你终于来了。”

    “是师兄对不住你。”

    “让我去见青儿最后一面，之后亲手杀了我。”樱祭开口说道。

    掌门看着他，这是樱祭走火入魔之时，他答应过他的，在他控制不住之时，亲手杀了他。可是他却一直下不了手，一直躲到现在。

    “濯青快生了。”掌门说道，没有隐瞒。

    樱祭猛地抬头，神色激动。

    “卜字书正守在濯青处，你若此时去，当着濯青的面被杀，她定会发疯，那是她肚中你们的骨肉。。。”掌门没有继续说下去，会有什么结果已经是显而易见。

    樱祭笑了，掺杂着苦。

    “让我见孩子一面，听一声他的声音。”樱祭开口说道。

    “我带你去请罪，去求情。”掌门说道。

    “好。”樱祭开口答应。

    可是二人在这见面的情形却是被不朽阁的一个弟子看到，私以为是掌门将这个师弟藏了起来，便忙不迭的向卜字书去报告。

    卜字书得到消息后，气的一声大吼，“掌门，我倒要看你能包庇你这个师弟到什么时候。”卜字书愤怒的说道，之后便奔着濯青处飞去。

    他来的气势汹汹，显然是来者不善，雪上上的众人全部起身，挡在了洞口前，严阵以待。

    卜字书的目光在众人身上一一扫过，开口说道，“让开，我不会伤害她的。”

    可是却没有人让开，卜字书一声冷哼，看向赤羽夜，自己的爱徒，”羽夜，你要违抗师命吗？“

    赤羽夜叹了口气，颔首道，“师父，请原谅徒儿。”

    卜字书早已知晓他的回答，眼光又向水一一家子瞧去，“水一，你可是未来的不朽阁阁主。”

    “师尊，濯青她有孕再身。”真绝色开口，不想让水一为难。

    “我说过不会伤害她。”卜字书说道，目光却是继续向水一看去。(未完待续。)