
    濯青与樱祭二人并排躺在床上，樱祭满上都缠着纱布，濯青握着他的手，多少年了二人没有这么安心的呆在一起。

    樱祭抬起手将濯青搂近怀里，牵动伤口处，很疼，但是他却是没有任何反应，抚着濯青的长发，心中平静且幸福。

    二人都没有开口，夜俏俏的过着。

    “师父。”濯青开口叫了一声。

    “嗯。”

    “我觉得很幸福。”濯青满足的说道。

    樱祭笑了笑，“我也是。”

    接着濯青微微的叹了口气，“师父，你会怪我嘛，如果不是我，如果没有我，你不会走到今天这个地步。”

    樱祭拍了拍她的头，“说什么傻话，现在要比我以前的日子好多了，以后我，你还有笑儿，我们一家三口平平静静的过日子。”

    提起笑儿，濯青则更加的幸福了，“嗯，我们要将笑儿抚养长大，让她过无忧无虑的日子，将来给她找个好婆家。”

    “嗯，一定要找一个跟为师一样优秀的。”

    “呵呵，嗯嗯，一定要找一个跟师父一样优秀的。”

    “可是只有一个笑儿，会不会太孤单了，我们还是多给她生些小弟弟，小妹妹吧。”樱祭坏笑着说道。

    濯青脸一红，“你自己生去。”

    之后樱祭与濯青在掌门强硬的态度下，被带回了仙灵山，带回了只属于他们的荒园。

    大半年的时间，樱祭身上的伤已经好的差不多了，只是阴天下雨的时候会有些酸，濯青的身子也让修禾禾的药给补好了。

    此时樱祭正躺在躺椅上晒着太阳，而他的身上则趴着个圆滚滚的小樱笑，时不时的就上樱祭脸上抓一把，要不然就拽拽樱祭的头发，好动的很。

    濯青正坐在屋中缝着小衣裳，一针一线极其用心。

    洛长河在自己的屋中捣鼓着，不知道要做些什么东西。

    朝歌和白戈坐在一起，说着悄悄话。

    如言一如每天一样，风雨无阻的每天来此看一眼。

    此刻进了院子，直直的就奔了小樱笑而去，一把抱了起来，笑道，“我的小宝贝呦，如姨想死你了。”

    小樱笑嘎嘎的笑着，樱祭无奈的说了一句，“你每天能换个开场白嘛！”

    如言却是不管，“就是想小宝贝嘛！走小宝贝，我们去看看你娘亲在做什么。“说着就抱着小樱笑向屋中走去。

    濯青已经听见了她的动静，没等如言进屋，便先开口说道，“这么喜欢就自己生一个。”

    如言脸色一僵，“公主你这样就不友好了哈。”

    濯青笑了笑，“我听说有个小伙子正在疯狂的追求你啊。”

    如言抱着小樱笑坐了下来，脸一红说道，“那个傻子！”

    濯青看她神色，劝道，“你就别太端着了。”

    “那不行，我得好好的让他知道他是多么不容易才跟我在一起的，这样以后他才能越发的感觉到我得珍贵。”如言得意的说道，接着转着小樱笑说道，“小宝贝你说是不是啊？”

    “咱笑儿，可不学你如姨，哈。”濯青说着伸手在小樱笑圆圆的笑脸上捏了下。

    二人说话间，外面又是一阵嘈杂，只听见真绝色大着嗓门喊道，“小樱笑呐，快抱出来。”

    濯青与如言相识一笑。

    “师叔，小樱笑呐。”真绝色向樱祭问道。

    樱祭向屋子里指了指，心道，“不愧是自己的闺女，这人气没得说。”

    真绝色向屋中走去，一眼就瞧见了小樱笑，二话不说就从如言手中抢了过来，仔细的端量了两眼后，“这小樱笑长得还真是像你。”

    桃花眼，浅梨涡，白白胖胖的。

    濯青一笑，“我是她娘不像我像谁。”

    真绝色摇了摇头，“还是像师叔俊俏些好，你娘这颜值不行啊。”

    濯青瞪了真绝色一眼，“还好小丸子也不像你。”

    “怎么想起来这了？”濯青开口问道。

    “这不来这过中秋了嘛！”真绝色回道。

    中秋佳节时，这荒园简直是到处都是人，闹闹吵吵的好不热闹。

    掌门，叶龙，修禾禾也都来了，和樱祭坐在一起，四个人自称世界，与那些小辈分了开。

    濯青在厨房忙活着，小樱笑则是一会儿在这个人的手上，一会儿在另一个人的手上，不大会儿功夫，就能折腾到四五个人手中。

    “这真是一年中秋比一年累，以后我可不弄了。”濯青擦着汗，抱怨说道。

    “没办法啊，这人越来越多。”如言切着菜也是一顿忙活。

    之后大家又在一起过了一个中秋节，荒园内欢声笑语不断。

    众人走了后，濯青累的摊在了床上，樱祭喝了些酒，脸色有些红，手也不老实了起来。

    濯青一拍在自己身上胡作非为的手掌，说道，“别闹。”

    “没闹。”

    “青儿，今这节日过的不错，我们庆祝一下吧。”

    “怎么庆祝？”

    “在生个小宝宝。”

    “我才不。”濯青话未说完，已是被樱祭的唇将话都吞了进去。

    之后二人又生了两个男孩，和一对龙凤胎，之后濯青就发了话，我要在生，我就我就去死。

    至此以后，为了让她好好的活着，二人便在没要孩子。

    樱祭听着这一院子的大小萝卜头的笑声，吵声，闹声，嘴角不禁的笑了起来。

    入夜，濯青哄睡了所有的萝卜头之后，看着还在外面躺在躺椅上的樱祭，拿起了外衣走了过去。

    “年纪大了，这夜里这么湿，怎么还不回去。”濯青一边说着一边为樱祭披上衣服。

    樱祭向一边挪了挪，濯青便躺倒了一旁。

    “青儿，我是不是老了？”樱祭开口问道。

    濯青向他瞧去，师父是老了，眼角有了细纹，依稀间还有几丝白发。

    “青儿，觉得师父是最帅的，年轻就是帅哥哥，老了就是帅大叔，再老就是帅老头，无论怎样都帅。”濯青笑着说道。

    樱祭也笑了，“那青儿老了吗？”

    “嗯，你嫌弃我吗？”

    “不，我很高兴我们可以一起慢慢变老。”

    “我也很高兴。”

    仙灵山又落了雪，濯青看着那雪花说道，“我们回去吧，下雪了。”

    “我要你搀着我。”

    “呵~好，我搀着你。”(未完待续。)