
    此时直播间里的老人，见到直播中又出现陈博的身影，顿时目瞪口呆。

    “……主播诈尸啦！”

    “刚才那个应该是特效吧？主播你个混蛋，欺负我的感情！我还免费帮你打了110呢！”

    “上面的白痴，你家特效这么逼真啊？这都比好莱坞还有流弊了。”

    “你们就不能注意一下亮点吗？主播你这身衣服，还有那头长发是什么鬼？”

    “日个鸡！主播怎么好像变年轻了？”

    “好安逸打赏主播‘陈博’1金币。”

    “好了各位，先不要说话，我来给大家说一下我的经历。当然你们肯定是不相信的，主播我，穿越了！”陈博说道。

    这是系统的一个功能，在心里说话，可以在直播间中听到。这是系统免费赠送的一心二用技能，很好，这很系统。

    “大家都看到了吧？现在这身装扮，这幅长相，还有房间里的装饰，这都不是在山顶上有的。你们不要说我下山了，这前前后后还没有半小时，我连半山腰都没下到。是的，我真的穿越了！还得到了一个系统。就跟网络小说里的主角一样……”

    陈博给直播间里的观众介绍了一下系统的几个功能，并操控摄像头围着房间里转悠几圈。

    “静静看着主播吹牛皮……”

    “我刚才的打赏怎么变成金币了？我可是打赏了一百块钱，就变成了一个金币？”

    “主播说的不会是真的吧？”

    “怎么可能？肯定是主播忽悠我们的。主播铁定是一个富豪，专门弄了这个场景，还化妆化成一个正太少年。那个打赏的金币，肯定是丫丫直播新出的道具。我是真相帝！”

    “我是新人，发生什么事了？”

    陈博苦笑，然后对着摄像头说道：“我都说了，你们肯定不会相信我说的话。不过不要紧，系统刚才赠送了我三次免费抽奖，我这就是给你们看。”

    说完陈博神秘兮兮地继续道：“接下来，就是见证主播装叉的时刻……”

    心中默念准备抽奖，突然面前金光流转，待光芒散去，一个类似俄罗斯转盘的东西出现在陈博面前。

    转盘有大卡车的车轮那么大，分为十几个格子，每个格子都有一个图片。

    比如火柴盒，打火机，自行车车轮，轿车后视镜等等，陈博甚至还见到一个跟牌九一样的东西，下面有四个小字――“暴雨梨花针”！

    “你们看，这神奇吧！主播我什么时候骗过你们？”直播间里的观众没有说话，都被这一手给震惊到了。其实陈博心里也很震惊，不愧是万能的系统啊！

    “这个大转盘，就是抽奖了，只要我默念‘开始抽奖’，转盘就会自己转动。转盘中间有根银针那么细的指针，我用摄像头放大给你们看看。”

    陈博拉动摄像头，那根指针清晰地显示在直播间里。

    “当然，我看到有位朋友说我这是变魔术，主播也不好说什么，就用事实来证明一下吧！开始抽奖！”

    默念出这四个字，转盘开始慢慢颤抖，随即便飞快地转动起来，速度越来越快，到了最后甚至还见到转盘附近的空间都在开始扭曲变形。

    吓得陈博连忙退后几步，要不是系统说不会有什么危险，他早就夺门而逃了。

    过了几秒钟，转盘以肉眼可见的速度开始慢下来，直到速度越来越慢。

    “各位观众朋友你们看，指针指到那个女式内内那里了。咦？我要内内干什么？过去，过去，快过去！呼，好险，嗯？！火柴？天啊，我也不需要火柴啊！”

    转盘已经快要停下了，陈博非常紧张，千万不要是火柴，不然就不能愉快的玩耍了。

    三清道尊，玉皇大帝，齐天大圣，如来佛祖，观音菩萨，二郎真君保佑……

    也许是陈博的祷告起了作用，到了最后一秒，那转盘忽然抖动一下，指针指到了下一个格子里。

    然后，然后好像什么事情都没有发生。

    “呃……这个有点突发状况，我先酝酿一下。”陈博尴尬地说了一声，然后意识钻进系统空间。

    “系统，这抽奖的物品跑到哪里去了？不会是玩我的吧？”

    系统回答道：“宿主，抽奖抽到的物品会自动放入系统的储物空间里面。您只要进入储物空间，就可以拿出来了。”

    这么简单？陈博退出系统空间后，说道：“啊哈哈，主播我刚才问了一下系统大大，终于找到原因了。”

    说罢，他便从储物空间7中拿出一个物体，而在直播间看来，这完全就是凭空造物！

    “大家请看，我这不是魔术了吧！如果你们还是觉得我在变魔术，那也不知道说什么了，反正主播我还真不知道有什么魔术可以这样玩。”

    陈博把玩着抽奖得到的物品，说道：“这是一条蛊虫，是系统说的，我也不知道这个跟玉石一样的东西，与传说中的蛊虫有什么关系。”

    “不过系统介绍了，这条蛊虫叫凝脉蛊，一个很奇怪名字，不过它的功能却很厉害，可以修补破碎的经脉！主播我现在都身份就是个废材少爷，得到这东西简直就是主角光环大亮了。”

    陈博收好这条蛊虫，他并不打算现在就使用它，因为系统说过，这东西吃了会有点副作用。

    按照系统的尿性，有点副作用的意思就是折腾你到哭。

    接下来，陈博又将最后两次的抽奖使用了，一次抽到了一个发夹，还有次则抽到了一壶烧刀子。

    好像运气已经被用完了，这个发夹是女生用的，看样子还挺漂亮，不过对他也没有什么用。

    那壶烧刀子也没有用，他很少喝酒，而且这种高度白酒，他是一沾就倒。

    “好吧！主播抽到了两样没有什么用处的东西，可惜直播间无法传送物品过去，不然就送给各位朋友作为礼物了。”陈博笑道。

    就在这时，门外传来急促的敲门声。

    “少爷，今天可是家族的实力测试，要是不准时过去，可得受罚的！”

    “各位观众，接下来就是正戏了……”