
    “虽然我现在是一个经脉尽断的废材小少爷，但因为我老爹是家族族长，所以这些下人对我表面上还是挺尊敬的。”陈博一边说着，一边打开门。

    门外是一名穿着灰布衣的下人，见陈博出来，竟然直接抓着他的手腕往外拉，边走边说：“少爷快点，您都老大不小了，做事还怎么那么磨磨蹭蹭的。”

    陈博双眼微眯，看来原来的陈博在这陈家混的还真不怎么样，这些下人虽然不敢顶撞他，但也没有给他多少尊重，顶多叫声少爷。

    “放开手！本少自己会走！”陈博甩开他的手，昂着头向前走去。

    这下人一愣，嘴角划过一抹冷笑，低喃着：“哼！都变成一个连老子都打不过都废物了，还那么傲气，我呸！”

    可他不知道，一个看不见也摸不着的摄像头正对着他的脸，将他脸上的表情都拍摄到了，陈博也看到了。

    “看来主播我现在混的还真是有些糟糕，不过没关系，主播可是个小心眼，老子记住你了。”陈博解说着。

    “卧槽！难道主播真的穿越了吗？不敢置信！”

    “好安逸打赏主播2金币，主播快打死这家伙。”

    “我已经报警，不用谢。”

    “呆萌书呆打赏主播5金币，主播是穿越到废材少爷身上了，这是要6的飞起啊！接下来是不是被人打脸呢？”

    “哗众取宠罢了，怎么可能会有穿越这么不科学的事情。”

    “楼上二傻子……”

    一条条弹幕很快就覆盖了整个直播间，陈博看了一下现在的观看人数，竟然已经十几万人了！

    不过弹幕太多了，都遮住视线了，陈博只好屏蔽了所有人发言。

    “各位你们也看到了，弹幕太多你们根本就没办法看到东西，所以主播就把所有人禁言了。以后每到精彩的时候我都会关掉弹幕，如果想要讨论就跑到贴吧去吧！至于被禁言了不服气的朋友，有种你穿过来打我啊！”陈博心里大笑道。

    陈家并不大，虽然是炎镇三大家族之一，但一个小镇的家族的确大不到哪里去。

    陈博走了分来钟，就到了陈家的演武场，跟个足球场那么大，都占了陈家一小半的面积了。

    演武场中间，是一块散发着幽光的巨石，这巨石叫“测试碑”，是专门用来测试力量的。

    一群十来岁的少男少女围着测试碑，陈博好奇地踮脚观望，只见测试碑前站着一个少年。一身白衣，脚踏云靴，气度很是不凡。

    少年握紧拳头，身上散发出荒蛮的气息，爆吼一声，如白日惊雷在耳旁炸响。

    陈博看不见他是如何出拳的，当他看着白衣少年的时候，少年的拳头已经击在了测试碑上。

    “陈龙，力道一千二百斤！锻肉中期！”一名老者大喊。

    叫陈龙的白衣少年嘴角微勾，淡淡道：“比十天前才增长了两百斤，还真是慢。”

    “靠！十天时间增长了两百斤力气还嫌慢，这小子谁啊？这么嚣张？”

    “嘘！小声点，他可是大长老的儿子。”

    “哇，陈龙哥好帅气！才十六岁就已经是锻肉中期了，要是到了十八岁，那还不得到洗脏境了！”

    “真不愧是陈家的第二天才，这份实力比我们谁都要强。不过比起第一天才陈菁菁还要差上一点，要知道她才十五岁，已经是髓骨后期了，差点就是洗脏境了，简直就是妖.孽啊！”

    陈龙脸色有些发黑，原因无他，就是陈菁菁这个名字，冷哼道：“哼！总有一天我会将她踩在脚下，就跟踩着陈博一样！”

    陈龙看着四周，他要看看哪个在说他是第二天才，目光有些阴沉。忽然，他看到了人群最后面，一个瘦弱的身影站在那里，正好奇地四处观望。

    心里冷笑，居然在这个时候过来了，正好本少爷心情非常不爽，这次一定要让你丢尽脸面。没有你姐姐在，又变成了一个一无是处的废物，看你还怎么跟我陈龙斗！

    心下定计，陈龙故意大声喊道：“咦？那位仁兄好眼熟啊！哦呵，这不是我们陈家曾经的第一天才陈博吗？今儿你也来测试力量吗？需不需要我帮你找个垫子，垫在测试碑上，这样至少不会那么痛！”

    在最后面的陈博一愣，皱眉望着那个陈龙，发现现在所有人的目光已经看向他了。

    “怎么了？陈博兄弟不敢上来了？别害羞嘛！来来，大家为我们曾经的天才让开一条路。”陈龙面带讥讽，喊道。

    “各位观众，主播现在怒了，怎么办？这小子一口一个曾经的天才，简直是不可忍啊！要是被一个小屁孩欺负到头上，还玩个几把的直播！”陈博一脸愤怒，对着摄像头说道。

    不错，就是演的有些浮夸。

    “他就是陈博啊！听说他一年前才十三岁，就已经是髓骨期了，要知道一个长老也就比十三岁的他高两个大境界而已。”

    “那又怎么样，那都已经是陈年往事了，现在我们都‘大天才’，可是一只鸡恐怕都杀不死啊！”

    “哼！家主还一直在他身上浪费那么多资源，还妄想让他的经脉恢复过来，开玩笑！”

    “没办法，谁叫人家有个好爹呢？我觉得他比起陈龙哥那是差远了。”

    陈博听着这些言语，心底里没由来的升起一股戾气，这个时候哪怕你是圣人都忍不住要动手了。

    但是现在他只是个废材，这里随便挑一个人都可以打他十个。

    “主播现在是知道那些废材流的主角是多么的憋屈了，想动手又打不过。还好主播有个好心态，各位麻烦帮个忙，帮主播把这些嘲讽的家伙都截屏了，以后报复的时候起码有个名单。”陈博一脸的正气。

    走到测试碑前，看了一眼得意洋洋的陈龙，一拳打在测试碑上。嘶……这石头好硬。

    “陈博，五，呃，五十八斤！没有境界！”老者眼皮一跳，喊道。

    陈博差点来个平地摔，五十八斤？没有境界？日，这是比萧炎还惨啊！

    ………………

    PS：本书不可避免地与大神撞车了，我丑到灵魂深处大大《起点直播之玄幻世界大冒险》。

    真是可怕，这倒霉也没谁能比了。