
    “啧啧，陈博兄弟，你这力气还真是大啊！我都有些惊讶了。”陈龙嗤笑一下，毫不犹豫地嘲讽道。

    “噗嗤！五十八斤！哈哈哈，我不行了，哈哈哈……”

    “这就是所谓的‘天才’啊！我这个资质平庸的人今天算是长见识了。”

    “就他那样还敢霸着家族里那么多修炼资源？可笑！”

    “好好的一个修炼天才，也不知道怎么就经脉尽断了，世事无常啊！这算不算是风水轮流转？”

    呵，这就是所谓的家族同宗吗？还真是有意思。陈博冷冷地扫视他们一眼，便不理会他们，独自一人向着他的房子走去。

    陈博回到他的房间，关闭了全员禁言，一大波弹幕就跟雪片一样瞬间堆满整个屏幕。

    “汃汃打赏主播10金币，干死那叫什么陈龙的！”

    “啊啊，被禁言的感觉真不爽啊！”

    “噗，一个扑街的直播间居然这么多人还被丫丫置顶了，肯定有猫腻。”

    “主播哪里请来的这么多演技爆表的群演？”

    “弗牧打赏主播200金币……”

    “我看到土豪啦！”

    “老婆快出来看穿越！”

    这些弹幕看的陈博头昏眼花，连忙叫出了系统，问道：“系统，这种情况有些麻烦啊！我不可能一直都全员禁言吧？”

    系统说道：“检测到bug一个，修复中……修复完毕。今后只有打赏金币超过一千的观众才可发言，且字体呈半透明，并统一颜色。”

    这系统还有bug？陈博无语了。

    “各位观众朋友，今天的直播已经进行了三个小时了，如果没记错的话，现在已经是午饭时间了，我们明天再见，摸摸啪！”陈博关掉直播，无力躺在床上。

    就这么稀里糊涂地穿越过来了，还变成一个人尽可欺的废材。

    感受一下身体破碎的经脉，别人可能不知道是怎么变成这样的，但接受记忆的他怎么会不知道呢？

    一年前，一个黑衣人拦住了他，并且一掌就将他给废了。这个秘密陈博一直藏在心里，他总觉得这里面有着什么秘辛。

    打开个人页面。

    宿主：陈博

    状态：虚弱

    等级：0

    境界：无

    物品：凝脉蛊x1，水晶发夹x1，烧刀子酒x1

    功法：无

    金币：530

    观看人数：1512546

    等级还是0，

    等级还是零，不过金币倒是挺多的，一金币就是一百块人民币，而五百三十金币，则是五万三千人民币。

    不过五万多人民币，顶多就可以来五次初级抽奖，而且抽到的都不会是什么好东西。

    观看人数倒是直接突破了一百五十多万人，他也算是晋级百万观众的主播行列里了。

    就是他的这些观众朋友不怎么舍得花钱。

    拿出那条凝脉蛊，看着着石头一样的东西，陈博有些犹豫，这东西怎么吃？

    凝脉蛊是一种非常珍贵稀罕的蛊虫，它们不像其他蛊虫一样需要放在一个罐子里互相搏杀，性格温和的它们并不喜欢搏斗厮杀。

    凝脉蛊哪怕是在这个异世也是一种稀罕货，要是被别人知道陈博手中就有一条，绝对活不过明天。可能还会牵连整个镇子。

    这种蛊虫有一个非常神奇的作用，那就是可以重塑经脉！并且有机会改善资质。

    一个资质非常的人，吃了凝脉蛊有可能会瞬间成为一个资质奇佳的天才。

    这种蛊虫的使用方法很简单，直接吞下去，不能咀嚼。吞一条虫子，哪怕这虫子长得像石头，陈博都下不了嘴。

    而且这蛊虫还那么大，他有些担心会不会塞在喉咙里，然后被噎死了。

    日个几，不管了，人死鸟朝天，不死万万年！

    陈博狠下心来，一把将蛊虫塞到嘴里，奋力地吞下去。可刚到喉咙那里的时候，居然下不去了！

    被憋的面色通红，差点窒息的陈博连忙找水，可房间里哪有水？

    脑中突然灵光一现，拿出了那壶烧刀子，猛灌了下去。

    一壶酒喝完，那蛊虫也被冲了进去，但陈博也醉了，直接载倒在地上。

    …………

    地球，丫丫技术部……

    “这个被置顶的直播间到底是怎么回事？怎么弄不下去？”几名技术人员满头大汗。

    “还是没办法把它弄下去吗？”一名中年人站在旁边，皱眉道。

    他叫张军，是丫丫直播的老总，一手将丫丫直播变成中国第一大直播平台，可以说是一个传奇人物。

    “董事长，这个直播间非常诡异，无论我们用什么手段都不能奈何它半分。”技术人员苦笑道。

    “那有没有办法把这个直播间给封了？明天一线明星刘紫姿要来到我们丫丫举行一次直播，今天之内一定要弄掉这个直播间！

    对了，把这个直播间的号码给我，我倒要看看到底玩的是什么把戏？”

    几小时之后，张军沉默了，围在他旁边的员工也都沉默了。过了几分钟，张军才说道：“你们觉得，这是真的吗？”

    “老板，我觉得应该不假，这并不像是静心布置的场景，也许这世界上真的有人穿越了……”说话的，是丫丫直播的总编。

    张军轻叩桌面，陷入了沉思，周围的人也都识趣的没有去打扰。

    “现在，给我不留余力地宣传这个直播间，宣传这个主播，有多少水军就请多少。穿越啊！哈哈哈，这么吸引人眼球的直播，兴许能让我们丫丫成为地球上最大的直播平台！”张军不愧是商业精英，一语惊醒了梦中人。

    “那老板，刘紫姿那边怎么办？”总编迟疑道。

    “别说是一线明星，就算是天王天后，在这种直播面前都得让路。给她几个重要点的推荐位就可以了。”张军还是很懂得取舍的。

    “那这个叫陈博的主播，咱们应该给他一个什么价位的合同呢？”一个编辑傻乎乎地问道。

    张军脸色一阵奇怪，最后倒是哈哈大笑起来，现场也一番哄笑。

    “你傻啊，就算你给这个陈博一天一亿的合同，可是你要怎么给他？他要怎么签？倒不如每天打赏他金币还要实在点。”另一个编辑笑道。