
    且说异世这边的状况，陈博将凝脉蛊吞入腹中，只觉得腹部丹田的位置一阵胀痛感。随即他清晰地感觉到凝脉蛊化成了一股火热的热流，并向四肢百骸流去。

    “啊啊啊！卧……槽！”哪怕陈博现在已经醉酒了，但也能知道自己的身体无处不痛！

    很热，很烫，就好像有人将一壶滚烫的热水倒进身体里一样。意识瞬间被疼痛惊醒，酒精在此时似乎失去了它的作用，陈博现在的脑子比什么时候都要清醒。

    抓住旁边床上被子的一角，塞到嘴中狠狠咬住，这不仅可以发泄，还可以避免咬到舌头。

    “呜呜呜！”陈博瞪圆双目，全身青筋暴起，可以清晰地看到一道火红色的光华在血管中流动。身上赤红一片，就好比煮熟的大虾，汗水刚流出就被蒸发了。

    一分钟，就好比一百年。

    陈博颇有些无力地扯掉被子，眼神中尽显疲惫之色，苦笑道：“这感觉就跟被扔到蒸炉里清蒸一样，我这算不算是当了一会被妖怪捉去清蒸的唐僧了？”

    打开了个人页面，上面有两项发生了变化。

    宿主：陈博

    状态：瘦弱

    等级：0

    境界：无

    物品：水晶发夹x1

    功法：无

    金币：530

    观看人数：1512546

    状态从虚弱变成了瘦弱，看来经脉已经修补的七七八八了，只剩下调养一番，就可以完全好了。

    “嗯？什么东西那么臭？”陈博鼻子微嗅，闻到一股比较刺鼻的恶臭，这恶臭好像是从自己身上散发出来的。他低头一瞧，这是什么鬼？

    直接陈博皮肤表面被一层黑色的物质包裹了，按照逻辑，这是身体里的杂质被蛊虫给清除出来了。就是这味道，还真是难闻。

    连忙跑去打了一大桶水，到了房间里的浴室，脱掉衣物就清洗起来。

    身上的皮肤从微黄铜色变成了嫩白嫩白的，不过原本平坦的小腹，倒是多了几块并不怎么明显的腹肌，还能隐约地见到人鱼线，这算是朝男神的方向发展了吧？

    躺在跟浴缸一样大的木桶里，世事无常，嗦的一下就穿越到一个非常危险的世界。

    接受了记忆的陈博知道，这个异世界叫蛮荒大陆，一个霸气但又烂大街的名号。

    大陆很大，具体多大他也不知道，或许是无穷无尽。

    蛮荒大陆是一个修炼大陆，以武为尊，强者才能是这个世界的主宰，而弱者无论你多聪明，能力多么出众，都只能依附于强者。

    蛮荒大陆的修炼境界分为：练皮，锻肉，髓骨，洗脏，伐脉，聚灵，辟海，凝基，开丹，转灵。每个大境界都有初、中、高三个小境界。

    这是陈博目前知道的，按照玄幻世界的设定，之上肯定还有其他的境界，可是陈博现在并不知道，说到底还是受限于陈家的大小，看不到那么高大上的东西。

    从练皮境到伐脉境，可以统称为后天，这个时候修炼的是身体，将身体锻造成一个容器，以便于到了先天的时候，可以更好的吸纳元气。

    练皮境修炼后期，可得五百斤巨力，力能拳杀猛虎；到了锻肉后期，可得两千斤之力，可倒拔大树；修炼至髓骨后期，可得六千斤力量，能开山碎石；而到了洗脏期，可得一万五千斤神力，意为万人敌；最后到了伐脉期，力气可达四万斤，这个境界在炎镇里，已经是顶尖武力了。

    伐脉境之后的五个境界，就是传说中的先天了。

    聚灵境，可吸纳天地之中的元气蕴藏于丹田之内，流畅于经脉之中；辟海境，丹田开辟为气海，可更灵活的运用元气；凝基境，丹田中的元气化为元气之鼎，将元气炼化更加精纯；开丹境，元气化成一枚造化金丹，这时候甚至可以御空而行；转灵境，金丹转化为灵体，灵体可化为身外化身，相当于拥有两个转灵强者，灵体不死，灵魂不灭，恐怖如斯。

    可是，咱们的陈博大主播，现在只是一个没有一丝修为的废材，甚至连同龄的普通人可能都打不过，废成他这样的穿越者，也算是比较罕见了。

    陈博现在已经修复好了经脉，这代表是不是就可以修炼了呢？系统给的答案是：No！

    系统说了，因为陈博是利用系统的物品进行修复经脉，故此，他现在只可以修炼系统里的功法。不过他现在哪来的功法？陈博无语，想要来次大额抽奖，可是需要很多金币的，金币就代表了人民币啊！打赏啊！

    而且系统为了陈博不借助国家的力量刷金币，又给设置了一个限制，那就是国家打赏的金币，每天最多只可一千。不要奢望找漏洞，系统的意识可是遍布了两个世界的每一个角落，一发现bug就第一时间修改。

    对此，陈博打不得也骂不得，很好，这很系统。

    “嗯？谁！”

    自从吞了凝脉蛊，陈博的感知突然增强了许多，第一时间发现了房间里多出来一个人。

    “大少爷，是我。”一道略微沙哑的声音，从陈博身后响起。

    “管家爷爷！”陈博转头，一个看似平凡的老者，一袭普普通通的布衣，佝偻的站在那里。

    不过认识他的人，可不会认为他是个好欺负的老人，他叫陈胜，陈家第二大高手，实力达到伐脉初期。曾经与陈博的爷爷在炎城打下这份偌大的基业，在陈家身份非常高，哪怕是陈博的父亲，也对陈胜礼让几分。

    “大少爷，老爷让我告诉你，秦若兰回来了。老头子觉得，他们来者不善，恐怕是要……”陈胜说到这里，就没有说话了，他知道陈博会明白的。

    “秦若兰？我的那个指腹为婚的未婚妻？”陈博面色很奇怪，这熟悉的剧情。

    天才少爷指腹为婚的未婚妻真的自己未婚夫已经变成废物，结果可想而知，就是广大玄幻作者经常写的――退婚。

    “大少爷，我建议你还是不要去见她了。”陈胜说道。

    陈博思量一下，说道：“不了，我倒要看看，他们是怎样的绝情绝义。这一年来倒是让我明白了好多人啊！”

    “既然如此，那老仆先退下了。”关键陈胜说完，便不知了踪影，来也如风去也如风，修炼者。

    “没想到我居然也有被退婚戴绿帽的一天，这种感觉，真是日了动物园了。”

    异世套路深，我要回地球……