
    “各位哥哥姐姐弟弟妹妹叔叔阿姨爷爷奶奶早上好！我就是你们心目中最帅的主播，陈博！记住，是陈博不是晨.勃。”高原之上，陈博喘着粗气，对手机喊道。

    “现在主播我来到了的西藏的某座大山，至于这是座山叫什么名字，我也不知道。大家还记得前些日子的新闻吗？就在一个星期前，也不知道是什么原因，这里曾经遭到了雷电的轰击，从卫星拍到的图片可以看到，这座山在一个小时的时间内，被劈了数千次，那场面堪比世界末日！”

    陈博是丫丫直播的一个小主播，因为颜值不够，才艺不足，只好当了一个户外主播，专门去一些新奇的地方开直播间。

    虽然他很拼命，但是房间里的人数顶天了就五百多人，一个月赚的钱，减除路费，吃住费等等，就剩下几百块。

    因为直播间里说话的人寥寥无几，很是冷清，所以这次陈博豁出去了，昨天买了去西藏的飞机票，今儿早就到了。

    刚到就坐车来到这里，然后一口气爬了上来。

    也因为陈博的拼命，直播间里的人见到他居然来到这个上了新闻头条的地方，纷纷就像打了鸡血一样。

    “666666，这好像是那什么格尔瓦山吧！上个星期被雷劈的那个！”

    “坐看主播被雷劈，然后渡劫飞升，走上人生巅峰……”

    “某丫丫主播表演渡劫飞升，月入百万！”

    “主播莫怕，兄弟已经打了120，随时准备收尸。”

    这好像都不算什么好话，陈博一头的黑线。

    “看来各位朋友想要看主播白日飞升，不过也不是不可以，据说上古时期有个叫黄帝的古人曾经御.女三千，白日飞升。如果各位朋友不介意的话，可以赠送一些妹子过来，主播绝对不介意。”陈博也把节操丢了，坏笑道。

    “真是可啪的主播。”

    “主播好污，我已经控制不住下身了，哦，我要献身给主播！”

    “卧槽？我记得你是男的吧！”

    “屁眼交易……楼下队形。”

    “屁眼交易。”

    “屁眼交易。”

    “……”

    “好了，咱们言归正传。今儿主播我可是跋山涉水，一路爬上了山顶。今天咱们就来探究一下，到底是什么原因让这座大山引来了末日般的雷电……”

    陈博正说得唾沫横飞，心中不禁为自己的口才点个赞。

    说着说着，突然眼前一道乌光闪过，随即就是一阵巨大的轰鸣声，紧接着，陈博便没有了知觉。

    直播间一番凝寂，过了好几分钟，终于一个人发了条弹幕。

    “刚才，你们看到了吗？”

    “好大一道闪电，都有水桶粗了……”

    “头一次见到黑色的闪电，涨姿势了。”

    “卧槽，这都不是重点吧！主播被雷劈了！！”

    “主播不会死了吧？”

    “傻啊你，这么大一道雷，人都能被蒸发了。”

    “已经报警……”

    …………

    “咦？这是在哪？我不是在山顶吗？”陈博望着面前这古色古香的装饰，感觉有些头晕。

    稍微低头一看，发现自己居然坐在一张床上，还是那种木板床，很硬，非常的磕人。

    “这是怎么回事？难道我是在做梦？我在山顶上睡着了？”掐了一下大腿，卧槽好痛。

    有痛觉，不是做梦，难道是穿越了？！

    刚想起身，脑袋便是一阵刺痛，就像针锥刺入一样。陈博惨叫一声，抱着脑袋一头栽在床上。

    目光呆滞了好久，这才恢复了一点神采，他知道，自己是真的穿越了，还穿越到了一个异世界，魂穿到一个废才少爷身上。

    刚才他已经完全接受了这幅身体的记忆，名字也叫陈博，是一个经脉尽断的废材，还是个家族少爷。

    这个熟悉的开头，不就是传说中的废材流吗？接下来是不是有个戒指里的老爷爷？

    看一下手，没有戒指，难道是别的东西？

    这个念头刚想到，一道冰冷的声音从耳边响起：“异世直播系统开启！

    宿主：陈博

    状态：虚弱

    等级：0

    境界：无

    物品：无

    功法：无

    金币：0

    观看人数：536”

    异世直播系统？这是什么玩意？

    接着，一股关于系统的信息传入陈博的脑中，他也明白这个系统的用处与使用方法了。

    名字叫异世直播系统，顾名思义，就是在异世界开直播。

    系统有一个隐形的微型摄像头隐藏在陈博身边，只有身为宿主的陈博才可以看得到，外人是看不见的。

    这个摄像头也略**，清晰程度完爆地球所有摄像机。

    那个等级就是主播的等级，是按观看人数来定，其实并没有什么卵用。

    而金币就是粉丝们打赏的道具了，但是现在所有道具都统一成了金币，一个金币等于一百块人民币。

    金币只有一个用处，那就是在系统的抽奖空间里进行抽奖，一万金币可以进行低级抽奖，十万金币可以进行中级抽奖，一百万金币可以进行高级抽奖，一千万金币可以进行终极抽奖。

    不过有一个限制，就是抽奖得到的东西，都是按宿主的实力来定。

    比如说陈博现在完全是手无缚鸡之力，哪怕来个终极抽奖，也不可能抽到一个原子弹，甚至连枪都抽不到，顶多就抽到一包砒霜，或者鹤顶红什么的。

    陈博看了一下，现在他的金币就只有一个0，而一次初级抽奖需要一万金币，也就是一百万人民币。

    任重而道远啊！

    就在陈博苦恼着怎么传金币的时候，系统又传来了一条信息。

    “开启新人福利模式！凡是第一次开启系统的宿主，可以得到三次免费抽奖机会。请在今日内使用，过期无效。

    宣传模式开启！本直播房间可以容纳无上限人数，并在丫丫直播中置顶。无人可以关掉房间，无人可以删除宿主账号。哪怕丫丫直播关站，直播间照样正常直播。”

    这个，很好，很人性化。

    三次免费抽奖机会，系统没有说是哪个等级的抽奖，也就是说可能是初级抽奖，也可能是终极抽奖，看自己的运气。

    这种免费抽奖是没有实力限制的，有可能抽到一根火柴，也有可能抽到造化玉碟，或者盘古神斧什么的。

    而这个置顶陈博最喜欢了，这可是在丫丫直播所有的榜单中置顶，这含金量可是相当的足。

    陈博再次看了一下直播间的人数，已经一千多人了，距离开启宣传模式的时候，只过去不到一分钟而已。