
    待到陈博走出大门时，那万剑宗六长老才反应过来，怒地吹胡子瞪眼，道：“陈博小儿，你这是决心要与我万剑宗作对了！好，我这就回去与宗主禀报，看你们陈家如何抵挡得住我万剑宗的怒火！”

    “老头，你一口一个万剑宗来压我这个小辈，是不是有些狗仗人势啊？”陈博停下脚步，回头继续说道：“三十年河东，三十年河西。不，不用三十年，三年后，我绝对可以挑翻整个万剑宗！”

    “三年？哼！狂妄之辈！别说是三年，哪怕是给你三十年，三百年，你甚至连我万剑宗一个外门弟子都打不过。”万剑宗六长老几声冷笑。

    “你敢不敢跟我赌三年？三年之后要是我能干翻你们整个宗门，你们就给我安安心心地躺在土里。要是不能，任你们处置。”

    “当然，你们也可以不来，但我陈家在炎镇伫立百年，怎么会没有一点底蕴？要是你们敢来，绝对从你们身上咬下一块肉，起码让你们疼几年。”

    “陈博小儿，你这激将法对我来说是没用的，你就等着我宗门修士前来吧！”万剑宗长老直盯盯地望着陈博，说道。

    “也可以啊！不过在此之前，你们这个宗主关门弟子，恐怕就身败名裂，出个门都不敢不戴面纱了。”陈博看了一眼秦若兰，说道。

    “哼，堂堂陈家大少，就只会这些阴谋诡计吗？”万剑宗六长老脸有些黑，对于万剑宗来说，脸面比很多东西都重要。

    陈博没有回答他，而是问道：“三年之约，赌不赌？”

    “好！我赌了！”那六长老还未说话，秦若兰便拍案而起，对陈博说道。

    “你能代表万剑宗？”

    “我是万剑宗宗主关门弟子，同样是下一代万剑宗宗主，我绝对可以代表我们万剑宗！你最好信守你的承诺，把嘴封紧点，不然你们陈家就没有存在的必要了！”秦若兰倨傲道。

    “少宗主……”一个青年想要相劝，但被秦若兰拦下了，她说道：“我倒要看看，三年之中，你究竟能做什么？不过我也有一个条件，三年之内，不许离开天阳州。”

    “好！据说大陆上有种东西叫誓约，你看？”陈博笑道。

    “我秦若兰对天发誓，若是违背今日赌约，必当五雷轰顶而死！”

    “我陈博对天发誓，若是违背今日赌约，必当五雷轰顶而死！”

    两人话音刚落，天空之中竟降下两束白光，分别照在两人身上，一种难以用言语表达的感觉，好像被加上了什么枷锁一般。这就是荒蛮大陆的誓言之力，无人可逆，天，不可逆。

    誓约立下，原本一脸严肃的陈博立即变得嬉皮笑脸，对万剑宗六长老说道：“老头儿，不好意思啊！我承认你是个老狐狸，对我的激将不理会。但你们这少宗主，好像有些急躁，哈哈哈！拜拜喽，各位。”

    陈博这次直接就走了，再也没有停下来。万剑宗的众人也知道继续在这儿也只是丢脸面，一甩袖子，几声冷哼，全都离去了。留下面面相觑的陈家众高层。

    回到房间中，陈博绷着的脸瞬间垮了，一脸怕怕地拍拍胸口，说道：“呼，差点吓坏主播我了，还好没露什么马脚。”

    这次陈博还没有取消权限发言，就见到直播间里已经有不少弹幕了。

    “好安逸打赏直播988金币，我一个月的零花钱啊！不过还是为主播点个赞，这演技也没谁了。”

    “丫丫直播官方号打赏主播1888金币，祝贺主播打脸成功，献上小小敬意。”

    “山西挖煤的打赏主播1000金币，这金币还真贵，比纯金的还要贵。”

    “国家.安全局打赏主播1000金币，为什么国家打赏有限制？噗！”

    “我不是阿里巴巴打赏主播2333金币，楼上大神！！”

    “哇，丫丫的来了，国家的来了，连马运也来了，赶紧送上1000金币压压惊。”

    一大波打赏来袭，说的恐怕就是这个吧！

    陈博最关注的，就是那个国家.安全局的账号，没想到自己已经被国家关注了，怎么有点小激动呢？

    不过他已经没有惶恐了，哪怕国家再牛，也是在地球。这里是异世界，是他陈博的主场。嗯，以后会是的。

    现在的陈博已经完全可以与国家以平等的身份相处了，毕竟陈博手里掌握的，可是修炼功法！一个可以让地球走上新文明的大道！

    不过很可惜的是，系统说了，异世界的功法对地球人来说，没有什么卵用，哪怕是那些武技，也只能练成个照猫画虎，打几个普通人而已。

    地球人能够修炼的，可都在系统里面。说白了，就是只有系统出品的功法或者武技，才能供地球人修炼，陈博也不例外。

    现在陈博的直播间居然已经有八百多万人观看了！光是丫丫直播一个平台，不可能所有人都看陈博的直播间。而且丫丫直播平均在线人数，就几百万而已，这样就已经是中国第一直播平台了。

    想必这次是有人在其他平台上宣传了，最有可能的就是国家！

    而陈博的金币，竟然已经有三万两千七百多金币，也就是说这次直播，被打赏了三百二十多万元！

    这好像才一个多小时吧？一个多小时就能狂拦三百万，这速度绝对是广大主播羡慕嫉妒恨的对象。

    关闭了发言权限后，一堆弹幕瞬间掩盖住整个屏幕。

    “主播的未婚妻好漂亮，就是心肠太那啥了，不是我的菜。”

    “求直播与妹子啪啪啪。”

    “闻人子期打赏主播10金币，大家去起点中文网看看我的小说《息夫人传》”

    “楼上打广告的土豪不要走，有种让我盟一个！”

    “亚洲种.子，激.情视频，自拍偷.拍，加QQ100xxxx”

    “楼上的，你有种私聊我！”

    “主播今天好霸气，不过你就不怕三年后被虐成汪吗？”

    陈博看的这直播间，就像看一块布一样，密密麻麻的字堆在一起，要是密集恐惧症的人看了，不知是何反应。

    “咳咳，刚才我看见有人说有那种视频，有种你别跑！私发给主播！”陈博恶搞地说道。

    “主播好污，不过我喜欢。”

    “……”