
    “各位朋友，现在主播心里有些累啊！跟异界的人谈话，实在是累！还非常考验主播的演技，虽说主播我也是北影出身的，但我只读了两年而已。”

    “现在主播我也算是知道了，在这个世界没有实力，根本就没有发言权。甚至连一坨屎都不如啊！至少屎还没有人敢去踩。这句话是小说斗破苍穹里的，简直就是真相了。”

    陈博瘫坐在床上，这种姿势很舒服，但也很颓废。望着屋顶，上面有一个蜘蛛网，一头苍蝇在网上不停的挣扎，却始终无法破开蜘蛛网的束缚。

    也许现在他就是那头苍蝇，想要自由，但却没有获得自由的资格。只能上变成案板上的肉，任人宰割。

    “主播莫慌，有一个世界的人为你撑腰，怕啥！”

    “没错，可不要丢了咱地球人的脸面啊！我要把主播的经历写成小说，发到网上！hhh，我真是太有才了！”

    “表示已经有人写了……”

    “封语打赏主播8金币，没多少钱，但也给点敬意，安慰主播受伤的心灵。”

    “主播肯定是我大韩民族的血脉！”

    “楼上棒子滚粗！”

    看着这些可爱的网友，陈博有些感慨，也不知道是谁说网民素质低的，这很低吗？如果这叫低的话，那现实中动不动就骂街的有这么评价呢？

    “多谢大家的安慰啦，主播现在已经好多了。现在当务之急就是提升自己的实力了。我现在有三万多金币，可以抽取三次奖，不过三次都是初级抽奖。”

    “大家都知道，初级抽奖，想要抽中功法秘籍之类的，概率完全是亿分之一，而且那功法肯定还是烂大街的。”

    “不过主播现在也没有啥子办法，只能说系统太苛刻了……”陈博还没吐槽够，系统突然发话了。

    “叮咚！主线任务已开启【三年之约】。任务要求，三年之内达到辟海境，期间会发布各种支线任务。任务完成皆有奖励。”

    “主线任务失败惩罚，死亡！主线任务完成奖励，免费抽奖两次，金币一千万，神秘宝箱一个。”

    竟然还有任务？这跟游戏越看越像了。

    系统发布的任务，不止陈博一个人可以看到，所有看直播的观众都看到了。

    陈博耸肩无奈道：“本来我是想找一个机会拖家带口离开天阳州的，不过现在是不可能了。在这先跟大家普及一下异世界的地理知识，其实我知道的也不怎么多……”

    “异世界的地域从大到小是大陆，域，国，州，城，镇，村。”

    “这域，我想应该就是地球的亚洲欧洲之分了。而国就不用解释了吧！”

    “州，就跟省一样。城，就跟地球的市一样了。镇虽然说是镇，但其实跟个县差不多，更何况异世界的人口和面积不知道比地球多了多少倍，一个镇都能比得过一个三线城市了。”

    “至于最后的村，就不用我多说了吧！大家自行领会。”

    陈博顿了顿，又继续说道：“现在主播呢！最需要的就是实力了，主线任务已经发布，要是完成不了的话，主播就可以跟大家说拜拜了。”

    “三年之内达到辟海境，这个似乎有点难。要知道主播这幅身体以前的主人，从毫无修为到髓骨境，就花了十年时间。现在系统要我三年达到辟海，这难度简直就是地狱级别了，我还是个新手玩家啊！”

    陈博的诉苦博了很多玻璃心观众的同情心，紧接着又是一大波金币来袭。

    “好安逸打赏主播1888金币，咱啥都缺，就是不缺钱，给主播的一点小心意。不哭，站撸！楼下队形！”

    “呆萌书呆打赏主播1888金币，我也不差钱，主播不哭，站撸！”

    “汃汃打赏主播10金币，咱穷人一枚，这是我这个月三分之一的工资。主播不哭，站撸！”

    “何北方打赏主播888金币，我的大刀又一次饥渴难耐了！不哭，站撸！”

    “邓感超人打赏主播2333金币，啦啦啦，不哭，站撸！”

    “哇，邓朝也看直播耶！学生党没钱打赏，跟个队形，不哭，站撸！”

    好感动……看着一枚枚金币刷屏的特效，陈博感动地眼泪都快流出来了，就这么一会儿功夫，就已经被打赏了一万多金币，总金币加起来已经是四万八千多了。

    “多谢各位大大的打赏啊！特别是‘好安逸’和‘呆萌书呆’，这俩土豪大大一直坚守在打赏第一前线，看的主播我热泪满眶，要是有个大蒜我绝对会哭出来。”

    “还有朝哥的打赏也非常感谢，这可是二十多万人民币啊！而且我会说我是朝哥的粉丝吗？”

    “除此之外还有很多打赏的大大，我也没办法一一点名，在此只能说两个字，多谢！”陈博很诚恳，毕竟今后他能不能走上人生巅峰，就靠这些可爱的网友们了。

    “接着，主播就要用金币抽奖了。本来主播我想要攒钱攒到十万金币来个中级抽奖的，但是时间不等人，现在主播恨不得一秒钟拆成两半过。”

    “而且，主播不是那种喜欢存钱的人，我绝对是今朝有酒今朝醉的那种，钱我是攒不了的。因为主播随时都会花光，这就导致在地球的时候，主播一直没有女票的原因。各位广大单身汪同志要引以为戒。”

    “相信有很多新朋友都没有看见过主播玩抽奖，这下子你们可就有眼福了。借用偶像刘千的一句话，接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    陈博说完，就召唤出了抽奖转盘，不过在此之前他还做了一个帅气的动作，为的就是装叉。

    很显然，他的这个叉装的很成功，哪怕是已经见过一次的网友，再次见到也是一阵惊叹。

    陈博这次没有开启弹幕权限，所有人都疯狂的刷弹幕，但他们都很默契地把弹幕关掉。

    丫丫直播是可以关掉弹幕的同时，还可以发弹幕的，只不过就是看不见而已。

    “这次抽奖花了主播一万金币，同样是十二个格子，我们看看有什么……”

    PS：人生第一次在阅文来站短，以前小贝都是在小站混的，起点是小贝心中的圣地了。老司机无所畏惧！！