
    “你，你找死！”那青年气的七窍生烟，可这话一说出来，他就后悔了。果然，两道凌利至极的杀气已经锁定了他，吓得面色苍白，冷汗直流。

    “怎么了？有种你来杀了我啊！不敢就别在这里瞎闹腾，这儿是炎镇陈家，而不是你们万剑宗。”陈博冷声道。

    “难道身为炎镇三大世家之一的陈家大少爷竟是如此不懂礼数吗？”

    “礼数也是对有礼之人行的，至于你？有多远就给我滚多远去吧！”陈博投以鄙视的眼神，看的那万剑宗的青年恨不得拔剑就杀。

    可这里，陈家家主与管家陈胜，可都是将目光放在他的身上，要是稍有异动，兴许下一秒他便人头落地。

    “你们，哼！你们陈家是要与我们万剑宗作对吗？虽然你陈家是炎镇的地头蛇，但我万剑宗宗主大人可是先天强者，就凭你们？”青年溅说不过伶牙俐齿的陈博，只好搬出他的靠山，想要让陈博知难而退。

    但他哪里知道，陈博早已经豁出去了，说道：“就你？还得罪万剑宗？我说，你有资格代表整个万剑宗吗？你这是不把你们宗主放在眼里啊！还是说，你是想当上万剑宗的宗主？”

    “血口喷人！你血口喷人！”青年跳脚大骂，但他不知道的是，他这幅模样在外人看来，就是心虚的表现了。

    “包丕，你不要说话！”万剑宗的六长老黑着脸说道：“看来陈公子虽然已不能修炼，但这嘴皮子功夫是日益增长啊！既然你都这么说，今日老夫也开门见山了。”

    “众所周知，你陈家大少爷以前虽然是个修炼天才，但一年之前却不知为何原因被人废尽经脉，修为尽失，沦为一凡人。”

    “而我万剑宗宗主的关门弟子秦若兰，虽与你指腹为婚，但你现在的身份，根本配不上！这个世界便是如此，强者为尊，弱者为仆。”

    “此次前来，是为了我万剑宗弟子秦若兰退回婚约。只要你肯在这契约上签字压指印，我万剑宗绝对不会亏待你。”

    万剑宗六长老手一翻，一张契约与一个盒子便出现在他手里。这并不是袖里乾坤的神通，只不过是一枚比较珍贵的纳物戒指，陈博的父亲也有一个。

    他打开盒子，一股淡淡的清香便蔓延整个大厅，令人精神一振。

    只见盒子当中躺有三粒褐色丹药，清香就是从这散发出来的。陈家的长老们热切的目光立即望向盒子，眼中甚至带有些许贪.婪之色。

    “这是清毒丹！”陈家二长老惊叫一声。

    “居然是清毒丹！”

    “天，这万剑宗还真是财大气粗，竟然一下子就送出三颗清毒丹。”

    清毒丹是一种丹药，它的名字听起来是解毒用的，其实功用并不止于此。

    清毒丹对洗脏境的修士有着非常大的用处，可以很大程度清除内脏的毒物，增加修炼的进度。甚至在洗脏境冲击伐脉境时，这清毒丹也有很大的作用。

    这类丹药可以说是有市无价的。

    “陈博，你还愣着干什么？还不把契约签了？以你的身份还真的配不上秦姑娘，只会拖了秦姑娘的后腿！”一个说话不经大脑的陈家长老命令道。

    “呵！你们这些长老是陈家的，还是他们万剑宗的？怎么处处为着这帮人说话？”陈博已经是怒极了，他现在明白在这个世界，血缘关系并没有什么卵用，整个陈家真正对他好的，恐怕只有他父亲，姐姐，与管家陈胜罢了。

    “我们是就事论事！”二长老反驳道。

    “好，好，既然如此，我还能怎么办呢？”陈博一脸沮丧，接过契约和盒子。

    “哼，早点这样不就好了？”除了陈博，陈胜，与他自己之外，在场所有人心中都是这句话。

    “秦家姑娘，你真的要如此绝情绝义吗？”陈震海突然开口，对秦若兰说道。

    秦若兰一番挣扎，直视陈震海道：“陈叔叔，对不起，我也没办法……”

    “住口！我陈震海没你这么一个侄女！既然这样，那从今日开始，炎镇陈家与炎镇秦家，从此你们走你们的阳关道，我们走我们的独木桥！咱们，井水不犯河水，好死不相往来！”

    接着，陈震海望着陈博，叹气，道：“博儿，苦了你了，这种背信弃义之辈，我们陈家不稀罕！”

    陈博笑道：“父亲，你说的没错。这种背信弃义的家伙，咱陈家可不稀罕。也不知道今后哪个脑抽的，给我捡这双破鞋。”

    手一翻，三颗丹药掉在地上，所有人都愣住了，直到陈博一脚将三颗丹药踩扁后，所有人才反应过来。

    “竖子！你岂敢！！”

    “这可是清毒丹，你就这么糟蹋了，担当得起这罪不？”

    “姓陈的，你这是什么意思？藐视我们万剑宗吗？”

    “哦？”陈博脚狠狠碾几下，说道：“你们不是说这几颗丹药已经是我的了吗？我的东西我想怎么糟蹋就怎么糟蹋，关你们屁事！”

    “你……”大长老怒红了脸，手指着陈博，不停的抖，显然是气的不轻。

    “你什么你，这东西又不是你们的，而且我凭什么要给你们？拿它们去喂猪都不给你！还有你这手怎么一抖一抖的？不会是抽风了吧？”陈博瘪嘴说道。

    “哦对了，差点忘了这张契约。我看看啊，啧啧，这写的还真是……看不懂。怎么都是文言文？欺负我语文学的不好吗？”文言文是啥？语文又是啥？其他人都不知道这是什么意思，但再他们的认知中，应该不是什么好话。

    陈博微微一笑，在所有人震惊的目光中，将手中的契约撕个稀巴烂，说道：“可不要误会，我可不是想要继续这份婚约。”

    说完，他拿出一张上茅房用的草纸，郑重地放在万剑宗六长老的手上，严肃道：“记住，好好保管！”

    六长老表情很懵，本能的打开手中的草纸一看，差点吐血三升，只见上面写着两个大字――休妻！

    “老子要休妻！哈哈哈！”陈博大笑一声，转身扬长而去。