
    次日，陈博打开直播，直播间一开，将系统设定的发言权限关闭了，就有一大堆人涌进来。

    “我看到主播啦！摸到主播一根腿毛！”

    “好安逸打赏主播30金币，三千块人民币送上，主播干掉那个陈龙没有？”

    “土豪，我要和你生猴子……”

    “呆萌书呆打赏主播25金币，噗！安基佬你居然也在看直播！”

    “好安逸打赏主播5金币，小书呆快到叔叔怀里来……”

    “我是新人，看到丫丫的推荐才来的，这里是直播啥的？”

    于是乎，又有一帮子老人给新人科普知识。

    “各位哥哥姐姐弟弟妹妹叔叔阿姨爷爷奶奶大家早上好啊！这里是你们最喜欢的主播，陈博。记住，是陈博，不是晨.勃。刚才主播看了一下观看人数，居然已经三百多万了，主播我惶恐。”

    “在这儿，我先谢过好安逸，呆萌书呆，汃汃等等观众朋友的打赏，主播真是感激不尽。心中纵使有千言万语，也不知该如何说出口。好吧，其实主播是来讨打赏的。”

    “这次又有好多新朋友，新面孔加入了我们这个大家庭。废话不多说，各位新朋友可能还不知道发生了什么，不明白是穿着这一身古人的衣服是用来拍戏还是干嘛。”

    “主播今天在这告诉新人朋友，主播我穿越了。好吧，我一说出来就有一堆人刷屏表示不相信，不过我也不能说什么，时间会证明一切的。”

    “昨天，主播我被人强势打脸了，并且得到一个非常可靠的消息，那就是主播的未婚妻要来了！但愿主播这次连脸不会被打肿吧！接下来，就是正戏！”

    陈博开了发言权限，只有粉丝值达到1000，意思就是打赏够了一千个金币，才可以发言。

    这个消息系统已经放到直播间的里面了，从电脑或者手机上看，屏幕的左上角有一个小小的问号，那就是直播间的观看说明了，系统还是蛮称职的。

    陈博出了门，管家陈胜已经等候多时了，对陈博说道：“大少爷，老爷和各大长老，以及秦小姐还有她的宗门师兄弟等人已经到了大厅了。你真的要去吗？”

    “管家爷爷，放心，没事的。”

    管家陈胜也没有多说，领着陈博就来到了陈家大厅。

    大厅之中，坐在主位的中年人面带怒容，中年人旁边几名老者脸上都挂满了虚伪的笑容，正在不断用言语对中年人左打右敲。

    那中年人是陈博的父亲，陈家现任家主陈震海。旁边那四个老者，是陈家的四大长老，与陈震海暗地里并不对付。陈家如今看似如日中天，可其实内里已经开始破朽了。

    另一边，是五个人，一名少女，一名老者，三名青年。

    少女一身青羽纱裳，身材玲珑微妙，坐姿端庄有种大家闺秀之范。正与旁边的老者有一句没一句地搭着话，从她眉间可看出那并不掩饰的傲然之气。

    五人身上的衣物虽然不同，但其袖口处都绣有一把金色长剑，并有着三个金色小字——万剑宗。

    陈博走进来，顿时吸引住所有人的目光，不知是他们看错还是什么原因，今日的陈博，似乎没有了往日的那副怨天怨地的表情。

    家主陈震海见到陈博，扯出一个勉强的微笑，脸上尽显无奈之色，说道：“博儿来啦！来，我给你介绍一下，这小姑娘，就是秦家家主之女，秦若兰了。当年她爷爷与你爷爷可是世交，早给你们指腹为婚啦！”

    他在“指腹为婚”四字中特意加重了语气，继续说道：“若兰与你也有近十年没见过了，没想到当初一个小丫头，现在变成了一个亭亭玉立的大姑娘。”

    “若兰旁边的几位俊杰，是她的师兄，而那位前辈，则是万剑宗的六长老。来来，博儿，快来给他们问候一番。”

    陈博冲着父亲行个礼，看向秦若兰那边的时候，面无表情。气氛有些安寂，突然他笑了，说道：“秦……姑娘，还有这几位师兄，还有这位长老，请问我们认识吗？”

    很平常的一句话，但所有人都听到了话里的讽刺，而身为这次主人翁之一的秦若兰，更是尴尬地面色通红，坐如针毡。

    “我们之前当然不认识，不过现在我们就认识了。”还是万剑宗的六长老城府够深，丝毫不留痕迹的说道。

    陈博还未开口，陈家的二长老就开喷了：“陈博，你怎能用这种口气跟万剑宗的道友说话？还不速速与他们道歉？”

    “二长老，我敬你一声长老。试问我刚才语气如何不对了？嗯？您要是可以说出个所以然来，我陈博立马就跪地道歉，如何？”陈博冷笑道。

    “你，你，你……你目无尊长！应受家法处置！来人啊！杖板五十！”

    “二长老！我的儿子我自己可以管教，不用你来管！”陈震海冷哼一声，声如雷霆。这是陈家最尖端力量，伐脉中期！

    陈震海在陈家可是有很大的威势力，哪怕是二长老都不敢光明正大地触其锋芒。

    这时，大长老插话了：“家主，您这是要包庇吗？家法可不容亲情啊！”

    “喂，你们说了那么多，得让我插句话吧！我刚才说了什么了？你们一口一个说我陈博目无尊长，我都那么里面用上了‘您’这个字了，你们都不满意。难道还要让我叫你们陛下吗？”

    “竖子住口！”

    “禁言！禁言！”

    几个长老被陈博这句话吓个半死，这可是冒犯了当今圣上，要是被圣上得知了，别说是一个小小陈家，就算是千万个陈家都不够杀的。

    “怎么？是你们说我目无尊长的，到底让我称呼你们为什么才行呢？”陈博摇摇头，说道。

    “好个伶牙俐齿的陈家大少！”万剑宗的一名青年也说话了，不过看向陈博的眼神是鄙夷，不屑。

    “我们陈家的事情关你屁事！没事在这里胡乱瞎逼.逼什么？”陈博直接开口骂道，都要戴绿帽了还管那么多干嘛？一言不合就是喷！