
    练皮境中期，也就是说陈博现在有三百多斤的气力，要是用尽全力一拳击出，力量也能够翻上一番。

    “呼……各位观众，主播幸运的没有挂掉，并且实力也恢复了一些。看来这小还丹还真是厉害，仙丹虽然称不上，但绝对是灵丹妙药。主播现在那可是前所未有的好，感觉可以和一头牛对着干。”

    陈博语气中透露出欣喜之色，看得直播间里的观众心痒痒，一条条弹幕冒出来了。

    “主播大大，求实验一下药效如何，快去找头牛过来。”

    “某主播直播日牛，月入百万！”

    “楼上重口味，不过我喜欢，哈哈哈！”

    “汃汃打赏主播18金币，主播求丹方，之后必打赏一千金币！私聊！”

    “cao！楼上好奸诈，不能独吞啊！吃相太难看了！”

    “楼上的楼上，你不知道这里有很多网警叔叔吗？恐怕已经被查水表了。”

    “……”

    对于这个小还丹，所有人都很眼热啊！一颗小还丹就能让陈博力量达到三百多斤，那以后什么大还丹之类的，岂不是更厉害？

    不过成品的丹药，他们是拿不了的，所以他们需要的就是那个丹方，有了丹方还能没有丹药吗？

    至于有没有材料？广大网友的智商可不低，这小还丹是出现在武侠世界的，而武侠世界的药材之类的，在地球肯定会有。因为武侠世界不是玄幻世界，没有那么多超乎地球常理的东西。

    对于这个丹方，陈博也不知道该不该公布出去，虽然他在这里高枕无忧，地球发生啥时抖搏击不到他。

    但他也是有亲人的啊！在地球上，陈博还有老爸老妈而且还有一个在北影学表演的妹妹，他们可都是陈博的羁绊。

    要说不担心自己的亲人，那绝对是扯淡，他还没有无情冷酷到这种地步。

    要是把丹方给所有人看了，有点权财的人就会炼制小还丹，有了实力的人往往野心就会变大，到时候也不知道国家能不能压制得住。

    他担心会有丧心病狂的人威胁他的家人，那样的话陈博就丝毫没有办法。远在异世界，想帮忙都不行。

    权衡了一下利弊，陈博还是拒绝了，说道：“各位观众朋友，这里就让大家失望了，实在是小还丹的丹方，太敏感了。各位都是明白人，想必都知道其中的玄妙。”

    “这样吧！反正这丹方迟早都要公布出去的，我先公布给国家。让国家的实力增强之后，再公布给大众。”

    “也许有很多观众对于主播我的这个决定颇有微词，可如果你不想世界变得混乱不堪，你不想你的家人无时无刻都有可能丢失性命，你就会知道如何选择了。”

    “就这么愉快的决定了！不服的人肯定有，但你们又打不到我，哈哈哈！”

    陈博知道，他这话一说出，他都的亲人和一些重要的朋友肯定会被国家保护起来，甚至可以与几个首长一起玩耍。

    至于国家会不会利用陈博的亲人威胁自己，陈博相信不会。人与人之间总得有点信任，不要把自己国家想的太黑暗了。

    “汃汃打赏主播1000金币，主播哇，你这么任性真的好吗？不过你说的也有道理，丹方我就先给zf保存一段时间啦！”

    “主播说的有道理，我们应该要抵制力量的诱惑！”

    “傻13主播，吝啬鬼！说的跟个君子一样，恶心！你父母就在我手里，不把丹方交出来，我就杀了他们！”

    “卧槽，楼上的你死定了！”

    “大家人.肉这个白.痴！”

    “呵，还需要我们动手吗？这里国家的人员可是不少啊！那人肯定死定了！”

    “丫丫通知：账号‘一坨屎’已被网警同志锁定ip地址，请大家不要担心。”

    “哈哈哈，喜闻乐见！”

    看到那人的言语，陈博眼神也冷了，对系统问道：“系统，对这种人有什么惩罚的机制吗？我记得你好像对我说过。”

    系统回答：“对于这种清空，系统会采取严厉的措施，此人将无法修炼，一世为普通人。”

    系统的话不仅陈博听到，就连整个直播间的观众都听到了，没想到系统下手还真是狠啊！一言不合就是干！流弊！

    这次插曲之后，直播间的风气变得好了很多，虽然网友之间的斗嘴是必不可少，但再也没有出现过这种威胁主播的情况了。当然，这是后话。

    处理了这个人，陈博的心情也好了起来，说道：“看我直播的肯定有过节方面的同志，兴许一号首长大大也在观看小博的直播，惶恐啊！国家的同志们，请于小博私聊，YY是有私聊功能的。”

    “主播要抱上我大g党的大腿了，来来来，撒花撒花，大家快用金币砸晕主播！”

    “沁水打赏主播588金币，主播加油！”

    “好安逸打赏主播3888金币，谈成一桩生意，赚了点钱，赶紧过来一波打赏。”

    “呆萌书呆打赏直播3000金币，有安基佬的地方就有我小书呆！”

    “我觉得应该是国家抱上主播的大腿了，毕竟光是主播手里的丹方，就足以改变世界了。而主播越强，得到的物品就越厉害。”

    “蠢安打赏主播1888金币，这么说来，地球以后恐怕就不会安生了。”

    “哈哈哈，这何尝不是又一种进步呢？”

    直播间里各种弹幕和打赏，没多久，陈博的金币居然已经三万多了！而直播间里的人数，已经破千万大关，达到一千零三十五万多人。

    忘说了，国家已经准备把直播间同步到各大地方台里面去了。到时候，观看的人数恐怕就是飞一般的增长，不过可惜的就是，在电视上看，是没有办法打赏的。

    陈博这边，国家已经私戳他了，接通了对方的视频请求，一名五十来岁，一身中山装的中年男子出现在屏幕里。

    这个男人陈博也认识，他的身影经常出现在新闻联播里面，他就是国家.安全局总局长，谢国斌。

    没想到这里私戳他的居然是这么大的一个腕，陈博的压力似乎有些大啊！

    “那个……呃……我该称呼您什么？”不说他的年龄比陈博大，光是他为国家做的那些贡献，就足以让陈博尊称一声“您”。

    这次倒是发自内心的。