
    同样是俄罗斯大转盘，上面一共有十二个物品。

    有一只可以熏死人的袜子，一把合金匕首，一盒六味地黄丸，一张中国的地图……

    可以说要多奇葩就有多奇葩，这十二个物品中就那把匕首有用，至少还可以用来防身。至于地图，袜子什么的，要是抽着了就夭寿喽！

    陈博拨动转盘，转盘飞速的旋转，直到十几秒后才停下来。而陈博的脸也有些僵了，抽到一个没用的东西。

    一瓶“敌敌畏”！

    不过他要这玩意干嘛？他又不是种田流的主角，咱是废材流，需要的是逆袭用的功法啊！哪怕給一把匕首也成啊！

    陈博苦笑地拿着这瓶包装的非常华丽的敌敌畏，给直播间的观众看。

    是的，这瓶农药被包装地跟瓶名贵的酒一样，真是恶趣味。

    “666，某穿越的主播直播喝农药，月入百万！”

    “我觉得主播抽到这东西肯定有系统它的用意……”

    “这瓶敌敌畏看起来好好喝的样子，光是包装就值几十块了。”

    “几十块？那瓶盖好像是纯金的吧！还有瓶身肯定不是玻璃，应该是水晶之类的。光是这个瓶子，恐怕就值上千块。”

    “楼上好眼光！”

    真是不是桑农人，不知桑农思啊！网友们都在调侃，胡吹还吹的，可我们的主播陈博小心灵可是受了不小的伤害。

    “第一次抽奖的结果是悲剧的，不过不怕，咱还有三次抽奖机会，主播我就不信抽不到一样好东西。”陈博愤愤道。

    开启第二次初级抽奖，转盘上的物品发生了变化，不过基本还是些没有什么用处的东西。

    一双鞋，还是高跟鞋，陈博是纯爷们，对这不感冒。一把雨伞，这东西有啥用？一头熊猫……熊猫？！难道要咱当宠物养？还有一个苹果……

    这次又浪费了一万金币，陈博垂头丧气地抽奖，最后得到的，居然是一个苹果！

    看着手里红彤彤的大苹果，陈博怀着最后一丝希望，问系统这苹果是不是什么仙果？

    事实证明，这的确不是一个普通的苹果，它是一个变异苹果。比一般苹果大三倍，跟个木瓜一样大。除此之外，并无什么特点。

    不甘心地咬一口，还别说，这味道还真的不错，至少陈博从来没有吃过这么好吃的苹果，不过依旧没有什么卵用，还不如一把雨伞实在。

    不过你以为陈博是这么容易打败的吗？废材流的主角大多都是百折不挠的，于是他开始了第三次抽奖。

    这次他懒得看有什么物品了，直接让转盘转起来。果然，得到了一个破瓶子。

    瓶子是陶瓷做的，做的还非常的粗糙，嗯？怎么还有字？

    陈博见到，瓶子的底部刻着一个个小的几乎看不到的字，密密麻麻一大堆，就跟直播间的弹幕一样。

    字是繁体字，陈博看得懂。

    “少林小啥丹？外加丹方？这字也太小了吧！”陈博看了几下，就觉得两眼大蒜精，只认出了不到十个字。

    不过没关系，有万能的系统在。

    “这是少林寺小还丹，里面有五颗小还丹，每一颗可增加五年功力，不可叠加使用，无副作用。并附带一个丹方。”系统这样解释道。

    听了系统的解释，陈博眼瞬间亮了，连忙把瓶子放到系统空间里，左右看一下发现没有人才松口气。

    少林小还丹这东西陈博也听说过，在小说当中也见过很多次，一颗就可以增加五年的功力，还没有副作用，简直是diao炸天。

    “哎不对！这小还丹增加的是内力，这个世界玩的是元气，根本就不是一个系统都好不好！靠，又是一个没用的东西。”陈博郁闷道。

    “宿主，由于这个世界修炼的是元力，系统已经更正了小还丹的功效，可增加一年元力。”

    陈博一愣，随即欣喜过忘，元力的纯度比内力肯定要强上很多，要不然就不会有这么多牛人满天飞了。

    能用五年的内力换去一年的元力，还真的挺划算的，系统总算是人道了一会。

    陈博想要等下在吃，但一想到抽奖得到的东西是与自身实力有至关重要的联系，一时有些踌躇。也不知道小还丹被系统改造后会不会有什么副作用，就跟上次那条凝脉蛊一样。

    那种生不如死的感觉，回想起来都不寒而栗，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “系统啊！这次不会又有什么副作用吧？”陈博不确定地问道。

    “没有实验过，系统也不知道，宿主是第一个吃这种小还丹的人，应该觉得很荣幸。”系统回答。

    日，怎么觉得系统说话不再是死冰冰的了。不过话说回来，没有点付出，又怎么会有回报？陈博狠下心来，说道：“靠，还是那句话，人死鸟朝天，不死万万年！”

    “各位观众，主播我要以身试药了，要是死翘翘了，记得给主播挖个坟，然后将主播的照片买进去，记得给主播准备好一副纯金的棺材，下葬的时候最好放些宝石啊，人民币啊什么的。”

    陈博一脸悲愤，就好像是去用炸药包炸小鬼子坦克的烈士一样。演技又上升了一个层次。

    拿出一颗小还丹，扔到嘴里。还没来得及咀嚼两下尝尝味道，小还丹便化成一股清流流入喉中。

    等了十几秒，没有什么感觉，再等一下，还是什么事情都没有发生。陈博感受了一下他的丹田，一丝元气都没有，不会是被系统坑了吧？

    就在他胡思乱想的时候，突然丹田一阵发胀，陈博清晰地感觉到一种奇怪的力量在丹田里乱窜，想必这就是元气了，好神奇！

    连忙盘腿坐下，开始炼化这些元气为己所用。过来好一会，陈博重重地吐口气，居然吐出了一团白雾。

    元气已经融入陈博的四肢百骸之中，间接性地增强他的力量，由于得到先天才可以储存元气，刚才小还丹的一年元气也就那样留在丹田，而是直接让陈博步入练皮境中期！

    “感觉，身体棒极了！要是与之前的自己打一架，完全可以一挑几十。这次咱也是啃.药流的主角了，感觉……太特么爽了！”