
    再看看陈博这边，此时他以走出门外，这里的确有几块大石，就跟一张小石床一样，静静地躺在地上。

    “这几块石头好像有些大，主播心里也没有多少底啊！”陈博轻舒口气，事先做一下热身运动，为了不抽筋。

    “主播加油！目测最小的一块石头都有两百斤。”

    “主播雄起啊！抬起来我就给你一波打赏刷屏。”

    “我看到土豪了，壕无人性啊！”

    “奶茶妹子打赏主播10金币，我先提前打赏了哈！”

    “举起两三百斤的石头很难吗？很多大力士都可以吧？”

    “楼上你举一个给我看看。”

    “楼上的楼上你在未满十六岁之前举一下给我看看。”

    陈博轻舒口气，走到一块大石旁，双手托住底部，用力一提。大石被揭起一个角，陈博觉得还是比较轻松，这不是自己的极限。

    双手挪动几番，已经伸到石头底部最中心的位置，一声闷哼，全身骤然绷紧，大喝一声：“给我起！”

    哗啦哗啦，碎泥块掉在地上，这块大石头直接被陈博举过头顶，然后再将它扔回去，地面都震一震。

    手掌都红了，这应该是他的极限了，应该有三百一十斤以上的力量，从一个手无缚鸡之力的废材少爷，变成了一个大力士。

    “哈哈，看来主播已经脱离了废材的圈子，还有各位兄弟答应的打赏刷屏可不要忘了啊！”陈博现在心情非常舒畅，今日他可以举起三百斤的巨石，昔日亦可举起三千斤，三万斤……

    “看来小说里说的非常有道理啊！三十年河东，三十年河西，总有一天主播我要干翻那个啥子万剑宗，让他们前几天在主播面前装叉。主播我可是很小气的！”

    “好安逸打赏主播1888金币，打赏第一波，楼下继续。”

    “呆萌书呆打赏主播1888金币，我居然抢不到沙发，真是可怕。”

    “奶茶妹子打赏主播1888金币，稿费发放了，赶紧来一波，我抢到沙发没有？”

    “慕黎打赏主播2333金币，奶茶妹子，你手速慢了一点，连板凳都抢不到。”

    “我不是阿里巴巴打赏主播188888金币，手残党伤不起啊！”

    “……”

    陈博看着一个个打赏，心里那个美滋滋，要不了多久又可以来个七八次初级抽奖了。

    等等，188888？这是几位数？六位数！十八万八千八百八十八金币！折合人民币就是一千八百八十八万！

    眨眼就砸了差不多两千万人民币，也只有马运这个捞钱狂魔才能玩得起了。

    当然，如果是国家出手，分分钟就可以秒掉，但可惜的是国家被系统限制了，真是可怕。

    “刚才主播我是眼花了还是咋了？一言不合就砸十几万金币，主播现在头有点晕，感觉有些飘飘然……”陈博不禁咽了咽唾沫，这是他第一次收到这么大额的打赏。

    十八万多的金币，再加上其他人打赏的，这次完全可以来上两次中级抽奖，而且还有一两万的零头剩余。

    “啥都不多说了，感谢‘我不是阿里巴巴’朋友的打赏，主播现在还是穷人一枚，无以为报啊！只能在这儿先口头感谢一番。”

    次日，陈博开着直播在陈家里逛来逛去，为的就是满足观众们的好奇心，看看异世界的花草树木与地球有什么区别。

    结果自然是大开眼界了，特别是那些花，不知道多少观众想要，可是陈博又给不了他们。

    就在他对着一颗奇形怪状的树木为观众解说的时候，一道不合时宜的声音响起了。

    “陈博，你真是吃了熊心豹子胆了！居然敢得罪万剑宗的人，还立下了三年之约，你以为你是谁啊？还以为你自己是那个天才吗？我看你这是把陈家推入万丈深渊！”

    “一个一无是处的废物，不仅浪费家族资源，居然还毁了三颗珍贵的清毒丹，并且还顶撞长辈，已经违反了我陈家家法！”

    陈博皱眉回头一看，那是七个人，都穿着陈家子弟的制式衣服，不过他们胸前都有两个字――执法。

    他们是陈家执法堂的人，执法堂，顾名思义，就是执行陈家家法的一个机构，哪怕是家主犯了家法，也不能容忍。

    “看什么看？你们几个，给我把这个废物押到执法堂，让他知道知道触犯了家法会是何等下场！”其中，一人指着陈博，对旁边的人吩咐道。

    “捉我？你们有什么证据捉我？我又哪里触犯家法了？”陈博不留痕迹地退后一步。

    虽然他现在已经是练皮中期，但面前的，最弱都是锻肉初期，陈博完全不是他们的对手，就是被完虐的料。

    “哼，你是如何犯了家法待会你便知了。”那人一声冷哼后，陈博就已经被几个人抓住双手，根本挣扎不开。

    而陈博也冷静下来，陈家的执法堂还没有这么蛮横无理过，这次事情绝对有蹊跷，恐怕有人在背后施了阴招。

    细数自己在这里得罪过的人，和那些与自己作对的人，有很多。比如陈家的几个长老，还有陈龙。

    这几个人出手的可能性非常大，陈龙应该可以排除，那小子虽然狂傲地天上地下他老大一样，但他还没有那个本事调动执法堂。

    唯一的可能就是陈家的二长老，他是执法堂的堂主，之前被陈博噎了好几次。

    “你们到底想要干什么？是不是二长老派你们过来的？别以为我陈博不知道执法堂的规定，想要行家法，必须要经过家主的同意，你们这是滥用职权，小心被逐出陈家！”

    “嘿，你可忘了一件事，执法堂办事只要经过几个长老的同意，也可以！”那人冷笑一声。

    陈博根本没有实力对抗，很快就被拉走了，来到一个比较宽阔的地方，将陈博摁在地上动弹不得。

    这是要他在陈家当众出丑，毁坏声誉啊！够狠！

    陈博的心愈来愈冷静，一个执法堂的弟子拿来两条长长的杖板，说道：“陈家嫡系子弟陈博，因故意损毁陈家的宝物，目无尊长顶撞长老，罪上加罪！当罚八十杖板！”

    PS：小贝只不过是更新晚了点，要不要收藏掉的那么狠，看到收藏掉了，赶紧起来码一章。