
    谢局长微微一笑，这时的他完全没有那种身居高位的威严，说道：“陈先生，您这个字，还真是有些折煞我了。”

    陈博也冷静下来，没有之前的激动，说道：“不不不，这个字自然当的上，咱们也就不啰嗦了，直接切入正题，您看如何？”

    听到陈博开门见山的讲话，谢局长也严肃起来，道：“十分感谢陈先生能在这种时候把国家安危放在第一位，我也知道陈先生现在在担心什么。”

    “你放心，你的亲人和重要的朋友国家已经派人保护起来，不会有什么危险的，请你不要相信别人的一言之词，国家会做好一切的。”

    “那就多谢你们了。”陈博拿出装小还丹的瓶子，瓶底是丹方，他将瓶底对着谢局长。

    谢局长也在第一时间截屏，字虽然小到几乎看不到，但是这个世界有个东西叫放大。

    之后，陈博放好了丹方，说道：“我希望我亲人和朋友不会遭到那些有心之人的毒手，所以我才将丹方第一个交给你们，目的就是让你们保护好他。”

    “虽然我在地球就是一个普通人，在异世界也是一个废材少爷，但我未来掌握这什么东西想必国家非常的清楚。这算是一个交易把，记得小还丹炼制出来之后，我的亲人朋友都可以吃到。”

    说出里这番话，陈博的心态改变了。是啊，他已经不再是地球的普通青年了，他现在在异世界，有着一个bug一样的系统，崛起那是迟早的事情。

    还有我妹妹还没有大学毕业，她稀罕表演，喜欢拍戏，我希望在没有危险的情况下，尽量满足她，可以吗？

    谢局长点点头，答应里，这条件不难。

    与这个谢局长道别后，陈博又来到了直播间，观众们一见到陈博出来了，又是各种刷屏，都是询问他上怎么与国家交易的，和他见面的又是谁。反正就是那么八卦。

    “主播有没有被国家欺负了？是不是就跟盗笔一样，把宝物都无偿地上交给国家了？”

    “楼上不要把国家想的那么黑暗好不好，小心像刚才那个叫‘一坨屎’的家伙，现在国安叔叔恐怕已经逮住他了，正在请他喝茶呢！”

    “邓感超人的贤内打赏主播3888金币，主播好样的，关键时候想起的就是自己的国家！赞一个！”

    “哇，是孙丽耶！”

    “老婆快出去，我看到大明星了！”

    “一群触手怪啊！沙发板凳都没了，连地板都不留给我。”

    “蠢安打赏主播666金币，主播快去试一下你的实力。”

    “楼上加一。”

    “顶一个！”

    “好吧，既然大家都那么想看主播这发达的肌肉，那主播我就献丑了，不过在此之前我得找一找看有什么合适的东西。”

    其实陈博他也想知道自己的实力到底是怎么样的，达到练皮境界后的他，不仅力气变大了，而且皮肤居然变得更好了。

    陈博用指甲戳几下，居然都没有弄破点皮，看来防御力增加的也不少。

    “既然大家都这么热情了，那主播也绝对不会含糊，走，咱们出去试一试。我记得院子那里有几块大石头，每块至少都得有两三百斤。”陈博嘿嘿笑道。

    “主播要干石头啦！大家快过来围观啊！”

    “哇，难道主播这次要把石头弄怀孕了？”

    “异世版齐天大圣出炉，真相居然是这样！”

    “问孙悟空是老妈是怎么怀孕的，答是主播戳怀孕的。”

    “楼上几个真是人才，小生颇为佩服。”

    “你们的手速好快，都是写网文的吧？”

    “楼上你很聪明……”

    直播间里一片闹腾，而在地球上，中南.海的某个地方，谢局长正坐在一个与他年龄差不多的中年人身旁。

    “老谢，这个小还丹咱能不能把它搞出来？”中年人的脸，可以说整个国家百分之七十以上的都认识，至于其他百分之三十，则是啥都不懂的小孩子，和某些特殊人群。

    他便是一号首长！他嘴中的老谢，就是谢局长了。

    “首长，这丹方的材料虽然比较稀罕，但全都是地球有的，就是数量不多罢了。丹方里也写了炼制的方法，并不难，肯动手的人都可以炼制出来。”

    “但是炼制的时候切不可粗心大意，因为哪怕是一个步骤出现错误，这小还丹便会成为夺命的毒药，吞服必死！”谢局长说道。

    “嗯，不错。那小朋友还真是有心了，看来他心里也是装有国家，民族的。争取把丹药搞出来，给特种部队先用，然后普及到普通士兵。”一号首长点点头，说道。

    “首长，我有句话不知当说不当说。”谢局长有些犹豫地说道。

    一号首长摇摇头，对他说道：“老谢，你想什么我都清楚。那位小友他虽然已经不在地球，不在咱国家，但他的灵魂，永远刻着华夏印记。我们相信他，我们信任他，他自然会相信我们，信任我们。”

    “虽然现在陈小友在那个世界并没有多大资源，但他以后迟早都会成为与我们一眼的人，甚至走的比我们还高。就说他现在，也有资格与我们站在同一个位置。”

    “修炼啊！今后个人力量也会变得越来越强，国家现在只能暂且维持一下秩序，今后的地球可不会太安生。未来，都是年轻人的喽！我们这些糟老头子，也该歇歇了。”

    虽然谢局长也想到这个局面，但从一号首长口中说出来，他还是觉得有些震撼。

    “现在其他国家的特务已经注意到了这个情况，现在外交部受到的压力很大，还有南边的那几个国家也不安分了。”谢局长说道。

    “哼！那些家伙还真是不识时务，当真我中国不敢动他们吗？”一号首长冷笑道：“中科院的陈院士刚才跟我通了电话，他说地球上原子的排列开始变化”

    “要不了多久，导弹核弹这些东西都没有什么用处了，想要玩，咱们就陪他们玩个够！就是不知道那几个国家经不经得起折腾，就让我们这些老家伙给年轻人打下一个更好的局面吧！”

    一号首长放声大笑。确实，热武器若是失去了杀伤力，国家还真的谁都不怕。