
    网友的智慧绝对是不可小视的，陈博看到很多有建设性的建议，高手果然在民间。

    周围那些围观的陈家子弟原本想要看陈博出丑，但没想到接下来那些执法堂的人就不知怎么的一个个都倒在地上，看得旁人莫名其妙，不知他们玩什么花样。

    “这，这不是要执行家法吗？怎么一个个都不动手，还全都倒地上了？”一个陈家子弟疑惑道。

    “难道他们只是耍我们玩的？”

    “不可能吧！开这种玩笑就不怕受罚吗？他们不会不敢动手了吧？”

    “一群没用的东西，连个废物都不敢打，哼！我们陈家还真是白养活他们了。”

    “但他们都倒在地上是怎么一回事？”

    “不会是吃了什么不该吃的东西了吧？据说咱陈家的伙夫做的一手菜简直不是人吃的啊！”

    “还好，我一直是出去吃的。”

    “我也是……”

    陈博踉跄地站起来，挽起袖子，不由倒吸了口凉气，这帮混蛋下手还真是狠，手都青紫了。

    小气的陈博是不会这么简单放过他们的，一个“不小心”，踩到了一个人的手上，再一个“不小心”，碾了几下。

    那人痛的脸都发青了，长大嘴巴，可却发出不了一点儿声音，全身都在颤栗，看向陈博的眼神中充满了怨毒之色。

    哎我去！你丫还敢瞪？！不留痕迹地一脚踢在那人的胯下，力气用小了，再加点力踢过去。

    这七个人陈博一个个轮流伺候他们一番，看的旁边的人都头皮发麻了。

    陈博的目光望向他们的时候，每个人都不禁后退了一步，可一想到陈博是一个废物之后，都有些恼羞成怒，居然被一个废物吓到了，这到底是怎么了？

    “混账！大胆陈博！你居然敢对同宗动手！！”一道声音大喝道，随即陈博眼中余光便看到一个黑影朝自己掠来。危险！

    陈博想要躲开，但却骇然发现那道黑影实在是太快了，还未等他有什么动作，便感觉到耳旁呼呼风声。

    “住手！”

    嘭！！！

    巨大的声响震得陈博耳膜都发痛，一道劲风刮在他的脸上，令陈博不禁一个踉跄，差点摔倒在地。

    不过自己怎么感觉不到疼痛？陈博一愣，转头望去，只见二长老握紧拳头憋红了脸，一只蒲扇大手挡住了二长老的拳头，屹然不动，稳若泰山之势。

    “哼！二长老，你这是什么意思？不分青红皂白就对我儿子动手，是想怎么样？”挡住二长老的，居然是陈家家主陈震海！

    “家主，事实就摆在眼前！陈博殴打执法堂弟子，不服家法，还想抵抗，这是大罪！”二长老说道。

    “呸！老子什么时候殴打执法堂的人了？我什么时候说过要抵抗……不对！我什么时候犯了家法了？你要是不说个所以然出来，我便可以告你滥用职权，公报私仇！还想谋杀陈家嫡系子弟，究竟是何居心？！”

    “哼，还有什么好说的？你目无尊长，公然损毁陈家宝贵财物，光是这两样就足矣了！”二长老收回拳头，冷哼道。

    “哈哈哈！真是好笑，之前我就已经跟你们说过了，为什么时候目无尊长了？你给证据我，有了物证我保证接受家法处置！你给啊！证据呢？”

    “当时我称呼你们一口一个您字，够尊重了吧？你们还要叫我称呼你们什么？”

    “至于家族贵重财物？拜托，那几颗丹药是我自己的，我想怎么糟蹋就怎么糟蹋，不关你们什么事啊！家法里好像也没有这一条吧！”陈博拍拍身上尘土，说道。

    二长老一时语塞，知道自己这次是怒极攻心，行事有些鲁莽了。眼睛一转，说道：“你对万剑宗长老不尊重又是何解？当时你称呼对方老，老头的时候，大家可都听见了。”

    陈博奇怪地望着他，说道：“二长老，那是万剑宗的长老，不是我陈家的长老。难道你想要将他们万剑宗变成我陈家的？哇，二长老，没想到您居然这没有雄心壮志！陈博佩服！”

    “你，你胡说！”二长老连忙打断，要是这话被万剑宗的人听到了，他二长老就别想见到明天的太阳了。

    “这次算你走运！”说罢，二长老转身便要离去，他怕再待下去天知道陈博会说出什么话来，他这把老骨头可受不起折腾。

    “慢着！”陈博没让他走，说道：“二长老，您今日可是没有证据就私用家法，这可是大罪啊！”

    陈博话一出，二长老脸色骤然一白，假装听不到陈博说什么，想要赶紧离去。

    可刚没走几步，一名驼背的老人在他面前默默看着他，那是陈家的管家，陈胜。

    “二长老，别急着走啊！我想想看，没有证据就动用家法，按照家法规定，可是要责杖两百，并剥夺执法堂长老职位。您这是要违抗家法吗？”陈博反补一刀，说道。

    “陈博小儿，你到底想怎么样？！”二长老急道。

    “真不知道你是什么当上这长老的，难道当选长老只靠实力不需要脑子吗？”陈博为这二长老的智商感到堪忧，想要弄他陈博，但没有点证据就动手，还不给自己留条后路。莽夫一个。

    “各位陈家的兄弟姐妹叔叔阿姨爷爷奶奶们！今日陈家二长老陈古，违反家法，其罪当责杖两百，并削去执法堂长老一职！今日，就由我陈博来行刑吧！”陈博大喊道。

    说完，陈博就捡起地上的杖板。

    “你不是执法堂的，你也不是家主！你没有资格削去我的职位，你没有资格处罚我！”二长老彻底慌了，打也打不过，骂也骂不过，并且这次还落下这么大的把柄。

    “他没有权力，但我有！”陈震海冷冷道。

    未等二长老反应过来，陈震海就已经封住他的穴道，从他腰间扯下一个令牌，这是陈家的长老令牌。

    “因二长老徇私枉法！滥用职权！今日我以陈家家主的身份，削去他的长老一职，贬为普通陈家子弟！”陈震海大喊道，声音响遍整个陈家。

    本来他是不想理会的，但这个二长老居然想要对他陈震海的儿子下死手！这已经是触及他的逆鳞了，他陈震海就这么一个儿子啊！