
    “天灵灵，地灵灵，所有神仙都显灵，如来佛祖，三清道尊，毛爷爷，秦始皇……”陈博嘴中喃喃着，面前那转盘已经快要停下了。

    转速已经肉眼可见，在转了十来圈，已变得非常的慢，随时都有可能停下来。

    “一定要抽中炼器师手札，一定要啊！除了这东西有用，其他都是没啥用处啊！”陈博早已经不是无神论者了，连穿越，修炼这种离奇的事情都发生了，还有什么不会发生的呢？

    哪怕现在蹦出个脚踏七彩祥云的老者，说他是太上老君，陈博没准都信了。

    终于，转盘停下来了，陈博满面都是惊喜之色，不用多说，一定是抽到炼器师手札了。

    一股庞大的信息突然涌入陈博的记忆中，只觉得头昏眼花，脑袋胀痛。

    记忆之中，已经多出了一大堆关于炼器的各种基础知识，这感觉就好像是一个一字不识的文盲突然看懂了一本字典一样，很奇妙。

    拿出一个银两，他甚至可以看出这里面掺了多少其他的金属，一下子变成专家级别的人物，有种失真的感觉。

    “哈哈哈，这下子主播我就有一个职业了，炼器师，听起来就高大上啊！而且以后要是还能够抽到更高级的手札，主播就不用为武器发愁了。”陈博兴奋地叫道。

    若是学会炼器，啥也别说，光是元石就有一大堆入账，到时候他就可以成为一个传说中的土豪了。

    元石，是蛮荒大陆的一种拥有元气的晶石，状若白玉，可供人修炼之用，而且还被当成一种高级货币。

    元石也得要分等阶，分为绝品，极品，上品，中品，下品。

    陈家也有元石，不过并不多，只有百来枚下品元石，而且每天还在慢慢的减少。

    陈家所在的炎镇并没有元石矿脉，所以就这百来块元石，就足以让陈家上上下下当其为至宝看待了，这也是小地方的悲哀。

    要是在一些城里面，就这点儿元石，一些三流的小势力拥有的元石都比陈家要多。

    “哇哦哇哦，居然是传说中的炼器！主播求直播！”

    “某主播直播炼器，月入百万！”

    “主播君，我是来自日本的树下野占，请您能不能锻造一个高达出来？”

    “楼上小鬼砸！不过你的建议倒是不错，而且，老夫更欣赏你的名字。”

    “主播已经跨出国门了，但是锻造高达有什么好？当然是弄个变形金刚出来啦！”

    “你不如让主播造个娃娃……”

    “楼上人才！”

    造个高达？造个变形金刚？造个……娃娃？！真当咱是小叮当吗？什么都能弄出来。

    陈博有些无奈地说道：“我也不想打击你们，炼器是需要元火，各种炼器材料，以及各式各样的工具的。”

    “工具这些倒是不麻烦，炼器材料也不麻烦，但是那个元火，必须得先天境界才可以使出来啊！主播现在只是后天的小菜鸟，这得等到猴年马月去啊！”

    观众们有点不甘心，陈博也非常不甘心啊！打着尝试的念头，陈博对系统问道：“系统撒，这个元火除了达到先天之后，还能有什么办法拥有它？”

    “回答一个问题，五万金币。”系统说道。

    “卧槽！”陈博跳脚道：“回答一个问题居然要五万！你比奸商还要奸商！之前我问你问题的时候不都是免费回答的吗？怎么这次需要金币了？”

    “由于宿主实力提升，系统的智慧也会跟着提升，程序告诉系统，不能做亏本的买卖。”

    “……真的不能免费吗？我们都认识这么久了，也有点交情了吧！看在是老交情的份上，便宜点呗。”陈博努力保持微笑，说道。

    “五万金币，不二价。”

    “日个几，信不信老子拆了你？！”

    “不二价。”

    “那要不便宜点？一万？两万？两万五？最多三万！呃，要不三万一？”陈博舔着脸说道。

    他现在恨不得把造出系统的那人狠狠揍一顿，一个系统要那么高的智慧干嘛？麻蛋！

    “不二价。”系统毫不留情地说道。

    “你，好狠！算你狠，五万就五万，哼，难道我会心痛这小小的五万金币吗？”

    紧接着，陈博仅剩的七万多金币，一下子就没了一大半，就剩下了两万多。

    “宿主，元火其实是可以购买的，在一些卖炼器材料的店铺之中，会有元火卖的。”系统解释道。

    “炼器不仅可以使用修炼者自身的元火，亦可使用天地间游离的元火。这种无主元火虽然炼不成多强的武器，但却非常适合初学炼器的人使用。”

    “你的意思是说，火也能卖？！用什么玩意能把火装起来，它不会灭吗？”陈博一脸的不相信，这系统不会是忽悠他的吧？甭管别人信不信，反正现在他是不信的。

    “宿主，你的世界观还停留在地球那里。这个世界的元火并没有那么容易熄灭，只需要用特殊的容器装起来即可。使用时，只需要打开容器，并默念口诀控制元火。”

    “只不过这种无主野生的元火非常难以控制，有很多人就是死在元火反噬。”

    “这么危险！这个世界不管是什么职业，都很高危啊！”陈博感慨道。

    “那我还是先不学炼器了，我可不想还没等到三年之约的到来，就嗝屁了。”陈博摇摇头，说道。

    “叮咚！支线任务发布！利用炼器术锻造一柄长剑，必须由自己动手。”

    “任务失败惩罚，小丁丁缩短十八厘米。任务完成奖励，宝器初期武器一把。”

    “你这是故意的吗？”陈博黑着脸问道。这也太巧了，刚说先不炼器，系统就发布这个任务出来。

    “宿主，回答这个问题需要金币五万，是否需要系统回答？”系统的声音一如既往的冰冷冷的，就好像机器人的声音一样。

    陈博默默退出了系统，没想到系统有了点人性化，居然还会这么调皮了……

    “主播被系统调戏啦！系统大神调皮啦！”

    “主播雄起啊，快点反受为攻。”

    “黄博打赏主播3030金币，主播的名字和我好像啊！”

    “666，五十亿影帝出现了！老婆快出来看黄博！”

    “主播快去造一把宝剑，需不需要我给你提供图纸？”

    “……”