
    二长老的遭遇，其实另外几位长老也见到了，但此时完全是二长老自作孽，正所谓死道友不死贫道。他们可不想面对暴怒的陈震海。

    被封住穴道的二长老虽然不像地上的执法堂弟子一样瘫着，但也是身体动弹不得。

    看着一脸坏笑的陈博，惊惧道：“陈博，你想干什么？我可是长老，是你的长辈！啊啊啊！！！”

    陈博一杖板已经拍到他的屁股上，那声音就跟拿着大锤砸地板一样，光是听着就觉得疼。

    “啪！啪！啪！啪……”一下又一下，一下比一下用力，只听咔嚓一声，杖板居然拦腰而断，木屑四射。

    累的差点喘不过气来的陈博扔掉手中的一半杖板，上气不接下气地说道：“呼呼，不愧，不愧是二长老。这皮肉还，还真是够韧的，打了五十多板居然连皮都破不了，还把杖板打断了。差点累死我了。”

    二长老嘴角抽搐，面色不知多么复杂。虽然陈博破不了他的防，但很痛啊！

    那种痛入骨髓的感觉，想必打过屁股针的地球人都知道，那种滋味有了第一次绝对不想再有第二次。

    当然这不是最重要的，最重要的就是二长老现在是趴着的，小丁丁紧紧贴着地面。陈博每打一下，就与地面来一次美妙的磨蹭，结果年高六十的二长老有反应了。

    这就是杯具的开始，这下子小丁丁与地面再磨蹭几次，就不是爽，而是痛！他感觉自己的二弟，应该是折了……折了……了。

    “各位观众，主播我现在知道古代的衙役为什么这么喜欢对犯人行刑了，这种感觉真特么的爽！”陈博恢复了一点力气，拿起另一根完好无损的杖板，继续打。

    “66666，主播已经化身抖s了，不过主播居然对一个老头子感兴趣，简直就是丧心病狂，饥不择食啊！”

    “小心主播把你拉进黑名单里面……”

    “看到主播打的这么嗨，老娘也有些手痒痒了，到底要不要买条小皮鞭今晚拿老公做一下实验呢？”

    “楼上的大妹子，老哥这儿有辣椒油，抹在皮鞭上再用，会有意想不到的效果。”

    “小皮鞭，灌.肠器，润滑油，男士专用跳.蛋……不要九九八，也不要八八八，只需一八八！真的只需一八八！”

    “楼上私聊……”

    看着严重歪楼的直播间，陈博再看看趴在地面的二长老，没由来的一阵恶寒。连忙将杖板塞到父亲手里，认真地说道：“爹，加油，儿子我看好你！”

    说完，陈博立马回去了，留下一脸懵逼的众人。

    回到房间里，陈博关上门，对摄像头贱贱笑道：“各位观众，主播冒着被干掉的危险给大家上演了一场打脸戏，咋说都得来点诚意吧！”

    “我不是黄蓉打赏主播999金币，安慰一下主播，摸摸头。”

    “好安逸打赏主播66666金币，虽然比不上马运老哥，但咱也不差钱。摸摸啪。”

    “呆萌书呆打赏主播2333金币，卧槽？安基佬你今年是准备简衣缩食了？主播摸摸草。”

    “银子打赏主播3588金币，主播快来上演一场中级抽奖两连抽！摸摸日。”

    “云中龟打赏主播188金币，啦啦啦，我是路过的……主播摸摸干。”

    陈博目瞪口呆地看着打赏刷屏，这一言不合就是上万，十几万，几百万的人民币。光是这一波打赏，就已经是千万人民币了。

    也就是说陈博现在的金币又有二十多万了。

    “多谢各位大大的打赏，特别是很多土豪大大，一下子就砸几十万，甚至几百万下来。主播在这儿给大家提个醒，钱来之不易，大家可要悠着点啊！”

    “好了，咱也不废话了，接下来又到了最紧张的时刻了，大抽奖开始！”

    话音刚落，一个中级抽奖的转盘出现在陈博眼前。

    “嗯，这次主播要来两次中级抽奖。要知道三年时间可不长，主播可不想就这么英年早逝了啊！要知道，主播不管是在地球，还是在这儿，都没有一个女票啊！”

    “好，让我们看看这次中级抽奖有什么东西。军靴一双，太阳能电风扇一台，哈士奇一只，变形金刚玩具，中华菜谱……”

    “虽然比初级抽奖不知道好了多少倍，但这次好像真的一个东西都没有用。”

    陈博感觉自己的运气已经被喂了狗了，默念开始抽奖，最后指针指向了一盒酒心巧克力。

    虽然没有什么卵用，但这东西至少可以填一下肚子，当成零食来吃。总比啥变形金刚玩具要好吧！

    这下子，十万金币就浪费在这盒酒心巧克力上了。十万金币就是一千万人民币，这盒酒心巧克力价值一千万人民币，完全可以申请吉尼斯世界纪录了。

    陈博将巧克力收好，无奈苦笑道：“看来主播还真是够倒霉的，运气都给用光了，抽到个吃的。一千万人民币啊，就抽到一盒就行巧克力！我的人生一片灰暗……”

    宿主：陈博

    状态：良好

    等级：3

    境界：练皮境中期

    物品：水晶发夹x1，小还丹x2，酒心巧克力x22

    功法：无

    金币：170630

    观看人数：36582474

    观看人数破三千万了，等级也达到三.级，看来是每多一千万观众，就会升一级。

    虽然这等级没有什么用处，但总比挂着一个大零蛋在上面好。

    金币还有十七万多，陈博又使用了一次中级抽奖，这金币又少了十万，变成70630。

    “主播今天还就跟这转盘杠上了，我就不信这次抽到的还是个没有用的东西！”

    这次转盘上的物品又发生了变化。

    高爆手雷一个，转基因大米一袋，英国黑暗料理制作大全，炼器师手札（基础版）……

    炼器师！陈博瞬间锁定了这个词，炼器师可是蛮荒大陆非常尊贵的职业，要是成了炼器师，以后完全就不用担心三年之约了。

    要知道，炎镇连一个炼器师都没有，要是他陈博成了炼器师，铁定会成为炎镇的吉祥物，到时候啃丹药都能啃出一身实力来。

    不过……这只是陈博的幻想。

    大陆上有四个非常尊贵而且稀少的职业，一是炼丹师，二是医师，三是炼器师，四是阵法师。

    别的现在先不提，就说现在这个炼器师。

    炼器师就是炼制武器之类的人，通常都是需要极高的悟性才可以成为一名炼器师。并不是只要将炼器手法死记硬背就可以。

    炼器之时，需要一个炼器炉，一堆杂七杂八的工具，以及最为重要的――火！

    炼器所需要的火可不是凡火，凡火锻造的兵器顶多就是用来劈劈柴，切切菜罢了。

    想要锻造有等阶的兵器，都是需要一种叫“元火”的火焰。

    兵器也是有等阶的，相同，元火也是有等阶的。

    兵器等阶由低至高可分为宝器，元器，道器。都分为初，中，高三个小等阶。

    元火的等阶由低至高可分为三品，三品，二品，一品。同样可分为初，中，高三个小等阶。

    三品元火可用来锻造宝器，二品元火可用来锻造元器，一品元火则可以用来锻造道器。

    陈家现在最强大的一把神兵，也不过就是一柄宝器初期的长剑，那是陈博父亲的佩剑，也是陈家家主才可拥有的神兵利器。

    PS：因特殊原因，这个月只能早上八点之前，或者晚上十一点之后更新，见谅。小贝是手机码字，只剩闲时流量了。

    甚至连签约编辑大大都理睬不了……小贝也不想啊！坑爹的流量啊！这么快就没了……