
    “完了完了，那么大一条杖板，这下子主播就算死不了也得重伤了。”

    “要是打在屁股上还好，要打在背上或哪里，那是妥妥的想要杀死主播啊！”

    “麻蛋，这些异世界的人还真特么狠毒。”

    “主播，你还欠我们这么多功法秘籍，可千万不要出事啊！”

    “放心，主播他肯定有主角光环，死不了的。”

    直播间内，数千万人都为陈博捏了把汗，这把手杖下去，别说是陈博这个练肉境的菜鸟，就算是铁人也撑不住啊！

    被几个执法堂的人摁在地上的陈博感觉四只都很痛，这些家伙显然是下死手捏着了，控制摄像头对准这几个人，死死地记在脑海里。

    好吧，其实是让观众们把他们的脸给截屏下来。

    “放心，主播我死不了，主播的便宜老爸可是家主，他们虽然是张老的人，但也不敢思思得罪家主。但皮肉之苦那是难免的了，或许这一次主播得一两个月下不了床了。”

    陈博面露苦笑，他也没想到二长老居然不顾他父亲的脸面就这样对付他，看来现在陈家之中，父亲的权力已经被架空地七七八八了。

    要不是有一身实力在那里，这家主之位，恐怕也是不保。好一些野心勃勃的长老。

    就在陈博准备挨打的时候，他发现谢局长居然想要跟自己私聊，没有犹豫，陈博就接受了视频通话的请求。

    谢局长没等陈博说话，抢先说道：“快，你现在绝对不可以受那么重的伤，要知道你还有个三年之约！你账号里不是已经有很多金币了吗？赶紧抽奖啊！虽然是临时抱佛脚，但也要试一试。”

    陈博一愣，对啊！自己可是有二十多万的金币，为何不试一试抽奖，看能不能有什么办法呢？

    真是当局者迷，旁观者清。这一刻陈博真正醒悟了，虽然系统有时候不靠谱，但他有一个世界的人为他出谋划策，那他怕什么？他还需要担心什么？

    地球几十亿人，虽然比蛮荒大陆少了不知道多少倍，但几十亿人中，总有那么几个天才吧！更何况，古人不是说过吗？三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。

    有一个地球当他的后援团，还怕个蛋蛋！

    就在杖板要重重落下的时候，陈博瞬间召唤出抽奖大转盘，这一刻，时间好像是静止了一般，杖板离陈博身上只有几寸距离，周围的人那好奇，狰狞，幸灾乐祸的脸色，他都一一看在眼里。

    “使用中级抽奖转盘！”一声令下，原本红黄相间的抽奖转盘，开始发生了奇妙的变化。

    转盘的样子变得奢华了，居然多了很多漂亮的雕花，并且还可以看到一些流光在雕花中流动，甚是高贵异常。

    而且转盘还便大了一号，原本只是十二个格子，现在变成了十八个，里面的物品也发生发生翻天覆地的变化。至少比初级抽奖%