
    任务终于完成了，虽然锻造出来的兵器有些奇形怪状，但起码也是成功了。

    反正这次任务系统也没有安排什么硬性要求，不要求锻造一把有等级的长剑。

    系统奖励已经下发了，一把散发阵阵寒光的长剑静静地躺在系统空间中。

    陈博将长剑拿出，只感觉手中一沉，一把三尺长的长剑已落入手中。朝着刚才锻造出来的失败品挥剑而出，没有丝毫的阻滞，轻而易举的便将其劈开。

    断面非常光滑，这一下若是斩在人身上，威力可想而知。

    “好厉害，这比地球上的合金还要厉害，就好像劈豆腐一样，根本就没有感觉到半点阻滞。”陈博耍了个剑花，兴奋道。

    “好安逸打赏主播333金币，主播又在嘚瑟了，不过这剑看起来还真不错。”

    “切，这把剑比动漫里面的差远了，一点都不好看。”

    “麻花有根藤打赏主播99999金币，要是真的做出动漫里面的造型，没用多久就得断裂，甚至还会伤到自己。”

    “没错，动漫那些武器只求它长得帅酷，添加了各种倒牙，甚至剑柄上都加了一些利刃，简直就是自虐啊！楼上土豪不会是腾讯老总吧？”

    “膜拜大企鹅老大……要是我有这么一把长剑就好了，完全是神兵利器啊！”

    “宝器就这么厉害了，那之后的兵器岂不是上天了？”

    陈博轻咳了两声，说道：“你们为嘛总是说主播在嘚瑟呢？其实我这真的不是嘚瑟，而是……炫耀。咋滴？不服就穿越过来打我啊！啊哈哈哈哈！”

    “不知道为什么，我突然好想打主播一顿，这个表情实在是太欠扁了。”

    “周星星打赏主播9527金币，这个月我准备吃土……另，主播的笑声比我国语的配音员还要魔性。”

    “******本人打赏主播1000金币，为什么我美国打赏也有限制？”

    “我看到楼上两个大神了！赶紧每人拔一根腿毛，谁要？一根五万块！”

    “慕黎打赏主播888金币，强势插楼。”

    “亨特.摩根打赏主播999999金币，结个善交。”

    “卧槽？！差点就一亿人民币了！这就是财团吗？好厉害……”

    无视了继续歪楼的弹幕，陈博看了看便选择性的无视了，现在其他国家的zf已经关注他了，而且还是高度重视，只要不是傻子，都知道陈博现在对地球会带来什么样的影响。

    至于他们打赏的金币，陈博肯定是照单全收，现在他账户上的金币已经达到一百几十万，挤进了百万富翁的行列！若是换成人民币，那就是亿万富翁了。

    想想看，他陈博原本只是一个存款不过五位数的扑街小主播，而现在只过了不到半个月，就变成一个亿万富翁。

    收好长剑，回到他房间的时候，却发现一个人坐在木藤椅上，悠哉悠哉地喝茶。

    “爹，您怎么过来了？”陈博疑惑道。

    陈震海放下茶杯，眉间露出一丝忧虑，说道：“博儿，你先坐。爹这次来，是想问一问以后你有什么打算？放心吧，他万剑宗虽说是天阳州的一霸，但我陈家也不是吃素的。爹会将你安全地送出天阳州。”

    陈博一愣，他明白陈震海的意思，心中不由一暖，摆摆手说道：“爹放心吧！我有个好消息告诉您，我的经脉已经修复了，而且还达到了练皮中期！”

    “博儿，你不用骗你爹我了。修复经脉哪有那么简单。”陈震海苦笑道，显然他是不相信陈博说的话。

    不过这也很正常，修复经脉这种事情，在蛮荒大陆可谓是闻所未闻。或许是因为眼界不够，他陈震海倒是听说过经脉受损可以修复。但陈博的经脉是全部碎裂了，这怎么修复？

    比如说你的手骨折了可以治好，但你的手被齐根砍断，并且还被人剁成碎肉，这时候你怎么治？

    陈博无奈，他也知道陈震海是不会相信他的，心中念头一转，便有了定计。

    右手握拳猛的向陈震海轰过去，陈震海一滞，本能地一手抓住陈博的手腕，向后一带。陈博力道一时不受控制，拳头打在了墙上，轰出一个小洞。

    “博儿，你这是做什么？怎么对我动手？”

    “爹，您这还不知道吗？我的经脉已经修复好了，而且还得到了一年的元力，现在已经是练皮中期了。”陈博收回被木屑刺伤的手，继续说道：“您看，我要不是达到了练皮中期，怎么可能打破木墙呢？”

    陈震海抓住陈博的手，震惊道：“这……这……难道这是真的？我不是在做梦？”

    “博儿，这是怎么一回事？是爹爹在做梦，还是真的？”陈震海掐了一下自己，顿时吸了一口凉气，喃喃道：“会痛，这不是做梦！”

    陈博将手伸入袖中，取出了小还丹，说道：“爹，上次我出去北区散心的时候，突然发现了一个洞窟。于是我便进去看了看，里面居然有几个死了没多久的人！”

    “而且他们身上还有好多东西，但我带不来那么多，就只带了一把奇怪的剑，和一瓶丹药回来。次日再去的时候，发现他们的尸体已经不见了。”

    “我的经脉就是这瓶丹药修复的，并且还直接突破到练皮中期。还有那把剑我拿来给您看看。”

    陈博跑到一边，背对着陈震海，从系统空间中取出他锻造的那把怪剑。

    陈震海接过丹药与怪剑，打开小还丹的瓶盖，凑过去嗅了一下，顿时眼睛一瞪，连忙收好小还丹。

    再看看那把怪剑，造型很奇怪，甚至可以说很丑，而且还很短。

    但看上去非常的锋利，比自己的家主佩剑差了几分。但与其他普通的精钢武器相比，绝对超出好几条街。

    陈震海是不相信陈博这漏洞百出的扯淡，但他也没有多问，拍拍陈博的肩头，语重心长地说道：“博儿，你要知道匹夫无罪怀璧有罪，这剑和丹药你一定要藏好了，不要给别人知晓。”

    陈博点点头，他也知道有很多人都喜欢杀人夺宝，还是闷声发大财比较好。

    PS：有书友说境界太渣了，小贝反省一下，的确是的。但大纲已经确立，要改的话恐怕得要大修一下。

    以后尽少出现详细的境界，说大略一点，让大家看明白就好。谢谢书友的指点