
    二长老的事情已经告一段落，执法堂的位置由管家陈胜暂时担任。因为他的实力够强，哪怕其他人有什么微词，都没有什么用。

    现在陈博父亲的势力开始壮大了一分，若是俺这个套路继续玩下去，整个陈家都会是陈震海一手遮天了。

    炎镇虽说是一个镇，但面积当真是不小。炎镇分为东南西北中四个区，东区是陈家的地盘。南区是另一个大家族张家的地盘，而西区则是秦家的地盘。

    北区是一片丘陵，连接着一个恐怖的地方――元兽森林！

    说是森林，但那面积却丝毫不比一个帝国要小，也亏炎镇的人神经都非常大条才敢住在这里。谁知晓那些元兽会不会突然发疯袭击人类？

    最后的中区，就是炎镇的贸易中心了，由三个家族共同管理，也是除了北区之外最混乱的地方。当然，也是炎镇最繁华的地方。

    元兽是一种蛮荒大陆的恐怖兽类，它们有着强大的实力，经常袭击人类，而且数量众多，完爆人类的总人口。

    这些元兽也分境界，不过人类才懒得给它们的境界起什么高大上的名号，直接就是一级，二级，三级这样称呼。

    一级元兽的实力相当于练皮境，二级元兽相当于锻肉境，三级元兽相当于髓骨境……以此类推，同样分初，中，高三个小阶段。

    但从实力上来讲，同等阶的元兽是比同等阶的人类要强一点。但是人类却有着一个充满智慧的大脑，他们会使用武器，武技，策略。这样一来，两者也就不相上下。

    人类的血肉对于元兽来说是大补的，特别是修炼者的血肉，更是没有哪个元兽可以抵挡。相对的，元兽的血肉对人类同样是大补，而且有些元兽脑中还有一颗元晶，那可是比元石还要好的东西。

    回归正题，既然系统已经发布了这条支线任务，那他就没有道理不完成。小丁丁缩短十八厘米……那可比死了还要难受，这不就光荣的成为一个大太监了吗？

    炼器需要的材料和工具，陈家里面有。因为炎镇时不时会有些炼器师路过，三个大家族都会抢着招待他们。客客气气地招待了炼器师，要是炼器师想要炼器报答一下，这些东西就可以派上用场了。

    据说陈博父亲的那把祖传家主佩剑，是一名来自京城的炼器大师随手锻造的。随随便便就能造一把价值不菲的宝器级的兵器，真的可以称得上大师。起码在炎镇这个小地方，是这样的。

    接下来就是元火了，元火得用什么东西买，陈博不知道，以系统现在的尿性，问它绝对需要给钱。再问一次，陈博的金币就变成负数了。

    拿出自己全部的私房钱出来，清点了一下。一共是两块下品元石，三张两百两的银票，还有一些零碎的银子，金子。

    这就是陈博的全副家当了，银票这些都是过年的时候余下的压岁钱，而那两块下品元石，则是以前的陈博参加家族的比武大会赢到的。

    他不知道买元火需要元石，还是需要金银，反正全都带过去就好。

    在陈家走动，遇到他的陈家弟子都不禁把目光望向他，很多都已经不再是当初的鄙夷，不屑。

    而是变成畏惧，敬佩。别的不说，光是三言两语就把一个德高望重的长老一把拉下马，就这手段就足以令人忌惮几分。

    出门的时候，那些看门的护卫都叫上一句“大少爷”，看来这次陈博在他们心目中的形象已经改观了。从一个一无是处的废物，变成了一个……阴险狡诈的废物。

    陈博在炎镇也算个不大不小的名人，至少是全镇脸熟的那种，昨天的事情陈家根本就没有掩饰，也没有压下去。所以这事早就传遍整个炎镇了。

    在街上，陈博一直被人指指点点地议论，当他望过去的时候，那些人便纷纷化成受惊的鸟兽四散了。

    这看的陈博非常的无语，难道他长得就这么像一个恶霸？也没做什么坏事啊！

    总之，自从一年前变成一个废材后，陈博就没有过一次好名声。那负面评论则多的完全可以当七八次新闻头条了，这画面看的直播间里的观众不禁捧腹大笑。

    “hhhhh，主播已经正式化身为欺男霸女，外加阴险狡诈的恶霸，撒花撒花。”

    “主播好像没有欺男霸女吧？”

    “我相信很快了。23333”

    “应该是欺女霸男比较适合主播。”

    “楼上你这个逼我给你打个766分，多666分也不怕你骄傲。”

    “看着主播这一副一脸懵逼的便秘样，突如其来的笑点。”

    “表示已经做成表情包，想要的私聊我，一整套主播表情包只需五块钱。”

    “楼上的，我出五块钱日元。”

    陈博嘴角微抽，子曾经曰过：自古网友多逗比。古人诚不欺我。

    来到了中区，映入眼帘的是一个热闹的集市，左边是各种地摊，右边是各种店铺，这样看起来倒也不至于眼花缭乱，看来异世的这些管理制度还是挺完善的。

    这下陈博学聪明了，买一个斗笠和一件黑袍，穿戴起来感觉还不错，挺合适的。

    他可不想被人知道他会炼器，到时候可不是他想象中的被当成吉祥物，而是各个势力的各种刺探与暗杀。因为陈家多出个尊贵的炼器师，对另外两家绝对是个致命的打击，不干掉他陈博那绝对是不可能的。

    炎镇就有一个专门卖炼器材料的店铺，名叫“神兵阁”。很老土的名字，但背景却不小，神兵阁可是帝国的一个大型商会，哪怕是当今陛下也得给几分薄面。

    虽说这只是一个微不足道的分店，但也不是谁都可以惹得起的。

    陈博走进里面，发现这儿也挺冷清的，除了掌柜和打杂的，也就寥寥一两个客人，而且买也只买两把普通的长剑罢了。

    待到那两个客人走了之后，陈博才进去。

    掌柜的是一个红光满面的胖子，见到陈博这身奇怪的打扮也没有什么反应，依旧是笑脸迎人：“这位客官，请问您想要点什么兵器啊？我们神兵阁什么都不多，就是兵器和炼器材料多，而且性价比绝对是没的说。”

    陈博压低声音问道：“你们这里，有元火卖吗？”

    “嗯？！”

    PS：感谢书友“鸡窝杀手”的100币打赏。