
    元火这个词，在炎镇这家神兵阁小分店里，可是一个非常敏感的东西。

    “这位客官，请问尊驾贵姓？从何而来？”掌柜试问道，眼中隐隐藏有一丝精光。

    “不该知道的就不要问，保管好你的小命。”陈博冷冷道。这掌柜打的什么主意他也明白，不过他与这厮又没有什么交情，为何要理睬这掌柜？

    “咳咳，那客官您只需要元火吗？需不需要其他的炼器材料？小店虽小，但东西可不少。”掌柜被人识破了心中所想，有点尴尬，但很快就掩饰过去，好像刚才什么事情都没有发生一样。

    这份演技也是没谁了，都差点比得上他陈博了。

    “我只要元火，你这里有吗？”陈博说道。

    “有，有！只不过价钱稍微有点贵而已。”掌柜搓搓手掌，说道。

    “多少？”陈博皱眉问道，要是买不起可就完蛋了，任务惩罚想起来都可怕。

    掌柜伸出两根小萝卜一样的手指，笑眯眯地说道：“一团三品初期的元火，需要一块下品元石，您看这价格够公道吧！”

    陈博听到这价格，暗中松了一口气，还好还在可接受的范围内，他有两块下品元石，够买两团三品初期的元火了。

    一团元火可锻造一次兵器，两团即可锻造两次。

    陈博拿出两块元石，说道：“我要两团三品初期元火，这是元石。”

    掌柜一愣，随即便是一阵鄙夷。一般想要锻造一把兵器，哪怕是比较熟练的炼器师都得失败个两三次。

    而陈博买的两团元火只够锻造两次，要么是他穷，要么是他是一个很厉害的炼器师。

    不过很显然，陈博的声音虽然故意压低了声线，但精明的掌柜还是听出陈博的年龄并不大。一个年龄不大的炼器师怎么可能会那么厉害？除非是那些天才。不过炎镇这种小地方哪来的什么炼器天才。

    所以掌柜已经给陈博定义了，穷，很穷，非常的穷！

    他招来了一名小厮，让他去拿两团元火过来。待小厮拿来两团元火后，掌柜收起陈博的元石，将元火递给他。并说了一番客气话。

    陈博没有搭理他，手中的两团元火是用类似水晶的瓶子装起来的，感觉暖乎乎的。两团橘黄色的元火在瓶中燃烧，可以感觉到那强烈的高温。

    收好元火，陈博便离开了。在炎镇中兜兜转转了大半天，确定没有人跟踪之后才脱下斗笠与黑袍，回到了陈家。

    陈家的炼器室很是偏僻，平时这儿压根没有人来，所以陈博才大胆的白天就来到这儿。

    炎镇已经有几年没有炼器师过来了，这里也荒废了几年，一打开门，一股霉味就冲进陈博的鼻腔内，令他连忙捂鼻退后，这味道真是够销魂的。

    陈博不得不费时间把这里打扫一遍，扫的灰尘都堆成一个小土堆了，可见这是多么的脏。

    炼器室还是挺大的，而且够通风。一个大炉子就在炼器室的正中间，左边放着一大堆的金属块，这些都是炼器所需要的材料。

    陈博拿出一些金属块，放在炼器炉的石盘上，再拿出一团元火，打开瓶盖，默念口诀控制住元火。

    将元火放置在炼器炉之中，只听一声闷响，整个炼器室都被火光照地发黄。

    接着，陈博按照炼器手札里的步骤，开始锻造一柄长剑。长剑的造型，他直接参考了地球上的那些青铜剑，毕竟长得比较帅，这年头，武器也得看颜值。

    没多久陈博就已经汗流浃背了，扛着一个大铁锤当当当当地砸着。火花四射，看起来很是壮观。上衣早就被他脱下了，露出略显肌肉线条的身躯。

    “没想到我一个学表演的，今天居然玩起了打铁。”陈博摇摇头，说道：“要是多玩几下，迟早有一天会变成阿汤哥一样的魔鬼筋肉男。”

    虽然口中调侃着，但陈博却非常的认真。炼器看起来非常粗狂，看似就好像拿着锤子随便砸几下就好。这都是扯淡。

    先不说材料的比例，光是陈博现在这抡铁锤，就有很大的学问。

    每次砸的时候都必须保持着一个频率，比如你三秒前砸一下，三秒后必须得再砸一下。其中的时间不能多，也不能少，否则炼器就会失败，更甚者会炸炉，然后被元火所伤。

    并且力道也得要有很大的讲究，若不是陈博被灌输了炼器师手札，恐怕光是这抡锤子都得让他练个好几年的。

    “呼，呼。各位观众大大，特别是小朋友们，可千万不要模仿主播。危险就不用多说了，光是这抡锤子，都差点累瘫主播了。还有一点主播我要吐槽的是，这锤子太重了，起码有一百斤。”

    陈博喘着粗气，可手中的动作却不敢慢下来，依旧有节奏地捶打着。金属碰撞的声音，居然合成了一首特殊的曲子，虽然没人听得懂。

    “主播需不需要我快递一瓶雪碧过去？”

    “好安逸打赏主播333金币，据说雪碧喝起来，那真是透心凉，心飞扬啊！”

    “你们这么诱.惑主播真的好吗？不过主播的肌肉线条真的好美，怎么办我要湿了。”

    “妹子莫怕，哥哥这儿有一杆大狙。”

    “说起雪碧我就气愤，那广告的画面明明是那人喝了雪碧就有一大盆冷水泼在背后。我都喝了一箱了，根本看不到一点水，都是大骗子！”

    “楼上的段子我好像在哪里听说过。”

    “我觉得还是吃冰棍比较解暑，比较新闻说过碳酸饮料杀精，咱不敢喝。”

    看着这一条条幸灾乐祸的弹幕，陈博是欲哭无泪的，碰上这帮奇葩的观众，也是得认命了。

    不知过了多久，陈博已经力竭了，接下来就是淬火啥的了。浪费了几桶水之后，陈博终于将他人生中锻造的第一把兵器炼出来了！

    就是这外形么……越看越奇怪。手柄太长，剑身似乎弯了，有一边的刃打磨的时候不小心甭了一个口子。若不是看起来还是崭新的，恐怕是个人都会认为这是个放了不知道多少年的破烂。

    “支线任务完成！奖励宝器初期长剑一柄，已放入系统空间。”