
    “爹，这丹药对我来说已经没有什么用了，这小还丹一人一生只能服之一粒，多了也是无用。”陈博将小还丹递给陈震海，这东西对他来说还真的没有什么用了。

    陈震海也不矫情，收下了小还丹，正准备说话时，又听陈博说道：“爹，这小还丹的瓶底，是丹药的丹方。此丹炼制之时并不需要元火相助，只需凡火即可。可得要妥善保管。”

    “嗯！”陈震海脸上一肃，照陈博这么说，那这小还丹就可以随意量产了！要知道陈家可是做药材生意的，这些炼丹材料多的是，有些甚至遍地都是，跟野草一般。

    “还有这把……剑。我也用不着，我从小到大都没有学习过剑法，更何况这怪异的剑，施展什么剑法恐怕都不灵便，就交予爹您吧！”

    陈博对自己锻造的剑很是嫌弃，这玩意虽然挺锋利，但无论怎么砍都不顺手啊！

    “你小子是嫌弃这剑的外形吧！”陈震海怎能不知儿子的心思，哈哈笑道。有了小还丹丹方，以及这把怪剑，再加上陈博的经脉已经好了，陈震海可是非常的高兴，恨不得即刻浮三大白。

    “博儿，你要记住，无论发生什么事，你背后都有一个陈家。”陈震海满脸的自信，陈博也不知道他这自信是从哪来的，也许这才是天然的乐天派？

    等陈震海离开后，陈博静静寻思着。想要在三年之内突破到先天，这简直就是异想天开。

    但是陈博可不是普通人，他不仅修炼资质好，而且还有一个bug式的存在——系统。更何况，他还有几十亿人在背后为他出谋划策。只要运气不差，应该不是什么大问题。

    现在陈博的账户上有一百多万金币，他现在可以玩一次高级抽奖了！

    其实他的第一个目标并不是三年之约，而是将初级到终极抽奖全试一个遍，玩心大起的陈博是可怕的。

    “哈喽各位观众大家下午好，主播我又回来啦！好吧，其实我一直没有关直播。”

    “现在主播的最后两粒小还丹给了我在这个世界上的老爸了，咳咳，我想说的是在地球的老爸别吃醋。不过有两个爸妈的感觉，真的很怪，我不知道电视剧家有儿女里面的那几个小朋友是咋想的。”

    “现在主播的存款已经破百万金币了，没错主播已经成为传说中的百万富翁！怎么说现在咱都是小资了，大家都没有见过主播玩高级抽奖吧！哈哈，其实主播也没见过……”

    “咳咳，这个笑话虽然有点冷，但也不至于满屏都是呵呵这两个字吧？好吧，闲话不多说，现在主播就开始玩一下高级抽奖。”

    说话间，陈博已经将高级抽奖的抽奖转盘召唤出来了。结果便是差点亮瞎了他的24k氪金狗眼。

    还别说，这次真的很亮，就连直播间里的观众都被亮瞎了。这次的转盘，居然是纯金的！

    而且还镶嵌了一颗颗大小不一的红宝石，土豪气质不经意间已经泄露出来。俗气，非常俗气！不过咱喜欢。

    “这抠下一颗宝石，就够我奋斗一辈子的了吧？”

    “好漂亮，好土豪，好任性！”

    “中东的小王子打赏主播38888金币，也许我也应该弄一个这样的转盘。”

    “楼上更加任性！”

    “主播已经脱贫了，可怜老娘我还是穷苦人家一个。”

    “妹子莫怕，有种私聊我。”

    “我就想问一问，这个转盘值多少钱？要不主播你就送给我吧！”

    “楼上几个，这才过去没有十秒，触手啊！”

    陈博看到几个弹幕，嘴角微抽。送转盘给你？我倒是想要送啊！可是就是送不过去啊！

    将视线再次放在转盘上，这次的物品似乎变得更加高大上了，而且格子也多了八个，变成了二十六个。是二十六个吧？

    伤人不伤己牌闪光弹一个，神行百变，金蛇剑，灰太狼的霉运帽子，火种源，九叠杀生拳……

    陈博认识的就四个，分别是神行百变，这是《笑傲江湖》中田伯光的身法，也是《鹿鼎记》中韦小宝的身法。

    金蛇剑，这同样是金庸的武侠小说里面的物品，是金蛇郎君的剑。

    灰太狼的霉运帽子，这个不用多说，但是这玩意有什么用？给自己戴？陈博还担心戴上去，下一秒会不会莫名其妙地踩中个地雷。

    火种源！这个是陈博看到最流弊的东西，变形金刚中那些汽车人啥的能够动，就是靠着火种源。那问题就来了，去哪拿辆现代化的交通工具？

    “开始抽奖！”陈博迫不及待地下了指令，这次的物品很多都是非常有用的，能抽中一个好了。

    “叮咚！恭喜宿主抽到拳法武技《九叠杀生拳》，等级，人级后期。”

    “《九叠杀生拳》共分九重，每一重可增加一倍气力，到第九重甚至可增加九倍气力，威力强悍如斯。但只限后天境界使用。”

    陈博最讨厌的就是异世界的各种东西都要分等级，境界要分等级，武器要分等级，丹药要分等级，元兽要分等级……到现在，武技也得分等级。

    武技与功法，都分为天，地，人三个大等阶，每个大等阶又分为初，中，高三个小等阶。莫名其妙的相似。

    紧接着，关于《九叠杀生拳》的各种信息全都涌入陈博的记忆里面，被深深地刻进去，一辈子都忘不了的那种。

    “挖槽，这玩意真特么流弊！”知道了这武技的威力，陈博不禁爆了句粗口。

    “主播今天人品大爆发了，这在终极抽奖都很难出现的武技，居然就这么被主播给抽中了！趁着今天运气还算不错，等下再玩几次中级抽奖看看。”

    说干就干，陈博一下子来了个中级抽奖三连抽，咻的一下三十万金币就没了。结果抽中的东西……

    一个“伤人不伤己牌闪光弹”，一颗普普通通的大白菜，一个没有老婆的老婆饼。

    “主播已经哭晕在厕所。”

    “表示已经打了120。”

    “楼上的省心吧，我早已联系殡仪馆了。”

    “你们都好6，但主播更6，hhh。”

    “这年头，嘚瑟是要付出代价滴！”