
    父亲告诉他今日是天阳学院招生的日期，并介绍了天阳学院。再讲一下天阳学院那边的情况，剧情。】

    连忙跑回陈家，左右盼顾一番，这才安心地走进去。那女人太厉害了，要是再被捉到绝对是死路一条，他感觉死了之后还可能带一套鞭尸套餐。

    刚才发生的事情那是绝对不能告诉别人的，特别是地球上的观众。要是自己说出去，那世界上各大新闻头条绝对有他的一席之地。

    接下来的十几天里，陈博就不敢再去北区了，他有种预感，那两个女人肯定在那里守着他！表示陈博已经被吓得得了轻微妄想症了。

    练拳的时候，他都是在房间里紧闭房门，导致的后果就是，家具……猝。

    家具没了可以买，陈博在十几天时间里，已经将《九叠杀生拳》的第一重练个七七八八了，现在勉强可以打出力道一倍的重拳。

    就是这套武技突破的时候，把陈博折腾的要生要死的，那感觉就跟吞了凝脉蛊一样，这记忆太黑暗了。

    这段时间里发生了挺多事的，特别是在地球。比如谢局长私聊说国家已经研究出小还丹了，并且批量制造了几十个超级战士。超级战士，一个老土到极点的称号。

    不过可能是地球上的药材没有元气的缘故，效果比陈博吃的要差了一半，但这对于地球来说已经是不可能发生的奇迹了。

    因为陈博的存在，以及他现在站着的立场。现在的中国不知道有多少国家想要巴结，就连欧美国家的技术封锁也解除了。

    最近一直在祖国南边海洋瞎蹦哒的菲律宾猴子，也被他老爹美国抽了一顿。

    可以说现在的中国，隐隐是世界的中心，就跟历代以来的天.朝上国一样。

    相信要不了多久，一个歪果仁听见自己的歪果仁朋友居然在中国留学过，眼神露出的不在是鄙夷，而是羡慕嫉妒恨。

    题外话不多说，陈博刚才被他这个世界的老爹叫过去了，看那传话的家丁焦急的样子，应该是重要的事情。

    陈博来到他父亲那里，稽了一个礼，问道：“爹，您叫我来有什么事吗？”

    “博儿，你知道过些时候是什么日子吗？”陈震海看起来有些高兴，说道。

    “什么日子？”陈博一愣，难道是什么节日？好像不是啊！这个月应该没有什么节日吧！

    “不会是爹您的寿辰吧？”陈博轻声问道。

    陈震海脸一黑，一指弹到陈博的脑瓜上，痛的他捂头大叫：“啊！爹，你打我干嘛？”

    “你爹我还没到六十，哪来的什么寿辰？你就这么希望你爹我变得那么老吗？”

    “过些日子，是天阳学院一年一度的招生，咱们炎镇争来了六个名额，只要进入了天阳学院，就算他万剑宗势力再大，也不敢在天阳学院中造次！”

    “而且在天阳学院毕业后，若是实力出众，甚至可以进入京城学院，你姐姐现在就在京城学院，而且还是一名尖子生。恐怕要不了几年，她的实力就会超过为父喽！”

    “天阳学院？这名字听起来咋乖乖的，莫名其妙地让我想起龙.阳二字。”陈博搜寻了一下记忆，发现这天阳州里还真有这么个学院，还是帝国公办的，这应该就是异世版公校了。

    天阳学院在天阳州里，可以说是势力最强的那个。而且它的背景，那可是帝国！谁敢惹？别说一个万剑宗，就算一百个万剑宗想要动天阳学院，明天帝国就派军队过来把他们集体咔嚓了。

    天阳学院在天阳州的州城，而且还是得最中心的位置，直接把城主府给挤到一边去，而且城主还没有一丝怨言。这简直就是可以超神了。

    要放在地球，就跟一个学校的校长，直接把市长踹开，而市长还真的屁颠屁颠地走了。这画面光是想一想，就不敢置信。

    想要进入天阳学院，也不是有钱就可以进的。在这里，实力与天赋说话！

    天阳学院每一年都招生，每一年都只招一千两百名。不要以为学院里人不多，那你就大错特错了。

    天阳学院一共有六个年级，一个年级一千多人，加上数量惊人的留级生，妥妥的破万学员。

    整个天阳州有多少人？几千万那是肯定有的，再加上数不清的黑户，破亿的人口都有可能。

    在一亿人中选出一千多人，这比例太惊人了，简直达到了100000：1。

    也就是说，十万人之中选出一个进入天阳学院，这就跟地球报考清华北大一样，独木桥中就容地那么些人通过。

    “不过，爹，我现在这实力，根本抢不了名额啊！”陈博无奈道。

    “没事，重在参与嘛！要是能给天阳学院的导师留下一个好印象，兴许明天他们就破例收你了。”陈震海挥手道，这比陈博还要异想天开啊！

    …………

    在前往炎镇的途中，地面一阵颤动，震人心魄。只见数头巨大的猛犸元兽在路上奔驰，背上还坐着几个穿着制式衣服的人。衣领上隐隐可以见到四个小字――天阳学院。

    “这院长也真是的，炎镇那种小地方出了一个陈菁菁完全就是巧合，这一年哪还会有什么天才？白白浪费六个名额。”一名导师忍不住，开口抱怨道。

    “嘘！你丫什么话都敢说出口啊！院长神通广大，兴许你说的话已经被他听到了！”一人打断了他，然后压低声音说道：“院长平日里那么小气，要是被他知道你说他的坏话，这个月的工钱就别想要了。”

    “放心吧！这里离学院老远了，海阔天空任鸟飞啊！咱现在当导师的真是越来越不容易了，本来工钱就不多，偏偏还遇上个喜欢扣工钱的院长，谁有我们倒霉啊！”那人吐槽道。

    “话说回来，那个魔女跑哪去了？十几天都不见她人影。”

    “她啊！她早就到炎镇了，还带着她的天才学生。哪像你磨磨蹭蹭的，要不是你，我也早就到了。”

    “咳咳，谁知道那家客栈是间黑店啊？一盘菜里居然放那么多巴豆粉，差点把我拉虚脱了。”

    “草，你还好意思说？”

    PS：本书连载也有十二三天了吧！收藏八十，推荐票却只有十几。

    小贝很少为这本书打广告，打广告次数也不超过十次。也没有发过红包，这收藏应该不水，推荐票也不水。

    但是推荐票真的好少……求一波推荐票。