
    又过去了几日，陈博还是决定今年不参加那啥招生比武，以他的实力上去完全就是找虐的份。更何况他的《九叠杀生拳》的第一重都还没有练到家，时灵时不灵的。

    “累死我了。”陈博打了一遍拳法，感觉似乎已经到了一个小瓶颈了，若是打破了这个瓶颈，那《九叠杀生拳》第一重就可以使用地如鱼得水。

    至于越级挑战，那几乎是不可能的。力道再强，身体支撑不了也是无用。

    哪怕陈博打出一倍的气力，也就是六百多斤，但他目前的境界只在练皮境，发动《九叠杀生拳》后，总感觉肌肉一阵酸痛。

    一天之内要是一直使用的话，身体那是绝对要废的。任何东西都不会是完美，哪怕是流弊轰轰的武技也有这个致命的缺点。

    今天，陈博得到消息，说是天阳学院的人已经来到炎镇了。好奇的陈博还专门跑去看一看，结果自然是震惊地几乎说不出话来。

    尤其是见到那几头两层楼那么高的猛犸元兽，那是羡慕的紧，骑在这上面着实是威风凛凛。

    但是陈博也为炎镇的地面忧桑，要知道这几头猛犸元兽走的路，是他陈家辛辛苦苦铺的，现在已经多出了一大堆深浅不一的大坑，那是猛犸元兽的脚印。

    一头猛犸元兽起码也有一辆重卡那么重吧？地上的这些青石可比都市的混凝土差多了，被它们踩踏几下，这条路已经是完全报废了。

    而在一处，炎镇三大家族的家主早已在那等候多时了。那几名天阳学院的导师下来，双方一阵寒暄，显然以前就已经认识了。

    特别是对陈震海的态度非常的暧.昧，看得秦家与张家的家主甚是羡慕嫉妒。尤其是秦家家主，秦若兰的事情他一开始是不知道的，等到知晓的时候就已经后悔莫及了。

    在他眼中，陈博虽然是个废物，但人家有一个天才姐姐。而且还是在京城学院里进修，要不了几年便可成为一名导师，据说她还与朝中的某位公主相交甚深。

    这已经完爆万剑宗了，以陈菁菁现在的人脉，随便在京城说一句话，他们秦家就有得受了。自古儿女皆坑爹啊！

    接下来，天阳学院的几位导师在这暂时住下，明日就是招生比武了，名额都是靠自己的拳头争取。

    这也太野蛮了。陈博摇摇头，这种粗鲁的方式不太适合他，你说他是打不过别人？

    你说对了。

    一日过去后，招生比武大会已经开始了，场地就在陈家。没办法，这都是占了陈博姐姐的光，这令陈博对自己这个“素未谋面”的姐姐愈发好奇了。

    这种奇妙的既视感，好像陈菁菁才是主角，而他陈博只是一个小小的背影一样。

    好吧，谁是主角都没所谓，只要赢了三年之约，他就可以悠闲好久了。

    陈家人头涌动，都是炎镇里看热闹的人，里三围外三围的，足足有好几千人在观看。若不是陈家的演武场容不下太多人，恐怕半个炎镇的人都会过来。

    对于这次招生比武，一开始陈博对其是懒得理会，但一见到这么多人来看热闹，他的心也痒痒了。自从来到这个世界，他还没有见过修炼者真正的比武到底是咋样的。

    比武的规则很简单，一个人守擂，一堆人打擂。这让陈博很无语，实在是太不公平了，光明正大的车轮战啊！就算你再天才也会有力竭的时候吧？

    不过那些天才也不蠢，都挑了最后几个上场的名额，导致一开始都是些瘪三的杂鱼在打来打去。

    即使是这样，对于陈博这种土鳖来说，也是非常精彩。地球上的各种比武赛事都是有各种限制，哪怕是无限制格斗都不能用兵器。

    而现在的擂台上，一个陈家弟子与一个秦家弟子刀来剑往，打的好不淋漓痛快。

    只要是杀不死人，哪怕把对手的手脚劈断都可以，看的陈博心惊胆战，突然发现这个世界好危险。

    “秦家秦石获胜，成为下一场擂主！”

    一个类似主持人的家伙兴奋地大喊，秦家的人纷纷欢呼雀跃，那些围观的群众也都很给面子的叫好。

    战败的是陈家的一个子弟，天资也算是不错，但还是输了一筹。刚才在比武中由于长剑断裂，被秦家的秦石一刀劈在腹部，立即重伤倒地，血流不止。

    紧接着，几名医师连忙跑上来将他抬走，在下面进行急救。异世的医疗水平非常高，而且药物也非常神奇，没多久，这陈家子弟已经止了血，脱离了生命危险。

    看着得意洋洋的秦家，陈家面色自然不会好看，另一边的张家则是幸灾乐祸，慢慢看这两家斗争。

    “下一场，陈家陈龙对战擂主，秦家秦石！”

    话音刚落，那秦家人瞬间懵逼了。陈龙的名头他们都知道，绝对是炎镇年轻一辈的佼佼者。秦石虽然也不差，但对上陈龙，赢的概率并不大，况且那秦石刚才经历了战斗，现在还疲着。

    两米高的擂台，陈龙一跃就跳上了。他背着一把长剑，笑着对天阳学院的几位导师施了一礼，看得天阳学院的人不禁点头称赞。

    陈龙若是除去那骄横的性格，兴许日后还是个人物。但性格这东西，可不是一日两日就能改变的。

    秦石休息了一会，比武就开始了。他紧张地握着钢刀，喝道：“陈龙，拔剑吧！”

    “拔剑？”陈龙一声轻藐之笑，不屑道：“就你这样的废物也配让我拔剑？对付你，赤手空拳足矣！”

    陈龙的话一出，现场一阵哗然，特别是秦家的人，更是忍不住怒骂：“这陈龙真是太嚣张了！居然小瞧我秦家，老子现在就恨不得一刀把他劈了！”

    “麻蛋，陈家欺人太甚！不就是一个陈龙吗？秦石兄，干死这丫的！”

    “哼，年轻人真是不知天高地厚！”

    “……”

    而在擂台上的秦石便是有苦说不出了，他的体力才恢复了六成，而陈龙精力十足，两者根本比不了，这次怕是凶多吉少了。

    PS：今天事情很多，下一章晚上十一点发。