
    陈博刚要扯几句，忽然发现那个谢局长又私聊他了。不用想就知道谢局长到底想干什么，陈博心中一笑，接通了与谢局长的视频通话。

    谢局长还未说话，陈博便说道：“嗨，谢大大，好久不见。”这次的谈话，陈博早已没有之前的约束，他也摆正了自身的位置。

    “那个，陈先生。您的炼器手札，与《九叠杀生拳》……”谢局长见到如此热情的陈博，一时摸不透脑袋。

    “先别说，我早就已经准备好了。”陈博说着，从系统空间里拿出两本书。

    再抽奖的时候，抽到的其实是书籍，系统是免费帮忙灌输进记忆里的。

    陈博打开炼器手札的第一页，面对着谢局长。谢局长也知道该怎么做，立即截屏。

    一本炼器手札有上百页，陈博翻了好几分钟才翻完。而那本《九叠杀生拳》也有几十页，翻的陈博手都酸了。

    得到这两样东西的谢局长，自然是非常欣喜，说道：“陈先生，您对国家的贡献，国家一定会铭记于心的。”

    “得得，别说这些虚的。只要保护好我的亲朋好友就可以了，这已经是对我最大的回报了。当然啦，要是给我颁发个啥勋章的，我其实是不介意的。”陈博笑嘻嘻地说道。

    “呃……”谢局长无语，他发现他的思路与现在的年轻人完全不是一条平行线上的。

    告别了谢局长，陈博皱眉深思。现在他已经是练皮中期，力量达到三百多斤，若是将《九叠杀生拳》修炼到极致，就可以发挥出两千七百多斤的力道。

    这可是一吨多啊！完全可以一拳轰翻一辆小轿车，什么世界拳王真是太low了。

    不过两千多斤对于地球来说，绝对是超人级别了。但在蛮荒大陆，陈博依旧是一个菜鸟中的菜鸟，顶多可以在普通人面前威风威风。

    想要实力变强，要么抽到增强实力的丹药，要么抽到修炼的功法。但这两样实在是太难了，运气也是有一个限度的，直接当龙傲天得了。

    现在，应该跑去练习《九叠杀生拳》。在陈家里面练是不可能的了，要是被人见到他练的不是陈家的武技。而且见到这武技的威力，那就不好玩了。

    虽然都是同宗，但经历了二长老一事，在陈家陈博除了陈震海和陈胜，其他人谁都不相信。

    不能在陈家，那只有一个地方了，那就是炎镇的北区。那里人烟不多，有也是一些村落。随便钻个地方就没有人发现了。

    过了几日，二长老的事件已经沉寂下去，陈震海完全掌控了执法堂，在陈家的威望如日中天，即使是几个长老加起来都不能与之抗衡。

    陈博一大早便出了门，换上了一身布衣，朝着北区走去。路途比较远，陈博只好雇一辆马车，颠簸了不知道多久才到了北区。

    一下马车，感觉全身都散架了一般。特别是屁股，震得都麻的没有知觉了。

    眼前是一条土路，两旁杂草丛生，没多远就可以见到稀疏的树木，再往里走，那便是郁郁葱葱的丛林了。

    车夫已经不敢向前了，北区是炎镇出了名的险地，野兽非常多，甚至有时候还会窜出一两头元兽。

    这车夫只是普通人，遇上危险的野兽都难逃一死，更别说是遇到可以与修炼者抗衡的元兽了。

    陈博只能一个人走，在北区边缘还是有些村落的，他想要更加的深入北区的丛林。陈博想着，突然发现这句话有点邪恶了。

    从系统空间中拿出那柄宝器初期的长剑，在这里不得不小心身边的一切。

    越走，那些树木就越大，陈博甚至见到一颗起码要四五人合抱的巨树，看得他一阵咋舌。要是把这玩意移栽到地球，得卖多少钱？

    轻舒口气，做起一个《九叠杀生拳》的起手式，脚下如老树扎根，屹立不动，双手握拳。

    动作从慢到快，愈来愈快，隐隐间甚至可听到风雷之声，双拳更成了残影，没有人会怀疑其威力。

    一套《九叠杀生拳》练完，陈博已经气喘如牛，汗水将全身衣物都淌湿了。但他却感觉不到一丝疲惫，身体感觉非常的舒服。

    “这才叫武技啊！”陈博泪流满面，不是因为感动，而是因为这套武技练的时候很舒服，但到了突破的时候……书上说了，让你爽到哭。

    这感觉，就跟九阳神功一样，突破就得尝试一下烈火灼身的感觉。陈博非常怀疑，创出《九叠杀生拳》的人，是不是参考了九阳神功？

    “666，主播好厉害，看得伦家都要湿了。”

    “噗，楼上你是汉子吧！感觉这直播间越来越污了，污污污污污！”

    “主播这比那些表演武术的厉害多了。”

    “楼上废话，都说是表演了，能厉害到哪里去？真正的功夫，那都是用来杀人的。”

    “感觉主播比我的跆拳道教练流弊！”

    “现在的跆拳道注重那些没用的花架子，想学跆拳道的杀人技，就去军队吧！不然学到的那些，没有什么卵用。我曾经是是韩国军人。”

    “棒子你好，棒子再见！”

    “你们为嘛一直歪楼呢？”陈博苦笑道，这帮子观众可以说是无药可救了，特别是刚进来的新人没几天就被老人给带坏了，一个个跟老司机似的。

    “主播现在虽然不累，但好像好渴，而且身上出太多汗了，应该找个地方洗一洗才行。”陈博看着满是汗渍的衣服，说道。

    没多久，陈博就找到了一处水潭。其实找起来很简单，陈博老远就听到这边有瀑布声了。现在来这儿一瞧，果然有个大水潭在这里。

    “咳咳，主播我呢要去洗个澡，接下来的画面非常的少儿不宜，主播为了我国的年轻一代不受这少儿不宜画面的影响，所以决定暂时关闭直播。”

    “等主播洗完澡后咱们再见面哈！”陈博说完，就直接关掉直播。

    刚想要脱衣服，突然听到有人在说话！而且离他还不远！吓得他赶紧躲起来。

    这荒山野岭的，咋会有人？