
    听这声音，似乎是女子的。陈博耐不住好奇，悄悄探出小半个脑袋，眼睛贼溜溜的。

    忽然，他双眼一瞪，原本挺厚的脸皮一下子红了。只见前方水潭中央，可见两妙龄女子在水中嬉戏。

    衣物全都放置于岸边，这些衣服有些制式的感觉，应该是某个宗门，或是某个家族的。

    自从吃了小还丹，陈博的眼神好使了许多。虽说距离有些偏远，但他还是清楚地望到那俩妙龄女子的样貌。就是她们的身体都浸在水潭中，令陈博大呼可惜。

    只不过现在这幅画面，咋都觉得自己变成了一个偷窥美女洗澡的小反派？不，自己是路过，是的，就是这样！

    水潭对面，便是一道高达三十尺的瀑布，水激流而下，溅起高高的水花，发出震耳欲聋的声音。也正因为如此，陈博才没有被人发现他那鬼祟的身影。

    若是不知道一尺等于多少的，陈博现在此给大家科普一下。按照二十一世纪来算的话，一尺大概是三十一二厘米，三十尺差不多就是十米高了。

    “照这脸来看，完全不比那个秦若兰差，而且还多出一种莫名的气质，相比之下，那个秦若兰的风尘气息就太浓了。”

    陈博这厮一边偷窥，一边啧啧点头评论着：“一个看起来还未成年，应该也就十四五岁，跟我差不多，但已经是绝世美女的胚子了。”

    “另外一个年龄大了些许，应该有二十五六岁了，看起来比较成熟，但又不失少女的纯真冷傲之气，矛盾之中才能展现出最美的一面。不错不错。”

    “不过我怎么没有在炎镇见过她们？按理说这种美女应该是人尽皆知的女神级人物啊！难道她们不是炎镇的，而是外来的？”

    一想到这里，陈博不禁一肃。他觉得还是离开比较好，天知道这两个美女身后的势力庞不庞大，若是被秒了那就与世界说拜拜了。

    他可不觉得自己会像后宫种.马小说的主角一样，美女一见到就会忍不住扑过来送身。这个从秦若兰要求他退婚的时候就可以见到。

    况且现在他的脸是蛮帅的，但也不是那种帅到男女皆爱的类型。要是这两个美女是啥高手的话，今天会不会就这么交代在这了？

    想入非非的陈博正想离开，却因为想的太多而忘记看路，一不小心滑倒了……

    “嘭！”一声不大不小的声响，脸着地。要不是及时闭上嘴，恐怕现在已经啃了一嘴的土和石子了。

    “谁？！”一声娇喝如雷霆之声在耳旁响起，陈博暗道糟糕，想起身离去。

    却见到水潭中年龄大点的女子已经发现了他，三人顿时满脸通红。两个女子是羞怒，而陈博则是尴尬了。偷窥被正主发现了，他不尴尬才怪呢！虽然他并不是有心要看的，这一切都特么是套路！

    没等陈博离开，只见那年龄大点的女子一掌拍在水面，一道不知多少丈高的水柱轰然而起，遮挡住陈博的视线。

    待水柱落下之时，那两名女子已经不在水潭之中。而是已经在岸边！甚至还已经穿好了衣服！

    哪个混蛋说女孩子穿衣服很慢的？快给我出来，保证打不死的！

    见状不对的陈博直接转身就跑，但他还没跑出多远，就听到身后传来一道声音：“淫……贼！给老娘站住，休想跑！你这淫……贼，老娘我今天一定要把你斩杀于剑下，还这世道一个清净！”

    被说的左口一个淫……贼，右口一个淫……贼的陈博也怒了，日个几的，又没有看到身体！

    “你说站住我就站住啊！我偏偏就跑你还能拿我咋滴？还有，你特么说谁是淫……贼？我只不过是在这路过，就听到你们骂我，我招你们还是惹你们了？”

    在这个时候，是绝对不能够承认的，不然他的老脸可就丢尽了，这以后还怎么在蛮荒大陆上混？

    就在他还需要反驳几句的时候，只感觉后背一阵剧痛，整个人腾空而起飞出了好一段距离才跌落在地，甚至还吐了口血。

    “卧槽！这下子碰到个硬茬子了……”陈博呲牙咧嘴地想要起身，这女人太恐怖了，居然一脚就将他踢个半死。

    他刚动弹一下，就看到一把墨绿色的长剑指着他，剑尖顶着喉咙，只要稍稍一用力，这辈子就到这里了，本书也要完本了。

    “没想到居然是一个小贼！小小年纪就道心不稳，还做如此不知羞耻之事，今日老娘我就替你长辈教训你一顿！放心，只是痛一下而已。”

    “慢着！”陈博连忙大喊一声，急道：“这位前辈，我似乎没有你这么一号敌人，那你为何要诛杀我？不给我一个解释，我就算到了九泉之下也不会安生。”

    那年龄偏小的妙龄少女也赶了过来，陈博说的话她自然是听见了，怒道：“无耻之徒，你偷看我……我……”

    少女语塞，这事情她真的不好意思说出口。

    “偷看？啥偷看？”陈博一脸的纯洁，懵逼。好像根本不知道刚才发生了什么事情一样。

    那御.姐冷哼一声，说道：“小贼，休想在这里装傻充愣，这招对老娘我是没有用的，你就乖乖的给我受死吧！”

    “哼，我看你们一口一个老娘的，一定不是什么好人！你们肯定是看上我的家财，想要杀我夺取财物。但因找不到合适的借口，这才诬陷我！你们竟然对自己的身体与名声这么糟践，果然不是好人！”

    “你，你胡说！好，我就把你这小贼的舌头割下来，看你还能说出个什么来！”御.姐说着，就要挥剑斩下。

    卧槽，这丫的居然玩真的！陈博脑中灵光一闪，手中突然多出一个汽水罐一样的东西，手指挑开拉环。

    只听一声闷响，一道刺眼的强光笼罩了方圆数丈，那两个大小美女被吓了一跳，还以为是什么杀招，连忙后退。

    而且因为强光的因素，她们已经短暂性的失明了，等到她们视力恢复时，陈博早就已经不见了人影。

    这闪光弹，终于派上用场了……

    已经跑远的陈博不禁庆幸不已，差点就被那疯娘们给咔嚓了，百试百灵的嘴炮今儿算是遇到对手了。