
    “秦石你还愣着干嘛？打他啊！让这个狂妄的家伙知道知道我陈家的厉害！”

    “麻痹的，秦石你特么倒是上啊！”

    “上面那个叫陈龙的，有本事下来跟爷爷大战个三百回合！”

    秦家的人看不惯陈龙，就连张家的人也是觉得他太嚣张了。好吧，其实陈家亦是如此，这陈龙也太不知礼了，虽然很有气势，但直接就将陈家的名声拉坏了。

    “啧啧，陈家的孬货，人家姑娘都上门退婚了，一个个什么都不敢说，就一个废物敢站出来。现在又出来一个狂妄至极的家伙，呵！”一个张家的纨绔唯恐天下不乱，讽刺道。

    这一下子直接将火药桶给点爆了，陈家人一齐怒喷：“麻痹，你小子谁啊？轮到你说话了吗？”

    “那是陈博那废物无用才会被人上门退婚，这是他的事，你扯上了整个陈家是什么意思？想打架？”

    “今天我就跟姓张和姓秦的势不两立！”

    张家人也骂开了：“就说你们咋滴？有种就来打一场啊！本来只看陈龙不顺眼，现在看你们整个陈家都不顺眼了。”

    “就是，那万剑宗来的时候特么连个废物的骨气都比不上，还真是厉害啊！”

    “的确，这我张家还真的学不来。”

    “都给我住嘴！”一声大喝，现场所有人都不禁心中一震，只见天阳学院几位导师之中，一位阴沉着脸，环视四周，冷哼道：“你们都想要干什么？今天是我天阳学院招生之日，谁敢在捣乱，休怪我们不客气！”

    天阳学院的威慑力在这里是非常大的，现场立马安静下来，只不过几乎三个家族的子弟都互相瞪眼。

    这情形让陈博想起以前看的那啥丝男士，里面的一个经典画面。两帮人拎着酒瓶对骂。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋滴？”

    “再瞅一个试试！”

    “试试就试试！”

    这个场面一想到，陈博差点就笑场了，满满的没有一丝违和。

    在擂台上，那秦石已经是不得不上了，深吸口气，他不能输，输了就与这次天阳学院的招生错过了。

    天阳学院招生是有限制的，年龄在十三岁以上，十八岁以下。秦石今年已经十七岁，再过一年，就十八了，到时候天阳学院也不会要他了。

    你说隐藏身份？他秦石已经参加四次招生比武了，早已经被天阳学院标记为毅力帝之一，这张脸可能不会被认出，但这名字肯定会认出的。

    加上今年，坚持了四年，也是蛮拼的。

    钢刀横立，秦石大吼一声，脚猛跺地，向陈龙疾奔而去，速度飞快，普通人甚至只能见到一个身影一闪而过。

    陈龙不屑一笑，在秦石的刀砍下的时候，右手五指呈鹰爪状，以迅雷不及掩耳之势一把捏住钢刀刀背。

    一击被轻易挡下来了，秦石没有惊慌，这只是他的一次试探。手腕用力，刀身一转，仿佛多出一股奇怪的力道将陈龙的手荡开。随后急退几步，与陈龙拉开距离。

    “哟？还有点门道啊！”陈龙双手负背，啧啧称奇道。

    这看的陈博非常无语，如果一个中年人或者一名老者双手负背，看起来还挺高深莫测。但陈龙一个十五六岁的少年最这样的动作，总感觉有些不伦不类。

    那句话怎么说来着？画猫不成反类成犬。

    秦石咬紧下唇，这陈龙的实力远超他的想象，哪怕刚才只是试探，但也用了六成力，可这居然被陈龙轻而易举地抓住了。

    陈龙并不想这么快结束战斗，他想要戏弄戏弄这个秦石，找一些乐趣玩玩。

    “杀！”秦石突然钢刀横扫，破开空气发出呼呼风声，看起来甚是惊人。

    钢刀很长，刀尖已经快要划到陈龙的腹部，但陈龙却没有一丝一毫的惊慌。脚一伸，居然直接踹中秦石握在刀柄的手。

    这一脚力道很大，只听那发出骨裂声，秦石面色苍白，惨叫一声连忙弃刀。

    望手一看，差点晕了过去。只见那右手已经血肉模糊，手骨清晰可见，手上的经脉已经断成数截。

    这次，他的右手已经废了。一个刀客没了右手，还能干什么？玩左手刀吗？貌似这个世界没有左手刀法。

    “啊啊啊！你，你居然废了我的手！你好狠！”秦石气急攻心，加上剧痛之下直接晕倒过去。

    “嘿，废物一个，连刀都拿不稳，还要这手何用？”陈龙冷笑几声，继续说道：“你好像还没有投降，而且你这也不算重伤吧！那就轮到我动手了。”

    还没等裁判宣布结束，陈龙瞬间跑到秦石那里，再次一脚踢出。那秦石的左臂居然扭曲成一个直角，骨头都穿透了皮肉露出来，而人也痛醒，，在地上惨嚎。

    这份狠辣，几乎在场的人都不禁皱眉，特别是秦家的，若不是长辈黑着脸呵斥，他们早就上前围殴陈龙了。

    秦家家主突然发声道：“这只不过是比武，自应以和为贵，比赛第二友谊第一。这有些太过了吧？”

    “秦家主，既然是比武，那受伤是在所难免的。”陈家大长老说道。

    “可我秦家子弟已经没有反抗之力，你们陈家居然还要得寸进尺！看来你陈家平日里一副堂堂正正的模样，其实都是装出来的！”秦家的一个长老大骂道。

    陈家大长老眼中怒火一闪，其实他也无奈，没想到陈龙居然会这样挑战秦家的底线，他可不愿与秦家为恶，准确的说他与秦家也有亲戚关系，他的妻子就是姓秦。

    但是陈龙可是他大长老的儿子！怎能不护着他？但他一个长老，又怎么拼得过一个家主？

    眼睛一转，说道：“秦家主，此事是犬子做的不对，他日有空我陈家必送上赔礼。”

    他说出这话，是对秦家示弱了，至于这个大长老是怎么想的，在场也就仅仅几个人可以猜测到。

    陈家家主陈震海眉头大皱，望向大长老时眼中冷光一闪，他知道这大长老对家主之位窥之已久，但这厮与二长老一样，空有一身武力而策略不足。

    秦家家主却是笑了，洋洋得意地瞟了陈震海一眼，自言自语道：“原来陈家内里是这么个模样，今我算是见识了。哈哈哈！”

    至于秦石怎么样了，这时候谁还会管他？