
    在擂台上的陈龙不知道自己刚才的举动，让陈家在其他两家面前蒙羞，特别是他父亲的言行更是给人看了笑话。

    此时的他看到了在人群中的陈博，难道这废物也要参加招生比武？呵，就不怕被人活活给打死在擂台上，就那废物恐怕这里随便一个人都可以将他完虐。

    陈龙恶意地想着，对陈博大喊道：“陈博，怎么你一个连修炼都修炼不了的人今天也来参加招生比武了？不过你不要担心，若是我得到名额并进入天阳学院，日后回来肯定会指导你的。”

    “虽然你这废材之体学不会什么东西，但我还是可以给你一些养生的拳脚之法，让你活得久一点。”

    在台下的陈博一愣，莫名其妙地看着擂台上的陈龙，这家伙也太自以为是了吧！这话乍一听起来，倒像是为陈博担心，可回味过来却会发现这是明里暗里地嘲讽陈博。

    就在陈龙以为陈博会忍不住羞辱上来打擂的时候，陈博起身了。但他却没有上擂台，而是转身离开，留下了三个字：“神经病。”

    陈博才没有那么傻上去找虐，而且这陈龙拙劣的激将法根本让他生不起一点气。

    而陈龙已经气炸了，这废物居然骂我神经病？！他居然敢骂我！究竟是什么给他的勇气？！

    “陈博，你要还是个男人，就特么跟老子打一场！”陈龙气的大叫。

    “我是不是男人关你什么事？啧，你不会有什么特殊的癖好吧？”陈博说完，人已经走远了。

    刚才接连看了好几场比武，新鲜感已经过去了，现在陈博他又开始无聊了。接下来该干什么？嗯，还是去炼器吧！反正最后一团元火放着也是放着。

    来到炼器室，他差不多二十天没有来过这里了，又布满了灰尘，蜘蛛网。害得陈博又得把这里打扫一遍。

    “哈喽各位观众大家好，好久没跟你们打声招呼了。”陈博对摄像头招招手，继续说道：“今天主播又要表演炼器了，大家给个建议主播，该锻造个什么武器比较好呢？主播现在有些纠结啊！”

    “我不要炼器，我要看主播大虐那啥陈龙！”

    “成龍打赏主播2000金币，那家伙名字的读音跟我何其相似啊！不过我也看不过眼啊！”

    “Duang的一声，房事龙出现了。话说龙叔不是在好莱坞拍戏吗？咋有空到直播间里冒泡了？”

    “好安逸打赏主播500金币，拜见龙叔。”

    “呆萌书呆打赏主播3434金币，hhh，安基佬，我打赏比你多。”

    “主播，为嘛我觉得最近事情发展的有些乱啊！”

    “你丫不是废话吗？这是直播，不是电视剧，也不是电影。”

    “哇，主播我居然见到了龙叔，您可是我的偶像啊！”陈博一脸的兴奋，当然这只是客套罢了。

    “至于有的朋友说让主播我去虐陈龙，我觉得主播上去之后，下来就是一根人棍了。为了生命安全起见，咱还是先练练级再回头打脸。”

    接着陈博也没有说闲话，直接拿出元火准备开工。

    由于有第一次炼器的一点经验在，这次陈博总算没有那么多的小失误了。

    赵青，是天阳学院的一名导师。他不喜欢太热闹的地方，所以就想过来遛一遛。

    也正因为如此，他不知道怎么就走到了炼器室外面，看着破旧的木门，微微摇摇头。炎镇果然是小地方，身为炎镇三大家族之一的陈家，就连一个炼器师都没有。

    就在他准备离开之时，炼器室里面突然传出一阵非常有节奏感的敲击声，这是有人在炼器！刚才那里面不是没有人吗？

    没想到在这个偏僻的小地方居然会有一个炼器师！赵青还真是震惊了，别说是这里了，哪怕是天阳学院里面，炼器系的学生与导师都不多，都是一群稀罕物。

    好奇的赵青透过门上的一个破洞往里面瞧，只见一名少年正锻造着一把长剑形状的兵器。虽然他不懂得炼器，但也能看出陈博手法非常娴熟。

    总之就是虽然不明白，但看起来很厉害的样子。

    陈博没有注意到外面有人在偷看，炼器师炼器时要专心致志，否则就会有炸炉的危险。不过，陈博操控元火的口诀是系统给的，理论上是不会发生这种事情，实际上他就不知道了。

    他也不会去问系统，因为系统实在是太贪心了，一个问题五万金币。虽说这十几二十天时间里，他已经攒了一把笔金币，至于是多少他也没看。

    但是金币再多，也经不起这样折腾，他还要攒来玩一次终极抽奖呢！

    一个多小时后，陈博终于锻造出一把长剑。等级与之前那把差不多，但外貌变得好多了，至少像一把剑了。

    耍了个剑花，感觉不太顺手。好吧，虽然他是炼器师了，但不代表他是武器设计师，不可能锻造的东西都适合他。

    想要出门透透气，一打开门陈博就懵了。只见一名中年人双眼放光地望着他，这人陈博也记得，好像是天阳学院的一个导师。

    那人赤果果的眼神，让陈博不禁咽了咽唾沫，连忙护住露出来的上半身，吞吞吐吐地说道：“那个，前辈……我真的不好这口，你别用这种眼神望着我。”

    赵青呆了呆，看到陈博这一脸怕怕与嫌弃的模样，就好像一个黄花大闺女见到色汉一般。几道黑线从赵青头上滑下，忍住揍陈博一顿的冲动，说道：“我认识你，你是陈家的大少爷吧！”

    “昂？你咋知道？”陈博警惕道。

    “炎镇里关于你的传闻可是数不胜数，没想到传闻未必可信，那些认定你是废材的人，真不知道他们知道了你的身份到底是何想法。”赵青面露玩味，说道。

    “那啥，说了这么多，你到底想干嘛？要身没有，要钱更没有！”这时候陈博已经穿好衣服了，说道。

    “你想成为我天阳学院的一员吗？”

    “啥？啥意思？”陈博懵逼了，这猥.琐的家伙难道不是想要他的身？！这样，陈博也算是重重地松了口气，至少贞操保住了。