
    招生比武足足用了一天的时间，已经确定了六个名额……嗯，应该是七个名额。

    除去陈博，陈家分别是陈龙，陈一章，陈月。其中最强的就是陈龙了，陈一章是陈家三长老儿子，而陈月是陈一章的双胞胎妹妹，可以说三人与陈博的关系都不好。

    秦家有秦金银，秦大山，两个非常俗气的名字。不过再怎么俗气也比陈博的名字要好，陈博这名字，很容易让人想起一个非常美妙的名词。

    张家的，则是一个叫张开的人，是七个人中年纪最大的一个，还差一个月就十八岁了。

    陈博回到家中，就见到陈震海来了，兴奋地拍了几下陈博的肩膀，哈哈大笑道：“博儿，没想到你真的可以得到天阳学院导师的赏识，他们决定特招你了！怎么样？惊喜吧！”

    呃，您这都啥时候的消息了……看来赵青考虑的还是挺周到的，特意跟他父亲说了一声。而且从陈震海的语气来看，他是不知道陈博现在已经是一名炼器师。

    也不知道赵青那家伙找了个什么借口，不过这都不重要了，只要记得这个人情，以后还就成。

    陈震海跟陈博说了一大堆，总之就是让他注意安全，不要一个人乱跑，要好好听导师的话，不要违反校规，要好好修炼啥的。

    这番话让陈博想起在地球上学的时候，虽然啰嗦，但也有别样的温情。

    明天就要上路前往天阳学院了，陈震海给了陈博四块元石当零花钱。其实陈家几个人都得到了四块元石，陈震海也没有区别对待，虽然陈博更喜欢区别对待。

    几位导师早就在炎镇的镇口等候着，陈博老早就起床，收拾好行李就往镇口奔去。

    此时炎镇的镇口，六位炎镇的天才已经到了，并且纷纷坐在几头猛犸元兽上。

    几人都非常好奇，这里摸一摸那里摸一摸。突然一道沉闷的声音响起：“喂，几个人类小鬼！你们摸得我很不舒服。”

    “谁？！”

    “什么声音？！”

    几人惊呼到，显然都被吓了一跳。观察了一会，才发现是座下的猛犸元兽说话，一人结结巴巴地说道：“元兽，元兽还会说话？”

    一名导师解释道：“那些不会说话的不叫元兽，叫半元兽。半元兽是元兽与野兽的杂交，数量非常多，而且几乎没有理智，比野兽还要嗜血，并且长得怪模怪样的，很难驯养。”

    “而元兽无论是什么等阶，是否成年。它们都是可以口吐人言，这几头猛犸元兽都是真正的元兽，不过它们都被学院驯服了。”

    “哦！”几人恍然大悟，心中对天阳学院的导师更加崇敬了，不愧是天阳学院的，就是知识分子。

    “导师，我们可以出发了吗？”张家的天才最耐不得等待，问道。

    “不，还差几个人。”说话的是赵青。

    “你是说……那个魔女？”

    “嗯，而且还有那个人。”赵青笑道。

    “哈喽各位，我没有迟到吧！”不远处，一道男子的声音传来，众人望去，直接一名背着包袱，腰挎长剑的少年往这边赶来。

    “看，来了一个，不过还差两个人。”赵青说道。

    “这这……这是……”陈龙看着跑来的少年，几乎都要说不出话来。平复了一下震惊，说道：“陈博，你个废物来这里干嘛？”

    “我怎么就不能来了？”陈博瞥了他一眼，反问道。

    “哼，我们是要去天阳学院，你来这里想临时跟我处好关系吗？”陈龙得意洋洋的说道。

    “处好……关系？”陈博停下来，这世界上咋这么多基.佬？先前有个赵青，现在又冒出来个陈龙。

    陈博说道：“我为什么要跟你处好关系？第一，你不是女的，第二你不是美女，第三你不是绝世美女。忘了说了，我也是天阳学院的学生了。”

    说完，陈博踉跄地爬上一头猛犸元兽背上，称奇道：“真不知道元兽是怎么长肉的，咋就这么大呢？差点就爬不上来了。”

    “你？你是天阳学院的学生？哈哈哈哈哈哈！这是我陈龙听过有史以来最大的笑话。就你这样的废物，要是你能进入天阳学院？那就是招收你的人瞎了眼了。”陈龙冷笑道。

    其他几位炎镇的天才也是哈哈大笑，看着陈博的眼神充满了鄙夷。

    可他们却没有注意到情况有些不对。陈博现在坐在猛犸元兽上，可那几位导师并没有什么言语，显然是默许了，但这些人都没有看出来，肆意大笑着。

    陈博目光奇怪地看着旁边的赵青，说道：“导师大叔，原来你是残疾人啊！”

    他这话一说出口，几位导师怒了，不过不是对陈博发怒，而是对那几个大笑的人发怒。

    “陈博是我们特招的，而且我们都没有瞎！”一名导师脸色黑如锅底，忍着怒气说道。

    说话声音很大，所有人都听见了，笑声戛然而止。而陈龙更是不敢置信地指着陈博，说道：“他，他真的是特招的？不！这个废物有什么资格进入天阳学院？他只不过是一个手无缚鸡之力的废物！”

    “肯定是有潜规则，肯定是陈震海把家族的元石都给你们，你们才招收陈博的对不对？对不对！”

    “放肆！！”赵青怒喝，音波震得陈龙差点摔下去，嘴角流出一丝鲜血。

    “我……我，对不起导师，我刚才……刚才有些入魔了。”陈龙转脸也很快，他知道自己惹怒导师了，赶紧低头认错。

    “哼，你若是再说一句话，我便将你扔下去，天阳学院你就不用来了！陈博是我们特招的，自然有我们的理由，还轮不到你这小辈来插嘴！”

    几名天才的脸色非常难看，看着陈博悠哉悠哉的样子，就一阵牙痒痒，陈龙更是隐藏着一股杀意。

    对此，陈博自然感觉到了，对着陈龙比了个中指便不再理会他。至于中指的含义他懂不懂，那关陈博什么事？

    六道不善的目光都放在陈博身上，似乎这样能够看出朵花来。