
    “哎等一下，你说让我去天阳学院，是啥意思？”陈博终于抓住了关键点，疑惑问道。

    赵青笑道：“原本凭你的实力是不能进入天阳学院的，但学院的规矩之中总是会有些例外，这个世界总有些人可以享受一点特权。”

    “那你的意思就是说，我是享有这个特权的人？”陈博问道。

    “没错。”赵青点头道。

    “可问题是我没有啥深厚的背景，也没有啥流弊的人脉。难道是因为我姐？”陈博的姐姐绝对是超级天才，这天阳学院是不是想要用自己，来讨好陈菁菁呢？

    “这是其中一个原因，还有一个更重要的原因就是，你会炼器！而且手法并不像是学徒，反而像是有经验的炼器师。”赵青说道。

    “我会炼器，就可以有特权了？”

    “是的，蛮荒大陆的炼器师不少，但也绝对不多，比炼丹师还要稀少些许。哪怕是天阳学院，炼器系的学生也不超过百人，记得天阳学院的炼器系巅峰时期，是七十四人。”

    赵青有些羡慕地看着陈博，不得不羡慕啊！想当年他也是天阳学院的学生，进入天阳学院的时候，那可是打生打死才得到一个宝贵的名额。

    但像是陈博这种炼器师，甭管实力多少，只要会炼器，那天阳学院就永远开放特权。除非有那么一天，炼器师全都成为一帮大白菜。

    即使有这么一天，那也不知道是多少千百年之后了。

    “可我为什么要进去天阳学院？”陈博突如其来的一句话，差点让赵青摔倒在地，目光怪异地望着陈博。

    “你不知道成为天阳学院学生的好处吗？”赵青嘴角抽搐，问道。

    陈博仔细一想，说道：“好像真的不知道。”

    赵青有种被打败的感觉，勉强保持站立姿势不摔倒，说道：“天阳学院里有很多比赛，拿到前三名都是有奖励的……”

    他还想要例举几十项好处，但才刚说了一种，就见陈博双眼放光，这眼神与之前的赵青是何其相似。

    “奖励，有什么奖励？奖励什么东西？”陈博连忙问道。

    “呃……一般都是些元石，功法什么的。”

    赵青刚说完，陈博立马拍掌叫道：“你怎么不早说呢？浪费了我这么多时间和口水，早点说出这条好处我不就答应了嘛！”

    赵青很委屈，谁知道你丫的那么庸俗，现在反而还怪起我来了，这什么世道啊！

    “你的意思是说你答应进入天阳学院了？”

    “嗯！”陈博非常肯定地点头，元石啊！这是个好东西啊！陈博现在没有功法吸收天地间游离的元气，只能吸收元石里面的元气修炼了。

    虽然效率很低，吸收元石的元气还有很多杂质，需要炼化一番。但怎么样都好过一直练皮中期原地踏步吧，你们说是不是？

    被一所重点学院招收，陈博也有点高兴，跟着赵青再次来到了陈家的演武场。

    此时战斗已经进入白热化阶段，六个擂台上都是各个家族的天才子弟在那守擂。陈家有三人，秦家有两人，而张家只有一人。

    赵青来到几位导师同行那里，低声说了几句话，然后指了指陈博。另外两位导师纷纷将惊奇的目光放在陈博身上，看的他浑身的不自在。

    “老赵，你确定你没有忽悠我？这%E