
    当来到城门口的时候，所有人都下了猛犸元兽，城里是不许这种大型元兽在街上走动的。毕竟天阳城的街道，不可能用精铁来当地板吧！这种猛犸元兽一踩上去，绝对是一脚一个坑。

    天阳城里有上千万的人口，足足占了天阳州总人口的十分之一。这天阳州还不算是最繁荣的州，那些商贸繁荣的州，一个州城甚至有四五千万人！

    而帝国的京城，更是有着上亿人口。整个帝国总人口加起来多到你哭。

    在这里，几乎所有人都衣着光鲜，一路走来，甚至连一个乞丐都见不着。无论是商贩平民，还是修炼者，各个都口吐不凡，礼貌待人。与炎镇相比，一个在天，一个在地。

    陈博他们并没有吸引到多少目光，在天阳州里，天阳学院的学生并不稀罕。若是跑到城中心扔一块砖头，被砸到的十有八九就是天阳学院的人。

    这条街是一路通往天阳学院的，但这里离城中心的距离可不近，再加上现在也没有坐骑了，只好先歇息一番，待到明日再出发。

    次日，陈博又没有睡好觉，因为余诗菲就在他隔壁的房间里睡。一晚上他都无时无刻地盯着房门，只要有一点点风吹草动就大声呼救，让余诗菲完全没有下手的机会。

    又过了些时日，一行十一人，终于来到天阳学院了。

    与其说是一个学院，还不如说是一座城中城。

    一进去，里面除了穿着天阳学院制式院服的老生，就是穿着各种各样衣服的新生。

    相比于老生那副淡然的样子，那些新生都是没有受过什么挫折的，一个个眼高于顶。特别是个个都是修炼天才，谁都看谁不顺眼。

    还有些一个地方一个地方的组成一个小团体。

    但总有些人是喜欢特立独行的，陈博他们见到一名满脸狂傲的少年正指着一老生的鼻子大骂。

    说自己现在的实力多么多么厉害，他们这些老生多么多么渣渣。

    结果不言而喻，那老生顶了一句后，狂傲的新生就动手了。接着那出口狂嚣的新生就被一脚踢飞了十几步远，相当于地球的十几米。

    难道这间学院还能光明正大地玩校园暴力？

    似乎看出了陈博等人的疑惑，赵青说道：“在天阳学院，是不允许私斗的，除非是在擂台上挑战。但如果有人破坏的规矩对你动手，那你完全有权利打回去，并且你不会受罚。”

    “但如果是你羞辱别人，别人怒极才对你动手的，这样你就得受罚了。当然，他也要一起受罚。若是他背后有人指使，那指使之人更要罚两倍！天阳学院的校规虽然不多，但可是很严厉的。若是在学院中杀人，可是要偿命的。”

    “要是有人不承认他最先出口羞辱人呢？”一人疑惑道。

    赵青嘿嘿一笑，说道：“这个太简单了，蛮荒大陆上的誓约法则可不是盖的。只要立一下誓，就能知道了。当然为了防止有人使用语言陷阱，我们天阳学院还招了一大堆文人。”

    众人对此无言以对，这学院居然拿法则当工具来用，还真是够奇葩的。

    “别用这种眼神望着我，这种方法早就在几百年前就普遍开来了，我们只是借用一下而已。”赵青耸肩道。

    “来到天阳学院，你们最好安分点，可不要胡乱得罪人。看到那边那个蓝色衣服的女孩没有？虽然长得磕碜了点，但人家的爷爷可是在天阳州当大官的，一句话就可以把你们的家族打压下去。”

    “还有那边那个看起来跟农夫一样的少年，那家伙可不得了。他是我们天阳城的，之前就是一个普通农民家的孩子，因为奇遇得到了一本功法，现在实力已经到了锻肉后期，要不了多久就可以突破到髓骨境了。”

    “还有那个，那个跟肉球一样的小胖子。他的实力也很强，比刚才那少年还强，已经是髓骨境了。不过他爹可是神药派的长老，神药派是炼丹门派。他那身实力有一半是用丹药堆上去了。”

    “好吧，这个水分太大。可能一个髓骨境的连一个锻肉后期都打不过。但即便如此，也不是你们能够惹得起的。你们最强一个也就是锻肉中期罢了，在这一届的新生中，顶多是中游稍微偏上一点点的水平。”

    赵青语重心长的警告，所有人都倒吸了口凉气，没想到这里天才居然如此之多。哪怕是骄傲如陈龙的，也不禁悄然低下头颅。

    只有陈博不当回事，反正这里不可以私斗，怕个啥？顶多在实力不强之前不要离开天阳学院就好了。

    反正天阳学院啊那么大，怕个啥。

    这时候，余诗菲她们要走了，临走之前恶狠狠地对陈博说了一句话：“我是炼器系的导师，而你也注定是炼器系的学生，咱们山水有相逢，慢慢玩！”

    最后几个字，可以说是咬牙切齿地说出来的。陈博感觉日后他的人生肯定会黑暗了。一个炼器系的学生得罪了他的导师，而且还是死里得罪，下场是怎么样的？

    陈博想一想都觉得不寒而栗，突然发现在天阳学院里面也不安全。

    余诗菲带着于馨儿走了，等她走远后，一名青年导师不知从哪窜出来，拍了拍赵青的肩膀，说道：“赵哥，今年你带新生呢？不是每一队导师只能招收六人吗？你们这里怎么七个人了？”

    赵青说道：“这小子的姐姐，是陈菁菁，亲姐姐。同父同母的那种。”

    “陈菁菁的弟弟？”青年导师脑中立即浮现“走后门”三个字，看着陈博眼中略带鄙夷，他是最不屑这种走后门的人。但他只不过是一个小导师，能有什么办法？

    “这可不是你想象中的那样，这小子的姐姐不简单，他自己也不简单。”

    “哦？”青年导师这下从鄙夷变成好奇，打量了一下陈博，并没有发现什么与众不同的地方。

    嗯……就是气质看起来比那些朝气蓬勃的新生来说，要慵懒了许多。可是慵懒也算是一种不简单吗？

    “嘿嘿，这小子可是一名炼器师呢！”

    “啥？原来如此。”