
    余诗菲的一声淫.贼，直播间里的人全都听见了，这下子真的要上头条了。

    “啊啊啊啊，主播你个禽兽到底对我的两个女神做了什么？”

    “天啊！这世间还有我等diao丝的立足之地吗？主播我恨你！”

    “那俩骚蹄子居然勾引我家主播，真是可恶！”

    “楼上妹子不要插嘴。”

    “有哪个快递可以跑去异世界的？我要给主播寄刀片！”

    “刚才我还打赏了十几金币，现在我好后悔。”

    “我就想问一下主播还是不是处……”

    “楼上你想干嘛？主播是我的。”

    陈博没有吱声，要是把事实说出来那他这张脸还要不要了？就算是编一个谎言，以后还要用千千万万个谎言去圆，还不如不说话来的好。

    一路默默无语，陈博一直都是心惊胆战，就连睡觉都要挨着其他导师睡，死活不靠近那个余诗菲，生怕她半夜一不小心就一剑斩过来了。

    虽然不知道她的实力有多强，但绝对可以秒杀他陈博，甚至在场所有人都不是她的对手。

    还有那于馨儿，陈博也不敢靠近她。比之余诗菲的话，她肯定是没有余诗菲厉害，但也足以把陈博的脑袋劈下来了。可以说在场就陈博是最渣的。

    趁着余诗菲和于馨儿的注意力不在这边，赵青捅了捅陈博的胳膊，满脸好奇地问道：“陈博小子，这到底是怎么一回事啊？你不会已经把我们学院的两朵娇花给摘了吧？”

    “这事啊，那可就说来话长。可我还是长话短说吧！不过太说来话长了我根本不知道该如何长话短说。”陈博叹气道。

    这模样显然是不想说了，赵青自讨了个没趣。他可不知道陈博是不敢说，他一说出来，恐怕下一刻就身首异处了。

    看着还在闹腾的直播间，陈博心中无奈地苦笑道：“主播干了什么是绝对不能说的，但是主播可以保证，主播没有碰过她们一根汗毛！”

    说实话，他还真的没有碰过她们，上次踢在陈博身上的一脚，是隔着衣服的。

    “主播的话能相信吗？别逗了！”

    “某主播直播采花，月入百万坨粪。”

    “哇，楼上好恶心，我在吃饭啊！”

    “我们来看看那余诗菲和于馨儿谁是女主角吧！”

    “我觉得是余诗菲，毕竟于馨儿出镜太少了，而且话那么少，肯定是个性冷淡。”

    “于馨儿才是我的菜，够恬静，有种黑长直的既视感。哪像是余诗菲，一口一个老娘，姑奶奶的。一看就是不检点的。”

    “日个几，居然敢辱我诗菲女神！”

    “支持于馨儿！”

    “都别吵，这肯定是开后宫的节奏！”

    这条弹幕一出，所有人顿时惊呆了，就连陈博也惊呆了。开后宫？开什么玩笑？他还怕自己的二弟会被磨成牙签呢！

    最重要的是，余诗菲长得是漂亮，但太暴躁了，一言不合就是拔剑。她没有杀陈博，是没有一个合适的理由而已，毕竟咋说也是天阳学院的导师，也要为父亲着想。

    好吧，其实他是怕陈博老早把偷看自己洗澡的消息告诉别人，要是陈博一死，那人就会把消息散播出去，到时候她还怎么做人？

    不过陈博会有那么高的智商提前做好准备吗？只能说，此妹子妄想症后期，已经无法治愈。

    还有那看似文静的于馨儿，体内绝对也有一个暴力之魂。都是一群庸俗之人，现在咋能动手动脚呢？日个几的，要是打得过你们，现在就把你们的屁屁拍肿。

    陈博心中恶意地想着，不知不觉，口水居然流了下来，吓得他连忙擦拭。

    “卧槽，直播刚才的表情好恶心，不会是真的开后宫了吧！？”

    “主播经常会关直播，我看他关直播的时候肯定是去当一头大种马了。”

    “我觉得主播的后宫早已破百了。”

    “后宫多少人无所谓，只要两女神是我的就行。”

    “那个秦若兰长得也好看啊！之前怎么没见到你们这么激动？”

    “因为秦若兰自带反派光环，天生不喜。”

    “+1”

    “+13800138000”

    又过几日，陈博都是提心吊胆地度日。终于，陈博见到前方不远，出现了一堵非常高大的城墙，还能见到城墙上三个大字――天阳城！

    终于到了。陈博暗自松了口气，总算可以离这两个暴力的美女远点了，这几天他可是没睡过一天好觉。

    “这里就是天阳城了吗？好魁伟的城墙，好高。这高度恐怕连麻雀一些鸟雀都飞不上。”一人赞叹道。

    除了在天阳城住的，其他人都是被震撼了，哪怕是陈博也不例外。在没有钢筋混凝土的世界，居然还能建这么高大的城墙，堪称奇迹啊！

    “别说是鸟雀不能飞进去，哪怕是飞行元兽来了，只要数量不太多，都可以抵挡得住！将其反杀之！”一名导师说道。

    “这城墙看起来只不过比较高大，可其实却是内有玄机！只要从天上看天阳城的城墙，就发现这其实是一个阵法！该阵法启动之后，可以抵挡庞大的元兽潮袭击！”

    “若是启动到极致，甚至可以击杀先天后期的强者！而且这阵法，可是我们学院的副院长布置的，他是个很厉害的阵法师！”那名导师一脸骄傲，说道。

    卧槽，这玩意还是阵法？陈博再次震惊了。

    阵法师这一类职业比炼器师还要稀少，如果炼器师是国家二级保护动物，那阵法师就是一级保护动物了，堪比大熊猫，金丝猴的存在。

    阵法绝对是bug一样的存在，用一些奇奇怪怪的东西，再加上用元石或者元晶做能量。可以发挥出非常恐怖的力量！成为阵法师更是困难重重，看得就是天赋二字。

    即使你有了天赋，不在这一行混个十几年，几十年，恐怕连入门都入不了。不过这个世界还好，只要修炼就可以增加寿命，据说帝国最强者，如今已经六百多岁了。

    没想到天阳学院里就有一位阵法师，而且看起来应该是非常厉害的阵法师。

    PS：感觉之前写的太急，质量明显落了下层，现在速度放缓了点，感觉还差不多，至少不是垫底的。