
    “那魔女怎么还没到，不是约定就在今天汇合吗？”眼见天色要到正午，赵青看着头上的烈日，皱眉道。

    一名撑伞挡阳光的导师说道：“那魔女什么时候守过时了？我觉得我们这次最少得要等到天黑她才过来。也有可能等到明天，甚至等好几天都有可能。”

    魔女？几个不知情的青葱少年少女都很好奇，但因为刚才陈龙惹得导师大发雷霆，所以没人敢去问。除了……陈博。

    “导师大叔，那魔女是谁啊？看你们的样子好像非常害怕她一样。”最终还是陈博开口问。

    那六人一听，顿时幸灾乐祸，刚才导师才发火，现在肯定余怒未消，陈博这时候触及导师的霉头，肯定会倒霉。六人恶意地想着。

    可赵青的反应让他们大跌下巴，他打了个寒噤，小心翼翼地左右望了一下，发现只有他们这些人，才发现地说道：“那魔女，在天阳学院可谓是一大祸害。”

    “她叫余诗菲，别听这名字就觉得她是个温婉女子，不要被事物的表面现象所迷惑啊！那魔女是天阳学院院长的女儿，亲生女儿。在天阳学院没人敢惹，而且她很贪玩，学院里被他整过的学生或者导师，没有一千也有九百。”

    “她还是天阳学院炼器系的导师，天赋自然不用说，若不是舍不得院长一人待在天阳州里，她几年前就去了京城学院了。”

    “你们要记住，这丫头可惹不得。几年前有个自称是皇室的子弟想要占她便宜，结果被打断手脚。而皇室还没有怪罪，反而把那皇室子弟关押起来，至今都没有放出来。”

    “所以啊，你们以后见到她，最好躲得远远的。她还有一个天赋卓越的学生，叫……叫……叫啥来着？”

    “叫于馨儿。”

    “对！对！就叫于馨儿！哎？谁在说话？”赵青愣住了，似乎想到了什么，机械般的回过头，只见一绝美女子正笑眯眯地望着他，旁边还跟着一名看起来就是沉默寡言类型的少女。

    “啊哈哈哈！是余导师啊！几日不见，甚是想念啊！哈哈，那啥，小妹妹你就是馨儿吧！果然是亭亭玉立，一表人才，风流倜傥……啊呸，用错词了。”

    赵青被吓得语无伦次，想必这绝美女子就是那余诗菲了，那少女应该就是于馨儿了。

    六个天才之中，有五个看着两女的目光透露出热切之色，这帮十来岁的小子正是荷尔蒙爆发期。但他们可不敢轻举妄动，刚才赵青把余诗菲说的那么恐怖，惹不起啊！

    另外一位天才则是露出嫉妒的目光，因为她是女的，女人看到比自己漂亮的女人，总是爱吃醋。男人也是一样。

    “赵导师，刚才你说的话我可都听到了。当然也有一个办法让我听不到，你懂规矩的。”余诗菲伸出白玉无瑕般的手掌，说道。

    赵青肉疼地拿出十几块元石递给余诗菲，欲哭无泪的说道：“余导师，这是我大半个月的工钱了。我上有老下有小，您就高抬贵手一次吧！现在导师工资不高，我也要养活家人啊！”

    “你这么说好像有点道理。”余诗菲若有所思地点点头，只从一堆元石中拿过一块，说道：“念你也不容易，还要被我爹扣工资，我就拿这么点吧。”

    说着，把剩下的元石全收进储物袋里，手中的一块给回赵青，语重心长地说道：“最近物价上涨了，省着点花。”

    接着，看了看陈博等人，说道：“你们就是新生吧！这实力倒是不错，就是年龄偏大的些。哎？这次不是只招六人吗？咋变成七人了？”

    赵青低声说了句，余诗菲才明白过来。指着陈博，说道：“你，就是你，你过来。”

    陈博低着头，心中万分的苦涩。这两个美女他认识，而且记忆犹新，一辈子都忘不了。因为之前自己可是偷窥过她们洗澡，还被她们揍了一顿啊！

    日个几，这世界也太小了吧！

    摄像头拍到余诗菲和于馨儿的时候，直播间静了一下，然后瞬间爆炸了。

    “哦买嘎！我的女神……”

    “纯天然无公害的女神啊！主播快把她们邮寄过来！”

    “好安逸打赏主播520金币，别误会，520是给两位女神的。”

    “呆萌书呆打赏主播520金币，虽为女儿身，但我也心动了，安基佬怎么破？我要不要出柜？”

    “主播块推倒，然后来直播推倒大战！”

    “楼上好污，不过我喜欢。”

    “女神叫你过去呢！主播你咋还不过去？”

    “我觉得主播怎么好像有些害怕女神？”

    害怕？老子当然怕啦！当然，陈博是不会说出来的，否则以直播间里的一群牲口，绝对会把真相推理出七七八八来，到时候就真的上头条了。

    可是陈博能不过去吗？缓缓抬头，努力扯出一个自以为最灿烂的笑容，说道：“你们好，又见面了撒……”

    “咦？陈博，你们认识啊？”赵青一愣，问道。

    “认识，还很熟……”陈博笑的比哭还要难看。

    “哦，我差点忘了，你姐姐和余导师的关系情同姐妹，你们认识也算正常。”赵青嘿嘿笑道，然后在陈博耳边悄悄谁道：“陈博，以后导师就靠你罩了。”

    我罩你？我还想让你提前帮我订个好棺材呢！

    余诗菲看着陈博，面色非常的精彩，想要动手但却不知找何借口。怒极之下两字脱口而出：“淫.贼！！！”

    而旁边的于馨儿也认出陈博来了，长剑哐呛一声出鞘，剑锋直指陈博。“淫.贼，受死！”

    “等等，且慢动手！你们为何一口一句辱骂我是淫.贼？”陈博连忙说道。

    “当然是因为……”于馨儿刚要说出来，就被她的导师余诗菲捂住嘴。这种事情不适合在大庭广众下说出来啊！

    “你叫陈博是吧？名字挺耳熟的。你给我听好了，今天人多，姑奶奶暂且先放你一马，最好不要让我看到你独自一人。”余诗菲说道。

    看着对峙的三人，其他几人都是一头雾水，但听他们说的话，几人已经脑补出了一幅画面。

    陈博默默不做声，这时候最好保持沉默，不要惹怒这疯女人。不然的话，他肯定这女人会连女孩子家的脸面都不要，直接把他咔嚓了。