
    青年导师看着陈博，有些意想不到。一个长得秀里秀气的少年，怎么都不像是一个炼器师啊！若是说是炼丹师，甚至是阵法师才有几分可信度。

    毕竟炼器师在后天境界的时候，是需要用锤子来抡的，只有到了先天之时，才可用元力炼之。

    不过一想到炼器系有余诗菲和于馨儿两人，他便释然了。这个年头奇葩的人还真多。

    老赵说这小子还是那陈菁菁的亲弟弟，姐姐是天才，这弟弟也不差啊！就是不知道这小子的炼器水平怎么样。

    赵青与这青年导师说话声音不大，其他人都没有听见，唯独离赵青最近的陈博听见了。

    现在他已经不在炎镇，早就不怕自己是炼器师的身份被炎镇的人知道了。现在的话哪怕他们知道又如何，强攻陈家他们不敢，杀来天阳学院他们更加不敢。

    赵青与这青年导师道别后，对陈博等人说道：“我先带你们到住处去，你们可要记好路了，天阳学院里可没有什么路牌。如果谁是路痴的话，我建议你们最好买一份地图。”

    “在学院里如果想要元石，可以到学院里面的商业区去摆地摊，或者去打擂台，再或者就是参加学院内的各种比赛了。”

    “学院里面其实就是一座城市的缩影，只不过这里天才多了些，你们家族的手伸不进来罢了。只要你们有元石，你们可以买到任何想要的东西。”

    “记住，千万不要赖账，敢摆地摊，甚至是租店面的学生，他们的实力比你们超出很多，敢赖账那绝对是死路一条。”

    “天阳学院里面是不可以杀人，但是出了外面就不一定了。比如学院发一条任务给你们，目的地在天阳学院之外。那就不归我们学院管辖了。”

    卧槽，还能够强制让人出去天阳学院？！陈博又开始感到没有丝毫安全感了。

    “各位观众大大，主播现在已经到了这天阳州第一学府，天阳学院！虽然这是一间学院，但这是异世界的学院，里面充满了暴力与血腥，地球上的所谓校园暴力比起这里，那真是差了十万八千里。”

    “刚才导师大叔的话你们都听见了吧！在天阳学院并不安全，一样非常的危险！最重要的是主播自从穿越过来后，就莫名其妙的得罪了这么多人。”

    “这下子主播可就悲剧了。为了没那么早领便当，各位大大赶紧把打赏都砸来吧！”

    陈博在直播间里与观众互动，表面上却没有丝毫不对。这系统赠送的一心二用技能实在是太吊了。

    “主播你说了这么多，我裤子都脱了你居然只是求一波打赏？”

    “我到现在都还想知道主播到底对我的两个女神做了什么。”

    “无名氏.洛克菲勒打赏主播1000000金币，打赏来了。”

    “好安逸打赏主播9999金币，卧槽，歪果仁居然敢这么吊，咱中国的土豪呢？哪去了？”

    “呆萌书呆打赏主播188888金币，扬我中华国威，一点小财希望帮点忙。”

    “我不是阿里巴巴打赏主播1000000金币，豁出去了！我的私房钱……哭晕厕所中。”

    “马运出手啦，果真是土豪，有钱人的世界好可怕。”

    “奶茶妹子打赏主播666金币，冒泡，自戳，戳到怀孕，滚去养胎。”

    “奶茶妹妹打赏主播2333金币，咦？奶茶妹子？和我只差一个字耶！”

    陈博等人在赵青的带领下，来到了天阳学院新生的住宿区。这里就是异世界版的宿舍了。

    一栋栋一层高的小木屋合纵连横，从天空望下这至少有上千栋木屋。

    “这里就是你们以后住的地方了，每人一间木屋，里面虽然不大，但伙房啊，茅房，卧室，客厅，杂物室都有，麻雀虽小但也五脏俱全。”

    “简陋是简陋了点，但是近些日子学院的经费有些紧张，只能是这样的条件了。”赵青解释道。

    这还叫简陋？这若是简陋的话，地球上那些四个人，六个人，八个人，甚至十个人挤在一起的宿舍都没有敢说简陋二字，你丫居然敢说简陋？

    陈博不禁回想起当初上高中的时候，那是一所三流中学，里面的宿舍是十人挤在一起的。有一些面积大点的，甚至是十几人挤在一起！

    要是地球的学校有天阳学院这样的宿舍，恐怕广大学子都要笑掉大牙了。

    “卧槽卧槽卧槽！重要的事情说三遍。”

    “麻痹，好羡慕，主播我要和你换一个宿舍。”

    “这哪里是学生宿舍，这明明就是一所房子了。我工作几年都买不起一间房子，这些异世界的学生入学就有房子了！”

    “你算好了，我工作十几年都买不起房子啊！每个月月薪也有一两万，但耐不住物价上涨，再加上那房价比儿子的身高涨得还快。”

    “大叔，你儿子的身高跟房价有啥关系？”

    “当你们还在寒窗苦读只为考上一所好大学的时候，别人家的孩子都有免费的房子了。”

    “上千间这样的房子啊！要是搁在中国，完全可以挤进去四五千人！”

    直播间里都是羡慕嫉妒恨，做人的差距实在是太大了，已经有无数人哭晕在厕所里。

    “我来说一说你们各自的房间号。陈龙358号，陈月963号……秦金银250号，陈博666号。”

    “好了，你们各自找到自己的宿舍吧！明天你们可以在学院里逛一逛，熟悉一下这里。后天就是新生招待会了。”

    “这新生招待会可是非常有趣的，特别是对于你们这些新生来说。”赵青略带恶意的笑了几声。

    “那个，导师大叔，我有个问题想要问一下。”陈博忽然说道。

    “嗯？”正欲离开的赵青停下来，问道：“还有什么问题吗？”

    “其实也没啥，我就想问一问学院里管饭吗？要去哪里吃饭？需不需要钱？”陈博摸了摸空空的肚子，今天他一点东西都没有吃，现在饿的快要扁了。

    “……”

    “学院不管饭，需要你们去买饭菜。不过学院里面有卖吃食的，离宿舍很近，一直往东边走就行了。”