
    两镇的人开始推攘了起来，看得陈博很无语，这种感觉就好像是一帮初中生闹矛盾一样。先是你推我，我推你，然后就开始到正戏了吧！

    果然不出他所料，不知是被推痛了还是怎么，丁家镇的一人居然举起拳头就砸过来。

    在他面前的是秦家的一位天才，猝不及防之下脸上结实地挨上了这一拳，整个人都被打懵了，仰面倒地。

    “CAO！他们动手了！打啊！”炎镇这边，陈龙见到有人被打倒地，大喊一声一脚蹬在打人的那丁家子弟腿上，也将他踹翻倒地。

    于是乎，这变成了十几人的混战。还好每个人还有些理智，知道这里是天阳学院，下手都没有放杀招，刀剑也被扔在一旁。

    你一拳，我一脚。你打我眼睛，我掏你蛋蛋。女生下手也很阴，抓头发，指甲挠脸什么的。没多久就有几人头发秃了几块，脸被毁容了，满是一道道指甲抓出的血痕。

    “本来主播是不想上去帮忙的，但谁知道丁家镇那帮人大开地图炮，把主播我也给骂进去了。”

    陈博控制摄像机对着群殴的一帮人，津津有味地拍摄着，一边说道：“各位观众肯定没有看过主播打过一次架吧！今天就让你们开开眼，想当初主播也是外号板砖小王子的男人。”

    “啊噗，主播好不要脸。”

    “好安逸打赏主播323金币，主播你的板砖呢？”

    “我是黑色会打赏主播888金币，这里有群架三件套，主播要买不？板砖，木棍，云南白药。”

    “咦？这关云南白药什么事？”

    “万一别人把主播打伤了，主播还能够自己给自己疗伤，不用花钱去医馆。”

    “卧槽，原来如此啊！”

    陈博从地上捡来一块青色的板砖，又重新放了回去，没办法，这块太大了，稍不小心就会弄出人命来。

    这时，陈博的目光放在被他们扔在地上的兵器上。他不是要拿刀剑砍，而是看中了这些刀鞘，剑鞘。

    坏笑一下，悄悄过去将所有刀剑收集起来，以迅雷不及掩耳之势将其收入系统空间，其中无一人发现陈博的举动。

    然后拿出一把剑鞘，这是硬木做的，内里包有一层铁皮，外面包银包金的，看起来极其奢华。

    这是对面丁家镇一个天才的剑鞘，早就听说丁家镇商业比炎镇要繁荣些许，如今一看，果真是有钱。

    趁着双方还在胶着的时候，陈博冲了上去，对着一名脑后对着自己的丁家镇天才一剑鞘砸下去。

    那天才听觉还算灵敏，一下子就转过头来看是怎么回事，吓得陈博不知不觉中加重许多气力。

    那名天才只见到一个眼熟的物体向自己砸来，这，这不是自己的剑鞘吗？怎么会在炎镇人的手上？

    念头刚及于此，只听“嘭”的一声，陈博手中的剑鞘直直砸中那人的脑门。瞬间额头的皮肉被巨力打裂，血流满面，脑子里完全是一片空白，惨叫一声便晕倒过去。

    就在陈博想要找下一个目标的时候，十几道破风声传来，随即就是十几声惨叫。

    幸好陈博感觉到了危险，立即卧倒在地，这才免了被打中的危险。

    抬头一看，顿时大惊。只见炎镇与丁家镇的人全都捂着小腹痛嚎，地上还有一颗颗小石子。

    陈博已经脑补到，一个天阳学院里的大高手看到这里打架，气的一脚踢在地上一堆石子上，然后所有石子都打在他们的小腹中。

    唯独自己眼观四路，耳听八方，这才躲了开来。

    正庆幸着，忽然听到一阵脚步声，还伴随着怒骂：“反了天了，都反了天了！你们这帮小兔崽子居然敢在学院里私斗！平日没被老夫发现还好，今天老夫就教教你们如何做人！”

    一名老者走了过来，让陈博惊骇的是，这老者每走一步，都跨过十几步的距离，还没两个呼吸的时间，就已经到了陈博他们这里。

    “你个臭老头特么是谁？本少爷打架关你屁事！”丁家镇中，被打出满肚子火气的一人想都不想就对老者大骂。

    陈博一惊，这小子好大的勇气。这老者一看就是天阳学院里的人，而且这实力，这气质都在赵青等人之上，八成是天阳学院里的高层。

    没想到他居然比陈龙还要无脑，难道异世界的人都只顾着变强，忘了锻炼一下智商吗？

    那老者被气的吹胡子瞪眼，身形一闪，居然突然出现在那丁家镇天才的旁边。拎起那人的衣领，在他惊恐大叫之下，轻轻一甩手，将他扔飞出去。

    真的是扔飞了，至少飞到百丈高，过了一会还隐约听见水花声，夹杂着救命声。

    拍拍手，目光不善地盯着陈博他们，说道：“你们还有什么话要说吗？”

    闻言，十几人脑袋就跟拨浪鼓一样摇着。这老者实力太恐怖了，要是被他扔飞了，不死也得掉了半条命。

    “你们是谁最先动的手，给我站出来！真的是不把我天阳学院的校规放在眼里吗？”

    “啊？说话啊！不敢说话了是不是？你们不是挺能打的吗？怎么不去打元兽？”

    老者说着，手指似乎习惯性地搓了起来。

    陈博眼前一亮，有门。

    陈博将手伸进包袱里，假意摸索着，暗地里从系统空间中拿出有价值的东西。比如元石，还有近日来，无聊是抽奖，抽到各种稀奇古怪的东西。当然，这稀奇古怪是在异世界人的眼中看来。

    “这位前辈，我们这次已经知道错了，这是我捐给学院做慈善事业的一点小小心意，请笑纳。”陈博一副痛彻心扉，悔过自新的表情，说道。

    咦？这小子很上道啊！慈善事业？如此精妙绝伦的借口老夫怎么就没想到呢？不过这小子的脸皮还真是够厚的，心也够黑，手也够狠。

    看着地上粘血的剑鞘，老者不禁挑挑白眉。但随即立即就被陈博手中的各种物件吸引了。

    这是什么东西，看起来挺漂亮的，应该是女孩子的头饰之类的吧！回去送给女儿。

    这瓶是啥？字都看不懂，看起来如此洁净透彻，不像是酒，难道是水？可他为何要送无用之物？或许里面是另有乾坤，这小子身上好东西不少啊！