
    “这位兄台便是那陈博？”一道温婉如玉般的声音从耳畔响起，陈博转头一望，顿时惊如天人，好一个唇红齿白，剑眉俊面的小白脸！

    小白脸旁边，站着两人。其中一个是年龄不大的肌肉男，赤果双膊，一块二头肌都比馒头还大好多。身高也有七尺高，相当于地球上的两米巨汉。

    面带些许稚嫩，一看就知是天阳学院的学生，而且还是新生。这年纪比陈博也大不了一两岁，居然长了这般高大的身材，这是打了激素吗？

    另一位，是穿着黑衣黑裤黑靴的少年，就连剑鞘剑柄都是黑的，就是不知道心是不是也是黑的。

    看起来酷酷的样子，眼神中能看到一股凌厉之气，此人的剑法绝对非常高明。

    人家都这么礼貌地说兄台了，陈博也不好意思不搭理，当即便拱手回答：“兄台不敢当，如果天阳学院中没有别人也叫陈博的，那在下便是了。”

    “你真的是陈博！”这小白脸欣喜地一拍手，三人看着陈博，好像是发现了什么新大陆一样。

    “那啥，你们到底想干啥？”陈博退后了几步，从之前的人来看，这天阳学院貌似龙阳之好比较多，还是谨慎点好，他的第一次可是要留给未来老婆的。

    “陈兄，加入我们不？”小白脸带着希翼的目光看着陈博，说道。

    “加入你们？你们不会是什么黑势力吧？我可是根正红苗，不屑与你等为伍！而且这年头干这行哪还有什么钱途？”陈博想都不想拒绝道。

    小白脸一愣，随即苦笑道：“陈兄，你误会了。我们不是什么地痞。我叫白歌，这位肌肉壮汉叫郭子昂，那位酷酷的黑衣小哥叫独孤一笑。”

    “慢着！我有个问题，你们叫什么名字关我什么事？”陈博疑惑道。

    白歌说道：“其实我们早看出陈兄气质不凡，虽遭百十人嘲讽，但都一笑了之。光是这份心境，就足以证明陈兄不是普通人，而我们最喜欢结交不普通的人，因为我们是一类人。”

    这个白歌说的陈博有些懵，这小白脸就不会组织一下语言再说吗？不普通的人是什么意思？这群人不会是精神病吧？卧槽，老子和你们不是一类人啊！

    “陈兄，实不相瞒。其实我们三人在天阳学院，也与你一般境遇，我们之中就数陈兄心态是最好的了。”白歌再次苦笑一声。

    “与我一般境遇？我见你等三人衣着气度皆在我之上，背景铁定不是等闲，再加上你们也不是像我一样的废物，怎会像我一样遭人嘲讽呢？”

    陈博不明白，这表现地惺惺相惜的家伙到底想干啥？以为他陈博就这么好忽悠吗？

    “唉！陈兄只需打听一番便知了。我白歌在京城本有一桩婚事，未婚妻是京城中某大官之女。只是我与这莫须有的未婚妻根本就无姻缘之份，便想要拒绝婚事。”

    “可我父亲平生最好的是面子，又岂会顺应我？无奈之下，我只好偷偷跑出来，来到了天阳学院避难。”

    “可不知怎么地，这消息被卑鄙小人散播出去，我白歌的名号这次算是响彻天阳学院与京城了。看到那些人没有，他们见到你与我们，那鄙夷的眼神，真令人心生不快！”

    陈博真是惊讶了，没想到这个小白脸还有这么一段黑历史！而且同样是跟未婚妻有关的！知音啊！道友啊！

    “白兄莫要生怒，前人曾言，世人谤我，讥我……忘了。哎算了，总之就是别理他人看法，做回自己就成。”陈博一脸“我是前辈”的表情说道。真不明白这有什么好嘚瑟的。

    “那这两位兄台？”陈博看着肌肉男郭子昂，与黑夜酷小哥独孤一笑，眼中八卦之火腾腾升起。

    郭子昂也比较善谈，叹气道：“我啊？我父亲是天阳城的城主，但我只是一个庶子，我娘以前是一个婢女，是死鬼老爹醉酒时生下的我。”

    “我一出世，娘便难产死去，被大房认为我是不详，想要杀我而后快。谁都知道，她是怕我夺了她儿子的地位。后来发生什么我就不知道，反正我命大没死成。”

    “但不知道因为什么原因，我现在是天生……不举。整个天阳城都知道城主家的丑闻，从此我就更不受人待见了，变成人们口中的笑柄。”

    陈博这次不是惊讶，是震惊了。这是尼玛何等的卧槽！这郭兄的遭遇……陈博突然觉得自己绝对是幸福的，至少二弟是龙精虎猛。活好不好需要日后验证，但器还是蛮大的。

    安慰了郭子昂几句，这名字斯文外表粗狂的汉子，也算是一可怜人了。天知道他是怎么活下来的，这境界比他陈博还要高，佩服。

    “我没什么好说的。”黑衣小哥独孤一笑酷酷道。但看他抽搐的眼皮，就知道他身上绝对有大猛料。陈博把目光放在白歌身上……

    “独孤兄，这说出来也没什么，你若是不好意思，那我就帮你代口了？”白歌说道。

    “随便你，不要添油加醋就行。”还是这么酷，跟小白脸白歌一样，绝对是个少女杀手。

    “独孤兄，几年前曾经被人……被人下过……那种药……”白歌吞吞吐吐地说道，没有说明了，还是给独孤一笑留了点面子。

    “噗！”陈博立马就知道是什么药了，震撼道：“谁下的？男的还是女的？最后怎么样了？”

    “独孤兄也是京城人士，在京城之中颇受女孩子崇拜，事情就是这样发生了。独孤兄被几名女子下了药，最后被那个了……”

    “这好像还是独孤兄占了便宜吧！”陈博疑惑道。

    “白歌你说的磨磨蹭蹭的，还是让我老郭说！陈兄，你是不知道啊！那几名下药的女子，身材比我老郭还要壮硕！独孤兄身体上的伤害不大，但心中的裂痕却是难以弥补。”郭子昂大大咧咧的说道。

    “比你还要壮硕……”陈博已经脑补到那个画面了，看着郭子昂两米多的身高，加加上一身发达的肌肉。

    嘶！口味好重，鸡皮疙瘩都起来了。