
    陈博的举动让所有人恍然大悟，纷纷拿出自己值钱的东西交给老者，那老者看的嘴都要笑歪了。

    轻咳一声，说道：“念你等是初犯，今日便饶过你们一次，下次再犯就是双倍的处罚，你们可要想清楚了！”

    “但你们违反了校规，不能就这么轻易掀过去，这样吧！你们就把校门口打扫一遍。若是我检查时发现地面有一片叶子。一片等于一块下品元石。”

    “没钱也没关系，可以赊账。嗯，为了学院的慈善事业。”

    所有人都苦逼了，这天阳学院大的跟一座小城一样，由此可见校门口的面积绝对不小。幸好那边没有树木，不然陈博他们至少得欠上几十上百块元石。

    十来人悻悻回到自己的宿舍，里面有些吃食之物，能够供一人吃上几天，陈博就不用再去买了。

    这一次，不仅伤身，还伤了财。对陈博来说，那些小玩意都没什么用处。但对于其他人来说，这次可真是赔的吐血了。

    他们没有陈博的这些稀奇古怪的小玩意，只能将身上金银，元石。甚至手中兵器都被陈博暗中顺走，早已是身无分文。

    比之于他们，陈博已经是幸福了，虽然没有元石了，但兵器金银之类的身上还是有的。特别是刀刀剑剑这些玩意，更是有很多。

    别以为这些东西没用，它们是可以用之来换去钱财的。这些天才们手中利刃能差到哪儿去？每一把至少都可以换取一块下品元石，这架打得值。

    宿舍，还真的不大，用地球的数据来算，也就二十多平米。

    卧室，就一张硬木床，外加一个简陋的柜子，被席这些都是有的。

    至于伙房，那也不大，一个灶子，一口小锅，还有几把菜刀，一些碗筷。除此之外，别无他物。想要做饭，就得去砍干柴回来烧火。

    其他就不需多说，陈博大晚上的还要出去捡柴火回来做饭。幸好天阳学院啥都不多，就是花草树木多，这绿化搞得还真的杠杠的。

    有树木就自然有干柴了，陈博见到有很多与他一样出来捡柴火的人。就连那些连做饭都不会的天才，也都有样学样。

    天大地大，吃饭最大嘛！谁都不会为了天才面子而饿了肚子。更何况别人的天赋比自己也不差，别人都可以做的事情自己为什么不可以？

    宿舍里的吃食也很简陋，一些大米，外加一小袋番薯。调料这些都齐全了，这学院还真不是一般的抠。

    陈博自小在农村长大，生火做饭自然是得心应手。

    把番薯皮切了，将番薯剁成一小块一小块的，放少许盐。再淘洗些米，放入锅中，再将番薯块一齐放入。之后即可直接生火做饭了。

    这种番薯饭在农村之中非常常见，小时穷困，就是吃番薯饭长大的。

    …………

    次日，陈博老早起床，之后便赶去校门口。没多久，炎镇与丁家镇的人也都聚齐了，谁看谁都不顺眼。

    特别是丁家镇一个头上缠绷带的少年，更是一脸怨恨地望着陈博，手中扫帚握地颤抖，恨不得一扫帚拍在陈博头上。

    他就是昨日被陈博爆头的人，到现在脑袋都还痛，也不知道会不会影响到智力。

    “昨天就是你个废物打我的脑袋吧！”那人咬牙切齿地说道，强忍着动手的冲动。

    若是再动手，这次就别想在天阳学院里待了，哪怕不开除，也会被拉入所有导师的黑名单中。相信没有哪个导师，喜欢一个违反校规，并且屡教不改之人。

    除非你的背景极其深厚，比如说院长是你亲戚，副院长是你结拜大哥。

    但这名丁家镇的天才，显然是没有这般深厚的背景。丁家在丁家镇可以一手遮天，可一到了天才云聚的天阳学院，一个小小丁家连屁都不是。

    这里随便拉出一人，其背后家族，或是宗门都比丁家大。运气好，甚至可以遇到皇家子弟。当然，皇家的嫡系子弟就别指望了。

    “你说啥？我打你？我怎么打你了？”陈博装作什么都不知道，继续说道：“以我的实力连你的防都破不了吧，怎么可能打得你头破血流？”

    “没有证据你就不要乱说话，况且当时你见到是我打的吗？没看到吧！没看到你就这样诬陷我作甚？”

    “我觉得就是你打的我！”这个丁家镇天才急道。

    “那我还觉得你偷看了院长洗澡，我还觉得你是龙阳之好，我还觉得你是自己打自己呢！”陈博瘪嘴道。

    “不愧是气走万剑宗长老陈家大少爷，果然如传闻一般，虽然实力已无，但这嘴还真是毒。”丁家镇的丁宽突然说道。

    “多谢夸奖！”陈博嬉皮笑脸地拱手道，看得丁宽脸色发黑，从未见过如此厚颜无耻之人，自己明明是在拐弯骂他好不好！

    “陈博，我看你还真是丢尽我炎镇的脸！”陈龙冷冷道。

    “咋？人家丁宽兄是在夸我，你这肤浅的人怎么能明白丁宽兄话里有话呢？不知道人家说的是反话吗？”

    丁宽很想说他没有夸陈博，但话总是堵在喉咙肿，不知用何等言语表达出来。这种欲言还休的感觉，导致脸色变得非常古怪，好像便秘一般。

    心有千言万语却不知怎么说出口，最后只汇成一句话：“扫地。”

    “切，扫兴，我还想再玩玩你们呢！”陈博低声道，这些家伙太没有幽默细胞了，还是直播间那帮禽兽比较逗，每次心情不好时，进直播间一瞧，然后心情更加不好了。

    “主播被罚扫地啦！喜闻乐见，撒花撒花！”

    “主播最近树敌好多啊，先是陈龙，然后又是丁家镇。这是准备被所有人轮女干的节奏吗？”

    “此时此刻我好想为主播高歌一曲，菊花残，满腚伤，你的笑容已泛黄……”

    “你们好污，不过我喜欢。”

    “妹子，你喜欢他们干嘛，哥哥器大活好。”

    “貌似你也是妹子吧！现在妹子都怎么了？好污！”

    “我还是想知道主播到底把我的两个女神怎么了……”

    “鸡窝杀手打赏主播100金币，水经验，水经验，水经验，水经验……”