
    陈博他们在那清扫，周围的人看着他们的眼神皆是怪异。别人是不会那么傻认为陈博他们是清洁工，清洁工会穿的这么体面吗？

    而且瞧他们的气度，动作举止都略带有硬朗之风，显然也是修炼者，而且境界不低，一看就是天阳学院的学生，应该还是新生。

    被别人这样看猴子一样看着，哪怕是陈博这种厚脸皮都略显尴尬，就好像在地球上学时被罚扫地，然后被同学们嬉笑一样。

    这让陈博找回了少年时的感觉，这种奇妙的感觉，真特么让人觉得不爽。

    “哎？这几个新生怎么在这扫地啊？”一个不知道情况的老生奇怪道。

    “我看他们肯定是犯了校规，被导师处罚了。哈哈哈，想当年我一来到天阳学院，只不过被罚点财，破点灾罢了。这几个新生财不仅破了，还要受体罚。喜闻乐见啊！哈哈哈！”

    “你这不是五十步笑百步嘛！不过看他们这衰样，还真的挺好笑的。”

    “这十几个家伙，第一天就违反了校规，恐怕以后的日子就不好过喽！就是不知道他们违反了什么，很是好奇啊！”

    “不是吧，你这都看不出来？他们几乎人人都有伤，铁定是私斗了。”

    老生议论地还算是给面子，他们清楚莫欺少年穷是什么道理，毕竟都是过来人。但其他的新生就毫不留情地嘲讽了。

    “这帮人一定是乡下来的土包子，整天就知道打打杀杀，粗鲁。”

    “还真是丢尽脸面啊！就是不知道他们是谁。有认识他们的人吗？说出来让大家乐呵乐呵呗！”

    “咦？我看那个头戴绷带的傻蛋好眼熟啊！哦，想起来了，这里有几个是丁家镇的，一个偏僻的小地方。穷乡僻野出刁民啊！”

    “哎？我也认出一个人了！卧槽，他怎么可能被天阳学院招收？我记得他是一个不能修炼的废物啊！”有人注意到了陈博，并且还认出来，恐怕也是炎镇隔壁的。

    “你别忽悠了，一个废物怎么可能来到天阳学院？”

    “老子骗你干嘛？那个废物好像叫陈什么来着，是炎镇的人，同样是个穷乡僻野。我有个亲戚在那里，去探望亲戚的时候就见过他，简直是手无缚鸡之力啊！据说他以前还是个天才呢！”

    “哦？怎么个天才法？你丫能不能别卖关子了。”

    陈博一行人连忙扫完地离开了，在这多待一会，就多了一种想干架的冲动，还是眼不见心不烦为好。

    他们走后，勒索他们的那老者又出现了，看着整洁的地面，有些失望地说道：“这帮小子不会是杂役出身的吧？居然一片树叶都没有，扫的也太干净了，老夫都舍不得坑他们了。”

    “那个叫陈博的，好像是菁菁这丫头的弟弟啊！以前常听到这丫头提起过他。经脉尽断？隐忍一年？炼器师？有趣，还真是有趣。这小子身上的秘密挺多的。”

    “而且身上居然还有如此之多稀奇古怪的小玩意，看起来还挺精致的。”

    说着，老者手中突然出现一个淡蓝色的物品，地球人若是见到，肯定会认出来，这是一个发夹。

    这就是陈博以前抽奖抽中的水晶发夹，从外观上看的确是很漂亮，就是不怎么实用，属于那种一摔就碎的类型。

    一天时间就这么过去了，学院中拉起好几条长长的横幅，总之就是欢迎新生，新生招待会什么的，搞得还挺正式。

    要是那横幅是红底黄字的话，陈博还真会有种回到地球的感觉。

    陈博一直以为这新生招待会跟地球的一样，是在会堂什么之类的地方举行，可事实却不是，这居然是在学院的演武场中。

    陈博没有跟炎镇的人在一起，他是自己一个人来的。这里的人都是聚在一起，唯独他一人悠闲地散步，倒是吸引不少目光，甚至还有些人认出他来。

    “那个人好像是昨天被罚的那些人之中的一个啊！据说他还有很深厚的背景。”

    “怎么没见到其他的人呢？昨天看到他们那倒霉样，差点让我笑喷了。”

    “你们听说了没有？这个人叫陈博，来自一个叫炎镇的小地方。最重要的是，他居然是一个无法修炼的废材！能够进入天阳学院，靠的全都是他姐姐。”

    “什么？开玩笑吧！他姐姐是谁？难道还能在天阳学院一手遮天？”

    “这事我也听说了，这个陈博的姐姐，是天阳学院数百年来的第一天才陈菁菁！而且两人还是同父同母的亲姐弟，这份关系足以让天阳学院开后门了。”

    “我有一点很难明白，你们是怎么知道的？”

    “这个啊！嘻嘻，这陈博虽然废材，但得罪人的本领可不小。这些都是他的同宗子弟说出来的。其中有个天赋还算不错的叫什么龙来着。”

    “这些家族里面最黑暗了，还是我们这些散户比较好。”

    陈博明白了，陈龙他们肯定是怨恨自己，在天阳学院到处损毁自己的声誉。至于为何要针对陈博，之前早就提起过了。

    除了陈龙这些人，丁家镇的肯定也参与在其中，看来自己招惹人的本事还真特么的大。

    不过陈博也不会有什么感觉，这种事情他们爱说便说呗，反正又不会少根毛。而且有了老姐这个挡箭牌，想必今后在天阳学院会好过许多。

    毕竟有后台有背景，也是一种实力嘛！

    陈博虽然想要实力应付三年后的约定，但他更喜欢是静静地变强，而不是一直有人上门找茬。

    可惜，他是天生的主角命，天生就是一个吸引麻烦的机器。陈博不禁自恋地想到。

    在别人交谈当中，陈博知道了很多事情，比如说现在这个新生招待会。

    这是由老生组织的一个聚会，就是想要给新生来个下马威而已。至于是怎么样的下马威陈博现在不知道，想必应该是展现一下实力，或者威胁一下让新生不要那么嚣张什么的。

    果然没有出陈博的预料，这帮老生就跟地球上那些学生混混一样，一个个都在装叉。于是乎，一大堆啥都不懂的萌新就这么莫名其妙地成为别人的小弟。

    这也是双方得利的事情，新生有了一个靠山，而老生就有了一个跟班，谁也不吃亏。

    而陈博则无所事事地坐在树荫下，他的“鼎鼎大名”在半天时间里就传遍整个天阳学院了。虽然很多人都不知道陈博长什么模样，但陈博这个名字早已深入人心。

    谁都懒得与一个废物为伴，况且陈博身后还有个陈菁菁，谁那么作死敢收这位大小姐的弟弟做小弟？被知道了小命绝对不保。

    这让陈博知道，他姐姐的大名在天阳学院极具威势力。

    “没想到主博居然还有一个姐姐……主播小舅子你好！”

    “卧槽，楼上不要脸！”

    “我很好奇主播的姐姐长什么模样。”

    “看主播现在这娘娘腔的脸，他姐姐长得绝对是大美女一枚！”

    “我还是很想知道主播到底把我的两个女神怎么样了……”

    “冒泡。”

    “鸡窝杀手打赏主播100金币，水经验，水经验，水经验，水经验，水经验，水经验。”

    “楼上霸屏了，禁言他！”

    “制服you惑，shu女萝莉，任你摆控，上门服务服务服务服务，电话158xxxxxxxx。”

    “……楼上的，包邮不？不包邮不要。”