
    赵青离开了，现在就剩下七人在这。陈龙眼光一阵闪烁，恶狠狠地望着陈龙，咬牙切齿说道：“我知道你肯定是因为你姐姐才能进来天阳学院的。”

    “我陈龙倒要看看一个连修炼都不会的废材到底怎么在天阳学院里混下去，到时候可别丢了我陈家的脸面，拖了陈家的后腿。”

    然后忘了眼其他两家的人，继续说道：“天阳学院之中天才俊杰众多，我等在此都没有丝毫优势可言。想要在这过得好，我们就得要抱成一团，让别人忌惮一番。你们觉得如何？”

    话虽缓和，但隐隐透露出一丝威胁之意。身为陈龙忠实的狗腿子，陈一章与陈月纷纷应和道：“陈龙哥说的没错，我们应该组成一个团体。不过团队里，总得有个话事人。”

    “我觉得陈龙哥是最适合的。是他先提出让我们抱成一团的建议，而且他也是我们之中实力最强的，身父亲更是陈家大长老，于情于理都应当是陈龙哥当话事人。”

    另外两家的三人面面相觑，在这六人当中，陈龙绝对是实力最强的。陈一章，还有那个陈月单体实力与他们差不多，但这俩陈家子弟有一套很厉害的合击技。

    可以说他们三人加起来都不是陈家的对手，别无他法，只能妥协。

    见另外两家都同意了，陈龙很是满意地点点头，至于一边的陈博他早就无视了。一个废物还能翻天？

    唯独张家的天才紧紧盯着陈博，他不是陈龙这种无脑的武夫，他父亲负责张家的商业，出生便受到父亲熏陶的他非常的精明。他不相信陈博是走后门进来的。

    要是天阳学院能够让人走后门，而且还是让一个废物走后门，他是一百个不相信。天阳学院连皇家子弟都敢打残，难道会给陈博开这个后门？

    他认为陈博身上一定有一个大秘密，大的天阳学院都不禁对他侧目，破例给他一个名额。或许是一张惊天藏宝图，或许是一本超级功法，或许是某些夺生死造化的丹药……

    如此一想，他心中顿时升起贪.婪之念。可想到陈博与学院里的导师关系似乎很好，特别是与那恐怖的余诗菲的关系更是剪不断理还乱，让他有些忌惮。

    而且天阳学院既然知道这陈博有宝物，并且尝试拉拢他，就证明宝物恐怕已经不在这陈博身上了。张家的天才泄气了，给他一万个胆子也不敢从天阳学院里抢东西。

    当务之急，应该是讨好陈龙，因为这个无脑武夫的实力和天赋都在他们几人之上，赶紧抱个大腿还是不错的。

    陈龙没有理会陈博，陈博也不稀罕他理会，毕竟这丫又不是女的，被他惦记还觉得害怕呢！

    正当陈博准备找到自己的宿舍时，突然看到一帮人往这边过来。

    他们六个人，从穿着来看也是新生，面色略带玩味地看着炎镇的众人，其中为首的一人说道：“哟！我看到了谁？这不是炎镇的天才们嘛！”

    “哎呀哎呀，真是奇了怪了。天阳学院怎么会招收这一帮家伙呢？有一个看样子起码都十八岁了。咦？你们怎么是七个人？那个谁好像有点眼熟啊！”

    那人看到了陈博，思索一番，惊奇地说道：“哦，我想起来了！你不就是炎镇那什么陈家的废材少爷吗？听说一年多以前你从绝世天才突然跌落成一个经脉尽断的废物。”

    “啧啧，你这样的都能进天阳学院了，那其他几个人恐怕也好不到哪里去吧！我看你们炎镇还真是一年不如一年了，早点并入我们丁家镇该多好！”

    “到了我们丁家镇，兴许还可以成为一个三流的小家族呢！放心，我们丁家镇会好好招呼你们的，不要怕地痞流氓上门找麻烦。”

    此人叫丁宽，是炎镇隔壁丁家镇丁家的大少爷，也是一位天才俊杰。

    炎镇与丁家镇的矛盾早就在几百年前就有了，当年元兽攻城，第一个目标就是炎镇。炎镇向丁家镇求助，但丁家镇却以人手不足为借口婉拒之。

    之后元兽放心炎镇有些难啃，便将目标转换到丁家镇，这次换到丁家镇去求助了。你做的初一，我便做的十五。炎镇自然对其不理不睬，随意找个借口打发了。

    这梁子也算是结下了，元兽退去后，双方纷纷弹骇对方，当时闹得天阳满洲风雨。

    之后几百年间，两镇的矛盾并未减弱，反而愈演愈烈。十几年前，两个镇才发生了一场大规模的械斗，那时候州城直接派兵下来镇压了。

    当时甚至闹到朝廷当中，陛下盛怒之下，直接将两镇的税收翻倍，若是再有此类事情发生，再翻倍！

    若是屡教不改的话，两镇全民都派发边境战场，充当劳工。这次，才让炎镇与丁家镇平静了十来年。

    当然，这只是表面上的，暗地里两镇之间暗流涌动，谁也不放过谁。哪怕是在陈博这年轻一辈，也知道当年的往事。

    如今百年冤家见面，并且对方还如此嘲讽，性格暴躁的陈龙自然忍不住，说道：“哼！不要把这个走后门的废物往我们身上扯！”

    “我看你们能来天阳学院才是一个天大的奇迹吧！我炎镇每年都有天阳学院的导师下来招生，而你们丁家镇。嘿，貌似是每过两年才有导师下来吧！”

    “真不知道你们有什么资格在此评说我们，一帮废物！”

    “陈龙哥说的没错，你们丁家镇都是一帮小人，祖上是小人，后代一样是！天阳学院能够收你们进来真是今年最大的奇迹啊！”

    “CAO！你们炎镇是什么意思？想打架是不是？”丁家镇的人也忍不住了，骂道。

    丁家镇的丁宽轻蔑道：“不要跟这些土包子废物一般见识，就他们还没有资格让我们动怒，我们的目标是来自天阳各地的天才俊杰，而不是炎镇的一群废物。”

    “麻痹的，姓丁的你有种再说一遍！”

    “我说你们炎镇的废物没有资格让我们动怒，说了，你又能怎么着？”

    “丁宽哥可是丁家镇第一天才，一个人就完爆你们炎镇的人！”

    “大爷的，有种打一场啊！婊.子养的！”

    “麻痹，打就打！”