
    这下陈博算明白了，不禁松口气，至少贞操还在。只不过一个大男人被一个伪娘小白脸趴在上面，这感觉总很奇怪。

    陈博一把将还在睡梦中的白歌推开，谁知力气用大，居然将他推下床，摔倒在地面。

    “好像用力过头了……”陈博尴尬地看着双手。

    “哎呀！”

    “哎呦！”

    两声痛叫，只见白歌身下，是躺在地板上的郭子昂。而独孤一笑则趴在一张桌子上，剑始终被他紧紧抱住，这是一个为剑痴狂的剑客，可惜醉酒后什么形象都没有了。

    陈博假意什么事都未发生，满脸关心道：“白兄，郭兄，你们怎么睡在地面？这地面很凉，会受寒的！”

    这幅模样，似乎刚才他什么都没有做一般。

    “对哦！我们怎么会在地上？”郭子昂与白歌同样喝断片，昨天发生什么都不记得了，只是隐约知道自己是醉了酒。

    “没想到这么便宜的劣酒后劲居然这般大，想我老郭当年也是号称百杯不倒，没想今儿是落了面子了，只是几壶酒就把我撂倒了。”郭子昂颇为感慨，怀念当年横扫酒桌的时候，说道。

    “你还好意思说？”白歌揉着脑袋，说道：“这酒太劣质了，后劲一上来，脑袋钻心的痛，寻常美酒哪会有这种情况？”

    三人叫醒了独孤一笑，给了客栈掌柜一锭银子，便扬长而去。只不过身上这酒味实在是太熏人了，回去得要好好洗个澡。

    若不是知道此处是一间学院，陈博还以为是来到某大城市里面，原因是天阳学院里边实在是太繁华了。

    除去学院的学生，导师，还有很多商人，平民，完全是小城市的样子。

    “卖炊饼嘞！香喷喷的炊饼！不好吃管你要钱！”

    “冰糖葫芦！个大糖多！一串只需五文钱！”

    “李氏馒头！白花花的大馒头嘞……”

    “号外号外，天阳学院曾经第一天才陈菁菁冲上大陆龙凤榜前五百！实力已经深不可测！”

    “嗯？”对陈菁菁这名头，陈博还是挺敏感的，不过这龙凤榜是什么东西？陈博找遍所有记忆，都不知道龙凤榜是什么。

    “白兄，这龙凤榜是何物？”子曾经曰过，不知道就要大胆去问，所以陈博问白歌了。

    可谁知白歌给了他一个“你在逗我”的眼神，说道：“陈兄莫闹。”

    “我哪有闹？白兄，我是真的不知道。”陈博苦笑，这原来的陈博也算是一个宅男，对这些东西根本就不知道，导致现在的他也不知道。

    “陈兄，你这是真的不知道？那你还真是跟白纸一样白了。”白歌不知从哪拿出一把青竹折扇，便摇边道，顿时吸引了不知多少少女眼中的红心。

    “这龙凤榜真的如此有名？”陈博皱眉道，听白歌的语气，这龙凤榜好像很厉害的样子。

    “岂止是有名啊！龙凤榜三字不可谓不震耳欲聋。”白歌顿了顿，继续说道：“这龙凤榜，说起来要追究到八千年前。”

    “八千年？！”陈博一阵咋舌，这比华夏文明还要久远啊！

    “传说在八千年前，蛮荒大陆闯进了两头恶兽，一头恶龙，一头邪凤！两头恶兽元力无边，顷刻间便是山崩地裂，灾祸横生，人间一片哀嚎白骨。”

    “当时的强者奋身挺出抵抗，但皆不是两大恶兽的对手，人类强者众多都陨落。由于当时两大恶兽无论是什么阵营对其都痛恨非常，人类与元兽第一次联合对抗，但依旧失败了。”

    “在那个时候是不是应该出现一群拯救世界的英雄了？”陈博听到一半，忍不住插嘴道。

    “陈兄果真非凡人，一语便道破了。”白歌赞叹道。

    这个……跟是不是凡人有什么关系吗？陈博不知说什么好，这种老套的剧情，给出一个开头，他就能说出一个结局出来。没办法，谁叫他在地球的时候，这些狗血的影视剧，小说动漫等看了这么多呢？

    白歌继续说道：“当时人类老一辈的强者陨落的七七八八了，年轻一辈的天才则扛起了这个重担。”

    “那时候，数千万人类天才以自身所有精气神为献祭，将所有人的精气神全涌入一个元器之上，最后利用这元器彻底灭杀了两大恶兽。这个元器，就是现如今蛮荒大陆的神器――血煌梭！”

    “那数千万名人类天才也纷纷爆体而亡。也因为如此，人类的修炼者已经十不存一。”

    “人们为了纪念此事，便设立了大陆龙凤榜，龙凤榜有一万名额，只有蛮荒大陆中最杰出的一万名青年俊杰才可登上此榜。没想到陈兄的姐姐居然冲上前五百名，恭喜啊！”

    原来是这么个玩意。陈博恍然大悟，虽然剧情很狗血，但这龙凤榜还真的不简单。整个蛮荒大陆起码有几百亿人，陈菁菁能够冲上前五百，还真是不简单。

    兴许她的实力，已经到了整个炎镇都不可匹敌的存在，若是回到天阳学院，那也是一方无人敢惹的强者。这么说来，他陈博这个靠山还真是给力啊！印象中陈菁菁与陈博的关系还是不错的。

    而且她肯定会认识很多绝世天才级别的美女，要不要让她介绍几个给自己呢？

    就在陈博想入非非的时候，很久都未说话的系统突然冒出来了。

    “叮咚！宿主意外触发第二条主线任务【登上龙凤榜】，三年之约之前，必须登上蛮荒大陆龙凤榜前一万。任务完成奖励未知，任务失败惩罚，无论是前世今生，与宿主有血缘关系的皆抹杀！”

    “咳咳咳！”陈博被抹杀这个词眼吓到了，一口气喘不上来，连连咳嗽。

    “陈兄，你怎么了？”白歌问道。

    “没事没事！”陈博有些强颜欢笑，这次系统下的料还真特么的猛，直接是抹杀了。

    之前的主线任务【三年之约】失败惩罚是自己死，而现在是亲人死，这特么是明摆着的逼迫！

    “卧槽，主播这下完蛋了，这龙凤榜好像很厉害的样子。”

    “主播不要怕，加油！”

    “加油，加油，加油加油，加油，加油！”

    “放心，主播你还有我们呢！”

    “好安逸打赏主播9999金币，主播赶紧抽奖提升实力去吧！”