
    吟诗闻榜问

    “三位仁兄的遭遇我甚感同情。”陈博惺惺相惜地说道：“我等遭遇便不要多说，说多了都是泪啊！”

    “说多了都是泪？陈兄语出惊人，这句话可以说是字字诛心。”白歌对陈博一稽，说道。

    “啊呵呵呵……”陈博略显些许尴尬之色，和斯文人说话总感觉有点心累，扯出来的话都得要文绉绉的。

    “陈兄，这些年我们都已经习惯了，管他娘的这些人什么看法，我们活我们的不就好了？老郭我今儿就请大家去吃酒！我付钱！”郭子昂的蒲扇大手一拍陈博肩头，豪爽道。

    “嘶！”陈博暗暗倒吸口凉气，这厮力气好大，差点被他一巴掌给拍倒在地了，自己这娇贵的身体可顶不住这样的摧残。

    见陈博没有回话，郭子昂拧眉道：“咋？难道你是看不起我老郭？还是嫌弃我？”

    “没有没有！”陈博连忙道。

    “那你还磨磨蹭蹭的干啥？来来来，一起去吃酒！”郭子昂二话不说就拉住陈博的手。

    至于陈博嘛，也只好跟着去了，挣脱不开啊！

    白歌见此，失笑摇摇头，喃喃道：“这郭子昂每次都是这般鲁莽。不过这陈兄，也是一个妙人，能来到天阳学院的，肯定不是表面上那么简单。”

    再看看依旧酷酷的独孤一笑，说道：“独孤兄，今日郭兄请我等吃酒，这家伙抠门的很，这可是我们识得他以来，第一次见他请客。咱们也不能不给面子啊！”

    “宰客。”独孤一笑紧了紧手中的宝剑，跟了上去。

    陈博他们这四人在这儿很吸引眼球，特别是郭子昂，白歌这俩人。

    一个两米多的魔鬼筋肉人，一个一米七的娇弱小受。这巨大的反差绝对吸引了所有人的视线，而他们几个也被认了出来。

    “那人长得好高啊！这胳膊都有我大腿粗了。”

    “咦？那个抱着剑的家伙好欠扁啊！还有点眼熟……这好像是……卧槽，这不是独孤一笑吗？那个被女人下药轮了的家伙！”

    “那小白脸好像是白歌耶！听说这家伙的未婚妻长得那叫一个磕碜人，怪不得会逃婚了，哈哈哈！”

    “那壮汉不就是郭子昂吗？天阳城城主的私生子，听说这厮还未出生时就被下了药，结果毒不死他，倒是让他成了个天生不举！”

    “不举？这位仁兄知道的好像很多，能否给在下一一道来？”

    “这三人可都是奇葩中的奇葩，那与他们一齐并走的少年是谁？虽说没有白歌那么伪娘，但长得也像个吃软饭的小白脸。”

    “你这都不认识？那家伙叫陈博，经历完全可以写成一本传记了。”

    “没错，我听别人说过，这个陈博一年多以前是个绝世天才，但不知什么原因经脉尽断，变成一个废物。接下来又是未婚妻上门退婚，还真是丢我们男人的脸。”

    “那他是怎么进天阳学院的？”

    “他姐姐是陈菁菁，懂了吧？”

    “哼，走后门！”

    四人来到天阳学院里的一家客栈。客栈不大，寥寥只有七八张桌子，里边也很冷清，客栈掌柜正百般无聊地把玩着算盘。小二则睡意朦胧地站在客栈前，一副想睡又不敢睡的样子。

    “掌柜的，给我们来几壶酒！几碟小菜！不要太贵的，能喝就成！”郭子昂没有理会神游天外的客栈小二，径直走进客栈，大喊道。

    这一喊，把小二连同掌柜都吓一跳，见到终于有客人来了，掌柜连忙笑道：“几位客官请坐，稍等一会啊！小二，还愣着干甚？赶紧上酒，上菜啊！”

    没多久，几碟小菜，与几壶酒就被小二端上来，白歌倒了一杯酒，轻抿一口，没好气地道：“郭兄，你这也太抠门了吧！”

    “哎，谁让老郭我这是个庶子？每个月的零花钱有限，只能请得起这点了。”郭子昂不好意思地挠头道。

    几人边吃边聊起来，陈博更是被灌了整整一壶酒。本就不懂喝酒的他，这下子已经喝的晕头转向。

    前世他没有喝过酒，今生同样是不喝酒，这下直接被灌了一壶，少说也喝了差不多一斤，他没有醉倒已经是算好了。

    “唉，我等都是可怜人啊！”喝酒喝到兴头，白歌不禁感叹道：“我自诩读了十年书，如今想作诗一首，却发现今日腹中无半点笔墨。”

    郭子昂一头仰下一杯酒，醉醺醺地说道：“白兄，不是我说你。虽然我老郭就上了一年的私塾，但也能看出一首诗的好坏，你以前作的那些诗，还真是不敢恭维。”

    “你这不是废话吗？”白歌白了郭子昂一眼，这醺态，看着就好似小娘子对夫君撒娇一般，看的郭子昂连连打了几个寒颤。

    “若是我白歌能作出经典诗作，早就找到了好婆娘了！也不用被我爹逼着娶一个女人。”白歌摇头道。

    陈博听着他们的对话，不禁笑道：“不就是作诗吗？嗝！我腹中可是有很多经典……”

    …………

    不知是什么时辰，陈博发现自己居然躺在一张床上，身上居然还压着一个人！

    脑袋很痛，这是喝多的后遗症。低头一看，顿时脸色煞白。那趴在自己身上的，居然是白歌！！！

    卧槽！贞操不会没有了吧？

    陈博想到此处，赶紧回想昨天发生了什么事。可记忆到了喝酒之时就没了，接下来发生了什么事情一点儿都记不起来。

    “麻痹，居然喝断片了。”陈博突然很紧张地对摄像头说道：“各位观众，昨天我到底干了什么？贞操还在不？”

    “禀告主播，我昨天没看直播，所以不知道。”

    “我能说主播昨晚无耻地盗窃地球上的诗歌吗？什么静夜思，水调歌头都吟了个遍，无耻啊！版权费给了没有？”

    “重点是主播昨晚和三个男人盘.肠大战！真的，相信我！”

    “你这么骗主播真的好吗？”

    “我来说说实话，主播和三个基友都喝断片了，最后还是被小二背到客栈的房间里的。看到小二和掌柜抬着郭子昂那货的时候，笑爆了，两个人居然都抬不起来，还得出去喊几个人。”

    “主播昨天成功装了一手好逼，给一百零一个赞，多一个不怕你骄傲。”

    PS：多谢各位书友的打赏，摸摸啪。