
    陈博他们回到天阳学院，与此同时……

    “陈龙哥，那陈博嚣张的模样还真是看不惯，要不要偷偷把他教训一顿？挫一挫这废物。”陈一章，也就是陈龙的头号狗腿，说道。

    “傻啊你！特么还想让老子扫一遍地是不是？”陈龙一脚将其踹翻，怒道，他对上次的时候还有阴影。

    怀中搂着陈一章的妹妹陈月，右手不安分地移到某个高耸部位，用力蹂躏，惹得陈月一阵充满风情的痛呼。

    “骚.货！”陈龙嘴中骂道，手里却是不停。而一边的陈一章一点都没有阻止之意，相反还乐意于此。

    “天阳学院看起来那些导师一整天都没个影子，可其实他们肯定是躲在暗处，我们做出什么出格的事情，他们就会冒出来。就跟上次那死老头一样，麻痹的，现在老子的肚子还疼着。”

    陈龙冷哼道，声音并不大，其实也是生怕被暗中的导师听见，他现在可没有钱罚了。

    “那，那该怎么是好？就这么放过他是不是太便宜他了？”陈一章眼神闪烁，说道。

    陈龙瞥他一眼，说道：“放过那个废物？你以为我会放过他？哼哼！我就不信这小子能够一直待在天阳学院！等到他出去时，那就是我动手的时机。天阳学院可管不到外边！”

    “陈龙哥不愧是如今炎镇的第一天才，果然英明！”陈一章竖起大拇指，好不吝啬地夸赞道。

    “但如果那个废物找到了修复经脉的方法，那该如何是好？到时候他也可以修炼啊！”陈一章说道。

    “即使他修复了经脉有如何？现在我已经突破到了锻肉后期，要不了多久就是髓境强者了。那个废物修复了经脉，他又如何追赶地上我？”

    “他能够修炼，我也能！我们之间的距离只会越来越远！无论如何，陈博这个废物只不过是跳梁小丑一只，现今并不足为虑。”

    “能入我陈龙眼的，是来自天阳州各地的天才俊杰，他们才是我最大的敌人！”

    “我之所以现在只是锻肉境，而不是髓骨境，是因为陈震海那老家伙不肯把家族的所有资源倾向于我。不然的话，别说是天阳学院的天才俊杰，哪怕是号称天阳学院几百年来第一天才的陈菁菁都不是我的对手！”

    “迟早有一天，我会让整个陈家沦为我陈龙手中之玩物！陈博？陈震海？哼，只不过是给我提鞋的！”

    陈龙瞟一眼陈一章和陈月，继续说道：“到时候你们两兄妹就是陈家最大的功臣，两个长老之位那是绝对少不了你们的。你们跟我这么久，是不会亏待你们的。”

    陈一章正想说几句恭维的话，忽然见到一大群人往这边走过来，为首的是一名一身蓝袍，气宇轩昂的少年。

    蓝袍少年走到这边，对着他们问道：“你们里面哪个认识陈博？”

    陈龙几人面面相觑，皱眉道：“你是谁？我认不认识那废物关你什么事？”

    “几个土鳖，居然敢用这种语气对我家少爷说话？”

    “信不信我们翻手就把你们给灭了？”

    “……”

    蓝袍少年身后那些跟班指着陈龙他们大骂出口，陈龙忍不住怒气想要动手，这时那蓝袍少年又说话了：“你们最好警醒点，本少的父亲是天阳城城主！你们几个乡巴佬不想死的就回答我的问题。”

    城主！陈龙身形一顿，这家伙居然是城主的儿子！

    这下陈龙就有些阴晴不定了，城主的儿子他是绝对惹不起的，这些天阳城中的二代谁知道他们在天阳学院里杀人算不算违反校规？要是天阳学院因为对方的背景对其偏袒，那他陈龙死都没有地方喊冤。

    能屈能伸这个词，对陈龙这种人来说是非常贴合的。人他惹不起，躲也躲不起，倒不如抱上这蓝袍少年的大腿，利用他来对付陈博这废物。

    毕竟刚才听这家伙的语气，似乎对陈博那废物很反感。陈龙默默为自己的机智点个赞，心中盘算着该如何利用蓝袍少年来对付陈博。

    “我最后再问一遍，你们认不认识陈博？”蓝袍少年冷声道，充满高高在上的语气，让人心觉不爽。

    但陈龙不敢做出什么不满，现在他的表情就跟之前的陈一章一样，满是诌媚之色，回道：“郭少爷，我们认识陈博，不仅认识，还非常的熟悉。”

    城主姓郭，这个天阳州都知道。

    “哦？很熟？”蓝袍少年诧异道：“那就是说你们对陈博非常的了解喽？”

    “是的，陈博那家伙是炎镇陈家的人，巧的是我们三人也是炎镇陈家的，对陈博我们是熟悉地不能再熟悉。”

    “那小子以前的修炼天赋还是蛮不错的，只不过一年前变成了一个手无缚鸡之力的废物，也不知道是什么原因能让他进入天阳学院罢了。”

    陈龙特意隐瞒了陈菁菁，要是说出陈菁菁是陈博的亲姐姐，他怕这个郭少爷会对其忌惮，不敢轻易下手。

    “我要问的不是他的出身！他是怎么跟馨儿走那么近的？为什么馨儿会骂他淫.贼？你给我详细道来。若是发现你说了一句谎话，我就让你见不着明天的太阳。”

    很老套的威胁，却是很实用。

    “于馨儿……于馨儿是谁？这名字好像好耳熟的样子。”陈龙回忆一下，却什么都想不起来。

    “哼！于馨儿的导师是天阳学院大名鼎鼎的魔女余诗菲，这下子想起来了吗？”

    余诗菲！！

    对于这个名字，陈龙非常熟悉，上次赵青他们对其那般忌惮，让陈龙印象非常深刻，他也想起来这个于馨儿到底是谁了。

    但他不知该如何说，因为他也不知道陈博与这个于馨儿到底有什么关系。他没办法说谎，要是这郭少爷逼他立誓，怎么蒙骗对方都没有用。

    “郭少爷，其实我们也不知道。不过我知道当时那陈博和于馨儿，好像有些对头的意思……”陈龙说到这里就没有继续说下去，那郭少爷的脸已经完全黑了。

    “哼！陈博！”一身蓝袍的郭少爷怒极之下一脚踏在土地上，只听轰隆一声，地面一阵颤动，居然被他踩出一个脸盆大的坑洞。