
    “玛德，居然敢动我郭流看上的女人，这个陈博真的该死！”郭少爷，也便是那郭流狠声说道。

    “你，你们仨叫什么名字？”郭流好不容易压下心中腾起的怒气，问道。

    陈龙还未回答，旁边的陈一章屁颠屁颠地上前说道：“郭少爷，我叫陈一章！这位是我老大，叫陈龙，那是我妹妹，陈月。”

    “哦？你妹妹？”郭流注意到躲在陈龙背后的陈月，上下打量一番，不屑道：“长得还过得去，身材也挺火辣，丝毫不输于青.楼女子。但跟青.楼女子一样，啧，不知被人玩过多少遍了，恶心。”

    “倒是那叫陈龙的，实力还算不错，有兴趣当我郭流的跟班吗？好处是绝对少不了你的。当然，你这对废物兄妹跟班也可以过来。”郭流把玩着指甲，说道。

    陈龙内心一番犹豫不决，他并不想居人篱下，丝毫都不想当别人的跟班走狗。

    但看对方的架势，似乎不答应就要动手，到时候死于非命就什么都没了，忍辱负重一次又何妨？等他实力上去了，哼！

    想到这里，陈龙连忙摆出一副感激不尽的模样，激动道：“我陈龙早就听说过郭流郭大少是天阳城中数一数二的天才俊杰，心中早便有投入其麾下之意，只是之前一直没有机会罢了。”

    “如今终于得愿以偿，多谢郭少爷，多谢！我愿意成为您的忠实手下，哪怕前面是刀山火海都毫不犹豫冲上去为少爷开路！”

    “呵，倒是挺油嘴滑舌的。不过，你真的敢为我冲上刀山火海？”郭流突然紧紧盯着陈龙，问道。

    陈龙眼睛一眨不眨，目光坚毅地说道：“我陈龙敢对天发誓！若是有半句怨言，必定天打雷劈！”

    “有趣，有趣，哈哈哈！不错，你很不错！”郭流拍手赞叹，转身对身后的一帮手下骂道：“你们这些废物，连一个小地方出来的都比不上！”

    陈龙冷眼旁观，心中冷笑，刚才他说的是没有半句怨言，可没有说是没有半句谎言。这郭流身份再高又如何？天赋再高又如何？还不是被他陈龙玩在手心里？

    只要借其之手，将陈博那碍眼的废物做掉，到时候海阔天空任鸟飞，谁还会鸟他这个什么城主的儿子？

    “你可知道陈博现在在何处？我要让他知道碰我看上的女人到底是什么下场！”郭流说道。

    “少爷，我虽然不知道他现在在哪，但是天黑之时，他肯定会回到宿舍，而他的宿舍，是666号。”陈龙回答道。

    “天黑？不，我们现在就过去！”郭流冷笑道：“走！我倒是要看看陈博到底是什么货色？”

    …………

    “陈兄，还不知你是什么系的学生呢！有空我们几人就聚一聚，一起吃酒，高谈别论！”在路上，郭子昂豪爽地大笑道。

    这话一说出来，就连除了剑之外对什么都不感兴趣的独孤一笑都有些好奇，毕竟陈博不能修炼的事情已经变成人尽皆知了，到底是什么原因可以令没有一丝的他得到一个特招生名额呢？

    陈博也没有含糊，说道：“我啊，应该算是炼器系的吧！”

    他也没想要隐瞒了，这事迟早会被知道的，毕竟他现在“名声”太大，稍微风吹草动就会传遍天阳学院。这学院的人都八卦的蛋疼。

    语不惊人死不休，陈博这句话把三人都震惊了，一片寂静之后，郭子昂好像是第一次认识陈博一样，说道：“陈兄，不要闹了，说实话吧！”

    陈博闻言，苦笑道：“郭兄，貌似没有必要骗你们啊！我真的是炼器系的，不然凭我的实力怎么可能进入天阳学院？”

    “卧槽！”郭子昂忍不住爆了一声粗口，哈哈大笑道：“以后我们哥几个的兵器啥的，可都要靠陈兄了哈！你不要推托，推托了咱就不是兄弟！”

    “那好吧……”陈博无语，这三个家伙一个个都比自己有钱，难道还稀罕自己一个炼器小菜鸟的东西？不明觉厉。

    “陈兄还真是深藏不露，他人只看得着陈兄的表面，可谁知道你居然是一名稀罕的炼器师呢？”白歌不禁感叹，之前就连自己都被陈博骗过去了，还傻乎乎的以为陈博是走后门进来的。

    “难道炼器师真的那么稀罕吗？你们三个一个个背景那么牛，难道家里还缺一个炼器师？”陈博疑惑道。

    “陈兄你有所不知，现在的炼器师一被发现，就被帝国拉拢过去，导致了我们这些世家门下的炼器师真的是少的可怜。”

    “虽然我们给予那些炼器师的待遇很好，但帝国皇家更加有钱，天材地宝更是数不胜数，怎么抉择想必是个人都清楚。”

    这算是集体去当公.务员吗？拿一个铁饭碗？

    陈博还想要询问一番，这时突然听到一声大喝：“陈博，老子等你还真是等的好苦啊！”

    “嗯？”陈博寻声望去，只见陈龙就在前方不远，身边还有一群似乎与他一伙的人。最引人注目的是一名蓝袍少年，看陈龙的模样似乎对这少年很是恭敬。

    陈博有种不好的预感。

    忽然，只见那蓝袍少年身形一闪，几个呼吸间便来到陈博面前，皱眉道：“你就是那个废物陈博？”

    “怎么了？有事？”对方语气不善，陈博也懒得跟他客气。

    “哼，你和于馨儿到底是什么关系？最好给本少说实话！”郭流一声冷哼，说道。

    于馨儿？！

    听到这名字，陈博面色一片古怪，又想到那日偷看的事情，略微有些尴尬。

    听着家伙的语气，似乎对于馨儿很上心，按照套路，这厮绝对是于馨儿的追求者。知道他陈博与于馨儿有说不清道不楚的关系后，就恼羞成怒跑过来，想要找他的麻烦。

    之后是不是按照小说剧情一样，被自己强势打脸了？

    郭流见到陈博不说话，再看看陈博的奇怪的脸色，顿时火冒三丈。

    这时候，郭子昂那大嗓门突然说话：“郭流，你特么想要干什么？这是我郭子昂的兄弟！你动他一个试试？！”

    ………………

    PS：推荐一位老司机的新书《超品文豪》，老司机的笔力比小贝厉害！是小贝喜欢的娱乐类小说，大家去支持一下吧！记得说是小贝推荐去的，小贝要装.逼！

    穿越到与地球相似的异界。

    在这里，通向九星大文豪的路上，徐风不生产脑洞，他只是脑洞的搬运工。

    以小说“无限恐怖”等前世神作开道，踏上了网文大亨之路。

    而他创造的金庸古龙合体系列，重新掀起武侠浪潮。

    他在最巅峰的时候，重写的四大名著系列，无论脑洞、底蕴、还是自由精神，无不令人叹为观止。自由城的嬉皮士为之倾倒，乃至史学界都为之巨震。

    至于搬运的唐诗宋词元曲，则开启了华国文学盛世。他也成为了瑞典皇家文学院颁奖舞会的重磅嘉宾。

    当然了，更喜欢流行文化的徐风，写写歌，拍拍电影，当个全球娱乐教父，那也是轻轻松松。

    新时代，华国将成为全球朝拜的中心，文化的圣城。

    真要说还有什么困难的目标，那恐怕只剩下世界和平了……