
    “是你！！你个贱婢养的郭家庶子！”郭流听到声音，望去时顿时大吃一惊，他见到自己平生最讨厌的人。

    郭子昂冷冷道：“郭流，你特么要是再说一句刚才的话，老子把你舌头拔掉！你看我敢不敢？！”

    郭流一滞，有些踌躇。他并不是忌惮郭子昂，而是忌惮白歌与独孤一笑。

    这两人是来自帝国京城，虽说天阳城几乎是他郭家的地盘，但京城的白家，与独孤家在天阳城的势力同样不小，况且这两家随时可以上达天听。

    若是在朝廷之中参他郭家一笔，那乐子就大了。

    “观众朋友们，主播好像听到了一个不得了的八卦，听郭子昂和这个谁谁谁说的话，主播我可以推测出一个逼近于真相的剧情了。”

    “主播是这样想的，这郭城主呢，娶了个老婆，然后生了个儿子，就是这啥郭流。后来，这郭城主意外喝醉了，把城主府中的一个婢女ooxx了，这个婢女应该就是郭子昂这个魔鬼筋肉人的母亲了。”

    “最重要的是，郭城主战斗力非常的彪悍，一枪就中靶了，然后郭子昂的母亲就怀孕了。当时的郭城主没法子，都生米煮成熟饭了。”

    “但郭城主是一个非常好面子的人，不要问我怎么知道的，这事儿整个天阳州都知道，主播也不例外。”

    “作为一个好面子的城主，是绝对不会将这种丑事公布出去的。但不知道为什么，被郭城主的老婆找到人了此时，盛怒之下就想把郭子昂的母亲给杀了。”

    “一夜之情还是让郭城主有点良知，阻止了他老婆。他老婆没办法，就想出了一个毒计――下毒！想要把还是胚胎的郭子昂干掉。”

    “可惜郭子昂天生就是福大命大的人，没有把他毒死，被顺利拉出……不对，是产下来了。但是毒药的效果发作了，他母亲难产而死，自己也变成了先天不举。”

    “郭子昂也算是得上天眷顾，一身修炼天赋还在郭流这个血脉纯正的之上。虽说城主之位注定是要交给郭流的，但郭城主的老婆担心郭子昂会凭借实力抢夺城主位置。”

    “于是乎就怨恨上了郭子昂，连带着郭流也怨恨上了郭子昂，一场轰轰烈烈的豪门家庭撕.逼盛宴就此展开。”

    “哈哈哈，主播我果然是个天才，居然这都想的出来！哇哈哈哈！”

    看着怒目相视的郭流和郭子昂，内心八卦之魂燃燃升起，在直播间里不断的瞎扯。

    “主播你就这么损自己的基友吗？真是可怕！”

    “主播大大，我这里有一瓶风油精，要不要上天啊？”

    “楼上的好污，不过风油精不给力，要拿辣椒水才行！”

    “风油精？辣椒水？这是什么梗？”

    “哈哈哈，我觉得上半身用辣椒水，下半身用风油精，那才是上天的感觉。”

    “楼上老司机，肯定实验过！”

    “猫蛋打赏主播666金币，你们都好污，不过我喜欢！”

    陈博见到这些弹幕，又一次哭笑不得，这帮家伙的内心已经不纯洁了，看来还是异世界安全一点，至少从某些角度来看，心灵是那么的纯洁。

    郭流目光阴晴不定地看了看陈博，又看了看郭子昂，再看了看白歌与独孤一笑，冷冷道：“我今天不是找你这么庶子麻烦的，那个叫陈博的家伙必须给本少一个解释！”

    “哼，若是不给你又能如何？”郭子昂道。

    陈博刚想要说的话，瞬间被堵在喉咙里，郭兄你抢我台词作甚？

    “我能怎么样？于馨儿是我看上的，不允许他人亵.渎！况且还是你这个不能修炼的废物，根本就配不上馨儿！”郭流说道。

    “卧槽，这家伙这么diao，就不怕遭雷劈吗？”

    “麻痹的，主播大大，我看这个家伙非常不顺眼啊！快干掉他！”

    “套路，Thisis套路！都特么是套路！”

    “汐儿打赏主播58金币，主播雄起！我还没有见过主播光明正大地打架呢！”

    “主播你的九叠啥啥啥拳是吃素的吗？增加一倍的气力足以打得过一个锻肉境界的了！”

    “我看那郭流好像不止是锻肉境吧……”

    “你们这帮家伙是想让主播去送死吗？”陈博嘴角抽搐，就跟中风了一样。

    这个郭流的确不是锻肉境，而是髓骨境！上去和他打架岂不是白白上去送死吗？

    陈博不知道说什么了，这个时候应该保持沉默，比如说……开启全体禁言。就这么任性，还是那句话，有种就穿越过来打我啊！

    不过这个郭流居然开喷了，那他陈博怎么可能就这么挨骂？虽然他和于馨儿的确不怎么熟，但现在不熟也说成熟了，你还能咋滴？不服就来互相伤害啊！

    “我配不配得上馨儿关你屁事，我们两口子的事情你这个外人插个屁的嘴？我看你这种纨绔子弟才配不上我家馨儿，妈个鸡的，没事在这瞎****的蛋蛋。”陈博破口大骂。

    “你！你！”郭流气的七窍生烟，但郭子昂三人在这里，他却不敢动手。虽然他现在人多，但比不过陈博这边质量好，打的话可能打不过。

    这时，郭流突然看到旁边的陈龙，脑中灵光一闪，说道：“陈博，你有种就跟我新收的手下来一场生死斗！若是你赢了，我就不再纠缠你。若是你输了，你就给我离开馨儿，并且滚出天阳学院！你敢不敢？”

    陈龙一愣，随即看向陈博，眼中杀气泠然，他早就想杀了陈博了，这次居然有这么好的机会。一个废材，还能翻天了？

    “你白痴吗？这么傻的激将法你以为我会……好！老子答应你！”陈博话说道一半，突然脸色一变，居然应了下来。

    原因无他，系统这个天杀的这时候居然发布了一个支线任务，就是让他与陈龙来一场生死斗，并且干掉他。

    任务奖励就是一次终极抽奖！奖励这么丰富，肯定有猫腻！

    而失败的惩罚，就是全身瘫痪一百年。

    “陈兄，你怎么答应了？”白歌大惊道。

    陈博笑的比哭还难看，说道：“放心吧，我自由分寸。”