
    “哟，没想到你还挺识时务的。”郭流一声轻笑，傲然道：“那，那什么龙？你答不答应这次生死斗？”

    陈龙狞笑回答：“少爷，陈龙自然是听您的吩咐。”说着，对着陈博说道：“废物，你做了一个让你后悔终生的决定，放心吧，我不会这么快就把你打死的。我会一点一点的，让你受尽折磨，慢慢死去！”

    “跟我陈龙作对的从来都不会有什么好下场，跟我家少爷作对的更是只有死路一条！”

    陈龙还不留痕迹地拍了郭流一下马屁，郭流脸上傲气更盛。

    “到时候谁死谁活还真是不一定！”陈博可不会输了阵势，顶道。

    “我不跟你耍嘴皮子，三日之后，擂台上见！”陈龙道。

    对面一群人转身就走，临走时那郭流突然回过头来，说道：“敢动本少的女人？呵！”

    他们走远后，白歌焦急道：“陈兄，你怎会如此鲁莽就上了小人的诡计？我观那陈龙至少也是锻肉后期的实力了，虽然境界还有些不稳定，但你也不是其对手啊！你和他打，不会有什么好下场的，看他对你的怨恨，在擂台上一定会下死手。”

    “我这话虽然有些难听，但这都是事实，你这次的决定真的不明智啊！”

    郭子昂也说道：“对啊陈兄，你要不要出去躲一躲？天阳学院上不了也没什么，我们几个完全可以帮你找一个不亚于天阳学院的势力！”

    “正主都没说话，你们担心什么？”独孤一笑说道，这是陈博认识他以来，听到他说话最长的一次。

    陈博心里一暖，说道：“没错，我之所以答应下来，自然有自己的底牌，你们就不用担心了。”

    虽然只认识不到两天，但陈博可以感觉到三人对自己的友情都是发自内心的。这就是臭味相投？或者是一见钟情？好像这两个词都不太对。应该是一见如故！

    来到这个世界，陈博真正信任的人只有陈震海，陈胜。现在，又多了白歌，郭子昂，独孤一笑。

    妹子可能会认为有些奇怪，但陈博只是笑笑，男人的友情就是这么纯粹。或许你只是随意叫我一声兄弟，我就当你一辈子是兄弟了。

    三人见陈博自信满满的样子，觉得他应该有很大的底牌，兴许可以一招把陈龙秒掉。虽然心中好奇，但都识趣的没问。

    三人离开了，陈博独自一人回到宿舍，绷着的自信一下子就垮了，刚才只不过是他装出来的自信罢了。

    “啊！完蛋了，完蛋了，完蛋了，完蛋了……主播我这次是真的玩大发了！生死斗啊卧槽，这辈子都没有这么刺激过！最重要的是，主播我还是个新手村的菜鸟，敌方是一个金光闪闪的小boss。完全就是被碾压的份！”陈博哭丧着脸说道。

    “主播莫怕，死了我给你挖个坟，并写上遗臭万年四个字。”

    “大家跟我一起念：主播作.死大法好！”

    “总感觉这系统很喜欢坑主播啊，很好，这很系统。”

    “主播怕啥？我快递一瓶风油精过去，用了绝对可以上天！美名其曰为升仙！”

    “任务失败惩罚居然是瘫痪一百年，这很有爱啊！瘫痪一百年的主播能直播啥？直播大小便不能自理？洞房的时候要妹子坐上来自己动？”

    “楼上你太看得起主播了，我猜他连下面都勃不起。”

    “真是卧了个大槽，你们这帮牲口一天不污不安生啊！”

    “嘿嘿，一般一般。”

    “默默说一声……主播你不是可以抽奖吗？来几次抽奖看一下有啥东西呗！反正左右都是一个死。”

    “对啊！”看到这条弹幕，陈博这才惊醒，真是一语惊醒梦中人。当局者迷旁观者清啊！

    陈博打开了个人页面，想要看看自己还有多少金币。

    宿主：陈博

    状态：良好

    等级：8

    境界：练皮中期

    物品：手套x2、电视天线x1、肉包子x10、最新款耐克鞋x4……

    功法：九叠杀生拳

    金币：8075500

    观看人数：78859806

    金币还有八百多万，这是陈博用了一个多月的时间才集齐的。至于那些物品，则是之前忍不住诱.惑玩了不知道多少次初级抽奖得到的，将系统空间都占了一半的空间。

    本来陈博是打算要存个一千万金币，然后抽一次终极抽奖，但现实总是残酷的，计划永远都赶不上变化。

    “麻痹，老子不要终极抽奖了！系统，给我直接将八百万金币全部变成高级抽奖，我要连抽八次！”陈博一狠心，咬牙道。心中的痛，有谁知啊！

    “66666666，主播好霸气，伦家都快要湿了，嗯嗯，啊啊～不要嘛……”

    “楼上的，你明明是个汉子，你个死变.态！不行了，我要吐了，呕！”

    “卧槽，楼上你吐到我头上了！大爷的，本来想要用来撸一发的纸巾只能用来擦头了。”

    “啊噗，楼上你的纸巾扔掉我饭碗里面了，日啊！这是我的午饭，我还一口都没吃啊！瞬间没胃口了，倒掉。”

    “楼上几个都是人才……啊咧啊咧？你倒饭倒到我裤子上干嘛？法克！”

    “我对楼上几个实在是无语，但我要在这里吐槽一句，楼上别把粘有你那恶心液体的裤子扔到我这边来！”

    “咋了，你不服？来互相伤害啊！”

    “妈个鸡，楼上的破坏队形！扒掉他的衣服裤子外加内裤！”

    “我买了了一根黄瓜，啊居然插进去了，怎么那么松？绝对是老司机啊！”

    “楼上的，你用黄瓜就好了，但你脱裤子干嘛？不能干啊，有艾.滋啊！”

    陈博对这种弹幕已经习以为常了，心中不停的默念：我什么都没看到，我什么都没看到，我什么都没看到……

    在陈博说要来一次八连抽的时候，面前顿时出现了八个大号的抽奖转盘，还好客厅够大，不然还真容不下。

    八个转盘同时转动，这时候直播间好像吃错药一般，弹幕突然停下来，每个人的眼睛都死死地盯着这八个抽奖转盘。