
    “叮咚！恭喜宿主获得《华山派基础剑法》x10。吃下十本技能书，来自《笑傲江湖》世界的武功，《华山派基础剑法》自动精通。”

    系统话音刚落，十本技能书立即出现在系统空间里面，在系统空间中缓缓飘浮，周身白气环绕，有时甚至可以见到透露出略微的金光，看起来极其不凡。

    华山派这个此对蛮荒大陆的人来说陌生无比，但对于陈博这种地球人而言，这华山派就是鼎鼎大名了。特别是陈博这种九零后，小时候那都是武侠电视剧，电影陪伴他过的。

    到了中学的时候又因为智能手机还没有普及，电脑价格又略贵，陪伴他度过中学四年的，就是各种各样的武侠小说。其中看的最多的就是金庸先生的武侠。

    在金庸先生的《笑傲江湖》，《倚天屠龙记》等小说中，华山派一直都占足了镜头。

    特别是《笑傲江湖》里面，主角令狐冲就是华山派的大弟子，而这里面的华山派是江湖五岳剑派之一，是名门大派。

    据说五岳剑派脱胎于射雕，神雕里面的全真教。具体是怎么回事陈博当时看小说也没有多注意，只是知道五岳剑派的前身是华山派罢了。

    身为江湖大门大派，哪怕是一本基础剑法，也有它的精妙之处。

    或许有人会疑惑了，武侠世界的武功要用内力才能够发挥其真正的威力。而陈博所在的世界，虽然武力很厉害，但走的路子跟国术差不多。

    先练其身，练好全身气血，以周身气血之力打破桎梏，从而进入先天境界。这先天，应该相当于国术的巅峰，见神不坏之境了。

    而武侠世界，虽然也要锤炼身体，但内力才是最主流的，甚至有的人内力澎湃，但身体却弱到渣。

    其实陈博可以告诉他们，《笑傲江湖》里的武功，非常适合他！

    在地球上很多人都提起过，《笑傲江湖》这个世界对内力的重视并不大，这从这部小说通篇不是这种剑法，就是那种剑法可以看出来。

    大名鼎鼎的独孤九剑，就是一部不需要内力都可以练习都神技。令狐冲一开始的内力并不强，甚至可以说那点内力根本没有什么屁用。

    但他学习了独孤九剑，一下子就流弊大发了。哪怕后期他的内力变强，金庸先生也没有提过内力可以增加独孤九剑什么实力。

    《笑傲江湖》世界是一个武侠世界与国术世界的结合体，所以这本《华山派基础剑法》对陈博来说，完全就是量身打造。

    “终于又抽到个好东西了，担惊受怕的，差点把我吓出了心脏病来了。”陈博松了口气，有《太祖长拳》和《华山派基础剑法》在手，再加上《九叠杀生拳》，怎么也可以打陈龙一个出其不意吧！

    “6666666，主播，要把宝物上交给国家！这样才是我大中国培养出来的未来接班人！”

    “党的接班人……怎么也有十几亿吧！主播别听楼上的胡说，先把武功秘籍给我看，我再把它上交给国家。相信我，我像是会骗人的人吗？”

    “小不点打赏主播888金币，信了楼上的才是脑子进水的。”

    “主播一下子抽到两本武功秘籍，这运气特么简直就是逆天了。我今天看了直播，会不会也沾到了主播一点运气？不行，我要去买张彩票。”

    “预祝楼上中特等奖！不给我要插一句话，你应该看看主播这些日子抽到多少没用的东西，再决定去买彩票。”

    “主播快耍一套剑法出来看看。不过我有些疑惑，为什么就这么喜欢练剑呢？就不能练一下刀法，枪法啊什么的。剑在战场上发挥不了多少作用，重剑除外。”

    “楼上的你都是战场了，主播现在玩的都是单打独斗，而且我觉得练剑很帅气啊！帅哥就应该练剑，这样才潇洒！”

    “无语，按照套路，主播以后肯定要玩群架的。现在不未雨绸缪一下，日后怎么破？人太多的话剑根本发挥不了太大的作用。”

    “我觉得，上过战场的才有资格讨论这个吧！”

    楼一直都是歪的，陈博突然发现弹幕比小说还要好看……

    “叮咚！恭喜宿主获得太阳能电风扇一台，太阳能电风扇，只要有阳光，你就不怕没电！”

    意料之中，连续两次好运气已经足够了，再多就不是人了。

    陈博把《太祖长拳》，《华山派基础剑法》，总共二十本技能书全都吃下去。

    是真的吃，用嘴一口一口地咬。没有一点味道，就好像咬在空气上一样，而且还没有任何的饱腹感，差评！

    将二十本技能书吃下去，陈博脑中突然一蒙，两道庞大的信息瞬间涌入陈博脑海之中。

    脑中出现了两个小人，一个握紧双拳，脚踏马步，一拳一脚都充满了阳烈之气，那出拳出脚的招式全都一点不差地记在脑海之中。

    另一个拿着一把长剑，剑出如雷霆万钧，寒光闪闪，在周身布了一层剑网。由于华山派出自全真道教，剑法都略带一点道教剑法的阴柔之势。

    看到热血沸腾的时候，陈博不禁一声长啸，双手握拳，忘情地打了一遍《太祖长拳》，汗流浃背。

    还没过瘾，又从系统空间里面拿出宝器初期的长剑。单手持剑，突然有种大侠仗剑走天涯的感觉。

    这种感觉很奇妙，想必很多人都有过。比如拿到一条比较长的棍子，就不知不觉地脑补自己的一名江湖剑客，想要劫富济贫，成为一代大侠。

    哪怕是很多中年人都有这种冲动，其实每个人心中都有一个大侠梦。

    陈博实战了一遍《华山派基础剑法》，清醒过后脸色顿时苦了。只见宿舍里的各种家具，已经被他摧残的七零八落，就跟被龙卷风肆虐过一样。

    “这次总算是有点自保能力了，不过依旧不是陈龙的对手，看来得要想一个法子出奇制胜……”陈博刚说到这里，直播间又开始闹腾了。一个个自认为自己是军师的网友不停的刷着弹幕，又可爱又好笑。