
    “系统大大啊，拜托这一次能不能给一点力？我这条老命可都掌握在你的手里了。阿弥陀佛，无量天尊，主会保佑我，阿门……可惜这不清.真。”陈博嘴中胡言乱语，紧张的额头溢出一层细汗，只感觉口干舌燥。

    没多时，八个抽奖转盘一齐停了下来，系统的提示声也随之而至：“叮咚！恭喜宿主获得火神加特林一挺，无弹药。物品具体功能与使用方法，请百度。”

    陈博面色由喜转黑，刚听到是火神加特林的时候，他内心是那个激动，这枪支的威力可是很流弊的，最重要的是火神加特林射速快，几乎是死亡弹幕！

    在擂台上只要不被近身，那就是无敌的存在。当然，这是对于后天这个境界，若是先天强者的话，人家一个护体气罩都可以轻易将加特林的子弹挡住。

    只可惜，这玩意居然没有子弹！那还有什么用？难道用来当成锤子用来砸人？

    “叮咚！恭喜宿主获得《太祖长拳技能书》x10。《太祖长拳》，据说是由大宋朝开国皇帝所创。吃下十本技能书，你就可以直接将《太祖长拳》练到精通。”

    《太祖长拳》？这是陈博抽到的第二本武功秘籍，不过这本秘籍实力很渣。

    但里面一些发力，卸力的技巧倒是很实用，所以这也不是一无是处的东西。收获还算不错。

    “叮咚！恭喜宿主获得最新款BMW牌跑车一辆。BMW，别摸我，因为刮花了油漆卖了你都赔不起。注意，此跑车并没附赠汽油，宿主若是需要，可自行去开发石油。”

    陈博刚刚好转一点的心情，立即烟消云散。BMW就是地球上大名鼎鼎的汽车品牌，宝马！

    要是陈博这时候是在地球，他也许还会高兴一些。但这里可是异世界，没有公路让这种底盘有些低的跑车行驶。

    而且这辆跑车居然还是没有油的！这玩我呢？没有的汽车能用来干嘛？让马拉着走吗？

    看着系统空间里占了很多剩余位置的跑车，陈博久久无语。

    “叮咚！恭喜宿主获得超级VIP电影票一张，有了这张超级VIP电影票，无论是看什么电影都不用付钱！怎么样？惊喜不？”

    “噗！”刚才是无语，这次是直接把口水都喷出来了。特么他陈博要这东西干什么？这个世界又没有电影院。

    “叮咚！恭喜宿主获得中国所有一线明星的签名集。这东西应该能卖不少钱。”

    这东西的确能卖不少钱，但这里是蛮荒大陆，除了他陈博以外，可没有人认识这些影视剧或者音乐等明星。

    “叮咚！恭喜宿主获得1950年缝纫机一台。”

    缝纫机……老子要这玩意特么有什么卵用？难道让他陈博转行成为纺织工人？专门用来引领蛮荒大陆的服装时尚风格？别逗了，他才没有这个闲工夫。

    已经六个物品了，除了《太祖长拳》之外，陈博居然一个有用的东西都没有抽到。

    火神加特林就不用说了，整一烧火棍，拿来当锤子都觉得不顺手。

    跑车？没有汽油就是一堆废铜烂铁，倒是可以把里面的东西拆下来用。比如说真皮座椅，自带按摩系统。

    VIP电影票这六个物品里面最废的就是这个玩意儿了，用来当厕纸都觉得扎屁股，唯一的用途就是拿来折纸飞机了。

    一线明星签名集，这个用处也只有一个，用来收藏。毕竟里面有好几个女明星都是陈博以前日思夜想，甚至整天对其yy的女神。

    缝纫机这玩意自己又不会用……天啊！这特么运气还能再废一点吗？陈博无语凝望天花板，刚好四十五度，两眼泪汪汪，就是流不出。

    “最后两个了，给力啊！齐天大圣保佑，天蓬元帅保佑，金蝉子保佑，卷帘大将保佑，不知是哪个海域的白龙保佑，二郎真君保佑，菩提老祖保佑，如来佛祖保佑……总之各路大能都罩一罩小扑街吧！”

    几乎是各路神佛都求了个遍，若是不知情的人见到陈博这幅疯疯癫癫的模样，还以为他是在玩跳大神呢！

    “完了完了，主播疯了，怎么办？要不要拨打120？”

    “不，我还是觉得给一瓶风油精主播，主播就会立马恢复了，恰好我昨天买了一箱，准备给我老公用。”

    “楼上好重口，不过风油精不够猛。把风油精，清凉油，万花油，驱风油，辣椒水，全部混合在一起。然后把它们弄出某个又圆又长的形状，这样才能让主播清醒过来，甚至嗨翻天了。”

    “总觉得楼上是个老司机，肯定经常这么试了。”

    “好安逸打赏主播9999金币，啊啊啊，好久没冒泡了，这个直播间居然画风大变，一下子变得这么污。真是可怕，我的忠实小跟班何在？”

    “呆萌书呆打赏主播6666金币，呆若二货，萌萌的小书呆来啦！今天老爸又给零花钱了，赶紧给主播刷上一波。”

    “慕黎打赏主播2333金币，安逸，书呆，你们最爱的慕黎来了！哦哈哈哈哈！”

    “糖糖打赏主播9527金币，高考完了，一身轻松，慕黎姐姐好久不见，甚是想念。”

    “汃汃打赏主播666金币，楼上的土豪都是一个圈的，当真是可怕，默默冒个泡，然后继续潜水，不许把我炸出来！不许把我炸出来，不许把我炸出来！重要的事情说三遍！”

    “何北方打赏主播988金币，汃汃基佬你今儿祸害了几个无知小骚年的粉嫩雏菊了？”

    “汃汃打赏主播5金币，没有安基佬祸害的多。”

    “好安逸打赏主播233金币，草！汃汃你有种别跑，明天晚上咱们小树林里见！记得带好套套，别忘了把开塞露也带来。”

    直播间依旧被陈博无视了，这次系统很给陈博面子，在他念叨完了之后才说话：“叮咚！恭喜宿主获得《华山派基础剑法》x10。吃下十本技能书，《华山派基础剑法》自动精通。”