
    月还未高挂，陈博躺床上就呼呼大睡了，今天还真是太累了，特别是昨天喝酒太多的后遗症发作了，脑袋昏昏沉沉，被从窗外吹进的风一吹，越来越困。

    次日醒来时，陈博这边一切就好像什么事情都未发生，好似昨天的生死斗约定只是一个梦境。

    其实陈博心里非常清楚，他的修炼方式完全异于这个世界的任何人。别人都需要每天苦修，而陈博想要变强，只能啃丹药，或者啃技能书。当然，一些天材地宝也可以。

    这边一切安然，而外边却是掀起轩然大波。毕竟这个消息实在是太劲爆了，一边是这几天闹得沸沸扬扬的废材走后门的陈博，另一边是天阳城城主的大儿子。

    嗯……还参合进去了城主府的最大笑柄――郭子昂。还有两个来自京城神秘大少，据说就连于馨儿也莫名其妙地被牵扯了进来。

    “听说了吗？那个不会修炼的陈博要和一个叫什么龙的人生死斗！据说，那个什么龙和陈博还是同宗的，还有着一层血缘关系。”

    “真的吗？不过我看那陈博应该不是一个傻子，他怎么就会答应与别人的生死斗呢？虽然不知道你说的什么龙是什么境界，但肯定可以完虐陈博。他是疯了吗？居然敢答应这种事情，啧啧。”

    “我听说是郭家的郭流看不惯那个陈博，才让他的跟班，也就是陈龙生死斗。”

    “这里面有很多疑点，陈博为什么要答应这场生死斗？别跟我说他是一时冲动，能从一个天才变成废材的巨大落差中不疯掉，他绝对不是这种容易冲动的人。”

    “这位仁兄说的有道理，还有郭流为什么看不惯陈博？还有郭子昂也参合进这件事里面了，不过郭子昂的立场是站在陈博那边的。这算不算是臭味相投？”

    “你们的消息也太闭塞了！我这边可是有一个非常劲爆的消息，你们想知道吗？”

    在所有人议论纷纷的时候，这时候一个人突然高声大呼，立即吸引了街上所有人的注意，一个个行色匆匆的学生与导师都驻足，想要听听这到底是什么回事。

    那人生的四肢短小，脸面怎么看都那么的猥suo，两只小眼睛就跟老鼠的绿豆眼一般，贼溜溜的，肯定不会打什么好主意。

    有人认识他，说道：“卧槽！怎么是你这个家伙？这次不会又要给好处才能说吧！”

    那侏儒嘿嘿一笑，突然面色严肃地说道：“老包，你这人瞎说什么大实话？我会说只要集齐五十块元石我才会将内幕说出来吗？”

    “草！老子从来没有见过这么厚颜无耻的人！你丫的到底说不说？不说我们还特么不愿意听了！”有人看不过眼，怒骂道。

    “喂喂喂，我得罪你还是怎么着？拆我的场很好玩吗？你不想听可以滚！”侏儒也怒了，他赚点元石容易吗？

    “吵什么吵？”人群中，走出一名衣着光鲜华丽的青年，从储物袋中掏出了五十块下品元石扔给了那侏儒，急不可耐地说道：“别特么给本少爷磨磨唧唧的，赶紧说！”

    “咳咳，既然刘大少给小人面子，那我就不矫情了，大家伙请听我细细道来。”

    “我在陈博与郭流起冲突的时候，刚好就在不远，他们说的话啊，我可都全部记在脑里了。用了一个晚上的时间，我将这件事整理出来了。我说的时候还请大家伙不要插嘴啊！给我一个小小的薄面。”

    他润了润喉咙，继续说道：“其实啊！这陈博，与咱们天阳学院的大院花于馨儿，有一段难分难解的情缘！”

    下面的人一听，纷纷嘴巴长大，满脸的不相信。他也预料到会这样，说道：“我当时听到郭流对陈博说，让他离开于馨儿，因为于馨儿是他郭流看上的。”

    “而陈博与于馨儿的感情肯定非常好，他当时就大骂出口，把郭流骂了个体无完肤。”

    “气急败坏的郭流，肯定想要杀了陈博。但他不能亲自动手，否则就坏了规矩了。于是便利用那个傻乎乎的陈龙，让他与陈博生死斗！”

    “别人都想要抢自己老婆了，是个男人都忍不得吧！当时的陈博虽然知道自己不是陈龙的对手，但是为了于馨儿，他还是毅然挺身而出！答应了这场实力悬殊的生死斗！”

    “郭子昂是陈博的好兄弟，虽然他们是怎么成兄弟的我也不知道，但既然是兄弟肯定要为陈博出头了！于是那郭子昂就出面了，郭流与郭子昂两兄弟自小看谁都不顺眼，两人就这么打起来了。”

    “那场战斗真是惊天地泣鬼神，郭流并不是郭子昂的对手，被打的连他娘都认不出来了！”

    “见到自己主子被打，郭流的那帮跟班肯定要上。但郭子昂那边可是有白歌，独孤一笑这两个新生当中的佼佼者，没几下就把郭流那帮人全都打趴下来了。”

    “这时候学院的导师终于出来了，问清楚情况后，狠狠地把郭流这些人宰了一顿。刚想要教训一下陈博他们，没想到于馨儿问询过来了！”

    “和陈博态度那是非常的亲昵，看得我那个羡慕嫉妒啊！也不知道陈博是何德何能，居然能把于馨儿泡到手，还真是我辈之楷模。”

    “碍于于馨儿后面站着大名鼎鼎的魔女，那些导师根本就不敢动，于是陈博一行人都相安无事，反倒是郭流他们真是倒了八辈子的大霉了。”

    说完，这人趁着所有人惊呆的时候，连忙遁走。跑了不知道多远才停了下来，脸上一抹，一个人皮面具掉下来。

    惊喜地看着手中的元石，傻笑道：“哈哈哈，那帮傻蛋这都相信我的话，不知道我王大炮最爱的就是吹牛皮吗？哈哈哈！这次真是赚大了。”

    而在人群中，议论声已经炸翻天了。

    “没想到这里面居然有这么多的内幕！于馨儿居然早已经心有所属，天啊！我不活了！”

    “那个陈博还真是凶猛啊！够男人，这特么才是男人嘛！”

    “我特么就奇了怪了，于馨儿怎么就看得上陈博这种乡下来的呢？郁闷。”

    “不知道吧！据说于馨儿以前早就认识陈博了，从她跟陈博的姐姐关系那么好就可以看出来。她和陈博啊，没准还是青梅竹马呢！”

    “哇！你怎么知道的？”

    “我猜的。”

    “……”