
    博遇馨被女欺救美女她姐慰馨博龙战嘴炮对博友支持战废龙，惊呼赚元石友拍马屁

    陈博现在想要出个门，都需要大晚上的出去，现在的他实在是太出名了，就跟地球上的那帮明星一般，一出门就得被一群认出他的人团团围住。

    这可不是索要什么签名，这帮家伙几乎全都是暗恋于馨儿的，他们对陈博那可是非常的痛恨。把别人的梦中情人夺走了，能不被人痛恨吗？

    对此，陈博是百口莫辩。他根本就不知道这帮于馨儿的追求者为什么这么疯狂，要是让他知道有人专门拿他和于馨儿开刷，陈博一定会把那家伙绑起来蹂躏个一百遍。

    现在是大晚上，天阳学院没有什么宵禁制度，但晚上的行人也不多。陈博此行就是为了去买吃的。

    每天都活地提心吊胆的，陈博表示心好累。还有不到十天时间就得到上学报道的时间了，到时候还有余诗菲这个比郭流还要大的麻烦在那里……

    “主播我现在就跟个大明星一样。没错，主播现在的情况就是明星。”陈博不断在直播间里碎碎念。

    “主播，一个月了，你居然还没有告诉我到底把我两个女神怎么了？”

    “楼上的，我发现你每一天都会问这个问题，真是锲而不舍。对于两位女神我已经放弃了，按照主播的德行，肯定没有我们什么事。”

    “突然发现蛮荒大陆里面好多帅哥啊！特别在这天阳学院里边，不是十来岁的大正太，就是二十来岁的超级大帅锅。主播，我要相亲，求介绍帅哥。”

    “主播不要理楼上的，我就要白歌男神就行了，其他的谁都不要。”

    “臭婊砸！白歌是老娘的，你给我滚一边去！”

    “白歌给你们，我只要独孤一笑就好……独孤帅哥好帅，好酷。虽然身体已经不纯洁，心灵也被伤害了，但我会全力以赴去呵护他。”

    “紧急情况，紧急情况！直播间被一群妹子攻占了！还是一群花痴属性发作的妹子，好可怕，我要回家。”

    “楼上臭男人滚蛋！”

    这些弹幕没有营养，而且还会教坏小朋友，继续无视之。

    …………

    于馨儿今天很烦恼，外面莫名其妙地多出许多她与那个se狼的流言蜚语，害得她出门都不敢出。因为一出去，就有一大堆姐妹叽叽喳喳的围过来，看她们一脸八卦的表情，想想都头疼。

    千错万错，都是那个yin贼的错！想到那日被陈博偷看的时候，于馨儿冰冷俏丽的脸蛋都不禁一红，这事真是难以忘怀，哪怕是她这种文静冰冷类型的女生，一想起来都恨不得立马暴走，把陈博给斩成十八块。

    可有件事情让她犯难了，最近她知道陈博居然是好姬友的弟弟！这样一来可就尴尬了。

    杀了？好像有些不妥……

    不杀？好像更加不妥……

    哪怕以于馨儿聪慧的头脑，都做不成抉择。至于她的导师余诗菲，脑袋一根筋，更加不知道怎么选了。仇人居然是姬友的亲人，这可以排上大陆悲剧事件排行榜前十了。

    现在到了晚上，她才敢出去逛一逛。

    走在夜路，灯火阑珊，一串串发出暗暗烛光的灯笼高挂屋檐，街上叫卖声愈渐减少，只有寥寥几人。

    反倒是出来幽会的情侣多了起来，当然，更多的都是一些单身汪，跑去天阳学院最特殊的地方去解闷。至于是什么地方，大家都清楚的，这里就不方便多说。

    于馨儿走着走着，忽然迎面走来了一名满脸怒容的女人。目测三十来岁，已经是奔四的女人了，但由于蛮荒大陆的保养应该很有一套，看起来并没有没有皱纹。

    于馨儿一见到这女人，脸色不禁微微一白，想要转身离去。但那女人已经叫住了她，怒气冲冲地说道：“好你个败家女儿，叫你嫁给郭家的大公子是你的福分！没想到你居然跟别的野男人有勾结！”

    “生的倒是像模像样，可暗地里居然做出这等败坏家风之事，跟那些烟尘女子一样，都是个骚狐狸！”

    这女人明显认识于馨儿，而且应该还是她的长辈，于馨儿还非常怕她。要不然以着女人泼妇一般的言行，要是不惧的话早就一脚踹过去了。

    于馨儿咬紧下唇，说道：“我现在已经长大了，我的婚姻我可以自己做主！那个郭流就是一个纨绔子弟，我是死都不会嫁给他的！”

    “好啊你！长大了翅膀变硬了是吧？父母之命不可逆，上次你爹已经同意郭家的提亲了，可你个败家女居然把聘礼全都扔回去了！害得我于家跟城主府的关系日益紧张，现在我于家的各行各业都遭到打压。再这样下去，全家就去喝西北风吧！”

    “你除了嫁给郭流一条路可以走，再也没有第二条路！”女人冷笑道。

    难道我在爹的心中就连生意都比不上吗？于馨儿心中发堵。

    女人不屑说道：“要不是你那个该死的狐狸精导师处处跟我作对，你还能过得这么安生？现在好了，那狐狸精没在你身边，这次无论如何你都要跟我回去！”

    这里比较偏僻，一般都不会有人过来，所以这女人才敢这么大声地骂余诗菲狐狸精。要是在人多的地方骂，她绝对是不敢的。

    别看她这幅对余诗菲一脸不屑的表情，可其实她比谁都怕这个纵横天阳州无一人敢惹的混世魔女。

    说完，女人一把抓住于馨儿的手，想要拉她走，显然是不想拖下去再生什么事端。

    可想不要什么，什么就会过来。这时候，一道男性的声音突然传来：“哟呵？我似乎撞到什么不该撞见的事情。”

    “谁？！”女人吓得差点跳起来，往声音方向望去，只见一名拎着菜篮子的少年悠哉悠哉地走过来。

    那人，便是陈博！

    其实陈博只是凑巧路过这里，真的不是因为迷路才误打误撞来到这儿的。

    没想到一走到这边，就听见有女人的吵架声，有一道声音还特别尖锐，就好像公鸭嗓一样。

    女人撕逼什么的，陈博是最喜欢不过了，所以好奇的走过来，并恶趣味地打断了她们。