
    陈博恶趣味地走近前去，遇到这种罕见的事已经让他忘了这是一个高武世界，好奇是会害死人的。

    女人看到只是一名不到十六的少年，心中暗暗松口气，立即转换另一张脸面，说道：“哪里来的没教养的小子？想要管本夫人的事，还是先去多长几根毛吧！”

    陈博一愣，他只不过是路过，顺便插了一句话，这大妈是吃了火药还是怎滴？说他陈博没教养，这是连歪带拐把他的两世父母都骂进去了。

    他的面色顿时阴下去，对这种动不动就问候别人家人的人，陈博一点好感都没有，而且还非常的厌恶。TM的！

    “日了一头大主播了，这个大妈居然骂主播没教养，这特么不是侮辱了我们整个国家的教育素质嘛！”

    “被一头大主播日了，老子最看不惯的就是这种人了，虽然这个大妈保养地还可以，原本还想要把她列入梦中情人之列的，现在……MDZZ！”

    “刚才两个女人的对话我听到了，真是卧槽了个大主播了，一听这个大妈就不是什么好人。”

    “身为一个女人，我非常看不爽这个大妈，有种想要往她的脸上倒硫酸的感觉。”

    “楼上好狠，我感觉你是嫉妒她的脸吧！还别说，这保养的还真是不赖，就是不知道下面是何等情形。”

    “你们真是太污了，我还是十二岁，已经被你们带坏了。请记住我以前也纯洁过……呜呜呜……”

    “喂，你们也没有见到大妈旁边的那个女孩子，有点眼熟啊！”

    “这么一说还真是耶，好像在什么地方见到过，似曾相识的感觉，难道是在梦里？”

    看到直播间里的弹幕，陈博有些愣神，再将目光放到对面的少女身上，的确有种熟悉的感觉。但由于这里太黑，根本看不清楚长什么模样，不过瞧这身材，还不错的样子。

    陈博控制系统的隐形摄像头，打开了夜视功能。夜视功能一打开，直播间里的画面立即清晰起来，就跟白天一样。

    陈博也见到少女的模样了，手中的菜篮差点掉在地上，失声道：“卧了个大槽！于馨儿！！”

    女人懵逼了，于馨儿也懵逼了。女人不知道陈博为什么认识于馨儿，但于馨儿却认出陈博了。

    原因无他，陈博的模样，声音对她的印象实在是太大了，化成灰她于馨儿都认得！

    “是你！陈博！！”于馨儿不禁轻呼出声。

    “啊哈哈，那啥，这天阳学院有点小啊！咱们有见面了哈！”陈博尴尬地说道。

    “你就是陈博？那个野汉子！”女人的声音突然响起了。

    卧槽，野汉子特么是什么梗？陈博脑筋飞转，结合之前她两的对话，陈博应该猜的七七八八了。

    女人应该是听了外面的流言蜚语，认为陈博勾引了于馨儿。这特么是什么事！

    不过女人骂了他两次，要是不还嘴还是个男人吗？陈博回道：“你是谁？刚才叫我什么？有种你就给我再说一遍！”

    陈博语气有点咄咄逼人，但女人明显是见过大风大浪的，不屑道：“我说你是野汉子！勾引我于家的女儿！不是野汉子还是什么？”

    “哟，让你说一遍你就说一遍，还真是听话，乖啊！”陈博就好像逗小狗一样的语气，说道。

    “你！你！好啊你，好你个野汉子，今天我邱氏不教训一下你这没教养的野汉子，我就……我就把头颅割下来当球踢！”女人张牙舞爪地想要扑过来。

    陈博已经看出来了，这女人下盘不稳，明显不是修炼者，甚至连一点庄家把式都没有练过，普通都不能宰普通的普通人，也不知道于馨儿为何要这么怕她。

    就在女人即将扑过来时，陈博只是轻轻一闪，脚默默伸出一点点。女人一下子绊到陈博的脚，惊呼一声脸朝地扑在地面，俗称扑街。

    陈博有点无辜，刚才他不是故意伸出脚的，只不过是本能反应罢了，真的，陈博他从来都不会骗人，从来都不会说什么违心话。

    这嘭的一声，摔得肯定不停，这下子起码是毁容了。

    女人惨嚎，挣扎站起来一把鼻涕一把眼泪，还夹着鼻血，脸上皮都擦破了，看起来鲜血淋漓，就跟个地狱跑出来的恶鬼一般，差点都把陈博吓得七魄没了六魄。

    “卧槽，吓死本宝宝了，刚才差点喝饮料呛到了。”

    “哈哈哈，报应，这特么都是报应！虽然主播没有亲自动手，但看着也解气啊！”

    “主播太帅了，我宣布主播就是我的男神了！”

    “楼上滚粗，主播是我的！我会做饭，会洗衣，会暖床，可以啪啪啪。”

    “切，楼上渣渣。我高chao来的非常快，哪怕主播是秒射男都可以满足我，主播是我的！”

    “哈哈哈，妹子疯狂起来真是可怕，不过楼上妹子你说的是真的吗？那啥，我一次最慢就三分钟，你看我当你男票怎么样？”

    “楼上你暴露了小心以后找不到老婆。”

    女人狼狈地站起身，气急攻心的她想要将陈博撕碎。可陈博不是吃素的，一脚踏在地面，地面的青石立即碎裂，陈博冷声道：“怎么？还想动手？我虽然没打过女人，但就不代表我不会打女人！”

    “你敢打我？你知道我是谁吗？我现在是天阳于家家主的妻子！”女人连忙大叫出声，兢惧地看着陈博，脚不停的往后退。

    “于家家主的妻子？那你是于馨儿的母亲？”陈博皱眉道。

    可是他长得跟于馨儿一点都不像啊！而且要是亲生的母亲，怎么会这么对待自己的女儿？除非，那是个后妈？！卧槽，这信息量有点大，陈博表示需要时间消化一番。

    “于家家主的妻子又如何？郭城主的大儿子我都敢得罪，难道我会怕了你？”陈博玩味地反问道。

    “你，你……”女人不知说什么了，遇到这种不惧她背后势力的人，还真不知道该怎么办。她非常后悔，今天出门为什么不带一些家丁出来，这样子也就不至于这么被动了。

    “滚！有多远特么给老子滚多远！”陈博怒喝一声，作势上去就要动手，吓得女人连滚带爬地后退，最后直接转身就跑。

    PS：哈哈哈，半个小时搞定一章，为了不拖延，小贝也是拼了，手指现在好痛，接下来应该还有一章。今天不用断更了，只要等下雷不大，今天就可以继续两章了。