
    回到宿舍中，陈博思绪万千，但很快就被闹腾地几乎要上天的直播间拉回现实里。

    “主播，你个大禽.兽！居然偷看我女神洗澡，我恨你！粉转黑不解释。”

    “呜呜呜呜呜呜……我的女神，你的贞洁就是这样被无耻的主播夺走了吗？苍天啊！你两只眼特么都瞎了啊！大地啊！你不知道多少只眼也都瞎了啊！”

    “好安逸打赏主播888金币，作为当了三十多年的单身狗的我，非常不耻主播的行为。特别是偷看女神洗澡的时候……居然把直播关了！自己独享！真是丧心病狂！”

    “麻痹楼上的你居然想要跟主播同流合污，我连你也恨上了，别以为你有钱你就可以砸死我！告诉你，我爸跟我说过，富贵不能yin，威武不能屈！”

    “呆萌书呆打赏主播2333金币，楼上的富贵不能yin，威武不能屈同志，我这里有一百块，要不要？”

    “我要我要！”

    “噗！不是说富贵不能yin吗？这也太容易沦陷了吧！刚才还觉得你挺有骨气的。”

    “不对啊！我依稀记得之前，好像余诗菲女神也骂过主播yin贼，主播不会连另一个女神也给看光光了吧？卧槽，我的人生一片灰暗。”

    “听了楼上这位仁兄的一席话，我感觉这个世界上已经没有爱了。”

    看着疯狂刷屏的弹幕，陈博暗叫失策，刚才居然忘了把直播间关掉，把什么都抖搂出来了。

    肯定是因为那个傻叉大妈的缘故，一定是因为她太丑才影响了自己的智商，没错，就是这样，以后得要离她远点，最好不要再见。

    直播间里面的观众越说越离谱，要是继续说下去，还不知道得说成什么样呢？陈博已经可以知道，今晚的头条，还有明早的头条，肯定会被他霸屏了。

    可是心中为什么没有一丢丢羞耻感，反而觉得非常光荣呢？呸！这种思想要不得！

    “各位观众大大，容主播说上两句话啊！主播那次去山里练习《九叠杀生拳》，恰好碰到了一个大湖，然后就见到有人在湖中间洗澡。”

    “加上那里有条瀑布，水花老多了，除了两个人影之外，主播其他是什么都没有看到啊！你们就不用歪楼了，主播我绝对是纯洁的人，才不会做出这种偷鸡摸狗的事情！”

    一开始还是实话，到了最后陈博就开始乱说了。在他认为，那是自己单身了二十来年，加上这一世单身了差不多四十年。体内邪火肆虐，做出这种事情也无可厚非。

    当然这些话只能想想，绝不能说出来，特别是不能在直播间里面说。不然的话光是一人一口唾沫，都能把陈博给淹了。

    陈博刚才的一番话说的非常严肃，认真，跟个新闻联播的主持人一样。不过很可惜的是，百分之九十九的人选择拒绝相信。

    “啦啦啦，德玛西亚之力！路过路过，踩个脚印。水经验，水经验，水经验，水经验，水经验。另外……主播说的鬼话连篇，表示严重的不相信。”

    “相信主播死的快，真的相信我，我从来都不会骗人。”

    “从主播刚才的解释来看，虽然面色严肃认真，但是手指一直做着小动作，眼神也看出有些躲闪，以我多年审犯人的经验，主播肯定是在欺骗我们这群可爱的观众。”

    “呵呵，主播的话要是能信，那母猪特么都可以上树了！”

    “最新报道，最新报道！某地一头母猪居然爬上了树，堪称百年难得一遇的动物史上的奇迹！”

    “主播你还我女神！我已经发过誓，唯于馨儿女神不娶，主播你让我以后怎么办？”

    “楼上的大兄弟不要慌张，我有个侄女也叫于馨儿，要不你们就勉强凑一对吧！”

    “哇，楼上的，你侄女长什么模样？几岁了？身材如何？”

    “那位为自己侄女相亲的兄弟，我见过他侄女，那模样简直就是举世罕见。我从来没有见过如此像大猩猩的人类，真是可怕。”

    “多谢试毒。”

    陈博没办法，他都解释了，可就是没有人相信。这年头，怎么说真话都没有人相信？反而是那些鬼话连篇的，每次都能骗到一大堆人。

    距离与陈龙的生死斗，还剩下一天半而已，除去晚上睡觉的时间，也就是一天不到。

    这是陈博穿越过来真正的第一战，而且特么还是玩生死搏斗，人命由天。还有更重要的，就是陈龙那家伙可是锻肉后期的修炼者，而陈博只不过是练皮中期。

    这个差距还真不是一般的大。越级挑战陈博有一丢丢信心，毕竟他可是穿越者，怎么说都要给点主角光环吧？不然的话还让他穿越过来干什么？

    陈博坚信自己死不了，这时候，成了万年潜水党的系统突然开口：“宿主若是死亡，系统会自动选择下一位宿主。请宿主你不要自作多情，以免日后被打击到。”

    我特么现在就被打击了好不好？陈博两眼泪汪汪，摸着心，觉得心好痛。

    现在陈博有了新的武功秘籍，接下来又回到套路了，国家的人又开始私信他了。

    依旧是那位谢局长，这次看到这位局长，他的脸色好像有些不太好。怎么说呢？憔悴？对，就是憔悴。

    “这？谢局，你这是怎么了？是不是发生了什么事情了？”陈博皱眉问道。

    他非常担心地球上出了什么事，要知道他的亲人现在还在地球。看这位谢局长憔悴的脸，应该不会有什么好事。

    谢局长苦笑道：“地球上的规则秩序，已经开始改变了……”

    “嗯？”陈博丈二摸不着头脑，疑惑道：“规则秩序改变，是什么意思？”

    “地球上各种物质的原子排序已经发生了改变，特别是核子，它的排序几乎崩溃了。整个地球的核电站，核弹，都失去作用。我想不用多久，地球就会发生翻天覆地的变化。”

    “这种变化是好是坏，给地球带来的是灾难还是新生，我们无从得知。”

    陈博沉默了很久，才说道：“保护好我的家人，你们在努力，我也会努力的。”

    “多谢了……”

    PS：新的一周，求各位大大刷一波推荐票，没有收藏的浪费一秒钟点一下“加入书架”。摸摸啪