
    女人离开了，陈博没有去追赶，因为这里的动静肯定会吸引来天阳学院的巡逻导师，到时候被捉住了开除倒是不至于，但肯定又要破财了。

    现在当务之急就是离开这个是非之地，免得被巡逻的导师捉个正着。不知道他是怎么想的，逃跑时居然本能地拉住于馨儿的小手，很嫩，很滑。

    跑了不知道多久，气喘吁吁的陈博才停下来，转头看着面无表情的于馨儿，苦笑道：“大姐，你到底想怎么着吧！我承认，我上次是无意看到你洗澡的，但那是意外，我也不知道这荒山野岭的，居然会有人在那里洗澡啊！”

    于馨儿脸红了红，听到陈博提起这事，并且还承认了，眼中闪过一丝怒火。但见他现在这幅模样，微微叹气，说道：“你今天帮了我，也算是扯平了，以后我们各走各道，不要再有交集了。”

    “可现在我们能没有交集吗？”陈博脸上的苦笑并未放下，继续说道：“现在好了，不知道哪个混蛋在外面乱传谣言，这下子你那个后……咳，你的亲人也知道了，我还彻底得罪了她。”

    “这下子，我们算是跳进黄河也洗不清。外面那些风言风语不会就此消沉下去的，你也知道学院里都是些闲的蛋疼的修炼狂，遇到这种事情肯定会把话题越炒越热。”

    “只怕要不了几天，你我在外人眼中，就是一对天作之合。”陈博说到这里，顿了顿，忽然语气变得轻浮起来，说道：“其实嘛，我是不介意的……”

    “你想死吗？”于馨儿一句话，把陈博砸焉了。他从于馨儿的语气中，可以听到一丝杀意，这女人的心思可真是怪异，刚才还说扯平了，现在又一言不合就想动手。

    从始到今，陈博都没有意识到，其实都是他自己在犯.贱……

    不知坐了多久，于馨儿突然开口道：“刚才的话，你全都听到了吧！我希望你不要传出去，算我欠你一个人情了。”

    “哦？”陈博诧异道：“我的人情可不是那么好还的。”

    “随便你。”

    于馨儿的语气有些消沉，望着空中两轮弯月，轻声道：“其实，我是一个弃婴。”

    陈博心中一震，这等隐秘于馨儿要告诉他干嘛？难道是看上他了？还是说……让陈博当她一会听众，然后来个杀人灭口？！

    就在陈博继续想入非非的时候，于馨儿撩起被风吹乱的发丝，说道：“我是被天阳城于家家主捡回来的，那时候我脖子上有个玉佩，上面写着‘馨’字，于是我就叫于馨儿。”

    “你不是于家的？外面不是说你母亲生了你之后离开了天阳城，就让你与于家家主一起生活吗？”陈博震惊道。关于于馨儿的传闻这几天他听说过，看来都是谣言了。

    于馨儿没有回答，自顾自地说道：“我三岁的时候，爹爹娶了个妻子，就是刚才那人。她与爹爹成亲之后，一直将我视其为眼中钉。仅仅是三岁那年，我就不知道被她多少次百般刁难。又打又骂……”

    于馨儿说着说着，语气中都透露出对那个后妈的恐惧。小时候的阴影，并不是那么容易消除掉的。

    陈博完全想象不到，一个小女孩到底是怎么活下去的，她还经历了些什么。再次看向于馨儿，陈博已经没有了之前戒备，这女孩和他一样，皆是同类人，都是可怜人。

    她说了不知道多久，忽然挽起手腕，白嫩如瑶池玉藕般的小臂上，是一道道狰狞的伤疤，看样子已经有些年头了。

    “这些伤疤，是我小时候留下的，我身上这种疤痕，有十几处。都是在手脚处，或者背上。”她没有流泪，从她略带恐惧的眼神中可以看出深处，有一丝坚毅。

    “直到我认识了师傅，在她的引领下我来到了天阳学院。我学会了炼器，我学会了修炼，学会了很多我以前不会的东西。学会了自己的婚姻，自己做主……”

    “可是不知道为什么，我心里总有一丝怯弱，我不敢顶撞她，我什么都不敢……”

    陈博想要将眼前的美人拥入怀中，但他知道如果这么做百分之九十会被一剑劈去脑袋。

    沉默了一会，说道：“我曾经听到一位先生说过一句话，怒其不争，哀其不幸。”

    “其实有些事情想开点就好了，不就是一个破婚姻嘛！那个什么郭流一看就不是什么好东西，像这种人，哪怕是一头母猪都不愿意嫁给他。当然，他肯定是配不上母猪的。”

    陈博不会安慰女孩子，只能随便瞎扯，卖弄节操。很可惜的是，可能于馨儿的笑点并不是很低，没有理会陈博之后的瞎扯淡，反而喃喃道：“怒其不争，哀其不幸……”

    “那位先生，是大才。也行我就是话里面的那种不争，不幸之人吧。”

    这话越说越消沉了，陈博并不喜欢这种气氛，他还是比较喜欢和一群狐朋狗友，一起吹吹牛，掉一掉节操。闲来无事喝喝茶，或者雇佣几个狗腿子上街调戏良家妇女。这样子才是真正的生活。

    “那首歌怎么唱来着……阳光总在风雨后，请相信有彩虹。现在你的面前是一片阻碍你路途的迷雾，但只要你肯一直走下去，兴许就能拨开迷雾找到属于自己的彩虹呢？虽然概率有点小……”

    说到这里，陈博立即停住了，他怕要是再说下去，好不容易想出来的心灵鸡汤，就变成心灵砒霜了。

    误打误撞，于馨儿被陈博的心灵砒霜立即从迷茫中拉扯回来，仔细回味陈博刚才的话，有些哭笑不得，有这么安慰女孩子的吗？

    “时辰已经不早了，你是时候上路了。”

    于馨儿一句话，吓得陈博脸色发白，干巴巴地说道：“你刚才说什么我都没听到，女侠，我的血很脏的……”

    “我是说，你该离开了，让我一个人独自待一会。”于馨儿扶额，对于陈博歪解语言的能力表示心好累。

    “那你说清楚点啊！吓我一跳，还以为你要杀人灭口呢！”陈博一脸怕怕道。

    “你再不走，我真的杀了你！”

    “好好，我走，我走还不成吗？”陈博走出了十几步，忽然回头大喊：“你要是寂寞空虚了，可以来新生666宿舍找我啊！保证安全不怕怀孕……”

    说完，拔腿就跑……