
    关掉了直播，陈博只觉得，他的责任又加重了，地球数十亿人的性命，都掌握在他手里。这种责任很沉淀，几乎喘不过气来。

    当然，天生就是乐天派，外加神经比一般人粗大的陈博不用多久，就把这件事置于脑后了。

    他与谢局长的谈话并没有公布出去，一旦说出去了，势必是一场难以预料的灾难，人类将会彻底窝里反。

    在这时候，已经没有人管什么私.欲不私.欲的了。中国已经将小还丹的丹方，暗中发布给各国领袖，除了那些敌对的国家之外。

    在超级战士计划中，陈博所在的国家已经领先了其他国家不知道多少步了，军队里的超级战士数量更是达到一个恐怖的数字，就连几大首长也不甘示弱，服下了弱化版的小还丹。

    谁都知道，现在不是将丹方以及武功秘籍发布给大众的时候，哪怕各国已经掌握了这种神奇的东西，但都捂紧了口袋。

    特别是美国这种几乎是财阀掌控的国家，总统奥黑马更加需要将丹方彻底保密。他是有野心的人，他想要不受那些财阀的扼制，将美国彻彻底底掌握在自己手中。

    这些高层次的东西，普通人是见不到的。他们需要的只是一些八卦新闻就好，比如说陈博弄出的八卦新闻……

    《人民日报》：陈博主播又贡献出两本武功秘籍，国家册封他为护国英雄，并赐予军方身份，权职中将！

    陈博，在地球的时候就二十多岁，穿越到了异世界就只有十五岁，而且还是虚岁。

    十五岁的中将是什么概念？所有人都知道，这是要上天了！虽然陈博是享受不到这个待遇了，但他的家人可以。这就是另类的一人得道，全家上天。鸡犬升天这个词不太好听。

    国家这条消息发布之后，不仅是中国震惊，就连国外也是张目咋舌。现在就封了中将，那以后岂不是上将，大将，然后不到三十岁就飚到元帅了？

    这时候，一条更加劲爆的消息登录全球各大媒体，那些写报的都是卯足了劲儿。

    《南方娱乐报》：“惊爆！陈博居然有偷看女孩子洗澡的经历！”

    这个还算是客气，至少里面的内容态度比较中肯，没有偏向谁，也没有恶意抹黑陈博的意思。

    其实这报纸的总编是女的，还是个大妈，所以对陈博偷看女孩子洗澡的事情并没有像年轻人一样愤怒，她又不是拉拉。

    《日不落帝国晚报》：“哦买嘎！不敢置信两大直播女神居然已经被陈博摘走了，原因居然是这样！”

    写这篇文章的一定是于馨儿和余诗菲在地球英国的脑.残粉，这篇文章虽然没有恶意抹黑陈博，但还是将他说成一个罪不可赦的人，激起了不知道多少人的愤怒。

    他们愤怒的不是写文章的，而且对陈博愤怒。仅仅不到一个月的时间，于馨儿和余诗菲的人气已经不亚于天王天后级别的明星了。

    而且她们绝对是素颜出镜，不用化妆就可以这么漂亮，不知道俘获了地球多少男人的心，其中女性的也不少。简直就是男女老少通杀。

    《某某娱乐周边》：“陈博洗澡被两女神发现，一见钟情，只因他胯下雄风阵阵。据说是吃了某种……才得以雄风大振！”

    这个一看就是小报纸，为了插播广告已经丧心病狂了，要是被陈博见到这则新闻，不知道会不会气的吐血。

    然后悄悄地开私聊问：“这种药怎么弄的？给我也来几颗！”

    《岛国娱乐报》：“陈博君收揽两大女神的诀窍……”

    《xxxx报》：“没想到新晋国民男神陈博居然是这种厚颜无耻的人。”

    于是乎，陈博彻底扬名立万了，几乎整个地球都知道有个混蛋叫陈博，有两位女神叫于馨儿，余诗菲。

    当然了，还是有相当一部分人不知道陈博是谁。这个不用怀疑，你去一些偏僻的地方，甚至有些人连现任的一号首长是谁都不知道，就是这么任性。

    对于这些东西，陈博目前是不知道的，他知道的时候已经是第二天早晨了。

    一打开直播间，里面的弹幕简直是刷的飞起，比涂了风油精还要66666。

    “哈哈哈，今天我第一个发弹幕，抢了差不多两个月了，终于抢到一个沙发了。”

    “我是沙发吗？”

    “楼上你的沙发早就被人抢了，特么还把我的板凳抢走了，害得我只能坐地板。”

    “你们有的坐已经是不错了，想我连个坐的地儿都没有，你们这些手触真是可怕。”

    “主播你出名了，你出大名了！”

    “对对对，主播大大，你现在可是红遍了全世界，什么天王天后都得靠边站啊！”

    “主播威武，主播霸气！还有主播你特么到底把我的女神怎么了？”

    “哎等等，等等。”陈博连忙喊了停，有点睡意朦胧地说道：“你们说啥？主播我红了？我怎么红了？我记得我没有拍过电影，没有唱过歌，也没有兼职凹凸曼拯救了世界啊！”

    陈博满脸都是大写的懵逼，这个时候总是奋斗在打赏第一线的“好安逸”突然私聊他。

    这位朋友在他还没有穿越的时候，就一直在陈博的直播间里面浪，算是陈博的几大元老之一。最重要的，他是直播间的管理员，私聊陈博的时候系统给了提示，这才让陈博注意到。

    否则以直播间里面每天动不动就几十上百万的私聊请求，很快就会石沉大海，溅不起一点儿花浪。

    陈博接受了私聊，画面那边是一名穿着价值不菲的休闲衣的青年，那应该就是“好安逸”了。

    “安逸兄，你有啥子事吗？”陈博问道。

    好安逸轻咳一下，说道：“主播大大，我这里有点东西，是与你有关的。你要不要看？”

    “与我有关的？”陈博顿时来了兴趣，说道：“当然要看啦！”

    “你看了，可千万不要生气啊！千万不要生气……”好安逸拿出了一叠报纸，说道。

    他将报纸一张张地给陈博看。当陈博看到《人民日报》的时候，心情立即美滋滋的。但一见到后面的报纸……呵呵，咱不生气，不生气，绝对不会生气的。

    我cao你大爷的！