
    被地球上各种报纸弄得极度不爽的陈博收拾好东西，吃了一个早餐，就往门外走。

    宿舍门外，早已有一群人对他指指点点，议论纷纷。

    “没想到陈博居然住在我们附近，这可是一个强人啊！”

    “听说这家伙就是一个普通人，甚至连一个普通人都比不过，居然要和一个锻肉后期的人生死斗，你说这不是找死吗？”

    “嘿，我看这个废物肯定是脑子坏了。”

    “这废物好像还和于馨儿有说不清的关系。麻蛋，竟然敢亵.渎我的梦中情人，死了也是活该！”

    “就他这种一无是处的废物，能有什么资格跟于馨儿在一起？恐怕他连毛都没有长齐！甚至连根毛都没有，哈哈哈！”

    陈博没有理睬他们，现在的他已经不是当初那个用言语刺激一下就变得冲动无比的菜鸟了，经历了这么多事情，他已经蜕变成一个脸皮厚如铁的老司机。

    对于这些冷嘲热讽的人，陈博一一记在脑海里，他是很记仇的。

    他与陈龙生死斗的消息已经传遍整个天阳学院，学院的演武场中，已经围了成千上万人，其中大部分都是天阳学院的学生，只有少部分是外面进来看热闹的人。

    陈博走过来，这些人都自觉让开一条路。陈博不仅名声响亮，就连模样都很多人知道。只怪这世界画画的人实在是太厉害，简直是堪比地球的照相机了。

    “原来他就是陈博啊！看着的确是一个普通人啊！”

    “这次他肯定死定了。”

    “不太可能吧？他们怎么都会看一下陈博他姐的面子吧！要是杀了陈博，恐怕那陈菁菁绝对不会善罢甘休。”

    “你肯定是外来的人，太不了解郭流这个城主府大少了，这家伙做事从来都不计后果，肆无忌惮。”

    “要是陈博死了，只怕郭家也会被郭流连累……”

    众生各态，有不看好陈博的，有巴不得他早点被人打死的，有关心他的。还别说，关心陈博的人还真是不少，几乎都是女性。毕竟陈博处于弱势一方，人都会倾向于弱者。

    再加上他颜值还算是不赖，无论是地球还是蛮荒大陆，都特么是看脸的世界。

    从高空往下看，可以见到陈博每走几步，就有几十人自主地让开一条路，看起来颇为壮观。若不是他们眼中都是嘲讽，幸灾乐祸的眼神，还真是像大领导来巡查的情形。

    这个时候，总是不会缺少聪明人。

    一道略显苍老的声音突然传遍整个演武场：“开盘了啊！开盘了啊！押注啦，押此次生死斗究竟是谁赢谁输。”

    声音之中夹杂着一股精纯的元力，令在场的人都听到了，脑门上都不由地划下几道黑线，都被这人雷到了。

    “卧槽，这老头谁啊？居然敢在天阳学院开赌局！”

    “嘘！特么不想要命啦！这老者肯定是有依仗才敢这么做的，没看见附近的导师都熟视无睹吗？”

    陈博对着摄像头，心中说道：“观众朋友们，现在到了万众瞩目的一刻，主播是生是死就看今天了。大家都看到了吧！那边有个家伙居然开赌局了。”

    “而且……卧槽？！居然有这么多人下注！特么还全都是买我输的，这群人真是可怕。一般按照玄幻小说的套路，接下来主编是不是应该强势打脸，最后一鸣惊人？”

    “主播你都说是小说了，小心点啊！”

    “主播大大，你要是赢了我就把我珍藏几年的种子视频发给你。”

    “按照玄幻小说的套路，主播会被打的很惨……”

    “我来看看啊！对面的陈龙，是锻肉后期，虽然境界有些不稳定，但实力还是可以完爆主播。更何况主播是练皮中期，两者相差了整整四个等级。”

    “莫怕，主播肯定有主角光环的，到最后死法应该比较好看点……”

    “噗，你们这帮大二货！”陈博顿时被打击了，有这样的观众真特么心累。

    “算了，主播暂时先不理你们。现在主播要找我的几个好基友……咦？我这嘴是乌鸦嘴吗？怎么这么灵？”

    说曹操曹操就到，陈博面前走来了三人，正是白歌，郭子昂，独孤一笑。

    白歌两三步就走过来，问道：“陈兄，这次生死斗你有几分把握可以获胜？”

    “把握？大概是五五开吧？”陈博有些不确定地说道。

    “五五开？这岂不是随时都会身死嘛！陈兄我还真是不明白，那****为什么答应郭流这个小人。不会是……不会是你和于馨儿真的有一腿吧？”郭子昂也说道。

    “cao，你才和她有一腿！我们是纯洁的友谊关系，而且还是那种不怎么熟悉的那种。”陈博一脸的无语，说道。

    “陈兄，到这个时候了你居然还瞒着我们！”郭子昂不满道，那样子看来是死都认准陈博跟于馨儿有一腿了。

    陈博不知道说什么才好，他突然想起昨天晚上的事情，一时间有些恍惚。

    见到陈博这模样，郭子昂更加确定心中的想法了，一掌拍在陈博的肩头，差点把陈博拍倒在地，挤眉弄眼地说道：“陈兄，你没说话我老郭就当你是默认了啊！没想到你居然不声不响地就把咱们的院花弄到手了，真是厉害！”

    “的确厉害。”白歌与独孤一笑都不禁点点头，看着陈博，眼里居然有些许崇拜。这是怎么一回事？以他们的外貌还缺女票吗？

    陈博很冤枉，他真的是一头悲剧的单身狗啊！这个时候，应该是地球的七月七，也就是七夕吧！

    “对了陈兄，有件事忘了说了，我们刚才去下注了！你和那啥陈龙的赌盘，我们可是买你赢了，而且把全副身家都丢进去了，你要给点力啊！”

    给点力这个词，郭子昂是从陈博口中得知的，一开始还不觉得什么，但说了几次后，越说越有感觉。

    “你们就不怕我输了？”陈博有点诧异，问道。

    “擦，你可是我郭子昂的兄弟，怎么可能会输？”郭子昂横眉竖眼，说道。

    PS：啦啦啦啦，七夕到啦！祝各位有男女朋友的幸福美满！祝各位单身汪年年有今日，岁岁有今朝！（不要打我）