
    “徒儿，你说对吧！”余诗菲说道。

    于馨儿一愣，很快便回过神来，略显思索说道：“我觉得陈博并不会那么快输，兴许还有翻盘的可能。”

    “啊？我的乖徒儿，你不会是真的与那个小yin贼有什么关系吧？天啊！这是个什么世道啊！”余诗菲很是崩溃，抓狂道。

    于馨儿会心一笑，她非常了解自己的师傅，虽然平日里一副谁惹我我就揍谁的表情，可私底下却是满满的少女心，毕竟她现在也才二十多岁而已。

    貌似院长也非常有童心……而且院长今年怎么说也有两三百岁了吧？真不愧是一家子，性格都是那么相似。

    远在千米之外的陈博是听不见他们的对话的，不然肯定会给余诗菲一个白眼。居然咒他一个回合就被打死，应该拉出去脱掉裤子啪啪啪！别想歪了，只是单纯的打屁屁，真的，没有骗人。

    擂台上，陈博与陈龙各站一边，两人相距不过十几步。陈博手里拿着一把长剑，这是一把宝器初期的元器，是之前完成了支线任务后，系统奖励他的。

    对面的陈龙泽手无寸铁，哪怕诧异陈博手中武器居然是珍贵的元器，但依旧没有当作是可以威胁他生命的存在。

    陈龙看着陈博手中寒光闪闪的长剑，眼中尽是贪.婪之色，恨不得将其归为己有。心中更是产生了无尽的嫉妒，为什么家族把这样的宝物交给这个废物，而不给他陈龙？

    他已经把陈博的长剑当成陈家给的了，毕竟在这个世界上，谁会相信有系统这种bug一般都存在呢？

    陈博傲然屹立，一袭黑衣随风轻扬，咧咧作响。他面色清冷，长剑直指陈龙，嘴唇轻启，说道：“剑名紫薇，玄铁打造，剑身长二尺八，净重三十斤。十年磨一剑，霜寒未曾试。今日剑出鞘，诛尽不平事。”

    “6666666，主播这个古龙式的逼我给七个6！”

    “66666，我也来一波6。”

    “落枫打赏主播666金币，主播这逼装的好，而且看起来居然是那么的天然无污染，毫无违和感，天生的影帝啊！”

    “Mr.佳打赏主播6666金币，楼上是我大号，我是小号，为主播演技点个赞。”

    “叶子听涛打赏主播66666金币，十年磨一剑，霜寒未曾试。这好像是李白的诗，但后面两句是什么鬼？”

    “满屏都是666啊！我也来一大波66666666。”

    “西门吹雪与叶孤城表示6666个不服！”

    “我叶良辰算是服了主播了。”

    “主播不靠风油精就可以上天了，异界已经没有人可以阻止他装叉的脚步！”

    陈博这一席话把直播间镇住了，也把在场所有人都给镇住了。一听就很有逼格啊有木有？当然是有啦！

    擂台下，有些手拿长剑的人默默无言，心中却是已经开始编台词了。

    比如此剑名叫xxx，xxx打造，剑身长xx尺，净重xx斤。然后再加上一首有逼格，简直可以说是画龙点睛般的诗词。

    不过很显然，在场大多数都是没什么文采的，想要自己作首好诗那是绝对不可能的，作出来的顶多就是一些给人搞笑的打油诗。

    陈龙面色一阵青一阵白，他不得不承认，陈博刚才的逼装的非常厉害，而且还很有气势，看起来就跟一个寂寞地几乎没有一个对手的绝世高手一样。

    相比之下，他陈龙一下子就落入了下层，让他现在十分的不爽，恨不得一巴掌把陈博给拍死。

    冷哼一声，说道：“少废话！陈博，今天不是你死，就是我亡！你出手吧！”想了一会，陈龙依旧想不到有什么逼格高的台词，只好随便说了一下，这样至少不至于被陈博的气势碾压了。

    他话语一出，现场的气氛立即紧张起来，若现在是秋天，还真有一副秋风萧瑟的画面。

    “你让我先出招？”陈博问了一声，将陈龙憋得脸色发红。这是刚想说话就被人打断的怒气，而且打断他说话的还是他最讨厌的人。

    “哼！就算让你这个废物先出招又如何？”陈龙一声冷笑，说道。

    人家都这么说了，陈博也不好拒绝。当即提起手中剑，脚踏华山七星步，几下闪烁就来到陈龙跟前。

    长剑朝着陈龙胸口刺去，如白日惊鸿。剑锋未至，陈龙就感觉到胸口一阵刺痛！危险！极度危险！

    也顾不得刚才的话，连忙侧身躲避。虽说他对陈博非常不屑，但也不会自大到徒手去接宝器初期的剑，他的手可不是铁做的。

    况且就算是铁做的手，只怕面对这长剑也是一碰即损，这就是武器的差距。

    躲过这一剑，陈龙刚想要还击，却发现长剑往他这边撩来，刚才那一招居然只是一个虚招！该死的，这个废物真是狡猾！

    心中暗骂，再次躲闪。这次也被他躲过去，但胸口的衣服却被陈博开出了一道口子，第一个回合高下即分。

    这一幕也不过是一息之间的情况，众人几乎都是天才，都看得清两人的动作。见到陈龙居然落了下风，下面一片哗然。

    “这这这……我是眼瞎了还是什么？这怎么可能？”

    “卧槽卧槽卧槽！啊！我的眼睛，简直不敢相信！”

    “陈龙还是太轻敌了，虽然陈博已经没有任何修为，但他之前的战斗经验肯定没有忘记，而且手上还有元器。而陈龙手无寸铁，又轻敌，这下才吃了一个暗亏，接下来他肯定不会这般轻敌，到时候就是陈博的死期了。”

    “呵，轻敌可是战斗中的大忌，陈龙若是不改变这一点，他的修炼一途注定走不远。除非是运气逆天了，要不然迟早会死在轻敌的情况之下。”

    “不用说，陈博接下来就危险了，陈龙这次肯定会出尽全力了。”

    下面的人认为陈博是运气好，这一回合赢在了陈龙轻敌的基础上，就连陈龙自己都这么认为。

    “没想到你居然可以划破我的衣服，看来你虽然没有修为，但剑道的水准却是不低。哼，接下来你就不会这么好运气了！”陈龙狰狞道。

    PS：本书第一个大gao潮剧情来临！

    有票的书友就捧个票场，一张推荐票也是情。

    有闲钱打赏的就捧个钱场，一块钱也是爱。

    一个舵主加一更……虽然不会有舵主，但小贝还是求一下。这句话是给某个混蛋说的……你欠我的舵主还没给呢！