
    擂台之上，陈龙身穿白色劲装，看起来非常的骚包，而且还特么引起了一群花痴女孩子的尖叫，这种感觉就好像是明星开演唱会一样，莫名地让陈博感到不爽。

    陈龙已经等了小半时辰，本就没有什么耐心的他几乎都要暴走了。这时候突然见到陈博与白歌他们正在交谈，眼中冷光一闪，他今日必定要将陈博杀死在擂台上。

    到时候下一任的陈家家主之位，就非他陈龙莫属了。他对远在京城的陈菁菁一点都没有害怕，丝毫不担心她会回来夺得家主之位。毕竟在蛮荒大陆，家主之位都是传嫡不传旁，传儿不传女。

    哪怕她陈菁菁实力再厉害，也没办法改变一个大陆的规矩。

    接下来的生死斗，陈龙可谓是信心十足。要是陈博没有变成废物，他是死活都不会与陈博生死斗的，哪怕是郭流逼迫他也不会，他可不想找死。

    但很可惜的是，陈博已经是废物了，手无缚鸡之力。当初在陈家演武场，陈博一拳的力气只有五十来斤，比一般同龄普通人都要差一点。

    而他陈龙现在是锻肉后期，哪怕境界还未稳固，也有一千八百多斤的力量。要是境界稳固了，妥妥的是两千斤的巨力。

    两千斤就是一千公斤，也就是一千千克，整整一吨！完全可以把一辆比较皮薄的轿车一拳打翻，堪称超人！

    见陈博在下面完全无视了他，还在与白歌他们谈天说地，陈龙怒了，大喝道：“陈博！你个废物到底敢不敢上台一战？在下面磨磨唧唧的是想要放弃吗？”

    “哼哼，你就不要痴心妄想了，你已经立下誓言，若是放弃的话就等着被五雷轰顶吧！上来，我陈龙今日要将你打成碎肉！”

    “好！好！好！”

    “陈龙！陈龙！陈龙！陈龙……”

    “陈龙必胜！打死陈博！陈龙必胜！打死陈博！”

    “就陈博这个废物怎么可能是陈龙的对手，这一次根本就是看人虐人的。”

    不用说，这些都是郭流收买的人，专门为陈龙打气的，为的就是增加一下气势，而且看起来很有面子。

    “观众朋友们，主播今天又被老冤家挑衅了，实在是不能忍！而且他们居然还会雇佣这么多水军，看这阵势，起码有四五百人。真是有钱人，壕无人性。”

    陈博暗暗咋舌，能来天阳学院的，金银是绝对不缺的，缺的只有元石了。要收买这么多人，起码都得要几百块元石，简直是土豪。

    什么时候自己也有那么一天，挥金如土，看谁不爽就拿元石砸死他，而且还是最珍贵的元石！这个白日梦很好很强大。

    “主播我等一下就要上擂台了，这次不是对方死就是对方死，没有第三个可能。”陈博一本正经的说道。

    看他样子非常的自信，好像胜券在握一样，其实他心里比谁都紧张。

    “主播快去吊打陈龙！要是把他干掉，我就打赏一千万！！越南盾！！！”

    “楼上居然要打赏一千万越南盾，真土豪。穷人就打赏个一千一百一十一万越南盾了。”

    “话说，一千万越南盾，是多少人民币啊？”

    “好安逸打赏主播111金币，主播加油！打赏刷起！”

    “好安逸打赏主播222金币，主播加油，打赏刷起！”

    “好安逸打赏主播333金币，主播加油！打赏刷起！”

    “呆萌书呆打赏主播1110金币，冒个泡，不要戳，让我冒泡久一点。”

    “马运打赏主播100000金币，十万金币奉上，主播要给力啊！”

    没多久，整个直播间都陷入一片打赏的海洋。最小的金额1金币不知道有多少。而最多的就是100000金币，这是一千万人民币了，居然有三人打赏了一千万人民币。

    这个世界从来都不缺少土豪，这就是例子。

    陈博的心思都放在直播间里面了，陈龙刚才的怒语他几乎已经忘了，直到白歌拍了一下他，他才反应过来。

    “白兄，郭兄，独孤兄，那我先上去了。”陈博说完，朝着擂台走去。

    擂台看起来很高，陈博自诩他的轻功非常的渣，所以就不要装叉了，不然变成傻叉的时候就尴尬了。

    陈博刚才的愣神，所有人都尽收眼底，那些看陈博不爽的人，更是嘲讽连连：“陈博，你不会是被吓傻了吧！我看你还是放弃了，被雷劈死更好，这样起码不会痛！”

    “哈哈哈，就这个废物居然还想染指于馨儿，还真是不知道天高地厚，以外我天阳学院没人了吗？一个小地方上来的乡巴佬也敢在这里叫嚣。”

    “你们猜猜看，这个陈博几招会被陈龙打死？我猜十招，陈龙就可以把他干掉。”

    “十招？你未免太看得起那个废物了，我看他顶多就能挡个三招，然后脑袋就被打成肉饼。”

    “十招？三招？我看啊，一招就可以把他给秒杀了！哈哈哈哈哈！”

    “一群头脑简单四肢发达的家伙。我看陈龙肯定会在擂台上慢慢虐杀陈博，就好像一只猫在戏耍一头跑不快的老鼠一样，接下来有好戏看了。”

    “……”

    原处，三个人站在一起，目光都望着擂台这边。其中有一名老者，与两名女子。

    要是陈博在这里，肯定会认出他们三个。

    那个老者，就是坑了他一大堆东西的老头！而旁边的两个女人，正是于馨儿，还有余诗菲！

    余诗菲饶有兴趣地看着擂台那边，说道：“那个小yin贼吃错药了吧？一个没有半分修为的炼器师居然挑战一名锻肉后期的修炼者。真不知道菁菁怎么会有这样的弟弟，脑门被门夹过吧！”

    老者嘴角抽搐，说道：“乖女儿，你就不能积一点口德吗？我看陈博那小子，并没有表面上那么简单，这小子身上的秘密可多着呢！”

    老者居然是余诗菲的父亲！也就是说，他就是天阳学院神龙见首不见尾的院长！

    这绝对是老来得女，老当益壮，老马识途……呸，用错词了。

    “切，就那小yin賊，不用一招恐怕就死了！”余诗菲不屑道。她对陈博没有丝毫好感。