
    废龙，惊呼赚元石友拍马屁

    “我要一点点地，将你折磨至死！”陈龙狞笑一声，气势骤然外放，一步步走向陈博，每一步都隐约带着风雷之声，甚是震撼。

    “卧槽卧槽，主播这下惨了，那个反派要出尽全力了！”

    “好安逸打赏主播2333金币，主播快点雄起啊！咱们可是说好了是基友就一起走！你要是走了，让我咋办？”

    “呆萌书呆打赏主播6666金币，安基佬你放心，你是不需要陪主播大大一起走的。”

    “这场决斗本来就是实力悬殊，真不知道系统为什么会发布这种任务，这是要把主播玩残吗？”

    “这岂止是玩残？简直就是要把我们可爱的主播给虐死了。”

    “楼上两位说的好可怕，好血腥，但我相信主播一定会把那个什么狗屁陈龙一剑斩了的。”

    “现在的形式有些危机啊！主播不要萎了啊！不想一辈子做一条咸鱼就把陈龙砍了！”

    “主播，是好基友就毫发无损地将陈龙秒杀了！我给你6666666个赞！”

    “楼上你实在是太小气了，我给主播6666666+23333333个赞。”

    直播间里无论是说什么，都透露出对陈博的担忧。可惜陈博已经没有时间去理会直播间了，陈龙走的看似很慢，可速度却是飞快，眨眼就到了眼前。

    “哈！”陈龙一声大喝，双手想要将陈博握剑的手捉住，想要夺取陈博手中的剑。只要他这把剑没有了，完全就是一个任人宰割的牛羊。

    陈博根本就躲闪不及，被陈龙直接抓住了右手的手腕，不禁暗叫一声不好！

    来不及多想，一个念头就将长剑收入系统空间中。望着即将到手的怨气突然在眼前消失了，陈龙一愣神。

    被陈博找到了机会，太祖长拳施展开来，一下子便挣脱了陈龙的束缚，远远跳到擂台的一边。又再次将长剑取出来。

    反应过来的陈龙怒了，怒的恨不得把整片天都烧了，咬牙切齿道：“好你个废物，居然还有这么珍贵的储物袋！没想到你那个爹对你还真是偏心啊！什么好东西都往你这废物身上塞！”

    这次他不再留手，一出手便是全力，便是凌厉的杀招！

    “啊啊啊！给我去死！”陈龙一拳往陈博脑袋捣去，见那拳头如同一头扑食的恶虎，甚至还能听到虎啸声！这是陈家的独门武极――虎咆拳！

    这一拳，陈博躲不开。时间好像变慢了，拳头在眼中越来越大。陈博奋力姜长剑往头上一横，陈龙的拳头已经到了，一拳击在长剑的剑身，长剑发出一声悲鸣。

    得势不饶人的陈龙不会就此停下来，拳化爪，给陈博来了个黑虎掏心。

    而陈博只来得及稍微一侧身，那“虎爪”抓在陈博左肋，只听见“撕拉”一声，衣物已经抓破，左肋上四道指印深可入骨，鲜血横流，很快就染红了半边身。

    “cao！”陈博一声叫骂，狼狈地挥剑斩出，暂时是逼退了陈龙。

    只是见那陈龙似乎很轻松的样子，陈博就一阵牙疼。

    “呵，废物就是废物！就算手中拿着威力不俗的元器，那一样是废物！”陈龙紧紧盯着陈博手中的长剑，继续说道：“如此宝物放在你手里还真是将它糟蹋了。放心吧，今日之后，我会帮你好好照看这把宝剑的！”

    “呸！”陈博吐出一口血沫，说道：“有种你就来拿啊！傻.**！”

    “好胆！”

    陈博还不知发生了什么，就见到面前黑影一闪，自己居然被人打飞了，在半空中狂吐鲜血，甚至还夹着一些小肉块，这是内脏！

    “嘭！”陈博狠狠摔在地上，又是一口逆血喷出，整个人虚弱到了极致。

    陈龙一下子就冲了过来，未等陈博站起，狠狠地一脚踩在他的腹部，巨大劲力差点把陈博的肠子都震断了。

    “哈哈哈！陈博，一年前你就是用我现在的目光看我，而现在是我用这种目光注视你！”

    “曾经陈家的大天才，被认定天赋比你姐还要强上一点那是谁都要仰望的存在。而现在呢？你现在被我踩在了脚下，只要我一用力，你就会命丧黄泉！哈哈哈哈哈！”

    陈龙张狂的大笑着，这种感觉真特么的舒畅！

    “我就说嘛！陈龙一出全力，陈博这种废物不用几招就可以搞定！”

    “哈哈哈，早看陈博不顺眼了，居然还敢碰我的梦中情人，死了也是活该！”

    “刚才我押了二十块下品元石买陈博必输，现在看来我是赢定了！”

    “下品元石？切，我可是把珍藏十几年的十块中品元石押下去了。”

    而白歌那边，三人都是一脸焦急之色，特别是郭子昂是最沉不住气的，闷声道：“陈兄这次怎么那么傻？他不是有依仗吗？不是有底牌吗？怎么不使出来？再这样下去要不了多久就会死的啊！”

    白歌苦笑着，有些惨白地说道：“郭兄你现在难道还看不出来吗？陈兄之前说他有信心，有底牌，其实是为了让我们不担心那么多而已。”

    “一个傻子！”独孤一笑忍不住骂一声，目光紧紧盯着擂台，手中的剑已经微微出鞘。熟悉他的都知道，这是要出手的冲动，而且还是下杀手的冲动。

    “独孤兄不要冲动！你这样不仅会害了自己还会害了陈兄啊！”见此，白歌连忙说道。

    这时候独孤一笑若是出手了，那陈龙肯定会狠下心立即把陈博杀了。这时候应该能拖延多久就拖延多久，只能听天由命了。

    这所有人里面，最开心的，莫过于郭流了。

    此时的郭流，正坐在一张椅子上，看着擂台那边，轻笑一声，说道：“看到没有？这就是惹到我郭流的下场！看来是我最近沉默的太久，什么阿猫阿狗都跑上来了。而且还敢碰我看上的女人！”

    “这种人早就该死了！只可惜那个陈龙没有什么经验。要是我，就先废掉他的四肢，然后慢慢虐他，让他生不如死，向我叩地求饶！哼！”