
    废龙，惊呼赚元石友拍马屁

    “嘿嘿，那陈博不知天高地厚，居然敢和少爷您对着干，，这完全是在找死嘛！谁不知道郭家郭大少，那可是天阳城数一数二的青年俊杰，只要我们少爷才能配得上于馨儿，那陈博算是那根葱啊？”

    旁边一名跟班狗腿立即上前大拍马屁，其他跟班见了纷纷哀嚎，自己刚才怎么就不会机灵一点呢？这下好了，被别人抢先了。不过现在也应该来得及。

    “对啊对啊！不过咱们少爷是什么人？那陈博又是什么人？他有资格跟我们家少爷相提并论吗？”

    “少爷，我看陈龙这次是赢定了！这次来个杀鸡儆猴，以后除了咱们少爷，还有谁敢动于馨儿？不，应该是大少奶奶才对！”

    这下，郭流立即眉开眼笑，赞赏地看着他们，非常满意地点头道：“不错，你们说的很好！重重有赏！重重有赏！哈哈哈！以后见到馨儿，你们这些家伙可不能直呼人家的名讳，要叫大少奶奶！知道不？”

    与得意忘形的郭流不同，直播间里面已经是闹翻天了！

    “我看主播这次好像顶不住啊！”

    “卧槽，主播我刚才可是给你打赏了几万块人民币啊！你不要辜负我的钱钱……不对！你不要辜负我的一番心意啊！”

    “麻痹的，那个陈龙下手也太特么狠了，都是同宗的居然下死手，真是靠了！要是在地球，老子一枪崩了他，我就不信一个锻肉境界的小菜鸟还快得过子弹！”

    “呵呵，一个可悲的世界，人命如草芥！”

    “主播快起来啊！特么你都快要死了还不雄起？你的名字不是叫陈博吗？你怎么不博勃起来？”

    地球上，无数观众守在屏幕前，手上的一切工作都暂停，目光紧紧地盯着屏幕中被踩在脚下的陈博。听着陈龙一句又一句狂妄的话语，就好像感同身受一般，所有人都感觉心一揪，双手紧握地发白。

    这一天，不知道多少鼠标被掐烂，不知道多少键盘被砸烂。最遭罪的，就是网吧，无数网吧老板早已经哭晕在厕所里。

    中南海的某处阁楼，陈博的父母，妹妹，以及亲朋好友都坐在一个大厅里。大厅有一个投影仪，投影出来的画面，正是直播间里面的情形。

    “儿子，别怂啊！你要是出了事，老爸绝对抽死你！”

    “老博，你特么要是兄弟的话就给我把那个陈博给我砍了！你特么还欠我一瓶啤酒还没换呢！”

    “大侄子，加油啊！”

    “博子，还记得妈以前怎么教过你吗？要是有人欺负你了，你就回家！快回来啊！不要在那里遭罪了！”

    “哥，你还说要跟我一起去法国旅游呢！不可以食言！”

    …………

    “咳咳咳！”陈博一阵猛咳，被陈龙几脚下来，感觉全身的骨头都散架了。腹部明显凹陷进去，受到多大的重创只有他自己知道。很痛，很难受，想要呼吸都很困难。

    感觉脑袋昏沉沉的，好想睡一觉……

    不行！不能睡！一定不能睡！老子可是要成为征服系统的男人，怎么可能会死在一个小配角的手里？而且还是被踹死的！

    陈博咬住舌头，舌尖的剧痛令他瞬间清醒，嘴中喃喃着，想要说话，但是嘴里却满是鲜血，一句话都说不出来。

    他不能死，还有大把时光可以浪费！不知不觉，眼中居然有了一丝求饶之色，呜呜直叫。

    陈龙很清楚的看到了，带着玩味的笑容，说道：“怎么了？我们的大天才是不是想要说什么？有什么遗言你就尽管说吧！但如果是求饶的话，那就不好意思了，这是生死斗，是一定要死人的。”

    在这一刻，陈龙的虚荣心得到了极大的满足。他这辈子最痛恨的人，今天终于要死在他陈龙手里了！

    陈龙微微俯身，想要听一听陈博到底在喃喃什么，却听到了四个字：“去你MD！”

    “嗷！！！”

    一声惨绝人.伦的痛叫，陈博的小腿已经踹到陈龙的裤裆正中央。惨叫声很大，但所有人都好像听到了某种东西破碎的声音，几乎所有男人不禁胯下生寒。

    《九叠杀生拳》运转到极致，一倍的气力，近七百斤的力道踢在那个脆弱的地方，结局可想而知。

    那里早已经是血肉模糊，一种充满骚味的液体布满半条裤子。

    趁此时，陈博连忙挣脱了陈龙的束缚。不管三七二十一，抬起长剑就是一招力劈华山。

    由于他是重伤状态，这一剑没有劈到陈龙的脑袋，却劈在了他的右肩。

    血肉的身体不可能抵挡得住削铁如泥的宝剑，几乎没有任何阻碍，长剑瞬间深入骨髓。仅是刹那间，一条长臂忽然掉落在地，抽搐了几下便不做动弹。

    “啊啊啊！我的手！我的手！”陈龙终于反应过来了，胯下与右肩的剧痛令他跪倒在地，怨毒的目光紧紧盯着陈博，一口一个字地说道：“你居然可以修炼了！”

    他已经感觉到了，陈博那一脚的力气差点将他凌空踢起。这等巨力定不是会出现在一个废物身上，唯有一种可能，那就是陈博已经不再是废物了！

    “哈……咳咳咳！”陈博想要仰头大笑一下，但牵动了伤势却让他变得更加虚弱，状态十分危险。

    “怎么了？是不是很惊讶？你曾经一口一个废物地叫着，让我非常的不爽，于是突然有一夜我特么就顿悟了。连老天都帮我，看来老天爷不想让我这么快死啊！”

    “我要杀了你！我要杀了你！”陈龙一脸狰狞，歇斯底里地狂吼。

    陈博扯出一个比哭还难看的笑容，说道：“杀了我？有本事你特么可以来啊！就是不知道你现在还能不能走的动路，或许你可以用手爬过来。”

    “哦对不起，差点忘了，你现在就只剩下一只手了。不过好像也不对啊！一只手貌似也可以爬过来，只不过速度慢了一点而已。来来来，我就站在这里，有本事你就过来，我不还手！”

    刚才是陈龙嘲讽陈博，现在角色突然转换过来，陈博是爽歪歪，但陈龙却是差点吐血身亡了。