
    陈博神一般的反杀把所有人都惊讶地目瞪口呆，嘴巴长大的都可以塞下一个鹅蛋了。这是夸张了一点点，但是塞进去一个鸭蛋还是可以的。

    “刚才是怎么了？发生什么事情了？我感觉我现在有一点蒙，到底是什么情况？”

    “天啊，天啊，天啊，天啊，天啊，天啊，天啊，天啊！简直不敢置信，特么老子今天是不是没有睡醒？你掐我一下……哎哟卧槽！你个混蛋还真的掐啊！”

    “日，明明是你个傻叉让我掐的！痛不痛？是不是在做梦？其实我也有一点懵。cao！老子没让你掐我啊！你掐什么？不知道很痛吗？”

    “刚才陈博居然……居然反杀了！不敢置信！不敢置信！这世界还有天理吗？还是我们今天打开的方式有点不对？”

    “麻蛋，我看出来了！陈博根本就不是一个废物！之前他都是装的，为的就是这必杀一击！”有的人眼尖，一下子就看出刚才的弊端。

    “这怎么可能？他不是一个什么修为都没有的废物吗？他不是已经经脉尽断了吗？这怎么可能的事情？”有人不相信，大喊着。

    “我知道了！陈博他一直都在隐忍实力，为的就是今天一鸣惊人，一飞冲天！好重的心机，这陈博年龄虽小，但绝对不简单，郭流那个纨绔这下是惹到硬茬了。”

    有的见陈博反败为胜了，原本是支持陈龙的，现在立马转变为支持陈博，丝毫不在意旁人鄙视的目光。这种人的脸皮比起陈博也差不多了。

    要是让陈博听到这人说的话，绝对会拍拍他的肩头，然后一巴掌把他扇到墙上。居然说他心机深？这特么不是变相说他陈博是心机biao吗？这种人不打一顿，实在是可惜。

    距离擂台不远的白歌也没有平日里儒雅的样子，一阵目瞪口呆后突然惊喜地差点蹦起来，哈哈大笑到：“陈兄居然真的有底牌在手！哈哈哈，这下子就好了，就好了！”

    “哈哈哈哈哈！我老郭就知道我这新交的大兄弟福大命大，哪有可能怎么容易就死在一个无名小卒手里了？我说白兄，你之前说什么陈兄只不过是忽悠我们……”郭子昂说道。

    “啊哈哈……这就尴尬了嘛！”白歌假装什么事情都没有发生，挥挥手，心中也为陈博暗暗松了口气。

    “很好！”就连独孤一笑这种万年冰山，居然都笑了！而且笑的比白歌还要帅，周围那些妹子已经瞬间无视了在擂台上大发神威的陈博，转而将目光放在独孤一笑身上。

    郭流那边，手中的茶盏已经掉落在地，他却浑然不知。嘴里不停的低喃：“这怎么可能？他只是一个废物。这不可能的，一定不可能……”

    他从来都没有想到陈博会有逆袭的一刻，看着原处欢喜雀跃的郭子昂，再看看擂台上几乎摇摇欲坠的陈博，眼中杀意四溅。

    “这一次，就放过你们一马！陈博，你最好不要出去天阳学院，不然我让你知道知道什么叫做求生不得，求死不能！我们走！”他一甩袖子，就真的这么转身离去。

    已经是郭流跟班的陈月还有些担心陈龙，刚说出了一声“可是”，就被他哥哥陈一章拉住，对她摇摇头。这下子，所有人都放弃了陈龙，由他一个人自生自灭。

    “啧啧，这炎镇的一群废物，今天还真是演了一出好戏啊！有趣，有趣，哈哈哈！”说话的，是丁家镇的丁宽。

    一直与炎镇道不同不相为谋的他们，非常乐意看到炎镇的人起内讧。而且这内讧已经上升到自相残杀的局面了，那就更加喜闻乐见了，瓜子都准备好一大袋了。

    “就凭炎镇这帮人，迟早有一天都会沦落为我们丁家镇的附属地！”一名丁家镇的子弟说道。

    “好别说，今天的戏可真是精彩啊！”丁宽幸灾乐祸地感慨了一下，望着擂台上的陈博，忽然沉声说道：“以后多多注意这个叫陈博的，我总感觉他这个人非常的危险。要是以后有机会，最好做掉他，以防后患！”

    远处的余诗菲三人都见到了这惊天的反转，一直盼不得陈博快点死翘翘的余诗菲更是惊讶的不知道说什么。

    “哈哈，我就说嘛！这陈家的小子肯定不简单，身上的秘密还真是不少。刚才他那一招，好像是一种秘术，可以瞬间增加人的力量。”院长嘿嘿笑道。

    “当然这不是最重要的，最重要的就是刚才我开了个赌局，还押了重金在陈家小子身上。哈哈哈哈哈！这下子赚大发了！学院终于又有一笔外快了！”

    余诗菲很无语，说道：“我说余晨凌，你都几百岁了？怎么还跟个小屁孩一样？就不知道你笑的时候真的非常的奸诈吗？你不害臊我都替你害臊了。”

    “哎你这女儿怎么说你老爹的？”余辰凌，也就是天阳学院的院长，正不满地看着余诗菲，说道。

    余晨凌，这名字挺好啊！听起来特么就高大上！可惜放在这个猥.琐奸诈的老头身上，简直就是把这名字给玷污了。

    “徒儿啊！没想到这次你的目光居然这么犀利，一眼就看出这次生死斗的结果。不错不错！当然最重要的还是我这个师傅的功劳啦！”余诗菲很是满意地说道。

    这种不要脸的话，让于馨儿立即想到了更加不要脸的陈博。

    擂台上，陈博已经快要吃不消了，随时都有可能倒下去。但他却死撑着，提着长剑一步一步向前迈去。步伐虽然非常的迟缓，但却很坚稳。

    长剑已经沾满了血，有自己的，也有敌人的。

    “陈龙，自从你想杀我的那天起，你就应该想到自己会有这样一个下场的。”陈博面无表情地说道。

    “呼，呼，呼……陈博，有种你就杀了我！你杀了我，我父亲是不会放过你的！而且你还得罪了天阳的权贵，要不了多久你就会到地狱里与我会面！”

    “那一天不会来。”一句话说完，拼尽全力一剑斩出。刹那间，一颗大好头颅冲天而起，陈博也软倒在地，昏迷过去。

    PS：第一个大gao潮结束了，好累……求推荐票安慰一下，摸摸啪……