
    要是陈博醒过来，发现直播间的这些弹幕后，绝对会再次晕倒。特么这么光明正大地议论别人的老二真的好吗？节操呢？节操何在？

    不过很可惜，等他醒过来的时候，这些弹幕恐怕早就被刷没了，陈博不在的时候，直播间里面变得更加污，更加没节操。至于系统这个大爷级别的人物，才懒得理这些东西呢！

    郭子昂看着一脸严肃的牛馆主，急得就跟热锅上的蚂蚁一样。等到牛馆主停止了查看伤势后，才忍不住说道：“牛馆主，你看我这兄弟伤的重不重？”

    可谁料牛馆主好像没有听到他说话一样，一边摇头一边低喃：“这不可能啊！怎么会这样呢？奇怪，还真是奇怪！还从来没有遇到过这种情况。”

    三人都是修炼者，听觉都非常的灵敏，牛馆主说的话都被听到了，白歌连忙问道：“馆主，陈兄他到底怎么了？他的伤到底如何？”

    “哦，这小子身上的伤并没有什么大碍，虽然伤势重了点，但还是死不了。”牛馆主随意说道。

    “那你怎么还这副表情？害得我急得都快要跟个蚂蚁一样了。”郭子昂听到陈博暂时没事，不禁松了一口气，随后转过头埋怨起牛馆主来。

    “这小子身上的经脉很奇怪啊！按照这种伤势，他的经脉多少都会有一点损伤的，但奇怪的是这小子的经脉好像牛皮筋一样屁事都没有，真是一大奇事啊！”

    “老头子我行医了这么多年，还从来没有遇到过这种情况，真是稀罕，稀罕。”牛馆主两眼放光地盯着昏迷的陈博，说道。

    “我勒个去，这医生的表情怎么觉得他把主播给解剖了？主播不会在异世界变成一个小白鼠吧？”

    “卧槽，楼上你说的我都害怕了，主播福大命大应该不会有事吧！应该……不会……吧？”

    “知人知面不知心啊！这个医生看起来就跟个普通的老头一样，但电视剧里面的疯狂博士都是长这样的。主播没有死在陈龙手里，却死在一个医生手里，默哀。”

    “楼上几个你们可不要危言耸听，主播身边还有三个好基友呢！怕啥？”

    “才认识没几天就是好基友了？无语。”

    “傻叉，你这种人怎么能明白diao丝们的友情？”

    “麻痹，你居然说老子傻叉？！”

    “反正我可没说你，不要对号入座好不好？但能你承认自己是傻叉，那我也没办法。谁让你这么诚实呢？”

    “cao你大爷！尼玛bi的！有种特么出来打一场啊！”

    “我看了楼上的资料，年龄只有十二岁。啧啧，真是无脑小学生，小心被管理员禁言了。”

    果然没多久，直播间里面的几个元老级的管理员立即开启了禁言，这场骂战刚开始没多久，就已经石沉大海了。

    “喂喂喂，你可别打我兄弟的主意我跟你说！”郭子昂见到牛馆主这样的目光，连忙挡在陈博身前。

    牛馆主也反应过来，已经七老八十的他也有点尴尬，轻咳了一声，若无其事地说道：“这种情况罕见倒是罕见，但也不是独一无二的，只能说这小子的天赋真的很好。”

    “哎你挡在这里干什么？老头我还要给伤者医治呢！你是不是不想救你的兄弟了？”

    “啊？哦！”郭子昂赶紧让到一边。

    这时，白歌突然凑过来，低声说道：“郭兄，这个家伙到底可信不可信啊？刚才看他那种眼神，我鸡皮疙瘩都起来了，他不会对陈兄不利吧？”

    郭子昂很是自信的拍拍胸腹，说道：“放心吧！牛馆主虽然痴心于医道，而且对人情世故什么的跟我们一样就是一张白纸，但是他是绝对可以相信的。”

    “你以前就认识他？”独孤一笑冷漠问道。

    “我小时候就认识了，当时牛馆主还是天阳学院的导师，专门教医术的。那时候我经常跑过来天阳学院里面玩，就认识他了。而且他还是天阳学院院长的亲戚，难道你们还不相信院长？”郭子昂说道。

    “这人给我的感觉，很危险！他很强！”独孤一笑肃脸说道，眼中露出一股浓浓的战意。

    “你现在就死心吧！牛馆主现在起码也是半步先天级别的高手了，若不是痴迷医道，他现在早已经是先天强者了！你现在上去，完全就是找虐的存在。”郭子昂说道。

    “哦？天阳学院，真是卧虎藏龙。”白歌不禁感慨了一下。

    几人的目光再次放在陈博那里，陈博还在昏迷之中，而且还没有任何清醒过来的迹象。

    似乎是知道了三人的念头，牛馆主一边给陈博医治，一边没好气地说道：“你们几个当老头我是神仙啊！随便一摸就可以让这个重伤都小子醒来？”

    这下轮到白歌他们三人尴尬了，也知道自己是操之过急，越急就越失了阵脚。

    只见牛馆主不知道给陈博喝了什么药，反正他现在给陈博开膛破肚，陈博都没有醒过来的迹象，很明显是被深度麻醉了。

    给陈博的肋骨正骨，然后又对内脏什么杂七杂八的东西一番捣鼓，看的所有人心惊肉跳，这动作实在是太粗鲁了，谁知道他会不会一个不小心就把陈博的哪个器官给顺出来了。

    “这老头，，，到底靠不靠谱啊？特么好血腥，他不会是把主播当成死人来捣鼓吧？”

    “我晕血……不行了，我要吐了！”

    “很奇怪啊！他是用什么方法让主播的伤口不流血的？为什么主播在血液不流通的情况下还活着？天！这简直就是非人类的存在了。”

    “楼上你四八四二？主播本来就已经不是普通人了，而且异世界的规则肯定与地球有很大的不同。不要用地球的理论来判断好不好？”

    “我的大大大大大大大大大大刀特么再一次的饥渴难耐了！卧槽，直播间里的画面好血腥，好恶心，赶紧遁一下。”

    “主播杀人的时候不见你们这帮家伙说恶心，现在一个手术就把你们恶心的不要不要的，我也是醉了。”

    PS：哎呀我去，手指头有点抽筋，要是小贝今天码不了三章，明天补上！不过小贝还是要码一下。