
    赚元石友拍马屁

    在陈博倒下的一瞬间，直播间简直就是要炸上天了……

    “我的大大大大大大大大大大刀又一次的饥渴难耐了！第一次抢到第一，好开心，怎么破？”

    “好安逸打赏主播666金币，主播赢了！主播赢了！主播赢了！重要的事情说三遍！”

    “呆萌书呆打赏主播666金币，三遍哪够？起码得要来个六遍，不然怎么显示主播现在便六了呢？主播赢了！主播赢了！主播赢了！主播赢了！主播赢了！主播赢了！是六遍不？”

    “呵呵小松打赏主播666金币，六遍哪里够啊？应该来个六十遍！主播赢了x60遍！哈哈哈，我果然是一个天才！哇嘎嘎噶！”

    “约翰就是我打赏主播666金币，主播陈没有死！哦我的上帝！肯定是我的祷告起作用了。虽然我个老头子不明白666是什么意思，但还是跟风一下。”

    “金庸打赏主播666金币，与时俱进，同样跟风。”

    “猫蛋打赏主播666金币，满屏都是666，主播已经飞起了！”

    可怜的陈博昏迷了都没有人注意到，他们早就被刚才的反杀震住了，这时候哪里有注意他啊！

    倒是白歌他们讲义气，见到陈博倒下后，连忙说道：“快！快去救陈兄！不能让他在这个时候遭了小人的毒手！”

    三人纷纷拿出武器，飞驰朝擂台上奔去，周围的人见到他们如此气势汹汹，一副谁敢挡路就砍谁的模样，都不禁让出一条道来。

    郭子昂一把将重伤晕倒的陈博背起来，没多久就消失在了人群之中。

    “卧槽，他们三个是哪根葱啊？居然把陈博带走了！不会是陈博的仇家来寻仇的吧？”

    “白痴，这几天你都两耳不闻窗外事吗？现在天阳学院谁不知道这四个人的名号？他们的经历完全可以编成四本小说了！”

    “也就是说他们是朋友？那个大块头好像是郭子昂吧！另外两人又是谁？”

    白歌与独孤一笑都是来自京城，在天阳城里绝对是两幅生面孔，也怪不是这些人都不认得。

    “这两个人长得也太娘了吧！那个黑衣服抱着剑的家伙还好一点，但是那个白色衣服的，我看他长得比女人还要女人！稍微打扮一下，兴许就变成一个绝世美人儿了。”

    “呵，你连这两人都不知道？虽说他们的名声不太好，但是他们与郭子昂一样，修炼天赋那是杠杠的，在这一届的新生里面，绝对可以排进前五十！”

    “什么？前五十！没有这么夸张吧？毕竟这一届的新生好像比往常的都要生猛啊！”

    “我骗你干嘛？白色衣服的叫白歌，看似就跟女子一样柔弱，但一身轻功出神入化，攻击更是诡异无比，令人防不胜防！”

    “黑色衣服的，叫独孤一笑，手中的剑，那可是元器！具体是什么等阶我也不清楚，但是绝对不比陈博手里的元器差，甚至还要强。而且他本身就是一个剑道高手，一手剑法可以以一敌数名同等的修炼者！”

    “不是吧？这么厉害？不过我以前怎么没有听说过他们的名号？”

    “你当然不知道了，这两人是来自京城的，背景可深着呢！”

    在这些人议论纷纷的时候，白歌他们早已经将陈博带到天阳学院的一家医馆内。

    医馆的馆主以前是天阳学院的导师，现在转行当了医师，那医术在天阳学院里边还是挺有名气的。

    馆主姓牛，名字是什么很少人知道，至少白歌等人是不知道的。

    将陈博缓缓放在一张木床上，郭子昂焦急得问道：“牛馆主，你赶紧过来看一下我这弟兄的伤势怎么样？还有没有得救？”

    牛馆主是一名七十多岁的老者了，但却因为修炼的缘故，依然是鹤发童颜，双目炯炯有神。

    听到郭子昂的话，没好气地瞪了他一眼，说道：“你小子每次过来都那么大声的嚷嚷，不知道会吵到伤者，打扰伤者的休息让他们有什么危险，这个责任你负担得起吗？”

    听这个语气就知道，牛馆主是认识郭子昂的，而且还是很熟悉的那种。

    郭子昂也知道自己犯了错，但对于他来说还是陈博的命重要，说道：“牛馆主，我小声一点总行了吧？你快点看看我这兄弟吧！再晚一点那就更危险了！”

    “知道了你催什么催？”牛馆主应了一声，连忙走到陈博旁边，抓住手腕便开始把脉。

    过了不到一个呼吸的时间，他眉头紧锁，拿出一把匕首放在火中烧红，一把隔开了陈博的衣裤。没多久陈博全身上下就只剩一条内内。

    内内上面还写着CK两个大字母，这玩意是从系统里面抽奖得到的，比蛮荒大陆的本土内内好用多了，而且还很舒适。

    这下子，直播间再次炸了。

    “啊啊啊，主播怎么可能有这么均匀的肌肉？这不可能啊！我锻炼了一个多月都没有这么好的身材，主播只需要啃几颗丹药就有这种身材，真是丧心病狂啊！”

    “卧槽你居然只关注主播的身材？真是可怕！我看主播的伤势，真是触目惊心，这肚子上都能看到好几个脚印，里面的内脏恐怕会受到很大的重创。”

    “我是学西医的，而且还是外科的。看主播这种程度都伤势，肋骨估计断了五六根，已经是重伤濒死的存在了，当然这要无视主播现在逆天的体质。”

    “难道你们就没有注意到主播胯下之物吗？虽然隔着内内，但以我接客多年的经验，主播这里都东西要是挺起来，也得有十五六厘米！”

    “卧槽，十六厘米！主播现在也就十五岁，那岂不是说主播成年之后，甚至可以长到十八厘米！这特么才是标准的真男人！好羡慕，好嫉妒……”

    “不可能吧？那东西长得很慢的，应该不会有那么长，我觉得已经定型了。”

    “楼上的朋友，你不能用地球的理论来判定主角异界的身体。”

    “赞同，赞同。”

    “+1。”

    “+10086。”