
    陈博的身子这一次被这老头折腾得几乎不成人样了。最后牛馆主用针直接将陈博的伤口缝起来，然后涂上某种不知名的药膏。等了一个多时辰，他用湿布将陈博身上的药膏抹去，取而代之的，是一道略显狰狞的伤疤。

    “呼，差点累死老头我了，这小子伤的还真是挺重的，不过他的恢复能力还真是厉害。平常人用我这药膏，起码也要一整天伤口才能彻底愈合，没想到这下子居然只用了一个时辰。”

    牛馆主略微感叹，继续说道：“这几天你们几个小娃子在学院里弄出来的动静还真是不小，就连我这个几乎是两耳不闻窗外事的老头子都知道了。”

    “罢了罢了，年轻人嘛！冲动点总是没有错，不然老了之后就有的后悔了。”牛馆主不知为何突然又感慨起人生来。

    “那我们可以离开了吗？”白歌试问道。他总觉得这个地方不太安全，人多眼杂，不对，是手杂。要是有谁趁他们不注意给陈博来一刀怎么办？

    “不走难道还要留下来住一晚啊？”牛馆主吹胡子瞪眼，心中非常不明白，现在的娃子怎么脑袋这么不灵活呢？不会是修炼太多，修傻了吧？

    郭子昂连忙过去将陈博背起来，三人转身就要离开。这时候，牛馆主却突然叫住了他们，说道：“喂！你们几个还没有给钱呢！虽然我是医师，但医师给人看病也是要钱的，天经地义！一块下品元石，多谢惠顾！”

    白歌几人无语，刚想要掏出元石，突然齐齐脸色一变。他们身上，已经身无分文了！

    刚才那个赌局，三人早就把身上的金银，元石都押上去，现在元石还没有拿到手呢！三人现在是典型的穷光蛋。

    见他们这副模样，牛馆主已经知道怎么回事了，摆摆手说道：“算了算了你们就先赊账，等以后有钱就还。别跟我说你们以后也没有钱！”

    “放心放心，元石明天就送到！”郭子昂喊了一声，便转身离去了，随后白歌与独孤一笑也跟了出去。

    …………

    陈博安安静静地躺在床上，床头不远有一个香炉，正飘出袅袅青烟，有静心凝神的作用。

    晨曦的一缕阳光透过窗口映在陈博脸上，只感觉有些热乎乎，暖洋洋的。

    “我……我这是在哪？”陈博缓缓睁开双眼，眼前的是一个粗制滥造的蚊帐，几乎是不透风的那种。

    不知迷糊了多久，陈博终于清醒过来，喃喃道：“这不是我的宿舍吗？我怎么会在这里？我记得当时我好像晕倒了，难道是被人送回来的？”

    他慢慢起身，感觉腹部还很痛，虽然他不知道女孩子的亲戚来了是什么感觉，但他觉得现在他比女人来经还要痛。

    “哎哟卧槽！怎么会这么痛？肠子不会打结了吧？”过了不知道多久，陈博才缓过来。刚才的肚子，就好像吞了一大堆玻璃碎一样，真特么的难受。

    “啊啊啊啊啊啊，大新闻！大新闻！主播醒了！主播终于醒了！”

    “6666，主播你已经睡了一个下午外加一个晚上了，现在已经是第二天早晨了。”

    “主播这一脸懵逼的模样，肯定不知道昨天发生了什么事，哈哈哈！主播大大我们昨天可是把你全身上下都给看了。”

    “我能说，连体内都看过了吗？而且，主播你的胯下真是有货，约吗？风油精走起！”

    “亚洲.种子，都市.ji情，武侠.luan伦……请加扣扣群xxxxxxxxxxxxxxxxx。”

    “楼上的，你家QQ群的群号码是十几位数字的吗？”

    “等等啊！”陈博突然说道：“主播我昨天到底发生了什么？你们说的我怎么一句话都听不明白？”

    “啦啦啦，不知道为什么，看到一脸懵逼的主播，就好想把他给啪啪啪了。不行，我要纯洁，我要淑女！”

    “楼上无论你怎么解释都掩饰不了你是腐.女的事实。”

    “你们就不知道回答一下主播的问题吗？真是的！好吧其实我想回答主播的，但就是不知道该怎么样组织语言。”

    “噗，我对楼上无话可说，还是我说吧……”

    过了好一会，陈博终于知道了事情经过。

    他晕过去之后，白歌他们送他去医馆，经历了病态馆主的一番折腾，终于把他治好了。大概的经过就是我这样。

    但是陈博一点都不感激！这家伙居然把他衣服和裤子全扒了，那时候郭子昂这厮被他回宿舍，一路上不知道被人看了多少的风光。饶是陈博这等厚脸皮，都害羞了。

    就在这时，一道熟悉的声音从耳旁响起：“叮咚！恭喜主播完成支线任务【生死斗】，完成度一般，任务奖励已经发放，终极抽奖机会一次！”

    任务总算是完成了。陈博心中暗道，任务奖励实在是太丰富了，终极抽奖！

    终极抽奖是什么概念？那是十亿人民币才可以抽奖一次！十亿啊！那可是红彤彤的软妹子币，就只能换一次终极抽奖。系统真是太抠门了！

    陈博已经不止一次腹诽系统了，反正又不会有什么惩罚。

    “哇！终极抽奖！主播快点抽！快点抽奖！”

    “长这么大还不知道什么叫做终极抽奖，这辈子还没有见到过呢！那句话怎么说来着？好像是活久见！”

    “某主播玩终极抽奖，月入百亿！鼓掌鼓掌，撒花撒花！”

    “不知道终极抽奖到底有什么东西在里面？难道是原子弹？还是红警基地车？或者是一架高达？还是一个齐天大圣？或者是一个嫦娥妹子？”

    “楼上别异想天开了，不说孙悟空和嫦娥还有那个高达。光是原子弹，红警基地车，就不是主播现在的实力可以抽到都东西。”

    “要是主播运气真的突破天际了呢？凡事皆有可能嘛！之前主播的运气一直很好来着。比如一开始抽到都凝脉蛊，小还丹。还有后面抽到的《九叠杀生拳》等等。这都表明主播的运气很好啊！”

    “你先看看这段时间主播抽了多少次吧……”