
    直播间里总是聊不了几句，就开始外歪楼了。还好陈博早已经习惯，对这种情况已经到了熟视无睹的地步，从一个小萌新向着老司机的身份蜕变，果然很好很强大。

    “那啥，咱们先不纠结这个话题了。现在主播我已经是深受重伤，特别是肚子，还真是卧了个大槽了，痛的宝宝不要不要的。宝宝心里苦，但是宝宝是不会说出来的！”

    “当然啦，这绝对不是今天最重要的问题。最重要的是主播为了地球能够澎湃发展起来，那可是拼了老命去和人家斗殴了，还杀人了，现在主播那个小心肝还怦怦乱跳。”

    陈博假装一脸可怜没人要的样子，有不是所有人都知道这厮只不过是装出来的，恐怕还真是会被他给骗过去。

    对此，陈博表示也没有办法，这年头不学一点演技还真的没法营生啊！现在哪里都需要套路，套路！

    “主播你刚才潇潇洒洒说了一百多字，差不多两百字，居然就是为了求一波打赏？直接说出来不就行了吗？真是的。”

    “楼上你就不懂了吧！现在说话不能太直接了，要委婉一点，要煽情一点。没看到中国那些选秀节目里面的那些学员吗？真是卧槽了，那一个个身世那叫一个惨。”

    “哇，楼上好像说的有几分道理一样，可是你到底是什么手速？居然可以这么快打出这么多字！佩服佩服，肯定是写网络小说的吧！”

    “不是，只不过是最近新推出了一款语音输入法，还挺好用的，识别率也非常的高。而且中国的上百种方言，都可以识别！当然了，有些地方非常的偏僻，而且那里的方言也很少人会讲，所以就没有纳入。”

    “虽然不知道那个软件到底怎么样，但是楼上说的好厉害的样子！”

    “咱们是聊天的，你们这么打广告真的好吗？”

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家！冒个泡，不许戳，更不要给我特么戳怀孕了，我还不想生娃子呢！然后潜水，不许把我炸出来！”

    “看我手榴弹，扔水里，轰隆！看，好大的浪花！咦？怎么没把楼上给炸出来？”

    “楼上的楼上肯定在深水区里面，手榴弹不管用，得要深水炸弹！”

    “你们真是丧心病狂，不过我喜欢。”

    “喂喂喂，我的打赏啊！宝宝的医疗费啊！宝宝的精神损失费啊！宝宝的辛苦费啊！”陈博一下子就急了，自己昨天打生打死的，你们就是这样对待的？

    “好安逸打赏主播9527金币，主播不慌，我来也！楼下保持队形！”

    “呆萌书呆打赏主播9527金币，主播不慌，我来也！楼下不要保持队形！”

    “汃汃打赏主播666金币，谁能在直播间里面用阿拉伯数字打出二十个6，我就认作他爹。”

    “6666666666666666666！二十个六，快叫我做爹！”

    “套路，都特么是套路！而且还有人上当了！”

    “6666……，快叫我做爹！”

    “一看这两个兄弟，就是没人经历过各种梗摧残的二十一世纪大好青春美少年。”

    “这位叫汃汃的兄弟今儿又多出两个儿女了。而且还不知道妈姓什么，哈哈哈哈哈！”

    虽然直播间一直都是各种灌水，各种套路，但还是有很多人给他打赏的。

    闲来无事，陈博不知怎么的突然打开了个人界面一看。顿时被里面的一大堆数字震惊地无以复加。

    金币，一共是20452008，而且还在稳步上升！

    这可是八位数！而且还没有一个小数点！妥妥的两千零四十五万两千零八个金币。

    陈博他还依稀记得，前几天疯狂抽奖把八百多万金币抽的只剩下了十几万。而过去还没有一个礼拜，居然就是两千万金币！加上系统奖励的一次终极抽奖的机会，现在陈博他可以玩三次终极抽奖！

    两千万金币，那可是二十亿人民币！其实还可以更多的，但系统是绝对不可能让陈博肆意的抽奖的。很多人打赏的金币都被系统给吞了，理由是金币太多会让宿主产生惰性，这样不好，不好。

    当时气的陈博对系统破口大骂，结果就是被扣了一半的金币，害得他到现在都不敢对系统骂一句话。当然，在内心不知道将系统ooxx了几百遍了。

    现在有金币抽奖了，陈博会不抽吗？笑话，傻子才会不抽奖！

    深知系统尿性陈博一直担心，系统以后要是不能用金币抽奖怎么办？于是乎，为了多占系统一点便宜，陈博从来都不知道什么叫做省钱。从来都不知道理财这两个字是怎么用输入法打出来的。

    想做就做！陈博立即对直播间的观众说道：“各位观众，接下来又到了激动人心的时刻了！主播，今天要玩最大的抽奖，终极抽奖！”

    “我知道有好多观众朋友甚至连主播怎么抽奖都没有看过，不过不用担心，今天主播就给你们玩最高大上的抽奖！”

    “现在主播的金币已经达到了两千多万，再加上完成了支线任务，系统又奖励了一次终极抽奖的机会。也就是说，主播我现在可以玩三次终极抽奖！”

    “如果这样还不够激动，还没办法戳中你们的***的话。那主播就把话挑明了，主播要是抽到了什么好东西，这次直接公布给所有人！当做是主播昨天死里逃生的福利！怎么样？这次够激动了吧！”

    直播间内一片寂静，看的陈博都以为是不是系统瓦特了，出故障了。

    谁知几秒后，直播间又被一大波弹幕刷屏了。

    “主播威武！主播霸气！主播大大千秋万载，一统江湖！日出东方，唯我主播！”

    “哇！！！主播大大，你就不怕国家找你去喝茶吗？”

    “楼上的能不能别那么幼稚？主播现在在蛮荒大陆，国家咋找他去喝茶啊？”

    “主播我刚才看了一下黄历，今天万事皆宜啊！肯定可以抽到好东西！”

    PS：噗，小贝今天只能码两千字了。电脑网线瓦特了，我这章是用手机花了三个小时敲出来的。哭晕厕所。明天四章！做不到我在群里就爆照！