
    仙豆和变身卡片不用多说，绝对是保命利器，居家旅行必备道具。但这两样都是消耗品，就是那种用完了就没有的那种类型。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊，主播为什么还没有抽到功法？最后一个一定要是功法啊！不然的话……不然的话我就自杀给我自己看！！！！！”

    “楼上的兄弟你先不要冲动！千万不要冲动！哥哥我这边有老鼠药，需不需要提供一点给你？哈哈哈哈哈哈……”

    “老鼠药用了可能还会活下来，要不就用刀吧！用刀比较好！一刀下去，只听咔嚓一声，接着你就什么都听不到了，是不是很爽快？”

    “大新闻！大新闻啊！大家身边有没有姓宋的男人？一定要小心啊！近些日子不要再提防隔壁老王了，一定要看住隔壁老宋啊！特别是姓宋名字还带吉字的，千万要离远一点。”

    “去马场选了一匹马准备骑，这时候马场的师傅阻止了我，说我选的这个马不好。我问为啥，师傅解释说：‘这马容易劈腿。’我没听太明白，师傅又大声说：‘这马rong易劈腿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！’”

    “马容易劈腿……这是什么梗？难道是最近新出的什么段子？到底是啥意思啊？”

    “江湖救急，江湖救急！各位有没有跑男团里面李辰，邓朝，王祖篮的联系方式？可不可以跟他们说一声需不需要经纪人？这份职业是我毕生的梦想，我可以不要钱！”

    “心疼我的宝宝，呜呜呜呜呜……”

    “麻痹，这样的女人要是我直接一脚踹死！”

    陈博被这些弹幕弄懵逼了，这是怎么一回事？马容易劈腿？隔壁老宋？经纪人？跑男团？宝宝？这几者之间有什么联系吗？

    在消息十分闭塞的异世界，陈博根本不知道地球发生了什么事情。不过看这些观众这么怒火冲天的样子，应该是有人做了什么天怒人怨的大事情！

    陈博窥了一下屏，终于知道这是怎么一回事了，知道情况的他立马就怒了。

    这女人也太恶心了吧！

    对于宝宝，陈博还是挺有好感的。他在地球是学表演的，对宝宝这种典型的草根逆袭的明星是非常重报了，可以说宝宝也算是他的偶像之一。

    没想到一直老实的宝宝居然遭遇到了这种事情，头上特么都绿了。

    陈博暗暗记住了这一男一女两个人的名字，把他们拉进系统的黑名单里面。

    这是他前些日子才发现的一个隐藏功能，只要被拉进系统黑名单里边都地球人，都无法修炼系统中的功法，无法使用系统丹方炼制出来的丹药等等。

    陈博突然为自己还在北影上学的妹妹担心起来，真是卧槽了，这丫头日后不会也会遇到隔壁老宋这种人吧？

    不过到了最后，他还是相信自己的妹妹是不会做出这种事情的，就是打心底的相信，没什么理由。

    “算了算了，大家就别聊这种让人吃不下饭的话题了。咱们还是看看主播最后抽到的东西是什么好东西吧！”

    “对，在直播间里面说这些没有什么卵用，我们只要到围脖上去刷一波就可以了。”

    “现在国家的各大网站都有很多歪果仁出没，被他们看了笑话折损了国家的形象。恐怕国家直接出面帮宝宝把那对狗男女给收拾了。”

    “不是说不谈他们了吗？你们怎么还在说？来来来，我们看看主播到底抽到了什么？一定要是武功秘籍啊！千万别是其他的东西。”

    “主播你倒是快说你抽到了什么东西啊！”

    “主播求告知！主播求告知！主播求告知！主播求告知！主播求告知！主播求告知！”

    “主播不要卖关子了！主播不要卖关子了！主播不要卖关子了！妈妈说重要的事情说三遍。”

    “哈哈，刚才主播有点是去忙了，可是系统还没有通知我得到了什么东西，我现在也不知道呢！”陈博挠头道。

    刚才他是去忙了，只不过忙的原因是把某对狗男女拉进系统黑名单里面而已。

    “叮咚！恭喜宿主得到武功心法《九阳真经》！《九阳真经》，出自金庸武侠小说系列的绝世功法之一，共分为九重。修炼至圆满，可百毒不侵，且悟性突然拔高一大截。只要是与你同实力的施展武技，都可以瞬间学会。”

    刚说系统没有通知，现在就立马说话了，真是越来越智能了。

    《九阳真经》，听到这名字陈博就是那个激动，刚才郁闷的心情立马一扫而空。

    这部功法有多么流弊陈博自然是知道的，学会了《九阳真经》的张无忌，只看了一下神秘奥妙的《乾坤大挪移》，就学会了。这部功法绝对是堪称bug一样的存在！

    不过如果《九阳真经》要是没有限制的话，陈博是不可能抽到的。它的限制就是，这部功法修炼到聚灵境，就没有任何作用了，到那时候又得要换一个功法修炼。

    而且那个百毒不侵的体质，陈博那叫一个眼热啊！这样的话，起码在后天境界的时候，是不会怕任何毒物的，百毒不侵就是流弊。

    这么说以后是不是可以肆意妄为地吃辣条，吃地.沟油食品了？很好，这很强大。

    “卧槽，老子看见了什么？《九阳真经》！如果我没记错的话，倚天屠龙记里面的张无忌修炼了《九阳真经》，然后就开始逆袭成为明教教主了。”

    “我觉得系统出品的《九阳真经》，比原版的还要厉害几分，毕竟主播那边可是一个高武世界。”

    “我现在想说的是……那啥，主播大大你答应我们的承诺是不是应该兑现了？”

    “主播大大，求《九阳真经》全本！”

    “同求！”

    “完了完了，我是美国人，虽然会中文但是那些文言文我看不懂啊！主播能不能翻译一下？”

    “对啊！别说你一个老外了，就连我这种地地道道的中国人，都有些看不懂文言文，只能懂一个大概而已。”

    “我是北大中文系的，应该不会有什么压力，哈哈哈。”

    “早知道当初就选文科了。”

    “早知道当初就早点来中国留学了……”

    PS：今天看到新闻，对于这事真是不知道说什么好了。防水防盗防老宋。