
    陈博一点都不含糊，直接使用了三次终极抽奖。三个一看起来就很高大上，很厉害的转盘出现在眼前。终极抽奖转盘上的格子，居然有一百多个，而且里面的东西也变得比高级抽奖还要高大上。

    虽说里面也有些没什么屁用的东西，但大多数还是不错的。

    “卧槽，一个转盘有一百多种物品，三个加起来差不多四百多种了。看得我眼花缭乱啊！”

    “各位！我在里面看到了《葵花宝典》，要是主播把这东西抽到了那咱们怎么办？是挥刀呢？还是挥刀呢？好像不太难选择啊！”

    “咦？我居然看到了赛亚人血脉！等等，居然只是残缺的赛亚人血脉，相当于正常赛亚人血脉的一千分之一。这东西没什么用啊！要是是纯赛亚人血脉还好，可这是残缺的，使用了恐怕还会限制以后的修炼。”

    “楼上你怎么知道的这么清楚？快说！你是不是蛮荒大陆穿越过来的？”

    “主播你不应该求一下满天神佛然后再抽奖吗？穿越这种事情都发生了，这世界上肯定有神仙的存在。求一下，兴许就被哪个大能保佑了呢？”

    “听楼上一言，我感觉智商无限下降。这世界上怎么会有鬼神的存在？真是笑话，学了那么久的科学都是白学的吗？”

    “我觉得楼上才是智障，蛮荒大陆里面的修炼者你怎么用科学表示？主播的系统你又怎么用科学表示？还有你的智商这么低又怎么用所谓的科学表示？”

    “我说你们能不能别吵了？主播要抽奖了！算了，我还是屏蔽一下弹幕吧！这种精彩的时刻我还从来都没有见过。终极抽奖，想想都刺激！”

    有人这么一说，直播间居然真的安静下来了！原因居然是！！！陈博开启全员禁言了……

    “开始抽奖！”

    随着陈博一声令下，三个转盘旋转起来。也不知道过了多久，才不约而同的停了下来。

    “叮咚！恭喜主播获得‘仙豆’x10！仙豆：某国某动漫里面某只会说话的猫种出来的某种神奇豆子，吃一颗可恢复伤势，并带有充饥功能。”

    仙豆！居然是仙豆！陈博笑的嘴角都快要咧到耳根上了。虽然这个描述有些夸张，但可以见到陈博这一刻绝对是非常高兴的。

    仙豆是什么东西，相必有很多人都知道。这是日本动漫《龙珠》里面经常出场的神物。功效绝对是非常流弊的，只要是不断头，心脏没有卵事。无论是受了多么重都伤，没有一颗仙豆解决不了的事！要是有就两颗。

    君不见《龙珠》里面那些主角配角被打的只剩一口气吊着的时候，突然啃了一颗仙豆，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。威力恐怖如斯，简直就是bug一样的存在。

    “叮咚！恭喜宿主获得‘随机英雄变身卡’x1！随身英雄变身卡：卡内会有一个英雄人物，使用此变身卡，可变成此英雄，并继承百分百的战斗力。持续时间3分钟。”

    这个居然是消耗类的物品！英雄变身，真是日了整个亚马逊了，听着名字就觉得带劲！虽然只是三分钟真男人，但绝对是一大保命的底牌！

    一张通体紫色，上面还又紫电缠绕的卡片突然悬浮在陈博面前。这种感觉，就好像看《铠甲勇士》，那些铠甲勇士打爆小怪兽爆出来的卡片一样。

    满满的既视感有木有？

    陈博小心翼翼地触碰一下，发现上面的紫色电流并没有任何杀伤力，这才放心地将它抓入手中。

    这随机英雄变身卡，听起来就很有逼格，很高大上。陈博一看，发现卡片的正面居然画着一个人，下面是一堆汉字。

    画着的这号人，应该就是这什么英雄了，下面的字不用看就知道是用来介绍英雄的。

    这个英雄是女性！陈博一眼就看出来了，没办法，谁让这是个波霸，胸前的两头小白兔，怎么看都有D了。不过穿的还算比较保守，事业线只不过露出一点点。

    看着脸蛋，长得比于馨儿，余诗菲这两大美人都不差。手里拿着一把大宝剑，身上穿的是女式盔甲，下面写着四个金灿灿的大字――花木兰！

    这就是那个“唧唧复唧唧，木兰当户织”的花木兰？卧槽，长得那么漂亮还上战场！要是小脸蛋被毁容了怎么破？

    而且，你的兔子那么大，那些男兵特么都是眼瞎吗？这都看不出是个女的！

    好吧，这都不重要。重要的是，在陈博的印象中，花木兰好像就是一个普通人吧！

    耐着性子，陈博将下面的介绍全都看完了，不禁倒吸一口凉气。

    英雄名称：花木兰（女）

    年龄：不详

    身高三围：不详

    境界：凝基后期

    物品：凤銮神铠，凤銮剑

    坐骑：神凤（伪）

    其他：不详

    卧槽，卧槽，卧槽，卧槽！现在除了卧槽这两个字，真的不知道还有什么可以形容陈博现在的心情。

    凝基后期！那可是先天境界了！在先天的层次中也算是一名小高手了！天阳城虽然先天级别的强者很多，但大都是聚灵境，辟海境这两个境界。

    到了辟海境之后的凝基境，就已经变得很少了。天阳州中，除去一些经常闭关不露面当个宅的之外，凝基境只有不到百人。至于再上两个层次的，更是少的可怜。

    有了这张可以继承英雄百分百力量的变身卡，陈博就相当于多了一条命。这条命多了一道稍微安全的保障。

    就是这英雄是女性让陈博有点尴尬，使用之后变成一个女的……这画面简直不要太美，根本就不敢想象！

    不过陈博才不会嫌弃这东西，只要是好东西，别说是变成女的三分钟，就算是变成一只母元兽三分钟都没有问题。

    经历了起点的各种无节操小说的洗礼与熏陶，陈博从来都不知道节操是什么东西。要是沉迷网络小说是一种病，那陈博可以说现在是病入膏肓，已经是无可救药了。

    不过为什么对变身女性有种隐隐的期待感？日，这绝对是幻觉！一定是昨晚没有睡好！