
    “哈哈哈，主播也没想到自己今天的运气居然这么好，难道是最近倒霉的次数多了，导致今天突然时来运转了？”

    “具体是什么情况主播也懒得管，最重要的就是主播我现在终于可以不用在练皮中期原地踏步了。有了在系统抽到的《九阳真经》，再加上主播现在的超级天赋，崛起只不过是时间问题罢了。”

    “到时候神马余诗菲，神马长老，神马郭流，神马丁家镇，神马于馨儿的追求者，神马万剑宗，神马秦若兰……都是一群菜，主播以后想怎么虐就这么虐。”

    “不过细想起来，主播额居然莫名其妙的得罪了这么多人，难道我就是传说中的仇恨制造机吗？细思极恐，细思极恐啊！”

    陈博稍微数了数，发现自己得罪，或者得罪自己的人，已经可以排成一条长队伍了。

    这时候就更应该赶紧修炼了，要不然哪一天死翘翘了都不知道。至于刚才说那些人想怎么虐就怎么虐……那啥，这只不过是一个小玩笑，莫当真，莫当真。

    有句话不是说过了吗？认真你就输了。

    “达里打赏主播555金币，第一次见到主播竟然有如此伟大的理想，赶紧刷一波打赏压压惊。”

    “主播，《九阳真经》啊！不要反悔啊！人与人之间最重要的就是诚实啊！”

    “话说回来，要是《九阳真经》修炼不了怎么办？”

    “楼上的，你最好闭上你的乌鸦嘴。”

    “啦啦啦啦，主播快把《九阳真经》借来观摩观摩，我已经做好瞬间截图的准备了！”

    “楼上你太渣了，我摄像机都摆好了，就是等主播公布《九阳真经》了。”

    “咦？为啥这次我没有看到国家插手？”

    “你管那么多干嘛？慢慢等主播公布功法不就成了吗？”

    国家为何这次不阻止陈博公布《九阳真经》，这件事情在世界上只有少数的那一小撮子人知道。

    陈博明白，自从自己穿越，系统现身时候，地球已经开始发生改变了。最近在某个小国，甚至有人发现了动物返祖现象。家养的家畜或者宠物还好，并没有发生什么明显的改变。

    但是那些野生动物，有的却发生了非常明显的返祖现象。有人见到一头整整两米多高的野猪，将一面水泥墙撞塌，但野猪却什么事都没有。

    还有人见到一条二十多米的大水蟒在河中穿行，并且还拍下了视频。但毫无例外，这些东西都在第一时间被世界各国镇压住，普通人根本不知道。

    哪怕有聪明人察觉到了什么弊端，也不会从这方面想去，毕竟太匪夷所思了。

    各国已经展开了调查，并得知要不了多久，地球将会发生一系列的大灾变。到时候这些返祖的动物，甚至有可能夺去人类的食物链顶端的位置。

    不要怀疑，现在各种原子发生改变，或许之后火药什么的就会失去它的威力。没有了枪械弹药的人类，如何跟返祖的动物抗衡？那是要人类灭绝的节奏！

    所以各国都默许了陈博公布《九阳真经》，目的很简单，就是为了在灾变来临的时候，修炼过的人类可以初步与返祖的动物对抗。

    这些事情，陈博不会告诉任何人，一旦说出来了，世界必将提前陷入一片恐慌之中。就跟电影《2012》一样，末日来临之前，各国zf虽然知道地球要完了，但都没有告诉普通人。

    也许有一天会被人知道，毕竟天底下没有密不透风的墙。但那个时候，世界各国早就已经准备充足了。

    这个时候，普通人还在观看里约奥运会，还在提防隔壁老宋，还在对南hai的事情耿耿于怀。但谁会知道，灭世级别的灾难已经悄然来袭。

    看着在直播间里闹腾地不亦乐乎的观众们，陈博心有些堵。没有他们每天坚持不懈都打赏，他陈博或许还是一个一无是处的废物。

    他想要告诉他们事实，但话语刚到喉咙里就被他硬生生地咽下去。他知道现在说出来，死的人会更加都多。

    “既然你们都已经迫不及待了，那……那还是先等主播学会再说。哈哈哈哈哈！不服你就穿越过来k死主播啊！略略略……”陈博搞怪道。

    “啊噗，我都准备好一个卷纸了，裤子都脱了主播你居然跟我说这个！”

    “然而机智的我早就已经看穿了一切，主播十句话里面有九句是在忽悠你的。各位萌新，你们还是太嫩太天真了，还是多和老司机学习学习吧！”

    “要是信了主播，我就不会活到现在了。要是信了主播，我就不会娶到这么漂亮的老婆了。”

    “楼上的，小心你家有个隔壁老宋。老王的话你还可能捉得到，但是老宋就太特么狡猾了。不让他潜伏个七八年，你是发现不了的。”

    “楼上的几位大能都是老司机，小萌新好害怕……”

    陈博头上滑下好几道黑线，这帮混蛋，刚才白担心他们了。居然诋毁史上最帅男神——陈博，陈大男神的声誉，真是不了饶恕啊！

    自从被地球人评为世界级男神，陈博的小尾巴早就翘起来了。虽然在异世界这里他就是个小喽啰，但是在地球，哥们怎么说粉丝也是几十亿都大咖！

    陈博拿出《九阳真经》，一本古朴的书籍出现在手中。这不是技能书，所以不能吃。

    但是系统这么高大上的东西会让陈博那么辛苦的修炼吗？答案是否定的。怎么说也得给他这个穿越者一点点小福利吧！不过分吧！

    所以在系统抽到的功法或者武技，陈博只需在心中默念“学习”二字，系统就可以自动帮助他将功法修炼到入门。

    这个要是被蛮荒大陆的人知道了，不知道会羡煞了多少人。前提是陈博不怕被无数人追杀，逼问他是如何做到的。

    在心中默念了“学习”二字，一束金光从《九阳真经》中射出，直直射入了陈博的脑袋里面。

    与此同时，陈博感觉到脑中多出来一篇晦涩的功法，但不知道什么原因，他却可以完全理解这篇功法的含义，甚至可以举一反三！这就是系统的流弊之处。

    PS：大概十一点多还有一章。今天四章，有一万字了吧！小贝给力不？