
    确实，陈博自认为他的运气的确是不咋滴。来到异世界，也就是蛮荒大陆，已经差两个月了。

    在这两个月时间中，初级抽奖，陈博抽了七八十次。中级抽奖，也抽了十几二十次，高级抽奖都抽了差不多十次。林林总总加起来，都抽了一百多次了。

    不过这比起那些买六合彩，双色球的人要幸运了不知道多少倍，总体来说陈博对这样的运气还算是满意，不褒也不贬。当然，要是可以运气更好的话，他是绝对不会介意的。

    这次将陈龙这个仇敌干掉了，陈博一点都没有觉得轻松，因为陈龙的背后，还有陈家的一群长老，以及那个郭流！

    陈家的长老他不怎么在乎，毕竟家族里还有他父亲顶着大梁，而且管家陈胜的实力也不是吃素的。

    再说了，炎镇离天阳城不知道多远，陈龙被他杀了的消息几乎是不可能传到炎镇的。对于天阳城的人来说，陈龙只不过是一个跑过场的龙套，完全没有必要为他身死的消息做什么宣传。

    这个消息若是想要传回炎镇，起码得等到在天阳城里面的炎镇的人回去之后了。那时候，怎么说也得过好几年，黄花菜都凉了。更何况，陈家的长老，还没有那么流弊的可以将手伸进天阳学院里面来！

    倒是郭流需要认真的防备。自从惹上了郭流，陈博就从郭子昂口中得知了这个郭流到底是什么样的人。绝对是稍微得罪了他一点，就会被其疯狂报复的那种。

    更甚的，他看某个人不顺眼，就会派人动手，就跟一头疯狗一样，到处乱咬人。

    郭流是天阳学院的老生了，比陈博还要大一届。据说以前就有个例子，天阳学院上一批的新生中，有个长得非常帅的学生，由于在天阳城没有背景，恰好又被郭流嫉妒上了。

    之后那人出去天阳学院外历练，就再没有回来过，那就是被郭流杀的，甚至有人亲眼目睹，但没有物证的情况下只能忍气吞声。

    这个例子似乎有些滑稽，脑残，还有些假。但不可否认的是，这个郭流就是一个修炼天赋还算不错的纨绔子弟，而且还是一头会乱咬人的疯狗。

    不过在天阳学院里面，他是绝对不敢光明正大的杀人灭口，毕竟天阳城里，并不是他城主府一手遮天。

    摇摇头，收回胡思乱想的念头，反正现在郭流被他狠狠地打了脸，这一段时间肯定会安分很多。

    现在只不过是开学，还要过两天才到真正的上课时间。陈博已经没有进过教室好几年了，这时候居然有种怀念的感觉。怀念起当初一直体罚自己的班主任……

    就在陈博发愣的时候，直播间里面已经浪起来了。

    “主播双目无神，面容呆滞的表情，不会是被打出什么后遗症了吧？靠，我就说那个老头是一个庸医，居然看不出主播伤到了脑子！”

    “噗，楼上的刀子捅地很有技术含量，至少我看不出来你是骂主播的，真的看不出。毕竟我连‘骂’这个子怎么用输入法打出来都不知道。”

    “楼上两个是dou逼，本大师已经鉴定完毕，而且还不是一般都逗，逗的已经上天了，和太阳肩并肩了。”

    “有谁需要YouYiKu独家****小视频？本人这里收藏了，只需要一块钱红包就可以！”

    “恭喜主播干掉人生中的第一个反派，废材崛起之路变得更加通畅无阻。”

    “通畅无阻……为什么这四个字让我想起了通便的药物？”

    “楼上的兄弟你想太多了。不过昨天见到陈龙那个嚣张的反派被主播一剑宰了脑袋，还真是爽快啊！卧槽，我怎么没发现自己居然有这种暴力因子？真是可怕。”

    “哈哈哈哈哈，陈龙的表情被神通广大的段子手PS成一个个表情包了，笑死我了！不行，我再去笑一笑。哈哈哈哈哈……”

    “黎希打赏主播5888金币，那个表情包我今天也见过了，真是笑爆了，当时笑的肚子都疼了。”

    “你们的笑点有点低啊！我就没有觉得有什么好笑，感觉一般般的样子。就这种低级的表情包，像我这种笑点高的老司机会笑吗？哈哈哈哈哈！”

    陈博顿时感觉到我大地球的网民真是神通广大，要是陈龙知道他死了都被人当成一个笑料，不知道会不会气的转世投胎投到一个猪胎上。很好，这很强大。

    不过陈博突然警惕起来，要是这帮没节操的混蛋把自己弄成一个表情包怎么办？他似乎见到了自己头上顶着几个大字――会行走的表情包。

    “主播问你们一个非常重要，无比重要，重要的不知道该怎么形容的问题！你们一定要如实回答！”陈博绷紧一张脸，严肃道：“你们到底有没有把我弄成一个表情包？一定要如实回答！”

    “没有！绝对没有！”

    “是的，就是的，绝对没有！”

    “主播你就这么不信任我们吗？我们那么可爱，那么善良，那么诚实，那么萌。怎么可能把主播大大你弄成表情包呢？肯定没有啦！”

    “没错，我从来都不知道撒谎这两个字是怎么用输入法打出来的。”

    “……”陈博表示，最后一个条弹幕已经说明了事实，这帮家伙真的把他弄成表情包了。人与人之间的信任呢？信任呢？这特么不带这么玩的！

    “主播我现在的小心灵受伤了，受了非常严重的伤，这种伤的名字暂且还不知道。但是想要治疗主播受伤的小心灵，只有一个办法，那就是让一个非常非常非常漂亮的妹子给主播暖几晚上的床，然后主播就可以不治而愈了。”

    陈博嘿嘿笑道，只是这笑容怎么看，都像是带有一丝贱的感觉。

    “主播不要脸！不要脸！不要脸！老师说重要的事情一定要说三遍才行。因为这样可以水字数。”

    “我是小明打赏主播88金币，水经验，水经验，水经验，水经验，水经验！哈哈哈，我的丫丫账号就要要升级了！”

    “我是小明打赏主播98金币，继续水经验，水经验，水经验，水经验。应该要升级了，我去看看。”