
    余女神？余女神是谁？他认识吗？啥时候认识的，他怎么不知道？

    陈博有些愣神，问道：“慢着啊！你们一直说余女神，余女神什么的，但是余女神到底是谁啊？我认得她吗？好像不认识吧！有哪个女神是姓余的？难道是最近新出道不久的明星？”

    “主播，你真的不知道吗？余女神可是我们几十亿广大地球人民共同推选出来的全民女神啊！”

    “没错，余女神，就是被你偷看洗澡的那个余诗菲啊！这下知道了没有？”

    “对啊！卧槽老子特么差点忘了，主播可是看过两位女神酮体的！日个几，真是丧心病狂，还我女神的清白来！”

    “什么？两位！这么说来余诗菲女神，还有于馨儿女神都被主播看光光了？我的老天爷这个世界已经没有爱了，我要回火星。”

    “楼上，看你这条弹幕的语气，你不会是今天才知道这件事情吧？”

    “是啊！我就刚才看到你们说主播偷看两位女神洗澡才知道的啊！我以前要是知道这么劲爆的消息，早就来这里刷屏了。”

    “卧槽，楼上你不会是今天才闭关出来吧？主播这件事情早就已经登上了无数新闻媒体的头条了。”

    “我保证上面的那位的仁兄一定是一名穿越者，之前肯定是因为修炼遇到了瓶颈然后闭关修炼去了。”

    “不知道为什么，总感觉楼上这位道友分析的好有道理。必须给三十二个赞！”

    “楼上你实在是太小气了，三十二个赞哪里够？要多少赞就有多少赞！反正又不要钱。”

    “快说！你丫是不是一个穿越者？是从哪个地方穿越过来的？外星？平行世界？几万年前？还是来自未来？”

    “我之前只不过是重伤住院了，所以没有关注最近的时事热点，你们这样黑我真的好吗？”

    陈博这才明白，原来他们口中的“余女神”，就是余诗菲这在天阳学院里面人见人怕的魔女！

    MDZZ！！！你们特么都是集体眼瞎了吗？虽然这女人颜值很高，而且还很成熟，但是那家伙可是无时无刻想要把他陈博给咔嚓了啊！

    在天阳学院里面，在这么多学生面前，她应该不会动手吧？但她要是毫不讲理，一言不合就是干怎么办？

    最重要的就是他打不过啊！听说余诗菲是一个鼎鼎大名的天才，天赋甚至不在他姐姐之下。而且她老爹还是天阳学院的院长余晨凌，肯定得到余晨凌的亲传本领。

    她的实力，怎么说也有先天吧？那可是先天境界，动不动就是元力外放的境界！要是看他陈博一个不顺眼，一道劲气把他给戳死怎么办？

    而且班里这几个新生好像都看他不太顺眼，要是关键时刻捅他刀子怎么破？在线等，挺急的。

    细思极恐，细思极恐！陈博现在这种情况就是传说中的“总有刁民想害朕！”

    “为什么我觉得主播知道了余女神就是余诗菲之后，就好像变了一个人似得。变得……智障了？”

    “噗，楼上这毒舌简直是神补刀。主播这表情怎么可能是智障？这应该叫一脸懵逼，外加上满面惊慌。”

    “主播这表情是什么意思？真是卧了个大槽了，这是在嫌弃我们的余女神吗？这不是在鄙视我们所有人的审美观吗？”

    陈博震惊了，这家伙难道是自己肚子里的蛔虫吗？不然是怎么知道他心里的想法的？不行，有空得要把肚子剖开，看里面是不是有什么虫子之类的。

    “为什么我们的余女神还没有来啊！宝宝等得菊花都黄了，都残了。满腚都伤了，呜呜呜呜呜……”

    “楼上的兄弟，需不需要在下赠送你们一个tiao蛋？放心吧！功率很大的，哈哈哈哈哈！”

    “功率很大是什么概念？有没有水泥泵那么大功率？爽不爽？能不能刺激到前列腺？”

    “一言不合就开车，而且开的还是火车！不行了，我要去买一张火车票。”

    “di～di～di～di～di～di～di～di～di，打车卡！我要上火车了！”

    “对不起，我是售票员，咱们污妖王集团的这辆老司机牌火车，是不可以用打车卡的。”

    “啦啦啦，售卖黄牛票啦！一百块一张！先到先得，晚了连根毛都没有了！”

    “老婆快出来啊！有一位神秘的老司机开车了！我已经订好卧票了，怎么样？老公我手速快吧！”

    “你们在说什么啊？今年才十二岁的我表示听不懂你们的对话。”

    “楼上+1，那么问题来了，tiao蛋但是什么东西？跟功率大不大有什么关系？”

    “+2，+3，+4，+5，+6，+7，+8，+9。表示我也不知道他们在说什么，看来我还是纯洁的。”

    “+10086，+10000，+10010，表示中国移动，中国电信，中国联通都是一脸懵逼，不明觉厉。”

    见到直播间里挺热闹，陈博想要插几句话，刚张了张嘴，就听见一阵脚步声传来。

    教室里所有人都往那边看去，顿时除了陈博之外，其他人眼睛都直了，差点都冒火了。

    只见余诗菲穿着一身黑袍，黑袍上绣有一团元火，这是炼器师的标志。

    这件看起来有些臃肿的黑袍并没有掩饰住她那凹凸有致的身材，硕大的白兔都差点把黑袍给撑破了，一双大长腿的一截小腿裸露在空气中。陈博甚至可以听到胳膊那几个呼吸都变重了。

    特么有这么夸张吗？虽然余诗菲很美很性感，但是陈博会动心吗？笑话！怎么说他也是经历了无数A.V大片摧残过的，怎么可能受不住这点诱.惑？

    他会说要是余诗菲穿的再少一点，他就会化身为月夜狼人吗？开玩笑！咱们心里只有于馨儿。真的！他从来都不知道撒谎两个字是怎么用输入法打出来的。

    陈博低着头，嘴中不停地念叨：“看不到我，看不到我，看不到我，看不到我……”

    PS1：继续求推荐票！要是没有收藏本书的同学可以点一下“加入书架”。

    看盗版的朋友可以去“起点中文网”搜索《异世直播间》，反正现在是新书期，还没有收费。大家去赠送一个点击也可以。

    PS2：建了一个官方书友群，官方嘛，听起来就是高大上（其实只需要投一张推荐票就可以加群）

    群号码：237613879

    大家一起聊天打屁，不撕.逼，不刷图，不来huang图。嗯，就是这样！