
    两天的时间很快就过去，陈博现在已经将系统免费赠送的元力全都炼化完毕，现在已经是锻肉中期，拥有一千多斤的气力。要是配上《九叠杀生拳》，绝对可以使出两千五百斤以上的巨力。

    现在，天阳学院各系班级已经开始上课了，这就跟地球上那些学校一样，让陈博有种穿越回到地球的感觉。

    他与白歌几人碰了一下面，然后就往炼器系走去了。

    天阳学院的炼器系，在一座比较低矮的山峰顶上，那是一座座外貌看起来很是大气的房屋。偶尔还可以听到打铁的声音。

    然而当陈博踏上山顶的时候，整个人都懵了的感觉。这里也太破旧了吧！

    面前是一个长满青苔的大石碑，石碑上隐约可以见到“炼器系”三个字。走过去，发现这里并没有什么人，人简直是少的可怜。

    不是说炼器师在蛮荒大陆很吃香的吗？这特么是什么情况？怎么感觉就像是进了一个非洲的难民营一样？

    不仅是陈博一个人懵逼了，就连整个直播间都集体懵逼了。

    “这是什么情况？主播你是不是走出地了？是不是误打误撞来到某个废墟来了？”

    “卧槽，刚才在山脚下看上面，觉得这个炼器系还挺气势磅礴，可一走进来，还真是卧了个大槽了。这里不会发生什么地震了吧？好可怕。”

    “这里的房屋每一间都是破破烂烂的，但我怎么看都觉得里面好像有人住一样，好奇怪啊！他们就不怕房子突然塌下来吗？”

    “楼上你实在是太特么天真了，主播那里是蛮荒大陆，是一个可以修炼的世界！你以为一个修炼者会怕房子塌下来吗？别说是房子塌了，就算是一座大山塌了他们都不会有事！”

    “噗，楼上你是不是CCTV少儿频道看多了啊！以为现实中的人就跟那些傻叉动画片人物一样怎么虐都死不了吗？这里是现实！房子倒了还好说，要是一座大山塌了，迪迦凹凸曼来了都傻眼。”

    “大家好，我是来自德国的沃德玛，纳玛帅，帅德布耀布耀德。”

    “楼上，你的名字我叶良辰表示有一百种不同方式藐视你！给我良辰一个面子，叫一声粑粑，良辰日后必有重谢！”

    “我赵日天来也！我叫赵日天，我二弟叫赵日地，我有个朋友叫日空气。没错，我们就是传说中的日天日地日空气！就问你叶良辰怕不怕？”

    “我龙傲天表示一万个不服！叶良辰如何？赵日天又如何？在我龙傲天的眼中，尔等通通都是我的垫脚石！”

    “良辰你好，我是美景！”

    陈博不知道教室在哪儿，之后随便找了个师兄学长，问道：“这位师兄，请问炼器系的新生教室在哪里啊？”

    那位师兄倒是很热情，黑乎乎的大手一掌拍在陈博的肩膀上，说道：“你就是新来的学弟吧！真是太好了！你是不知道我们炼器系到底是多缺生源啊！貌似今年除了你之外，就只有五名新生。就连阵法系的都把我们给压了一头。”

    “啊？不会吧！”陈博满脸不相信地说道：“师兄莫闹，虽然这年头炼器师的确挺稀缺的，但不至于除了我之外只招到五名新生吧！要知道天阳州里就有几千万人，加上那些流动人口都可以破亿了！”

    “在有上亿人口的地方，就只招到紧紧六名炼器师？这也太夸张了吧！”陈博张目咋舌道。

    “师弟你有所不知，咱们天阳哪里都好，可就是咱们这炼器系，那真是臭名远扬。”这位师兄摇头苦笑道。

    “具体什么原因，要不了多久你就会知道的。你只需要知道一定要离那些炼器室远一点，这样可以安全一点。炼器系新生的课室，你往右走，顺着这条路一直走就可以见到了。”

    目送师兄离去，陈博有种被坑了的感觉。虽然不知道臭名远扬到底名声多臭，也不知道为什么会臭。他只知道一件事，自己被赵青那个王八蛋坑了。

    本着不听老人言，吃亏在眼前的说法，陈博还是离那些炼器室远一点。直觉告诉他，要是靠近了，绝对不会有什么好事情发生。

    这个念头刚一出来，就听见一声惊雷般的巨响，就好像有人引爆了一个炸药包一样，一股热浪扑面而来。

    这巨响吓得陈博连忙拔剑四顾，只见不远处一朵小小的蘑菇云腾空而起，一个黑乎乎的人形生物从天而降，狠狠摔在地上，地面居然被他砸出一个大坑。

    接着，那黑乎乎的人形生物就好像屁事都没有一样站起来，拍拍手就离开了，嘴里还念叨着：“怎么又锻造失败了？到底是哪个步骤出现了偏差呢？”

    “真是奇了怪了，我记得我每一个步骤都是按照书上做的啊！没有一点儿失误，可怎么会连续五六次都炸炉了？难道是书上写的是错的？”

    “麻蛋，老子就知道那些先人的东西很多都有漏洞，害得我每次都这么灰头土脸。”

    陈博傻傻的看着那人形生物离开，如果没有猜错，那应该是一个货真价实的人类吧！

    在这一刻，陈博突然明白了很多事情，心中好几个疑问都解开了。

    天阳学院的炼器系之所以人少，不仅是名声不好的原因，还有一个极其重要的因素就是伤亡率实在是太高了。这炉子一炸，实力不高的恐怕直接变成一堆焦炭碎块。

    他也明白刚才那个师兄为何让他不要靠近炼器室，因为这一炸炉，绝对会祸及秧鱼的。幸好陈博刚才远离了这些炼器室，否则上天的人还要加多一个。而且他也会成为进入炼器系以来，死的最快的一个人。

    然后被当成反面教材，名留千史，遗臭万年。好吧，开一个玩笑。

    总之今后陈博是再也不会靠近这些炼器室了，实在是太危险，动不动就是一朵蘑菇云升起来。师兄死不了是他们实力流弊，但他陈博还是个小萌新啊！被炸了不仅身体上了天，灵魂也得要上天了。

    PS：建了一个官方书友群，官方嘛，听起来就是高大上（其实只需要投一张推荐票就可以加群）

    群号码：237613879

    还有个读者自发建的群，在书评区置顶那里。

    大家一起聊天打屁，不撕.逼，不刷图，不来huang图。嗯，就是这样！