
    陈博只感觉腹部一阵火热，干涸的丹田之中居然出现一股滚热的元气，顺着境经脉向四肢百骸流去，反哺肉身。

    好像是大夏天待在火炉旁边一样，陈博已经汗流浃背，身上的肌肉一颤一颤的，发生了翻天覆地的变化。

    倒不是说他变成了施瓦辛格那样的魔鬼筋肉人，而且肌肉中的纤维变得更加活跃，力气也随之增大。皮肤有时甚至会出现金属一样的光泽，这是练皮境后期的迹象。

    但这并没有结束，还有更多的元气开始涌入肌肉当中，陈博的修为从练皮中期一下子飚到锻肉初期！只要给一点时间让他完全炼化这些元气，会直接突破到锻肉中期！

    除了实力发生翻天覆地的变化，陈博的伤势居然也已经好转过来，面色红润，不再像刚才一样满面苍白。

    摸一下腹部，觉得已经没有什么问题了。陈博将绷带解开，上面有一些药膏涂着，随便用一条湿毛巾擦去。那一道疤痕居然消失不见了！没想到《九阳真经》还自带整容功能，真心强大。

    感觉到体内无比澎湃的力量，陈博忍不住一拳狠狠打在地面。青石铺的地之间被打出一个坑洞。

    将拳头上的灰尘吹掉，拳上居然没有任何伤口，就连皮都没有破一点。这防御力简直了，虽然不至于跟铁布衫一样可以硬抗刀枪还卵事都没有。但至少这等防御力不怕蚊子叮咬了！

    陈博对蛮荒大陆的这些蚊子深痛恶绝，几乎一咬特么就是一个旺仔小馒头一样的大包。本来他还想要把蚊香什么的弄出来，但现在看来是不需要了。

    “观众朋友们，主播终于突破了！而且还是连跳两级，现在已经是锻肉初期了。这种力量，真特么流弊！爽快！”陈博仰头哈哈大笑，看样子炫耀的成分居多。

    “主播你这么装.逼真的好吗？听老人家说过，币装多了，那可是会遭雷劈的！”

    “哇塞，主播男神装起来也那么帅！好想跟主播要一个签名啊！只可惜主播居然不在地球，郁闷。”

    “啊噗噗噗噗噗，楼上的妹子你就别花痴了，人家主播早就把一朵鲜花插在他这坨牛粪上面了。”

    “岂止是一朵鲜花啊！起码是两朵花都插在主播这坨牛粪上面！要不妹子你就考虑一下我吧！虽然我颜值普普通通，但是家里勉勉强强开了一家小超市，一家饭馆，一家农家乐，一家酒楼。”

    “楼上你有钱也没有用！要是我学会了《九阳真经》，哈哈哈，肯定胯下雄雄生风，绝对可以征服无数妹子！”

    “楼上还是慢慢去做你的白日梦吧！你以为你是浪龙傲天还是赵日天啊！想要学会《九阳真经》就能学会？武功这种东西不光是需要努力，还得需要天赋。没有天赋你无论怎么修炼，也只不过是让身体比以前好一点而已。”

    “说的有道理啊！不过我有个问题啊！为什么你知道的那么清楚？快说，你丫的是不是第二个穿越者！”

    “这小说里面都有讲过啊……”

    “卧槽，什么小说这么流弊？”

    “一本叫《异世直播间》的神书啊！听说已经裸.奔了一个多月了。”

    陈博摇头失笑，开启了全员禁言，然后将《九阳真经》打开第一页，然后对准摄像头。

    “来来来，各位截图党快点动手吧！晚了可就慢别人一步了！”陈博叫了一声，然后迅速翻到下一页。

    平均一页停留三到四秒，让一些手残党大呼坑爹。而一些早就准备好摄像机都兄弟则优哉游哉地慢慢品茶，享受人生。

    然而对于这些人，陈博都在心里送上了一句：愚蠢的地球人。

    其实他们完全可以在各大论坛上慢慢等总会有一些闲的蛋疼的网民瞬间就将截图发上去。

    把《九阳真经》全都翻了一遍，陈博才关闭了禁言，一大波弹幕来袭。

    “哎哟我滴妈，禁言几分钟差点把我憋死，赶紧出来冒泡透个气。”

    “卧槽，主播你翻得太快了，我根本就跟不上你的节奏啊卧槽！”

    “楼上手残，我表示早就已经截图完毕。红红火火恍恍惚惚，哈哈哈哈哈哈哈！”

    “说那么多干嘛？我赶紧去雇个文科的高材生，给我翻译一下《九阳真经》，文盲表示伤不起啊！”

    “我也看不懂啊！通篇都是文言文，还真是日了整个亚马逊丛林了。”

    “我一直以为许仙日蛇很流弊，没想到强中自有强中手，一山更比一山高。楼上神人居然日了这么多动物植物，甚至连泥土，石头，水都不放过。”

    将《九阳真经》公布之后，陈博就不知道该干什么了。刚才一下子突破到锻肉初期，境界还有些不稳定。

    陈博盘腿而坐，运行《九阳真经》的口诀，天地间的元气缓缓被他吸纳入丹田之中，然后慢慢顺着经脉再次流入肌肉里面。

    “哇！主播直播修炼！老婆快点出来看上帝啊！”

    “卧槽，主播脑袋冒烟了！不会是练功练岔了然后走火入魔了吧？”

    “傻叉，没见到武侠片里面那些武林高手练功的时候也是头顶冒青烟的吗？”

    “满满的香港武侠片的既视感啊！我怀疑第一个拍武侠电影的就是从蛮荒大陆穿越过来的。”

    “好安逸打赏主播666金币，冒个泡，潜水。”

    “呆萌书呆打赏主播233金币，完了完了，帅呆的零花钱快要用光了，这半个月没办法给主播打赏了。”

    “楼上神豪不要装了，你这句话这个月已经说了十几次了，难道就不觉得烦吗？”

    “没办法，神豪就是任性啊！”

    “神豪我要抱大腿，抱大腿，抱大腿，抱大腿，抱大腿……”

    “周星星打赏主播2333金币，水经验，水经验，水经验，水经验，水经验，水经验，水经验，水经验，水经验，水经验。妈妈说不给作者水字数的人不是好人。”

    “楼上的，你是哪个阵营的？真是卧槽了，居然串戏！”

    PS：四章！小贝说到做到！没错，小贝从来都不知道撒谎两个字是怎么用输入法打出来的！