
    “卧槽，刚才那一下爆炸的威力，跟一个高爆手雷差不多了吧！”

    “一个高爆手雷能够把一个那么大的炼器室给炸塌了？你确定这不是什么c4炸弹？”

    “高爆手雷是什么？c4炸弹又是什么？你们到底再说什么啊？”

    “你们不懂就不要说，蛮荒大陆的建筑物肯定很坚固，特别是这种炼器室肯定会修建地更加坚固。以这两种炸弹的威力好不足以把它炸塌了。”

    “楼上你怎么知道？快说！你是不是穿越者？你只要回答‘是’，或者‘是’。”

    “你们为什么只关注屋子？难道就不看一下刚才被炸飞的人吗？”

    “楼上一语惊醒梦中人，刚才那个黑乎乎的人我都不知道说什么了，就一个字――牛叉！”

    “啊噗，这是两个字吧！好吧，其实是我没有幽默细胞。不过话说回来，刚才那个被炸飞的人虽然没有见过他出手，但可以肯定他绝对是一个高手！”

    “高手！要是他对上陈龙的话，完全就是一巴掌就可以把陈龙拍死了。”

    “不说什么，为神秘高手这强悍的防御力点个赞，乌龟壳什么的都比不了。”

    “别说乌龟壳了，我看甚至比铁的防御力还要高！简直就是一个bian态啊！丫的不是人，这是要上天的节奏！”

    “你怎么知道他的防御力比铁还要厉害？难道你见过？还是说……你是穿越者？快说！你是不是穿越者？不许说慌，如实道来！不然的话我就叫一群国安黑衣人去你家里查水表！”

    “白痴哦你！这种爆炸的程度肯定可以破开铁皮，而且炼器室里面肯定有很多厉害的金属，被炸弹炸飞的金属都没有办法破开那人的防御，这不就是变相的说明他的防御力跟铁一样嘛！”

    “按照楼上的逻辑，那刚才那人起码得是合金的防御力了！卧槽，这种级别高手几乎已经可以无视枪械了！”

    看到网友们的分析，陈博才知道原来刚才那个家伙居然这么厉害。不过这又不关他的事，反正又没有得罪那个人，双方没有交集的情况下，陈博才懒得理会。

    陈博来到课室，发现这里很大，但人却是不多，只有寥寥五六个人。

    他一进来，教室里的几个人都将目光放在他身上，并且一眼就认出陈博的身份，完全不顾正主的存在开始窃窃私语起来。

    “原来几天前名动天阳学院的陈博长这样子，这长得跟个小白脸一样，没想到他真的是我们炼器系的。”

    卧槽，哪个混蛋说我是小白脸？麻痹，信不信下一秒哥们就把白歌那货带过来！陈博心中不断腹诽。

    “像他这样细皮嫩肉的，不用说就是炼器小菜鸟。也不知道天阳学院为什么把这种菜鸟招进来。”

    妈个叽的，居然鄙视他的看家本领！不可饶恕啊！谁特么规定炼器师一定得五大三粗的？没看见余诗菲还有于馨儿，这俩师徒不就是细皮嫩肉的吗？

    但她们一个是天阳学院如今的第一天才，另一个是天阳学院最牛叉的炼器室。所以说这年头无论是什么职业，颜值绝对是很重要的。

    “奇了怪了，这个陈博今年好像才十五岁吧！而且按照传闻来看，他大多数时间都是用来修炼的，那剩余的时间恐怕连一本炼器师的基础知识手册都研究不透。”

    “连基础知识都研究不透的话，怎么可能可以锻造出厉害的兵器？天阳学院不会随随便便招个打铁的进来吧！”

    麻蛋，你这人特么怎么说话的？难道就不允许记忆力超群的人存在吗？而且打铁，特么你们不是打铁的啊！在后天境界炼器，谁特么不是打铁？

    “最重要的是，这小子身上怎么没有一点伤？甚至一丁点狼狈的样子都看不到！那他是怎么走过来的？”

    哎？走到这里跟受伤有什么关联吗？

    陈博仔细打量他们，发现这几个人身上居然或多或少都带有一点伤势。而且有一个人看样子还有些灰头土脸的，就好像那些刚刚才上过战场的战士一样。

    陈博不笨，稍微思考一下就知道原因了。这几个家伙肯定是因为来的时候，离那些炼器室太近了。结果一爆炸，轰隆一声，没有死人，但全都挂了彩。

    这下，陈博更加感激刚才好意提醒他的那位师兄了，原来这个世界好人还是很多的。

    无视他们嫉妒目光，陈博随便找了个座位坐了下来。还别说，这里的椅子看起来非常的简陋，但坐上去还挺舒服的。

    “老夫今日上午眼观天象，发现主播大大的仇恨吸引熟悉又增加了不少，课室里那几个家伙一见到主播就面露敌意了。”

    “楼上的，上午你怎么眼观天象？难道你的眼睛还自带无视太阳光的功能直接可以看到星星吗？”

    “非也非也，这太阳，不也是星星嘛！楼上的施主你太爱钻牛角尖了，看待事物要不拘一格，要尝试忽略惯性思维。”

    “听楼上这么一说，我觉得很有道理啊！不过恰好，我也是楼上的同行，待我掐指一算！哎呀，楼上你居然肾虚了，需不需要肾宝片啊？需要的话就说一声啊！半价！”

    “我想问的是为什么导师还没有来？我等的花儿都谢了～我等到海儿都哭了～”

    “前方高能，退避！退避！让凹凸曼顶顶三分钟线，赛亚人很快就回来支援了！只要撑过了三分钟就可以了！Go！Go！Go！冲冲冲！好吧其实我是来水经验的。啦啦啦啦啦～”

    “我觉得主播的导师绝对是余女神！完全就不需要用脑袋想嘛！”

    “我已经可以预见到，主播被女神报复的悲剧画面了，满满的都是喜感。哈哈哈哈哈。”

    PS1：推荐票一直都不太给力啊！继续求推荐票！

    PS2：建了一个官方书友群，官方嘛，听起来就是高大上（其实只需要投一张推荐票就可以加群）

    群号码：237613879

    大家一起聊天打屁，不撕.逼，不刷图，不来huang图。嗯，就是这样！

    PS3：小贝今天好累，暂且两更，明天四更！