
    于是乎，远在蛮荒大陆的余诗菲丝毫不知道自己突然多出了这么一个外号。而且这还是外星人给自己起的外号，最重要的是，这外号比魔女什么的要好听多了。

    菲爷，菲爷，说一下就觉得很带感！

    教训完陈博的那些师兄后，余诗菲突然对他说道：“小贼，你以后别给老娘把这里炸了，你要是炸坏一间炼器室，我就让你自己掏钱包去修建十间炼器室！”

    “你要是不肯修建也没有关系，老娘有的是办法让你抢着动手，听明白了没有？”果然够霸气，陈博头点的就跟小鸡啄米一样，很是诚恳。至于心里面想什么，就不得而知了。

    余诗菲带他到了一间比较大的炼器室，里面非常的宽敞，粗略一看，起码有个大别墅那么大。看得陈博张目咋舌，这么大的房子弄成了一个炼器室，不是一般的败家。

    同时也感觉到n蛮荒大陆的土地真的非常不值钱，相必修建房屋的费用应该也不贵。要不然凭这学院院长的尿性，怎么可能舍得把房子弄得这么大。

    这间炼器室，看起来挺不简单的。地面不知道用什么东西画出一个个奇形怪状的字符，还在四面八方布置有一块块元石，并且全都是上品元石。

    “这应该也是一个阵法吧！”陈博嘀咕着，试着用脚用力踩几下，发现这地板有些坚硬过头了，应该是阵法的功能。就是不知道这是什么阵法，防御力杠杠的。

    似乎看出了陈博的疑问，余诗菲看了一下地面的阵法，说道：“这个阵法是我布置的，叫做‘坚固’，名字听起来非常老土，但是防御力很强，哪怕是辟海境界的强者全力一击，也难以将其破掉。”

    “阵法虽然布置在地面，但却是可以保护住整个炼器室。在炼器系只此一家，别无分号。”

    说着，余诗菲居然还面露骄傲之色，显然对于自己这种炼器阵法修士三体合一的天才非常的满意。

    这么说来，这间炼器室好像很高大上的样子。陈博火热的目光看着周围，试问道：“菲爷……啊不，余导师，以后这里就是我的专属炼器室吗？”

    情急之下，陈博都把“菲爷”这个外号喊出来了，还好及时改了口。

    “专属炼器室？想得美！”余诗菲毫不犹豫地打击陈博，继续道：“这里只不过是暂时让你来试一下你的炼器水平而已，这儿可是我的专属炼器室！”

    “还有，你刚才喊我什么爷来着？听起来还挺不错的，不过你个小贼少给我拍马屁，老娘从小到大都不吃这一套！”

    陈博瞬间被打败了，这女人不仅傲娇，还特么自恋！要不是刚才救了他一命，陈博早就给她一个白眼了。

    说了大半天，原来这个地方只能让他今天在这里炼器。不就是一个炼器室嘛！有什么了不起的？陈博才没有羡慕呢！真的，他从来都不知道骗人这两个字是怎么用输入法打出来的。

    陈博懒得说话了，突然他被炼器室里面的炼器炉吸引住了。在炼器室的最中央，有一个炼器炉缓缓悬浮在半空，散发出无尽的火元素元力。

    哪怕陈博站在几十米外，都感觉到一股热浪袭来，这玩意儿绝对是一个宝物！等级起码是元器级别！

    元器是大陆上对炼器师锻造出来的物品的统称，同时它也是一个等级。元器分为三个大等阶，从低到高分为宝器，元器，道器。也不知道是哪个王八蛋划分这个境界的，肯定是词穷了才起这么个境界。

    走近一看，却发现这个美轮美奂的炼器炉居然只有一个电饭煲那么大。确定这是炼器炉而不是炼丹炉？看着炼器炉上面的那个小小的阴阳鱼图案，感觉怎么看都觉得这是一个炼丹炉。

    “余导师……这个东西确定可以用来炼器吗？这不是炼丹炉嘛！”陈博面色有些奇怪，有些不确定地问道。

    “笨蛋！亏你还是炼器师！连炼丹炉和炼器炉都分不清！”余诗菲一副被打败的样子，她哪知道陈博得到的炼器师手札，里面只不过是讲了炼器师的起源，还有一些炼器手法而已。

    虽然炼丹炉这方面的问题也有提及，但提到的并不多，陈博对此也是一知半解。

    余诗菲走过去，口中不知道念了什么口诀，一手掐着印，只见一道红光射到炼器炉上面的阴阳鱼图案，整个炼器炉发出耀眼的红光。

    在陈博惊骇的目光下，炼器炉竟然缓缓变大，最后变得居然有一个蓄水池那么大。高起码有四米，长也有三米多。余诗菲只射入了一丝元气上去，一团艳红色的元火瞬间将炼器炉包裹起来。

    这神异的情形，不仅陈博惊呆了，就连整个直播间都惊呆了。

    由于直播间弹幕的字体是半透明的，哪怕无数弹幕覆盖住整个屏幕，所有人都可以清晰地看到余诗菲的每一个动作。

    “天啊！哦买嘎！我的上帝啊！这位女士难道是火神之子吗？”

    “谁说老外文化水平高的？自从看到楼上的弹幕，我表示这位外国的仁兄似乎搞不清楚儿子，女儿的划分。”

    “菲爷好厉害！尼玛，只要轻轻一点，特么就冒出这么大一团元火！”

    “以前见到主播炼器都是拿着大铁锤砸，觉得很粗鲁。现在我才明白，什么才叫真正的炼器！特么，这简直太帅了！”

    “表示这画面都把好莱坞大片甩出了不知道多少条街，第一次觉得美国的特效也不过如此。菲爷这是为国争光，赞一个。”

    “楼上的你也不动脑子想一想。主播那边不是拍电影，这是真实的情景，哪里是特效能够弄出来的？就算特效可以弄出这种画面感，也少了一种灵动的感觉，少了一种浑然天成的感觉。这就是科技的缺陷了。”

    “楼上的话我虽然听得不太懂，但觉得你说的好有道理。”

    “我好想要那个炼器炉……主播大大可不可以送我一个炼器炉啊？我不贪心，就要这个就好。”

    PS：没有意外的话晚上应该还有一更，或者两更……