
    “哟呵，这是谁呢？这不是我们天阳学院今日来声名那啥起的陈博吗？你低着头干嘛？来来来，抬头给导师看一下。”余诗菲一进来，就阴阳怪气地对陈博说道。

    班里其他几名新生立即羡慕嫉妒恨了。他们并不知道陈博因为偷看了余诗菲洗澡，两人有了仇怨。还以为余诗菲看上了陈博。毕竟一进来就问候人家，不是看上了还是怎么着？

    麻蛋，这个无耻之尤的小白脸！几人心中大骂出口，看着陈博，眼中都是满满的敌意，就好像陈博抢走了他们的老婆一样。

    当然陈博是不知道这几个家伙在想什么的，要是知道的话绝对会啐他们一脸！你们哪只眼睛看到这疯女人看上自己了？这语气分明就是想要杀了他的节奏啊！

    余诗菲现在是导师，身份就压了陈博一头，至于实力就不知道压了几百几千个头了。她的话，陈博现在能不听吗？要是被揪到了小辫子，绝对有他好受的。

    陈博不得不抬起头，露出一个自认为最帅的笑脸，说道：“余导师，好久不见了哈！那啥，甚是想念啊！”

    “是吗？那倒是巧了，我最近也很想念你啊！特别是前几天你在擂台上的表现，看得我真是心惊肉跳！那个陈龙怎么能够这样呢？真是过分啊！”余诗菲一脸愤愤道。

    只有陈博知道她话里的意思，她是恨陈龙为什么那么废材，没有将他打死。

    但是在其他人看来，这已经是打情骂俏了，光明正大的欺负他们这群单身狗，真特么混蛋！

    “66666，我已经感觉到余女神体内的洪荒之力就要暴走了，主播有危险，撤退！撤退！”

    “哇！余女神不愧是女神，刚才一个眼神就把我迷的神魂颠倒，不行了，我要去看一下某国的情感动作片。”

    “楼上的，带我一个！我这里有20G的种子，怎么样？一起开黑不？”

    “卧槽，楼上你是妹子吧？据说很多妹子电脑里面的种子都是男男……天啊！画面太美我根本就不忍直视啊！”

    “我已经脑补到那种画面了！啊！我的眼睛！瞎了！瞎了！不过为什么我的内心有种异样的悸动？”

    “楼上你已经弯了，我这里有一颗直男丸，吃了就可以瞬间秒变回直男。怎么样？只需要一千块钱，坑不了你的！”

    “开污了，开污了！这里有去污粉一包，谁要？不要钱！”

    “我一直有个疑问啊！主播大大是不是把余女神全身上下都看光了？不会把隐私部位都看了吧？”

    “麻痹，楼上傻帽你要是再提起这件事我保证打不死你！”

    陈博心中苦笑道：“我的天，你们怎么还关注这玩意啊！主播我现在生命垂危，我已经感觉到浓郁的杀气，要是主播我稍有异动，恐怕下一秒主播就会人头落地啊！”

    “你们居然还在这里幸灾乐祸，聊天打屁？友谊的小船说翻就翻。这个世界已经没爱了，呜呜。”

    “主播大大，你这完全就是自作自受啊！要是你没有去林中练功，就不会碰到女神洗澡。”

    “没错，要是你没有碰到女神洗澡，就不会偷看，就不会被女神捉个正着。”

    “一切都是你的错，自己的锅自己来背。更何况我们有幸灾乐祸吗？有吗？哈哈哈哈哈……”

    “哼！你们这帮臭男人，明明是那个骚狐狸勾.引主播大大的，要不是这样，主播大大怎么可能会看她们洗澡？”

    “捕捉到主播脑残粉一只，而且还是个萌妹子！主播这次有福了哇！”

    “据说脑残粉智商略低，只要主播稍微勾一勾手指，就会立马脱光衣裤躺在床上任君采摘。”

    “卧槽？这么好？要不我去拍电影，然后培养一群妹子死粉，然后就可以夜夜笙歌了！”

    “楼上好志向！默默点个赞，忘了告诉你，这里妹子虽然很少冒泡，但你已经惹怒她们了。”

    结果，刚才说要夜夜笙歌的哥们立马被一群妹子围殴，那骂人的水准让陈博都汗颜，简直就是不带一个脏字，却能够骂的你郁闷到哭。

    而且话语中还带有一丝娇滴滴的感觉，立马俘获了不知道多少汉子的心，于是一群汉子与一群妹子把刚才那哥们绑起来慢慢轮流鞭尸了。

    陈博看着似笑非笑的余诗菲，尴尬的不知道说什么好，这时候应该保持沉默。嗯！就是沉默！不然说错话了，有他受的。

    见陈博变成一个闷葫芦，余诗菲自讨了个没趣。不过来日方长，有的是机会弄他！还从来没有人敢偷看她洗澡的！而且还把她徒弟也看了！

    “啊嚏！！！”陈博不知道为什么鼻子发痒，突然打了个喷嚏。看到余诗菲恶狠狠地看着她时，心中暗暗警惕。

    这女人心里肯定没有什么好念头，指不定正在琢磨着怎么把他干掉呢！

    比如忽悠他出去天阳学院，然后一剑了解了他。

    或者让他炼器，还弄团非常不稳定的元火，然后炸炉，轰隆一声他陈博连根毛都变成飞灰了。

    或者等他下山的时候，暗中狠狠踹他一脚，从山顶滚下去，有十条命都不够他糟蹋的。

    卧槽，这么仔细一想，原来自己居然可以又这么多种不同的死法！麻蛋，这女人不会也想要这样干掉他吧？那他是坐以待毙，还是坐以待毙呢？好难选择的样子。

    可谁知余诗菲居然再也没有理会陈博，自顾自地讲课起来。说的都是一些炼器的基本知识，再加点它自己总结出来的经验，听的下面众人如痴如醉。

    “首先你们要明白炼器的起源！上古时期，一名唤做‘鲁班’的大能突然一日悟道……”

    “炼器呢！就是……”

    几人中，只有陈博听的昏昏欲睡，这些东西系统在就塞进他的脑里了，哪怕让他倒背出来都可以。

    不过还别说，这余诗菲讲课还挺生动的，怪不得能当一名导师。而且颜值够高，还可以养眼。

    PS1：继续求推荐票！要是没有收藏本书的同学可以点一下“加入书架”。

    看盗版的朋友可以去“起点中文网”搜索《异世直播间》，反正现在是新书期，还没有收费。大家去赠送一个点击也可以。

    PS2：建了一个官方书友群，官方嘛，听起来就是高大上（其实只需要投一张推荐票就可以加群）

    群号码：237613879

    大家一起聊天打屁，不撕.逼，不刷图，不来huang图。嗯，就是这样！