
    这天陈博过得心惊胆战，第二天再来到课室的时候，发现这里就只剩他一个人了。其他人，恐怕已经被逐出天阳学院了，谁让他们智商太低呢？

    这个世界的人，太喜欢追求实力了，导致智商方面有些低下。有句话怎么说来着？上帝给你打开了一扇窗，同时也会给你关上一扇门。

    怪不得陈博以前看玄幻小说或者仙侠小说的时候，那里面的配角还有龙套的智商就比ruo智好那么一点点，主角正常人的智商都能够碾压他们。原来里面还有这层东西啊！

    那些网文作者太特么用心良苦了，写个小白文居然连智商与实力都给弄了个合理的规则出来。有些读者还一直妈小说里面的角色智商跟小学生一样，可谁知道这是作者的良苦用心啊！

    “怎么，今天就剩你一个人了？”余诗菲优哉游哉地背负着手，看着孤零零的陈博，说道。

    “是的导师，今天就只有我一个人，其他那些不识时务的哪里配来咱们炼器系啊！您说是不？”

    面对男人，陈博是不可能这么低声下气的，虽然他没有节操，但不代表他没有尊严！

    但是面对一个心地本来就不坏美女，偶尔放低一下身段显得有绅士风度！况且，这事本来就是自己不对在先吗？

    什么？你说这是我的借口？开玩笑，这是事实懂不？

    “怎么感觉今天主播好像换了一个人一样，变得……很像一个称职的狗腿子。”

    哎哟卧槽，你这人怎么说话的你？这明明就是本主播的正常形态！

    “我感觉主播应该是怀有目的的！比如说他害怕了，然后不想挨打，就装出这幅模样。”

    噗！麻痹，瞎说什么大实话？

    余诗菲好像第一次认识陈博一样，诧异地打量了他一番，接着语气平淡地说道：“听赵青说你的炼器手法很不错，而且还挺独特的。跟我去炼器室，去试一下给我看看。”

    炼器室！！！

    这女人该不会是真想把他炸死吧？不要啊！他可是陈家的独苗啊！担负着持续香火的重担，而且于馨儿这个妹子还没有收入怀中，难道就这么香消玉殒了？

    嗯……好像词用错了，应该是身死道陨。

    但是现在还有第二个选择吗？陈博再一次意识到实力在这个世界是多么的重要，双拳握得发白，甚至都发青了。

    他发誓，要是他今天死不了，迟早有一天，他要把余诗菲的裤子脱下来，狠狠拍她的屁屁！对！就这么办！

    陈博跟在余诗菲后面，迎着那些师兄惊异的目光，慢慢向前走着，目标就是其中一个炼器室。

    就在这时，陈博只感觉耳朵就好像聋了一样，眼睛被刺眼的火光扎地睁不开眼，脑袋就跟被一个大锤砸中一般。

    我去年买了个表！难道老子没有死在余诗菲手里，却死在一场意外的炸炉上吗？

    可是过去了一会，好像没有想象中被炸飞的感觉。陈博不禁睁开眼睛，顿时惊讶地嘴巴大张，都可以塞进一个大鸭蛋了。

    只见他面前，一个由元气构成的火红色圆盾，挡在他前面。将所有东西都弹飞出去，包括蔓延过来的火焰。

    而这个圆盾，不用说，肯定是旁边的余诗菲弄出来的。看她一脸轻松的样子，似乎只是做了一件我不知道的小事情。难道这就是先天境界的实力吗？好强！

    陈博不禁吞咽一下唾沫，才发现自己的后背早就被冷汗给打湿了，刚才那一下爆炸差点就把他的小心肝都吓出毛病来了。麻蛋，谁这么没有公德心？一天不炸一次炉就不欢快吗？

    不过刚才余诗菲为他挡住了爆炸的伤害，算是救他一条命了。能够救他，就代表不可能杀死他了，也就是说他已经安全了！再也不用担心受怕了！

    哇哈哈哈哈！怎么感觉心情那么舒畅呢？只是这一下又欠别人人情了，而且还是欠这个魔女的。这特么让他怎么还？难道一辈子都不还？开玩笑，他陈博才不是那种小人！

    余诗菲救了他之后，看着爆炸的炼器室骂骂咧咧的：“败家子！一群都特么是败家子啊！不知道老娘这些年为了重建炼器系耗费了多少钱吗？可刚重建了没有几个月，又被你们这帮败家子毁去了！”

    “虽然这些钱都是抢来的还有是从老头子那里顺来的。但怎么说都是老娘我辛辛苦苦弄来的，你们就不会体谅一下我吗？还有你，就是你个混蛋一直傻不拉几的炼器，把老娘的炼器室炸去了十几间！”余诗菲指着一个黑乎乎的人形物体大骂道。

    那名师兄一见到余诗菲，就好像耗子见到了猫一样，乖乖地站在那里挨骂。等余诗菲骂累了，才灰溜溜的离开。

    卧槽，霸气啊！陈博两眼冒着金光，要是他有余诗菲的几分霸气，特么……肯定会得罪好多人……

    “卧槽卧槽卧槽卧槽，余姐好霸气！不行了，伦家都湿了！”

    “余女神威武！这气势也没谁了，刚才骂人的时候我都差点被余女神的气势镇住了。”

    “难道这就是传说中的霸王色霸气？余女神不会是从海贼王穿越来的吧？”

    “你们几个家伙怎么还余姐，余女神的叫？咱们应该给我们的偶像起个响亮的外号！我看就叫余爷好了！”

    “余爷？这跟鱼谐音啊！听起来就跟卖鱼的一样，逼格不够高啊！”

    “楼上的，你是不是歧视我们这些卖鱼的？放学后有种别走，我们学校小操场见面！”

    “那你们说起什么外号比较响亮？而且还逼格高的。反正我是想不出来什么了。”

    “不如，就叫余神吧！神，一听就是高大上啊！”

    “太中二了吧！而且余神听起来还挺绕口的，不太容易记。pass！”

    “难道还特么叫菲爷？”

    “卧槽！这名字不错！菲爷好啊！楼上有才！”

    “虽然还是觉得不咋滴，但貌似已经是最好的了。赞一个。”

    “就叫菲爷吧！咱们这些粉丝就叫‘菲爷大军’！”