
    之后稀里糊涂的，半天时间就过去了，陈博早已经神游天外，脑子里也不知道在想些什么，嘴角甚至流出一丝口水。

    这幅模样自然被一直关注他的余诗菲见到了，当即又好气又好笑。还从来没有人敢在她的课堂上睡觉，陈博算是创造了一个第一了。

    见余诗菲拿着戒尺缓步走向陈博，其他人都是面露嘲笑之色，满脸的幸灾乐祸。

    思想不知道跑哪里去的陈博并没有发现有人靠近，直到他见到一个黑乎乎的东西砸过来，才瞬间清醒。想要躲开，却早已经来不及了。

    “哎哟！！！嘶！好痛！”陈博一把捂着额头，两眼泪汪汪的样子，无辜地望着面前一脸玩味的余诗菲。

    “导师，你干嘛打我？”陈博也是有火气的人，虽然在余诗菲的yin威之下不敢骂粗口，但问一下总不会也被打吧？

    然而陈博这回是高估了余诗菲的下限，在他刚说话的时候那戒尺又劈头盖脸的砸下来，一边打还一边骂，完全没有之前略微温婉的性情。

    “小贼！老娘我不能再学院里杀你是看在老头子的面子上，是看在菁菁那丫头的面子上！你要是再敢挑战老娘的底线，信不信老娘今儿就把你第三条腿给打折了！”

    打不过，又不能骂的情况下，陈博能干嘛？当然是抱头乱窜了！不然还在原地挨打吗？

    “哎别！别！我错了，我错了还不成吗？”陈博很郁闷，他这是招谁惹谁了？不就是走神一会儿吗？用得着这么狠吗？这戒尺打在身上，真特么的痛。

    可惜的是，好不容易逮到机会教训他的余诗菲，岂会这么快就住手？这一顿揍，把他打的浑身是发青的戒尺痕，幸好他及时护住了脸，不然现在早就鼻青脸肿了。

    “这是怎么一回事？这两人不是姘头吗？怎么突然打起来了？”不知道是哪个傻乎乎的家伙，在底下嘀咕了一下。

    这次，余诗菲脸色彻底变了。目光不善地望着正在低声议论她和陈博的几位新生，肚子里的怒火几乎上天了。

    这帮混蛋，居然说她是这个小yin贼的姘头？！！不能杀人，不能杀人……

    余诗菲尽量压住想要杀人的冲动，冷笑这走到那几位新生那边。而他们议论地兴起，居然也没有发现危险正在靠近。

    其实最大的原因，是余诗菲走路时根本就没有一丝一毫的声音发出，就跟一个鬼魂一般悄无声息。

    陈博默默为那几人哀悼，这帮家伙肯定没有听过余诗菲“魔女”的大名，不然也不会在这里光明正大的议论了。在他们心中，余诗菲就是个长得很漂亮的普通导师罢了。

    他们这些所谓的天才俊杰在自家的地盘嚣张惯了，哪里知道，在天阳学院里面，哪怕是一名普通的导师，都不是他们惹得起的。

    “哎呀！你个臭娘们居然敢打我！知道我爹是谁吗？”

    “啊！我的胳膊！我的胳膊折了！臭婊砸你死定了！我爹是高葫镇的镇长！你死定了！我一定要告诉我爹！”

    “哼！你要是打我，就别怪我手里的剑不认……啊啊！”

    余诗菲越打越狠，臭娘们？臭婊砸？特么的，从小到大还没有哪个男人敢这样在她面前说这几个词！

    就连陈博都不禁佩服这几个家伙的勇气，原来这个世界还真有不怕死的，居然有人敢当众这样辱骂余诗菲。

    这要是传出去了，这几人恐怕瞬间会成为整个天阳城的偶像。

    要知道余诗菲的爹可是天阳学院的院长，这几人今天的行为，只怕要不了多久就会传到院长耳里。再之后嘛……就该是卷铺子滚回老家了。

    “骂老娘是吧！婊砸是吧！臭娘们是吧！你爹是镇长是吧！你的剑法很厉害是吧！你……虽然没有听见你骂我，但是一样欠揍！”

    手里的戒尺好像一根魔杖一样，每打一下，那些人就哭爹喊娘，再也不敢放狠话，纷纷一把鼻涕一把眼泪的求饶。

    不过很可惜，道歉有用的话还用警察干嘛？余诗菲没有停手，反而越打越欢。甚至还朝某个地方狠狠踹了几下，陈博见到他们的表情与当日的陈龙是那么相像。

    过了好一会儿，余诗菲才停住了手，轻呼口气，说道：“舒畅！好久没有这么痛快的痛殴别人了，真是爽啊！”

    陈博看了一下那几个人，乖乖至少四肢全都被打断了，估计第三条腿也不保了。陈博只感觉胯下一凉，还好这女人认识他姐，不然这就是自己的下场。

    不过那几个家伙也是自作自受，站在女人的角度，要是被人这样用言语侮辱，没有杀了他们已经是祖坟冒青烟了。

    更何况这里可是一个feng建社会，而且还是一个强者杀弱者并不算有罪的世界……

    “卧槽，女神好霸气！这要是把戒尺换成剑，恐怕那几个傻叉早就死翘翘了。”

    “我还从来没有见过女神发飙，现在我只能说一句话：太特么帅了！虽然我是个女人，但我居然喜欢上她了！我的天，我居然弯了！”

    “百合大fa好，只是不能生。妹子啊！这条路是曲折的，是崎岖的，充满了世俗的偏见与阻碍。加油！”

    “下手好狠啊！可怜了我们的主播大大了，居然被打成这样！为什么我有种幸灾乐祸的感觉？哈哈哈哈哈哈哈！”

    “主播你一定要雄起啊！都被妹子骑在头上了，今后要转受为攻，把她骑在身下。然后嘛……就开始去直播啪啪啪了。”

    “发生什么事情了？卧槽！主播怎么变成这幅模样了？还有那几个半死不活的家伙是怎么回事？”

    “主播作死了，所以被打了。那几个傻叉比主播还会作死，居然骂我们的女神，于是乎就被打残了。现在几乎是上气不接下气，要是再来几下就活不下去了。”

    “活该！谁让这几个傻叉骂我们的女神？！死了也是活该啊！还是主播机灵，一开始就求饶了。虽然有些窝囊，但明知道对手流弊还硬抗，那才是傻叉。就连龙傲天，赵日天这类型的主角都不会这么傻。”