
    “卧槽！他们居然看不起我们的主播大大，真是卧了个大槽了！亏我刚才还觉得他们身材号，麻蛋，当我眼瞎。”

    这些师兄们的谈话，陈博听不见，但是直播间里面的人却是听见了。虽然他们说话声音很小，但耐不住放大了音量的网友们。要知道直播间里面，有很多陈博的脑残粉的。

    “八嘎呀路！应该全都拉出去剖腹！让他们下去见我们大日本帝国的烈士！”

    “楼上我ri你爸爸！小日本有多远给老子滚多远！”

    “可是这的确不是主播自己创造出来的炼器手法啊！”

    “楼上你实在是太天真了，反正又没有人见过这种炼器手法，主播大可把它说成是自己自创的。”

    “卧槽，楼上你的无耻脸面彻底把我给震惊了。但我要在这里说一句，我赞同你的想法，哈哈哈哈哈哈哈！”

    “人生还得需尽欢，莫使青樽空对月。恭喜你！获得李太白牌酒杯一套，只需拨打电话12345678900，即可得到。真的，本公司从不骗人，我们不是传xiao组织！”

    “楼上你最后一句话已经彻底暴露了你的组织，这里可是有很多警察蜀黍的，祝你下半辈子过得愉快，么么哒。”

    “不对啊！要是蛮荒大陆里面有人知道主播的炼器手法怎么办？那样的话主播要是冒充是自己的，岂不是会被狠狠地打脸？”

    “楼上你是怎么知道蛮荒大陆有人知道主播的炼器手法的？快说，你特么到底是不是穿越者？！”

    “亚洲se图，欧美se图，自拍tou拍，动漫se图，美tui丝袜，清纯唯美……详情请看今天新闻联播节目。”

    “楼上的，我裤子都脱了了你特么居然让我看这个！真是卧了个大槽了！”

    “没办法啊！说多了会被河蟹的！为了创造一个纯洁的网文界，我可是煞费苦心啊！”

    “慢着，这里是丫丫直播，是直播圈，你说网文干什么？乱入了啊！”

    “不是，这是我小说的简介，怎么样？厉害吧！”

    “麻痹，你的书名叫什么？冲着你的简介，老子就给你一个盟主！”

    陈博最后一锤落下，整个人都好像虚脱了一般，重重吐了口浊气，脸上终于露出一个微笑。

    差点累死宝宝了，终于锻造好了！

    陈博意识已经回到身上，跑去一边拿来个大钳子，顾不得身上的虚弱，迫不及待地跑过去夹起那件兵器。

    他旁边有一个水池，里面的水不是普通的水，而是一种叫“银庚冰泉”的水。这水最适合用来淬火了，是叫淬火吧？

    一把将红彤彤的兵器放入银庚冰泉中，只听见“呲”的一声响，一道浓浓的白烟冲天而起，没多久便蔓延到整个炼器室。

    余诗菲轻皱眉毛，手一挥，那些烟雾顿时不见了踪影。

    过了好一会儿，陈博才将自己刚刚锻造好的兵器捞起来，并用特殊的刻刀弄上点花纹，再刻上几个字上去，至少看起来不用那么单调。

    “这是什么东西？”余诗菲第一句话不是鼓励，而是疑惑，看着陈博手中的兵器，一脸的茫然之色。

    “我怎么看都像是一支加大了无数倍的箭矢。”一名师兄似乎看破了真相。

    “卧槽！锻造这么大一支箭矢干什么？这得用多么大的弓才可以射出去！”

    “可我怎么看这都不像是一支箭矢啊！这一点都没有箭矢的流畅感。”

    “不会是瞎锻造出来的吧？”

    “我看应该是的。完了，这可是余导师亲自辅助炼器的，居然随便锻造出个这玩意，这不是在敷衍嘛！咱们这位导师，脾气可不太好……”

    “我觉得接下来应该会是一场巨大的暴风雨，要不我们先出去躲一躲？”

    “躲什么？没看见余导师很平静的样子吗？”

    “这是暴风雨来临之前的平静，懂不懂？”

    果然，他们没有猜错。余诗菲闪电般地揪住了陈博的耳朵，狠狠的一拧，痛的陈博差点眼泪都掉了。

    “哎哟！哎哟！痛啊！你干嘛？”陈博很委屈，她不是让自己锻造一把兵器吗？自己已经锻造出来了啊！那这疯女人还打自己干甚？女人心，海底针。这句话谁说的？说的真特么对！

    虽然造型丑了一点，但也不至于一句话都不说就动手吧？难道她还是一个外貌主义者？真特么庸俗！居然只看表面！

    “你还给老娘委屈了是吧？老娘让你锻造一把可以使用的兵器，你特么居然给老娘锻造出一支这么大的箭矢！很好玩吗？知不知道刚才我费了多大的精力帮你神识出窍的？！”

    余诗菲见陈博还不肯认错，手中力道不由加大几分。

    “哎不，不是！谁锻造箭矢啊？我这是枪！难道你连箭矢和枪都分不清吗？”陈博连忙大叫道。

    他口中的枪，就是古代中国的冷兵器之王！俗话说，年刀月棍十年枪，可见练习好枪术是多么的难。

    古时候的什么童渊，赵子龙，岳飞啥的，用的都是枪。

    虽然不知道为什么热武器也叫做枪，但这不关陈博的事，他现在只觉得自己好委屈，好难过。两眼泪汪汪，四十五度角无语凝望屋顶。

    “枪？枪是什么东西？”余诗菲突然蹦出了这么一句话，对枪起了很大的好奇心，手中的力道不禁放轻了些许。

    “我说，你别逗我了！身为一名炼器师，居然还不知道枪是什么东西？这个玩笑一点都不好笑！”陈博没好气的说道。

    可是……看她一脸懵逼的表情，好像还真的不知道枪是什么东西。可是这怎么可能？一个炼器师还不知道枪？！！

    陈博努力回想一下，突然他震惊了！脑中的记忆表明，这个世界居然真的没有枪！！！

    严格来说，这个世界的长柄武器，除了木棍之外，其他都是一片空白！！！

    我的天，是这个世界太疯狂，还是自己打开的方式有点不太对？！

    PS：感谢各位书友大大的打赏！今儿小贝跑去创世看了一下，发现那里也有看小贝书的！

    也许有的书友不太清楚，小贝解释一下。创世是一个小说网，与起点都是同一个集团的，里面的书都是同步的。

    也就是说在起点可以搜索到创世的书，在创世可以搜索到起点的书。大概就是这样！

    最近有些卡文，晚上应该还有两章，要是卡文严重，可能晚上只有一章。小贝努力一下吧，谁让昨天欠了一章呢？