
    这种炼器手法是系统抽到的那本炼器手札上的，里面有零零碎碎数十种炼器手法，让陈博去炼器，他完全可以一种一种地换着玩，短时间内还不带重样的。

    随着时间慢慢的流逝，一个兵器的形状已经有了一个雏形。不过此时还是通体火红，还有铁水不断地流，倒是看不出他在锻造什么兵器。

    此时，不知什么时候，炼器室里居然多出了许多人。这些人都是陈博的师兄，来这里就只有一个目的――看热闹。

    毕竟余诗菲的这个炼器炉可是很难得才开一次的，也不知道陈博到底干了什么，居然能让这个魔女拿出自己这么宝贵的东西。

    “卧槽，你们发现没有？炼器室里面什么时候多出了这么多人？不会是趁机想要对主播不利吧？”

    “这一个个都是一群肌肉男啊！个个古铜色皮肤，胳膊上面的那两块二头肌比个大肉包子还要大。这幅夸张的阵容，简直就是要置主播于死地啊！”

    “老夫粗略地数了一下，这居然有五十多人！而且有十几个都已经是胡子拉碴的，恐怕年龄最小的也有二十岁了。都是一群青壮，战斗力肯定很流弊。”

    “怕什么？主播旁边还有菲爷呢！以菲爷的实力，对付这一帮肌肉男还不是挥挥手的事情？”

    直播间里面的人，几乎都将陈博的那些师兄当成是他的仇人了。要是让那群师兄知道了，肯定大呼冤枉。他们只不过是想要过来看看热闹，这么冤枉人家真的好吗？

    不过还是有些人眼睛锐利，发现这些人并不是想要谋害陈博。

    “楼上几个逗不要杞人忧天了，没看见我们的菲爷都没有正视过他们一眼吗？那就说明菲爷知道他们并没有想要害主播的心思。”

    “楼上说的对，之前那几个人都是眼瞎了。没看见那些人群里面，有一个黑乎乎的人形生物吗？是不是觉得很眼熟？没错，我认出他来了，他是主播刚来到这里碰到的第一个‘飞人’。”

    “就是，你们看看最前面的那个人，是不是也觉得他很眼熟？他就是昨天给主播指路的师兄！”

    “原来如此啊！我就说他们怎么可能会是主播的仇人？不过他们都堆在一起干嘛？还这么直勾勾地看着我们的菲爷，麻痹，信不信我把你们的狗眼抠下来！”

    “噗，我觉得楼上才是真正的眼瞎，他们看的是炼器炉好不好？”

    “哇塞！这些大哥哥的身材好好哦！放在地球，绝对是顶尖的健美先生了。”

    “不，楼上你说错了！健美先生哪能跟他们比？那些健美先生的肌肉，百分之九十的人都是在健身馆里面练出来的，几乎没有什么威力。唯一的看点就是，很有威慑力。”

    “没错，蛮荒大陆那些人的肌肉里面全都是力量，而那些健美先生都是些死肌肉，还妨碍了身体的灵活性。”

    “哈哈哈，我就说要肌肉不好嘛！我还是乖乖当我的胖子好了。我是胖子我骄傲。”

    “用神识进行炼器，还真是耗费心神。”陈博心中吐了口气，他的额头上已经流下了很多汗水，差点将脸都打湿了。

    看着即将成型的兵器，又咬咬牙坚持下去。快要锻造完成了，可不能这么半途而废。

    为了任务！为了金币！为了实力！为了元石！为了妹子！为了中.华.人.民.共.和.国！为了党！为了五十六个民族！为了中国特色社hui主yi！为了帮助作者水字数！为了部落！兽人永不为奴！

    咦？好像有什么奇怪的东西混进来了。

    不知过了多久，陈博已经面色苍白，似乎已经快要支撑不住了。但兵器，也快要锻造出来了！

    “哎？好像有点不太对劲啊！”周围，一名留有络腮胡的师兄摸着下巴，沉吟道。

    “不对劲？哪里不对劲？”一人奇怪地问道。

    “你们发现了没有？这个新生的炼器手法，似乎闻所未闻啊！听起来很陌生，以前从来没有见过。”

    “呃……我说兄弟，你会透视眼吗？居然可以看到炼器炉里面的景象！别逗我了好不好？我可没有那么容易被骗！”

    “白痴！谁让你用眼睛去看的？用眼睛能看到才怪呢！”

    “cao！你说一下不用眼睛去看，那特么还用什么东西看？难道用神识吗？拜托，神识那是得到先天境界才可以使用，或者有先天高手辅助菜鸟使用。”

    “我说你这厮的脑袋能不能别这么一根筋？谁叫你去看了？老子让你去听！用耳朵去听！”

    这话一出，所有人都不禁收起了说话声，仔细地聆听着。这虽然不是什么余音绕梁的音乐，但对于炼器师来说，这种声音比音乐来的还要震撼！

    “这……这……这……”有人一连说了好几个“这”，却一句完整的话都没有说出来，很显然他已经被震惊地无可复加，已经开始语无伦次起来。

    “天啊！我老酒自认为熟悉各种流派的炼器手法，哪怕不会用，但也能分辨出来。但是这个新生的炼器手法，当真是难住我了。”

    “不是吧？！！连你老酒都看不出这是什么炼器手法，难道这是某种已经失去传承的炼器手法？只是机缘巧合之下才让这个小子得到的。”

    “若真是如此，这新生还真是好大的福缘！看来以后要多多与他接触，看看能不能粘一点运气。”

    “我看你是想要把他的这种炼器手法给套出来吧！”

    “呸！你这丫的瞎说什么大实话？真是的！”

    就在他们快要吵起来的时候，有一个人弱弱地说了一声：“这要是他自己创造出来的呢？”

    一番寂静后，他的一位好友叹口气，拍了拍他的肩膀，说道：“兄弟啊！你是我在天阳学院里面见过的最单纯的人了。这份单纯很不容易，你一定要好好珍惜起来！”

    “同感！同感！”

    “在下也是这么认为！”

    “我也是这么想的。”

    “看来咱们的想法一样啊！”