
    见到有个网友说要炼器炉，陈博差点吐血，你想要，我特么还想要呢！别的先不说，光是这可以变大变小的能力，就足以成为一个结实可靠的大盾牌了。

    余诗菲完全无视了陈博那火辣辣的目光，说道：“你过去拿一些材料过来，锻造一把兵器给我看看，看看你的炼器水平到底如何。”

    “哦！”陈博与应了一声，就过去拿材料了。炼器室里有很多珍贵的炼器材料，反正又不用自己出钱，当然是有珍贵，就拿多珍贵的。

    看到陈博手中拿一堆珍贵的炼器材料，余诗菲再次翻了个白眼，无语道：“我说，你到底会不会炼器啊！这些材料想要将其融化起码得需要五六天，你有那么多时间，可我没有那么多闲工夫！”

    这下就尴尬了，陈博只好去拿一些比较普通的。虽然普通，但比在陈家炼器室里面那些材料，不知道好了多少倍！

    陈博直愣愣看着那口跟巨鼎一样的炼器炉，有些抓瞎了。他貌似只会抡大铁锤啊！这个要怎么玩？难道直接扔进去它就会自动炼器？卧槽，好先进！

    事实证明，陈博只是想多了。余诗菲瞥了他一眼，说道：“你盘腿坐下，聚气凝神。将全身的精气神都投入在炼器炉里面，接下来我会辅助你的。”

    “注意了，千万不要分心。不然炸炉的话，卖了你也赔不起我的损失！而且把你炸死了，也是你活该。”

    虽然嘴很毒，但陈博还是乖乖的听话。当即就在炼器炉旁边盘腿而坐，五心朝上，聚气凝神，全身都精气神都放在炼器炉上面。

    过了一会，好像什么事情都没有发生。陈博刚想要问余诗菲，突然脑袋一懵，清醒过来的时候却发现自己居然变成了一个混沌形态，就跟一团烟雾一样。

    这特么是怎么一回事？陈博虽然惊讶，但却不敢慌张，余诗菲的警告他是记在心里的，要是真的炸炉了，可就死翘翘了。

    这时，余诗菲的声音突然传来：“你现在看到的是自己的神识，现在你处在炼器炉里面。当然你的肉身还是在外面。”

    听她这么一说，陈博也反应过来，这里貌似都是火，四面八方全都是艳红色元火！但是这些元火却一点都没法伤害到他，好像他这个人完全不存在一样，很神奇！

    “你想要锻造兵器，只需要用你的神识控制就好。比如想要什么材料，脑袋一想，就可以了。若是想要个大锤子，也只需要想一想，就会出现。”

    不是吧？这么流弊？！

    陈博有点不太相信，他尝试控制一块金属过来。忽然，一块金属就这么出现在他面前！而在现实中，陈博找到的那堆材料里面，不知道为什么，少了一块金属。

    “咦？这小子利用神识隔空取物玩的很溜啊！看来他的灵魂强度比一般人都要好。”余诗菲有些诧异的说道，她没想到陈博居然也有点可取之处。

    她是不知道，陈博是魂穿过来的，吞噬了原来那个陈博的灵魂，现在他的灵魂强度是正常人的一倍！

    而在直播间里面，原本是一个视角的画面，突然变成了两个！就好像是两台电视一起看一样左边是炼器炉里面的情形，右边是现实里面的画面。

    “卧槽，这是怎么回事？不会是我的电脑中毒了吧？感觉好厉害的样子！”

    “我今儿是明白了，原来高端人士是这样炼器的。怪不得两位女神皮肤那么好。”

    “突然发现着主播以前炼器的时候，好low啊！这才叫高大上嘛！根本就不用自己动手。”

    “恭喜主播从低端玩家晋级为高端玩家。鼓掌，鼓掌。撒花，撒花……”

    “好安逸打赏主播6666金币，公司又创收了，而且销售还破了上一年的记录，赶紧过来给主播来一个打赏！”

    “咦？你们有没有看到，咱们的菲爷怎么一只手放在主播的头顶？不会是想趁这个时候，把主播干掉吧？”

    果然，余诗菲一只玉手放在陈博头顶一尺高。有人注意到了，一股精纯的元气正源源不断地从余诗菲的手上注入陈博身上。

    这种情况外行人肯定看不懂，其实是陈博现在实力太低，还没有成为先天，不能凭自己一个人的力量运用神识炼器，需要一名先天高手的辅助。而余诗菲，就是那名辅助的先天高手了。

    说到底，还是陈博实力太渣。

    “麻蛋，那骚狐狸不会是想害死我家男神吧？我就知道那女的不是什么好人！主播这下完了。”

    “楼上傻叉，要是菲爷想要杀主播还用现在才动手？看直播就看，在这里瞎逼.逼什么？”

    “就是，咱们的菲爷怎么可能会对主播不利？一看就知道她是在帮助主播炼器。”

    “楼上你是怎么知道的？快说，你到底是不是穿越者？”

    “噗，楼上的兄弟，你已经质问了几十个人，问他们是不是穿越者了，难道你就不累吗？”

    “哦？我现在怀疑你也是穿越者！快说，你是不是穿越者？说实话！”

    直播间里的闹腾，陈博现在是看不到了。他全副心神都放在炼器炉上。此时他已经陆续放进去了好几种金属材料，看到已经是时候了。念头一想，一个大锤子凭空出现。

    陈博控制着大锤子，一锤一锤地猛砸。看起来似乎是乱砸一通，“乒乒乓乓”的，感觉很乱，很刺耳。

    但这只有内行人才可以看出其中的不凡。余诗菲在这种杂乱无章的声音中，居然听出了一丝规律，一丝完全属于他陈博的规律！

    陈博这种炼器手法，她完全是闻所未闻，见所未见。落锤的速度极快，起锤的速度更快！

    “这小贼……果然有两下子。”余诗菲暗暗心惊。她从小到大什么炼器手法没有见过？但陈博这次所施展的炼器手法，却是第一次难住她了。

    要么这是一种已经失传许久的炼器手法。要么，这种炼器手法是那个小贼自创的！

    不过余诗菲还是比较倾向于第二种。其实她……猜对了。

    PS：最近点娘一直抽风，今天才发现这章被吞了一千多字。我改回来了，无奈。