
    余晨凌虽然满头华发，但脸上却没有一丝皱纹，而且还满面红光，这保养都比一般的女子还要好了。

    身材并不高大，也就一米六几，看起来很是普通。但认得他的人都知道，这厮绝对是一人形凶兽！

    余晨凌白眉深皱，看着正在顿悟的余诗菲，脑袋貌似有些当机了。

    他在远处，就听见这边的动静，那一声声巨响就好像有人在此打斗一样。还以为是有什么强敌来犯，心中担心女儿的安危，便立刻赶了过来。

    可一到这里，却发现想象中的情况并没有发生。面前的情形是自己的女儿正拿着一支巨大的“箭矢”，看样子似乎是在顿悟！

    可是问题来了，刚才的那些惊天动地的动静又是来的？余晨凌余光一瞥，突然见到他旁边原来还有一个熟人，当即开口问道：“陈家小子，这是怎么一回事？”

    是的，他问的正是陈博。还未等陈博回答，一群师兄直接怒视余晨凌，其中一人低声喝道：“你这老头儿莫要打扰到导师顿悟！”

    说话文绉绉的，就跟白歌一样。与白歌不同的是，这人说话似乎并不懂得尊老爱幼。但是陈博还是要给他一个赞，这哥们儿实在是太给力了，居然敢叫院长老头儿！

    陈博忽然想到，刚来天阳学院时，那个被余晨凌轻轻一碰，就飞出几百米外湖里的丁家镇天才。现在这位师兄，不会也会被一巴掌拍飞吧？

    可谁知这院长老头儿并没有发怒，反而就像一个被老师处罚的学生一样，乖乖的不说话了。这情形看得陈博直接懵逼了，难道这丫不是院长，而是跟院长长得相像的人而已？

    其实不怪陈博这样想，自从被余晨凌坑走了一堆小东西，他就对这个院长没啥子好感。麻蛋，坑人居然坑到你陈爷爷头上了，要不是打不过你，咱早就挽袖子冲上去了。

    不过细想一下，陈博知道他为何立即不做声了。因为现在顿悟的是他女儿，要是这时候被他这个做父亲的打断了女儿的顿悟，那可就喜大普奔了。

    “喂！陈家小子，这到底是怎么一回事啊？”余晨凌的声音居然又响起来。

    陈博乐了，这丫的不会是作死作多了吧？难道就不怕打断余诗菲的顿悟？

    可当陈博转过头时，却并没有发现余晨凌嘴动过，而他的声音继续在耳旁响起：“哦！差点忘了，你小子不会神识传音。”

    话音刚落，陈博只感觉一道元力突然被灌输到自己身上！

    “陈家小子，你现在已经可以操纵自己的神识说话了。快给我说说这究竟是怎么一回事？”

    神识传音！陈博这才了然。这是蛮荒大陆的一个秘术，几乎是每个先天高手都会的秘术。就是可以利用神识，与附近的人对话，别人还听不到。

    有了余晨凌为他灌输元力，陈博也尝试一下用神识说话：“哈喽哈喽，摩西摩西，你好你好，听得到吗？喂喂！”第一次用神识传音，陈博可是非常好奇的。

    余晨凌一呆，头上不禁滑下几道黑线，有些无语地说道：“你要是再废话，就罚你为学院的慈善事业再做贡献。”

    一听这话，陈博立马不敢贪玩了。这老头儿也太小气了，不就是好奇玩一下嘛！用得着这样威胁他吗？就不知道人家已经变成一个穷鬼……慢着！！！

    “卧槽，老子前几天的赌局可是押了几块元石给自己赢的！丫的我的元石呢？”陈博立即说道。

    “啊？元石？”余晨凌一脸茫然，活了几百年脸皮不厚一点怎么成？于是正色道：“我这是为了你们着想！你们这些学生，一个个身上那么多钱财，你们究竟是来修炼还是来玩乐的？”

    “我这是帮你们保管财物！等你们毕业之后自然会归还给你们！”

    这老头的话可以信吗？陈博冷笑。虽然认识不久，仅仅碰过几次面，但陈博已经摸清楚这厮的性格了。一个字――爱钱！两个字――非常的无耻！

    然而，接下来这老头的话，却让他哑口无言了。

    “你送给我女儿的那杆东西，害得这里变成这模样，老头我都没有管你要赔偿呢！”

    “卧槽！你是怎么知道的？”陈博震惊了，难道这家伙还会千里眼，或者会顺风耳？亦或者……这丫会读心术！！可接下来余晨凌的回答，让他很无语。

    “我闻到那杆东西上面有你的气味。”

    卧槽！你丫的狗鼻子啊？哮天犬下凡？！二郎神，你家狗狗出来浪了，快点把他带回去！

    “可是我也让你女儿顿悟了啊！这笔账又怎么算？”陈博不服气道。

    “我女儿是我女儿，我是我！”

    很好，这回答很强大，这很院长。陈博在风中凌乱。

    败下阵来的陈博，只好将事情的经过一点点说出来。却没有发现余晨凌越听，眼睛越亮。

    “你是说你从一本古籍上面看到枪！而且还知道它的起源？甚至还知道上古时期的事情！！”余晨凌震惊道。

    仔细看了陈博几秒，突然又说道：“我不信！你小子年纪轻轻，居然还学会欺骗老人家了！”

    “信不信由你！”陈博翻了个白眼，懒得和他说话。他发现跟姓余的说话，心好累，总感觉一直被耍。

    “那那本古籍叫什么名字？”

    “叫……”

    陈博刚准备忽悠一下他，突然一道气浪奔涌而来，震得他连连退后好几步，差点撞到后面的树上。

    只见余诗菲已经从顿悟的状态中醒来，而且整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。

    原先的余诗菲一眼看起来顶多让人觉得她的气场很强，但是现在，哪怕是远远观望，陈博都可以感觉到她身上那汹涌澎湃的战场杀伐之气！

    这种气质，令人心颤！若是有心脏病患者在现场见到余诗菲，恐怕没几分钟就被吓得死翘翘了。

    PS：卡文啊！好卡啊！这就是没有细纲的下场！要是下一本书，小贝绝对不会只弄个大纲就写了。宁愿花半个月的时间把大纲，细纲什么的都弄好，然后再动笔。这样的话，卡文的几率就会降低不知道多少倍。

    PS2：今天两章，明天四章！从明天开始，更新时间为晚上十一点多。晚上十一点！

    另外，本书终于有推荐位站短了，虽然是蚊子腿，但对于小贝来说，这简直就是责编大大对我的爱啊！要知道玄幻的推荐位本来就有好多人争，我能拿到一个，绝对是走了八辈子好运了。