
    烟尘散去，所有人都被面前这一情形惊呆了。只见那余诗菲一人一枪，脚下那是一个直径起码十几米的巨坑，深也有差不多一米，周围那是寸草不生。

    屹立于巨坑中央的余诗菲片尘不染，衣物依旧很光鲜艳丽，仿佛这里的地面不是她破坏的一样。

    她双目微眯，三千青丝无风自动，周身皆被元火环绕，显得无比神圣。一个巨大的炼器炉正悬浮于她头顶三尺处，缓缓旋转，散发出神秘无比的光华。

    “这是……居然是顿悟！！”一名师兄惊叫出声，但很快就捂住自己的嘴巴，免得惊扰到顿悟中的余诗菲。

    顿悟，这是所有人梦寐以求的事情，顿悟带来的好处绝对是超乎所有人的想象。

    一名普普通通的木匠，他顿悟之后可能会一瞬间手艺大增，达到顶尖的水平。

    一名被疑难杂症困扰住的江湖郎中，一旦顿悟，有可能分分钟就可以将那疑难杂症治疗好。

    若是像余诗菲这样的修炼者一夕顿悟，极有可能今后在先天境界的所有瓶颈都消失不见。或者元力大增，境界直接突破。总之顿悟之妙处，数不胜数。

    就连陈博都暗暗心惊，在记忆中，哪怕是之前没有变成废物的陈博，都没有尝试过顿悟究竟是什么感觉。

    不过这也很正常，这种东西可遇而不可求，没有莫大的机缘是遇不到的，哪怕你是绝世天才，没有那虚缈无比的运气，也许一生都不会有一次顿悟。

    不过这么说来，他的运气还真是不咋滴。嗯……应该是说所有的好运气都浪费在系统的抽奖上面了。

    “可怜主播我辛辛苦苦百度出来的武功，居然就这样便宜了余诗菲了。而且系统居然还突然来了一次修复bug，看主播现在这一副生无可恋的表情，就知道主播现在是什么心情了。”

    陈博在直播间内大吐苦水，他才不会说自己是羡慕呢！

    “主播哭啥子？反正菲爷的身体和内心以后都是你的了，有啥子好羡慕的？”

    “楼上你这句话是什么意思？麻蛋，菲爷明明就是我的！什么时候变成主播的了？而且你也不看看主播在菲爷心中的形象是怎么样，我看这两人根本就没有可能！”

    “也对，菲爷的性格应该是那种嫉恶如仇的，但是主播嘛……无论从哪个角度来看都不像一个好人。”

    “楼上你亮了！就凭你最后这句话，我就交你这个兄弟了！来来来，我们摆酒！义结金兰！”

    “我有个问题哈！系统说过主播用不了的东西，我们也不可能用的了。也就是说，以后我们地球上的武功，也用不了了！！就只能用系统里面的！！”

    “楼上你要不要那么逗？这都看不出来吗？系统给你关上了一扇门，其实也给你打开了一扇窗。它说是地球现在所有的武功不能使用，可没有说未来的事情！”

    “哦！原来如此啊！原来这事就这么简单！太特么简单了！可是到底是什么意思？”

    “噗！你不明白还哦什么？浪费我们的表情啊混蛋！”

    “这么说吧！要是我们把《咏春拳》修改一番，那不就是说这已经不是《咏春拳》，而是另一门武学了吗？”

    “还是不太懂……”

    “我晕！这么说吧！我就拿语文课本做例子！系统的规定是2016年以前的语文课本是不能用了。但是我们修改一下语文课本，那不就是说变成了2017年版的吗？那不就可以用了吗？”

    “这我就明白了一点点。可是如果只随便修改几个动作就算是改版了，那这不是更大的bug吗？”

    “噗！谁让你改那么一点的？就不会改的面目全非一点吗？”

    “那还不如直接创造出一门武功出来！”

    “你认为改版和创造，哪个更简单一点？”

    “改版，因为有基础在那里。”

    “那不就是了！”

    本来一开始，陈博还有些懵逼的，他也不明白这是什么意思。可是经过这位网友的这么一解说，终于他明白了。原来系统也不是那么没有人情味嘛！

    不过现代人并不怎么尚武，除去军人，其他大部分都只会表演的架势，用来吓唬一下人还可以。或者对付普通人的话，一个打两三个也行。

    可遇到会一点点真把式，或者遇到敢拼命的人，那就只能被揍了。

    在这么一个世界，改版武功好像困难也很多，至少没有想象中的那么简单，毕竟里面涉及的东西多了去了。如果有民国时期那时候的尚武风，恐怕就变得简单多了。

    陈博静静地看着正在顿悟中的余诗菲，感觉这时候的她还挺威风的，身上那些元火看起来就很绚炫丽，逼格非常的高。

    他是刚想要问一下那些师兄们这顿悟到底要多长时间，突然见到湛蓝的天边多出了一个黑色的小点，而且小黑点越来越大，越来越大。明显是冲着这边来的！

    卧槽，不会是什么敌人吧？

    陈博瞬间脑补了一个玄幻小说中的经典剧情――

    人类阵营出现了一个绝世天才，这个天才对元兽阵营有很大的威胁，说不定日后元兽阵营就会被这人类天才诛杀殆尽。

    于是乎为了未雨绸缪，元兽阵营就派出高手出来，想要杀死人类的天才。

    只可惜这些前来诛杀天才的杀手，全都是给天才送装备送经验的精英怪。然后脑残的反派依旧不知悔改，还是继续慢慢派小兵过来辅助天才成长，直到最后还特么不知悔改。

    很经典的剧情，几乎每本玄幻里面都有，陈博对于这种剧情实在是耳熟能详。

    不过……这不是主角才有的特殊待遇吗？难道在这个世界，余诗菲才是主角？我的天，细思极恐，细思极恐啊！

    结果事实证明小说里面百分之八十都是在骗人的，都是在欺骗读者的感情。到来的不是什么送经验送装备的精英怪，而是天阳学院的院长余晨凌！

    也就是余诗菲的粑粑！咳咳，是爸爸。