
    陈博说的口干舌燥，都差点没有把整篇百度百科说出来了。

    “6666666，主播这个逼我给166分，多66分也不怕你骄傲。”

    “主播真不愧为我辈装13界之楷模！反正我是服了，在下心服口服，咱们根本就不是一个层次的。”

    “天啊！如此浑然天成，纯天然无污染的逼，居然是从主播口中说出来的！只不过主播你对着百度百科说，是不是有点那啥啊？”

    “胡说！主播大大明明已经修改过，这只能说是借鉴！没看见主播口中的武力值已经逆天了吗？”

    “我突然为异界的人担心，遇到主播，算是他们倒了一百零八辈子的大霉了。”

    “我有个疑问，到底是谁给主播大大出的主意？居然想到了百度，好厉害！”

    “这件事情告诉了我们一个人生的道理，大家遇到完全抓瞎的困难，不要悲伤，也不要难过。因为这个世界有个妙龄女子，名唤度娘。”

    “我叶良辰用一百种方法表示在下现在甚是不服！”

    “叶良辰？哼！我赵日天都没有说话，哪有你说话的份？”

    “在我龙傲天面前，尔等都是一帮渣渣！不服就来互相伤害啊！”

    “我叫马rong，初次见面，多多指教。”

    “本以为我叶良辰是世界上最diao的，原来楼上比我更diao，我已经老了，岁月不饶人啊！”

    “我赵日天服了，五体投地的服了。”

    “我龙傲天也服了，我是六体投地的服了！”

    “再加上我这个银河系富二代。”

    陈博连续例举了不知多少例子，余诗菲心中已经隐隐认可陈博的话了，但还是有些不太相信地说道：“既然你说的那么厉害，那你就耍一套所谓的枪法给我看看！”

    “……”陈博想哭，这女人到底有多么的倔强啊！以后不仅要扒下裤子打屁屁，还要打奶砸！好像说了什么少儿不宜的东西。

    “咳咳，我前几日的伤势还在身上，现在哪能动手？”陈博自然是拒绝了。虽然他现在可以对着某些枪法的口诀施展枪术，但问题是这搞不好会露馅啊！

    哪知余诗菲好像看穿了他的念头，拿过他手中的长枪，说道：“枪倒是不错，至少是宝器初期，差一点就可以到达宝器中期。既然你有伤在身，那我也不会强人所难，那就先作罢吧！”

    陈博刚刚转喜，还以为太阳打西边出来了。这时那余诗菲又说道：“你刚才说你是因为身上有伤不能施展枪法，那就是说你是会枪法的！那你可以说出口诀，我来施展！若是你担心枪法会被旁人得知，我可以立下誓约！怎么样？”

    他还能说啥？他还能说啥？！陈博这下子是骑虎难下了。百度百科里面，是有很多枪法，但都是些口诀。也不知道光是一些口诀，她又如何将其转化为武功。

    但这时候也只好硬着头皮上了，陈博说道：“这门枪法，叫《五虎断门枪》！共四十六招式。”

    “一式上步穿掌式、二式二即斜单鞭、三式起脚落频道快、四式青龙大摆尾、五式外拦中平响、六式巧女穿梭去、七式绕橹风轮枪、八式去龙猛翻身、九式蟒蛇伏草间、十式摔把回刺腰……”

    “”三十式回身吐云烟、三十一式别枪单骥走、三十二式翻身摔把枪、三十三式扒枪氏上拦拿、三十四式提枪二起脚、三十五式落步梨花扫、三十六式中平刺胸头、三十七式反身幺遮月、三十八式震脚刺咽喉、三十九式顺水推枪击、四十式托镖暗伏仇……”

    一通《五虎断门枪》的口诀念完，陈博都有些佩服自己。这么绕口的都让自己这么不拖泥带水般的说出来，绝对有当主持人的天赋啊！

    余诗菲听完后，紧皱俏眉，说道：“这口决听起来像是普通凡人武学，可是却有着一种宗师风范，并且其中的战场杀伐之气很重！不简单！”

    说着，她居然闭上双眼，忽然一步迈前长枪呼啸而刺，吓得陈博连忙跑出老远，生怕这女人忽然发疯把他刺一个对穿。

    足有两米的长枪，在她手中宛若无物，挥舞地呼呼作响。可余诗菲好像有些不满意，暗自灌输元力在长枪之上。

    这下，可玩大发了。

    一枪如毒龙下海，陈博甚至见到一个神龙虚影一闪而逝，身后十几米的墙壁已经出现一个直径数米的大洞。

    “卧槽！你大爷！”陈博再也顾不得其他，尼玛这妞居然还可以玩远程攻击！而且地球上的武功什么时候这么厉害了？

    系统我抗议！为什么只能修炼系统里面的武技？为什么不能修炼蛮荒大陆的，甚至还不可以修炼地球的！

    陈博与那几十名师兄就跟逃命一样远离了这个地方，还没几秒，只见几道红光闪过。跟大别墅一样大的炼器室，瞬间倒塌，烟尘卷起了老高。

    “尼玛，幸好我跑得快，要不然岂不是被活埋了？！”陈博吓得小心肝怦怦乱跳，心里居然还有些担心余诗菲的安危！这贱骨头！陈博都想要骂自己了。

    但他的担心完全是多余的，只听那余诗菲娇喝一声，整个人冲天而起，一枪直刺大地，方圆百米都受到波及，漫天烟尘笼罩住小半个山顶。

    “这特么还是人吗？咳咳咳……”陈博刚说了一句话，就吞入一大股灰尘，吓得他连呼吸都不敢，直接闭气。

    他现在非常的羡慕嫉妒恨，为什么异界的人修炼地球的武功威力那么厉害？而陈博修炼地球的武功顶多只能学习一点技巧而已！千错万错，都特么是系统搞的鬼！

    不过他是不是可以用地球的武功出来卖钱呢？这个好像可以有啊！

    只可惜这个念头刚出来，就被系统无情地抹杀了。

    “叮咚！发现bug一个！修复中……修复完毕！今后地球的武学异界人将无法修炼！”

    “那余诗菲现在怎么办？”

    “这是个别例外，忽略不计！她只能修炼《五虎断门枪》。”

    “你大爷，这不公平！！”