
    “哦凑！蛮荒大陆的兵器居然这么落后？连长柄武器都只是木棍！突然发现我有一种莫名其妙的优越感。”

    “我已经可以预料得到，等会儿主播又要开启他的装13大法了。主播高能，快点退避！”

    “据说在蛮荒大陆是又神仙存在的，主播大大难道你就不怕装13失败反被老天看不顺眼然后一个雷劈下来吗？”

    “我对楼上的楼上的楼上无语了，没有长柄武器就落后吗？别开玩笑了！在蛮荒大陆这种高武世界，恐怕一根针都能让它拥有毁天灭地的力量。只不过是它的科技树长歪了一点而已。”

    “楼上说的好有道理，你为何对蛮荒大陆如此了解？快说，你是不是穿越者？”

    陈博见所有人都是一脸懵逼的表情，不禁轻叹了一口气，在这个世界，他终于找到一点优越感了。哇哈哈哈哈！整个人都爽爆了！

    重重咳了两声，说道：“枪，在上古时期称作为矛，为刺兵器，杀伤力很大。其长而锋利，使用灵便，取胜之法，精微独到，其他兵器难与匹敌。故称为‘百兵之王’。”

    “枪的长度约相当于人体直立，手臂伸直向上的高度。枪法以拦、拿、扎为主。这是枪术的基本动作。枪术在十八般武艺中比较难学，不易掌握。”

    “只可惜这种兵器在数万年前，就已经失传了。我也是在一本古籍之中才知道这种兵器的形状。故而今日将其锻造出来，只可惜你们却是不知其为何物。”

    那些师兄都被陈博的这番言论惊呆了，一个个都回味刚才的话，感觉好像很厉害的样子。上古时期，听起来就高大上啊！

    其实陈博本来是要说这玩意是自己独创的，但是考虑到枪打出头鸟这个规则，貌似风头出的太大会死翘翘的。于是他就把枪扯成蛮荒大陆上古时期的产物。

    可谁知，重要人物余诗菲竟然没有跟那些师兄一样惊讶，反而一脸鄙视地说道：“你编，你接着编！若不是知道你的为人，老娘今儿可能还真的信了！”

    陈博很受伤，说话就不能委婉一点吗？你就不能笨一点吗？不是说配角的智商一般都比主角低吗？为什么现在的情况貌似是反过来的？

    但陈博是绝对不会承认他是说谎的，故作深沉地说道：“就因为你从未见过这种兵器，你便对其进行否认吗？呵，怪不得天阳学院炼器系这么没落，原来连导师都是这样的人。”

    他还想要装一下逼，但看到余诗菲一副要下狠手的样子，立即变回正常形态，正正脸说道：“枪法以拦、拿、扎为主，这是枪术的基本动作。”

    “扎枪要平正迅速，直出直入，力达枪尖，做到枪扎一线，出枪似潜龙出水，入枪如猛虎入洞。扎枪又有上平、中平、下平之分，以中平为要法，故有‘中平枪，枪中王，当中一点最难挡’的说法。”

    听得陈博说的头头是道，余诗菲内心不禁有些松动了，这小贼说的不会是真的吧？

    不！肯定是这小贼忽悠我的！自从被陈博偷看洗澡之后，陈博在余诗菲的心中，妥妥的一个反派角色模板。

    “拦、拿枪法，是挡拨防御之法，动作绕圈不宜大，防对方兵乘虚而入。此外，还有崩、点、穿、劈、圈、挑、拨等。都是枪术常用方法，要求缠绕圆转，劲力适当，方法正确。”

    “练枪时，身法要求灵活多变，活动范围大，步法要轻灵、快速、稳健，故有‘开步如风，偷步如钉’之说。腰腿、臂腕之力与枪要合为一体，并要劲透枪尖。”

    陈博继续念叨着，在外人看来，他好像是脱稿演讲一样，似乎自己就会玩枪。

    可事实却是这样的，直播间的私聊区，一个男人拿着一个大大的平板电脑，平板电脑的屏幕面向陈博。

    仔细看，会发现屏幕上居然是百度百科的画面！！奸诈啊！无耻啊！不是人啊！

    “在上古时期，有无数名枪。其中便有乙真人传给三太子哪吒，枪头会喷三味真火。枪名是什么，我倒是忘了。你们不知道太乙真人是谁？也不知道哪吒是谁？”

    “哪吒可是仙界大将！在上古时期那可是神力通天，可屠龙杀神的强人！而太乙真人则是他师傅！厉害吧！要是在上古时期，那什么两大龙凤恶兽，三太子只需一只手即可秒杀！”

    “涯角枪，乃上古时期五虎将之一赵云使用的长枪，取‘海角天涯无对’之意。其枪头乃是用九天神龙之龙角所造，枪杆则是用……好吧，那么高大上都东西说了你们也不懂！”

    “丈八蛇枪，又名丈八蛇矛。同时上古时期五虎将之一张飞使用的枪，枪头弯曲有若盘蛇。张飞以此枪在与域外魔头大战中，亿万魔军丛中取敌帅首级。其通天本领真当是恐怖如斯！”

    “暴雨梨花白杆枪，乃是上古时期著名女将秦良玉之兵器。不知何年何月，秦良玉的数十万大军与域外魔头千万大军相遇。年己五千五百五十五岁的秦良玉，手舞白杆枪，好似瑞雪飞舞、梨花纷飘，锋刃所过之处，魔军皆是化作飞灰魔军。”

    “所有白杆兵将士，无不以一当百，威猛如玄虎，打得清兵落荒而逃。”

    “虎头湛金枪，是上古时期五虎上将之一马超的掌中之宝。枪身乃混天玄冥八宝通圣钢打造而成，长一丈一尺三，枪头为镏金虎头形，虎口吞刃，乃白金铸就，锋锐无比。又传马超兵器为龙骑枪。”

    “八宝驮龙枪，乃上古名将岳雷之兵，此枪枪头拥有二宝珠，可夺之日月，逆转阴阳！因其枪尖之锋利，一刺之下无人可挡！”

    “沥泉神枪，使用者上古名将岳飞，为沥泉中实力通天的大妖蛇所化，故名沥泉神枪。因为是蛇妖所化，枪头呈大蛇的舌芯，带有蛇毒。触之必死无疑！”

    “丈八三棱五钩神飞亮银枪，使用者上古大将罗成。罗成特有的宝枪，此枪只适合罗家枪法。”