
    余诗菲还算满意这个答案，将长枪收到储物袋之中。陈博暗暗松了口气，感觉就好像从鬼门关走一趟又回来一样，后背都湿润了。

    这种女人以后还是少一点惹，看来老司机说的没有，越漂亮的女人就越……越……那啥心肠来着？好像是猫鼠心肠？鼠蛇心肠？蛇蝎心肠？对！就是蛇蝎心肠！

    虽然陈博并不太理解这个成语的意思，但他知道这肯定是一个贬义词，总之她不是好人！对，就是这样！

    接下来就没有什么好戏看了，这里恐怕又得重建了。但因为余诗菲顿悟的原因，一向抠门无比的院长居然第一次大方起来，直接找了天阳城最好的工程队。

    至于为什么叫工程队这么现代化的名字，陈博也不知道，反正又不关他什么事。

    然而，一股关于长柄武器的风暴，悄然拉开序幕。

    京城，帝銮殿……

    这是大宁帝国上朝的地方，占地不知几许，九条巨柱上各自雕刻着一条五爪金龙，栩栩如生。

    帝銮殿……总之就是金黄金黄的的，就连地面都铺上了红毯。这红毯可不是简单的布料，而是用六级元兽火狐的皮毛缝制而成。

    而且宫殿之中还有各个大大小小的阵法，若是普通人走进去，没多久就会被里面充裕的元气撑地爆体而亡。

    具体怎么形容词穷的某人不知道，反正就是各种高大上，各种普通修炼者高攀不起，各种的奢侈。

    已经下朝了，帝銮宫此时冷清清的，大宁帝国皇帝“陈代天”此时正不急不慢地处理着各地送上来的奏折。忽然，一只火鸽从大殿外飞进来，外面的卫兵却并没有拦截它，而是任由它飞进来。

    火鸽飞到陈代天的桌案上，竟口吐人言，说道：“陛下，天阳学院有要事发生。”

    “哦？！”陈代天停下来，饶有兴趣地问道：“天阳学院？姓余的那个臭老头是不是又没有经费了？又想来朕这里诓元石了？你告诉他，要元石没有！”

    从话语中可以听出，这位皇跟余晨凌这厮应该很熟，而且余晨凌那贪财的个性，恐怕已经传遍整个朝堂了。

    “这倒不是，那家伙前些日子把他们学院的学生坑了一下，现在富着呢！”这火鸽似乎很流弊，丝毫不给余晨凌面子。

    “那是有什么事？”

    火鸽将余诗菲顿悟这件事说了一下，陈代天听后拍手道：“这余老头儿虽然长得不咋滴，人品也不咋滴，但是他的女儿倒是一个妙人。朕还记得她小时候还在朕的龙椅上撒过一次尿，哈哈哈！”

    要是陈博听到这句话，绝对会惊讶地大喊666声“卧槽”。余诗菲这黑历史有点流弊，居然在龙椅上撒尿，连小时候就已经开始无法无天了，怪不得现在会这样了。

    “不过还有一件更重要的事……”火鸽忽然压低了声音，说道。

    陈代天脸色一肃，一挥手就布置了一个隔音阵法，无论他们说话声音多大，外面的人都不会听得见。

    火鸽翅膀一扇，一团火焰在半空形成一个火圈，火圈之中赫然是当日陈博炼器的那幅画面！

    画面里面，陈博锻造了一杆长枪，并在余诗菲面前大吹牛皮。然后余诗菲还是不相信，陈博就将一套《五虎断门枪》的口诀说出来，导致了余诗菲接下来的顿悟。

    “这少年是谁？朕怎么觉得他有点眼熟。”陈代天居然没有提及陈博锻造的长枪，反而说出这么一句话。

    “陛下，他的姐姐，是陈菁菁。”火鸽回答道。

    “陈菁菁……原来如此。”陈代天沉吟道：“这种武器，对我们大宁帝国很重要！要是用在战场上，可以出其不意！”

    “见过这陈博炼器的人，都让他们将嘴捂实了！若是敢透露出一点儿风声，就当他们叛出大宁帝国！至于这个陈博，给他一番嘉奖，待他实力足够，保送到京城学院。”

    “对了，也给诗菲那丫头送点好东西，免得她到时候又说朕跟余老头一样小家子气。就拿……就拿这大殿的那块凤璧好了！”

    陈代天伸手虚空一握，远处一块美轮美奂的凤璧就被他握在手中。将其递给火鸽，火鸽收入储物空间里面。

    若是有识货的人就会看得出，这玉璧里面居然有一丝凤凰残魂！可以在危机时刻挡住三次夺命伤害！

    “陛下，陈博为何现在不将其唤入宫中？他在外面，可能受不住敌国的引诱……”说到这里，火鸽眼底里闪过一道寒光。

    “若是朕这般多疑，也不会打下这偌大的大宁帝国了！”

    虽然陈代天知道长柄武器对军队非常重要，但他还是不够重视。他也不会想到，有一天这些长柄武器将会成为战场的主流武器之一！当然这是后话了。

    火鸽点点头，转身往外边飞去。

    “啊……啊……啊嚏！”陈博重重地打了个喷嚏，心中暗道：难道又有哪个美女想我了？

    他这句话在直播间里面都被人听到了。

    “卧槽！活了这么久，这才知道人外有人，天外有天，原来主播大大比我还要无耻。”

    “主播，其实不瞒你说，想你的不是什么美女，一定是一个美男！哈哈哈哈哈哈哈！”

    “楼上你太污了，怎么可能会是一个美男？我看是一个长满大胡子，胳膊比大腿还要粗好几倍的魔鬼筋肉人！”

    “噗！我脑补了一下楼上所说的画面，简直是不忍直视啊！丧心病狂啊！限制级画面啊！”

    “我为什么一想到主播被一个魔鬼筋肉人压倒的画面，就莫名的兴奋呢？”

    “这表示楼上你已经弯了。”

    “挖槽，这里有个大新闻啊！菲律bin这些猴子昨天又在咱们的海域瞎蹦跶了。然后我国的海军二话不说就是一炮轰过去，把他们一艘啥子舰给打沉了！”

    “哈哈哈，活该！自从有了主播大大，现在哪个国家不想要勾搭我们？那些傻叉的猴子还敢乱跳，我看这会他干爹都不想理会这个傻儿子了。”

    “活该+1。”