
    长柄武器的事情，就这么被皇帝愉快的镇压下去了。

    过了好几天，陈博一出门就碰到了一只火红色的鸟。准确的说是一只火红色的鸽子。

    陈博二话不用多说，一言不合就从系统空间里拿出一把长剑，摸了摸空荡荡的肚子，嘿嘿笑道：“老天爷果然是眷顾我的，刚想要吃早餐就跑出来一只这么肥美的鸽子。”

    “除了羽毛有点特别，这鸽子长得跟只一个多月的小鸡一样，足够我吃一顿了。”

    刚想要说话的火鸽愣在那里，这人类……这人类居然要吃它火大爷！！麻蛋，京城里除了处于权力巅峰的那几个，其他的人哪个见了它不恭恭敬敬地叫一声火爷的？

    但是现在，眼前这个乳臭味干的小子居然想要吃了它！

    可惜陈博并不知道这只红色的大鸽子是皇帝派来的，他正磨剑霍霍向鸽子。

    见陈博真的一剑劈过来，火鸽还未来得及躲，就被他一剑抹了脖子

    陈博擦拭剑上的血，嘟囔道：“奇了怪了，这年头的鸽子怎么就不知道躲一下呢？难道是知道我饿了，想要主动献身？果然，还是动物没有那么多套路。卧槽？这是什么情况？！”

    随着他一声惊叫，只见被他抹了脖子的大鸽子居然活生生地飞起来，两只绿豆那么大的小眼睛幽怨地看着他，脖子上的伤口竟凭空消失了，好像刚才斩的不是这大鸽子一样。

    “666666666，眼前这诡异的情况令我不禁给了好多的6，具体是多少个6，请大家自行数。谁数出来我就认做他爹！”

    “我数出来了，楼上一共给了主播十一个6，乖儿子，快叫爹！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，一共十一个6，前面九个，后面两个。快认我做爹吧！”

    “我能说楼上两个智商需要充值的家伙肯定不是我大中国的吗？”

    “这么老的梗，居然还会有人上当？！没想到二十一世纪还有这么多单纯的人，稀罕啊！”

    “恭喜楼上的楼上的楼上的楼上的楼上今天喜当爹了，而且还是双胞胎，只不过您这两孩子出生的时候脑袋可能被他们老妈夹狠了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，莫名的笑点。虽然这个梗已经很老套了，但不知道为什么我还是想要笑出声。”

    “你们难道就不关注一下那只胖到离谱的鸽子是怎么复活的吗？难道这鸽子刚才是在撞死？智商好高，都特么成精了。”

    “我想的不是这个问题，我想的是这鸽子那么胖，他丫到底是怎么飞起来的？难道是蛮荒大陆的引力没有地球大？还是这胖鸽子其实只是羽毛蓬松了一点，其实并没有多少肉？”

    “楼上擅长抓住亮点！我要给666个赞，多五百六十六也不怕你骄傲。”

    “卧槽？！这红色的胖鸽子怎么还会复活？！”陈博惊道，这好像不符合常理啊！难道这鸽子……是一头实力已经通天的绝世大妖？！

    不对，好像蛮荒大陆这边管妖叫做元兽。不管是啥，反正这鸽子不简单！

    火鸽它发现剑念头自己的心态居然这么好，眼前这小子不仅砍它，还骂它胖鸽子，可是它居然都没有动杀心。难道今天自己是吃错药了？

    “小子，最好收回你刚才的话，我叫火鸽，就是京城里面鼎鼎大名的火爷！”火鸽昂着小脑袋，飞到上面居高临下地看着陈博，说道。

    “切！不认识！”陈博切了一声，接着他就没有动静了，如遭雷劈一般，机械般的抬头，震惊道：“你，你，你，你，你……你会说话？！麻蛋，鸽子会说话？”

    不止陈博吓呆了，就连直播间里面的弹幕都停滞了十几秒。

    “鸽子……会说话吗？”

    “应该，好像，大概，可能……会吧？我去百度一下看看。”

    “对对，有事没事就去问度娘。”

    “我是英国的鸟类研究专家，我可以肯定鸽子是不会说话的！不过我指的是地球上的鸽子，也许异世界的鸽子比较与众不同！这个很值得研究！”

    “我百度回来了，其实鸽子是不会说话的！我猜肯定是蛮荒大陆的鸽子生理结构上与地球的不太相同。”

    “楼上的仁兄你晚了一步，已经有国外的大能比你先一步说出来了。”

    直播间里面的吵闹这火鸽是看不到的，否则还不得气晕过去！居然把它这高贵的血统跟普通的鸽子比较，真是日了一大票母鸽子了。

    “哼！不就是说话吗？本大爷会的本事可多着！比如无视物理攻击，比如可以一秒钟吃掉一千粒花生米，比如……哎等等！我跟你说这些干嘛？”

    “咳咳，刚才的事情念你是初犯，我可以既往不咎！你就不好奇一下我为什么来找你吗？嗯？怎么不说话了？”

    火鸽有点奇怪，难道这小子被它的鼎鼎大名吓傻了？嗯！这个可以有。

    “鸽子怎么会说话呢？这尼玛不太科学啊！难道……难道……难道这鸽子其实是鹦鹉假扮的？！哈哈哈，一定是这样，否则怎么可以解释地通呢？”

    火鸽：“……”

    陈博好奇宝宝一样抬头问道：“大鸽子，你是不是鹦鹉假扮的？你的大爪子是怎么弄得那么细的？还有你的鸟嘴是咋磨地那么小的？身上的羽毛是咋染色的？”

    “听说鹦鹉通常都飞不久，可为什么你可以飞的那么久呢？难道你是变异的鹦鹉？哈哈，肯定是这样！只有变异的鹦鹉才会智商那么高嘛！都快赶上五岁孩童了。”

    “你肯定是别人的宠物对不对？听说鹦鹉不能吃，那就不吃你了！赶紧回家去吧！你的主人也真是的，竟然让你独自一人，哦不！独自一鸟出门。如此看来你的主人绝对不是什么好鸟！”

    “咦？你咋又不说话了？难道就只会说这么两三句？切！还以为是啥稀罕的鹦鹉，原来依旧是一个普通货色。”

    PS：卡文好严重……卡的我的脑瓜仁子都疼了，我需要推荐票安慰一下我幼小无比的心灵。这个星期的推荐票只有几十张，小贝哭死………………