
    见余诗菲终于醒过来，余晨凌一个闪身就奔了过去。之前骂他的那位师兄见状大惊，还以为他要对自己的导师不利。可谁知余诗菲一醒来，第一句话就是：“爹？你怎么来了？”

    爹？你怎么来了？

    爹？你怎么来

    爹？你怎么

    爹？你怎

    爹？你

    爹……

    这句话就好像加了特效一般在这位师兄的耳边回荡，这被他怒斥过的老头，居然是导师的爹！！那不就是说他就是天阳学院那神龙见首不见尾的院长！！！

    他脸瞬间白了，麻蛋，自己刚才都干了些什么？居然叫院长老头儿！

    由于余晨凌这厮很少以院长的身份出现在天阳学院，所以很少人认得出他。这位师兄刚才便没有认出，否则的话给他一万个胆子都不敢叫院长老头儿啊！

    不过余晨凌好像并没有怪罪他的意思，而是看着余诗菲，一脸欣喜地说道：“女儿，你的修为？”

    “嗯！我现在已经是凝基后期了，要不了几年就可以突破到开丹境，结出金丹了！”境界突破了，身为正主的余诗菲自然是非常高兴。

    卧槽！开丹境！！

    包括陈博在内，所有人都张目咋舌，余诗菲今年肯定不超过二十五岁，也就是说她甚至可以有希望在三十岁之前达到开丹境！这逆天的天赋，哪怕是放在整个蛮荒大陆都是顶尖的存在了。

    这让陈博更加羡慕了。他现在快十六了，才是锻肉中期，要到开丹境的话那得等到猴年马月啊？看来以后要刻苦修炼《九阳真经》了。

    要说这辈子陈博最讨厌的十件事情，修炼绝对可以排进前三。原因无他，实在是太苦了，比他玩户外直播还要苦。在大都市里享受了这么久，陈博想要适应修炼，也还要一点时间。

    两父女交谈一会，突然余诗菲转过头对陈博说道：“这次算是我欠你一个人情，不过之前我救了你，算是扯平了！还有，你把我的炼器室毁了，这杆长枪就算当成你给我的补偿了。”

    长枪？！陈博这才注意到，自己锻造的那杆长枪，外貌已经发生了翻天覆地的变化！

    原本简单粗暴的长枪，现在看起来居然多出了一种摄人心魄的杀伐之气，其品阶居然凭空拔高了好几个档次。直接变成了元器！！！

    这是自己这个菜鸟锻造的？！不知道为什么，陈博心里很痛，很心酸。

    原因无他，自己辛辛苦苦锻造出来的兵器，竟然白白便宜了别人。这特么还有天理吗？到底是她余诗菲是主角还是我陈博是啊？

    “不知道为什么，当见到主播这一脸卧槽的表情，哪怕心情再郁闷，也会一扫而空。”

    “主播这叫什么，记得有个词叫做啥啥做了那水啥啥的嫁衣来着？关键时候居然忘词了！”

    “楼上文科盲，鉴定完毕！那句话应该是这样的，辛辛苦苦打拼那么久，到最后都变作了别人的嫁衣。不要问我这句话是不是自己编的，我是绝对不会告诉你的。”

    “咱们老百姓，今儿个真高兴～太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说：我有一头小毛驴，我从来也不骑～”

    “楼上的道友早已经病入膏肓了，有谁来把他给拖回去，拖到青山精神病院就好。”

    “我现在就想知道菲爷刚才的那一击杀伤力比航弹哪个更厉害而已。”

    “我觉得菲爷比较厉害，刚才那一下简直就是惊天动地啊！差点都把我给吓尿了。要是刚才那一击打在坦克上，还不得多出一个大窟窿！”

    “不不，楼上你见识太短了。有些航弹的威力可是非常大的，有的甚至甚至可以直接摧毁一个小村庄！”

    “摧毁一个小村庄？！楼上的兄弟，你确定你说的不是核弹什么的？也只有核弹这种大规模杀伤性武器才会有这等实力吧！而且一些大当量的核弹，甚至可以毁灭一座城市！”

    “我觉得你们都应该去补习一下知识了。早在二战时期，原子弹还没有出现之前，就已经出现了一种威力非常大的炸弹，可以轻松摧毁一个小村庄，方圆几里都会受到不同程度的影响。”

    “这么厉害？你丫的忽悠我吧？要是二战时期就有这么牛叉的东西，那为什么日本坚持到原子弹弄出来才投降？”

    “切！不信你可以去百度啊！见识不多还在这里瞎扯淡。这种炸弹我记得好像叫高脚杯还是什么的，不过当时他们都有一个统称，叫做地震炸弹！”

    “我们说的是航弹，你扯到炸弹上面去干什么？”

    “炸弹带上天去不就成了航弹了吗？而且我记得这好像就是航弹来着！不是航弹就是深水炸弹。毕竟这种炸弹体积很大，还没有什么东西能把它发射出去。”

    “卧槽，这都可以？我居然无言以对！”

    陈博听到余诗菲这么明目张胆地将他锻造出来的长枪据为己有，心里那个哇凉哇凉的。

    虽然在天阳学院呆了还没有半个月，但对于这对父女，陈博已经是非常了解了。进了他们手里的好东西，就别想要回来！这典型的强盗主义！这是资本掠夺主义！

    身为一名光荣gc党党员，身为一名共.和国荣誉将军，身为我大gc党的接班人。他怎么可能会屈服于这种误人子弟的主义之下！！

    没听到陈博的回复，余诗菲皱眉道：“怎么？不愿意？！上个月你干了什么事我还没有找你算账，你确定不愿意吗？”

    “上个月？上个月啊！就是那次我在树林里……”

    陈博还没有说完，就见到满面通红的余诗菲手持长枪，枪尖对准了他的喉咙，咬牙切齿地低声道：“小贼，你若是敢把这件事情告诉别人，无论你跑到天涯还是海角，我定宰了你的脑袋！”

    这听起来杀气腾腾的话，陈博怎么听着有种女孩子对男孩子充满幽怨的感觉？！尼玛，这肯定是错觉！

    “那啥？其实我觉得这杆枪非常适合导师您啊！如果放在我手里，那就有点暴残天物了。”陈博打了个哈哈，好像刚才什么都没有说一样。