
    它还能说啥？

    居然把它火爷当成一只鹦鹉！那些长有大嘴巴大脚的傻乎乎的鸟！而且，居然还说他的主人不是什么好鸟？！

    我阿弥你大爷个陀佛了，这小子的胆子也太大了，要知道它的主人，那可是当今圣上啊！公然大骂当今圣上不是什么好鸟，这罪名够砍几次人头来着？

    可不晓得为什么，见到这个小子它竟然起不了一丝杀心。奇了怪了，难道今儿是中邪了？

    今天就不跟他计较，咱鸽子就是宽宏大量。火鸽说道：“小子，你过来！火爷有好东西要给你！”

    “卧槽！原来你还能说别的话啊！”陈博就好像发现了新大陆一般，童心大起。

    “麻痹！本大爷不是鹦鹉！本大爷是纯种的鸽子！！鸽子！！！听到没有？！！！”火鸽它感觉要是在和这个人类呆下去，它真的要被逼疯了！

    “你不会真的是鸽子吧？可是鸽子怎么会说话呢？这个笑话一点儿都不好笑！来小鹦鹉，哥哥这里有花生，你要不要？”陈博还是不相信，鸽子怎么会说话呢？这年头连动物都开始玩套路了。

    “麻蛋，老子特么不伺候了还不成吗？”火鸽撂下这句话，从储物空间里拿出一个大箱子，以及一卷圣旨，然后就直接飞走了。

    它发誓，这辈子一定不要见到这个人类，永远不见！麻痹，太伤鸽子的自尊心了。

    “卧槽，鹦鹉还会放暗器！”陈博见天上一个大黑影砸下来，连忙躲到一边，这年头鹦鹉都成精了，还会放暗器了！以后会不会变成可以拎着大刀砍人的存在了？

    “砰！！！”

    “嘭……”

    一声震天的巨响，以及一声轻响。陈博见到一个黑漆漆的大箱子摆在眼前，箱子上面还有一卷金黄金黄的布匹，上面还绣有一条金龙。还可以隐约的看见一个“旨”字。

    这是什么鬼？难道是啥魔法禁咒？好吧开个玩笑，这里是一个东方世界，哪来的什么魔法禁咒？！

    满脸好奇的陈博刚碰到圣旨，那圣旨居然发出一道耀眼的金光，吓得陈博连忙闭上眼睛。

    等他睁开眼的时候，只见那圣旨竟然悬浮在陈博眼前！那一个个黑色的大字映入眼帘。

    “……突然感觉，主播我好像把一个特特特特特别流弊的超超超超级大boss给得罪了。”陈博想哭，刚才那只鸟真的是鸽子！而且特么还是皇帝的信使！皇帝的宠物！

    刚才他好像骂了这鸽子的主人不是什么好鸟来着……

    “主播你死定了，居然得罪了一个皇帝！而且还把皇帝的鸟给砍了！”

    “把皇帝的鸟给砍了！把皇帝的鸟给砍了！把皇帝的鸟给砍了！这句话好魔性，魔性的句子要说三遍！楼上准备队形！注意姿势要华丽！”

    “把皇帝的鸟给砍了！把皇帝的鸟给砍了！把皇帝的鸟给砍了！这句话好魔性，魔性的句子要说三遍！楼上准备队形！注意姿势要华丽！”

    “把皇帝的鸟给砍了！把皇帝的鸟给砍了！把皇帝的鸟给砍了！这句话好魔性，魔性的句子要说三遍！楼上准备队形！注意姿势要华丽！”

    “楼上的你这是要刷屏的节奏吗？小心被权限狗关进小黑屋里面了。”

    “好安逸打赏主播666金币，不好意思，我是狗，我这条****着你们，那你们又是什么东西？比狗还不如乜？”

    “呆萌书呆打赏666金币，咳咳我也是一头权限汪，不服就来互相伤害啊！”

    “哈哈哈，这就是得罪了管理员的下场！666666666……”

    直播间里面的闹腾陈博没有管，现在他都很少管理直播间了，反正有那十几个管理员在那里镇守就已经足够了。

    什么？你说管理员不能每天都有空？不能二十四小时一直在线？骚年，你还是太天真了。

    陈博的直播间管理员有十二个，其中有九个是国家的工作人员，人家国家的兄弟可是会换班的，二十四小时在线完全没有问题！

    陈博看了那个圣旨，里面讲的也很直白。看来这个皇帝不是什么文化人，这圣旨写的并不难理解，没有拽文言文。

    大概就是说陈博弄出个啥子长柄武器有功，然后给了一大堆赏赐，然后又警告说长柄武器现在是国家机密，要是把长柄武器泄密，就死翘翘了。

    给一根萝卜然后再加一根大棒，这帝王心术真是无时无刻都在施展着。

    后面的警告陈博直接无视了，纸还能包的住火吗？他就不相信天阳学院里面没有敌国的密探。也许当日那些师兄里面就有敌国的间谍。

    卧槽，咱们就这么稀里糊涂地卷进了国与国的黑暗斗争当中了？麻痹，这太不厚道了！就给一些赏赐就把他打发了，怎么着也得来几个保镖吧！

    不过有这箱赏赐也好过什么都没有。圣旨被陈博当成护心镜放在内衣里面了，瞧着品质，绝对是刀枪不坏，水火不侵的存在。要是被别人知道这厮把圣旨这样用……

    绝对会竖起大拇指夸奖一番，然后默默去朝廷上弹赫……

    左右顾盼一下，发现没有人注意这里，陈博连忙将大箱子推进宿舍里面。还别说，真是蛮沉的，陈博用尽全才勉强将其挪动。

    废了老大的力气，才将大箱子推进宿舍里面。这玩意儿这么沉，里面肯定有好多好东西。

    陈博关上门，迫不及待地打开了大箱子。白花花的元石差点亮瞎了陈博的666k纯氪金狗眼！

    “卧槽卧槽卧槽卧槽……这起码有五六百块元石吧！而且全都是上品元石！”陈博吞了口唾沫，他这是要发了？

    这几百块上品元石，足够他用一辈子的了！麻蛋，这皇帝还真是有钱，一言不合就是赏赐这么多元石。

    不行，得赶紧藏好！要是被余晨凌那老头见到了，他保证第二天这些元石就一块都不会留给他。

    防火，防盗，防老王，防老宋。再加一个――防院长！

    PS：这段时间看到有好几个大大打赏了，等到月尾我会整理一份名单，然后贴在章节上感谢一番。

    明天下午十二点要来试水推了，各位没有收藏的大大麻烦您动一动手指头，点一下“加入书架”，就可以了。

    还有很多看盗版的兄弟，现在本书还是免费期，您就过来正版这里捧个人场呗！我也不奢求啥，几个点击也可以嘛！

    我最近下载了一个“追.书.神.器”，一个盗版软件，发现小贝的《异世直播间》居然有三十几个人追！这还只是一个盗版渠道。

    心好痛……