
    “不知道地球上有什么东西可以代替一下元石呢？地球上的元气那么稀薄，而且野生草药又那么贵。对于我们这些穷的快要吃土的普通人，要是照这样修炼下去，猴年马月才能把《九阳真经》修炼到入门啊？”

    “猴年？兄弟，现在是2017，前年就已经是猴年了，也就是说前年你就已经把《九阳真经》修炼到入门了，好厉害。”

    “这么diao？快说！你是不是穿越者？”

    “我觉得他是重生者！”

    “66666，你们都脑洞已经突破天际了！给你们6666个赞。”

    “大家好，我是新人！”

    “新人好，这里是老司机，嘟嘟嘟嘟，我要开火车了，新人你要不要上车啊！这里有新人福利：上车免费！”

    “新人爆照爆音爆三围，坐下平躺任抚摸，娇.喘一声放你走。摸摸头，摸摸脸，亲亲嘴，抓抓胸，揉揉腰，拍拍臀，摸摸腿，然后脱裤子就是cao。”

    “楼上老司机开车啦！不，这是直接开灰机了！”

    “求放过……”

    直播间里面开车，陈博这么纯洁的人怎么可能会参合进去呢？于是说道：“哈哈哈，每天都有很多新人进来哈！各位新人看这里，我就是你们最帅最帅的主播，陈博！”

    “没错！主播我是最帅的，这个绝对是不容置疑的！哪怕你来一张颜值爆表的照片主播也不会承认别人比我帅的。进来直播间里面大家得要相亲相爱哦！”

    “要是有捣乱的家伙……嘿嘿，咱们群里最不缺的就是基佬还有姬佬。要是不按规矩来，就得要按头，插嘴，爆.浆！”

    陈博有系统赠送的一心二用技能，一边修炼一边在直播间里面浪，简直不要太爽。

    虽然蛮荒大陆娱乐方面很缺少，但陈博从来都不无聊，原因就是系统可以链接整个丫丫直播，里面一大把的电视剧，电影，动漫等等。

    有什么事情比一边修炼一边看《喜羊羊与灰太狼》爽的？没有吧！啪啪啪不算。

    “嗷！嗷！嗷！主播大大居然罕见冒泡了，真是可怕，今儿太阳是打西边出来了吗？”

    “楼上，你用笔把指南针的东西互换一下，太阳就是从西边出来了。”

    “骚年好机智，哥哥这里有大金鱼，要是你不喜欢金鱼，哥哥这里还有棒棒糖。”

    “主播说的按头，插嘴，爆.浆到底是意思啊？难道是什么梗？可是我为啥不明白它的意思呢？郁闷。”

    “这证明楼上你还是比较纯洁的，你最好不要想着知道这六个字是什么意思，不然你就会变污了。”

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟，火车开啦！让我们来看看司机是谁？卧槽！居然是主播！”

    “没错！主播才是最大的老司机，我都是被主播带坏的！”

    顺利将直播间变污，获得污力一百点，成功晋级大污师境界！

    足足修炼了小半天，陈博才停下来。他发现自己的力量居然直接增加了几十斤！这增长的幅度简直是恐怖如斯！

    看来修炼就跟玩游戏一样，一开始升级那叫一个快，可越到后面，升级就越难，越慢。

    现在这身体的天赋真的很厉害，破而后立之后，感觉天赋比之前更上一层楼了。哪怕是比起他那个从来都没有见过面的姐姐，恐怕也是有过之而无不及。

    毕竟有系统在这儿给他撑腰，而且还有主角光环在那里摆着嘛！这厮一直认为自己是主角命格。

    看了看日头，已经快到中午了，又是上课时间了。陈博轻叹口气，非常的郁闷。

    在地球毕业出来工作之后，不知道多么想念校园里面的生活。但是穿越过来后，一想到每天都要过去上课，陈博一脸的生无可恋。

    最重要的是，这个世界并没有双休日这个概念！也没有寒假暑假这个概念！节日里面，除了春节之外，其他都没有假期！也就是说，一年三百六十几天，就只有寥寥几天的假期！

    话说回来，其实蛮荒大陆也有春节，而且春节的习俗也跟地球差不多。就是有一点与地球不同，那就是这里没有发明火药，也就没有了鞭炮，没有了烟花。

    没有鞭炮和烟花的春节那特么还叫春节吗？陈博琢磨着，要不要把火药给弄出来，反正这东西制作起来其实非常的简单。虽然他不知道配方，但是网友们知道啊！

    可是细想一下，陈博还是放弃了。火药什么的，要是发明出来，这个世界那些流弊的炼器师，恐怕一下子就能解析出它的成分！

    到时候自己辛辛苦苦弄出来的东西，给了别人当嫁妆就不太好了。而且这这个修炼世界发展科技……谁知道会不会被世界意识看不顺眼，一个天雷把他给劈死了。

    这个有可能啊！陈博看了那么多小说，有很多都是因为世界规则的缘故，导致主角没法在异界攀科技树。想来系统也不会漏过这么大的一个bug。

    以系统的臭尿性，陈博压根就不相信它会让自己用科技来在蛮荒大陆里面刷怪，刷经验。

    摇摇头，甩掉脑袋里那些乱七八糟的想法，然后就往炼器系那边走了。

    攀科技树什么的他果断放弃，这种活不但累人，而且还很烧脑，搞不好还会被雷劈成一个人形焦炭。或者被劈的连个人形都没有，变成一抹灰尘。

    到了炼器系的山峰上，陈博就看到一大堆人在那里修建炼器室，看来蛮荒大陆的工程队效率还挺高的，第二天就上门了，比地球上那些工程队快了不知道多少倍。

    今天依旧是余诗菲讲课，依旧是只有他一个人听课。？陈博都怀疑炼器系是不是只剩下她一个导师了。

    今天余诗菲倒是没有找他的麻烦，反而还挺热情的，看得陈博都有些傻眼了，太阳丫的不会是真的从西边升起了吧？还是说余诗菲……转型了？

    好吧！其实陈博知道是自己间接帮助她顿悟的缘故。要是现在他做出啥出格的事情，他敢保证余诗菲百分百又变成那个一言不合就揍人的魔女。

    PS：感觉剧情还是有些卡，明天应该四更，求推荐，要是有闲钱来个一块钱的小打赏也成，小贝不会矫情的。