
    这么多元石，用处那可多了去了。可以用来当货币，也可以用来吸收里面的元气修炼。

    陈博锻造出长柄武器的事情，就这样子被皇帝给压了下去。除了极少数人之外，其他人都认为那天陈博只是锻造出一把很常见的武器。

    陈博不知道的是，此时的郭流，腼着脸，有些诌媚地毕恭毕敬地站在一男人身后。

    那男人有三十多岁，都快要赶上陈博他爹的岁数了。但那张脸看起来却是很年轻，一对浓眉之间隐隐带有一丝沉稳与沧桑。这人要是出去撩妹，绝对会满载而归。

    当然，这要无视他眼中时不时闪过的阴霾之色。

    “郭流，这究竟是怎么一回事？你给我说一个清楚！”男人声音有些阴沉，听得出他现在压制着很大的怒火。

    郭流无意扫到这这男人的眼神，只感觉好像是一把尖刀刺中了双眼，吓得他连忙移开视线。男人的问话他也不敢不回答，当即回道：“舅舅，我刚才说的都是真的。那陈博与余诗菲真的有一种暧.昧不明的关系！”

    “不信的话您可以去打听一下，余诗菲与陈博其实很早就已经认识了。而且前几日余诗菲还领着陈博到了她的专属炼器室，这孤男寡女……”

    “住口！！”郭流还没有说完，男人就厉声喝道：“竖子休的胡说八道！诗菲怎会看上那种废物？！两人年纪都相差差不多十岁，况且你又有何证据证明两人有染？！”

    这声音如震天雷霆霹雳，在郭流耳中炸响。吓得他冷汗直流，对于这个小舅舅的性格他非常了解，实力强大并且性格喜怒无常！而且他喜欢天阳学院的余诗菲那几乎是人尽皆知了，于是说道：“舅舅，我是您侄子啊！怎么可能会欺骗您？”

    男人冷冷地看着郭流，过了许久冷哼一声，一股劲气将地上的落叶全部吹飞十几米之外，冷声道：“陈博……炼器？我到要看看，你究竟是如何如得了诗菲的法眼！”

    “舅舅，话小侄已经带到，那我就先回去了！”郭流眼底里闪过一丝兴奋，拱手说道。

    “嗯。”男人轻飘飘地点点头，郭流立即转身离去。出了小院之外，却发现自己早已经冷汗直流，但一想到刚才的事情，就不禁勾起嘴角，得意洋洋地嘀咕道：“还说是当年天阳城数一数二的炼器天才，十年前的风流人物，但现在还不是被我这个小辈玩的团团转？”

    “陈博啊陈博，你能败得了陈龙，但你可以败得了他吗？哼！得罪了我郭流，就等着无尽的报复吧！希望下一次见到你，会是在你的葬礼上。哈哈哈！”

    然而他却不知道，小院里边的男人脸上寒光一现，不屑道：“郭流？这种小聪明也想用在我麻元身上，真当我如三岁小儿那般天真吗？”

    “倒是那个陈博，不管你是否与诗菲有关系，但你已经上了我麻元必杀的名单上！光是你锻造一把武器即可让人顿悟这件事，就留你不得！天阳城，并不需要再多一个炼器天才！”

    麻元，这名字听起来很土，甚至很挫。但是他的名声，在天阳城却是非常的响亮。

    十年前，麻元曾经是天阳学院的一名六年级学生，是炼器系最顶尖的天才，没有之一！曾经甚至以后天的修为锻造出一把半元器！距离元器仅仅只有一步之遥！

    那时候震惊了整个天阳学院，甚至震惊了整个天阳城！他是一个天才，这是不容置疑的。

    直到有一天，天阳学院的院长带来了一名女孩，当时女孩才十四岁，但却在他最引以为傲的炼器上击败了他。

    奇怪的是，平日里心肠很小并且很多疑的他，居然没有一丝想要杀死那女孩的念头，并且喜欢上了那个女孩！

    当年他已经二十六岁了，比那女孩足足大了十几岁，这摆明了就是老牛吃嫩草的节奏。

    但是奈何女孩的智商与情商都像一个成年人一样，并且对于麻元那绝对是看不上。事实上女孩对任何一个男人，都看不上眼！这倒不是她喜欢女人，而是从小出生在遍地都是强者的地方，她是真心瞧不上任何男人。

    优秀的男人她见多了，但是一千个追求者里面有九百九十九个是带有目的追求她的，比如想要抱上她老爹这条大腿。剩下的一个人，则是过来凑热闹的而已。

    麻元就是前者，很优秀，但是却怀有目的地追求她。为的就是抱上她老爹的大腿，这样足以让他少奋斗几十年，甚至上百年！

    女孩就是余诗菲，她爹就是天阳学院的院长，余晨凌。怪不得这麻元会这么积极地整整追求了十年。

    但麻元的人品实在是不怎么滴，在天阳城里面，凡是与女孩有过多亲密的男子，哪怕是多说几句话，只要没有什么背景，麻元就会在暗中下手。

    这十年来，因为这事死在他手里的，或者被他打残打废的，绝对不会少于百人！其实他可以杀更多人，但是其中有很多人的背景他根本就惹不起。

    但是陈博嘛……很明显不在此列。在麻元眼中，陈博是他遇到最菜，最废的一个对手。

    远在天阳学院里面的陈博并不知道危机的到来，此时的他正在一堆元石堆里面修炼着《九阳真经》。

    被系统修改过后的《九阳真经》修炼起来如鱼得水，特别是有着一大堆上品元石的辅助，整个宿舍充斥着浓郁无比的元气，哪怕是呼吸一下，都感觉到身体在变强！

    这让直播间里面的上亿网友那个羡慕嫉妒恨。

    “我修炼《九阳真经》，每天把药膳当饭吃，但这么久才让力量增加了不到二十斤，羡慕啊！”

    “没办法，这事羡慕不过来，要是主播能把元石传送过来地球就好了。”

    “主播要是能够传送过来，那也没有你的份！毕竟全地球几十亿人，主播有几十亿块元石吗？很显然他没有。主播现在就不到一千块元石，这些就算全都传送过来，也都是国家先用。”

    “楼上正解！”