
    今天可以说是陈博近日以来过得最安稳的一天，没有谁找麻烦，余诗菲也没有揍他，还被皇帝赏赐了一大堆元石。生活简直不要那么美妙。

    但是让陈博最无奈的是，这个世界居然没有“辟谷丹”这种bug一样的丹药。

    辟谷丹，这个词要是放在蛮荒大陆，一亿个人里面都别想找到有人知道这种丹药。但是在地球上，只要玄幻修真小说看多的人，都会知道辟谷丹是什么东西。

    这是一种吃了一颗就可以好久不用吃饭的丹药，简直就是仙豆的阉割版本。甚至在某些方面，比仙豆特么还要流弊！

    除了没有疗伤的功效，辟谷丹可不像仙豆那样只能一个星期不用吃东西，有些高级的辟谷丹，甚至可以几百年几千年不用进食！简直就是丧心病狂！

    要不然你以为那些动不动就闭关几千年，甚至几万年的大能是怎么渡过的？他们也是要吃饭的！君不见西游记里面的猪八戒，实力diao炸天不？那可是仙人，而且还是仙人里面很强大的存在，但是依旧需要吃东西。

    至于猪八戒看起来很弱，甚至连个小妖都打不过？陈博严重怀疑，西游世界里面的猪八戒绝对是藏拙了！它的实力绝对不比孙悟空低！

    要知道猪八戒还是天蓬元帅的时候，那可是东华真君的徒弟！东华真君是谁？那可是曾经一手创造出天庭的东皇太一！实力堪比圣人！！

    东皇太一的徒弟能弱到哪儿去？！连猪八戒这么diao都存在每天都要吃馒头了。

    言归正传，陈博宿舍里面的食物又吃完了，随着实力越来越强，他发现自己的食量开始越来越大。这样下去可不是事儿啊！

    他刚想要出门，白歌他们就来了，兴冲冲地拉着陈博就去吃酒。与白歌他们出去喝了一顿酒，谈天说地过后就到晚上了。

    郭子昂嫌杯子太小，直接拎起酒壶一口闷。看得陈博眼睛都快要瞪出来了。

    蛮荒大陆的酒可不是啥低度的酒，这里也是有蒸馏酒的。就拿郭子昂刚才闷的那壶酒来说，就绝对不下于40度，就特么这么一口闷了！酒量惊人，肚量更加惊人。

    “我说几位，你们怎么都一副闷闷不乐的样子？”陈博疑惑道。四人东扯西扯了这么久，都没见他们笑过。独孤一笑就算了，这丫笑的次数比他说的话还要少。

    但是白歌与郭子昂绝对是乐天派的，到底是什么让他们如此闷闷不乐呢？

    白歌犹豫了一下，放下酒杯苦笑道：“陈兄，这可能是我们最后一次请你喝酒了。”

    “嗯？到底怎么了？难道发生什么事情了吗？”陈博皱眉道，以这三人的实力，还有背景，应该不会有什么麻烦吧？

    “这个……我们，没钱了……”白歌断断续续地说出这句话，脸上的表情非常的尴尬。

    郭子昂大马金刀似的说道：“就是前些日子你与陈龙的生死斗，那天有个老头儿开了一个赌局。咱们三人都把全副身家押下去了，可你赢了之后，那老头就不见了踪影。”

    “等我们想要找他时，却发现根本记不清那老头的脸，好像有一层迷雾遮挡住了一般。这下子真是亏大了！我老郭从小到大还没有这么憋屈过。居然就这样被人耍了。”

    “最好不要让我见到那老头，要不然我一定会给他好看！”

    听郭子昂这么一说，陈博总算是知道了这是怎么一回事。原来是余晨凌这家伙坑人，坑到自家兄弟上面来了！

    虽然心里也有些气愤，但又能怎么样呢？打又打不过，骂又骂不过。讲粗口就免了，咱们要斯文一点。

    最重要的是天阳学院就是人家的，在人家的家里和他斗，这不是摆明了送人头嘛！

    陈博还真有些担心郭子昂真的去找余晨凌的麻烦，那样的话，郭子昂哪怕是死不了，也得被剖一层皮。

    “郭兄，我劝你还是不要找那老头的麻烦了，打不过啊！”陈博连忙劝道。

    “打不过？陈兄你知道那老头的实力？你认识他！”白歌何等的聪明，一点即破。

    陈博也不隐瞒，说道：“的确认识他，那厮，可是天阳学院的院长！实力深不可测，一只手指就能把咱们几个碾成一堆飞灰了。”

    啪嗒……啪嗒……啪嗒……

    这是物品掉落在地的声音，白歌喉咙一阵蠕动，说道：“天阳学院的院长？！陈兄，你是怎么认识他的？”

    “这事……”陈博刚想要说出来，但他好像忘了自己是怎么认识余晨凌的了，这记忆力也是没谁了。

    思索了好一会儿，还是想不出什么头绪，只好微微叹息一声：“唉！孽缘啊！都是孽缘啊！”

    孽缘……这两个字的信息量有点大啊！

    陈兄应该不是那种喜欢龙.阳之好的人，可为何他要说这是孽缘呢？百思不得其解啊！

    等等！想起来了！记得陈兄好像与院长的女儿余诗菲有种说不清道不楚的微妙关系……卧槽？难道是脚踏两条船？

    陈博不知道，他只是随便说了一句话，居然让这三个家伙引起了这么大的遐想，脑洞大开。

    “你们到底怎么了？刚才还一脸闷闷不乐的，现在怎么都用这种奇怪的眼神看着我？我知道我很帅，我知道我很有魅力，比你们三个都更容易吸引女孩子。”

    “但是你们也不用这样看着我吧？怪心慌的。而且我不喜欢男人，你们可不要乱来啊！我有喜欢的了！”陈博一脸怕怕地说道。这三人如狼似虎的眼神，太特么可怕了，就好像被一群yu满不求的大妈围观一样，亚历山大啊！

    “啊哈哈！没什么没什么：陈兄真是好本事，老郭我佩服！佩服啊！”

    “对对，陈兄原来如此深藏不露，真是我辈之楷模！”

    “嗯，厉害！”

    “……”陈博不知道说什么好，这几个家伙什么时候这么爱卖关子了？而且听他们的话，总感觉有种渗人的感觉，难道是错觉？

    陈博没有见到，不远处有一名气宇轩昂的中年人，阴毒的目光看着他，嘴角划过一抹冷笑，喃喃道：“锻肉境界就想要跟我争诗菲，真是不知死活。”