
    “这，这人也太菜了吧？”如同黄莺初鸣般的声音表示陈博现在是非常震惊的，他还以为这个叫麻吉的家伙可以陪他打上几个回合。

    可没想到的是对手实在是太弱了，连他的一击之力都抵挡不住，直接被砍了头颅，甚至兵器都碎裂了。不对，应该是自己太强了。是的，就是这样！

    不过这尸体怎么办，陈博倒是有些抓瞎了，貌似挖坑不是他擅长的，而且还很容易被人找到。那要如何才可以毁尸灭迹呢？

    自己曾经抽了那么多次的奖，应该有什么化尸粉或者强硫酸什么的吧！结果，陈博在系统空间里面翻了个低朝儿天，都没有看到啥可以用来毁尸灭迹的物品。

    陈博脑筋急转，忽然见到地上一个巨大的影子，顿时灵光一现，有了个绝妙至极的好主意。

    走到大火鸟那里，摸了摸它那巨大的鸟爪，嘿嘿笑道：“小鸟啊！据说你是会喷火的，是不是啊？”

    大火鸟貌似知道陈博并不算是它真正的主人，嗤了嗤鼻，走到一边，完全不给他面子。

    这特么就尴尬了嘛！陈博有些恼怒，上一次碰到个红色的鸽子不给他面子，现在你这只大笨鸟也不给面子，难道咱天生就跟鸟犯冲？

    刚想到这里，陈博就连连呸了三下，刚才那句话有些歧义，搞得某种鸟也跟他犯冲一样，至于是什么种族的鸟，就不用多说了吧！大家都懂的。

    好说歹说，这头大鸟还是不理会他，气的陈博差点就一剑砍过去。不过考虑到这鸟的境界，只怕他砍上一年都不见的可以破它的防。

    这让陈博非常的郁闷，哪有坐骑的实力比自己这个主人还要强的？也不知道花木兰给这头大笨鸟灌了什么迷魂汤，居然可以让它心甘情愿地当一头坐骑。

    难道这花木兰还有驯兽师这个隐藏属性？

    按照常理，这头大笨鸟肯定对原主人非常忠诚的，这么说来，办法就有了。

    将大宝剑扔到一边，陈博卸下了盔甲，露出里面的绒衣，坏笑道：“大火鸟，你要是不帮我的话，我就把你主人的贞操……咳咳，这就不用多说了吧！”

    “如果你不相信的话，尽管可以试一试，我绝对有这个胆量！当然了，要是你连你主人这方面都不理不睬的话，那我就没有什么法子了。”陈博威逼道。

    “不知道为什么，我总觉得这一刻我好像把主播大大给扁一顿。”

    “我从未见过如此厚颜无.耻之人！主播你算是开了一个先河了，你将会被日后无数无.耻之徒供奉为他们的祖师爷。”

    “你们为什么觉得主播的举动很无耻呢？我倒是觉得这很有爱啊！难道你们就不想免费看一次那种片吗？嘿嘿！”

    “楼上你别逗了，主播就算真的做出那种事情，又怎么会打开直播呢？你还是不要想太多了。”

    “那种事情是什么事情啊？为什么我叶良辰听不太懂？”

    “我赵日天也不是很懂，有哪位兄台可以为我解说一番，我的小弟叶良辰必有重谢！他有一百种方式感谢你八辈子祖宗。”

    “其实我龙傲天更加不懂，话说回来，楼上的两个是我家的两只哈士奇，我忘记栓好它们，给各位带来困扰，抱歉，抱歉。”

    “龙傲天你想要决战吗？我叶良辰是本地人，有一百种方式可以把你咔嚓了！”

    “我赵日天可以日天，日地，日空气！今天我就要日一下你龙傲天！”

    “麻蛋，难道我龙傲天会怕你们这两个傻砸吗？今天晚上solo，敢不敢？”

    “谁怕谁啊！我叶良辰可是钻石一！有种就来啊！”

    “我龙傲天王者。”

    直播间里面的直接可以无视，大火鸟听到陈博这厚颜无耻的话，差点气的一把火把他烧成飞灰了。怒气冲天地望着他，不情不愿地喷出了一个大火球。

    “哎等一下！”就在火球即将触碰到麻吉的尸体时，陈博忽然想起了什么，连忙叫道。

    话音刚落，火球立即消散，大火鸟看着他，眼中的意思很明显。就是在质问陈博是不是在耍它。

    “你这鸟怎么这么不懂礼貌呢？”陈博训斥道。紧接着屁颠屁颠地跑到尸体那里，把麻吉身上的储物袋什么都都给取下来，到最后直接把他扒成一头光猪，只留下一条亵.裤。

    至于这条白色的亵.裤陈博一点都不感兴趣，他可没有收集别人亵.裤的癖好，特别是那人还是男的，天知道上面有什么什么充满特殊气味的液体在那里，想一想就觉得恶心。

    陈博打开麻吉的储物袋，顿时欣喜若狂，里面的好东西实在是太多了。其中上品元石就有好几十，中品元石有几百，下品元石一块都没有，想来以他先天的境界也看不上下品元石。

    里面还有很多元器，品阶都在宝器中期之上。最让陈博激动的就是里面居然也有一个炼器炉！虽然品阶比余诗菲的那个差那么一点，但也好过什么都没有。

    不过现在他还是后天境界，想要使用炼器炉的话必须得要一名先天强者的辅助，现在用不上。

    没想到这次的反派居然这么快就可以做掉，陈博感觉有种失真的感觉。不过这也就证明了自己今天的运气很不错！运气不错的时候要干嘛呢？当然是抽奖啦！

    “系统，我要开启五次高级抽奖！”陈博说道，现在他的金币已经有五百多万了，刚好够五次高级抽奖，就是不知道这次能够抽到什么。

    “叮咚！由于宿主如今的身体并不是本体，无法使用抽奖功能，请耐心等待变身卡失效。”

    “……”

    无奈，陈博只慢慢等，现在变身时间只用了十五分钟，还剩下十五分钟。这十五分钟的等待，简直就像一个世纪一样漫长啊！要知道运气这种东西那么缥缈，要是下一秒里面变成霉运怎么办？

    如果变身卡可以随时取消变身就好了，只可惜这是一次性用品，用了之后必须要用上半个小时。