
    被陈博一番嘲讽，麻吉怒了。他可是高高在上的先天强者！在天阳城里哪个人不卖他几分面子？但是这小子居然用这种语气跟他说话，要么就是有恃无恐，要么就是有了必死之心。

    麻吉并不觉得陈博有什么底牌，在他脑里，陈博这是摆明了想要快点被杀掉。

    “那你就去死吧！”麻吉一声冷哼，长刀随意一斩，一道月牙状的刀气直逼陈博而来，要是被击中了，整个人百分百会变成两半。

    只见陈博被反绑在身后的手上捏着一张卡片，心中默念，卡片突然化作一道流光冲进他的身体里。

    陈博感觉自己好像变重了，身上有着一套无比沉重的盔甲，旁边还有一把至少两只手掌那么宽的大宝剑。最重要的是……前胸好像变得沉甸甸的，似乎挂着什么东西一样。

    “嘭！！”

    刀气击中了陈博身上的盔甲，但却连一点防都破不了，陈博只感觉好像被一个几岁的小孩子撞了一样，几乎没有什么感觉。

    “这……这……你……你是谁？！你不是陈博！”这次，轮到麻吉变得语无伦次了，毕竟眼前的一幕实在是太惊悚！他从来没有见过一个男人会突然变成女的，而且还是那么漂亮的女人，特别是前面那两个大兔子，他发誓这辈子都没有见过那么大的。

    但他却起不了一丝yin欲，直觉告诉他，面前这个诡异出现的女人，很强大！从她不费吹灰之力就可以挡住刀气的瞬间就可以看得出来。

    “咦？这么快就变了啊？我都还没有准备好呢！”陈博好奇地打量着自己的身体，特别是低头的瞬间，差点鼻血都流出来了。幸好这副盔甲很保守，不然鼻子真的就见红了。

    “这就是先天境界的力量吗？果然强大！”陈博握了握拳头，他可以感觉到体内那澎湃无比的力量！如果变身之前的他是一杯水，那现在他就是一个大水塘！先后的实力完全就不是一个概念的。

    没错，这就是他上一次终极抽奖抽中的变身卡，可以变身成凝基境界的花木兰！除此之外，还继承了花木兰一生的战斗经验，陈博感觉自己现在就像是要飞起的感觉，简直不要那么美妙。

    就是这女人的身体……总感觉怪怪的……陈博用力敲了敲胸甲，没感觉。悄悄把手伸进去……咳咳，他才不会这么做！真的！陈博表示他从来不会骗人。

    麻吉见对面的女人没有搭理自己，就琢磨着趁机离开。这女人的实力绝对在他之上，虽然不知道她是怎么出现的，但应该是敌人。碰到强敌打不过当然要逃跑了。

    然而，就在他刚转身的时候，整个人都惊呆了。只见面前一头数层楼那么高的大火鸟站立在那里，鄙夷的目光望着他，仿佛就像是看着一只吹口气就能弄死的蝼蚁。

    这就是花木兰的坐骑，神凤！虽然是伪的，也就是冒牌货，但实力绝逼是逆天级别。比花木兰还要厉害！陈博知道，他的这个坐骑并不是先天级别，而是更上一层！

    这份实力别说是在天阳城了，就算是在整个大宁帝国都可以横着走！

    只可惜变身卡只能维持半个小时，不然的话陈博肯定要去把整个帝国都洗劫一遍才肯罢休。咦？这个貌似可以有，以后要是实力强大了，去当个大盗很不错。

    “我……我……我……我……我勒个去……主播这是什么情况？天啊！居然从一个正太完美蜕变成一个成熟的yu姐！啊！我的眼睛！”

    “难道这就是传说中的男变女？！我记得主播之前好像抽到了一张花木兰变身卡，这就是花木兰吧！比什么女神网红要漂亮不知道多少倍啊！”

    “你不是废话吗？人家那是纯天然无污染的，网络上的女神一百个里面有九十九个是整出来的，哪能与纯天然的相比？”

    “我一直都不知道女人gao潮是什么感觉的，主播要不你把麻吉干掉之后，自己拿根黄瓜试一试呗！”

    “楼上好污！你要是再多说一句话，这本书就该大结局了。”

    “安啦，我就是好奇嘛！难道你们就不好奇吗？”

    “哼唧，就算主播真的拿黄瓜试验一下，也不会给我们知道的。如果楼上你好奇的话，可以去试一试变xing手术。”

    “卧槽！我感觉那只大火鸟才是最流弊的啊！也不知道花木兰是怎么把它收复成为坐骑的。”

    陈博刚还想要在直播间里面嘚瑟一下，突然见到有人让他拿根黄瓜那啥那啥……整个人都懵逼了。不过为什么有一种跃跃欲试的感觉？不！这一定是错觉，一定是！

    连忙甩去这些乱七八糟的念头，他怕再想下去，真的抵挡不住心底里的you惑。

    “这位麻鸡大叔，刚才你不是说杀了我吗？现在呢？怎么？不敢动手了？想要逃跑了？”陈博提起大宝剑，调侃道。

    “你，你是刚才的陈博！！！”

    “咦？这都被你知道了！你是我见过的智商最高的反派了，智商在在及格线还上一点点。”陈博诧异道。

    麻吉感觉整个世界都崩塌了，一个男的……变成女的？！而且实力还陡然增强了无数倍！麻麻，大陆太危险，套路太深了，我要回家。

    陈博扛起了大宝剑，一步步向麻吉走去，盔甲发出一阵阵的金属碰撞声，大宝剑随便挥舞几下，仿佛都可以劈开虚空。

    “你，你不能杀我！我是天阳城麻家的长子！我姐夫是天阳城城主！你杀了我，你不会有什么好下场的！我劝你还是放我离开，我绝对不会报复你！”麻吉怕了，想要用身份来压陈博。

    但很可惜，这招对陈博来说没有什么卵用，一剑横斩而出，嘴中大喝：“德玛西亚之力！”

    麻吉长刀一挡，但大宝剑与长刀相碰时，那长刀就跟玻璃一样碎开，一个硕大的头颅冲天而起。那毫无生气的眼神中充满了不敢置信。