
    陈博不想多说什么，这帮老司机都快要把他给带坏了，还好伦家心地纯洁，是真的纯洁！

    在马背上颠簸地非常不舒服，就好像有人用拳头慢慢击打着身体一样，并不痛，但久了也会觉得有些难受。

    他嘴上被塞了一块麻布，话都说不出来，只能默默忍受了。

    控制着摄像头，将镜头慢慢对准绑架自己的那个人，想要看看这厮到底是谁。

    只可惜现实让他失望了，这人戴着一个斗笠，还有一层纱布遮挡住脸，看起来就好像八九十年代影视剧里面那些神神秘秘的侠客一样，特别的装。

    他用摄像头看了看四周，发现这里居然已经出了城了！应该是是刚刚才出城不久，陈博还能见到不远处有一堵城墙，上面“天阳城”三个字还清晰可见。

    也不知道守城的那些士兵到底是干什么吃的，他陈博这么大的一个目标都没有发现，太不称职了。要是换成地球上的军人，不给你来个军犬嗅一下，是绝对不会放你过去。

    也不知道过了多久，陈博只感觉自己被人扔飞了出去。麻袋被尖锐的石头割破，陈博总算是可以重见天日了。

    嘴里麻布被人拿去，陈博连连吐了几口口水，这味道还真是要人命。

    “你是谁？绑我到这里来是为了什么？还是说有什么人指使你的？”陈博看着眼前这高大的神秘人，冷声道。

    只见眼前这人一把将斗笠脱掉，一张帅的几乎没有朋友的脸露了出来。但陈博对他的颜值一点兴趣都没有，继续道：“我不认识你！看来你是别人派来杀我的了。”

    “呵！你是我这十年来，见过最冷静的一个人。”麻吉拍拍手说道。

    “多谢夸奖！”陈博说道。

    “呃……”麻吉明显被噎了一下，自己刚才好像没有夸奖这家伙啊？不好，差点被这小子带坑里面去了。随即冷笑道：“果然是一不要脸的人。怪不得敢厚脸皮地待在诗菲身边。”

    “诗菲？余诗菲？！”陈博一愣，这关余诗菲什么事？难道是……她想要害自己？想到这里，陈博就摇摇头，之前她有很多机会杀他，但都没有动手，可以说明余诗菲并不想杀他。

    至于之前夺去他的长枪，也只不过是因为自己偷看人家洗澡的一个惩罚。

    难道说这个杀手想要让他误会是余诗菲想要杀他的！那又是谁派他来的？一秒钟的时间都没有，陈博已经想到了很多问题。

    “是不是郭流派你来的？”陈博不由试问道。

    “郭流？”麻吉不屑地说道：“就那小子还想要指挥我？等他成为城主我还可以考虑考虑帮他做点事”

    不是郭流？陈博仔细的打量眼前这个中年人，，他发现这人脸部的轮廓居然跟郭流又那么一点相似！

    “你是郭流的亲戚？”

    “哟！这都被你看出来了，看来你也没有传言中的那么废材嘛！”麻吉说道：“没错，我就是郭流的舅舅，天阳城麻家长子――麻吉！”

    “麻……麻鸡？！噗！噗哈哈哈哈！你居然叫这名字？！这比我的名字还要奇葩啊！哈哈哈！”陈博忍不住，爆笑道，笑的肚子都有点疼了。没办法，乐天派笑点就是不怎么高。

    麻吉脸色一黑，冷冷道：“小子，本来我是想要把你打成脑残的，现在，我要杀了你！要怪，就怪你与诗菲走的太近吧！”

    嗯？陈博面色变得古怪起来，倒不是怕了他，而是因为这个叫麻吉的家伙说的最后一句话。这厮，不会是余诗菲的狂热追求者吧？麻蛋，这算不算是被祸及殃鱼了？

    陈博对麻吉还真是有些敬佩，居然喜欢上余诗菲这种性格的女人，难道这就是传说中的抖m吗？受虐狂？

    轰！！！

    一声闷响，只见那麻吉手中提着一把等阶不低的长刀，刀长差不多三尺，刀身一片乌黑，倒像极了一把邪刀。

    乌黑色的元力布满了整把刀，刀尖插地，所过之处，寸草不留。

    “先天！！”陈博惊叫一声，眼神有些沉重，他没想到这家伙居然是先天级别的强者！这下有些难办了，就是不知道他是先天哪一个境界的。

    “嘿嘿！没错，我就是先天！辟海境中期！”麻吉面色平淡，但掩饰不住眼中的高傲之色，继续说道：“你能死在一个先天强者的手里，也算是你的光荣了。”

    “切！还以为你有多厉害呢！一个辟海境的弱鸡就敢在我面前瞎蹦哒。”陈博翻了个白眼，这家伙害得他刚才那么紧张，浪费了他那么多表情。

    “6666，主播这个逼我要给六千六百六十六分，多了几千分也不怕主播骄傲。”

    “端木汐儿打赏主播233金币，冒泡，自戳，戳爆，戳烂，戳到怀孕，然后滚去养胎。”

    “闲雾打赏主播233金币，水经验，水经验，水经验！听说丫丫直播只要发弹幕就有经验拿。水啊水，我继续水。”

    “哇！好多钱！”

    “怎么感觉主播好像有恃无恐的样子？难道主播大大手里还有什么厉害的底牌，可以无视先天强者吗？”

    “这个麻吉居然是辟海境的强者！余诗菲突破凝基境的时候那可是地动山摇，一击之力就跟个大炸弹爆炸一样。虽然麻吉差了很多，但也可以完全秒杀主播了吧！”

    “大宽子打赏主播66金币，我一个月的工资，呜呜呜呜……”

    “卧槽！楼上一个月居然有六千多块！麻蛋，这让我一个月只有两三千的穷bi怎么活？”

    “都特么是有钱人，我每天累死累活地在电脑工作好几个小时，眼睛特么都近视了，可还是一分钱都没有！谁有我惨啊！”

    “楼上你是做什么工作的？这么流弊？老板拖欠工资吗？”

    “回复楼上，俺是写网文的！一个万年大扑街！”

    “……兄弟，写网文，你能活下来已经算是不错了。”

    “酒窝里的酒打赏主播666金币，楼上写网文的兄弟，你能活下来还真的受到上天眷顾了。加油！”

    “……”

    PS：妹妹高烧，要带她去医院，本来今天是四章的，但无奈，只能三章了，但三章也不少了，七千多字了。求推荐。

    看到有书友给本书发红包了，感动……