
    陈博又喝醉了，当他醒来的时候，刚想要伸一个懒腰，然而却发现自己居然被人绑住了！！

    仅剩的那点醉意瞬间消失，脑袋一下子变得清明起来，用力挣扎一下，居然没有挣断绳子，反而被勒地都破了皮！

    面前一片乌黑，很显然他是被人绑起来然后用麻袋什么的罩住了。麻蛋，这不是地球上那些小混混惯用的手段吗？怎么蛮荒大陆也有？！

    绳子很结实，紧贴着皮肤还感觉一股子凉意，陈博顿时倒吸了一口凉气，这竟然是用精钢钢丝做的绳子，怪不得他用尽全力都无济于事。

    可是又是谁将他绑起来呢？陈博隐隐感觉到，自己的小命好像不保了。

    他在天阳学院得罪的人很多，但是敢直接在学院里面动手的却寥寥无几。余诗菲应该不会这么做，她还不屑于用这种卑鄙无耻的手段。

    丁家镇的那些人？不！他们绝对没有那个胆子！而且他们实力太弱了，很快就会被天阳学院里面的巡逻导师发现，不会是他们。

    郭流！！这个嫌疑绝对是最大的。这家伙只有十七八岁，但就像一条隐藏在黑暗中的毒蛇一样，在你不注意的时候绝对会咬你一口。嫌疑最大的就是郭流了。

    看来这次真的是栽了，就是不知道白歌他们会不会也受到了牵连。以后再也不敢乱喝酒了！陈博暗暗发誓。

    其实他并不担心自己这次的安危，因为他有一张底牌，哪怕打不过也可以逃跑。但是他现在并没有使用，他倒要看看绑他的人到底要将他带到什么地方。

    陈博很清晰的感觉到他在上下颠簸，还隐隐听到急促的马蹄声，很显然他现在是被人放在马背上面了。

    这人恐怕也不敢光明正大的在天阳学院里面杀人，要不然他陈博早就死了。

    陈博一醒来，整个直播间都炸了。

    “啊啊啊啊，主播你终于醒了！主播你昨晚又喝醉了酒，结果出门没多久就被人敲门棍了，我们怎么叫你都没有醒。”

    “主播被人绑架了！主播你倒是快点逃啊！”

    “傻叉，主播现在被劫匪绑起来了，他要怎么逃？难道滚着逃？”

    “卧槽？发生了什么情况？怎么主播被人绑起来了？而且还被人套进麻袋里面了。”

    “主播得罪人太多，这下子肯定是遭报应了。”

    “麻痹，楼上你是不是很想看到主播被人杀了啊？sha逼！”

    “cao你们大爷的，不就是一个破主播吗？有种特么封杀我啊！而且修炼这些封.建迷.信的破玩意，呵呵。看你们这些傻帽能修炼出个几把！”

    “呵呵，我已经可以知道，楼上要不了多久就不会被国家安全局堵门了。”

    “呵呵，喜闻乐见。我看他就是嫉妒主播，嫉妒成魔了。”

    “主播的主角命那可是嫉妒不过来的，有本事你丫的也穿越啊！”

    “我看到了一帮舔这个破主播狗脚的傻叉！有种你就来我微博里喷一次啊！我的丫丫账号名就是我的围脖名！不服就cao！这是讲究科学的世界，去追寻那些封.建迷.信活动只会让社会落后！”

    “呵呵，楼上傻叉是想要给自己围脖增粉增评论吧！就不怕别人人肉到你家！主播可是有很多粉丝是混社会的，小心明天被人砍死在家门口。”

    “表示我去看了一下那个无脑喷的微博，居然是一个网红！就是前一段时间的那个某某学校的微笑校花！”

    “啊噗！整一婊砸！一起把她的围脖给炸了！”

    “会不会是有人盗号啊？”

    “我入侵了那个傻帽的电脑，果然是那什么校花，但是现在她是卸妆的状态！我滴妈呀！我隔夜饭都要吐出来了。我把照片贴在百度上了。”

    “吓得我立即跑去百度了，一看到照片……尼玛，这还是人吗？化妆术不愧是亚洲四大邪.术，有趣。”

    陈博看着直播间直接傻眼了，这动不动就撕起来，而且还是拿他开撕，甚至还想要利用他给自己增粉。这样子真的好吗？

    而且他现在还被人绑架了，卧槽你们这帮家伙就不会出来关心一下咱吗？陈博感觉自己的小心脏很受伤。

    “咦？刚才那个傻叉怎么不说话了？在哪去了？不出来继续喷了吗？”

    “我看她要么是被警察叔叔带去喝茶了，要么就是账号被管理员禁言了。”

    “哈哈哈，喜闻乐见，喜大普奔，喜气洋洋，喜不自禁……词穷了……”

    “那她会不会再弄个小号出来开喷啊？这种喷子真特么恶心，居然想要利用主播的影响力给自己增加知名度，殊不知这是在变相作死！”

    “哈哈哈！主播每天都会被一大帮人盯着，为了讨好主播，那些人恐怕不用十分钟就将那什么校花给弄了。”

    “是先女干后杀呢？还是先杀后女干呢？我很好奇啊！求视频！”

    “噗，楼上你的口味太重了。这年头什么校花之类的，除了那些有身份有背景的，其他的恐怕九成都是黑的，甚至可能还有病，楼上你这种人都敢要，在下佩服！”

    “这么一说我倒是酒起来了一件事。有一天我去陪朋友桑拿啊！那个小姐长得真特么俊！可是我刚想要脱衣服的时候，只见那小姐居然说她刚才已经接了十几个客人了，现在下面就跟火炉一样烫，让我等一等。我当时特么就懵逼了。”

    “震惊！震惊！震惊！楼上老司机啊！可是直播间里面好多的小朋友，你就不怕带坏他们吗？就不怕被无数家长活活生撕了吗？”

    “楼上的楼上这位老司机用丰富的经验为我们证明，去找乐子，一定不要挑漂亮的，越漂亮代表越脏，挑一些样貌中等稍微偏上一点就好。”

    “你们这帮臭男人是什么意思？难道我们长得漂亮也有罪吗？”

    “咳咳，咱们说的是某种职业的女人，楼上妹子切勿对号入座啊！”

    “我就是你们说的那种职业！！！”

    “妹子你电话多少？地址多少？微信多少？多少钱一炮？”

    “小火车污污污污污污……”

    PS：小贝写的这么污，已经断绝了给朋友家人看这本小说的念头了。小贝牺牲这么大，推荐票可不可以走起？