
    还好这次等的只是三分钟，不然的话都有可能把陈博他给逼疯了都。不过不知道因为什么，三分钟这个词眼，好像有点儿污污的感觉。应该是错觉，是的，就是这样。

    系统的空间升级之后，陈博迫不及待地就进去看看，果然，空间立马比之前大了整整两倍！一看就变得空旷了许多。

    陈博将系统空间里面的物品一番整理，总算是变得整洁了许多，看起来都顺眼了不少了。

    “叮咚！恭喜宿主，系统空间升级完毕！”

    “叮咚！恭喜宿主获得伪百年朱果一枚（未成熟），百年朱果乃是一种天材地宝，百年藏土，百年发芽，百年结枝，百年起叶，百年开花，百年结果，百年成熟。啃了之后即可增加一百年的元力！是不是很激动？”

    “一百年！！！”陈博直接惊叫出声，一百年的元力能够让他变得多强？先天？先天？还是先天？

    陈博脑子里现在除了先天两个字还是先天两个字，一百年的元力的确可以将他瞬间提升到先天的境界，前提是不怕被澎湃的元力撑爆身体。

    然而，正在陈博喜不自禁的时候，系统又说话了：“当然，以上描述的是正版的百年朱果，宿主得到的这个只不过是一个冒泡货，不过冒泡货的功效也非常厉害，有句话叫做山寨版百年朱果，就是牛！”

    陈博的笑脸一下子就凝固了，山寨货？冒牌货？

    “你特么是逗我玩吗？”人生的大起大落真是太刺激了，陈博忍不住爆了一声粗口，现在别说是系统，就算是玉皇大帝来了他都要骂！

    人与人之间的信任去哪里了？呃……应该是人与系统之间的信任去哪里了？就不能少一点套路，多一点真诚吗？

    “回答正确，我就是在逗宿主你玩，你们人类不都是喜欢这样开玩笑的吗？”虽然系统说话的时候有种萌萌的画风，但不知道为什么，陈博想要扁它一顿。

    “你是从哪里学会这些套路的？”陈博强忍怒气，问道。

    “百度贴吧。”

    “……”陈博发现，他居然对系统这个简易到无可复加的回答无言以对！是他太天真，这年头系统也会玩套路了，还让不让人活了？

    “hhhhhh，会套路的系统果然是无敌的！为我大度娘点一个赞！”

    “度娘已经把系统给教坏了，国家会不会把度娘给封杀了啊？好吧，我应该是多虑了。”

    “感觉系统越来越人性化了，以后会不会智商与人类一样，也拥有人类的感情呢？”

    “按照系统流小说的套路，以后系统肯定会变成一个大美女，然后因为寄生在主播身体里面的缘故，对主播日久生情，然后啪啪啪！piapiapia！”

    “楼上你的思想真的好污！不过系统流小说的套路是这样的吗？为啥我看到的结局都是那些主角把系统干掉的？”

    “楼上你说的都是好几年前的套路了，现在的系统要越萌越可爱才有人喜欢嘛！”

    “我曾经很佩服董永，因为他敢日神仙！我曾经很佩服许仙，因为他敢日蛇！我做看不起的就是孙悟空，在蟠桃园定住了七个如花似玉的七仙女，居然还有闲心去摘桃子！但我不得不佩服孙悟空的老爹，居然把女娲的五彩石日怀孕了！”

    “我知道楼上的下一句话想要说什么！但是自从见到主播大大之后，我就对那些人都嗤之以鼻，原来这个世界还有人敢日系统的！hhhhh。”

    “楼上你绝对是我的伯乐啊！不过我们这样说，会不会被系统大大拉入黑名单啊？”

    “呃……应该不会吧？我还是看看，不说话好了。”

    “还好刚才我没有说话，hhhh，你们几个肯定死翘翘了！66666。”

    …………

    “那这个冒牌的百年朱果可以增加多少年的元力啊？”陈博还抱有最后一丝希望，虽然是个冒牌货，但也是百年朱果的冒牌货嘛！药效哪怕没有一百年，怎么也有个五六十年吧！

    “伪百年朱果可以增加宿主20年元力！”系统回答道。

    “切，才二十……等等，二十年！！！”陈博刚才虽然想着五六十年，其实只希望有七八年的元力就已经很满意了，没想到居然有二十年！

    有了这个冒牌的朱果，他甚至可以一举突破到伐脉境界！

    有人奇怪了，朱果可以增加二十年的元力，以陈博的资质怎么可能只达到伐脉境界而已呢？

    其实这已经很不错了！天材地宝虽然厉害，但也不是修炼bug。二十年的元力并不代表真的修炼了二十年，好吧这么说可能不太明白。

    那就换一种方式解释……此处省略一万字。

    一枚一半赤红色，一半青色的果子出现在陈博手中，大概有苹果那么大。因为不成熟的缘故才一半红色一半绿……哎等一等，还没成熟！

    “系统，这个没成熟的朱果可以增加多少年的元力？”陈博已经不抱任何希望了，他发现自己今儿居然被系统戏耍了两次！整整两次啊卧槽！

    难道是自己智商太低了？不，一定是敌人太狡猾了。系统滴，大大滴狡猾！

    “宿主，你手中的这枚伪百年朱果可以增加二十年元力。”系统说道。

    “二十年？！不是说它还没有成熟吗？”陈博疑惑道。

    “没有成熟的伪百年朱果可以增加二十年元力，完全成熟的伪百年朱果可以增加五十年元力！”系统解释的还是很耐心的，大概是觉得耍了陈博那么多次有些过意不去，话说系统也会过意不去吗？

    “那我现在吃了这枚朱果会不会爆体而亡啊？”陈博有些担心地说道。

    一下子暴增了二十年的元力，虽然很有you惑力，但是也有很大的危险啊！要是一不小心，轰的一声，炸成一堆碎肉的话……那他应该找谁去说理去啊？

    “宿主，回答这个问题需要一万金币。”

    “cao！”