
    别人家的系统咋就没有这么贪心呢？陈博感觉自己很悲催，与其他小说的主角比起来，他就是一个渣啊！系统更加是一个坑，而且特么的还是让你不得不跳下去的大坑！

    不过还好的是终于有办法让这枚冒牌的百年朱果不让自己花式而亡的方法了，不过炼丹师，他好像一个都不认得啊！更何况是大师级别的炼丹师，在蛮荒大陆都是凤毛麟角的存在。

    至于为什么把冒牌的百年朱果炼成丹药为什么会去掉这个副作用，陈博也猜出个七七八八了。想必应该是用其他的东西中和一下它的药力，而且还可以将药力分成十几颗甚至几十颗丹药，这样的话就可以慢慢炼化药力，不至于花式死亡了。

    “卧槽，这个熟悉无比的系统流套路，接下来主播是不是会抽到一个炼丹师技能啊？”

    “楼上你说的这个可能，好像可能性非常的大啊！兴许主播等一下还真的会抽到炼丹师的技能呢！”

    “应该没有那么巧吧！毕竟那只是小说里面的套路而已，这里可是现实世界啊！不要用小说里面的套路来判定现实里面的事情好不好？”

    “楼上的你就有点儿断章取义了吧！不是说小说都是来源于生活嘛！那小说里面的套路肯定和现实也有所挂钩的啦！所以呢我们要宁可信其有，不可信其无！这句话虽然不知道是哪个流弊人物说的，但他说的非常有道理啊！”

    “楼上你肯定是写网络小说的吧！而且还是那些时速五千以上的吧！这么一大段文字你居然不到一分钟就码出来了，佩服佩服！不愧是我辈之楷模，我有个朋友也写网络小说的，都二十万字了收藏才三百二十多。还有十万字就得要上架了，可以想象那绝对是扑街的节奏啊！”

    “我觉得……楼上肯定也是写网络小说的，这速度比楼上的楼上还要流弊，简直不是人啊！”

    “咦？居然被你发现了，既然如此那我就不隐藏身份了！没错！我就是传说中在起点中文网扑街了整整十年的扑街！我的笔名就叫二十年大扑街！”

    “楼上净会瞎扯淡！二十年前起点还没有出生呢！那时候是黄金书屋，榕树下这些网站争霸的年代。那时候的网文界几乎是荒芜一片。”

    “楼上知道的好多，肯定是一位老司机啊！不过话说回来，这里是丫丫直播，不是网文圈，你们这样乱入真的好吗？”

    “其实是有人在龙空里说主播的收入比网络写手的收入还要高，我才忍不住过来捣乱的。我特么就纳闷儿了，这两个几乎粘不了边的职业有什么好对比的？”

    “我也见到龙空那个帖子了！真是无语，那厮说网络主播的身价达到几千万，就断定他们年收入肯定是几千万。身价能和收入比吗？无语至极。我这个外行人都比那个傻叉懂得多。”

    “没错！有些明星说是身价几个亿，但是他们的年收入就真的几个亿了吗各种演唱会，拍戏什么的钱，有一部分给公司自己剩下的并不太多。”

    “也是哦！没见到王宝宝身价那么高，可那匹野马卷走的只有几千万，难道网络主播一年的收入就能抵得上宝宝奋斗了这么久的收入？”

    “我也是搞直播的，直播界也是金字塔的收入模式，顶层的倒是可以年入千万，但仅仅是千万，不是几千万。我的朋友是一个一流的网络主播，身价两千多万，但是他上一年的收入只有八九百万，这还加上他卖的那些周边商品。”

    “其实直播界的收入比网文界要少，但是是因为直播才发展了不到十年，而网文都发展了二十来年了，两者根本就没有可比性，也许以后收入会持平。但是现在，几乎是不可能。”

    “不过直播界一掷千金的土豪绝对比网文界多！毕竟主播靠的就是吃打赏的钱。而网文作者的大头是版权，然后是订阅，接着才到打赏。”

    …………

    陈博心很痛，摊上这么一个不靠谱的系统已经很让人无奈了，现在有多出那么多不靠谱的观众！难道你们就不会关心一下幼小的心灵受到重创的我吗？

    好吧，陈博没有说话，直播间里的人自然不知道他在想什么。

    “叮咚！恭喜宿主获得好友手环x1！好友手环，具体出自哪一个世界系统也忘了，总之不是国产动漫就是日产动漫。功能绝对是非常的强大！”

    “好友手环共有两个，一个宿主戴在手上，另一个只需要给别人戴上，那人就会与宿主成为最好最好的好基友！绝对是可以为了宿主两肋插刀的那种！”

    “如果宿主给了一名美女戴上……那么恭喜宿主，你摘掉处男帽子之日就已经指日可待了！要是给你的敌人戴上……咳咳，宿主你就不用怕他对付你了，相反他还会向你怅悔。至于如何怅悔嘛！自杀什么的也是可以的。”

    卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！不来四个卧槽简直难以平复陈博现在激动无比的心情啊！今天的运气简直就是好到爆炸了！

    除了第一次的那张支票没有什么卵用，之后的无论是一千块中品元石，还是系统空间升级一次，或是冒牌百年朱果，还有现在的好友手环，都是流弊轰轰的东西啊！

    特别是这个手环，要是给一名实力足以横扫蛮荒大陆的强者戴上……我勒个去，今后谁特么还敢惹你陈博大爷？！

    好吧，以上都是陈博的幻想，毕竟哪个强者那么傻叉，你说让他戴上手环，他就会乖乖的戴上啊？这压根就不可能！

    一对纯金色的手环出现在陈博手里，还别说这手环的外表还是蛮漂亮了，无论是用男性的眼光还是用女性的审美，都会觉得这手环很漂亮。

    这就是传说中的男女通杀了吧！果然很强大！

    陈博将一个手环戴在左手手腕上，握着剩下那个手环，思考着该如何用这东西做坏事……呸！是做好事！