
    半个小时的期限终于过去了，麻吉的尸体早已经变成一堆灰烬，被风轻轻一吹便不知道吹到哪里去了。陈博也变回了原来的样子，傲娇的大火鸟也消失了，感觉什么事情都没有发生一样。

    “系统，时间过去了，快点来五次高级抽奖！”陈博迫不及待地说道。

    系统也不含糊，五个高级抽奖的转盘出现在眼前，并一齐开始旋转。

    “叮咚！恭喜宿主获得金额十亿美金的支票一张，虽说这张支票对于穿越的宿主来说没有什么实际的用处，但是宿主只要想象一下自己已经是十亿富翁，是不是很激动呢？”

    支票……十亿！！！可特么这有什么卵用？陈博直愣愣地看着手中的支票，还是瑞士银行的，十亿美金的话换算成人民币应该有六十多亿。

    可问题来了，现在他并不在地球，他身处的是蛮荒大陆，这里可没有银行，也不认支票。所以说这玩意给他的话，拿来擦屁股都觉得磕人。

    不过话说回来，系统的智力好像越来越高了，都学会开玩笑了。只可惜这个笑话一点儿都不好笑。

    对于系统的变化，陈博并没有什么感想。哪怕系统变得再流弊又怎么样？反正目前又打不过它。

    陈博看小说的时候那些作者老是写系统咋样咋样，然后主角细思极恐，想要脱离系统什么的。

    可问题来了，你是系统一泡屎一泡尿带大的，人家给了你新生，让你重活了，算是救了你一命。你这样对待救命恩人真的好吗？所以说那些小说绝对的三观不正。

    怎么说陈博都看了六七年的小说了，看的三观最正的小说就是一本叫《异世直播间》的，貌似他与里面的主角是同名，猿粪啊！

    而且里面的主角那叫一个帅气，风流倜傥，风度翩翩，气度不凡……啊嚏！谁在说我？

    言归正传，陈博把这张支票折成了一个纸灰机，灰的一下，就灰走了。

    “啊啊啊！主播你上辈子绝对是一个败家子啊！这可是十亿美金啊！足够买一艘豪华的巨轮了。”

    “巨轮这么便宜？你说的不会是那些装货物的巨轮吧？这个可以有，哈哈哈哈哈哈哈！”

    “十亿美金难道还买不下一艘巨轮？你们是不是把这些船想象的太高端了？”

    “我觉得十亿美金买不了，不过应该可以买一艘豪华的游轮。”

    “你们说那么多有什么卵用？反正这里百分之九十九点九的人都买不起。”

    “主播大大，您能不能把那张支票邮寄过来啊！要是邮寄过来我保证直接给您打赏六千万金币！折合起来也差不多一亿美金了。”

    “楼上你去做你的白日梦吧！哼唧！哼唧！”

    “不净有痕打赏主播333金币，你们这群渣渣，整天不码字，每次直播间都是999999999+。”

    “楼上真相了，怪不得这里这么多触手怪，原来都是写小说的。”

    “就是就是，每天主播一开直播他们就抢沙发，而且一抢一个准！这绝对已经成为时速破万的bian态了。”

    “你们能不能别闹腾了？快去看看主播又抽到了什么东西！你们一人一条弹幕都把屏幕遮住了，很碍眼啊！”

    …………

    “叮咚！恭喜宿主获得中品元石x1000，已放入系统空间内。可用于买卖物品，或者修炼。要是放在普通人面前，那绝对是传家之宝。要是宿主以后混不下去了，可以靠卖元石当一个凡俗世界的富家翁。”

    居然是元石，而且还是中品元石。陈博有些庆幸，心里还是比较欣喜的，虽然他现在并不缺元石，但哪个人会嫌弃元石少的？

    元石分为五个等级，分别是绝品元石，极品元石，上品元石，中品元石，下品元石。

    最流弊的自然是绝品元石了，最扑街的不用多说，肯定是下品元石。

    一块绝品元石等于一百块极品元石，一块极品元石等于一百块上品元石，一块上品元石等于一百块中品元石，一块中品元石等于一百块下品元石。

    其中的比例是1：100。也就是说这一千块中品元石等于十万块下品元石！等于十块上品元石。也算是一笔不小的收入了，陈博看着亮晶晶的元石，心里想到。

    这次抽奖倒是没有坑，比刚才那次好了不知道多少倍，毕竟在蛮荒大陆这地方，支票完全不管用，管用的只有金银珠宝，或者是元石。

    “叮咚！恭喜宿主获得系统空间升级机会x1，可以将空间扩大两倍！今后宿主就算是把一艘游轮放进来都可以了，前提是宿主可以抽到一艘游轮。”

    刚才那一千块元石给他的是欣喜，现在这系统空间升级则是惊喜了！陈博早就觉得系统空间实在是太小了，根本就不够装。现在好了，增加了两倍的空间，暂时就不怕没地儿装东西了。

    陈博毫不犹豫地开始升级系统空间，直接系统空间中被无数金光弥漫，虽然不知道这金光有什么卵用，但是觉得这金光好像很厉害的样子。有一个成语是怎么说的来着？

    不明觉厉，就是不明觉厉！虽然不明白，但是觉得好像很厉害′的样子。这个成语实在是太应景了，陈博默默为它点了一个赞。

    “叮咚！系统空间升级开始！本次升级时间预计为三分钟，这三分钟之内，宿主将会无法使用系统的任何功能，就连摄像机都会停机，请宿主耐心等待。”

    系统冰冷冷地说完，陈博只感觉好像与系统断开了连接一般，好吧事实也是这样的，系统正式与他断开连接了。

    不知道为什么，陈博很郁闷。他还想要知道接下来的两个到底是什么物品呢！特么裤子都已经脱了，就连内内都已经脱到了膝盖那里了，你喵的居然让我看这个！有意思吗？

    算了，即使说出来系统也不会理会他，还是慢慢等吧！以前陈博觉得时间过得很快，可是现在嘛……慢到哭。

    PS：本书连载了一个多月，总收藏才三百一十，绝对是签约作品垫底的存在了。小贝写起来很郁闷，郁闷就卡文，卡文就只能更两章。

    无论怎么卡文，小贝都是保底两章，不然直播啪啪啪！除非有什么急事。

    之前说要这个月每天三章的，对不起，小贝食言了。总之就一句话――小贝扑街了。