
    “刚才我问了你这么多的问题怎么就不见你说要给钱？现在我随随便便问一个问题出来你就说要给一万金币才可以回答我，这特么是什么逻辑？”

    此时此刻的陈博严重的怀疑系统今天是不是耍他耍上yin了，还是说今天运气已经用的七七八八了，开始变得倒霉了？

    算了，反正不管怎么样，千错万错都不是自己的错。一定是系统抽风了，对的没错，肯定是这样的！

    “宿主实在是不好意思，刚才系统忘记向您收费了，现在记起来了。”系统虽然声音冰冷冷的毫无感情，就好像一个机器人一样。但是它说出这句话的时候，差点就让陈博暴走了。

    麻蛋的，难道你丫的就不会晚一点再记起来吗？早不记起来，晚不记起来，偏偏在这时候记起来，这特么绝对是在针对他！

    但是陈博有什么办法？他根本就没有什么可以威胁到系统的，相反还一直被系统威胁。他现在总算是明白那些小说里面的主角为什么那么想要把系统干掉，原来这里面还有这么一茬！

    至于之前自己好像喷过那些小说里的主角……有喷过吗？我以前有喷过吗？绝对没有的吧！肯定是没有！一定是你们记错的！就算你把截图弄出来我也是不会相信的！

    “好吧！一万金币就一万金币！”陈博黑着脸，说道。话音刚落，一万金币就这么被系统扣去了，真是卧槽了。

    虽然一万金币对于现在都陈博来说只是洒洒水而已，但有句老话怎么说来着？蚊子再小，那也是肉啊！总好过什么都没有吧！

    “宿主，以你现在的体质若是贸然吃下这枚伪百年朱果，会有百分之八十的几率爆体而亡。会有百分之十五的几率直接七孔流血而亡，因为太补了。”

    “会有百分之四的几率丹田受不了那么强悍的元力，结果受到无法挽回的重创。”收了钱的系统还是很给力的，非常详细地为陈博解释说道。

    “百分之八十的几率爆体而亡！这几率也太特么大了吧！还有百分之十五的几率会七孔流血而死！日，又是一种死法！后面居然还有百分之四的几率丹田受损！”

    陈博可以想象得到他突然多出了三种死法。一种是吃掉冒牌百年朱果，然后“轰隆隆”的，变成了一堆肉酱……不行，这个太恶心太残忍了！想一想都觉得吃不下饭。

    然后是吃了冒泡百年朱果，一缕缕鲜血从七孔流出，然后挂掉。卧槽，刚才那个恶心，现在这个就惊悚了。七孔流血，这个不就跟恐怖片里面的女鬼一样吗？

    接着丹田受损……这是要第二次回炉重造的节奏吗？而且他现在得罪了这么多人，要是重新变成了废物，恐怕还没有回到炎镇就已经被仇家干掉了，然后被鞭尸了。

    很好，这很朱果！不过好像有什么地方不太对劲……百分之八十+百分之十五+百分之四=百分之九十九！很不错，这算数绝对是数学老师教的。

    “系统，那还剩下最后的百分之一呢？”陈博还抱有一丝丝的侥幸，问道。

    “回答这个问题需要一万金币，宿主你确定要支付吗？”

    陈博黑着脸说道：“确定！”

    “还有百分之一的几率就是宿主直接啥事都没有发生。”

    “然后我就突破了？”

    “不，是悄无声息的死去。”

    “为什么刚才我的问题没有收费？”陈博立即捕捉到了一个漏洞。

    “回答这个问题需要一万金币，宿主你真的真的真的确定药支付这一万金币吗？”然而系统果然反应快，一点都不尴尬，立即改口说道。

    “系统，我要跟你说一句话。”

    “什么话？”系统很好奇。

    “回答这个问题需要还给我两万金币！”

    虽然这次交锋陈博看似是陈博略占了上风，可事实上，他亏了整整两万金币！

    一把尖刀，狠狠地插在了陈博幼小的心灵上，这简直就是丧心病狂。搞了大半天，浪费了那么多时间，还坑走了他两万金币，居然说这冒牌朱果没用什么卵用，怎么都是一个死。

    这还可以好好地玩耍吗？陈博怨念丛生……满脸幽怨之色，就好像被丈夫抛弃的小寡.妇一样，这个形容词很恰当，真的非常的恰当。

    “系统，我问你最后一个问题，有什么方法可以让这枚冒泡百年朱果让我吃了没有副作用吗？”为了变得更强，陈博选择忍了！

    忍一时风平浪静，不跟系统计较，更能体现咱们的宽宏大量，没错就是这样！

    “回答这个问题需要……”

    系统还没有说完，陈博就开口打断道：“一万金币就一万金币！快说吧！”

    “不，宿主，我想说的是回答这个问题需要十万金币。你确定要支付十万金币吗？”

    “噗！”陈博直接一口口水喷了出来，咬牙切齿地问道：“系统你最好不花金币解释一下为什么这个问题需要十万金币？”

    “本来按照程序，回答宿主你的问题是需要收取一万金币的，但这个问题就算是给你一个福利了。因为你之前说的问题含金量比其他问题更高，所以价钱就更加的金贵。”

    “成！十万就十万！你要是不说出个所以然来我就跟你急啊我跟你说！”陈博看着瞬间不见的十万金币，心痛地说道。

    “虽然宿主跟我急也没有什么用，但您既然已经付款了，那系统就该为您服务周到。想要除去副作用，可以让炼丹师将伪百年朱果炼成丹药，而且效果比直接吃还要好。”

    “不过在这里温馨提示一下下，宿主您要是找炼丹师，最好找大师级别或者以上的，其他的炼丹师只会浪费了这枚伪百年朱果。您最好想好了。”

    好吧，一给了十万金币，系统连“您”这个敬词都用上了。这丫的是从哪儿学来这种拜金主义的？难道又是百度贴吧？麻蛋，这贴吧就该被封掉！

    陈博恶意地想到。