
    当陈博醒过来的时候，只觉得浑身都是痛的，感觉体内的五脏六腑都被移位了一样。

    “咳咳！哎呦卧槽！这洞也太特么的深了吧！差点没把我给摔死了。”陈博缓缓站起身，发现自己居然除了有一些痛之外，骨头什么的竟然一点儿事情都没有！

    这有点不太科学啊！虽然他现在的体质远超普通人，但是从上面掉下来的时候可以感觉到这洞起码也有上百米深，从百米之上掉下来以他现在的修为应该变成一块肉饼才对啊！

    手电筒早已经被摔……咦？怎么一点事情都没有？！

    陈博从地上捡起了自己的那个手电筒，发现除了外表有些破损之外，好像并没有什么损坏。

    打开了开关，一束亮白色的灯光射出，但没一会儿又闪烁了一下，彻底黑了。应该是里面的零件什么的坏了，不过没关系，反正这种东西咱有的是！

    陈博又从系统空间里面拿出一个手电筒，这是一种可以戴在头上的，有点像是矿工们脑袋上顶着的那盏灯，不过陈博的这个没有安全帽而已。

    记得小时候在农村里面，陈博经常用这些灯去照田鸡。

    田鸡虽然有一个鸡字，但它跟什么公鸡母鸡，肯德基，老司机什么的没有半点关联。它就像是一只加大号的青蛙。

    田鸡的肉很是鲜美，据说还是什么国家二级保护动物，不过在农村之中，田鸡绝对是在人们的食谱里面的。因为在夏天的时候，这种东西实在是太多了，随便去田里转悠一下，恐怕都能捉到好几只。

    也不知道为什么，在夜晚只要用强光照射田鸡，那田鸡就不会动弹，乖乖的让人捕捉。

    陈博戴上这盏灯，打开了开关往上面望去，只见一颗拳头大小的石头突然从上面掉下来，陈博连忙躲到一边。被上百米高度掉下的石头砸中，那可不是说着玩的，会死人的！

    然而令他惊骇的一幕发生了，那石头在即将摔落在地的时候忽然被一种无影无形的奇异能量托住，下落的速度明显变慢了很多，但还是摔了下来。

    正因为那种不知道从何而来的奇异能量的原因，这石头紧紧是出现了一点点裂纹，并没有碎裂。

    “这是怎么一回事？”陈博愣了一下，忽然想到了什么，朝地上望去。只见地面是一个巨大的图案，上面刻满了奇形怪状的铭文。

    陈博恍然大悟，他认出这是什么东西了，这原来是一个阵法！阵法具体用处是什么他不知道，叫什么名字也不知道，反正不是小说里描述的那种杀阵就行了。否则的话他也活不到现在。

    这里的空间很大，至少陈博感觉头上的这盏灯根本就照不到尽头。在空旷的地方并不适合用类似手电筒的照明物，陈博只好从系统空间里面拿出一个照明棒。

    看起来就跟一个火把差不多，大概五十厘米长，一头是手柄，一头是照明的东西。这下子周围二三十米的食物都变得清晰明了了。

    “我的天！”懵逼了好一会儿，陈博终于憋出这三个字，脸上略带一丝惊恐之色。

    他的周围是一片空地，空地上面有三四个元兽的雕像，看起来应该是金属制成的。当然这不是陈博惊恐的原因，这地面，居然是累累白骨！

    有些白骨上面有一些五颜六色的毛发，这应该是元兽的尸体。而有的白骨手中拿着锈迹斑斑的刀剑，身上还有破旧的盔甲。

    它们都有一个相同点，那就是骨头保存的十分的完整，就好像是有人故意弄出来的模型一样。

    “哦凑！主播这是进入了乱葬岗了吗？怎么那么多尸骨？而且尸骨为什么还这么完整？”

    “这里就是副本空间吗？怎么没有看见一个怪呢？主播你要不要开启引怪大fa，去唱儿歌三百首，别名《大日如来真经》。”

    “噗！楼上你西游降魔看多了吧！还《大日如来真经》？”

    “尼玛，难道只有我一个人觉得看见这些骨头觉得惊恐吗？你们的神经好粗大，真是可怕，简直就是丧心病狂。”

    “楼上都兄弟难道你没有注意到直播间里面的弹幕已经变少了许多吗？因为他们都被眼前的一幕吓呆了，都不敢发弹幕了。”

    “哎等等！我刚才好像看到那几个金属雕像的眼睛眨了一下！卧槽，好诡异！不会有鬼吧？主播好像不会茅山道术，也不会龙虎山道术，更不会其他的道术啊！”

    “眨眼睛？为什么我没有见到？你不会是撸太多了，导致身体越来越虚弱多病，现在眼睛都出现幻觉了。”

    陈博第一时间抽出一把长剑，满面严肃地看着面前的累累白骨，直觉告诉他，他有大麻烦了！

    “各位观众！刚才那位说雕像的眼睛眨了一下的朋友好像并没有眼花，因为主播我刚才也见到了！”陈博语气非常的沉重，并且略带几分紧张，恐惧。换做任何人，只要你是正常人，见到这种诡异的现象都难以保持冷静。

    “你们看！我没有骗你们吧！就连主播大大都说了那些元兽雕像眼睛真的眨眼了！”

    “卧槽？！连主播都这么说了，难道楼上真的没有眼花？不行，我得去回放看看，还好丫丫直播有回放功能。”

    “表示我已经看了回放了，我了个大槽了，方圆二十米一共六个雕像，而且在一瞬间真的眨眼了！我放大了看一下，眼睛里居然还有一道光！”

    “尼玛，好诡异！我今天晚上不会做噩梦吧？”

    “什么鬼？！难道蛮荒大陆真的有鬼怪的存吗？天啊！主播貌似不会收鬼啊！遇到鬼之后是逃命呢？还是逃命呢？”

    “逃命？在这地方去哪里逃命啊？后面是一堵墙，前面是未知的危机，上面倒是有个出口可是你怎么出去？主播能往哪里逃？”

    “完了完了，主播大大这算不算是出师未捷身先死啊？系统会不会补偿疗伤费用啊？”

    “楼下知道楼上的问题。”

    “我知道楼下知道楼上的楼上的问题。”