
    直播间里面的情形让陈博简直就是张目咋舌，就差点儿把下巴都给震惊掉了！

    他原以为自己已经是很会忽悠人，但是没有想到的是居然还有一票子比他更会忽悠的，而且一忽悠还差点把全世界的歪果仁都忽悠瘸了。

    陈博严重怀疑本山大叔肯定有个小马甲在里面起哄，是的没错就是这样！

    那匹容易劈腿的马已经被陈博两剑刺下去解决了，身上也没有粘上什么马血，至于手中的长剑倒是沾满了血，但只需要将它直接扔进系统空间里面，谁又能找到呢？

    至于这具马尸……陈博毫不犹豫地放进系统空间里面，这匹马虽然容易劈腿，但看长相这马应该挺好吃的，他还没有吃过马肉呢！蛮荒大陆的马肉更是闻都没有闻过。

    接着地面上的血迹，陈博随随便便弄了些泥土过来遮盖住，然后随意撒上一些干草，这样子应该就不会有人看见了！

    除非带一条猎犬过来，或者有人的鼻子比狗狗还要灵敏，不然的话应该不会被发现。这么一弄，这个叫麻吉的兄弟就华丽丽的“失踪”了。

    是的没错就是失踪了！

    至于现在应该如何走回去呢？陈博早已经有自己的打算，他虽然不是什么野外生存专家，但是直播间里面这堆人简直就是一大把，多到你都懒得数。

    虽然麻吉过来时清理了地上的痕迹，但这有一个很大的漏洞，就是地面实在是太整洁了！就好像没有人走过一样。

    而另外一条路虽然也没有马蹄脚印，但那里却有各种小动物或者人类行走的痕迹，所以说来这里的那条路是最整洁的那一条，也就是左边的这条小路。

    “你是我的小啊小装备～”

    “打怪升级都不嫌多～”

    “金色的精英怪温暖我心窝～”

    “爆出了一堆装备～备备备备～”

    陈博一边哼着自己改编的小曲儿，一边大步走着。反正现在才是早晨，距离上课时间还早着呢！他可以慢慢的浪。

    然而事实证明，太过于安逸是不好的。这不，陈博刚走到一半的路，就突然懵逼了。因为他踩中了一个陷阱！！！

    “卧槽你大爷的！”陈博只来得及惊叫一声，整个人就落入陷阱之中，差点没把屁股摔成两半。貌似屁股本来就是两半……

    不过不就是一个小陷阱嘛！他现在已经是锻肉境界想要跳上去洒洒水啦！简单地不能再简单了。

    就在他自信满满的时候……抬头一看，忽然有种装叉不成反被ooxx的感觉。原因是这个坑洞，实在是太深了！从下面往上看，目测都有个四五米！

    这特喵的是什么个情况？陈博再次懵逼了，一条路上好端端的怎么会有一个陷阱？难道是有人故意挖出来的？可是谁特么这么蛋疼在这种偏僻的地方挖个坑啊！而且自己还傻不拉几的跳下去了，真是卧了个大槽了。

    更何况之前绑架他的那位仁兄骑马过来的时候怎么会没有踩中陷阱？难道是他预先就知道这里有陷阱的？

    或者说……这个陷阱是麻吉挖的？可是细想一下发现又不太可能啊！

    麻吉他挖一个坑在这里干什么？如果他有动机挖陷阱的话肯定是因为害怕有强者追过来，但是强者会怕这种小儿科的玩意儿？显然是不会。所以说这不是麻吉挖的。

    要是不是麻吉挖的话……难道会是什么山贼土匪？不过问题来了，除了捕捉野兽之外，谁特么会用这种耗时间又耗体力的陷阱来对付过路商客？

    况且哪路的绿林好汉敢在天阳城附近开山立寨？难道就不怕天阳学院的一帮学生出来历练然后把他们顺手灭了吗？

    “主播掉坑里了，喜闻乐见，喜大普奔，喜气洋洋，喜不自禁喜笑眉开，喜……词穷了。”

    “楼上我给你补上，喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，慢羊羊，暖绵绵，红太狼，灰太狼！”

    “噗，楼上你要不要那么逗比？我居然可耻地笑了，难道我的笑点就这么低吗？”

    “重大新闻！重大新闻啊！准女大学生被骗走了学费，然后发生悲剧了默哀。骗子死全家！”

    “楼上的，你不要再说了，上个星期我就被骗走了四千块学费……麻蛋不要让我知道骗子是谁！不然老子直接喊几面包车的兄弟砍了他丫的！”

    “为逝者默哀，话说回来，今年被骗的学生好多，难道骗子的骗术已经突破天际了吗？还是学子们读书读懵了，连这些防范骗子的基本意识都没有？”

    “这个话题太悲伤了，大多数学生家境都不怎么好，那些骗子一骗就是把所有钱骗走了，间接就摧毁了一个家庭。”

    “别说是学生的学费，就连救命的救命钱他们都会骗！完全刷新了下限。”

    “最重要的就是这些骗子的骗术越来越高明，想要抓捕他们实在是太难了啊！而且若是骗子是十六岁以下的，呵呵，按照法律会怎么样？”

    “不要妄论国家的法律，国家这样制定自然就有他的道理。不过我对于未成年犯罪的法律，也觉得不咋滴。”

    陈博拿出一个手电筒，这是从系统里面抽奖得到的，光能手电筒，只要没电的时候放在光下几个小时就OK了，充满电绝对可以连续不断地用上两日两夜。

    系统出品就是精品啊！陈博都不禁感慨，连一个手电筒都含有这么高的科技含量。

    打开手电筒，昏暗的坑洞立马被照的发亮。

    “咦？你们别说了，快看看坑了主播的陷阱！我的天，怎么会有一个个凶神恶煞的面具？！”

    “卧槽！！这是什么鬼？！我敢保证这绝对不是什么陷阱！天啊！这雕像，这雕工，简直可以称之为国宝级别了！”

    “那主播现在在什么地方？不会是穿越时空了吗？再次穿越时空的主播？卧槽，这个信息量有点大，我得要去消化消化。”

    “某主播直播二次穿越，月入百万！哦不，是月入十亿！哈哈哈哈哈哈哈。”