
    陈博可不会仅是为了这马容易劈腿这么荒谬的理由，而是因为这匹马是麻吉的马，要是骑回去天阳城的话……貌似会被认出来。

    而且这家伙貌似还是天阳城里的什么狗屁麻家的长子，谁知道死去长子的麻家会不会丧心病狂的杀进天阳学院里面去？或者直接派出杀手把他暗中咔嚓掉，那样就游戏结束了。game噢我！

    所以说嘛！做人就应该要谨慎一点，更何况他的系统那么的坑……貌似就算是有人想要杀了他，也不会出手。真是卧了个大槽了。

    要是他的系统可以像小说里面的就好了啊！主角一旦有危险，立马就直接或者间接的给主角一个流弊轰轰的神器吊打敌人，只可惜他那抠门无比的系统是绝对不会这么做的。

    陈博这些想法都在直播间里说了出来，毕竟也没有什么可藏可掖的，他知道就算是自己不说，系统也会知道的。那样的话还不如说出来吐槽一下，说出来一下子心情就爽了。

    “6666666，主播你这么编排系统真的好吗？难道就不怕系统给你穿小鞋吗？”

    “麻蛋的，咱们继续刚才的打怪升级还有旅游的话题，我还没有撕够，继续撕一场！”

    “楼上你是不是闲的蛋疼啊？还嫌不够水啊？话说回来……刚才那个歪果仁怎么会说这么溜的中国话？不，应该是怎么会打汉字？怎么看得懂汉字？安德烈你出来说一下呗！”

    “其实我们国家自从主播开始穿越没有几天，就在国家里面大肆宣传要学习汉语，并且弄了一大堆的汉语速成班。而我在汉语这方面又很有天赋，所以我就可以看懂你们说什么了。”

    “咦？你们德国居然这么快就全民学习汉语了？我们xx国一个月前才开始学，不过我早就会汉语了，我的大学专业就是汉语，哈哈哈！别说是普通的对话，就算是武侠小说我都看得懂。不过中国朋友说的手撕鬼子是不是真的啊？”

    看到这些歪果仁的弹幕，所有中国人都不禁升起一丝傲然之气，这是属于中国人骨子里的那股豪气！

    现在每个国家都学习他们的语言，迟早有一天，这些国家都会被中国同化，那时候，会不会再次出现大唐巅峰时期的万国来朝的情景呢？

    “是的没错就是真的！手撕鬼子，手雷炸飞机，步枪打坦克这些都是真的！”

    “没错！你们这些老外是不知道啊！其实我们国家有一种东西，叫做国术！国术分为明劲，暗劲，化劲，丹劲，见神不坏，陆地神仙六个等级！”

    “没错没错楼上说的没错！国术也就是我们国家的武功！抗战时期我军很多战士那都是国术高手，手雷炸飞机什么的，都是洒洒水啦！”

    “就连周总理都学过国术，还有一位国术大家被上百条枪围攻的时候才被流弹射中牺牲。这些都是有历史查证的，不信的话可以去百度。国术这种东西绝对是存在的，也许你身边的一名普通大叔就是一名国术高手！”

    “知道李小龙不？就是布鲁斯.李！他的实力就是明劲巅峰！光是第一个境界就可以一个打这么多个，后面那些境界还得了吗？”

    “据说国术练到化劲，一般都枪都可以不惧！练到丹劲，恐怕只有大口径狙击步枪，或者重机枪才打的死！只可惜现在化劲强者都没有多少了，唉。”

    有一个人开了一个头，一群闲的蛋疼的网友立即开启了他们的隐藏技能――神级忽悠大fa！

    把一群啥都不懂的歪果仁忽悠的一愣一愣的，一口一个“哦买嘎”，“真是不敢置信”，“中国好危险”……

    见到这么多歪果仁傻乎乎的相信了，这帮蛋疼的家伙忽悠地越看越狠，都差点把人家忽悠瘸了，深得本山大叔的绝世真传。

    陈博见此，只能哀叹的摇摇头。本以为他已经够纯洁的了，没想到有一帮子歪果仁比他还要纯洁，也不知道这帮家伙是怎么用这么纯洁的脑子治理他们国家的。

    “那国术得要到哪里去学啊？我学习的是跆拳道，我还会一点点空手道，可是上一次跟几个黑人混混打架，人家一拳就把我撂倒了，是不是他们也学过国术啊？”

    终于有歪果仁问这个问题了！！！直播间里的一群牲口就好像打了一桶鸡血一样，一条条弹幕哗啦啦地冒出来。

    “楼上的歪果友人，实话跟你说吧！打你的混混恐怕什么都不会，一拳撂倒你是因为你学的这些玩意几乎没有实用性，人家一个个打架斗殴经验丰富，所以一下子就干翻你了。”

    “没错！跆拳道，空手道什么的，都是从我们国家盗窃过来的。跆拳道的前身是中国的十八路谭腿，空手道的前身是中国的唐手！这鬼子和棒子不仅无耻剽窃我们的东西，而且还学艺不精，学去了一点点皮毛就想要开宗立派。”

    “所以说啊！要想学真正的杀伐技，就来我们中国！不过国术一般都是不传之秘，除非有大机缘，否则没有人会教你。”

    其实这些网友自己都不知道自家国家里面到底有没有国术，反正不管有没有，能够忽悠到这些平日里各个充满傲气的歪果仁就可以了。

    “可是……可是我见到空手道可以劈砖，跆拳道可以踢木板啊！”

    “无语，你力气练大了你也可以！中国的武警还可以头撞一厘米厚的钢板把钢板撞断呢！就连央视的节目里都播出了，劈砖头，踢木板算个几把！”

    “我告诉你们一个方法，拿一根手臂粗的木棍，傍在墙上，大概四十五度角，然后穿上鞋子，一脚用力踩下去，绝对可以断！这要是人骨，一下子就断了！所以说踢木板，自己找对方法随便练练都可以。”

    “麻麻，我要去中国学习kongfu！不，是国术！”

    “我也要去！”

    “带我一个！”

    “加上我！”

    “我要移民中国！”

    “哈哈哈，我是华裔美国人，一出生就在中国，羡慕死你们！”