
    “好友啥啥手环……卧槽，这是要让主播疯狂把妹的节奏吗？我感觉蛮荒大陆的美女有灭顶之灾了，而且蛮荒大陆肯定会多出很多个单身汪。”

    “楼上拿说的还真是可怕，但这个手环应该有点限制的吧？不然的话主播岂不是无敌了？”

    “怎么可能会无敌啊！毕竟如果不是比较亲的人，谁会傻不拉几的戴上去啊？”

    “也对哦！我觉得好友手环应该有一点限制才对吧！要不然宿主真的勾搭到一个可以横行大陆的强者，那以后还用继续打怪升级吗？没有了打怪升级的直播间还有啥看点呢？”

    “没有了打怪升级也可以周游整个大陆，当一名旅行家嘛！反正蛮荒大陆简直就是大到没有边，主播随便走一走都可以直播几个星期了。”

    “周游大陆？旅行家？不干不干！我要看主播打怪升级！旅游什么的有什么意思？除了山山水水还是山山水水，一点儿意思都没有。”

    “麻痹的！旅游有什么不好的？打打杀杀那是在宣扬暴力！要是被小孩子看到了然后模仿怎么办？那是会出人命的！”

    “我晕，按照楼上你这个逻辑思维，那抗日神剧里面的情节也会被小孩子模仿喽！手撕鬼子，裤裆藏雷什么的，那更加危险，然后你就让那些抗日剧不杀人吧！”

    “哦买嘎！！！手撕鬼子！你们中国军人的战斗力居然这么强悍！怪不得你们的军队在国际上面都是数一数二的。”

    “捕捉歪果仁一只，楼上你是哪个国家的？报上名来，以后来我大中国，我来罩住你！绝对不会有人欺负你！”

    “从哦买嘎这三个字可以看出来，这名歪果仁是信仰上帝的，应该是欧美那边的，可能性非常的大。相信我，我的推理绝对是正确的！”

    “楼上你怎么知道我是来自欧美的？各位朋友们好，我是来自德国的安德烈.xxxx.xxxx。”

    “德国啊！记得二战的时候你们可是我们的好盆友啊！我好像看见哪里说过，一名驻华德国人，在nan京为了保护一群中国人，拔枪就跟日军对峙，然后救了几百中国人。”

    “楼上你在哪看见的？我不相信，当年的德国那啥啥法什么斯主义，日本也是那啥啥法什么斯主义。两个国家都是同穿一条裤子的，怎么可能会为了咱们国家翻脸？”

    “楼上你这是什么逻辑？按照你这么说，那二战时期的欧洲都是资本主yi，那怎么就没见到他们相亲相爱呢？怎么就没见到他们同穿一条裤子呢？直到现在普遍和平时期的时候，那才在一起穿裤子。”

    “我记得当年的日本和德国的关系并不是很亲密吧！不过我是不会相信一个德国人就敢挡住那么多日军。毕竟那时候那种东西都很落后，杀了那个德国人又会有什么人知道呢？所以日军根本就不可能怕他。”

    “应该都是一群德粉伪造的吧？我觉得是这样的……好吧，我去百度一下。”

    …………

    陈博将抽奖得到的所有物品全都塞进系统空间里面，升级之后的系统空间果然给力，看起来都舒畅许多。

    不过问题来了……他现在这是在什么鬼地方？

    陈博一脸茫然地环顾四周，这里是一片野草平地，前面有一条小路，左边也有一条小路，右边看样子是一片树林，后面也是树林。

    那么又一个问题出现了，这里有两条小路，而且两条小路上面根本就没有任何的马蹄脚印。看来这个麻吉还是挺谨慎的，骑马的同时居然还把路上一些痕迹都给抹去了。

    人生中最讨厌的就是遇到两条路，一条通往未知的地方，一条通往康庄大道。最重要的是你还不知道这两条路到底哪一条是通往未知之地的路，哪一条是通往康庄大道的路。

    陈博后悔了，他之前为什么要傻不拉几的在原地等花木兰的变身卡片时间过去？

    他之前为什么不趁着还有十几分钟的时间骑着大火鸟两条路都走一遍？要是这个世上有后悔药可以卖，陈博倾家荡产也要去买一打！没错，就是一打！

    这时候，一声马鸣声响起，陈博这才记起来原来麻吉还有一匹马在这里！

    俗话说的好啊！老马识途嘛！要是有了这匹马，兴许他就能离开这里回到天阳城呢？这个可以有啊！

    陈博不得不佩服自己的聪明才智，不仅人长得那么帅，而且就连智商也那么的高，这还让别人怎么活呢？郁闷啊！无解啊！

    不过嘛……这匹马麻吉的马，不知道会不会听他的话。不过陈博也不担心，不听话没关系啊！咱们可以打到你听话嘛！

    有时候还是暴力手段来的更加直接干脆，而且还很奏效。

    陈博不动声色的从系统空间里抽出一把长剑，长剑无名，通体银白之色，剑柄有金丝缠绕，还镶嵌有稀罕的玉石，宝石，水晶等等，看起来华丽非凡。

    剑鞘更是用某种元兽的兽骨制成，导致华丽的长剑，也带有一股别样的荒蛮嗜血。

    这是陈博的战利品，从麻吉的储物袋里面拿来的，还算是一柄不错的武器，不仅好看，而且还挺实用的。

    虽说剑鞘只是元兽的骨头，已经是一个死物，但是元兽天生就会给普通动物带来一种威压。

    这匹黑色大马被元兽的气息吓得瑟瑟发抖，就连站都站不稳了，四条腿甚至直接软的劈开来，整匹马都瘫倒在地上。

    “咦？这马也太胆小了吧？而且还会玩一字马？不对，它有四条腿，这应该是二字马。没错，就是二字马！”陈博为自己想到的这个新的名词而沾沾自喜。

    看着这匹瘫倒在地上的马，嫌弃道：“不仅胆子小，而且这马容易劈腿啊！不吉利！不是什么好马！”

    陈博一把抽出长剑，狠狠朝着马的脖子刺下去，一股鲜血喷涌而出。陈博立即闪身躲过去，然后又是一剑刺出去。原本还在剧烈挣扎的马很快就只能慢慢抽搐，不久便没有了声息。