
    坑洞直径居然有三米多！要知道洞口也就直径一米多而已！也就是说这个陷阱是呈喇叭形状，上面小下面大。咦？这句话怎么感觉有点污呢？

    坑洞的壁上，并不是他想象中的泥土，而是一具具青铜面具！有呲牙咧嘴的恶魔，有满面慈悲的佛陀，有一脸淡然的道人，有魅色无穷的美人……

    每一具面具都惟妙惟肖，仿佛活过来了一般。都是陈博并没有一丝的欣赏艺术品的念头，而是心底里一阵胆寒。这特么到底是什么鬼地方？

    “叮咚！恭喜宿主发现‘系统碎片’一枚！”

    “叮咚！恭喜宿主第一次进入秘境副本！”

    “叮咚！恭喜宿主要是不完成系统的任务你就死定了！”

    “哎哎？好像有什么不对劲啊！”陈博听到系统最后一句话，有些无语，这系统咋又抽风了呢？

    “系统，这里是什么地方啊？你是不是知道啊？”陈博赶紧对系统问道。

    “叮咚！鉴于宿主稀里糊涂的找到一枚系统碎片，系统决定回答这个问题可以不收费！”

    “宿主，你现在在的地方叫做空间秘境！不过系统更喜欢叫它做副本空间！”

    “其实就是字面上的意思，副本空间是一种在世界上不断移动的空间，只有有大机缘的人才会意外进入其中。由于副本空间是可以移动的，而且移动的还似乎没有规律，所以想要找到副本空间，简直难如登天。”

    “副本？这不就是跟游戏里面的一模一样嘛！”陈博恍然大悟道。接着又想到了什么，问道：“不过系统碎片又是什么东西？”

    “叮咚！现在的系统并不是完整的。因为某些意外，系统分成了十份，我就是其中的一份。而本系统可以察觉到，这副本空间里面绝对有我的一部分！”

    “叮咚！发布主线任务【找到系统碎片】。”

    “任务要求：在这个副本空间之中找到系统碎片，并且将碎片交给系统。”

    “任务完成奖励：系统全面升级一次！增加打怪升级功能！神秘宝箱一个！”

    “任务失败惩罚：不许失败，不许失败，不许失败‘重要的事情说三遍！不然立即就死翘翘。”

    对于任务失败惩罚，陈博并没有什么感觉，已经麻木了。但是见到任务的奖励，差点都给乐疯了！

    系统全面升级，虽然不知道会变成什么卵样，但是他有种预感这对他来说绝对是只有坏处没有好处！

    嗯……好像说反了，是没有坏处只有好处！

    至于那个打怪升级功能，陈博简直就是要乐上天了！打怪升级啊！今后要是有了这个功能，特么还用辛辛苦苦地修炼吗？每天扛把大刀出去打怪就可以变强，实在是丧心病狂啊！不过我喜欢。

    陈博以前看过一本小说，里面的主角也是有一个打怪升级的系统。然后他开始流弊轰轰了，直接无视一切都修炼瓶颈，只需要去刷怪刷副本，分分钟就可以无敌天下了。

    虽然分分钟无敌天下这个说的有些夸张，但不可否认的是有了打怪升级功能，陈博今后就真正踏入日天，日地，日空气的行列了。

    到时候管他的什么仇人，管他的什么三年之约，通通都是一群渣渣！

    后面的那个神秘宝箱陈博不知道这是什么东西，应该也是跟抽奖转盘差不多的吧！不过里面绝对是有好东西！

    但是话说回来了，系统这次这么慷慨大方，这很反常啊！这里面肯定有猫腻！是的没错就是猫腻！

    “系统，这个副本空间危不危险啊？”陈博小心翼翼地问道。

    “叮咚！副本空间可以分为简单，困难，地狱，绝境四个等级。系统检测到宿主所在的副本空间处于简单级别！”

    “呼！这我就放心了！”陈博轻舒了一口气，按照游戏里面，简单级别的副本哪怕是一个新人都可以闯过去。

    “叮咚！请宿主不要以游戏里面的概念来判定副本空间的危险程度，虽然此处是简单级别的秘境，但是即使是先天高级境界的人来了，都不敢保证可以活着出去！”

    陈博一听，脸上的表情瞬间就凝固了。先天高级的强者进去了都不敢保证可以活着出来？！我勒个擦，那不就是说哪怕现在他拥有花木兰的实力，也有很大的可能死在里面喽！

    “系统，我可以不进去吗？”陈博苦着脸说道。他现在什么水平他绝对是清楚的很，就连先天进去了都是送死的份，那他就更不用说了，要是倒霉一点点的话，恐怕还没真正进入副本空间就送了性命了。

    “叮咚！任务失败：抹杀！并且任务时间只有三天，请宿主决定是否进去执行任务。”系统冰冷冷地说道。

    陈博无可奈何地叹了口气，说道：“那你可以告诉我里面具体有什么危险吗？比如说哪个地方有陷阱，哪个地方有打不过的怪。”

    “叮咚！系统无法得知。”

    “噗！你平日里不是很厉害的吗？今儿怎么在这个至关重要的时候掉链子了？你不会是想要坑死我吧？”陈博就差脸上写着“你逗我？”这三个字了。

    “叮咚！副本空间里面有系统碎片，系统碎片散发出来的能量阻绝了系统的探知，想要知道里面哪些地方有危险，只有宿主自己去试一试。”

    “kao！鄙视你！”陈博暗暗对系统比了一个中指，果然到了最后这家伙一点都靠不住。

    不过既然任务已经下发了，而且不完成就会被抹杀，更何况那丰富的奖励……足够陈博去冒险了！

    “不过，系统，我该怎么进入副本空间里面去啊？没看见这里有什么入口啊！你不会是弄错看吧！”陈博左顾右盼，发现这里一个入口都没有，对系统说道。

    然而他话音刚落，突然脚下一空，吓得他本能的低头望去。

    只见脚下的土地居然不见了，取而代之的是一个深不见底的幽洞，而且他正在下坠！！！

    PS：一百章了，值得纪念一下！主角就要去升级打怪了，有书友说主角境界提升太慢，放心，很快就会狂飙的。