
    陈博心中暗暗警惕着，手心都有些湿润，显然他现在是十分的紧张的。

    这时，上面又有一块石头落下来了，落在陈博面前一米左右的位置，并且没有停住滚动，反而一直向前滚……一直向前滚……直到撞到了一个骷髅头的时候才被迫停了下来。

    然而，惊骇世俗的事情发生了，那被石头撞中的骷髅，居然动了！不仅仅是这一具尸骸在动，所有的尸骸都在动！

    “咯叽……咯叽……”刺耳无比的骨头摩擦声响起，面前的那些骷髅竟然一个个站了起来！空洞的双目直愣愣地盯着陈博这边，显得无比的诡异惊悚！

    陈博不知道说什么好了，他希望自己现在是在做梦。可身上隐隐的疼痛感瘸却告诉他，面前这一切都特么是真实的！！难道蛮荒大陆真的有鬼魂的存在吗？

    他一时间有些迷茫了，接受了原来那个陈博的所有记忆，他也不知道世界上居然有鬼物的存在，也许是因为眼界的原因。

    不过问题来了，这不会是某个走错片场的亡灵法师弄出来的杰作吧？这里是东方的世界啊！你们这些西方的骷髅怪来这里捣什么乱？

    当然，即使陈博将这些话喊了出来，估计面前这完全数不清的骷髅大军听不懂他说什么。

    “主播我是看花眼了吗？这特么是什么个情况？还带亡灵法师的节奏吗？”陈博吞了吞唾沫，在直播间里面说道。

    “主播大大，我敢保证这绝对是西方的亡灵法师走错了片场了！东方一般都是僵尸啊！鬼魂啊之类的，骷髅什么的好像几乎没有。”

    “我觉得主播所在的大陆肯定是一个东西合璧的大陆！是的没错就是这样，我果然是一个真相帝！哈哈哈哈哈哈哈。”

    “这感觉不太科学啊！这怎么可能呢？死去的人怎么可能又会复活呢？而且还龙精虎猛地砍主播。”

    “为什么我觉得这些骷髅那么可爱呢？特别是走路的姿势……手动滑稽。”

    “这说明了楼上你的审美观发生了巨大的偏差，没错，就是这样的！”

    “主播大大就是传说中的一夫当关万夫莫开！看起来好霸气，我好喜欢哦！”

    “捕捉花痴妹子一个，难道你们就不担心主播的安危吗？”

    “放心吧！主播可是有主角光环的，怕什么啊？就算天塌了主播也不会有事，是的没错就是这样。”

    所有骷髅都望向他时，陈博就知道大战即将一触即发了，虽然它们没有眼睛，也没有表情。但是陈博却在它们空荡荡的眼眶里，读到了一丝贪lan！它们是把自己当成了即美味又可口的食物了！

    不知是哪一个骷髅最先迈出了第一步，紧接着无数白花花的骷髅就向他冲了过来。不过它们的速度不仅缓慢，而且走的还踉踉跄跄的，陈博不知道为什么居然有些担心它们会不会没走几步就散架了。

    不过很显然，他的担心绝对是多余的，所说这些骷髅走起路来比初学走路的孩童好不了多少，但它们并没有散架，而是举着手中破破烂烂的武器向陈博攻击。

    “真是日了狗了，老子不发威你们当我是HelloKitty啊？”

    陈博一个闪身躲开了一把残破无比的手斧，直接一剑横扫而出。昏暗的副本空间中蓦然一道银光掠过，足足有四个涌上来的骷髅被陈博拦腰斩断，而且感觉不到一丝丝的阻滞。

    “咦？防御力这么菜？！”陈博惊疑一声，不过来不及多想，此时又有几道攻击袭来。虽然骷髅大军的武器非常的破旧，但被砍到了也是会受伤流血的，所以陈博并不敢马虎大意。

    特别是一个人面对这么多敌人的时候，更不得掉以轻心。哪怕你的实力比敌人强，但是蚂蚁多了也能够咬死一头大象，稍有个不留神都有可能命丧于此。

    陈博起身几个飞踢，将面前的骷髅横扫而出，为他争取了一点宝贵的时间。

    将照明棒放在墙脚，陈博收回了长剑，从系统空间里面弄出了一挺没有弹药的加特林……

    虽然这玩意没有弹药了，但在这个时候简直就是一个利器！

    陈博端起加特林的一头，狠狠地朝面前砸去，这一砸又是不知道有多少个骷髅怪物被砸成了一堆碎骨头。

    黝黑的加特林在陈博手中就好像一个大锤一样，而且它比大锤还要长，还要粗，至于哪个更硬更坚挺还有待考证一番。

    陈博又是一抡“锤”，数个骷髅怪物倒飞出了七八米，砸碎了不知道多少同伴。但这些骷髅怪物似乎从来都不知道恐惧是什么东西，依旧是义无反顾地朝陈博这边涌来。

    “cao你大爷的！九叠杀生拳第一重！！！”陈博已经很不耐烦了，这些玩意就好像是无穷无尽一样，大吼一声就放了一个大技。

    他的气力突然增加了整整一倍有余，挥舞着加特林更加得心应手，很快就清扫出一片不小的空地。

    就在这时候，陈博又从系统空间里面拿出一个照明棒，打开之后用尽全力狠狠扔了出去。他这么做其实是想要看看这些骷髅到底还有多少？是不是真的是无穷无尽的？

    照明棒在他的巨力之下飞出了老远，陈博跳起来看了一眼，顿时松了一口气。他还以为这些骷髅怪物是无穷无尽的，杀了又会有一批上来补充兵力。可事实并不是这样，他刚才接着拿根照明棒，看到面前的骷髅怪物顶多只有两三千。

    两三千而已嘛……好像真的很多的样子……

    这样缠斗下去根本就不是什么办法，迟早有一刻他会精疲力竭的，到时候就是一块在案板上任人宰割的肥肉了。哦不对，是任骷髅宰割的肥肉。

    只需要想一想一群骷髅在他精疲力竭的时候冲上来一点一点地把他的肉咬下来，陈博就有些不寒而栗。

    不行，这样下去根本就不是办法，得要想一个办法才行，不然的话迟早是一个身死道陨的下场。