
    不过陈博并没有见到这些骷髅怪物人性化的一幕，他此时已经踏上了吊桥了。

    吊桥是用铁索加上一块块不知什么木头制成的木板组成的，不过陈博知道脚下这些木板肯定不是什么名贵的木材，因为它实在是太破旧了。

    脚轻轻地踩下，木板就发出“叽叽”的声音，好像随时都会不堪重负断裂一样，看的陈博心惊肉跳。

    因为吊桥的下面，居然是一条奔涌的河流！河水非常的湍急，但诡异的是陈博居然听不到一丝丝水流碰撞的声音。就好像下面湍急的河流只是一个幻象一般，不过陈博扔下一件没有什么用的东西，立即被湍急的水流冲走。

    可是依旧没有发出一点点声音，不过陈博也管不了那么多的，现在他已经累的半死了，而且还很饿。

    不过幸好，陈博抽了那么多次奖，啥都不多，但是吃的东西绝对是非常的多。拿出一个啃德鸡全家桶，陈博直接盘腿在吊桥上面坐下来，从全家桶里掏出一包薯条就往嘴里面塞去。

    嗯！味道不错，嘎嘣脆，而且还是热乎乎的。系统出品，果然全都是精品，就连一个全家桶保质期都那么久，而且还自带加热保温功能，就是流弊轰轰！

    将整个全家桶的东西全部吃掉，陈博不禁一个饱嗝。现在肚子填饱了，而且体力也恢复的七七八八，望着几乎一望无际的吊桥，陈博突然有种蛋疼的感觉，这似乎距离有些远啊！

    四处都被浓雾弥漫，陈博只能慢慢摸索着，慢慢的向前走。他实在是不太敢走多快，万一一脚踩空了就完蛋了，要知道他可是一个纯血的旱鸭子，可不会游泳！

    “主播现在觉得这个地方比刚才的骷髅怪物还要诡异。”陈博看着弥漫的浓雾，心底里有些发寒，总感觉有些不太好的预感。

    “这里也不会有什么危险吧？！”陈博有些担忧地说道。这个副本空间系统居然还说只是简单级别的，简单级别都这么的坑爹了，更不要说之上的几个难度了。

    “好吧！虽然目前似乎没有什么可以威胁到主播的东西。但是这座吊桥还真的诡异非常，下面明明是一条非常宽阔，而且很是湍急的河流，但主播我为什么一点声音都没有听见呢？”

    陈博思索了好一会，依旧摸不出什么头绪，突然脑洞大开地说道：“该不会是这里有什么隔音的装置吧？卧槽，好高科技！据说那啥三千弱水就是没有丝毫声音的。”

    “主播，三千弱水不是没有声音，而是在上空的任何东西都会落入水中，然后只有死翘翘的份，就连仙人都抵挡不住。君不见封神演义的三千弱水是多么牛叉。”

    “封神演义有弱水吗？我记得好像是在动画片哪吒传奇里面看到过，就连哪吒都忌惮的存在。”

    “主播这下面不会就是神话传说里面的三千弱水吧？！那蛮荒大陆的武力值岂不是要逆天了？”

    “楼上你就不能为智商充一下值吗？要是主播脚下就是弱水，那主播还能在这里活蹦乱跳的吗？”

    “我觉得这里的浓雾肯定有很大的问题！我敢用我的节操担保！嗯，还得要加上我的贞操。”

    “恕我直言，楼上你的节操昨天早已经一块钱一斤卖给我了，而且我也付账了。至于你的贞操，不好意思你应该又忘了，昨天晚上你还在床上大呼哥哥好厉害。”

    “我貌似听见了什么不为人知的秘密，楼上求视频！求视频！求视频！重要的事情说三遍！”

    “为什么你们又把直播间给带污了？不知道这里有很多小朋友吗？难道就不怕带坏了小朋友，结果人家的父母直接上门砍你吗？”

    “楼上说的我居然无言以对，但是我记得就是你一直把直播间带污的吧！这贼喊捉贼玩的够6啊！”

    “噗！主播在这里提心吊胆的，你们居然还在调侃，这样子真的好吗？”陈博无语道，一时间紧张无比的心情也松懈了一点。

    “安啦安啦，你们看，就连主播都受不了你们这么污了，收敛一点可以不？难道一天不污你们就活不下去吗？”

    “楼上的朋友我敢肯定你是新来的！我敢押上我珍藏多年的1个T的资源！！”

    “楼上的老司机是谁给了你这么大的勇气？居然押上如此贵重之物，在下非常的佩服啊！”

    “看来这里新人很多啊！我实话告诉你们，其实咱们都是被主播带坏的！”

    “原来如此！”

    “原来如此+1。”

    “原来如此+2。”

    “原来如此+10086。”

    “你们这是诬赖！绝对是诬赖！本主播怎么可能会把你们带污？”陈博假意着急道。

    就在他想要看看这些直播间的老司机怎么回复时，他似乎听见了一些奇怪的声音。声音很是细微，若是不仔细聆听的话还真有可能忽略过去。

    还好修炼了《九阳真经》的陈博五感都有显著的提高，这声音虽然细微，但还是逃不过他的双耳。

    陈博立即警惕起来，他可不认为是自己听错了，在这个地方必须得要小心小心再小心，哪怕是有一丢丢的风吹草动都不能忽视，兴许就是这点儿动静，就可以夺取你的性命。

    长剑早已经被他握在手中，吊桥空间狭小，并不适合大开大合的刀，反而比较适合以巧制敌，以技杀敌的长剑。

    他另一只手里是一根在跑到吊桥这里之前捡回来的照明棒，只可惜在这个地方照明棒的作用非常的小。

    因为这儿满是浓雾，可见度非常的低，哪怕有照明的东西也不能增加多大的视野，在这种情况之下，危机那可是四面八方都有可能到来。

    这下子就很麻烦了……

    陈博紧了紧手中的长剑，那细微的声音似乎越来越大，这表示危险离他已经越来越近了！

    这时候需要的是绝对的冷静，一点儿都不能焦躁。

    凝气静心，陈博仔细地倾听着，声音传来的方向是……正下方！！！