
    现在陈博需要一个可以逃出去的出口，可问题是就算是有出口他又该怎么找到呢

    忽然，陈博脑中灵光一闪，从系统空间里面拿出一切可以照明的东西，全都打开开关扔出去。

    “咯叽！”

    “咯叽咯叽！”

    刺耳的骨头摩擦声在耳边不断徘徊，陈博一把撞开几个骷髅，又一下砸碎了一头数米高的元兽骷髅。

    此时他已经不知道扔出了多少个可以照明的工具，他的视野已经可以见到很远的地方了。就在前面千米之外，那里有一条吊桥！！！

    而且那边没有骷髅怪物！有的只是一些迷雾，虽然不知道里面有什么危险，但是总比在这里被骷髅吃了强吧！

    决定下来的陈博挥舞着加特林，左扫右扫，每一次抡动加特林都会有好几只骷髅怪物被打的散架。

    陈博缓步向前走着，每一步都踏着无数骨头，这些骷髅怪物当中，根本就没有他的一合之敌。

    “哈哈哈！都是一群小渣渣！主播本以为这次肯定是死翘翘了，可没有想到这些小怪的实力居然这么差劲。不仅防御力很低，就连攻击力都不是很高。”陈博哈哈大笑道。

    一头拎着大刀的骷髅怪物趁他分身的时候一刀往他身上劈过去，但是这些骷髅没有一点智慧，并不知道该攻击哪里才能夺敌性命。这一刀劈在陈博的好友手环上面。

    “叮当！！！”一声脆响，一道微弱的火星闪过，陈博的手环没什么卵事，反倒是骷髅手里的大刀断成了两截。

    “傻叉！智商这么低还想要砍你陈博大爷！就算是站着不动恐怕你都砍不死我！”陈博不屑一笑，直接将这个骷髅踢飞了出去。

    “主播现在终于知道为什么那么多游戏大神都喜欢跑去新手区了，这虐怪的感觉实在是太爽了！要不是这些骷髅太多了，主播我肯定把它们全都砸碎！”

    学着武侠小说里面的大侠豪迈一笑，前进的速度越来越快了。要是这时候有了打怪升级的功能，他会升到多少级呢？哈哈哈！

    “666666，主播现在就是十级的精英怪，而这次骷髅就是三四级的普通怪，两者根本就不是数量就可以弥补实力的差距的。”

    “楼上你用‘怪’这个字形容我们的主播大大真的好吗？要知道主播大大可是有好多脑残粉的，而且大多数都是一些萌妹子，难道楼上不怕日后讨不到媳妇？”

    “hhhhhh，他这是想要单身一辈子的节奏！”

    “我已经成功打入主播的粉丝团官方群，而且还是主群！里面都是纯天然无污染的妹子！有十几岁的小萝莉，邻家小妹；有二十多岁的成熟女孩；有三十多的少fu御姐！哈哈哈，羡慕死你们这帮渣渣！”

    “放心吧，楼上我敢保证你等一下登录QQ号的时候会发现密码不正确。让你嘚瑟！666666。”

    “楼上神补刀！”

    “楼上神补刀+1。”

    “楼上神补刀+2。”

    “楼上神补刀+110。”

    “楼上神补刀+10086。”

    “为何10086又出现了？”

    陈博很享受这些虐怪的感觉，简直不要太爽啊！

    不过很快陈博就笑不出来了，眼睛睁得老大。因为他貌似碰到一个boss了，一个高达十几米的大boss！！！

    “我去！这是什么鬼？！不会是恐龙吧？这里也有恐龙？？”陈博惊叫道。

    面前的巨大骷髅怪物，显然就是一头霸王龙的形状，不过头上多了一根犄角，而且尾巴也很短，没有霸王龙那么长，那么粗的尾巴。

    “昂！！！”一声巨大的吼声，差点没把陈博吓个半死。这头骷髅巨兽特么还会叫唤！这下子真的是涨姿势了。

    霸王龙……姑且把这头巨兽尸骸称之为霸王龙吧！

    霸王龙两个比篮球还要大一圈的眼眶冷冷地盯着陈博，哪怕它没有眼睛，但陈博都能感觉到那里面蕴含的杀意！！！

    “这到底是什么情况？！真是卧槽了，新手区怎么会有这么流弊的大boss？”陈博怒骂一声，这头霸王龙挡住了他的路，现在不得不把它干掉了！

    不过它的体型貌似有些大了，会不会打不过啊？陈博有些担心，因为这厮的体型比他还要大不知道多少倍，一只脚趾都比陈博的腰还要粗一倍！

    不过看它的模样好像和其它的骷髅怪物相比，走路的姿势也一样不咋滴，好像随时都会摔倒一样。就是不知道这头霸王龙的骨头是不是像其它的骷髅怪物一样很脆弱。

    就在陈博有些胡思乱想的时候，一只巨大的脚掌从天而降，幸亏陈博连忙就地一滚，刚好在两根脚趾的中间。

    一时间烟尘飞扬，呛得陈博连连咳嗽。

    “去你的！居然敢踩我！！”陈博缓过气后二话不说就抡起加特林狠狠砸在霸王龙的巨大脚趾骨上面。

    “嘭！！”一声闷响，直接霸王龙的脚趾出现了一道比较粗大的裂纹，只要再来一次恐怕就会直接断裂开来。

    陈博心中一喜，看来这头霸王龙并没有想象中的那么难对付嘛！虽然体型和力气非常的大，都是却有所有骷髅怪物的缺点，那就是行动很迟缓，而且防御力并不高。

    然而这个念头紧紧在脑中待不到十秒，陈博就听到左右两边都传来巨大的脚步声。左右盼望一下，他的脸顿时就苦逼了。

    左边和右边，居然都有一头巨大的霸王龙！！！而且目标都是他！

    陈博往后一看，那些骷髅小怪就跟一帮丧尸一样歪歪扭扭的朝他冲过来。这算不算是前有狼，后有虎呢？

    “卧槽？！主播这算不算是实力作死？！要是一开始就不要和这头霸王龙缠斗的话，那他完全可以逃出去啊！”

    “你们一定不能小看主播的作死能力，主播还没有穿越之前就经常跑去各种惊险的地方作死。”

    “不知道主播能不能把这三头霸王龙干死呢？真是期待啊！”

    “噗，这三头龙本来就是死的，还怎么干死啊？”

    “那就鞭尸！”

    “楼上神回复！”