
    深吸一口气，陈博有些强颜欢笑的说道：“观众朋友们！今天主播就给你们表演一下屠龙！虽然这三头家伙是不是龙还有待考察，但主播现在就当他们是恐龙了！”

    “龙，可是我们国家的象征，是我大中国，我大华夏的图腾！！但是这三头家伙长得实在是太挫了！浑身瘦不拉几的一点儿肉都没有，不知道的还以为它们是从哪个难民营里跑出来的呢！”

    “而且你们看啊！这几个家伙的长相完全就是侮辱了‘龙’这个字眼！看那跟鸡爪一样的前肢，哎呦卧槽，就跟个畸形一样，远看还真像是一只被啃的只剩下骨头的凤爪。”

    “还有这两条腿啊！长得也太特么的雄壮了，跟前肢完全就是不对称啊！两者一对比，简直就是滑稽无比。”

    “还有那条短尾巴，真是卧了个大槽了！你确定你丫的这是龙的尾巴而不是兔子的尾巴？也太短小了吧？不知道它们某个特殊的部位会不会也是如此。当然如果它们是母的就另当别论了。”

    “特别是它们的大脑袋啊！真是丧心病狂，头上怎么只有一支犄角？！而且这根角的模样怎么那么像羚羊的角？你确定这特么是龙而不是一头长得像恐龙的独角兽？！”

    陈博大开嘴炮模式，在三头霸王龙冲向他之前，就一口气说完了，恐怕华少见到了都会张目咋舌，然后甘拜下风。

    “我觉得主播是入错了行了，就凭这幅口才，去当一名主持人绝对可以成为当红主持人啊！”

    “傻啊你！主播要是去当了主持人，那该轮到谁接替主播穿越的工作？要是是个百恶不赦的坏人怎么办？那我们还能学习蛮荒大陆的武学吗？”

    “楼上说的没错啊！不过主播你刚才说这三头霸王龙瘦不拉几的……这三头家伙本来就是一堆骨架子，能不瘦吗？擦汗……”

    “慕黎打赏主播666金币，主播快把三只恐龙cao翻！先jian后杀！再jian再杀！”

    “楼上好暴力，不过你们为什么弄那么多拼音出来啊？看起来好别扭啊！”

    “楼上你是从哪个疙瘩里冒出来的？不知道直播间里有违禁词这个功能吗？如果你打出违禁词，就会变成星号。比如**********。明白了吧！”

    “楼上的是什么违禁词？居然有这么多个星号！玩了这么久丫丫直播，真是活久见！”

    “我觉得应该是好几个违禁词结合起来才弄出这么多的星号。”

    “赞同楼上说的话！”

    “赞同+1。”

    “赞同+10086。”

    “10086又莫名躺枪……”

    “我不会告诉你们，其实这十个星号压根就不是什么违禁词，而是本来就是星号。”

    “……”

    “……”

    “楼上那个，你报上地址！我保证不会跑到你家门口堵你！”

    “不会堵门口+1。”

    “不会堵门口+10086。”

    “中国移动通信打赏主播233金币，昂，为嘛我又躺枪了？”

    …………

    “昂！！！”

    “昂！！！”

    “昂！！！”

    三声震人心魄的龙吟，虽然很不正宗，很不科学，但这毕竟还是很像龙吟，给陈博带来了不小的压力。

    “你大爷！老子就不信三头死龙也能够用气势压迫我！！！”陈博怒吼一声，那种压迫感顿时就消失了。

    这只有一个原因……不是因为陈博的大吼起了作用，而是这三头变成骷髅的恐龙并不像真龙一样具有强大的威势力。刚才若是三声真龙的龙吟，恐怕陈博早就被震地七孔流血挂掉了。

    “去死吧！！！”陈博一声大喝，弃掉加特林从系统空间里面抽出一把血红色的大刀，这也是陈博从麻吉的储物袋弄来的。那家伙的储物袋简直就是一个移动的武器库。

    加特林虽然砸东西很爽，但是用来砸这么大的恐龙骷髅，那就有些相见应拙了，所以陈博才决定换一把武器。

    这把厚背大刀起码有一只手掌那么宽，甚至更宽，而且刀背很厚实，刀刃很锋利，一看就是利于劈砍的武器。

    “啊啊啊！给我断！！！”陈博提着厚背大刀纵身跃起，跳到一头霸王龙的脚踝时猛然转动身躯，利用身体的惯性，厚背大刀狠狠斩在霸王龙的脚踝上。

    锋利无比的厚背大刀居然毫无阻滞地劈断了霸王龙的脚踝！

    “昂！”分不清是愤怒还是痛苦的吼声，这头霸王龙的身子突然歪斜，庞大的身躯狠狠砸在地面。

    得势不饶人！陈博几步跨到这头霸王龙的另一条大腿那边，几刀就将这条比大号水桶还要粗的大腿骨砍断。

    这下子，这头霸王龙就算力气再大也没有什么卵用了，站不起来的霸王龙对陈博历来说已经失去了威胁。

    就在此时，一道劲风突然袭来，惊地陈博连忙往后跳跃老远，只见刚才的地方出现了一个恐龙头，要是刚才他晚了一步，现在恐怕已经被咬成碎肉了。

    “卧槽，差点儿就阴沟里翻船了！”陈博只来得及吐槽一声，又一头霸王龙冲了过来，险些没把他踩扁了。

    陈博踏着玄步，不知不觉地绕到一头霸王龙的脚后跟，也是采用之前的方法，一刀劈断了它的脚踝。

    接着如法炮制，陈博就又搞定了一头霸王龙，巨大的身躯轰然倒地，不知道砸死了多少的骷髅怪物。

    “呼！呼！呼！”陈博满头的大汗，他已经浪费了很多的体力了，现在必须要尽快结束战斗，然后离开这个鬼地方！要不然死的就是他了。

    找对了方法，陈博再干掉最后一头霸王龙的时候就简单很多了，跟之前一样把两条腿给砍断，就永远站不起来了。

    “啊呸！你们不是很流弊吗？有种站起来打我啊！”终于干掉这三个家伙，陈博狠狠吐了一口唾沫，看着三头倒地的霸王龙说道。

    接着他也不恋战，没理会那些即将冲上来的骷髅怪物，直接转身就往吊桥那边跑。

    而他没有见到，这些骷髅看着那条吊桥，居然不敢向前了！踌躇的样子明显就是对吊桥十分的恐惧。