
    正下方！！！

    忽然，一股浓浓的危机感袭来！来不及多想，陈博拔腿就往前面冲过去，没冲出几米远，就听到后面木板的破裂声！

    难道刚才的声音只是木板不堪重负发错出的响声？！不！绝对不是！陈博立即就将这个猜想否定了，他知道事情绝对没有想象中的那么简单。

    他还在向前冲刺，抽空转头看看后面，顿时满脸的惊骇之色！

    只见他的身后不远处，一大团黑乎乎的不知名的东西向他飞过来！陈博知道这是什么声音了，这是虫子的翅膀在飞起来的时候高频率颤动的声音！

    陈博二话不说直接从系统空间里面弄出了那匹马尸，直接朝这些不知道什么品种的黑色虫子用力扔过去。

    “嘎嚓，嘎嚓……”这声音似乎是虫子在咀嚼马匹的肉，陈博想要用这匹容易劈腿的马的尸体拖延一下这些虫子。

    他非常的忌惮这些虫子，因为在这副本空间里面没有一个玩意是正常的！！天知道这些虫子是什么鬼东西？会有什么能力

    要是它们吃人肉的话，以这遮天蔽日般的数量……陈博估计没几分钟自己就会变成一堆白骨了。现在就希望那匹马的尸体可以为他抵挡几分钟了。

    然而事实确是无比残酷的，马尸扔过去后直接被一大团虫子包裹住，而且居然不用五秒钟，一具完整的尸骨就从吊桥上掉下去。

    “尼玛！这些到底是什么鬼东西？！”陈博暗骂了一声，这些虫子的数量以及危险程度完全超乎他的想象！简直就跟一个绞肉机一样，顷刻间就把巨大的马尸啃食光了。

    “日日日日日！！！！这些特么到底是什么虫子？！密集恐惧症的我表示快要呕吐了，求专家出来解答一下。”

    “卧槽？！我刚才放大了屏幕看一下，这些虫子长得也太特么瘆人了！全身黑色，有六只复眼，身体就像蛆一样，最恶心的就是嘴巴，我勒个去，简直恶心死了，比异形都有过之而无不及。”

    “我研究昆虫几十年了，都没有见到过这种奇怪的虫子，看起来像是蛆，可是蛆怎么会是黑色的？而且居然还有翅膀！”

    “我就想问一问主播等一下该如何度过这次劫难，要知道刚才那么大一匹马，都被两三秒搞定了。要是换上主播这细胳膊细腿的，会不会一秒钟就变成骷髅了？！”

    “骷髅？！骷髅……骷髅……对了！我知道了！我终于知道刚才主播之前的地方为什么这么多骷髅了，肯定是这些虫子的杰作！”

    “楼上你分析的也不无道理，可是问题来了，这些虫子特么是什么地方冒出来的？！”

    “我也想知道这些虫子是从什么地方来的……不过我看目前是没有人可以回答我这个问题了，除非主播逃出去。”

    “想要逃出去好像有些困难啊！主播现在在吊桥上面，只能前后两个方向跑，要是前后都有虫子的话，那主播岂不是被包饺子了？”

    “或许主播可以跳下去，跳下去怎么也有一丝丝生机，待在桥上就是死路一条罢了。”

    “不行！绝对不可以跳下去！！！你们还记得刚才主播见到的那条河吗？我之前就很纳闷为什么这种类似地下建筑的地方怎么会有这么大的河，现在我明白了！原来那不是什么河，而是虫子！全都是虫子！！！”

    “卧槽？！按照楼上这么解释，那么说来，主播见到这河很湍急的原因是因为这些虫子在走动！不过话说回来，下面这么多虫子……怎么只有这么一点点飞上来？！”

    “我觉得并不是所有的虫子都有翅膀，所以才只有这么点上来。或者虫子里面有类似虫后的存在，可以指挥虫子。”

    “你们怎么知道的那么清楚？”

    “骚年，只要你努力看两三年小白文就可以有我们这种脑补的水平了，要是有天赋的话看一两个月就可以达到脑补入门的境界。”

    陈博其实一直在直播间里面窥屏，看到这些毫无建设性的弹幕，实在是无奈，难道就不能来一个给他出一出主意的吗？

    他奔跑的速度非常快，但是身后那些虫子的速度一点也不慢！双方的距离越来越近，但是吊桥的另一端始终都不见踪影！

    麻蛋，这到底有多长？！他都快跑了一公里了！陈博恨不得长一对翅膀直接飞过去，然而事实证明这仅仅是他的异想天开。

    忽然，他只感觉脖子有些痒痒，抽出手往脖子一摸，忽然摸到一坨滑溜溜的物体。拿过来一看，顿时脸色变了，这居然是一只那些虫子！

    就在这条虫子想要一口咬下来的时候，陈博毫不犹豫地捏爆了它，一股墨绿色的液体布满了半只手掌。而且，貌似有一点点火辣辣的感觉……cao，居然有腐蚀性！

    幸好只是一条虫子，腐蚀性并不强，要是来个十几条，恐怕他半只手掌的肉都瞬间腐烂了。

    “系统！我要抽奖！把所有金币都用来抽奖！全部给我抽光！！！”情急之下陈博才想起系统的存在，立即心中大喊道。

    现在的情况他实在是束手无策了，只能临时抱佛脚，看看能不能抽到什么有用的东西。

    “叮咚！宿主现在还剩两百三十五万金币，是否使用两次高级抽奖？是否使用三次中级抽奖？是否使用五次初级抽奖？”系统冰冷冷的声音在陈博现在看来就是一根救命的稻草，只是这稻草太啰嗦了。

    “是！是！是！确定！确定！确定！全部给我抽了！一枚金币都不用跟我留下！”陈博立即说道，要是再磨叽下去的话，他就真的变成一堆白花花的骨头了。

    “叮咚！抽奖开启！”

    系统这句话在陈博耳中就跟仙音一样余音绕梁，时间在这一刻就好像停止了一般，两个高级抽奖的转盘，三个中级抽奖的转盘与五个初级抽奖的转盘出现在眼前。

    十个转盘一齐转动……