
    “我敢保证，刚才那个瞎****的傻帽已经被系统拉黑了。”

    “我看那个傻叉肯定没有看过玄幻小说，一个玄幻的世界那可是随随便便就可以破碎虚空打爆地球的存在！要是更流弊的，一个念头就可以毁灭万千位面，恐怖如斯！”

    “你们怎么能这么说人家呢？咱们是二十一世纪的好青年，应该关爱关爱伤残人士，脑残也算是伤残人士吧！”

    “哈哈哈，楼上补刀补得好狠，哈哈哈哈哈哈哈，原谅我很无耻的笑了。”

    “楼上你笑了

    赵日天输了，佩服佩服！”

    “我叶良辰比赵日天还要佩服你！”

    “两个渣渣！我龙傲天比他们更加佩服！”

    “这仨兄弟又开始吵起来了，喜闻乐见。”

    “喜闻乐见+1。”

    “喜闻乐见+2。”

    “喜闻乐见+……”

    “喜闻乐见+10010。”

    “咦？这次怎么说10010？平时不都是10086吗？下一次是不是该到10000上场冒泡了？”

    …………

    对于直播间的事情，陈博也见到了，他已经不是第一次见到这种喷系统的傻叉了。你以为人人都是陈博吗？只有咱喷系统，系统才不会理会，至于普通人嘛……就看系统的容忍程度是多大了。

    不过系统不会胡乱杀人那是肯定的，顶多就是会把刚才那人拉入系统的黑名单里面，今后一切武学或者灵丹妙药什么的他都无法使用。

    现在人们还不知道被系统拉入黑名单的严重性有多大，但陈博还有地球上权力顶峰的那群人都知道，一旦倒霉催的被系统拉入了黑名单，那以后就等着等死吧！

    “叮咚！恭喜宿主‘中级抽奖’抽到经验丹一枚！经验丹，可以增加1000点经验值，暂时无法使用。”

    “无法使用？！这是什么意思？难道这丹药也跟之前那个冒泡百年朱果一样，有很大的副作用？”陈博疑惑道。

    “叮咚！宿主，经验丹是得要等到宿主你获得系统碎片之后，开启了打怪升级功能才可以使用，现在是无法使用的，就算你用了也顶多就跟吃一颗糖果一样，除了甜一点之外，没有什么用处。”现在处于非常时期，所以系统这次回答问题也没有跟陈博要什么金币。

    “主播现在看着这颗在系统空间里面缓缓漂浮着的经验丹，就好像一头久未开荤的se狼看到一名赤果果的大美女一样，可问题是因为某些原因居然不能上！真是丧心病狂！”

    “最大的问题是这经验丹貌似不能用来攻击啊！所以说这颗经验丹只能留在以后用，现在嘛……还是看看应该怎么解决这次的危机吧！”

    陈博苦笑说着，这次抽奖净是些暂时没有用处的东西，难道今天自个这几两肉就得要永远交代在这里成为虫子的粑粑吗？

    一想到自己这白嫩嫩的肉变成一粒粒恶心的虫子粑粑，陈博就感觉一阵恶寒，心中对这些虫子更加的厌恶。

    “叮咚！恭喜宿主‘中级抽奖’获得打火机一个！这个打火机只不过是一个普普通通的打火机，宿主不要把这个打火机当成一个特殊的打火机，因为宿主抽中的这个打火机只不过是一个普通的打火机罢了。”

    “打火机……打火机……”陈博被系统说的满脑子都是“打火机”这三个字，堪比洗脑神曲的效果了。

    “对了！我特么可以用火攻啊！我就不信这些臭虫子连火都不怕！”陈博一下子就想出了一个很自认为有效的办法，但至于是否真的有效，就不得而知了，毕竟他可没有实验过。

    但是问题来了，用火攻的话，一个打火机貌似不太够啊！陈博有些苦恼地想道。

    “叮咚！恭喜宿主‘中级抽奖’获得汽油一桶！宿主你真的撞大运了，系统空间里面刚好有一辆车子，这下子你就可以开车去装叉了。”

    对于系统的话陈博华丽丽的无视了，汽油！汽油！哈哈哈哈！真是天助我也！这就是传说中倒霉久了，就突然来一个时来运转啊！

    汽油加上打火机会怎么样？绝对会“轰”的一声变成一个巨大的火球，而且还是很难扑灭的火球！

    汽油的话虽然很难被引燃，但是被明火直接烧的话，绝对会一下子就被点着了。

    “叮咚！恭喜宿主‘初级抽奖’获得粤菜食谱一本。这本书宿主要是研究透了，以后你就可以做出很多美味的菜肴，兴许还有可能变成一代神厨，把地球的美食在异世界这里发扬光大！”

    “叮咚！恭喜宿主‘初级抽奖’获得运动裤一条。这只是普通的一条运动裤，不过由于是系统出品，针线活绝对的好！而且还很耐穿，尺寸完全是按照宿主的腿长而定，服务贴心。”

    “叮咚！恭喜宿主‘初级抽奖’获得合金防盗门一扇！合金防盗门，在地球可以防住很多小偷，至于在蛮荒大陆，貌似很多人都可以轻易弄烂它。不过宿主不要气馁，起码这扇门比你宿舍那扇要好十几倍。”

    “叮咚！恭喜宿主‘初级抽奖’获得迪迦奥特曼神光棒一个！！！咳咳不要误会，这只不过是一个儿童玩具而已，宿主不要太高兴了。嗯，是的就是这样！”

    “叮咚！恭喜宿主‘初级抽奖’获得wei哥十粒！这种东西……你们男人都懂得，请宿主一定要节制，这玩意吃多了对身体不太好。”

    两次高级抽奖，抽到了“蒸汽机一台”和“无限火力干粉灭火器一个”，两个没有什么用处的东西。

    三次中级抽奖，抽到了“经验丹一颗”，“打火机一个”，“汽油一桶”。全都是有用的，中级抽奖反而比高级抽奖还要好，这什么逻辑？！

    五次初级抽奖，抽到“粤菜食谱”，“运动裤”，“合金防盗门”，“玩具神光棒”，“wei哥”。

    这些玩意都什么奇葩东西？食谱，运动裤，防盗门还比较正常，玩具神光棒也可以忍受。但是这个wei哥是什么鬼？纯洁的我不明觉厉。