
    “主播这算是临死一搏吗？不知道能不能抽中有用的东西，而且到底有什么玩意可以干掉这么多的虫子？！”

    “鬼知道！不过总觉得楼上的口气有点幸灾乐祸的感觉，难道是我的错觉吗？”

    “哼！陈博身上有我大han民族的血脉，哪是异世界那些土著虫子可以杀得死的？看吧！要不了多久主播就会让这些虫子知道我们大han民族到底是用什么来征服全宇宙，成为宇宙第一强国的！”

    “麻蛋，楼上死棒子臭不要脸！主播是纯正的中国人！身上流畅的是炎黄的血脉！岂是你们这些小屁国可以说三道四的？”

    “还征服全宇宙，还宇宙第一强国？！虽然我们美国是第一科技强国，但也没有这个无耻的国家那么不要脸。”

    “楼上的歪果兄弟你又不是不知道？这个国家的人脸皮厚的核弹都轰不破，不过他们也不怕主播看到之后把他们整个国家拉入系统黑名单里面。”

    “不许你们这么说我的欧巴！特别是明星欧巴们，每天三十四小时坚持拍戏，力求让全世界一百亿人成为他们的粉丝，并且一个月三十二天每一天都坚持开演唱会，毕竟他们国家可是有十几亿人，不开多一点演唱会实在是满足不了娱乐需求啊！”

    “楼上高级黑，不过这个梗好像有点眼熟啊！似乎在哪个地方见到过。”

    “放心吧，反正他们国家是我大中国创造出来的，怎么蹦哒都没所谓，哈哈哈哈哈哈哈。”

    …………

    不知道是什么原因，系统一旦开启了抽奖转盘，蛮荒大陆这边的时间好像立即暂停了一样，而地球那边则什么事情都没有，时间照样流逝。

    不过这时候陈博才懒得理会这种事情，反正他想破脑子都不会想的明白的。

    “叮咚！恭喜宿主‘高级抽奖’获得1890年代蒸汽机一台，这台蒸汽机可以说是蒸汽机中的战斗机！至于具体有什么用途请宿主自行摸索，系统懒得废话。”

    蒸汽机……

    汽机……

    机……

    陈博默默无言地看着系统空间里面那个黑不溜秋的庞然大物，看起来很有一种蒸汽朋克的风格，然而并没有什么卵用……只能用来占系统空间里面的位置。

    找个时间把它当成废铁卖掉，兴许还可以弄到几顿饭的钱，是的没错就这么做！

    “啊噗！蒸汽机？！这玩意主播要来有什么用？难道用蒸汽来烫死虫子吗？笑哭……”

    “我觉得系统让主播抽到这东西肯定有系统大大的用意！比如说……比如说……呃……比如说来着？”

    “我来补充楼上的话！比如说主播可以用蒸汽烫死虫子！”

    “楼上你这个已经有人说过了，而且没有煤炭哪里来的蒸汽啊？所以说这蒸汽机完全没有什么用处，难道主播还能用来砸虫子吗？”

    “咦？！楼上你好天才啊！我怎么就没有知道呢？这台蒸汽机比一辆拖拉机还要大一号，用来砸的话肯定是一砸一大片啊！”

    “楼上说的好像很有道理的样子，一台蒸汽机砸过去，恐怕这一帮虫子怎么也好被砸死四五成吧？”

    “楼上几个是来这里搞笑的吗？比如说一只蚊子飞在半空中，你一巴掌扇过去除了能把蚊子打懵一下子，难道还指望可以扇死它吗？”

    “没错，更何况这台蒸汽机主播能够抬起来吗？到时候别没把虫子砸死，反而把自己砸死了。”

    蒸汽机……砸虫子……

    陈博感觉这群网友比系统还要不靠谱，咋不全部上天呢？

    “叮咚！恭喜宿主‘高级抽奖’获得无限火力干粉灭火器一个！拥有这东西，只要不是大型火灾，你就不怕有什么危险！而且无限火力更加恐怖，里面的干粉完全就是用不完的存在！”

    “注意：此灭火器切勿浸泡在水中，否则宿主会被炸上天，与太阳肩并肩的。危险物品，易燃易爆物品，谨慎使用！”

    灭火器！！！陈博见到这个东西忽然眼前一亮，这玩意好像挺不错的样子啊！不过干粉根本就没有什么杀伤力，貌似除了可以恶心一下这些虫子之外，并没有其他的用处……

    暂时先把它pass，看看等一下还有什么好东西。他还有三次中级抽奖和五次低级抽奖呢！

    “刚才是蒸汽机，现在是干粉灭火器，系统大大又开始调皮了，主播这次被坑的还真是惨兮兮啊！”

    “主播抽到这两样物品肯定不是系统的缘故！抽奖转盘得到的物品是随机的，看的是主播的运气。”

    “楼上你为何语气如此的肯定？！快说！你是不是穿越者？！你只要回答yes，or，yes！”

    “楼上你打的拼音是什么意思？我小学还没有毕业，看不太懂，能不能打成汉字啊？”

    “我也觉得主播抽奖得到的物品肯定不是系统可以决定的！毕竟之前系统的表现是非常想要副本空间里面的那个系统碎片，这样的话系统怎么可能会坑主播呢？帮主播还来不及呢！不过肯定是因为某些原因，导致系统无法帮助主播。”

    “楼上分析的好道理，我居然无言以对。这么说来，主播的运气也太衰了吧！”

    “一群为系统洗地的跪舔渣渣！一个破程序而已，用得着你们这么跪舔吗？还有人一口一个系统大大，系统大大的，恶不恶心啊？居然对一个破程序那么尊敬，无语。”

    “呵呵，我敢保证楼上今天不是大姨妈来了就是大姨夫来了。居然敢这么说系统大大，难道就不怕被系统大大拉入黑名单吗？”

    “不好意思！我还真的不怕！修炼者再厉害能厉害过枪械吗？能流弊过核弹吗？现在一个核弹可以毁灭一个大型城市，异界有这么强大的武力吗？我就呵呵了，要是有一条可以通往异界的通道，地球已经把异界占领了！”

    “最好不要跟傻叉说话，不然他会把我们的智商拉低到和他一样的水平，然后用他丰富的经验打败我们。”