
    陈博现在手中的汽油已经是用之殆尽了，打火机更是掉了下去，现在他可没有什么手段可以威胁到这些恶心的虫子了。

    而且从上面往下面看，这些虫子的数量也太特么的多了，就像一道黑色的洪流一般，就像之前的陈博就曾经误认为这些虫子汇成的洪流是一条大河。

    虫子多的就算是陈博手里还有几桶汽油都无济于事，而且他可不认为下面这些虫子就不会威胁到他的生命安全。

    虽然下面这些恶心的虫子没有之前那些虫子的飞行能力，但是不会飞都虫子就无法威胁到陈博吗？显然不是！

    它们不会飞，但是它们会爬啊！虽然浓雾遮住了视线，但是陈博知道这些虫子肯定会从某个地方爬到吊桥上面来，到时候就不怎么好玩了。

    他有汽油的时候可以对付几百多只会飞的不知名虫子，但是下面这些虫子的数量不用说都是以万来做单位的，甚至可以用亿来做单位！他一个人可以对付上亿之虫子吗？开玩笑，他是人不是神！

    “主播我刚才有些得意忘形了啊！这样子可不太好！主播现在得要赶紧跑路了！不然我就玩大发了，下面这些虫子恐怕不用一秒钟就可以把主播啃成一堆骨头了，甚至连骨头都不剩一根留下来给主播！”

    “卧槽！那个画面想一想主播现在就觉得有些毛骨悚然，也不知道主播我到底可不可以从这个该死的副本空间里面活着出去。怪不得系统说过就连先天高手来了都可能栽在这里，实在是太丧心病狂了！”

    陈博一边说着，一边鼓足了劲儿就往吊桥的另一边跑去，速度居然比之前还要快上一分！

    刚才是担心吊桥某块木板会不堪重负断裂掉，但是现在陈博已经不管不顾了，从吊桥上面掉下去摔死总好过比虫子啃死好！

    “主播快跑！主播快跑！主播快跑！重要的事情说三遍！不过我无论怎么看都觉得现在这一幕有种神庙逃亡的既视感，不知道有没有同道与我的想法一样。”

    “神庙逃亡是什么鬼东西？能吃吗？小白一脸懵逼，不明觉厉，求老司机解释一下，拜谢！”

    “楼上的兄弟我给你解释一下吧！其实神庙逃亡啊！它是……一部传说中的日本某爱情某某动作片！”

    “没错没错，它开创了电影界的一条先河啊！整部电影都是各种老师出演，其中各种老师，各种名扬世界的演员都在里面出演了！”

    “这部电影的剧情那叫一个惊心动魄啊！特别是里面火爆无比的战斗场面，简直就是动作大片啊！欧美电影什么的都得要靠边站了。”

    “没错没错！骚年你是不知道里面的男主角的战斗力有多么强悍啊！男主角并不是什么能人异士，他只不过是一名普通人。但是他却有一把可以横扫天下的武器！一个人单挑十几个反派，把反派打的哇哇大叫，到最后特么都出血了！”

    “楼上的你们实在是太污了，难道你们就不怕引来了河蟹大神吗？”

    “楼上的兄弟，我们是讨论电影啊！哪有什么污不污的？你从哪里看见过一个污的词语？一个污的画面？难道打架也算是污吗？”

    “就是就是！明明是自己想歪了还过来说我们，真是的，什么人嘛！”

    “这部电影好像很精彩的样子，不过为什么我百度出来的只是一个游戏，说好的电影呢？你们不会是忽悠我吧？”

    “哎哎哎！楼上这位大兄弟这话就说的有点儿过了吧！我们什么时候忽悠你了啊？”

    “其实你们是不知道啊！当年这部电影上映的时候，那票房简直是6的飞起！也正是因为如此，这部电影得罪了很多人，不知道是谁那么大的能量，居然把这部影片直接全世界封杀了！就连网络上都找不到丝毫的蛛丝马迹，唉！”

    …………

    陈博不知道跑了多久，直到他差点筋疲力尽了才终于见到了一丝曙光！这不是什么描写手法，而是面前真的有光！

    难道是快到尽头了？！陈博这么一想，脸上终于露出久违的笑容，这次绝对是发自内心的，劫余后生的笑容。

    当他的脚重新踏上了结实的地面的时候，陈博重重地松了口气，往下面望去，那些虫子好像并不敢往这边过来，似乎只能在那一片区域里面作威作福。

    这种情况很是眼熟，就好像打网游一样，那些野怪貌似也是一直在固定的地方活动，从来都不会跑到其他的地方。难道这个副本空间真的是一个游戏？陈博脑洞大开地想到。

    这个还真有可能啊！要不然的话这些虫子为什么不敢往这边过来？不过陈博有的只是惊奇，并没有丝毫的害怕。现在哪怕有人告诉他自己现在回到了地球，他也不会有什么表现了，各种奇奇怪怪的事情已经让他麻木了。

    “系统，你说的什么系统碎片到底在什么地方啊？我怎么感觉这个副本空间好像很大的样子，这么大的地儿我得要找多久才能找到系统碎片啊？”

    “而且你也没有告诉我系统碎片到底长什么模样，到时候我一不小心错过了怎么办？就不能给一点点提示吗？”陈博苦笑道。

    说实话，他这些问题都问到了点子上了。不知道系统碎片在什么地方，不知道系统碎片长什么样子……要是不给一点提示的话难道要他找个一辈子？

    不过系统发布的任务是有时间限制的，貌似找不了一辈子就会华丽丽的被系统给抹杀了。

    “叮咚！系统并不知道系统碎片的具体位置，也并不知道系统碎片长什么样子。不过系统在距离系统碎片一百米距离之内，系统就会感应得到，到时候系统会提醒宿主。”

    “才一百米的探测距离？！”陈博不敢置信地说道：“这破地方这么大，一百米的距离有什么卵用啊！”

    “叮咚！宿主可以选择不需要系统帮忙探测。”

    “我开个玩笑，不用这么较真。”

    PS：小贝下个星期就要上分类强推了……按照逻辑，上完分强之后就得要上架了……小贝今天只好更新两章，这几天更新的可能都不怎么多，但每天也有两章。

    上架的时候来个爆发，能爆发多少字，就看小贝可以存多少存稿了。