
    一百米的范围才可以探测到系统碎片的位置，这特么是来搞笑的吗？

    陈博不知道这鬼地方有多大，但他知道这里绝对比他想象中的要大很多倍，那样的话他都怀疑自己能否在有限的时间内找到系统碎片了。

    算了，暂且就先不管那些事情，先看看现在在什么地方吧！

    陈博甩掉脑中那些冒出来的乱七八糟的想法，看着前面。

    这里已经没有一点儿雾气了，一切都非常的清晰，就是黑了一点，嗯，只是黑了一点点。

    好吧，其实这是伸手完全不见五指，陈博身上所有可以照明的东西都已经没有了，现在完全就是抓瞎了。

    他非常的后悔之前为什么把那么多照明棒，手电筒什么的扔掉，现在倒好了，一点儿都没有剩下，完全看不到任何的东西，谁知道前面有什么危险？！

    陈博试探性地往前走一步，发现面前并没有什么危险也没有什么陷阱，又再次迈动另一只脚往前面踏出去。

    貌似也没有什么危险，这下子陈博有些放开了一点点，原本比乌龟快不了多少的速度终于变快了一些。

    不过当他向前迈出第七步的时候，脚下突然一种失力的感觉，他耳中只听见了“咔嚓”一声。

    不好！应该是踩中了什么陷阱！！！陈博心中顿时警铃响起，不假思索地立即往后跳出几步，警惕地望着前面黑乎乎的地方。

    可是他等了一分多钟似乎都没有什么奇怪的事情发生，难道刚才是出现幻觉了？

    就在陈博这样想的时候，忽然他眼前一花，只见面前不知道什么原因突然冒出一簇橙黄色的焰火。

    紧接着一簇又一簇橙黄色的焰火忽然冒了出来，面前的一切都呈现在陈博眼前。

    原来这些火焰都是墙壁上面的油灯！

    也不知道是因为什么能让这些油灯突然着起来，难道是刚才踩中的那个类似机关都东西？

    陈博不知道，也不明白，更不想管这些东西，有时候想太多了反而会累到自己。

    “我勒个去，这是……”

    陈博面前的是一条长长的走廊，走廊大概有十米宽，四米多高，两边都有数不清的油灯，将整个走廊都照亮地通彻。

    走廊两边的墙壁上面都画满了各种各样的壁画，不过这些壁画画的实在是太抽象了，无论陈博怎么看都看不懂这画的是什么意思。

    陈博这次并没有贸然地向前走，他现在已经有些神经过敏了，天知道前面还会有什么危险等着他？还是小心为上！

    走廊的上面并不是各种壁画，而是一些陈博根本就看不懂的文字。这些文字不是地球的，也不是大宁帝国的，或许是另一个世界的文字，或许是蛮荒大陆某一个帝国的文字。

    有时候当一个文盲真的非常的憋屈，要是他可以看的明白上那密密麻麻的字符是什么意思，兴许他就知道这里有没有什么危险了。

    要是运气好了，没准还能知道系统碎片在哪个地方也说不定呢！当然这一切只不过是陈博自己的幻想而已。

    “不得了，我感觉到主播面前的走廊肯定会有危险！真的相信我，我肯定是对的！你们一定要信我哦！”

    “楼上的兄弟你是怎么知道走廊有危险的？我怎么觉得这里挺安全的，刚才主播已经经历了两次生命危机了，按照玄幻小说的套路他该到收获的时候了。”

    “你说的是玄幻小说，我说的是现实啊！按照逻辑，越是安全的地方其实都是越危险的！这走廊看起来没有什么东西，但没准一踏上去主播就挂了。”

    “可是就算那里有危险主播也得要硬着头皮上去啊！要是在规定的时间内主播找不到系统碎片的话，那等待主播的只有系统的抹杀了。”

    “没错，与其被系统干掉那么的憋屈，那还不如直接拼一把！反正横竖都特么是一个死字，拼一下没准就可以单车变摩托了！！！”

    “我觉得主播要是贸然冲进去的话，恐怕还没有变成摩托，主播这辆单车就得要彻底报废了。不是我看不起主播，而是这个副本空间实在是令人绝望！要是我进去了，能活五分钟都是我前世与幸运女神有一腿。”

    “可是主播要是不拼一把的话也是一个死字啊！难道楼上你还有什么办法可以让系统不抹杀主播吗？不能吧！不能就别在这儿瞎****了好不？”

    “我就在这里****你又怎么样？反正老子没有违反直播间的规矩，也没有骂主播，更没有喷系统，也没有得罪管理员，更是没有爆粗口。你们能奈我何？”

    “按照楼上这么嚣张的态度，肯定是活不过十分钟的。不，也许一分钟都活不过去。哈哈哈哈哈哈哈。”

    “楼上的楼上，之前忘了提醒一下你了，刚才和你说话的是直播间的一个管理员，而且还是一名直播间的元老！”

    “咦？怎么没看见刚才那位仁兄说话了？不是说不能奈他何吗？现在怎么不出来浪了？”

    “恐怕那位兄弟已经在小黑屋里面待着了。为什么我有一种幸灾乐祸的感觉？喜闻乐见，喜大普奔！撒花撒花，鼓掌鼓掌，药药，切克闹！动次打次动次打次，嘭沙卡拉卡，嘭沙卡拉卡！”

    陈博看着直播间的吵闹，在直播间里面有些无奈地说道：“各位观众，无论面前有什么危险，主播是必上无疑了！”

    “既然系统都已经发布了这个任务了，不为了什么高端大气上档次的理想，就为了主播我这条小命，主播就必须得上！”

    “大家祝福主播吧！放心，主播肯定会活着出去的！等得到了系统碎片，主播就可以开启打怪升级功能，到时候就是主播崛起的时候了！”

    “不过主播才不会这么贸然的闯进去，那样做完全就是嫌命长，主播我还没有活够呢！所以主播现在得要做一点点准备，嘿嘿！”

    陈博说完，从系统空间里面拿出一个抽奖得到的篮球，往走廊狠狠扔过去！