
    众所周知，篮球的弹性还是挺不错的，更何况是系统出品的篮球，品质比地球上最好的篮球都要好了不知道多少倍。

    在陈博这用尽全力的一扔之下，立即在并不宽敞的走廊里面胡乱弹跳，一时撞到墙脚，一时撞到地面。

    也不知道过去了多少时间，这个篮球才慢慢停了下来，在地上慢慢滚动着。

    目测这个篮球已经在千米之外了，刚才的那座吊桥就已经很长了，现在这条走廊貌似一点也不比那吊桥短啊！即使是短，那也绝对短不到哪里去。

    这一小段时间里面，走廊并没有触发到什么机关，或许那里还是比较安全的……或许……

    陈博一点儿也不敢大意，因为在这种地方稍稍放松了一点点警惕的话，也许下一秒就是他送命的时候了。

    他慢慢地向前走着，一只右脚轻轻的踏在走廊的石板上面，稍稍用力踩了几下，似乎没有什么不对劲的地方。

    不过为什么总感觉心里面有点儿不安呢？难道这里有什么他不知道的隐秘危险？陈博胡乱猜测，也猜不出一个头绪出来。

    但他不能后退，自从系统发布了这个任务之后他就不能后退了。

    陈博现在一手一把大刀，身上还披着一身比较简陋的盔甲，只有一片护胸镜，一对护腕，一顶头盔。

    虽然只有这三样东西，但至少可以有一点点防护的作用，比什么东西也没有要好得多了。

    这里灯火通明，陈博一路向前面走着，都没有发现什么危险，难道刚才那不安的预感是错误的？只是自己神经过敏了？

    不过陈博还是没有放松丝毫警惕，直觉告诉他这里真的有危险，他现在心中那股不安的感觉越来越强烈！！！

    到底有什么危险？！陈博并不知道，就是因为前面的一切都是未知的，未知的事物总是会让人恐惧的，就连陈博也不例外。

    毕竟他只不过是一个凡人而已，哪怕他现在拥有对比地球而言比较非凡的实力，但他也只不过是一名有些许实力的凡人。

    而要是搁在蛮荒大陆这边，他只怕连“有些实力”这四个字都配不上，在这里可以秒杀他的敌人实在是太多了，想要安安稳稳地活下去，那就得要变强，变强，以及继续变强！

    这次只要得到了那个系统碎片他就可以获得打怪升级的功能，到时候只需要杀怪就可以提升实力，这是一个变强的捷径，一个完全没有任何副作用的捷径！

    系统碎片，这次他绝对是要定了！哪怕前面是刀山火海也得要闯一闯！

    心中已经坚定了信念的陈博毅然向前走去，不管有什么危险他都要向前走。

    他从一本网络小说里面见到过一句话――武道一途，要么向前逆流而行冲破一切艰难险阻！要么顺流而下泯然于众人矣！

    陈博他是绝对不甘心当一个泯然众人的人，这样岂不就是白白浪费了这宝贵的穿越机会吗？

    就在陈博前行了一百多步之后，意外突然发生了！原因是他一脚踩下去的一块精致的石板，居然忽然下限了几公分！

    我勒个去，这特么是什么个情况？

    陈博陡然一惊，还没来得及多想，就听见一阵奇怪的声音，就好像生锈的齿轮在“吱悠吱悠”地转来转去，声音非常的刺耳，让人莫名的心神不宁。

    “卧槽！主播这次不会又遇到什么危险了吧？我怀疑主播今天出门没有看黄历，今天一整天都是莫名其妙的倒霉。”

    “楼上说到点子上面去了！主播今天被人绑架了，然后又突然掉到副本空间里面，然后系统发布了抹杀任务，之后碰到骷髅军团，然后又是虫子大军，现在又来了！”

    “我觉得主播这次要是活着出去了，那一定要找一个算命先生看一下面相，看一看最近是不是霉运当头，如果是的话建议主播还是不要轻易出门了。”

    “楼上说的有道理啊！主播今天虽然屡屡遇到不同的危机，但都会化险为夷，要是突然有一天主播倒了八辈子的大霉，一出门就被雷劈怎么办？貌似主播现在的境界根本就抵挡不住雷劈啊！”

    “总感觉楼上你这是在诅咒主播……莫名的喜感……”

    “楼上几位你们也不想一想，蛮荒大陆哪里来的算命先生啊？”

    “你咋知道蛮荒大陆那里没有算命先生？难道……快说！你丫的到底是不是一个穿越者？你只需要回答是，或者回答是。”

    “好，就算蛮荒大陆有算命先生，但是你们认为算命先生说的话可以信吗？他们都是一本正经的胡说八道，算命这种东西完全没有任何科学依据。”

    “楼上的，算命不是科学，它是玄学！从某种角度来说，蛮荒大陆也是一个玄学的世界，不要拿科学的理论来判定玄学的东西，这完全就不是一个概念的。”

    “突然觉得楼上的解释好有道理，肯定是一名老司机，您一定在玄学上面有自己独特的研究吧！在下道教子弟，有空咱们一起讨论讨论。”

    “哈哈哈！原来是行内人士，我家祖传五代的风水学，而且还是风水里面一种很是偏门的东西，有些旁门左道，哪能与名门正派论道呢？惭愧惭愧。”

    “家学渊源啊！现在都是什么年代了，兄台还在意这个？走走，挑一个黄道吉日咱们一起面基论道！”

    “既然道长深情相邀，那在下就恭敬不如从命了！我现在在广东江门，道长您在？”

    “哈哈，我在武夷山，虽然相隔有点儿远，但是要是坐飞机的话也不用多少时间，我现在就去订机票。”

    “路过的吃瓜观众可以插一下嘴吗？”

    “现在的道士好前卫，居然知道面基这个词，还坐飞机！流弊，与时俱进啊！”

    “我闻到了一股浓浓的基情……是我思想太污了？还是确有其事呢？别打扰我，我正在脑补那个画面。”

    “楼上你不用脑补了，我已经脑补出来了，好辣眼睛，司机快停车，我要下车洗眼睛！”

    PS：夏天雷雨天……小贝在农村，虽然好多东西都不缺，但是缺避雷针啊！不敢再开电脑了，今天就一章，见谅。