
    抽奖结束后，陈博感觉暂时停顿的时间又开始运转起来，这一手暂停时间的能力让很多人都知道了系统那逆天无比的能力，那是神灵一般都能力！

    那漫天的“嗡嗡”声在陈博耳边不断的回荡，这绝对是他这辈子最讨厌的声音，比手指甲在墙上划过的声音还要让人不寒而栗。

    “哈哈哈！你们这群臭虫子，我就不信你们特么的连点着都汽油都不怕！”陈博哈哈大笑几声说道。

    话音刚落，他立即鼓足了劲儿向前冲刺了好一段距离，接着从系统空间里面把上百斤的汽油桶提出来，并直接把盖子打开，朝着那些虫子泼过去。

    在他的巨力之下，至少八九成的虫子都被汽油泼到，一时间汽油那非常刺鼻的气味居然让这些虫子暂时乱了一下阵脚。

    不过陈博之前的猜测肯定没错，这些虫子背后一定有一个类似虫后的存在，并且可以远距离指挥它们。因为这些虫子紧紧是惊慌了几秒钟就重新整理好了阵型向陈博飞来。

    “来吧！来吧！让你们这些渣渣们知道人类无穷的智慧！！！”陈博大喝一声，手中已经出现了一个打火机，打着了火就往虫群那边扔过去。

    智商几乎没有的虫子并不知道危机即将来临，依旧是义无反顾地朝陈博飞过去，一个呼吸的时间就迎面撞上了陈博扔出去的打火机。

    “轰！！”

    “轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！！”

    无数当头的几只虫子瞬间就被点着，变成了几个小火球。火焰剧烈的燃烧之下让它们疼痛难忍，也不管背后那个boss的命令，在空中胡乱地飞舞，甚至还发出刺耳的虫鸣。

    后面的这些虫子感觉到前面剧烈的高温，那简单的大脑本能的让它们躲避，然而并没有什么卵用，它们几位变成火球的兄弟在乱飞的时候已经撞上了它们。

    “叽！！”

    “叽叽！！！”

    一声声折腾耳朵的虫子的惨叫声响起，但很快就被无尽的火焰将它们吞噬掉，变成了一个又一个跟网球差不多大小的小火球，在空中胡乱飞舞的时候还真像烟花。

    “啧啧，真是壮观！各位观众你们赶紧帮主播把这一幕给截屏了，不要拦住主播，主播要去装叉！”

    见到这些虫子没有几秒钟就快要全军覆没了，陈博那叫一个高兴。刚才他还被这些玩意追的就像撵狗一样，现在报复来了吧！

    “麻蛋的！你们这些玩意儿刚刚不是飞的挺欢快吗？刚刚不是追的我逃……咳咳，追的我战略性撤退吗？现在怎么不追了？怎么飞不起来了？哈哈哈！真是痛快啊！”

    “如果现在我就有了系统的打怪升级功能，那我该得到多少经验？升到多少级？唉，真是可惜了，最后一点用途都浪费了。”陈博一脸的可惜，摇摇头说道。

    “6666，主播威武！主播霸气！主播正气！主播帅气！主播好人！主播厉害！主播漂亮！主播很萌！主播可爱！主播……呃，想不出什么词了。”

    “我来替楼上补上！主播流弊！主播强大！主播好运！主播硬气！主播持久！主播……好吧我也词穷了。”

    “好安逸打赏主播2333金币，恭喜主播干掉这些臭虫子，鼓掌鼓掌，撒花撒花！小小打赏不成敬意，楼下队形！”

    “呆萌书呆打上主播2333金币，恭喜主播干掉这些臭虫子，鼓掌鼓掌，撒花撒花！小小打赏不成敬意，楼下队形！”

    “慕黎打赏主播6666金币，啦啦啦，我就是来破坏队形的小慕黎，不服就认我做爹啊！”

    “何北方打赏主播5555金币，楼上的，以后你就是我的亲爹了，爸爸好，爸爸再见！爹地好，爹地么么哒！”

    “奶茶妹子打赏主播1888金币，我北，你的节操还在吗？管理员快点给这厮禁言了！来个五百年的禁言套餐！”

    “汃汃打赏主播6666金币，奶茶你个二货，你们都是权限汪禁个屁的言啊？今天主播干掉虫子，我请各位管理去青楼！”

    “汐儿打赏主播233金币，啊噗，我是国家公务人员，不能去那种不三不四的地方！而且我是女的……”

    “闲雾打赏主播288金币，居然想到带我老婆去青楼，你们这帮逗比死翘翘了，我要请你们来我们部门喝茶！嗯，几块钱一瓶的绿茶。”

    “博耀打赏主播9527金币，hhhh，跟直播间的那帮管理员混迹久了，没想到国家工作人员都变得如此逗比，hhhh。”

    “落枫打赏主播188金币，呸！汃汃，每次去都是老夫给钱！你丫的就从来没有付过账！哼！就是不去，你能耐我何？”

    “汃汃打赏主播88金币，沃日，明明是你每次出来的最晚！不是你付钱那还是谁给啊？mdzz！”

    “滴滴滴，楼上的几位老司机开车了！不要废话了，大家赶紧打卡上车，我就坐在副驾驶座！hhh。”

    “落枫打赏主播88金币，什么老司机啊？青楼是一家网吧的名字啊！你们都想到哪里去了？现在年轻人的思想啊！唉，老夫都不知道该说什么了。”

    …………

    没有一分钟，陈博面前就没有一只虫子了，所有的虫子都在汽油与打火机的攻势之下全军覆没了。真没想到这些流弊轰轰的虫子，居然这么简单就****死了，陈博突然有种失真的感觉。

    一个个小火球已经掉落下去，这些虫子薄如蝉翼的翅膀根本就不耐火。陈博正想要探头往下面看一看，忽然见到令他几乎要崩溃的一幕。

    只见下面那所谓的河流……居然真的是一大群数不清的黑色蠕虫！！！这是陈博接着火光看到的，那密密麻麻的样子简直令人毛骨悚然，要是密集恐惧症患者见到了还不得晕过去？！

    “麻蛋，怎么会有这么多虫子？！好像下面的虫子不会飞……不管了，还是赶紧离开这里为妙！”

    PS：感谢“叶子波涛”打赏的2200起点币！感谢“风趋势”打赏的588起点币！感谢“牧南雁02”打赏的500起点币！感谢“星辰恋”打赏的500起点币！感谢“我是曾不凡”打赏的400起点币！感谢“Nrs”打赏的300起点币！感谢“鸡窝杀手”打赏的200起点币！

    分别感谢“一念成魔君无滚”，“永远的迪加奥特曼”，“谁挽清歌”，“天界湖”，“佳Mrs”，“呵呵小松”打赏的100起点币！

    小贝万分感谢！！！

    PS2：小贝上学啦！今天第一天，要去迎接新生，简直丧心病狂。只有空撸了一章，等下还要各种工作……坑！要是有空我会再码一章，要是没空的话明天三章。