
    陈博正准备抵御各种即将来临的危机，可过了好几秒，貌似什么不得了的事情都没有发生，不会是机关年久失修，卡住了吧？陈博有些恶意地想着。

    又过了一会儿，他还是没有发现什么突发状况，有些不信邪地往前走了几步，再走几步，还走几步……怎么感觉走得越来越慢了？！！

    陈博蓦然惊醒，停下来静静地感受着，他感觉到周围的重力居然在缓缓地增加！现在的他就好像是负重一两百斤一样，而且重力越来越大，越来越大。

    他甚至感觉到自己的血液循环都变得缓慢了一点点，原本还有些蓬松的头发立马被压的紧紧贴在脑袋顶上，就连衣服也保持着下垂的姿势。

    “这丫的不会是什么重力室吧？就跟龙珠的那个重力室一样？”陈博嘀咕道。

    不过他丝毫不会小看这缓缓增加的重力，虽然目前来说以他的力量完全可以抵抗这点儿重力，但现在的重力是在逐渐上升的阶段，要是久了恐怕会直接把他压趴下。

    而且虽然他的皮肉很坚挺，但是他的血液却很脆弱啊！这些重力一压下来，恐怕他的血液直接就停止了循环，到时候要不了多久他就会挂掉。

    这么一想，陈博立马被惊地差点跳起来，麻蛋，这鬼地方比刚才还要危险啊！

    他想要快点儿离开，可那不断增加的重力让他根本就提不起丁点儿速度。

    这可如何是好啊？要是不赶紧走出这条走廊的话，恐怕他今儿就得要把他那无比宝贵的小命儿给交代在这儿了。

    要知道他还没有娶一个媳妇儿呢！他还要给老陈家传宗接代，延续香火呢！他还要生几个女儿玩女儿养成……貌似暴露了什么变tai的属性。

    咦？话说回来了，要是重力达到了一定的程度，会不会把他那无数的子孙给活生生的压死啊？

    我勒个去，想一想都觉得非常的恐怖啊！

    陈博莫名的打了一个寒颤，没办法，这个猜测实在是太令人毛骨悚然了，特别是对于陈博这种直男来说，更是无法接受。

    难道这次为了一个系统碎片就把自己弄成传说中的不孕不育？！

    嗯……蛮荒大陆那么多奇奇怪怪的东西，肯定有一种东西可以治疗这种病的。就算蛮荒大陆不给力，咱们还有系统啊！

    虽然系统不是万能的，但起码这种人体生理上面的症状应该可以解决吧？

    应该……

    陈博连续走了几十步，每一步跨步都非常的大，反正又不怕扯到蛋。

    可是走了不到一百米，他就已经快要吃不消了，感觉身上就好像是压了一块千斤重的巨石一样。

    他现在简直就是背着一块无形的千斤巨石往前面走，身上的血液流动的速度明显缓慢了许多，周围的空气好像都变得沉重了。

    “麻蛋！”陈博暗骂一声，连忙把护胸镜，护腕以及头盔都收进系统空间里面，就连手里防身的两把大刀都放好了，可依旧走得很慢。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    陈博已经分不清这是心脏在跳动还是他自己沉重的脚步声。

    双腿就好像注了铅水一样，不，应该是双腿都是铅水构成的一样，每次想要迈动脚步，都必须使用全力。

    他不知道这是多少倍的重力，但是他已经感觉到自己的骨骼好像非常奇怪的声音，而且很痛，痛彻心扉！！！

    他现在才是锻肉境界，修炼的是肉身，之前的练皮境界修炼的是皮肤。但是他的骨头好像并没有强化过，只是比普通人好了那么一点点罢了。

    “卧……槽……感……觉……张……口……说……话……都……很……困……难……”陈博艰难地说着，他已经忘了其实他可以在心里说的，在心里面说话直播间里面的观众是可以听见的。

    “主播好像有些支撑不住的样子，怎么办？有没有高人出个点子啊！全世界几十亿人难道就没有一个人可以说出一个好一点点，有一点点建设性的建议吗？”

    “表示我就是一个普通人，想不出一个什么好办法啊！或许……楼下应该知道，是的没错就是这样！”

    “楼上你太调皮了！我也不知道有什么方法啊！貌似这完全就是无解的问题啊！重力这种东西我根本就不懂。”

    “看到主播的样子好像很难受，就连脸上都开始充血了！待会不会直接毛细血管破裂吧？”

    “毛细血管破裂？全身的毛细血管破裂？！我勒个去，到时候主播岂不是直接就得歇菜了？那以后谁来直播啊？我还要武功秘籍呢！”

    “cao！楼上你居然只关心那些武功秘籍？！难道你就不知道关心一下主播的安危吗？没有了主播你还能有个屁的武功秘籍？”

    “没错，这些武功秘籍都是主播打生打死才弄到的，他能够分享给我们已经人很好了，要是我的话，我才懒得分享出来呢！自己闷声发大财不好吗？你就不知道感激一下主播。”

    “我给主播打赏，主播给我武功秘籍，这是等价交换，有什么不对吗？”

    “我看了一下楼上傻叉的粉丝值，居然是0！一个0粉丝值的在这里说等价交换？不管你们有没有笑，反正我特么是笑了，从来都没有见过如此厚颜无耻之人！”

    陈博不知道他现在承受着几倍的重力，但他明白他承受的重力绝对超过了十倍！

    因为他在地球上的时候无意间看到了一个帖子。宇航员能够承受的重力最大是10g，这是一个吉尼斯世界纪录，也就是10倍的重力！！

    在飞船发射的时候，宇航员在整个过程中最困难的阶段。

    曾经人类能够承受的最大重力加速度是10g！但是，从此这个人就脑溢血了。

    陈博的体质早就已经打破了人体极限，全力一击之下钢板都可以打穿一个拳洞！前提是他不怕自己手骨粉碎性的骨折，那就可以尝试一下拳打钢板。

    以他的体质都几乎无法承受这样的重力，其威力可想而知。