
    “哈哈哈！这个建议居然真的有用！！！”陈博心中大喜，但没多久又感觉到一股难以忍受的压力从全身传来，吓得他连忙收住心神，暗中默默远转着《九阳真经》。

    一种难言的感觉弥漫全身，就好像一个在荒漠中极度缺水的人忽然得到了一瓶水一样，那种感觉真的非常的爽！

    有这么一个修炼的圣地，陈博自然是不会浪费了。他不再继续做什么俯卧撑，而且勉强地站起来，一边运转着《九阳真经》，一边拿出一把长剑练习华山派基础剑法。

    陈博可以感觉到这个副本空间的元气的浓度居然是外面的好几倍，而且比外面的元气更加的精纯！

    也不知道这是谁弄出来的副本空间，简直就是为修炼者量身打造的修炼圣地！陈博明显地感觉到自己的修为正在慢慢的提升，这绝对是一个好兆头，只要实力足够了，他未必不可以抵抗这里的重力。

    他就不信这个地方的重力会无限的增加，不然的话这就不是简单级别的副本空间了，那就变成了地狱级别的了！

    长剑挥舞地很慢，仿佛重若千斤一般。哦不，现在真的是重若千斤了！

    施展了十分之一的华山基础剑法，就好像放慢动作一样，每一个动作都是非常的缓慢，恐怕乌龟都没有这么慢了。

    “卧槽卧槽卧槽！机不可失，失不再来啊！主播这是亲自教我们联系剑法啊！这绝逼是非常的罕见，过了这个村儿可就没有这个店了！不行，我要去拿我前些日子花了几千块大洋买的八面汉剑了。”

    “666666，楼上你实在是太特么的机智了，真会抓准时机！我也要去拿我买的剑了，可惜扑街没有什么软妹子，只能买一把几十块钱的。”

    “呜呜呜……我要哭了，我妈妈问我为什么要在电脑面前哭。因为我没有买一双滑板鞋……呃不对，是因为我没有买一把剑。噗，最近重温那首《我的滑板鞋》，表示再一次中毒了，真是可怕。这首歌简直就是有毒啊！”

    “我也没有买剑……不过我买了一把长刀。虽然这不是剑，但是用刀来练习剑法的话，应该没有什么不同吧？反正老子就钟爱刀，哈哈哈哈哈哈哈。”

    “楼上的楼上的兄弟，你那首歌我一年前都听的耳朵起茧了，推荐你一首《老司机带带我》云南山歌版的，这个将绝对的有毒！就连歪果仁都被毒的不要不要的了。”

    陈博收起长剑，又开始练习他之前抽奖得到的《太祖长拳》，以及《九叠杀生拳》。

    这三门武功就数最后这个《九叠杀生拳》是最难修炼的，但是在这绝佳的修炼环境下，陈博居然稀里糊涂的突破了《九叠杀生拳》的第二重境界！幸福来的实在是太突然了，简直就是让人猝不及防啊！

    陈博他自己也没有想到，卡在第一重已经有些时日的《九叠杀生拳》竟然就这么突破了。这门武技一个分为九重，陈博现在已经是第二重了，距离后面也就剩下了七重。好吧，其实剩下的还是非常多的，陈博他都不知道得要修炼多久才可以把《九叠杀生拳》修炼到第九重。

    这《九叠杀生拳》每一重就代表了一倍的力量，陈博现在是第二重，施展之后可以有整整两倍的力量！这可不是简简单单的乘以二那么简单，而是在乘以二基础上再加上本身自己的力量！

    就比如陈博现在的力道是一千五百斤，乘以二的话就是三千斤！在三千斤的基础上面再加上他本身的力道，也就是再加上一千五百斤。加起来就是四千五百斤！换做吨的花，这可是整整两吨了！

    一拳轰翻一辆小轿车简直不要太简单，陈博现在就想要把系统空间里面待了许久的那辆跑车拿出来一拳轰过去试一试自己的力量了，不过现在还不是那个时候，以后再说。

    不过《九叠杀生拳》也不是没有限制，它只能增加肉身的力量，并不能增加元力的力量。而且使用次数多了身体还会承受不住。

    但是陈博现在已经修炼到第二重了，如果经常使用两倍的力道是会有可能身体承受不住，但是使用一倍的力道的话那就没有什么副作用了。

    也正因为如此，陈博现在肆无忌惮地开了一倍的力量，身上那澎湃的压力顿时消失了一大半，整个人简直不要那么的爽！

    但陈博并没有趁这个绝好的机会离开这里，因为他发现自己的《九阳真经》的瓶颈居然也有些松动的感觉！

    他连忙盘腿而坐，用尽全力全速运转着《九阳真经》，一道道炙热无比的气流涌入陈博的四肢百骸，整个人就好像一个煮熟的虾子一样满身通红无比。

    要是仔细看的话甚至还能够看到他的身上居然还缓缓的冒出一缕缕白色的青烟！要是摸一下他现在的身体，就会发现他身上的温度非常的高，丝毫不下于煮的沸腾的热水！

    天地间滚滚精纯的元气都被陈博不断的吸收着，在吸入丹田里面之后就顺着经脉往肌肉那里流去，他的力道也越来越大。

    “哇！主播现在不会是要把《九阳真经》突破到小成中期吧？可怜的我《九阳真经》现在才仅仅是入门后期啊！”

    “卧槽！一般武技分为入门，小成，大成，圆满四个阶段，每个阶段分为初期，中期，后期三个小等级，楼上你居然已经是入门后期了！传说中的天才啊！我要摸一摸大腿！”

    “麻蛋鲁，羡慕啊！我才是入门初期，就一废材一个，哭晕厕所。”

    “噗！我入门都没有达到，我选择死亡……”

    “主播要是《九阳真经》也突破了，那他会达到什么境界啊？”

    “主播之前是锻肉中期，要是突破了怎么也得有锻肉后期，加上《九叠杀生拳》，实力完爆髓骨初期，甚至是中期！”

    “感觉好厉害……羡慕啊啊啊啊啊！”

    PS：现在收藏629，多谢大家了！！摸摸啪！求推荐！