
    “对了！主播你可以学习《龙珠》里面的角色，在重力之下开始修炼啊！等到修为提升上去之后，那不就是可以抵抗一下重力了吗？只要坚持走到尽头就可以了嘛！”

    这时候突然有个人冒出来发了一条弹幕，这条原本毫不起眼的弹幕瞬间吸引住住了陈博的目光。

    《龙珠》……重力……《龙珠》……重力……

    哈哈哈哈哈哈哈！果然是高手在民间，古人果然诚不欺我！陈博心中哈哈大笑。

    有一首古诗怎么说来着？好像是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！这句诗词跟他现在的处境多么的相似，简直就是为他量身定做的！

    到了这么危机的时候陈博都不忘了自恋一番。因为越到最危险的时候，不仅要保持绝对的冷静，还要保持一个乐观良好的心态才行。

    只有这样才能不在绝境之中崩溃。而保持乐观的心态有很多种方式，比如自黑，再比如陈博刚才的自恋。

    题外话就不用多说了，刚才那名不知名的观众发了这条弹幕之后，不止被陈博一个人注意到，而是被好多人见到了。

    所有人好像被当头一个棒喝一样，全部都有种茅塞顿开的感觉。虽然这个建议只不过是想当然而已，想要知道有没有用还得要实践一下。

    但是总比一个建议都没有好吧！所以这个看起来有些荒谬的弹幕一下子成为了所有人的救命稻草。

    每个人都把这句话复制下来，并且发出一条又一条一模一样的弹幕。

    “对了！主播你可以学习《龙珠》里面的角色，在重力之下开始修炼啊！等到修为提升上去之后，那不就是可以抵抗一下重力了吗？只要坚持走到尽头就可以了嘛！”

    “对了！主播你可以学习《龙珠》里面的角色，在重力之下开始修炼啊！等到修为提升上去之后，那不就是可以抵抗一下重力了吗？只要坚持走到尽头就可以了嘛！”

    “好多队形，不过你们就不怕因为水太多字数而被封号吗？呃……好像你们都不怕，不行，我也要跟着队形！跟着大部队一起走肯定会有饭吃！”

    “……”

    这一大波一模一样的弹幕自然被陈博见到了，他还是第一次见到直播间里面的观众居然这么的团结，这还真是第一次！

    甚至有些观众见到愣神的陈博还以为他没有见到他们的建议，直接刷了一大波大额的打赏想要让陈博注意到他们发的弹幕。

    “好安逸打赏主播6666金币，主播大大看这里！你可以用重力来修炼啊！”

    “呆萌书呆打赏主播6666金币，主播大大，快点学习龙珠里面的剧情，利用重力来强化自身的强度，这是唯一的一个办法了！”

    “慕黎打赏主播6666金币，对啊主播大大，你就听了我们的建议吧！这是最后一次机会了！”

    “汃汃打赏主播6666金币，不管是什么时候我都是站在慕黎这一边的！主播大大你就从了我们家小慕黎呗。”

    “何北方打赏主播6666金币，主播我告诉你这个直播间里面都是我的小号，不信的话楼下就会有人发一模一样的话。”

    “嗜血小翘tun打赏主播6666金币，主播我告诉你这个直播间里面都是我的小号，不信的话楼下就会有人发一模一样的话。”

    “猫蛋打赏主播6666金币，话说这个梗早就已经用烂了吧，何北方你居然还用？主播肯定不会上当的。”

    “以修打赏主播6666金币，主播大大你要是不接受我们的建议我就认你做儿砸！就问你怕不怕？”

    “糖糖打赏主播6666金币，楼上你好狠毒。我可是你粑粑，主播要是你的儿砸的话，那主播和我该是什么辈分啊？”

    “夜夜打赏主播6666金币，楼上你们这是明摆着占主播的便宜，真是可怕！”

    看着越来越离谱的弹幕，陈博不禁感到十分的头疼，这帮家伙正经的时候绝对不会超过一分钟的时间。不信？不信的话刚才直播间的样子就是一个非常典型的例子！

    虽然这个看起来有些荒谬的建议也不是没有可行性，但是他应该如何在重力之下修炼呢？难道……难道跟《龙珠》的角色一样做俯卧撑，仰卧起坐之类的运动？！

    貌似——貌似这个也不是不可以啊！

    为了保住小命，陈博二话不说就趴在地面，双脚并拢，两手岔开，腰部挺直。一个非常标准的俯卧撑姿势就出现了，一看就知道陈博以前绝对是经常锻炼的。

    “来吧！俯卧撑就俯卧撑！成败在此一举了！”陈博在直播间里面大吼着，卯足了劲儿就做了一个俯卧撑。

    这感觉，就好像背上背了一个人一样，才做了一个，双手就有些支撑不住都开始发抖了。

    “卧槽……”陈博咬紧牙关连续做了三四个，就做了这三四个他就已经感觉自己头脑开始晕乎乎的了。

    真不知道龙珠里面的人都是些什么怪物，居然能在这种地儿修炼，而且还越练越强，简直就不是人。不过话说回来了，龙珠剧情到了后期的话人类出场的镜头貌似并不多，出来的大多数都是非人类。

    人与外星人之间的差距特么就这么大吗？不对，严格来说他现在也是一个外星人。难道外星人与外星人之间的差距就这么大吗？陈博表示一百个不服。

    就在陈博快要支撑不住的时候，忽然脑中一阵莫名的清明。

    修炼……修炼……对啊！龙珠里面修炼的不仅是肉身，还有他们的“气”！也就是陈博这边的元力！

    陈博就不信那些人在重力室里面修炼就只修炼肉身，毕竟要是没有气的支撑，恐怕他们在重力室连半个小时都待不下去。更何况龙珠里面一修炼就是几个月，甚至是几年的。

    这样一想，陈博连忙运转《九阳真经》。忽然他面露喜色，因为他发现，《九阳真经》的运转速度，居然是平时的好几倍！

    恐怕是这个重力走廊的发明者都不知道它原来还有这个用处，果然人民群众的智慧是非常流弊的。

    PS：上分强到现在有九个小时了，涨了一百个收藏，一个不多一个不少。这貌似是要扑街的节奏了……求各位花多一秒钟的时间点一下“加入书架”。

    最后嘛……求推荐票，求打赏！