
    不知道过来多久，直到陈博再次感觉到压力有些不堪重负的时候，《九阳真经》的小瓶颈忽然松动了很多！

    陈博心中大喜，连忙鼓足一股劲冲击这个瓶颈，隐约听到一声貌似是泡沫破裂的声音，那松动的瓶颈终于破了！

    陈博只感到全身一阵异样的舒爽，就好像是在阳光下面沐浴一样，非常的舒服，身上的力量也开始慢慢的攀升。

    一千六百斤！

    一千六百五十斤！

    一千六百八十斤！

    一千七百斤！

    一千七百五十斤！

    一千八百斤！

    一千八百八十斤！

    一千九百斤！

    两千斤！！！！

    足足攀升到了两千斤的巨力！要是此时的陈博全力以赴地施展《九叠杀生拳》，那他的力量甚至可以达到六千斤！！！

    六千斤的力量会造成什么样的破坏力陈博也不知道，不过他现在肯定他的实力已经是飞一般的变化了。

    陈博现在已经是锻肉后期，只要增加一点点力道就可以突破到髓骨初期！

    而髓骨后期的力量也就只有六千斤，陈博现在完全可以匹敌髓骨后期的强者，足足跨越了一个大等阶！

    恐怖如斯！

    在此时，陈博已经感觉到走廊的重力目前来说对自己已经没有丝毫用处了，或者说以现在重力的增长幅度来看，想要让他再次感觉到有压力，起码也到两三个小时之后了。

    两三个小时，那时候猫都睡了，陈博并不愿意等待这么长的时间，毕竟他来这里不是修炼的，主要的任务是来这里找系统碎片的，而且还是有时限的！

    要是在规定的时间里面无法找到那什么系统碎片的话，哪怕他再怎么修炼都会被咔嚓掉，到时候就游戏结束了。

    而且这还是一个无法回档复活的游戏，死了就是死了，也没有什么复活币。

    陈博心中这么一想，也不想在这里再继续待下去了，直接站起了身，活动了一下一些关节，发出各种轻声的脆响。

    趁着现在的重力已经对他没有什么用处了，陈博直接往前面跑去，速度飞快，甚至奥运短跑冠军见到他的这个速度都得要跪了，这已经不在普通人类的人体极限范围里面了。

    “什么情况？！我只不过是眨了一下眼睛而已，主播什么时候跑到几十米之外去了？难道是我看花眼了？还是我现在在做梦？要不就是出现幻觉了！”

    “楼上的兄弟你想的实在是太多了，我可以非常的明确的告诉你，你没有眼花，你没有做梦，你也没有出现幻觉……其实这都是假的。是的没错就是这样，你一定要信我哦！”

    “楼上又开始满嘴跑火车了，你咋不说这都是你弄出来的幻象呢？你咋不上天与太阳肩并肩，你咋不穿越与主播一起浪呢？”

    “我也想上天啊！可是我的修为还不够，还没有飞上多高就被如来佛一掌拍下来了。至于穿越嘛……这个难度好像有点高，不过我几万年后应该可以实验一下。”

    “你们能不能不要这么逗？你们就不能多多关注一下主播吗？主播刚才的速度有每小时一百公里了吗？还是每小时两百公里？”

    “看不出来，不过怎么看主播的速度都比一般都小轿车差不多了，反正不是人类应该有的速度，要是主播穿越回来参加奥运会的话，恐怕金牌什么的的都会被他包揽了。”

    “楼上你说错了，主播是绝对不可能获得所有金牌的！你不知道奥运会还有很多女子项目吗？难道你让主播一个大男人去参加女子的项目？”

    “小萌新在这里弱弱的说一声，其实主播可以变性然后再去参加的……不要打我，我胡乱说的。”

    这条走廊陈博一开始并不知道它有多长，但是他现在知道了，这特么起码有三四公里那么长！

    还好他现在奔跑的速度非常的快，三四公里也只不过是一会儿的事情。

    跑出了重力走廊，陈博微微有些喘气，回头看着那个重力走廊，有些感慨地想到：也不知道是谁那么的大手笔居然弄出了这么多奇奇怪怪的东西，而且还那么的神奇，随便来一个都可以打破人类的三观。

    “哈哈哈！主播我终于出来了！现在主播已经是锻肉后期了，要不了多久就可以突破到髓骨初期！按照这个修炼的速度，在三年之内想要达到先天境界也不是没有可能！”

    陈博哈哈大笑道：“到时候管他什么的狗屁郭流，管他的什么狗屁麻吉，管他的什么狗屁万剑宗，都是一帮渣渣！”

    说到起兴时，就连直播间里面的观众都不禁被陈博的豪气感染到了，所有人都是激动异常啊！

    可谁知陈博忽然眨了眨眼，语气一转，一脸无辜的表情说道：“咳咳，刚才主播只是说着玩的，你们可不要把刚才的话当真了。不过等到主播突破了先天境界，还真的可以不惧现如今的大多数威胁。”

    “而且主播底牌多着呢！至于有什么底牌……那啥，就等以后看看能不能抽到什么给力的东西了。”

    ……

    直播间里面一片寂静，看着假装尴尬地摸着头的陈博，所有人都恨不得直接穿越过去，然后一堆臭鸡蛋招呼！

    只可惜这个只是美妙的幻想，想要穿越过来至少现在是绝对不可能的，而且即使穿越过来了陈博会怕吗？哼唧，人多他就不会跑路吗？他就不信有谁可以追上他。

    “主播你丫的是过来搞笑的吗？浪费了我那么多的表情！”

    “大家组团去把主播的表情做成各种表情包！哈哈哈！看他怎么嘚瑟！”

    “表情包？你们太low了！我已经把主播的脸P在一个光着身子的女you上面了，啦啦啦，请叫我PS大师。”

    “楼上的兄弟……图片发来让咱们一起乐呵乐呵，独乐乐不如众乐乐嘛你说是不是啊！”

    “楼上的楼上真是机智……是在下输了，佩服佩服。”

    “我叶良辰也输了……”

    陈博满头的黑线：“……”