
    “哼唧！你们这群渣渣们居然敢这么调戏史上最帅的我！难道你们会认为我是没有脾气的吗？那我可以明确的告诉你们我是会禁言的！主播在哪里？给我禁言了这帮渣渣！”陈博搞怪地说道。

    “好吧咱们先不闹了，现在我给大家回顾一下之前的剧情啊！毕竟可能有些观众没有看之前的直播内容，不知道主播刚才发生了什么。”

    “主播我之前掉了坑里，然后……”

    陈博添油加醋地将之前的情景描述了一遍，反正是怎么夸张，就怎么的说，反正吹牛又不用交税。

    狠狠地装了一比后，陈博这才朝面前看去，接着走廊里面灯火的光芒，陈博还是可以勉强地看到面前的东西。

    “也不知道前面还有什么危险等待着主播，主播现在要做好准备才行。比如说穿上一些防具。”

    说话间，陈博已经将护腕，护心镜什么的都给戴上了，然后从系统空间里面拿出一把长剑，耍了一个剑花。

    嗯，很不错，姿势依旧是那么的帅气，不知道会羡慕死多少论帅气只比他差一丢丢的男人。

    “好了，主播现在已经穿上了防具，还拿上了武器！现在就得要继续出发了！”

    陈博谨慎地往前走了十几步，忽然一股难以用语言表达的腥臭味瞬间涌入他的鼻腔，差点都把陈博给熏吐了。

    “我勒个去，这是什么鬼？！”

    陈博连忙捂着鼻子连连后退了几步，这不会是什么生化武器吧？他有些担忧地脑洞大开想到。

    “看到主播这一脸卧槽的表情，我就知道主播大大现在承受着什么气味了，喜闻乐见，喜大普奔。”

    “6666666，我敢保证肯定是有一个生化专家穿越过去哦，主播现在就快要变成人不人鬼不鬼的丧尸了。即将上演异界版生化危机！一大波丧尸来袭！全球戒备！”

    “不，楼上你有一个语病，应该是全大陆戒备！另外……地球联邦已经知道盟友大陆即将到来的危机，正准备发射核弹支援！”

    “hhhhhhhhh，你们太逗了，原谅我无耻的笑了，不行了，笑的就好像吃了一箱炫迈一样根本就停不下来啊！hhhhhhhhhhhh。”

    “炫迈是什么东西？难道是一种中国特产的兴奋ji？！不然怎么会吃了就根本停不下来呢？”

    “楼上的歪果兄弟，其实嘛炫迈并不是一种兴奋ji，准确的说它是一种中药！咱们中国人的智慧那可是无穷无尽的，流弊轰轰的中医们把一种中药制成了口香糖，具体功效只有吃了才知道。”

    “楼上说的我居然无言以对！！！真是可怕，是我输了。”

    “我龙傲天认输了，楼下出来的肯定是我的小弟。”

    “我叶良辰也认输了。”

    “卧槽，龙傲天你个傻叉居然又占我的便宜，我叶良辰是本地人，有一百种方式让你在本地混不下去！识相的就叫一声粑粑，良辰必有重谢！”

    “咦，怎么赵日天今天没有出来浪了？草原三剑客少了一个总觉得喜感不足啊！”

    “我是赵日天的哥哥赵日地，我过来是证明赵日天正在与一个基佬滚床单，这才没有冒泡。”

    “我貌似知道了什么不得了的事情，啊啊啊啊啊！好辣眼睛！”

    “没想到日天兄居然有如此喜好，是我叶良辰不如他。”

    “唉，我龙傲天也不如他。”

    …………

    陈博拿出一瓶矿泉水，从衣服上面撕下一条布条，用矿泉水浸湿布条之后用来捂着鼻子，这下子好受多了。

    陈博用绳子把湿布条绑起来，他没有绑的太紧，不然会供气不足而缺氧的，缺氧就会头晕眼花，在这个地方头晕眼花的话就代表距离死亡就不远了。

    他试着往前走几步，那股刺鼻无比的腥臭味依旧很浓重，但是已经好多了，至少没有让陈博想要呕吐的感觉了。

    陈博是农村人，小时候农村一般的厕所都是各种粪便堆积的茅房，那股子味道比起现在来说简直是小巫见大巫，陈博今天算是涨姿势了。

    “也不知道前面是什么鬼东西，居然会这么臭！依主播推测，前面应该是动物的粪便！而且极有可能是蝙蝠的粪便！”

    陈博现在的表情非常的严肃，就差脸上写上“我是砖家”四个大字了。

    “蝙蝠嘛，很多人都知道这帮家伙那可是病毒携带器！身上各种病毒简直数不胜数！”

    “最出名而且对人类最有危害的那就是Sars，狂犬病，埃博拉等病毒了。”

    “也正因为这样蝙蝠才受到那么多人的关注，而将蝙蝠指认为“毒王”实在是有点委屈萌萌哒蝙蝠君了。”

    “其实野生动物几乎没有干净的，除了病毒、致病菌，还有危害更大且更易被忽视的寄生虫。所以说并不止蝙蝠有毒，哈哈哈。我果然知识渊博啊！”

    陈博想要大笑几声，但一张开嘴巴就不小心把布条一角吸进嘴里，让他连连“呸”了好几下。

    “主播我现在就要进去看看了，蛮荒大陆的蝙蝠肯定比地球的要厉害很多，主播接下来可能不会太好过了。毕竟蝙蝠是群居动物，数量多到你哭。”

    陈博说完，潇洒的就往前面走去。

    前面并不像之前三道关卡一样有人为打造的痕迹，这里有着一个个大小不一的洞窟。

    看样子应该是天然形成的里面应该就是蝙蝠的窝了吧！陈博只能往前面走，毕竟这里已经没有其他的路来，不过问题突然来了，这里那么多的洞窟，他到底该往哪个洞里面走？陈博懵逼了。

    不过他也不是没有丝毫办法，现在他就有一个很好的办法！

    “小公鸡点到谁我就选谁……”陈博嘴上喃喃着，忽然目光望向一个比较大的洞口，煞有其事地点头道：“没错，就是你了！要是我走错了路……啊呸！本主播怎么可能走错路？这一定是对的！是的没错就是这样！”

    说完，陈博就往那边的洞窟走去。