
    “也不知道里面有多少蝙蝠，而且这貌似也太特么的黑了，完全就是看不到任何的东西啊！这里咋就不像之前的重力室一样有一堆灯呢？”

    陈博现在非常后悔自己为什么把所有可以照明的东西扔掉了，现在看着这里都觉得非常的渗人啊！

    “哎等等！重力室……灯……卧槽！老子果然是最聪明的，哈哈哈哈哈哈哈！”陈博忽然大叫一声，把直播间里面所有人都给吓了一大跳，还以为是有什么危险的事情发生了。

    可是无数观众聚精会神直愣愣地盯着直播间好几秒都没有发现什么鬼事情发生，顿时以为自己被主播给耍了。

    “日个几！主播实在是太调皮了！楼下的几个给我把他拉出去！让他知道什么叫做花儿为什么这么的红！”

    “遵命老大！楼下的几个小喽啰，感觉的，没听到老大都发话了吗？还特么愣在这里干什么？还不把这个主播拖下去？！”

    “哦哦！对了两位大哥，要怎么教训他啊？我有个手下很是精通这一道，你们看……”

    “哦？没想到咱们帮派居然还有这种人才啊！快！让那人过来，我要见一见他！看看你口中的人到底有多少斤两！”

    “你们好默契……”

    “楼上别瞎捣乱，我来接楼！！几位老大，您们叫小的过来有啥事情啊？”

    “咳咳！你就是那什么很是精通这一道的小弟吧！不错不错，这身子骨很是壮实！果然是不凡啊！来来，你把主播带下去，让他知道一下花儿为什么这么的红！”

    “遵命！！！我这就去！”

    “主播：啊啊啊！（各种丧绝人伦的惨叫）”

    “喂喂喂，你把主播裤子脱了干嘛？卧槽！你自己也脱裤子干嘛？麻蛋，你手里拿着的是什么？什么？！震动bang？你拿这玩意干什么？”

    “卧槽！他居然把主播的嘴掐开了！what？！不能伸进去啊！不能深喉……唉，已经晚了。”

    “这厮的震动bang有什么卵用……我擦！主播后面不能开啊！嘶！这画面，辣眼睛啊！”

    主播已开启全员禁言！

    陈博一头的汗水，他生怕这群家伙越说越离谱啊！

    看着这些弹幕，不知道为什么总感觉嘴里含有什么奇怪的东西，而且菊花一阵的发凉……我的天，太可怕了！

    “哼唧！你们这群渣渣居然敢这么说你们最帅的男神，实在是不可饶恕！禁言禁言，禁死你们！咋滴？不服啊？不服就穿越过来cao我啊！”陈博一脸的嚣张，心里不禁为自己的演技点一个赞。

    “懒得理你们了，就让你们安安静静地禁言十几分钟吧！主播我现在有一个绝妙的主意了。”

    陈博一说完，就往重力室那边跑去，现在的重力也还是不足以对他造成什么威胁。

    他看着墙壁上的一盏又一盏不知道怎么可以燃烧这么久的油灯，嘴角咧开，一脸的坏笑，肯定打的不是什么好主意。

    果然没有猜错，只见陈博手中的长剑直接往墙壁上面刺过去……咦？还挺硬的！

    那墙壁只出现一个并不太深的小豁口，不过怎么也比什么都留不下好，这就表面了这灯是可以挖下来的！

    没错，陈博现在就想要挖几个油灯下来，反正这些玩意似乎是熄灭不了的，就当做是废物利用好了，正好自己现在没有任何照明的工具，这些油灯刚刚好可以给他使用！

    没办法，智商太高，就地取材的本事就是无人能及，哇嘎嘎噶嘎！

    小宇宙爆发的陈博提起长剑就往一盏油灯的旁边那里刺来刺去，足足刺出上百次这油灯才松动下来。

    陈博直接伸手过去抓住没有火的部位，用尽全力狠狠一拽，只听一声轻响，几块碎石自掉落在地，一盏油灯就被陈博硬生生地扯下来了。

    不过陈博并没有准备停下来，把这盏油灯收进系统空间里面，它忽然就熄灭了！

    吓得陈博还以为它坏了，连忙将其取出来，这玩意儿特么又突然燃烧起来了！

    “卧槽！你特么玩我是不是？”陈博差点就把它给扔了，不过细想一下还是忍住了，把它再次放进系统空间里面，它灭了。

    但这次陈博没有理会，而是提起长剑往下一盏油灯走过去，就这样如法炮制，陈博足足弄了五盏油灯放进系统空间里面，五盏的话应该是够用了。

    陈博满意的点点头，拿出一盏油灯出来就往那个洞窟走去。

    这次有了免费的照明工具，陈博总算是可以看清洞窟里面的情形了。

    只见……貌似这里与外面的地形没什么不同，蝙蝠什么的一只都没有见到。

    “咋回事？难道蝙蝠不在这个洞窟里面？哈哈哈！我果然是天才，随便选一个洞都是最安全的！”虽然嘴上很得意，但他心里却非常的警惕。

    走进里面的时候，那股腥臭味越来越浓了，哪怕是陈博现在系着湿布条也感觉到一阵作呕。

    就在他往前面前进一段距离的时候，不知道是他听错了还是怎么的，好像听见了一些“窸窸窣窣”的声音。

    不对啊！一般来说这种声音是动物在草上走动的声音，难道这里面会有一片草地？陈博看了看四周一颗野草都没有的石地，貌似这种地方不会长草啊！

    不过陈博是肯定要向前行进的，不然的话他还找个屁的系统碎片啊？！

    走到了不知道什么地方，反正这里的地形很复杂，而且各种洞，陈博都不知道自己现在在哪里了，但是那声音却是越来越响了，好像……好像在右边！！！

    陈博紧紧皱着眉头，手里的长剑被他紧紧地握着，一言不发的往右边走去，步伐很轻，听不见一点儿的声响。

    他倒要去看看，那到底是什么鬼东西！

    等到陈博走过去的时候，那味道几乎都有熏晕他了，在一个小洞那里探头望去，顿时全身的鸡皮疙瘩都起来了！

    蝙蝠？

    有个屁的蝙蝠！

    蛇！

    全特么的是蛇！

    起码有几千条蛇！！！

    PS：三章，哈哈哈，小贝不用吃翔了。求推荐票，求打赏！