
    那里面绝对是一个蛇窝，而且各种各样的蛇都有！！

    有全身青色的竹叶青，有昂立着头的眼镜蛇，有尾尖不停的颤动的响尾蛇……

    虽然种类不同，但是它们有一个地方是类似的，那就是它们都是蛇！

    好吧，其实是它们的身躯实在是太大了，几乎要脱离蛇的范围，变成一条条巨蟒了！

    陈博见到最小的一条蛇，都比他的胳膊还要粗上一点，最大的，比他的腰围还要粗大！至于有多长陈博就看不出来了，毕竟它们都是纠缠在一起的，根本就不知道体长到底有多么长。

    陈博不禁咽了一口唾沫，只感觉身上的汗毛直立，他这辈子几乎啥动物都不怕，怕的就是蛇，蜈蚣，蝎子，蜘蛛这四种动物！特别是蛇！

    陈博小时候就被一条蛇咬到了大腿根上，幸好咬的位置稍微偏了一点点，倒是没有影响他以后的幸福生活。

    还好小时候咬到他的那条蛇并没有毒，只是一条普普通通的菜花蛇。

    那时候陈博是因为自己私自出去玩才被一条游荡的菜花蛇咬到的，那时不懂事也不敢跟父母说，只好自己拿了些止血的草碾碎敷上。

    幸好没有什么寄生虫之类的，有惊无险地保住了自己的小兄弟。

    从此之后，陈博就对蛇这种冰凉凉滑溜溜的东西产生了一点恐惧感，童年的心理阴影啊！可不是那么的容易被磨灭的。

    看着那密密麻麻的各种蛇，陈博内心绝对是崩溃的。

    他有些后悔自己刚才为什么那么犯贱走到这里，不作死就不会死啊！

    陈博想要悄悄的离开这里，反正这个地方道路四通八达，又不止这一条路可以走。

    可就在他想要撤开视线的时候，忽然见到一条足足有大水桶粗的巨蟒直立起了身躯，陈博一见顿时惊呆了，这条巨蟒光是立起来的这一小段身躯，居然都有一层楼那么高！那它全身到底有多么的长，陈博完全就是不敢想象。

    忽然，这条巨蟒金色的眼睛朝着他这边望过来，虽然光线很昏暗，但是陈博仍然见到了巨蟒那竖瞳中的冰冷之色。

    糟糕！被发现了！！！

    陈博顿时大惊失色，他不知道这条巨蟒是怎么发现他的，按理说蛇类虽然是靠气味因子来捕捉猎物的，但这里这般的腥臭，它们应该闻不到他才对啊！

    这从其它的蛇类没有发现他就可以看得出来，那么这条巨蟒是怎么发现的？！

    陈博感觉自己的脑袋好像有些不够用了，刹那间，他见到了巨蟒眼睛旁边的鳞片忽然反光了一下。

    反光？这里没有光啊！怎么会反光呢？难道是会自己发光？不可能啊！

    慢着！！陈博陡然望向了自己手中的油灯。

    光！光！肯定是这盏油灯发出的火光不小心被那条巨蟒见到了！

    该死的！陈博心里不由得暗骂一声，来不及多想就往后跑去。

    他还没有跑几步，就听见身后一声巨大的吼声：“嗷昂！！！”

    麻蛋，蛇怎么会这么喊？它们一般不都是“嘶嘶”的叫吗？

    这个念头刚出来，陈博就听到了一阵阵排山倒海般的“嘶嘶”声，乍一听，就好像身后已经有几千条大蛇追过来一样。

    就在陈博想要拐到另一个洞窟的时候，突然一阵破风声从身后传来！

    几乎是本能的反应，陈博挥剑一斩而出，隐约间可以见到一条长长的物体顿时被长剑斩成了两段，并失去了动力摔落在地。

    这是一条蛇，而且特么还是一条会跳起来的蛇！这好像并不怎么稀奇，但是一条蛇可以跳到十几米之外甚至还可以跳的更远就非常的稀奇了，至少陈博没有见到过。

    倒是在地球上有些蛇可以靠空气的啥啥力从一颗树上跳到另一颗树上，不过两颗树相距的距离并不远，要不然的话摔死或者摔惨就是两个非常惨烈的下场。

    也不知道这种蛇叫什么名字，更不知道这种蛇特么到底有多少？！要是数量多的话，他就要玩一出切水果……不对，是切蛇的游戏了。

    不过陈博并不想玩这种刺激又紧张的游戏，这些蛇就跟之前的虫子一样，单体实力或许并不怎么滴，但是一起上的话，别说是陈博小小的锻肉境，哪怕先天来了也得要歇菜！！

    陈博看起来想了很多事情，可现实却过去了不到两秒钟，他已经听见身后有蛇群在地面游动的声音了，很是渗人！

    一个急转弯，陈博闪身来到了另一个洞窟，想要接着这里复杂的地形结构甩掉身后那帮长虫。

    然而在他没有深入多远的时候，眼前的一幕让他脸都开始发绿了。

    他刚才的这一转弯，居然拐到了蛇群的后面！前面数千条大蛇在爬行，翻滚，最中间的是他之前见到了那条大水桶粗的巨蟒。

    它位于蛇群最中间，距离陈博有四五百米，身边没有一条蛇敢靠近它五米以内，不用说这家伙就是蛇群王者的存在。

    虽然陈博跑起来无声无息，但是蛇群也不是瞎子，他一出现在蛇群的背后就被数百条大蛇盯住了。

    虽说不知道眼前的人类为什么会突然出现在后面，但并不妨碍它们想要把陈博弄死的念头。

    其实这些蛇并不想要招惹陈博，但是刚才它们的“老大”可是发令要了这个人类，它们这些小弟不得不从。

    要不然得罪了“老大”，分分钟就会变成一堆蛇粪，想到这里，这些智商并不怎么高的蛇追陈博的时候就更加的卖力了。

    至于它们所谓的“老大”，不用说就是那条巨蟒了。

    陈博敢肯定这巨蟒有不下于人类的智慧，但他却没有从巨蟒身上感觉到一点点元兽的气息，这特么是怎么一回事？

    这时候，久久不说话的系统忽然发言了：“宿主，此处是副本空间，是一个独立于蛮荒大陆之外的地方，你可以把它看成一个小世界，里面的东西是与蛮荒大陆没有任何关联的。”

    陈博这才恍然大悟，怪不得看这些蛇都不是元兽，而且那条重力走廊的文字他也一个不认得呢！