
    摄像头……摄像头！！！麻蛋，自己之前怎么就没有想到呢？

    陈博恨不得给他的脑袋来上一巴掌，没想到他居然会犯出了如此低级的错误，这与咱这超高的智商不太合拍啊！他之前忘了，摄像头是有夜视功能的，也就是无论是多么的黑暗的环境，系统赠送的这个摄像头拍摄到的画面都是跟白天一样，就是看的有些怪异。

    只要想一想直播间里面都是跟白天一样，可天上却是挂了一轮弯月外加上一堆闪闪发光的星星，这样的画面简直不要太怪异。

    陈博他有“一心二用”这个免费的技能，他完全可以分神去直播间那里看摄像头拍摄到的画面，这样的话他就不怕什么黑暗了，也不用每时每刻都要拿着一盏油灯了。

    想到这里，陈博毫不犹豫地把油灯扔到一边，为了这玩意废了他那么多的力气，结果发现一点卵用都没有，还给自己惹来了这么大的麻烦，真是卧槽了。

    至于找到系统碎片的功劳嘛……关油灯什么事？明明是他自己运气好！是的没错就是这样！

    陈博将目光放到直播间上面，视线一下子就变得清晰明了，不过陈博并没有一丝欣喜的感觉，因为他面前居然是一条死路！！！

    卧槽你大爷的，丫的不会这么倒霉吧？！陈博彻底懵逼了，前面是死路，后面是迅速逼近的巨蟒王者。

    貌似他现在就只有那么最后一条路可以走了，那就是……杀出去！

    “主播终于发现他之前是多么傻了，万幸万幸，主播还没有傻到病入膏肓的地步。”

    “哼唧哼唧，你们都知道摄像头有这个功能怎么就不告诉主播大大呢？难道不知道这样子稍有不慎的话主播机会死翘翘吗？”

    “我也想告诉主播啊！可直播间里面实在是太多的水逼了，我发出来了几百个弹幕甚至不到半秒钟就石沉大海了。”

    “可怕，都让你们不要那么水了，这次差点就把主播坑死了。别人不是坑爹就是坑娘，甚至是坑子女的都有不少，我还是头一次见到坑主播的。真是涨姿势了。”

    “话说回来，你们觉得主播能够逃出生天吗？隔着屏幕看到蛇群我就觉得鸡皮疙瘩都起来了，主播现在一定是非常的危险啊！要知道他只有一个人，这群蛇起码有几千条。最重要的是地形四通八达的，主播明显就是迷路了，这样下去不死都难啊！”

    “按照楼上的分析来说的话，那岂不是主播大大今天就得要嗝屁了吗？不过主播怎么说也是穿越者，没那么容易死吧？”

    “难道你以前没有看到系统说主播要是死了就会有另一个人代替他吗？没准主播死了就该到我上场表演了。”

    “傻叉，谁知道下一任主播会不会是地球人？要是别的世界的人的话，别人才懒得鸟我们地球呢！”

    “你们咋就都觉得主播一定会死呢？是谁给你们的自信？”

    “主播现在被蛇群堵住了，而且他面前可是死路啊！”

    “你们难道就不能动用你们那低于及格线的智商来想一想吗？好吧其实我不知道说什么了，貌似我只是闲的蛋疼过来拉仇恨的。”

    “楼上的兄弟你已经成功的吸引了我的仇恨，我很荣幸的告诉你，最好不要让我见到你，否则的话我就让你知道一下菊花是怎么盛开的如此的灿烂的。”

    “莫名的菊花一紧，楼上居然有这种无比特殊的癖好，你老婆知道吗？简直就是可怕，我感觉舍友看着我的目光都充满了一种奇怪的意思……不会他们也有这种癖好吧？”

    “噗，你得要小心你的舍友了。最好不要跟他们去喝酒什么的，不然你就玩大发了。”

    “啊？为啥不能跟他们去喝酒啊？老司机求解释。”

    “你笨啊！他们要是对你有意思的话那肯定会趁机灌醉你，然后把你带到一个偏僻一点的宾馆，接下来的事情就不用兄弟我跟你说了吧！自求多福吧骚年！”

    “可我是女的啊……”

    “妹子，刚才我说的你可以当做没有看见，是妹子的话就不怕了，反正又不会咋滴。而且一群妹子一起那啥啥的多么有爱啊！”

    “呸！楼上你丫的全都是歪理！要是这个世界上多了几个百合的话，就多了几个单身狗，多了几个隔壁老王，多了几个无辜的兄弟戴了绿帽子……”

    “总结的好精辟，原来楼上才是传说中的老司机，在下佩服。”

    …………

    陈博身后四五米处就是一堵天然的石墙，猛然转头，发现巨蟒距离他只有不到十米的距离了！那血盆大口突然长得老大，上颚和下颚几乎是呈一百八十度角，差点就是一条直线一样了。

    一股腥风朝陈博喷来，就在巨蟒的血盆大口即将袭来的时候，几乎是本能的行动，陈博立马就地一滚躲过了这次攻击。

    巨蟒这一口直接咬中了陈博旁边的一块大石上面，巨大的咬合力居然直接把磨豆腐那些石磨那么大的石头咬碎，就好像咬碎一块豆腐一样，轻而易举！！！

    那飞溅而出的石屑击打在陈博身上，让他一阵的呲牙咧嘴，虽然不至于让他受伤，但还是很痛！

    这条巨蟒虽然无法跟元兽一样使用元力攻击，但它的肉体力量简直就是丧心病狂！

    一击不中，巨蟒似乎有些讶异，不知道眼前的这个蝼蚁为什么能够躲过自己的必杀一击？

    不过它也不想去思考，庞大的尾巴就往陈博甩过来，不过准头明显不够，没有扫中陈博，倒是把他的长剑扫飞了，砸在墙上竟然破碎了！

    要知道这可是宝器级别的长剑啊！就这么被弄断了这条巨蟒的防御力究竟得有多么流弊？！

    陈博咬紧牙关，从系统空间里面拿出一把厚背大刀。

    这也是陈博从麻吉哪里弄来的，是他目前最流弊的一把兵器，足足有元器初期的级别！！

    陈博就不信了，这条巨蟒的防御力真的有那么强吗？试一试就知道！

    PS：啊噗，小贝今天忘记码字了，这章是我刚才拼了老命赶出来的，手指都差点抽筋了。已经十一点多了，来不及码下一章了。只能明天三章，其中一章是补今天的。见谅。