
    见到蛇群再次将目光放到了自己的身上，陈博只好“卧槽”了一声后直接转身而逃，跟这么多蛇打架那绝对是一个非常不明智的选择。

    “嗷吼！！！”巨蟒朝着陈博高昂一声，那硕大的蛇头紧紧地盯死了陈博，金色的眼瞳注视着陈博离开的背影，看不出一丝一毫的神情。

    好吧，其实是蛇的眼神与人类的有很大的不同，完全看不懂它现在的眼神到底是什么意思。

    蛇群往陈博逃跑的方向前行着，速度看起来不怎么快，可其实却是紧紧地跟在陈博的后头，要不是陈博时不时来个急转弯的话，只怕他现在早就陷入了蛇堆里面了。

    到时候只要有一条毒蛇给他来一个亲密的零距离接触的话，他恐怕已经直接毒发身亡了。

    虽然他不知道副本空间的蛇的毒性到底是什么样的，但是见到它们身上那颜色鲜艳地比油漆还要略胜一筹的鳞片，陈博就知道这些家伙的毒性不是一般的强。

    人们不是经常说嘛！颜色越是鲜艳艳丽的毒物，大多数的毒性都是十分剧烈的。比如说什么毒蘑菇啊！毒青蛙啊！还有现在的毒蜈蚣。

    不过也是有些颜色鲜艳艳丽的动植物其实只不过是一个伪装，本身并没有多大的攻击性，只不过是用这种渗人的外表来欺骗猎食者罢了。

    不过嘛……陈博并不认为身后那些蛇的颜色是虚张声势的，而且他也不会傻不拉几的让一条蛇咬他一口看看到底有没有毒性，这绝对是想不开想要自杀的行为！！！

    至于转身回去与蛇群大战三百回合的念头陈博想都不敢想，先不说他到底能不能战个三百回合，光是他对于蛇的那种天然的恐惧感就已经让此局无解了。

    哪怕真的可以大战个三百回合，每一回合算他可以干掉两条大蛇，三百回合顶多可以弄死个六七百条。

    可身后的蛇群少说也有三四千吧！弄死这几百条完全就是毛毛雨，顷刻间就会被一大堆蛇缠住。

    到时候要是每条蛇给他来一口的话，那画面简直不要太美，陈博想一下都觉得鸡皮疙瘩都起来了。

    全身上下都是密密麻麻的毒牙咬过的伤口，一个小洞一个小洞的，而且深可见骨。毕竟这些蛇的身体都那么大了，毒牙肯定也挺长的，深可见骨只是小意思，不把骨头扎个对穿才怪。

    这种十八禁的画面，要是让密集恐惧症的患者见到了，百分百会被恶心的不要不要的，甚至心脏病突发都有很大的可能性。

    “麻蛋，这个屁地方会有虫子也就罢了，但特么的怎么会有蛇这种丧心病狂的东西？！它们都是吃什么活下来的？难道这里还会有其它的动物？！”陈博忍不住大骂了起来。

    一想到还有其它的动物，陈博简直就要疯了的感觉，真是握了个大槽了。

    要是摆脱了这些蛇，特么又会来什么牛鬼蛇神啊？

    “啊啊啊啊啊啊啊！禁言终于结束了，我胡汉三又回来了！哇哈哈哈哈哈哈哈！”

    “主播之前被虫子追，现在又开始被蛇追，这是天生几跟小动物犯冲吗？我感觉主播前世是贩卖小动物的，所以现在才会这么遭小动物的记恨，是的没错就是这样，我的推理肯定是正确的。”

    “楼上你逗我吗？主播前世也是一个主播，贩卖啥小动物？应该是主播前世的前世是贩卖野生动物的。”

    “噗，你们就不怕主播直接把你们给拉入黑名单吗？最重要的是刚才谁说主播只会招惹小动物的？你确定这些蛇是小动物吗？特别是最大那一条，我勒个去，勒死大象恐怕都是洒洒水。”

    “这条巨蟒要是放在地球上的话，恐怕电影《狂蟒之灾》的情节立马就在现实发生了。”

    “不，副本空间的这条巨蟒血脉肯定比《狂蟒之灾》的蟒蛇要流弊，要是到了地球，这条巨蟒肯定很难收拾。”

    “切，再难收拾一颗导弹直接就完事了。这条巨蟒虽然看起来很厉害，但也没有到可以硬抗导弹的地步吧！要是真有那么厉害的话，主播大大还有可能活到现在？”

    恨不得多生两条腿的陈博见到这些弹幕后脸一黑……果然这帮家伙一分钟不黑他就一分钟不舒服，差点就让他喘岔了气了。

    贩卖野生动物？麻蛋，难道就不能把脑补本主播的形象脑补地光明正大一点吗？比如说一个玉树临风，风度翩翩，白衣似雪，相貌堂堂的大帅哥。

    也不知道是巨蟒不耐烦了还是怎么着，突然加速撞开了身前那些蛇小弟，犹如一道利箭往陈博那边冲过去。

    陈博似乎感觉到了什么，抽空回了一下头，发现那条巨蟒居然朝着自己冲过来了！而且速度贼快！

    卧槽，都这么胖了还可以爬的这么快，特么不符合逻辑啊！

    就在陈博大肆吐槽的时候，系统那冰冷冷的声音突然响起来了：“叮咚！发现系统碎片！叮咚！发现系统碎片！叮咚！发现系统碎片！叮咚……”

    一道道提示声就好像啃了炫迈一样根本就停不下来，陈博忍不住说道：“我说系统，这碎片你发现了，可你能不能告诉我具体在哪里啊！”

    嘴上虽然这么说，但陈博心里绝对是爽翻了，终于找到了！特么终于给我找到了！不容易啊！不容易啊！！！

    “叮咚！宿主，系统碎片就在巨蟒头顶的肉瘤里面！请宿主尽快得到系统碎片，只要得到系统碎片，宿主就可以立即离开副本空间回到蛮荒大陆。”系统说道。

    肉瘤？！这时候陈博才反应过来，这条巨蟒的头顶好像是有一个大包来着，那时候陈博还以为是这种品种特有的特征，没想到居然是一个肉瘤而已。

    但是他要怎么取走系统碎片呢？难道要打死巨蟒？

    陈博暗暗对比一下双方，发现根本就不是一个重量级的，有些困难啊！而且手里还要拿着油灯才可以看得见东西。

    陈博正想要对着摄像头吐槽一下，忽然他脑中灵光一现……