
    厚背大刀横扫而出，只听见“嗤”的一声，一道恶心的暗huang色浓液喷在陈博的脸上，那种气味差点就让陈博晕了过去。

    这块大肉瘤没有被鳞片包裹住，也许可能是这条巨蟒身上为数不多的弱点之一了，就是这个弱点里面的东西实在是太令人恶心反胃了。

    陈博发誓这次要是活着完成任务了，他一定要狠狠地的洗十几次澡，一定要把身上这些恶心的味道给洗个一干二净，洗的香喷喷的！

    “嗷！！！”肉瘤受到了伤害，巨蟒明显是很痛，嘴巴大张发出一声惊天动地的惨嚎，那些恶心的暗huang色的液体流在巨蟒狰狞的脸上。

    它这次简直就是要疯了！一个被它一直轻视的蝼蚁，居然让它受到了这样的重创！这怎么可能？！它可是这里的王啊！怎么可能会这么容易就受伤了？

    只见巨蟒头顶的肉瘤被陈博砍出了一道长约三十多厘米的豁口，也不知道有多深，反正肉瘤里面恶心的腐肉都外翻了。

    陈博重重地落在地上，见到巨蟒此时正在惨嚎着，庞大的身躯在狭窄的洞窟里面不停的翻滚着，不知道碾碎了多少的石头，甚至连它的同类都被它无意中弄死了好几条。

    那些大蛇虽然想要上前围攻陈博，但是迫于巨蟒的威势根本就不敢靠近。

    此时见到巨蟒正在发疯一样的翻滚着，更是吓得不知道退了多远，看起来就跟河水退潮一样，颇为壮观。

    当然陈博现在可没有一点儿心思看这些无聊的东西，趁着现在的机会陈博想要上去再给巨蟒补上几刀。

    可他还没有动作，巨蟒那怨毒无比的眼睛就已经盯上了他，一条巨大的尾巴就往陈博横扫过来。

    这次陈博没有办法了，只好咬紧牙关将厚背大刀挡在身前，甚至全力开动了《九叠杀生拳》第二重，力量已经达到了整整六千斤！

    但是事实证明这并没有什么卵用，巨蟒那庞大的力气起码有陈博的两倍，甚至是三倍！巨大的尾巴打在了厚背大刀的刀身上面，陈博一双胳膊根本就无法抵抗这巨力。

    厚背大刀直接撞在他的胸前，整个人就跟被一个巨锤砸中了一样，像是一只断线的风筝一样远远飞了出去砸在了石壁上，砸出了一个人形的坑洞。

    “噗！！”一口逆血被陈博喷出，洒红了胸前的衣服，那块护胸镜已经碎裂了，不过幸好有护胸镜挡了一下，不然陈博现在就不是吐吐血那么简单了。

    背后紧紧贴着石壁缓缓滑落下来，就跟国术小说里面的“化劲打人如挂画”一样。

    此时他的后背已经是血淋淋的一片，上面不知道镶嵌了多少碎石子，陈博感觉自己的背起码多了几十个小坑。

    那些尖锐一点的石子早就已经插入他的血肉里面了，不过还好陈博是锻肉境界，肉韧的很，那些石子倒是没有多么深入。否则的话伤到肾脏都有可能，到时候就不怎么好玩了，分分钟都会丧命。

    “嘶！这条大长虫……咳咳！这条大长虫还真特么的凶残，一击就差点把我弄死了。”陈博连连咳嗽，还好没有受内伤。

    就是双臂上的肌肉貌似拉伤的挺严重的，现在是火辣辣的疼，有些使不上力气的感觉。

    不过巨蟒可不会傻不拉几的让陈博有喘息的机会，趁着陈博现在受伤了行动比较迟缓，那尾巴又一次朝他扫过来。

    “卧槽，还来？！有完没完啊！”陈博怪叫一声，赶紧直躺在地面，巨蟒的尾巴紧紧贴着他的鼻尖掠过，一道暖流从鼻尖流下落入陈博嘴边。感觉咸咸的，这是血。

    显然他的鼻尖刚才被巨蟒的鳞片刮伤了，不过总比被打中好，要是再被巨蟒打中的话，陈博不死也得残废了。到最后的结果还是逃不过一个死字。

    “我****大爷的！老子跟你拼了！”知道自己凶多吉少的陈博也发疯了，红着眼睛一跃跳上了巨蟒的身上。

    巨蟒的鳞片看起来挺光滑的，但是陈博踩上去的时候才知道巨蟒的鳞片非常的粗糙，就跟搓衣板一样，所以陈博能够很好的站稳。

    厚背大刀已经不知道死去哪里了，陈博只好从系统空间里面拿出一把宝器后期的长剑。

    巨蟒感觉到陈博现在正在自己的身上，立马蜷曲着身体想要把陈博勒成肉酱。

    但是巨蟒受伤之后速度也明显的下滑了很多，陈博轻而易举的就躲过了这个死亡缠绕，巨蟒现在蜷曲的就跟一个球一样，莫名其妙的滑稽。

    也正因为如此，巨蟒的头部离陈博已经不远了！陈博大喝一声，踩着巨蟒的身体就往它的头部奔去。

    巨蟒感觉到了危险，想要将陈博甩下来，只可惜的是陈博已经是红了眼什么都不顾了，速度飞快的跳到了它的头顶。

    眼前就是巨蟒的肉瘤来，陈博手里的宝器后期级别的长剑狠狠地朝着巨蟒的肉瘤刺下去。

    “噗嗤”的一声，几乎是没有什么阻滞，长剑就已经深入了肉瘤里面，只露出了一个剑柄。

    肉瘤有三四个篮球加起来那么大，但是高度应该也就不到一米，可陈博手中的长剑，却是达到了一米多！

    长剑已经穿透了肉瘤，扎进了巨蟒的头骨上面！一声金属的碰撞声响起，巨蟒的骨头就跟它的鳞片一样硬，陈博被反震力震得长剑差点就脱手而出了。

    “嗷！！！”巨蟒被剧痛刺激地抬起头仰天狂嚎，陈博则死死抓住肉瘤的腐肉，不让自己掉下去。

    长剑一下又一下的在肉瘤上刺来刺去，短短一秒钟，巨蟒头上的肉瘤就被陈博刺出了十几个洞。

    巨蟒想要把陈博甩下来，可是陈博抓的太死，根本就弄不下。

    忽然巨蟒直接把脑袋狠狠撞在了洞窟顶，陈博就遭殃了，他感觉自己的五脏六腑都要移位了，血已经染红了全身，身上的骨头不知道断了多少，已经快要坚持不住了。

    模糊中，他的手无意间伸进了肉瘤里面，似乎碰到了一个硬邦邦一样的东西……

    PS：等下还有一章……手残的小贝几乎累瘫……