
    火球符？水疗符？木人符？金刚符？土刺符？好家伙，这是把金木水火土五行都给一起打包了吗？

    不过符纸这种东西，陈博记得这好像是地球的特产吧！当然，可能一些什么有鬼怪的时间，或者修真的世界也有符纸的存在。

    可是问题就来了，要知道蛮荒大陆可是一个练武的世界，修炼的是武道一途，符纸什么的连个影子都没有。

    所以说……要是他暗中使用这些符纸的话，而且使用的恰当的话，那岂不是连先天都会被他阴到？这么一想，陈博就感觉这些符纸立马变得高大上了。

    火球符，一看就是玩远程攻击的，就是不知道发出的火球到底有多大，要是有一个房子那么大的火球的话……我勒个去，简直就是一个导弹啊！

    陈博想象着一个直径几米，甚至是十来米的火球忽然砸向敌人，光是气势都不知道会吓瘫了多少人啊！

    这种匪夷所思的远程攻击手段似乎只有先天境界的强者才可以施展出来吧！而且还得是先天境界实力比较高的才行。就是火球的威力嘛……稍微有些堪忧啊！

    水疗符，这个好啊！别管受了多重的伤势，只要来一张水疗符的话就可以治疗好，不过这玩意对于断手断脚之类的会不会有效果呢？

    不知道为什么，陈博内心忽然升起了一个奇怪的念头，他突然有种想要把某第三条腿切了的冲动，然后试一下水疗符的作用。

    卧槽，这种危险的念头绝对不可取啊！陈博满脸的惊恐，自己怎么会升起这种念头？肯定是之前战斗的时候精神过于紧绷导致现在有些精神错乱了，是的没错一定是这样的！

    木人符，这个diao啊！有了五张木人符就等于差不多多了五条命啊！

    这玩意绝对是一个逃跑的利器，只要遇到不可力敌的对手，然后直接扔出一张木人符。就可以变成一个替身傀儡，之后嘛……哇嘎嘎噶嘎！

    为什么总觉得自己笑的有些邪恶呢？很有反派的既视感啊有木有？

    不过木人符也不是没有限制，只要敌人的实力达到先天的话，木人符就没有什么卵用了。面对先天强者，它就是一张用来当厕纸都嫌磕人屁股的废纸了。

    金刚符，这个不错啊！刀枪不入，这个能力够牛。

    这样是不是代表了自己完全可以在敌人的围攻中站着不动任他们劈砍，恐怕都不会有什么伤势。

    有时候拥有绝对的防御力也是蛮不错的，至少可以看看敌人怎么砍都看不死自己的时候那惊愕的眼神，想一想都觉得带劲啊！

    就是不知道这金刚符能不能把某个地方变得更加的坚硬，虽然陈博自己的某个部位也不赖，但是谁会嫌弃自己的小弟弟更强的？陈博是绝对不会嫌弃的……

    至于最后的土刺符，绝对是阴人的利器啊！绝对可以当成一个杀手锏来使用！

    敌人出来的时候，一个土刺符使用出来，然后地上突然伸出一根锋利的土刺。

    接着嘛，要是运气不好的话，没准会插中某个地方，到时候就会响起一段旁白歌曲：“菊花残，满腚伤，你的笑容已泛黄……”

    怪不得说这种符很猥suo，果然是诚不欺我。

    陈博念头一动，把这一叠符纸分类好，并且放在系统空间最显眼的地方，这样的话遇到了危险的时候就可以立即拿出来使用了。

    就在陈博沉浸在得到这么多好东西的喜悦之中的时候，不远处忽然传来了一阵轻轻的脚步声。

    陈博眼睛往门那边看去，只见木门被人缓缓打开，一名身材魁梧面相普普通通的少年端着一碗粥走了进来。少年的脸很稚嫩，看起来也就跟陈博差不多大，应该有十六岁左右。

    长相非常的普通，是那种丢进人堆里都没有人多看几眼的人。不过他长得倒是很高大，比起郭子昂也就矮了几厘米，身上的肌肉甚至比郭子昂还要夸张。简直就是一个绿巨人简化版，一只手臂上的肌肉都有陈博大腿那么粗，甚至还有粗几圈。

    肌肉少年炯炯有神的眼睛望向陈博，见到陈博已经醒过来了，连忙把手里的粥放到一旁的小桌上面，对着门外大喊道：“爹！他醒了！”

    然后转头对着陈博咧嘴一笑，说道：“俺知道你有很多问题想要问俺，但是你现在身受重伤，而且昏迷了将近一天一夜，粒米未食，身体虚的很。你现在最好还是先不要说话，来喝些粥水填填腹，这样会好很多的。”

    陈博闻言，稍稍点了点头，他知道面前这个少年应该就是救了他的人了，这是救命之恩。要是没有他的话，他知道自己现在是生是死？

    不过……他已经昏迷一天一夜了？而且还一点儿东西都没有吃！怪不得醒来的时候肚子这么饿，原来是这个原因。

    陈博都不知道他不吃不喝一整天是怎么熬过来的，要知道修武之人在后天境界的时候食量都很大的。

    肌肉少年把一大碗粥端过来放到陈博嘴边，陈博也不客气，也不怕烫，直接一口就把这一大碗粥给闷了。

    虽然粥里大多都是水，米只有一丢丢，但陈博已经感觉他的肚子终于不是空荡荡的了。

    肌肉少年见到陈博的食量，张着嘴瞪着眼，有些结巴地说道：“你喝的这么快，都比俺还要厉害了。还有，你就不怕烫吗？这粥是刚从锅里面舀出来的，都可以把鸡蛋烫熟了。你的肠胃承受的了吗？”

    陈博喝了粥，喉咙都没有那么干涩了，清了清嗓子，有些虚弱地说道：“没事没事，我的肠胃那可是出了名的好。还有，多谢你救了我，要不是你，我早就暴尸荒野了。对了，我的名字叫陈博，陈年旧事的陈，博弈的博。”

    “哦！俺叫张大牛！是张家村的。昨天见你浑身是血的躺在地上，俺当时还以为你死了。不过过去看了一下发现你还活着，于是俺就把你背回来了。”