
    “死去！！”陈博大喝一声，趁巨蟒愣神的时候，手中的厚背大刀已经在虚空中划过一道优美的弧线，只见半月形状的银光掠过，大刀划破空气时发出尖锐的声音，表示陈博现在用了多大的力气。

    巨蟒没有想到眼前这个随手可以捏死的蝼蚁竟然能够躲过了它的两次的攻击，更加没有想到的是这个人类蝼蚁居然还敢还击！！

    由于巨蟒忘记了躲避，陈博手里的厚背大刀直接劈在了巨蟒的尾部。一片火花四溅，但是陈博并没有一丝的高兴之色，而且满脸的不敢置信。

    因为巨蟒尾部刚才被他的厚背大刀劈到的地方，只有一道浅浅的划痕，就连一片鳞片都没有破开！这全力一击竟然对巨蟒几乎一丁点的作用都没有，这怎么可能？！

    难道巨蟒的鳞片防御力已经可以堪比元器了？似乎只有这个解释了。

    这下子倒是让陈博有些束手无策了，这么流弊强悍的防御力，根本就无法破开它的防御，就连防御特么都无法破开的话，那还打个屁啊！

    可是现在这种情况，好像只有打出去一条路可以走，毕竟他可不会什么穿墙术啊，遁地术之类的。

    陈博现在最厉害的一件兵器就是现在握在他手里的厚背大刀了，可是连他最厉害的兵器都无法奈何巨蟒的防御，这可如何是好？难道就这么乖乖地等死吗？

    巨蟒被陈博砍了一刀，已经有些懵逼了，它在这里称霸了那么多年，这还是第一个敢对它出手的！而且出手的这个还是一个比较强壮的蝼蚁，最重要的是这个蝼蚁还伤到了它那宝贵华丽的鳞片！

    脚下踏着玄妙的步伐，陈博接连往巨蟒的身上砍了几刀，一道道绚丽的火花几乎都将附近给照的发亮，而且这个画面还非常的眼熟。就好像是一个老式的转轮打火机打不着，只能打出一阵火花一样，既视感满满的。

    这一次依旧是跟之前的那次攻击一样，对于巨蟒来说根本就不破防，只能留下一道道浅浅的刀痕。

    虽然陈博现在无法伤及巨蟒的皮肉，没有办法给它来放一放血，但是陈博每一刀都用尽全力，甚至连《九叠杀生拳》都用上了，巨大的力道让巨蟒有些发痛。

    多少年了？它已经多少年没有感觉到疼痛了？身为数千条大蛇的首领，身为它们的王，这些年来巨蟒根本就没有尝试过一丁点的疼痛。

    这次陈博的攻击给它带来了一丝怀念，怀念当年热血的时候，但是更多的却是愤怒，被一个蝼蚁弄痛它了，别说是巨蟒，就算是人类都会毫不犹豫地把蝼蚁捏死。

    有的人说狗咬了你，难道你还能咬回去吗？当然不能咬，不然就太掉价了，但是要是真的有狗咬你的，难道特么还能放任其继续咬吗？直接把狗宰了！！！

    巨蟒金色的竖瞳中充满了愤怒，紧紧盯着陈博的身形，发出一阵阵吼声，它要撕碎眼前的这个蝼蚁！

    陈博并不知道巨蟒把他比喻成一条狗了，他正警惕地看着巨蟒，随时迎接巨蟒的下一次攻击。这次他见到巨蟒眼中的愤怒，忽然有种不太妙的感觉。

    这个念头刚刚在脑中闪过，陈博就看见巨蟒的大脑袋狠狠地往他这边撞过来！

    两者的距离并不远，相反还挨得挺近的，在这种近距离的情况下，陈博发现他根本就没有一点儿时间躲开巨蟒的这次攻击！麻蛋！这大家伙的速度怎么会这么快？！

    陈博暗骂一声，他已经来不及躲闪了，只好从系统空间里面把所有可以抵挡攻击的东西全都弄出来。

    顷刻间，陈博面前就堆了一大堆奇奇怪怪的东西，比如说没有汽油的BMW跑车，没有燃料的蒸汽机，没有子弹的加特林，防盗门等等等等。

    “嘭！！！”巨蟒的大脑袋狠狠地撞在了这一堆陈博弄出来的东西上面，给了陈博仅仅不到一秒的缓冲时间。

    不过以他现在的实力，凭这不到一秒的时间躲开巨蟒的攻击，基本上是已经足够了。

    陈博一脚踏在地面，地面都出现了一个不小的坑洞，整个人腾空而起直接跳了六七米那么高。

    不是他不能跳的再高一点，而是若是跳的更高的话，他的脑袋就跟洞窟的顶部来一个亲密无比的接触了，那可不是陈博想要的。

    无数物件被巨蟒撞地散开，向四面八方横扫而出，陈博甚至见到他的那个蒸汽机直接被巨蟒撞扁了，而那辆没有汽油的跑车则飞到后面的蛇群那里，吓跑了几十条大蛇。

    摔落在地的跑车直接散架了，几扇车门晃晃悠悠地掉在地上，车上的玻璃这些易碎的东西也都布满了裂痕，现在只要轻轻敲一下就可以轻松打破。

    陈博有些心疼啊！这可是他唯一的一辆车，虽然没有汽油，但怎么说咱们也是有车一族了嘛！而且车还是传说中的别摸我最新款的，少说也得一两千万。

    虽然陈博已经不在地球上了，但无论如何他都有一点点diao丝心理。

    有句话说的好啊！跑车虽贵，可是一点儿都经不得碰撞，典型的只能跑得快没法耐操的类型。

    所以以后买车怎么说都要买那些结实耐操的，这样就不用经常做什么护理了，不用把座驾当成一个大爷来养。

    陈博此时在空中，正下方就是巨蟒的头顶，虽然现在烟尘很多，但是陈博还是可以清晰地见到自己下面就是一个暗红色的大肉瘤！

    这虽然看起来过去了好久，可其实仅仅两秒钟都不到就发生了这么多事。

    陈博身形直直往下面坠落，手里的厚背大刀刀尖放在身前，只要砍爆那个大肉瘤，就应该可以得到里面的系统碎片了！

    巨蟒对自己的这次攻击很是自信，它不相信有什么东西可以在它全力偷袭的情况下可以生还。

    但是可惜的是，它碰到的是智慧比他高了一个层次的人类！它丝毫没有发觉危险的到来，反而还耀武扬威一样吐了吐蛇信子。