
    这是什么？！陈博还未来来得及说出口，意识就已经变得非常昏沉了，只感觉面前一片黑暗，最后终于坚持不住晕了过去。

    整个人就跟一个破布袋子一样从巨蟒头顶滑落，已经受了重伤的巨蟒见到陈博已经倒地了，兴奋地大吼了几声，低下头颅想要把这个把它打成重伤的蝼蚁吞入腹中吃掉。

    它那巨大的獠牙即将穿透陈博身躯的时候，一道白光从陈博身上散发出来，吓得巨蟒还以为这是陈博的后手，连忙后退，它已经有些怕了陈博了。

    接下来，令巨蟒终生难忘的一幕发生了，只见陈博身上的白光越来越亮，最后把整个洞窟都照的白晃晃的，哪怕是蛇这种高度近视眼都不禁侧过头不敢看陈博，免得眼睛被光照的刺痛。

    “叮咚！恭喜宿主获得系统碎片x1，系统正在融合系统碎片，预计需要三天时间，请宿主耐心等候三天。”

    “叮咚！恭喜宿主完成主线任务【找到系统碎片】。”

    “叮咚！宿主此次主线任务完成程度为100%，系统评分60分。宿主你实在是太渣了，这么久才找到系统碎片，还好几次险些死翘翘了。”

    “叮咚！由于宿主完成了主线任务，任务奖励已经发放！系统全面升级一次！增加打怪升级功能！神秘宝箱一个！”

    “叮咚！系统融合系统碎片就是升级，升级之后打怪升级功能将会开启，神秘宝箱已经发放到系统空间里面。系统升级过程中，宿主可以使用系统空间，但其他的一切功能无法使用。”

    “叮咚！升级开始……”

    一秒时间，仅仅是一秒时间，洞窟已经恢复了原来的面貌，趴在地上晕倒过去的陈博已经不见了踪影。巨蟒懵逼了，刚才还在这儿的，咋一眨眼就不见人影了？！

    那瞪得跟大苹果一样的眼睛死死地直视着陈博消失的地方，爬过去用头拱了拱地面，什么事情都没有发生，好像陈博从来没有出现过一样。当然，要是无视了洞窟里面各种陈博抽奖得到的东西就更好了。

    到手的肥羊就这么稀里糊涂的走了？煮熟的鸭子就这么飞了？！巨蟒顶着被长剑刺的破破烂烂的肉瘤，表情有些欲哭无泪，打不过就玩消失，特么不带这么玩的！

    这算不算是偷鸡不成蚀把米？非但人没有吃到，反而自己还受了那么重的伤势。

    而且那帮小弟刚才居然只在那边看戏居然不过来帮你们老大的忙，真是卧槽了，真把咱不当老大啊！

    一腔怒火与委屈无处发泄的巨蟒将目光移到那几千条蛇那边，然后几十条看起来挺漂亮的母蛇爬了出来……接着这里响起了某种奇怪的声音。

    比如说……啪啪啪？

    话说回来，蛇做那种事情，也会发出啪啪啪的声音？一定是错觉！

    要是陈博此时还在现场的话，绝对会被洞窟里的这一幕吓傻，一条怒怼几十条，这也太丧病了吧！这是铁打的肾，钢造的小弟弟啊！

    不过陈博还会对巨蟒投以鄙视的眼神，这玩意居然比某岛国的男性还要小，丢人啊！不对，是丢蛇啊！

    …………

    陈博醒过来的时候，发现自己居然躺在一张非常简陋的木床上面，不过这里却非常的干净，几乎到了一尘不染的地步了。

    不过问题来了，自己怎么会在这里的？他之前不是在洞窟里面晕过去了吗？难道现在已经被巨蟒吃了，他已经是在地府里面了？

    原来地府长这个模样啊！跟凡间没什么两样啊！说好阴森森的感觉呢？哎不对，地府怎么会有阳光？看着窗外的太阳，陈博终于反应过来了。

    难道他现在不在地府，也不在副本空间里面？那他现在在什么地方？

    陈博努力的回想着，他记得自己之前好像在巨蟒的肉瘤里面抓到了一个硬邦邦的东西，然后因为伤势太重晕过去了。那个东西……不会是系统碎片吧？

    好像系统说过只有得到了系统碎片后就可以帮他离开副本空间，难道是系统把他弄出来的？

    陈博想要联系一下系统，但却发现系统竟然没有理会他。

    这时，陈博发现了一个什么系统升级的进条，难道系统因为得到了系统碎片，现在正在升级吗？既然系统在升级，那就算了。

    好像有点饿了……

    陈博本能的从系统空间里面拿出一包饼干。

    啊嘞？系统空间居然还能够使用，看来系统还真是挺会体谅人的，不错不错。陈博想要撕开饼干的包装袋，却发现自己好像被什么东西束缚住了一样。

    低头一看，卧槽，自己什么时候变成木乃伊的？陈博看着身上一圈圈的绷带，默默无言。

    他有种预感，要是他今天解开绷带吃东西的话，肯定会有数不清的伤口开裂，然后二度受伤，再一次光荣晕倒。

    这不是陈博想要的，所以他还是收好了饼干，毕竟命比吃饭还要重要了那么一丢丢。

    对了，之前系统是发布过一个主线任务的，完成任务是有奖励的，那奖励呢？

    陈博在系统空间里面翻找着，还好之前和巨蟒大战时很多东西都拿出来当挡箭牌，所以现在系统空间里面几乎是空荡荡的，陈博一下子就发现了一个奇怪的东西。

    那是一个乌黑色的鎏金宝箱，看起来就跟电影里面那些海盗的宝箱一样，难道里面是一堆金银珠宝？

    陈博迫不及待地用念头打开了这个“神秘宝箱”，忽然一道流光出现，宝箱已经变成一个个光点消散，很快就不见了踪影。

    系统空间里面静静地躺着一叠符纸，一道信息冲进陈博脑海中。

    “火球符x5，每张可发射一个火球。”

    “水疗术x5，每张都可以治疗一次重伤。”

    “木人符x5，每张可召唤一个木偶傀儡替自己挡住一次攻击，前提是不是先天的攻击。”

    “金刚符x5，每张都可以使自身刀枪不入，唯独怕火。”

    “土刺符，每张可发出一根土刺，很猥suo，杀人于无形。”