
    “咳咳，多谢兄台了。”陈博想要动弹一下久久没有动过的身体，可是好像是牵动了什么伤口一样让他肺部一种发痒，不禁咳嗽了几声。

    “没啥！俺家是世代学医的，救死扶伤是俺们必须要做的。”张大牛憨笑了一下，说道。

    “学医的？”陈博打量着这个全身除了健壮的肌肉之外好像啥都没有的张大牛，这幅模样，怎么看都不像是学医的啊！倒像是经常干农活的，从他那有些黝黑的皮肤就可以看出来。

    陈博脸上的惊讶丝毫没有掩饰，张大牛见了有点不好意思地挠挠头说道：“虽然俺家是世代都是医学世家，但是俺好像没有什么学医的天赋，那些什么穴道什么症状之类的俺看着都头晕。现在学了十几年，就只会简单的处理伤口，治疗治疗一些小疾病罢了。”

    “其实医治你的是俺的爹，他可是咱们张家村唯一的一名大夫，已经在这行干了四五十年了，吃的就是这碗饭。虽然医术不算是那种大师级别的，但在这方圆几十里地，就数我们张家医馆最有名声！”

    卧槽，来头这么大？真是人不可貌相啊！陈博无论怎么看，这张大牛……实在是太不像一名医师了，倒是对他的父亲有点好奇。毕竟张大牛的父亲医治了他的伤势，怎么说都得要感谢一番吧！

    “张兄你就别谦虚了，你都学医十几年了，谁会相信你只有治一些小伤小病啊！而且在某种角度上来说，一些小伤小病才是最难医治好的。”陈博说道。

    其实他这番话并没有作假的意思，他说的那可都是大实话！君不见感冒这种疾病，到现在都没有一种药可以完全根治，那些所谓的感冒药顶多就是可以稍微让你不太难受而已。

    想要痊愈靠的一直是人类自身的免疫功能，跟医院或者药店卖的那些动不动就几十上百块，甚至几百块的药一点关系都没有。小时候陈博感冒了，也就是随随便便吃点感冒药减缓一下病情，之后就任由它，让它自己好了。

    不过有时候普通的感冒你不吃药也可以好，但是就是很难受而已，比如头疼啊流鼻涕啊什么的。

    被陈博这么连拐带弯的一夸，张大牛真的是不好意思了，只知道傻笑地挠头，不知道说什么好。

    这人还真是够憨直的，简直就跟一张白纸一样，不过话说回来，像张大牛这种人才是最让人放心的。

    就在此时，门外又走进来一个人，这是一名留有羊须胡的中年人，看样貌好像已经是七八十岁的样子，不过瞧他走路的姿态陈博就可以看出来这人顶多也就不到六十。

    这人长得应该有些显老，不过身上却有一种奇怪的气质，让人如沐春风的感觉。这样的气质，才是一名医师才有的啊！

    陈博看着那人脸上深深的皱纹，想起了在天阳城的牛馆主。那名医术流弊，修为也一样流弊的牛馆主就有这种气质。

    老人一进来，张大牛就恭恭敬敬地对他喊了一声：“爹，您来啦！”

    这应该就是张大牛的爹了，陈博有些奇怪，为什么蛮荒大陆的人普遍都是晚生孩子的，张大牛他爹恐怕是在四十多岁的时候才生下的张大牛吧！

    貌似天阳学院的院长余晨凌好像是一两百岁的时候才生下余诗菲的，与余晨凌这个贪财的老头子一比，还真是小巫见大巫了。陈博认识的人当中，好像就只有他老爹是最年轻就有孩子的。

    他现在已经十六岁了，而他的老爹陈震海也就三十二岁，也就是说陈震海十六岁的时候就已经把他生下来了！再加上陈博母亲的十月怀胎，陈震海恐怕十四五岁的时候就已经成亲了。

    这让现在已经十六岁，毛都快要长齐了的陈博情以何堪啊！他到现在都还是一个孤独的单身狗啊！

    不说这些题外话，张大牛的父亲……姑且先叫张父吧！

    张父对张大牛点点头，然后对陈博说道：“少侠，你已经醒了啊！这比老朽预料中的还要早很多，想必你一定是一名修炼者吧！”

    陈博诧异地望了他一眼，这张大牛的父亲眼光好真是毒辣，一眼就被他看破了，不愧是给人治病的，果然有几手。

    他点点头，当做是默认了。

    “难怪难怪！”张父捋了一下长长的羊须胡，恍然大悟道：“昨日犬子将少侠带回来的时候，受的伤势那可不简单，要是普通人受了这么重的伤只怕没几息就死了。”

    “而少侠昨日虽然重伤昏迷不醒，但是生机却还很强烈，所以老朽就知道少侠你一定是一名修炼者了，只有修炼者才有如此高的生命力。”

    陈博苦笑一下，说道：“修炼者又怎么样？到后来还不是差点就死了。有时候我觉得做一个普通人更好，建一间小茅屋，每天砍柴做饭，然后娶妻生子。关注一下市肉价菜价，生活虽然乏味但也悠哉悠哉。”

    “这样的话就不用每天打生打死，走在路上都怕有人暗中给自己来上一刀，有点好东西的时候还要害怕被人杀人夺宝，修为不够还要受人欺压。”

    张父笑了笑，说道：“这是你们修炼者的看法，对于我们这些乡土小民来说，成为一名修炼者那可是毕生的愿望。只可惜我这傻儿子虽然有几把子力气，但却没有一点点修炼的资质。”

    “当初老朽想要把他送进一个宗门里面，可人家压根就不要，原因就是因为没有天赋。唉！”

    “对了！少侠你身上的药膏是需要每天都换一次的，今天晚上的时候老朽回过来给你换药膏。”

    陈博一听，连忙感谢一番。紧接着从系统空间里面拿出一个分量挺足的银两，说道：“我身上只有这点银两了，这就当做是医疗费用吧！”

    他系统空间里面真的没有金银了，这是最后一个了，剩下的都是元石。不过要是给张家父子元石的话，日后肯定会遭到贼人的窥探，到时候反而是害了他们。