
    那些水疗符降下来的光点里面就好像是拥有一种奇异的能力在不断的治疗着陈博的伤势，这让他想起第一个得到的物品“凝脉蛊”。

    不过凝脉蛊的能量太过于霸道了，当初吞食凝脉蛊的时候，陈博那可真是********啊！而水疗符的这种能量很是温和，没有凝脉蛊那种霸道到让你不想活的地步，感觉全身很是舒服。

    过了不知道多久，直到水疗符的效力已经用完了化成一个个光点消失不见，看起来还真是神奇。

    陈博感觉到自己身上各种外伤内伤都已经痊愈了，就是身体还有些虚弱，并没有恢复到最佳的状态。

    不过这也是在于常理之中，要是水疗符可以瞬间让重伤的人恢复到身体最巅峰的状态的话，那简直就是bug一样的存在了。就跟仙豆一样……

    哎等等！仙豆！陈博这才蓦然惊醒，貌似他一直都把很多重要的物品都忘在角落里面了，现在他的系统空间里面好像有十颗仙豆。

    想到这里，陈博在系统空间里面到处翻找，终于在一个不起眼的小角落里发现一个粗布袋子，里面就是《龙珠》世界里面的仙豆了。

    他现在已经几乎痊愈了，也不需要继续躺在着硬床板上面了。

    陈博在张家父子震惊的眼神中缓缓起了身，直接将身上的绷带什么的全都给拆了下来。

    不过剩下一点点遮羞布是绝对要的，虽然陈博知道张父医治他的时候肯定已经见到了，但陈博还是没有给别的男人看自己小弟弟的癖好。毕竟嘛，他的本钱太大了，难免会给人家造成什么自卑的思想，对吧！

    绷带被他解了个七七八八了，留下大腿根那部分没有动，身上都是一层黑乎乎的药膏，散发出一种比较刺鼻的草药味。

    陈博用力把腹部的药膏给搓掉，露出了光滑的皮肤，好像比之前的还要白还要嫩了。

    麻蛋，自己可是男的啊！要这么好的皮肤干什么？难道让他去某种地方接客？嘶！这种思想不能有，绝对不能有。细思极恐啊！

    陈博决定了，有空的话一定要把皮肤晒黑那么一点点，至少像一个正常的阳刚男人一样。咱可不想当什么傍富婆的小白脸，也不想做什么娱乐圈小鲜肉，更不想当每天骑十几二十个大妈的鸭子。

    不过话说回来了，这水疗符还真是蛮给力的，他隐约记得自己的腹部在与巨蟒战斗中被划出一道挺深的伤口，当时肠子都差点流出来了。

    而在水疗符的治疗之下，别说是伤口了，哪怕连一个手指甲那么大的伤疤都没有见到。如果这玩意可以量产的话……那岂不是整个蛮荒大陆的女人都疯了？

    陈博已经可以想像得到日后数元石数元晶数到手抽筋的画面了。不过在这一切都基础上必须要有可以量产水疗符的东西，否则的话就跟现在一样，只能做白日梦了。

    就在陈博想要把其他地方的药膏都搓掉的时候，一只骨瘦如柴的手忽然摸在他的腹部，只见张父一脸不可思议地自言自语道：“这就是修炼者的手段吗？要是用来治疗伤患者的话，那得治好多少人啊？”

    虽然陈博知道他不是有意的，但是陈博还是感觉到了一股恶寒升起，不由地打了一个寒噤，连忙远离一点张父。

    “那什么，老先生你不要动手动脚的啊！”陈博捂着luo露出来的腹部，紧张的说道。

    张父也反应过来，知道他刚才的举止实在有些不太妥当，于是歉意道：“实在不好意思，老朽刚刚只是太过于激动一时间昏了脑袋。少侠希望你不要介意啊！”

    “其实也没有什么的……”陈博打了个哈哈说道：“咳咳，老先生，您这里有水洗澡吗？我想要洗掉身上的这些药膏。”

    他这并不是敷衍也不是转移话题，陈博真的想要洗一个澡，身上的药膏已经有些发干的僵硬了，导致行动有点儿不太方便。

    “有！有！医馆里面就有浴盆！”张父连忙回答道。可是当看到陈博身上一层厚厚的黑色药膏的时候，转念一想，发现自家的浴盆哪怕是换十几次水都不够洗的。

    于是改口道：“不过少侠你身上的药膏实在是太多了，用浴盆的话恐怕有些不太行，洗的麻烦，而且可能洗的不太方便。医馆后院有一条不大的溪流，少侠可以在那儿洗。”

    “放心，溪水是活水，干净得很，就是有些冰冷。我家大牛经常都是在后院的溪流那儿洗澡的。”

    陈博闻言点点头表示自己并不介意，反正现在是大夏天的，能洗个凉水澡还算不错。在张父的带领下，陈博来到了他们家医馆的后院。

    这是后院吗？起码有个足球场那么大了吧！陈博对于蛮荒大陆这些关于小房子，小院子，小山包，这些东西的范围认知非常的无语。

    在他们眼中非常小的房子都有一间别墅那么大，他们眼中的小院子就有地球上一个足球场那么大，他们眼中的小山包起码都有几百米高。

    而这次张父说的溪流……实际上是一条宽达五六米的小河。

    看着那有些湍急的河水，陈博不知道为什么就想起在副本空间里面遇到了那群差点吃掉他的黑色虫子。

    “少侠，就是这儿了！你先在这洗澡，老朽我去帮你到集市里买身衣服。”张父说完，就拉着张大牛离开了。

    陈博刚想要拒绝他，但忽然想起系统空间里面的衣服被他丢到蛇窟里面去了，现在他可谓是一件衣服都没有。

    甚至连一条内内都没有，要是没有衣服穿的话岂不是要光着身子回去天阳学院了？

    卧槽，他可不想当一个新世纪的裸奔哥，否则的话他恐怕分分钟名扬整个大宁帝国了。

    要是有流弊的人在背后做推手的话，名扬大陆都不是不可能啊！那个画面陈博想一想都觉得……很带劲！

    陈博对张父的背影喊道：“那就多谢了啊！”