
    可谁知这张大牛的老爹居然摇摇头说道：“不行，这实在是太多了，少侠你这锭银两起码都有五六十两了，都可以把老朽这小医馆全都买下来了。”

    这次陈博对张父有些另眼相看了，医生最重要的是有医德，而张父的医德绝对是杠杠的。

    可是陈博现在身上就只有这锭银子了，难道让他把一大个银两扳成一块块碎银子吗？这个方法要是放在地球古代的时候是可行的，但是放在蛮荒大陆的世俗里嘛……报废的银两是当不成货币的。

    就跟纸币一样，你一百块钱的毛爷爷撕开十份，然后拿去买东西你觉得可以买的到吗？

    思索了一下，陈博脑中忽然灵光一闪，说道：“这剩下的老先生可以用来济贫啊！”

    “济贫？！”张父疑惑道。

    “嗯，大概就跟官府的开仓赈灾一样，等到有什么天灾发生的时候，比如说蝗灾，或者水灾什么的，那时候老先生就可以用来赈灾了。”

    陈博说的有些模糊，但是张父不是一个蠢人，一下子就明白了陈博的意思。

    他直愣愣地看着陈博，导致陈博还以为他有什么别样的癖好，吞了吞唾沫，有些紧张的说道：“那个，老先生……我不好这一口的，您要找就找别人吧！我是有夫之妇……呸！我是有妇之夫了。”

    张父一听陈博这句话还有些懵逼，不知道陈博是什么意思，直到看到陈博脸上有些惊慌的表情才恍然大悟，哭笑不得的说道：“少侠，老朽已经是快要半身入土的人了，怎么会有这种癖好呢？”

    “那刚才老先生你这样看着我干啥？”陈博听到张父解释了，这才松了一口气，嘴上问道。

    “老朽只是觉得少侠说心善之人，这年头像少侠这种心怀天下的人已经很少了，大多数人都是只顾及自身的利益。”张父说到这里就没有继续说了。

    不过陈博却被他说的有些不好意思了，那啥咱们真不是什么好人啊！陈博没想到今天居然收到了一张好人卡，听说好人一般都是死第一的……

    把银两交给张父，张父这次倒是没有再推辞，而是慎重的收了起来。

    “对了少侠，你现在身上的伤势还有些不太稳定，而且身上有很多处内伤都还没有好，最好不要多说话，多多躺在床上休息才是。”张父提醒道。

    “不用担心！”陈博神秘一笑，说道：“虽然我的伤势非常的重，但是对于我来说想要好起来要是简简单单的。”

    “这怎么可能？你的伤势非常的严重，少说也得要修养个一年半载的。如果是俺受了那么重的伤，起码都要躺好几年，而且还会留下暗伤。”张父还没有说话，倒是张大牛在这时插嘴道。

    “臭小子，大人说话小孩不要插嘴！更何况少侠是修炼者，这点伤势对于修炼者来说只不过是家常便饭而已！”张父一个暴栗敲在张大牛的脑袋上，让张大牛捂头痛呼了一声。

    这张父看起来身体非常瘦弱，甚至有些弱不禁风的样子，但是手劲却是不小啊！这一下直接把皮糙肉厚的张大牛的脑袋上打出了一个大包。

    “爹，俺现在都这么愣了，您要是再打几下，俺就不是愣了，而是傻了。”张大牛满脸委屈的说道。

    “哎！老子教训儿子你这儿子还跟我这老子讲大道理了是不是？你老子我年轻的时候那可是一个秀才，就你这一年私塾都没有上完了愣货也跟我讲大道理？”

    看着一言不合就对张大牛爆粗口的张父，陈博有些汗颜啊！张父看起来文质彬彬的，谁知道脾气那么火爆，真是人不可貌相。

    不过没有也没有笑话别人，毕竟这种事情几乎每家每户都会发生，陈博前世也没少被他父亲骂过。

    而且地球上的各种国骂比蛮荒大陆要粗鲁多了，什么****啊，什么当初怎么没有把你射到墙上啊等等。

    而蛮荒大陆的骂人用语就有些缺乏了，顶多就是“你这没娘养的”，“竖子”，“混账”之类的。

    陈博从系统空间里面拿出了一张水疗符，这一手把张家父子的注意力都给吸引过去了。

    之前陈博拿出那锭银两的时候他们还奇怪陈博是什么拿出来的，现在他们看清楚了，居然是凭空出现的！

    张父还好，虽然震惊但脸色还比较镇定。但张大牛就有些丢人了，嘴巴长得老大，眼睛瞪得跟个荔枝那么大，满脸的不可思议之色。

    “这这这……这是怎么回事？难道许哥儿你还会变戏法不成？”张大牛震惊的语气有些结巴的说道。

    陈博笑道：“这可不是什么戏法，这是一种空间储物的手段，没有凭空将物品收入空间里面，也可以随意拿出来。”

    陈博说着，两指夹着水疗符用力一搓，忽然一道蓝色的火焰从水疗符身上发出，把所有人都吓了一跳。

    包括陈博在内，他刚才只不过是试一下符纸应该怎么使用，没想到一试就成功了，今天运气有些爆棚啊！

    水疗符的蓝色火焰仅仅是一闪而逝，这张水疗符就突然悬浮起来，悬浮在陈博上空。

    一个个蓝色的小水珠从上面落下来，滴在陈博身上，眨眼间就被陈博给吸收了。这感觉……陈博感觉自己现在全身都发痒，甚至痒得有些难受。

    不过他没有去挠，没有去抓，因为他知道这是伤口要痊愈的特征，去挠的话可能会打断治疗。

    这玄幻般的一幕把张家父子震惊的无以复加，紧接着就是对陈博万分的尊敬，这种超乎常理的手段实在是太厉害了！

    张父眼光非常的毒辣，他一眼就看出陈博现在正在迅速的痊愈着，这次他都难以保持镇定了。

    “这……这真是不可思议，真是不可思议啊！”接着，他面色忽然一黯。

    可惜了，他的儿子没有修炼的天赋，或许这辈子只能跟祖上，跟他这个父亲一样平庸一生了。

    有些憨直的张大牛并没有见到他父亲的脸色。

    PS：今天只有一章，明天三章。求收藏啊！收藏现在只有一千零一十多，而且还在慢慢下跌！