
    等到两人的身影消失在陈博眼前的时候，陈博才左右盼望一下，发现并没有那些有特殊癖好的人偷窥的时候，才敢解开裤裆的绷带……

    洗掉了一身散发刺鼻气味的黑色药膏，整个人就好像灵魂都升华一样，就是这条小河的水遭了秧，一大片都变成黑色了，也不知道会毒死多少鱼。罪过罪过啊！

    “嘶！这是爽啊！”陈博终于明白那么多人这么喜欢洗澡了，泡在水里的感觉真的非常的舒服，特别是在大夏天的时候洗凉水澡更加的舒爽。

    不过如果刚刚做了剧烈运动导致流汗的时候最好不要洗凉水澡，不然的话冷热交加的时候那可是很容易感冒的。

    陈博只是洗澡，并没有游泳，毕竟咱们不能教坏小孩子。现在溺水的小孩子实在是太多了，陈博可不希望有小盆友模仿他然后溺水了，那才是真的的大罪过啊！比毒死鱼还要罪过。

    当然了，在河边洗澡也是不对的。作为一名二十一世纪的大好穿越者，应该成为孩砸们的榜样，宣传宣传正能量，以免日后被河蟹大神一刀咔嚓了。

    等到张家父子回来的时候，陈博身上正围着一张挺大的布，算是勉勉强强拿来当一次浴巾用了。

    张大牛把一套衣服递给了陈博，说道：“陈哥儿，这是你的衣服，你看看合不合身，要是不合身的话俺再去给你换一套。对了，俺还给你买了双鞋子。”

    “衣服俺就放这了，你赶紧换吧！俺们就先出去了。要是有什么事情尽管招呼俺！”

    向张大牛道了一声谢，陈博就把这套衣服换了上来。虽然衣服的质量有些粗糙，但还是挺合身的，鞋子也挺合脚的。

    洗了澡之后，陈博就准备离开这里了，毕竟他还要去天阳学院呢！貌似他已经旷了好几天的课了，也不知道回去之后余诗菲这母老虎会怎么对付他。

    是捆绑呢？还是滴蜡呢？还是皮鞭呢？还是狗链呢？还是……咦？这都是些什么东西，怎么咱们一个都不认识？

    陈博走到医馆里面，见张大牛正碾着草药，而张父则抱着一本医术认真的看着。

    见此情形，陈博也不好上去打扰，从系统空间里面拿出了《九阳真经》，再拿出一支笔在上面写出自己修炼的心得，然后悄悄放在了桌子上。

    上面还有辞别信，好吧其实就只有几个字，总之就是怎么感谢救命之恩，什么留下这《九阳真经》是为了报恩，圆张大牛一个修炼的梦想。

    陈博有多煽情他就写多煽情，只可惜凭他那普普通通的文笔，是写不出来让人落泪的东西。

    之后，陈博就悄然离开了医馆。不过出来之后，陈博就懵逼了。因为他现在根本就不知道自己在什么地方，不知道身在何处那该怎么回去？

    难道瞎蒙？这个想法绝对是不可取的，瞎蒙的话百分之九十九会迷路，身为大路痴的陈博甚至百分百会迷路啊！

    他记得系统曾经说过很多副本空间是会不停的移动的，那现在他不会已经不在天阳城附近了吧？

    他不会已经出了天阳州，甚至已经出了大宁帝国了吧？细思极恐，细思极恐啊！

    要是真的出国了，想要回去的话没有几年是绝对不可能的。再加上陈博路痴的属性技能点几乎已经被点满了，恐怕这辈子都不可能回到天阳学院，甚至回不到大宁帝国。

    回不到大宁帝国就代表三年之后没法履行与秦若兰的三年之约，就会被天谴，被雷劈成一堆灰烬，就跟这个世界说拜拜了。

    想到这里，陈博连忙找了一个张家村的村民问路：“老人家，请问这里是大宁帝国吗？”

    他找的是一名正在做农活的老汉，老汉本来被陈博打扰了有些不高兴，可一见到陈博手里的一瓶酒，立马将那丝不满丢掉，说道：“没错，这里就是大宁帝国。”

    陈博没有把酒给老汉，而是继续问道：“那老人家，这里是天阳州境内吗？还是这里是别的州？”

    “什么别的州，这里就是天阳州！”从老汉焦急的样子就可以看得出他是一个酒鬼，两眼放光的望着陈博的酒壶，就差点没有流口水了。

    听到老汉的回答，陈博终于松了一口气，至少他现在还在大宁帝国的天阳州，并没有在别的国家，也没有在别的州。

    “那老人家，你知道不知道天阳城应该往哪个方向走？”陈博又问道。

    被吊胃口吊的都有些不耐烦的老汉指着一个方向，连忙回答道：“从这个方向一直走，就可以到天阳城了。”

    想了一下，老汉又说道：“不过年轻人，从这里去天阳州，可是有一些土匪在那里盘踞着的，别到时候没有到地儿就被土匪给劫了。”

    “土匪？”陈博有些疑惑，在天阳城附近居然会有土匪的存在？难道现在的土匪胆子都这么大吗？或者说天阳城的军队都是吃干饭的吗？

    似乎读懂了陈博的心思，老汉解释道：“这些土匪啊！那是上头有人才敢这么猖獗的。据说那些土匪全都是天阳城那些狗屁世家养的狗，专门做一些不干净的事。”

    “别的老汉我就不多说了，说多了会带来杀身之祸的，年轻人你真的要去吗？”老汉虽然好酒，但本质上他是一名热心淳朴的老人。这类人放在地球上，恐怕都可以当成珍惜动物来看待了。

    “没事！不就是区区土匪嘛！”陈博摆摆手不屑道。他对世家什么的一点儿好感都没有，只不过他忘了自己现在也是一个小世家的嫡系子弟……

    将手里的酒给了老汉，他就顺着老汉指的那个方向上路了。

    至于老汉嘴上的土匪什么的，陈博一点都不在乎。都已经经历了那么多次生死考验，陈博对于土匪没有什么感觉。仿佛那些数量众多的土匪就是一群土鸡瓦狗一样。

    不过嘛……他似乎把天阳城里面好几个家族都得罪了，要不要恶心一下他们呢？

    PS：有好几个书友的角色，恐怕要好久才可以出现。毕竟你们要的角色，现在还不到时间出场。要是这么快就出来了，那这书恐怕一百多万就完结了。求收藏啊求收藏。收藏从1024跌到998了，哭死。