
    陈博走了挺久了，脚下是一条比较狭窄的土路，顶多就够一辆马车行驶的。两旁不是有人那么高的杂草，就是一颗颗长得歪歪扭扭的大树。

    也不知道这些树木都是些什么品种，这长相也太怪了，身姿非常的妖娆。这种地方绝对是土匪劫道的好地方啊！

    这种狭窄的土路如果有商队经过的话，肯定不能几辆马车一起并排行驶。

    而哪怕是小型的商队都要好几辆马车拉运货物，想要经过这里只能排着队走。

    这样的话要是土匪们把后面的马车劫掠了，前面的想要帮忙却苦于不能转弯，那就只能任人宰割了。

    毕竟土匪没有什么累赘，可以自由的穿梭丛林里面。

    而商队即使有镖师什么的护送他们，但是那些镖师需要保护其他的马车，只能眼睁睁的看着后面那些马车被劫掠。

    如果他们追的话，那些土匪就会杀个回马枪把其他的马车都给照单全收了。

    如果这样都不明白是什么意思的话，那就看明白为止。

    不过陈博他走了好一段路了，也没有见到一个土匪蹦跶出来，难道是看他身上穿的太普通没有什么油水，所以不值得兴师动众吗？这可不行，他还想要把那些什么狗屁世家隐藏的这只爪子给砍断呢！

    怎么可能就这么放过这些土匪呢？陈博针对的只是天阳城麻家，还有天阳城郭家，还有什么牛家，安家等世家的人。

    麻家，郭家不用说了，一个是想要宰了陈博的自大炼器师。一个也是时刻都想要宰了陈博的嚣张大少爷。

    不要以为郭家家主是天阳城城主就不会养这些黑暗势力，其实无论是什么组织，都会培养一个类似这种的隐蔽势力。哪怕是大宁帝国的皇家也不例外，因为这是他们的退路，是他们的底牌。

    至于后面几个家族，则是郭流的那些跟班了，陈博对于他们早就打听清楚了，这并不是什么秘密。

    不过这些土匪怎么说也是那些家族世家的一张大底牌，肯定会有强者坐镇的，甚至里面有先天强者陈博也不奇怪。但他对付的可不是那些顶尖的人物，而是一些中下层的小喽啰。

    别看这些小喽啰表面上都是打酱油的，可他们都是各大家族精心培养的死士，一旦死得多了那也会伤筋动骨，足够那些世家家族什么都肉疼好一段时间了。

    至于陈博会不会把一些没有得罪过他的家族的隐蔽势力也剁几刀，那就不得而知了，要是真的被陈博找上门的话，也只能说他们人品不太好。

    不过目前最重要的应该是引出一些土匪出来，然后就开始问话了。

    至于怎么问话嘛……陈博在地球的时候有一天曾经因为无聊，研究了一下古代各种酷刑。

    陈博也不多说什么，从系统空间里面拿出了一些元石，故意被地上的草藤绊倒，然后一堆中品元石落了下来。

    元石是会发出微弱的光芒的，陈博倒在的是一颗大树的树荫底下，元石的光芒看起来更加亮了。

    “哎呀！元石怎么掉了？麻蛋，也不知道爹的是怎么想的，居然让我穿着这些平民的衣服来运送元石。还说是为了掩人耳目，让土匪见了我穿的这么普通而放过我。”

    “这鬼地方哪有什么土匪啊！瞎操心！而且运送元石也不给我一个大一点点的储物袋，就给我一个空间只有十几立方的，压根就不够装。害得我还得要抱着一部分，麻烦。”

    陈博的声音似乎是自言自语，很小声，可是这里非常的寂静，哪怕是这么小声的说话，声音都可以传出十几二十米那么远。

    要是耳朵尖利一点的，甚至更远都可以听到陈博的自言自语。

    可是陈博说了好几句台词之后，还是没有什么动静，难道是这招不好用被识破了？

    就在陈博有些纳闷的时候，忽然他听到了不远处有一阵“窸窸窣窣”的声音，声音很小，比他刚才的自言自语还要小声，但陈博还是听到了。

    暗暗冷笑一声，陈博继续说道：“也不知道爹是从哪里弄来这么多的元石，我们韩家只是一个不入流的小家族，虽说我爹是家主，但也不可能有这么多元石啊！这都快比得上天阳城那些三流偏上的家族了。”

    “而且运送这么一大笔元石只让我一个人来，我特么只是练皮初期的修为啊！要是碰上歹人，岂不是被秒杀的份？”

    这番话，是陈博想要让那些土匪知道自己身上有很多元石，但是他背后的势力很小，而是只有他一个人护送。

    “虽然走了这么久都没有见到什么土匪山贼之类的，但是还是走快点比较好，谁知道接下来会不会遇到什么意外。只要穿过这条路，就有人接应我了。”

    陈博说着说着，地上的元石已经被他全都捡起来，然后故作警惕的看了看四周围，发现没有什么异常才快步往前走。

    与此同时，离陈博不到百米的地方，有一名穿着绿色衣服的矮个子在树木中不断的穿梭着，虽然他的实力非常的低微，但速度着实是不慢，应该是专门练过的。

    矮个子跑了不知道多远，直到看到前面有一个建筑群才大喘粗气停了下来，并且大声喊道：“大当家的！有肥羊！有肥羊来了！在小商路上！元石，好多好多的元……”

    他话还没有说完，就跟一个哑巴一样停住了，因为面前不只有他的大当家，还有其他几个山头的各个当家们。

    他蓦然记起来，今天是大当家请其他山寨的老大过来吃酒的，现在他把这个重要的情报冒冒失失说出来，也就被其他山寨的当家听到了。

    看着自家的大当家黑着脸的样子，矮个子悔的肠子都快要青了，他知道今天过后，他的日子恐怕就不会太好过了。

    “郭大当家，我家中忽然有事，我就先回去了。告辞！”

    “郭大当家，俺老婆快要生了，我要去看看她，告辞了。”

    “郭大当家，我病犯了，我要回去吃药，有空咱们再叙旧。告辞！”

    “郭大当家……”

    这个郭大当家，就是矮个子的大当家了。而说话的这些，则是其他山寨的当家的。

    此时的郭大当家，是满脸懵逼的。这一瞬间发生的事情太多，他要缓一缓。