
    陈博默默地行走着，忽然发现地面一阵一阵的颤动，远远可以听到密密麻麻的脚步声。地上那些细小的碎石子在不断的抖动着，陈博知道目标已经出现了，不过怎么感觉声势比想象中的还要浩大？

    这下子，陈博终于发觉了不对劲的地方，按理说一些土匪是没办法在那么远的地方弄出这么大的动静的。

    事情好像有点超乎他的预料了，恐怕这次的行动没有那么简单，而且陈博还从里面察觉到了一丝危险的气味。

    “到底是什么东西呢？”陈博暗暗皱眉，已经打起了十二分精神，随时都做好了死斗的准备，以及……跑路的准备。

    “快！快！我看见那小子了！给我捉住他，得到他的储物袋！绝对不能让其他山寨的混蛋捷足先登了，不然老子就把你们全部砍了！”郭大当家一马当先，胯下是一匹不知道什么品种的元兽，反正长得就好像放大版的老鼠。

    “卧槽！”

    听到巨大的动静后，陈博迅速回头一看，接着一句粗口就从他的嘴里暴了出来。因为他看到身后不到两百米外，几十个面目狰狞的土匪正拎着大刀片子向着他哇呀呀的冲过来。

    这样子实在是太有港片的既视感，就好像对面是一堆古惑仔，自己就是港片的龙套然后被追着砍一样。不过不同的是这帮土匪的领头人是一个“骑兵”，而且骑的还是一匹元兽，一匹怎么看都不是陈博现在可以力抗的元兽。

    光是一匹坐骑的实力都那么厉害了，那骑在它身上的土匪那实力得多厉害？半步先天？还是说已经是先天了？

    他发现自己今天的这个逼，似乎装的太大了，已经完全出乎他的预料了。不过这些都不怎么重要了，他现在要做的事情，应该是跑路。

    可陈博还没有跑几步，一把大刀就擦着他的脸庞飞过来，深深的刺进了旁边的一颗大树上，连续把好几颗几人合抱的大树给洞穿了。

    骑在元兽背上的土匪，就是郭大当家，此时他已经冲到了陈博身后不到十米的距离，一脸冷笑地对陈博说道：“小子，你再跑一下试一试，我可不敢保证下一把刀会不会洞穿你的脑袋。”

    你都这么说了，我还能怎么办？陈博苦笑了几声，只好停住了脚步。这次真的是装比过头，直接把自己给坑进去了。

    在面对这个土匪的时候，比在面对副本空间里面的巨蟒还要无力，陈博敢保证只要他稍微有一点点异样的举动，现在他已经身首异处了。

    郭大当家两眼放光的看着陈博抱着的那堆元石，接着目光移向了陈博腰间系着的储物袋。

    可是他并不知道，这个所谓的储物袋其实只不过是一个普通的破袋子，里面就装着一些沙子石头之类的没什么卵用的东西。

    可在巨大的利益熏陶之下，郭大当家并没有看出这袋子有什么不对劲的地方，只觉得它就是一个真正的储物袋，而且里面是一大堆元石。

    “小子，快把你手上的元石和储物袋都交出来！”郭大当家恶狠狠地说道。

    “什么储物袋？我不知道！你们是谁？你们到底想要干什么？你们这些瘪三知道我是谁吗？要是你们敢动我的话，小心我的父亲把你们全灭了！”

    陈博假装惊慌失措的说道，他现在只能尽量拖延一下时间了，看等一下会不会想到什么办法了。

    不过郭大当家显然没有那么好的耐心，当即从旁边一个喽啰手上夺来一把大刀片子，说道：“老子没有时间跟你在这里胡言乱语，就凭你背后那个三流小家族也想要灭了我们？哈哈哈！这简直是最大的笑话！”

    说着说着，他耍了一个刀花继续道：“既然你都放狠话了，那老子今儿就留你不得了，给我去死吧！”

    话音刚落，大刀片子就化成一抹银色的半月形的刀光，朝着陈博的脖子斩过来。

    “你大爷的！”陈博见状不由破口大骂，《九叠杀生拳》立即全力远转，狼狈地就地一滚，惊险的躲过了郭大当家的随手一击。

    “嗯？有意思，看来你身上的好东西还真是不少啊！”郭大当家见陈博居然可以躲开自己的攻击，非常的惊讶。

    他看得出刚才陈博的实力仅仅是锻肉后期，可现在他的实力居然瞬间达到髓骨境界。这里面一定有什么古怪，这小子一定会一种神秘的武技，可以瞬间提高自身的实力。

    这种武技在蛮荒大陆也有，但却稀少的可以，哪怕是在郭家都没有这种武技。郭大当家的小心思立马活跃起来了，他原本是想要杀了陈博然后得到他身上的元石的，但是现在他想要捉活的！

    这种可以瞬间提升实力的武技的价值，一点儿都不比元石差，甚至在某种意义上，价值比元石还要高。

    毕竟元石可以赚，而这种稀少无比的武技那是可遇不可求的，要是他把武技和元石一并交给主家。

    那他在郭家的地位绝对会水涨船高，甚至还可以一举成为郭家的话事人之一，以后……甚至可以接替那个巅峰的位置！

    一种叫做“野心”的东西在郭大当家的心中蔓延着，看着陈博的眼神越来越亮。

    “小子，这次算你走运！”郭大当家狠狠啐了一口口水，对旁边的喽啰说道：“上去，把那小子给我绑起来，不要伤了他，我要活的。要是有什么闪失的话，我要了你的狗命！”

    愣住了，所有人都愣住了，包括陈博这个当事人在内。

    刚才这郭大当家还一脸狠色的想要一刀劈了陈博，可现在怎么又突然变卦了？

    不过陈博倒是松了一口气，总而言之他现在的小命算是保住了。

    陈博隐晦地看了郭大当家一眼，眼中隐藏着一丝杀意，虽然目前来看这家伙没有杀自己，但之前他差点就丧命了。

    所以说，这个土匪必须死！不过到底怎么做……他得需要一个非常详细的计划，一个足以一击毙命的计划。

    可陈博这个计划还没有想到，变故发生了……