
    “大当家的？大当家的？”郭大当家身旁有一个留有挺长的胡须的老者，这幅形象一看几十军师之类的人物，而实际上，老者的确是这里军师，可以说是一人之下万人之上的流弊轰轰的人物。

    可是他试探着交了两声“大当家”，那郭大当家就好像死机的电脑一样，就好像没有听到军师的话一样。

    军师鼓足了一口气，附在郭大当家的耳边大喊：的大当家的！！！”

    那长长的胡须都快要伸进郭大当家的耳朵里面了，不知道的人若是看到了这个画面绝对会认为两个大男人肯定有某些见不得光的事情，譬如说屁眼交易。

    因为这幅画面实在是太亲密了，郭大当家一脸懵逼的样子就好像一个小白文里面傻白甜的女主，而军师将头俯在郭大当家的耳边，而且靠的非常近，都差点要亲到郭大当家的耳垂了。

    就连那个智商稍微有些欠缺的报信的矮个子土匪都张目咋舌，他觉得自己的脑子都有点不太够用了，难道自家的大当家和自家的军师真的有一腿吗？

    这一刻，他心中的八卦之火已经让他忘却了刚才到底闯了多大的祸了。

    军师这一声中气十足的大喊，彻底唤醒了懵逼的郭大当家，他眼睛渐渐变得清明，所有的事情都已经被他整理的清清楚楚，有条有理了。

    这时，郭大当家冰冷冷的眼睛忽然望向了那个报信的矮个子土匪，要不是这个混蛋在这种时候那么大声的把情报说出来，他现在就可以吃独食了。

    军师见到郭大当家眼中的冰冷之色，看着那个矮个子土匪的时候充满了怜悯，随即又是冷笑一声。

    矮个子土匪还没有反应过来，他的眼睛忽然瞪得老大，不敢置信地低头望着刺穿自己胸膛的软剑。

    一股股鲜红的血液夹杂着些许气泡从伤口喷涌而出，还没等矮个子土匪说一句话，软剑突然一转，那胸膛上的伤口豁然变成一个拳头那么大的血洞。

    “嘭！！”

    矮个子土匪的身体终于无力的倒在地上，刚才的一剑已经刺破他的心脏，仅有的一丝丝意识让他努力瞪大眼睛。

    看着那杀死自己的人，眼底里满是不甘之色，最终眼神溃散，彻底没有了生机。

    军师缓缓将软剑从矮个子土匪的胸膛抽出，带起了一片血花，血流了满地染红了灰色的兽皮地毯。

    郭大当家上前一脚狠狠地把矮个子土匪的尸体踢飞了不知道多远，甚至撞碎了一块巨石，而尸体也血肉模糊，就算是亲妈来了恐怕都认不得了。

    “哼！军师，传我令下，给我带上一帮弟兄！把那头肥羊给老子宰了！其他山寨的人要是敢伸手，就特么给老子给剁了！”

    郭大当家吐了一口浓痰，继续狠声道：“主家在天阳城里是第一家族，我们在这大山之中照样是第一山寨！刚才那白痴说肥羊有很多元石，甚至比得上一个顶尖三流家族。要是情况属实的话，只要咱们将这些元石拿到手，家主肯定会大肆嘉奖我等！”

    “至于死的那个白痴……哼！一个没有脑子的家伙！要是这次肥羊被别的山寨捷足先登的话，老子就不仅杀他，还要灭他九族！”

    没多久，郭大当家自己亲自上阵，领着数十个土匪拎着各种寒光闪闪的武器就往陈博那边奔去。

    “快点跑！特么的都没有吃饱饭吗？养你们是为了让你们为主家效力的！谁特么跑的慢一点老子就把谁砍了！”郭大当家看着身后有些懒散的土匪，气的恨不得立马拔刀把他们全都剁死。

    其实谁都没有想到，这些所谓的死士其实在一开始的时候是很效忠于家族的，可那些家族居然傻不拉几的让他们当土匪掩饰他们的身份。

    这下子就适得其反了，这些死士已经完全代入了土匪这一角色，有的甚至都忘了自己真正的主子到底是谁了。

    毕竟蛮荒大陆可没有地球那么多规矩，这里的人大多数都没有家族或者国家的荣耻感，也导致了他们的忠心只不过是短短的一段时间。

    这就是没有一个完整一点的律法的弊端了，这也是以武为尊的弊端，短时间是无法改变的。

    与此同时，在其他的山寨里面……

    “老二，快给俺提一百多号人，有大鱼上来了！让弟兄们准备好了，这次会有其他山头的过来争抢，随时准备做掉他们！”

    “特么的！小兔崽子们！郭家的人想要吃独食，吃相这么难看老子可不答应！其他山头也要动手了，全山寨的人都给老子过来！我们要把所有人都伏击在那！郭家虽然实力大，但我高家可不是吃素的！”

    “军师，去把我们山寨里面的那些东西弄来！今天那批元石我要定了！只要有了这些元石，我卜家甚至可以晋级一流家族，到时候谁还敢给我们使脸色？”

    “小的们！都给老子警醒一点！我总觉得这里面有诈，等其他山寨斗得个你死我活的时候，我们再动手，坐收渔翁之利！”

    “这一次肯定会有人想要渔人得利，我们就当背后那头豺狼！那什么狗屁渔人给咬断喉咙，哈哈哈！”

    “……”

    就这样，一对对人马从各自的山寨出来，向着陈博的方向奔去。

    有的明目张胆的几百号人马跑着，声势十分的浩大。有的只有寥寥十几个人按照潜伏着，手中拿着奇怪的罐子，想必里面都不是什么好东西。有的慢悠悠的走着，还有说有笑，仿佛那些元石措手可得一样。

    就连陈博他都不知道自己这随便装一个逼，居然会引起这么大的动静，这些人马要是全部加起来，起码都人数破千了。

    他现在还在假意快步地走着，其实速度并不快，殊不知后面已经有上千土匪追着他来了。

    要是知道的话，陈博早就什么都不管，有多快就跑多快了。

    上千人啊！哪怕是用人数来堆，特么都能够把他堆死啊！