
    而这个“疯和尚”，在这一片地方那可是威名赫赫，其他的先不说，光是他一个人的实力就足以让所有的山寨都忌惮了。

    疯和尚，那可是真正的先天强者！

    与郭大当家，李大当家这两个半步先天比起来，完全就是可以把他们两个完虐！

    不过疯和尚并不能使用他的全部实力，原因是因为他体内有一处暗伤，一旦使出全力就会被暗伤反噬，甚至会有生命危险。

    也正因为如此，这个实力滔天的疯和尚才没能把其他的山寨全都灭掉，毕竟主家是京城大家族的古家，一点儿都不怕各大世家家族的围攻。

    “你来这里做什么？难道你们古家还差这么一点元石吗？”郭大当家紧握着手里的大刀片子，警惕地看着一脸玩味的疯和尚。

    疯和尚那真如蒲扇一般大的大手摸了摸自个光溜溜的脑袋，说道：“虽然这些元石主家是看不起的，但对于俺们旁支来说还是挺有吸引力的。”

    “有了这批元石，没准俺还可以重新回归主家，到时候兴许咱们再也没有机会见面了，两位就卖俺一个面子把元石让给俺如何？”

    疯和尚一口一个“俺”字，听起来倒是挺憨厚老实的，但是加上他这身形与面貌的话，那就是赤果果的威胁了。

    “如果将这批元石给了俺，或许今后你们家族来京城的时候，俺还可以帮衬你们几下。可要是你们今天不识抬举的话……”

    疯和尚语气顿了顿，继续说道：“那就别怪俺不客气了，你们今天就得全部留在这里！”

    郭大当家与李大当家被疯和尚说的面色都青了，不知不觉中，两个人靠近在一起，显然是想要联合起来抵抗疯和尚了。

    “疯和尚，这元石是我郭家先找到的，你这是要硬来吗？这里是天阳城，不是京城，京城那一套在这里特么不管用！”有了李大当家这个临时的盟友，郭大当家也有了一点底气，对疯和尚怒骂道。

    “疯和尚，最好见好就收！虽然你实力强横，但是我就不信你能够在我们联手之下讨得好果子吃！”李大当家抬起了手中元器初期级别的大刀，刀尖对准了疯和尚，厉色道。

    “好！好啊！”疯和尚怒了，这还是第一次有人敢这么对他威胁，大锤已经被他举起，狰狞着脸说道：“你们两个今天都要死在这里！让你们知道俺古家不是你们这些土鳖家族可以惹得起的！让你们知道俺疯和尚不是你们两个后天的蝼蚁可以挑衅的！”

    疯和尚的话音刚落，趁此时李大当家立即出手，大刀横扫而出，一道红芒闪过，紧接着是金属的碰撞声。

    只见疯和尚正一脸狞笑地用巨锤挡住了李大当家的攻击。

    不过还没有等疯和尚反击，一抹银色的刀芒向他袭来，让他不得不后退几步。

    这是郭大当家出手，不过此时无论是郭大当家还是李大当家，都是愕然的脸色。

    李大当家惊讶的是疯和尚实力居然真的如此强劲，刚才他偷袭的一刀被疯和尚轻而易举挡住了，甚至把李大当家震得手臂发麻，刀都快要握不紧了。

    而郭大当家震惊的是疯和尚竟然可以躲开他的刀势，要知道他的刀是出了名的快，但他的快刀今天却是碰到了对手了。

    “你们两个，很好！”疯和尚被两人的攻击彻底激怒了，举起巨锤就抡了过去。

    巨锤看起来就非常的沉重，但疯和尚却如臂挥使，仿佛像是一根鸿毛一样轻盈。这一锤是砸向李大当家的。

    看着那巨大的铁锤，李大当家敢保证要是这锤子砸到他脑袋上的话，恐怕下一秒他就变成一具无头尸体了。

    当即，李大当家也顾不得他土匪头子的形象，连忙往地上一滚，勉勉强强躲过了疯和尚的攻击。

    接着他手一挥，三点寒芒就出现在疯和尚的胸前。

    “叮叮叮！”三道清脆的声音，只见三根扭曲地不成样子的细针掉落在地。

    细针通体幽绿色，看着就觉得渗人，不用说都知道这细针绝对是淬过毒的，而且还是夺命的剧毒。

    “好强悍的横练武技！”李大当家面色难看，这疯和尚肯定修炼了一种高明的横练武技。

    刚才他的暗器居然被疯和尚皮肤上的一层金光挡下来了，先天境界真是恐怖如斯，哪怕是不能使出全力的先天也不是他一个人能够抗衡的。

    “暗器？哼！可惜没有用！还有什么招数你们就一并使出来吧！俺全都接着！哈哈哈！”疯和尚拍了拍胸膛，大笑道。

    “小的们！给我一起上！”此时郭大当家大喝一声，那些呆滞的土匪这才回过神来，纷纷举起武器朝着疯和尚冲过去。

    “你们也上！”阴沉着脸的李大当家也对后面的土匪吩咐道。

    两帮土匪的人数加起来都快要破两百人的，两百人一起围攻疯和尚，哪怕无法杀了他，但怎么也可以弄伤他吧！

    两位大当家心里是这么想的，然而现实却是与他们想象中的不一样。

    那疯和尚也没有叫上他的土匪小弟上来帮忙，而是仰头哈哈大笑了几声，抡起巨锤就冲了上来。

    “杀！杀了这个疯和尚！谁能在疯和尚身上留一道伤口，就奖励一块中品元石！谁能命中疯和尚的要害，奖励十块中品元石！谁特么能够宰了他，就立马成为山寨的二当家！”李大当家疯狂的喊道。

    听了李大当家的话，他的上百号土匪小弟顿时眼睛都红了，理智什么的已经不存在了，一个个就好像敢死队一样往前冲。

    见状，郭大当家也效仿了，喊道：“小的们！给老子杀！李家奖励一块中品元石，老子奖励中品五块！李家奖励十块中品元石，老子奖励五十块中品元石！李家奖励二当家的位置……老子直接让你回归天阳城！进入家族核心圈子！”

    疯了疯了，全都疯了！重赏之下，必有勇夫。

    那些土匪小弟已经不管疯和尚是先天强者了，因为这些利益足以让他们疯狂了！