
    “这疯和尚真当是好生厉害，竟然连他的一击都抵挡不住，咳咳咳！”李大当家连忙从储物袋中拿出疗伤的丹药，不管三七二十一直接把它吞下去。

    而郭大当家这里就苦逼了，疯和尚现在已经盯上他了。姓李的混蛋你特么也太菜了吧！我一个人打不过这个疯和尚啊！

    郭大当家此时是欲哭无泪的，他与李大当家好不容易配合的一次偷袭居然只能给疯和尚带来一点轻伤，麻蛋这防御力简直是逆天了！

    “给老子拦住这疯和尚！”郭大当家见到疯和尚向他这边冲撞过来，被吓得连忙对旁边的土匪小弟命令道。

    接着，一堆为了钱不怕死的土匪小弟挡在了疯和尚前面，挥舞着武器就要往疯和尚身上砍。

    “叮叮当当”的声音响起，一片片璀璨的火花在疯和尚身上绽放，这些土匪小弟的攻击居然对疯和尚丝毫可以作用。

    “滚！！！”疯和尚狰狞的怒吼，直接把攻击他的几个土匪吓傻了，直到看到一个巨锤砸过来的时候才稍微清醒了点。

    “不！！”

    “救命啊！我不想死啊！”

    “玛德，老子跟你拼了！！”

    无论这几个土匪说什么，疯和尚都没有理会，巨锤照样砸在他们身上。巨大的力道夹杂的精纯的元力，将这几个土匪砸爆了，变成一片血红色的雾水。

    “挡俺者死！”疯和尚每走一步都要砸死好几个人，而且全都被打爆了，简直是死无全尸。

    “该死的！疯和尚你这是要赶尽杀绝吗？要是你今天杀了我，我们郭家是绝对不会放过你的！只要你还在天阳城附近，我郭家就可以把你斩杀！”

    看着就像一尊魔神一样杀戮的疯和尚，郭大当家这次真的是慌了，他只不过是半步先天的境界，就是那种就快要步入先天的。

    凭他的实力根本就不够疯和尚虐的，特别是碰上了暴怒的疯和尚，绝对会死无全尸。

    可是他能跑吗？今天已经死了这么多的手下，要是家族知道了他也难逃一死。与其在家族里丢人现眼的死，那特么还不如现在拼一把，拼一拼的话没准还有一点机会。

    想到这里，一颗血红色的丹药出现在郭大当家的手中，看着这颗充满邪性的丹药，郭大当家此时非常的纠结。

    这颗丹药是他偶然得到的，其作用也很简单，那就是可以让人处于狂暴状态，从而实力大增。

    不过这种丹药绝对是有副作用的，至于是什么副作用郭大当家也不知道，但绝对不会是什么好事。或者吃下去后当了三秒钟真男人，然后立马死翘翘了呢？

    可是见到逐步逼近的疯和尚……郭大当家狠下心来，一把将这颗血红色的丹药送到口中。

    丹药一进入口中就化成一股狂暴的能量进入郭大当家的腹部丹田中，他周围的元气瞬间被抽取一空，实力也在慢慢的攀升着。

    忽然，郭大当家的丹田出来了一股有些混杂的元力，并且这些元力顺着经脉不断的运转着。

    “这是，先天境界吗？果然强大！”感受着体内澎湃的元力，郭大当家已经选择性的忘记了啃这颗丹药会带来什么副作用了。

    “疯和尚，你让我的山寨死了这么多人，今天我要你死！要你死无葬身之地！”望着一个个被疯和尚砸成一团又一团的血雾，怒极道。

    “咦？”

    不远处看戏的陈博发现郭大当家的气势好像有些不对劲，感觉他的实力似乎凭空增长了很多。

    难道？他忽然想起刚才看到这个姓郭的土匪头子拿出了一颗丹药，难道是这颗丹药的缘故吗？

    我勒个去，啃yao一般不是主角专用的技术活吗？什么时候这种活不到十章的龙套也能用这种方法了？

    不过话说回来了，啃了药的土匪还真是流弊啊！光是看看这个架势就不简单了，貌似他直接进入了先天境界了，只是比一般都先天要弱一点点，毕竟是啃yao啃出来的实力，肯定是差了那么一丢丢。

    不过疯和尚虽然是正宗的先天，但也没发使出全力，所以两人貌似应该是旗鼓相当才对，就是不知道这个郭大当家的丹药能够坚持多长时间。

    要是只能坚持那么一小会当一个三秒钟真男人的话，那就只能活该他倒霉去跟阎王爷报道了。

    陈博再一次感慨，要是系统的隐形摄像机现在可以使用那该多好啊！那就可以把现在的画面全都录下来，然后当成一部电影绝对是票房大卖。

    电影名陈博都已经想好了，就叫《两个土匪相爱时突然冒出一个第三者，三个土匪应该如何面对这次感情危机》。

    是不是觉得这个名字很赞呢？

    不过这都是陈博现在不切实际的YY而已，现在回归主题。

    郭大当家在不断攀升的气势自然被疯和尚发现了他皱了皱眉，紧接着又狰狞道：“靠丹药暂时变成先天，在俺这正宗的先天面前，你依旧是一个蝼蚁！”

    “哼，到底谁是蝼蚁，我们手底下见真章！”郭大当家对疯和尚一口一个“蝼蚁”非常的愤怒，而现在他已经是先天了，一点都不惧疯和尚，不服就来互相伤害啊！

    郭大当家手里出现一把大刀，这是一把品阶挺高的厚背大刀。先天境界的威势被他一瞬间全都释放出来，虎视眈眈地望着一步步向他靠近的疯和尚。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    几个郭大当家的土匪小弟直接变成了几团血雾，现在疯和尚面前已经没有人挡他了，他的面前就是啃了丹药的郭大当家。

    “疯和尚，今天你就受死吧！”郭大当家一声大喝，天蓝色的元力依附在大刀上，一刀往疯和尚劈过去。一刀月牙形的刀气飞出，直直往疯和尚袭去。

    疯和尚巨锤横在胸前，月牙刀气打在了巨锤上面，居然把疯和尚震得双手发麻！

    不过疯和尚一点都没有惊讶与害怕，反而不屑道：“连怎么合理的运用元力你都不会，还想要杀了俺？废物一个！”