
    “找死！一帮蝼蚁也敢在俺面前放肆，真是不想活了！”

    疯和尚嘴角都快要咧到耳垂上去了，再加上那满脸的横肉，显得十分的狰狞恐怖，要是有几处伤口的话那就跟生化危机里面的丧尸没有什么两样了。

    如同怒目金刚一般瞪着冲上来的一百多号土匪，巨锤横扫而出，冲在最前面的土匪还没有被巨锤砸中，就被依附在巨锤上的元力击飞了。

    在空中直接炸成了一堆碎肉，碎骨头。血红色的碎肉与碎骨头从空中掉落，就好像是一场血雨一样，为战斗增添了几分残酷。

    不过这一下并没有吓到那些进攻的土匪，当了这么久都土匪死人他们见多了，有的甚至死的比现在还要惨的他们也见过。

    所以变成碎肉的那几个土匪并没有让其他的土匪心中起什么波澜，反而眼中的嗜血之意更盛了。

    “哈哈哈！来！继续！俺要把你们一个个都杀光！”疯和尚又砸死了几个土匪，宛若疯魔一般大笑道。

    他的身上已经红了，全都是被血染红的，都是敌人的血，看起来就跟地狱里面爬上来的修罗一样。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    一道道尖锐的破空声传来，疯和尚抽空往声音的方向一看，却见面前一支支乌黑色的箭向他袭来。

    “哈！金刚护体！！！”疯和尚大喝一声，体内的元力瞬间遍布全身，那锋利的三棱箭头撞在疯和尚的身上，居然一点痕迹都没有留下！

    不过接下来疯和尚就有些色变了，他发现飞向自己的箭矢只有两三支，剩余的全都射向他的手下那里去了。

    有怎么样的老大就有怎么样的小弟，疯和尚这一边的土匪正看着他们的老大大发神威，哪有人注意天上。

    结果就悲剧了，数十支箭矢如同流星一般坠落下来，狠狠地刺入了这些土匪的血肉之躯里面。

    “啊啊啊！”

    “该死的，怎么会有这么多箭？”

    “啊啊！我的胳膊！我的胳膊废了！我的胳膊废了啊！”

    “不好！箭头上有毒！”

    “混蛋，我感觉全身没有一点儿力气了……”

    “弟兄们！李家和郭家的瘪三竟然敢偷袭我们，咱们上！砍死他们！！”

    “杀啊！”

    “杀！杀！杀！”

    一片哀嚎之后便是震天的喊杀声，这一次他们被偷袭了损失了四十多个弟兄。

    不过他们可是有两百多人，哪怕四十多人没有了战斗力，他们现在的人数仍然占了很大的优势。

    但接下来，又是一波箭矢冲天而起，紧接着化成无数黑色流光落了下来了。

    虽然这次疯和尚这边的人已经有防范了，但是他们手里并没有一面盾牌，只能用手里的武器挥舞着，想要劈断袭来的箭矢。

    不过他们却是忘了箭矢上都是淬毒的，不仅是箭头淬了毒，就连箭身都有剧毒！

    一把大刀砍断了一支袭来的箭矢，但是飞溅的木屑一不小心在他手背留下一点点完全可以忽视的小伤口。

    可没有几秒，就毒发了，整个人就好像抽空来所有的力气一样软倒在地，一点儿力气都使不上，甚至连刀都掉了。

    像这个土匪一样倒霉的并不少，这一次又有几十人失去了战斗力，双方的人数倒是不相上下了。

    这下，疯和尚这边的土匪已经冲到了阵前了，一波是疯和尚的，一波是李大当家和郭大当家的联盟。

    双方就好像一股洪流一样撞在一起，顿时无数肢体被砍断腾空而起。惨叫声与喊杀声传了不知道多远，要是胆子小一点的人看见了，恐怕脚软的走不动路了。

    “小的们！随俺杀了这帮无耻的偷袭之徒！！”疯和尚周身元力喷涌，每一招每一式都能够杀死四五个敌人，根本就没有任何一个是他的一合之敌。

    见到自己老大这么给力，疯和尚发土匪小弟砍人砍得更加的卖力了。

    “秃驴看招！！”这时郭大当家忽然大吼一声，整个人跳起来挥刀就要砍疯和尚的脖子。毕竟疯和尚实在是太高了，不跳起来根本就砍不到。

    “嗯？找死！”疯和尚冷笑一声，抡起巨锤就要把郭大当家砸成肉酱。

    不过他的攻击还没有打到郭大当家，就见一条绳子突然系住郭大当家的腰，紧接着郭大当家就被人扯了回去，疯和尚这一招打到了空处。

    “不好！”疯和尚察觉到了一丝不对劲，但已经迟了。

    李大当家不知道何时跑到他的背后，一把长剑在他手中。李大当家阴笑几声，长剑猛然往疯和尚的后庭花捅去！

    菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……不知道为什么，远处的陈博忽然想起这句歌词，这姓李的土匪真特么的阴险啊！

    不过那个疯和尚的后庭花好像专门锻炼过一样，陈博见到长剑仅仅捅进去十厘米就被紧紧地夹住，再也进不了一丝一毫。

    不知道为什么，陈博脑补了一个画面，一个基佬在疯和尚后面开发着。

    结果……结果绝对是悲剧的，命根子被疯和尚硬生生的夹断了。卧槽，画面太美，不忍直视。

    陈博已经忘了逃跑是什么鬼了，好不容易看到这么一个大场面，应该要好好观摩一下才行啊！只可惜了，系统还在升级中，直播间也开启不了，不然的话给那帮经常黑自己的家伙开开眼界。

    “啊啊啊啊啊！！！”一声惊天地泣鬼神的惨嚎从疯和尚嘴中发出李大当家这一剑可谓是打到了疯和尚的罩门了。

    “去死！我要你们都去死！”疯和尚怒吼着，捅进后庭花的长剑直接被他用元力逼了出来。一只大手掌以迅雷不及掩耳之势朝后面拍去。

    因为伤到了疯和尚而有些兴奋的李大当家懵逼了，这巨大的肉掌直接拍在了他的胸膛。

    “噗！”李大当家的胸膛立马凹陷下去，整个人被大飞了出去，不知道撞断了多少颗大树。

    “咳咳咳……”李大当家咳嗽了几下，甚至连内脏碎片都咳了出来，不过他的命还挺硬的，并没有死去，只不过是暂时没有了战斗力。