
    各位，小贝有一番话一直想说了。之前小贝在书评里说今天四更，但是办不到了，对不起，小贝妄言了。

    这书现在的收藏跌到九百多了，不信的各位可以去“起点数据网”，然后搜索一下《异世直播间》，就可以看到小贝的收藏了。

    按照这个收藏上架的话，均订恐怕不过五十。五十均订的话，就是五十个人订阅。一章也就一毛钱，小贝哪怕一天一万字（也就是五章）。那一个人每天给小贝的只有五毛钱，五十个人就只有二十五块。

    而且还要分一半给网站，就是小贝一天得到的只有十几块，一个月三四百，加上全勤，一个月稿费都不到一千。

    一千块，能干什么？电费一个月差不多两百，电话费也要三四十，还有水费。再加上吃喝用的钱，手机卡月租等等的花费。一千块只能用半个月，这还是非常省着用。

    小贝有家人，有父母，有爷爷，还有个仅仅几岁大的妹妹。这以后都要小贝一个人养活，靠一个月一千的稿费，小贝直接可以死亡了。

    更何况本书成绩那么差，没准编辑大大连上架都不让上。那小贝就悲剧了。

    所以小贝决定了，要双开一本小说，两本书一起更新！新书和两个基佬一起构思的，暂定是都市，到时候我们三大基佬一起浪。

    依旧是起点，就是不知道是不是“仙贝吃牡蛎”这个笔名，嘻嘻。

    虽然小贝经常少更，经常放鸽子，但本书从来没有断更过！！小贝敢用自己的小弟弟担保！！！

    新书也许下个月就发，小贝要构思，要列大纲，要存稿，所以《异世直播间》没法爆更，小贝只能保证不断更。（前提是小贝没有死翘翘了。）

    说了那么多心底话，感觉整个人都轻松了很多。对期待小贝今天爆更的兄弟们，对不起了。

    至于“书中自有脑残货”，你说小贝今天不断更就叫我粑粑，那你可以叫我粑粑了。哼唧！