
    “姓郭的！休想要自个一个人吃独食！！”一声大喝从后面传来，郭大当家的这一帮土匪本能地转头往身后望去，却见身后有一大堆人马朝他们袭来！

    “这是？李家的人？玛德，这帮家伙怎么来的这么快？”郭大当家看着后面那个李家的土匪头目破口大骂，随后对自家的小弟喝道：“给老子惊醒点，准备迎敌！”

    随着郭大当家一声令下，数十个土匪这才从震惊中反应过来，纷纷把武器对着另一票土匪。

    每个人都有些紧张，虽然他们都是修炼者，但对面的土匪也跟他们一样实力差不到哪儿去，更何况对方有上百号人，足足多了他们三四十人。

    正所谓双拳难敌四手，被群而攻之的话，他们只有死战一场了。

    郭大当家命令胯下的元兽转身，一帮土匪小弟很自觉的让出了一条路给郭大当家通过。

    他骑着元兽走到一众土匪小弟前头，目光冷冷地望着前面李家的人，隐忍着怒气说道：“李大当家，你这是什么意思？难道你想要与我郭家作对吗？”

    对面的李大当家虽然没有一匹元兽坐骑，但是他手里的大刀却是不凡，刀身散发出有些微弱的红光，这是一把元器初期的大刀！

    而且还是一把杀了不知道多少人，屠戮了不知道多少鲜活生命的煞刀，整把刀都充满了滔天的煞气。

    李大当家头上戴着一个黑色的眼罩，他的一只眼睛瞎了，这模样看起来比郭大当家更像一个凶徒。

    “郭家？！”李大当家伸出舌头舔了舔刀刃，不屑地说道：“你们郭家虽然现在是天阳城的第一大家族，但是你们在天阳城里面也不是一手遮天的！”

    “更何况你们这次的吃相实在是太难看了，坏了我们的规矩。难道你们郭家还敢与天阳城所有世家家族一战吗？嘿嘿！”

    郭大当家脸色阴晴不定，他知道虽然郭家现在是天阳城第一世家家族，但是要是与天阳城所有世家家族开战的话，那绝对是死路一条。

    蚂蚁也能够咬死大象，更何况他们郭家并不是那种皮厚的别说蚂蚁，就连狮子都要不破防御的大象。

    不过他是绝对舍不得眼前的利益的，别说那珍贵无比的武技，哪怕是那一笔数额庞大的元石，就足以让他不退了。

    既然不退，那就只能打一场了，谁赢了，谁就能得到所有的利益。

    “怎么？难道郭大当家还想要与李某火拼？不是我看不起你们，而是你们就这几十号人马，我们山寨却比你们多了差不多一倍的人。恐怕你讨不了好！我劝你还是乖乖回去搂你的婆娘吧！哈哈哈哈！”

    李大当家一脸的嚣张，他对自己这一方的实力非常的有自信，我是人数就可以把郭大当家给碾压了。

    “姓李的混蛋……”郭大当家咬牙切齿的说道：“今天老子要是退了一步，老子特么就不是男人！别以为你们人多就可以吃定我，论个体的实力，你这帮小喽啰比我这帮兄弟还差那么一截！”

    “如果真的要打，老子一点儿都不怕！我到要看看究竟是你死，还是我活？来啊！是男人就真刀真剑的干一场！”

    看着大开嘴炮模式的郭大当家，陈博有些纳闷，为什么反派都是一群话唠？

    难道是因为知道自己是反派以后不会有什么好下场，所以现在想要给自己加点戏，让别人对他印象更深刻一点？

    不过这姓郭的土匪头子最后一句话，怎么感觉就好像要跟对面的土匪头子solo一样？

    陈博迅速脑补出了一个画面，两个长相彪悍的土匪正在一个网吧里面，电脑的画面就是大名鼎鼎的LOL，然后两个人各种对喷，各种平a……这画面太美，实在是不敢看啊！

    言归正传，李大当家听到郭大当家想要拼命的架势，倒是有些犹豫了。

    要是双方这个时候大打出手的话，没准会让别的山寨渔翁得利，到时候什么都是一场空白忙活一场了，严重的甚至还会丢了身家性命。

    能当上老大的都不是什么只会打打杀杀的武夫，相反他们除了有流弊的实力之外，还具有一颗精明的头脑。

    然而这时，地面再次颤动起来，两个对立阵营的土匪又开始紧张起来。

    只见不远传来一阵树木轰然倒地的声音，一根足有一人合抱的树木朝着陈博的方向飞过来！

    可是树木还没有撞到陈博，就已经四分五裂，显然是郭大当家出手了，他可不想陈博现在就死了，他还要那种瞬间提高实力的武技呢！

    不过这一颗飞来的大树却把郭大当家激怒了，差一点点他的武技就快要永远与他擦肩而过了，大喊道：“是谁？！有种就给老子滚出来！”

    “哈哈哈哈！郭大当家真是好大的火气啊！是俺来了！！！”一阵爽朗的大笑传来，所有人都往那边望去，顿时全都倒吸了一口凉气。

    挡住视野的几颗大树被一个硕大的铁锤砸飞，露出了几百号土匪的身形，几百号土匪开了出来。

    一条非常宽敞的道路被这一伙刚到来的土匪硬生生的开了出来。

    “咦？怎么李大当家也在啊？”

    来人身高八尺有余，比科比什么的篮球巨星都要高了，差不多都快要达到三米的身高。

    一个闪的发光的大光头有着六个戒疤，巨大的身躯上布满着各种狰狞的伤疤，活生生的一个小巨人的模样，每走一步都感觉到地面在颤动。

    特别是手里那个比郭大当家的腰还要粗的巨锤更是让人心惊胆战，没有人会怀疑，要是被这巨锤碰着擦着了，绝对会缺胳膊断腿！

    “古家的疯和尚！！！”郭大当家面色非常的难看，就连对面那个李大当家都有种随时都要动手的感觉。

    因为这个外号疯和尚的小巨人不是一个简单的人物，在天阳城他们古家是个二流家族，但古家真正的主家，却在京城！

    天阳城的古家，只不过是一个旁支而已！

    这是一个哪怕是郭家这个天阳城地头蛇，都不敢轻易得罪的京城权贵世家！