
    一小坨被血液染红的脑浆飞到疯和尚嘴边，疯和尚狞笑一声，伸出舌头将其卷入嘴里。

    将巨锤立在地面，疯和尚脸色有些发白，不是因为吃了那么恶心的东西，而是刚才的那一招已经把他的元力用掉了八成了。

    感觉到身体的虚弱感，疯和尚啐了一口唾沫，说道：“自从来到了这个地方，就再也没有人能让俺受伤，你们两个是还真是该死啊！靠丹药啃出来的先天，哼！还不是没法接俺一招？！”

    接着，他的目光望向不远处正在疗伤的李大当家，眼中的杀意更盛了，就是这个王八蛋……

    李大当家看到先天境界的郭大当家被疯和尚打成血雾后，已经被吓得魂不附体了。此时见疯和尚望向了他，面色顿时大变，连滚带爬地起来转身就想要逃离这里。

    可疯和尚却不想让他离开，直接将手里的巨锤往李大当家的背影扔了过去。巨锤就跟一个导弹一样呼啸而过，李大当家听到背后的动静回头一瞥。只见到一个黑乎乎的东西映入眼帘，而且越来越大。

    在李大当家惊恐的眼神中，巨锤猛然砸在了他的头颅上，硕大的头颅轰然变成了一坨肉酱。

    而没了头颅的身体却还往前跑着，过了几秒才倒在地上。

    “大当家死了！！！”

    “疯和尚太可怕了！大家快跑啊！！”

    “逃命啊啊啊！”

    “混蛋！你们想要干什么？难道你们要背叛家族吗？不许跑！为大当家报仇！”

    “傻叉，大伙不要理他，快跑！再不跑就没命了！”

    郭大当家与李大当家剩余的人马瞬间化作一群惊弓之鸟，往四面八方逃窜。

    “追！不要放跑他们一个人！全杀了！一个不留！”疯和尚一拳把一个逃亡的土匪打死，对着自己的手下大喊道。

    就在疯和杀戮的时候，忽然一道破风声传来，此时元力剩不了多少的疯和尚根本就没法躲开，只能眼睁睁的看着一根箭矢划破自己的皮肤。

    疯和尚毫不犹豫地捡起一把短刀把伤口的肉切掉，他知道这突如其来的箭矢肯定是淬毒的。

    “是谁？！”割肉的疼痛让疯和尚红着眼大怒道。

    忽然，一个黑衣人出现在疯和尚前方，所有土匪都停下来手，警惕的望着这个不知道哪里冒出来的黑衣人。

    “是你！！金毒蛇！你来这里干什么？！”疯和尚脸色更加的难看了。

    “怎么？难道就允许你疯和尚抢劫，就不允许我金毒蛇拦路吗？”黑衣人拍了拍手，身后窜出了一群与他一样打扮的人，不过他们手里都拿着一个陶瓦罐子。

    “哼！你不过是后天境界，甚至连姓郭的都打不过。就凭你和你这帮手下就想要拦俺的路？”疯和尚冷笑道。

    “疯和尚，你与郭大当家的一战已经耗费了大多的元力，现在还有巅峰的实力吗？”金毒蛇反问了一句，让疯和尚哑口无言。

    “而且我可不会跟你动手，谁知道你会有什么手段呢？”金毒蛇摇摇头，风轻云淡地说道。

    “弟兄们，把他给我干掉！”随着金毒蛇一声令下，他身后的一群黑衣人忽然把手中的瓦罐扔了出来，数十个黑色的瓦罐从天而降。

    “什么鬼东西？”疯和尚冷哼一声，一拳把一个瓦罐打碎。可当瓦罐碎掉的时候，疯和尚却是脸色大变，立马抽身退出了数十米。

    看着拳头上缠绕着的一团绿色的烟雾，疯和尚脸色一阵变换。

    毒！瓦罐里面居然是毒！他可以感觉到这毒雾正在不断的侵蚀着他的血肉，哪怕是用元力去阻挡都无济于事。

    他知道要是自己再不做出决定的话，这毒恐怕就侵入心肺，到时候就彻底没救了。

    仅仅是这么一段时间，这疯和尚都不知道变了多少次脸了，哪怕是去拿一个什么金马影帝都应该足够资格了。

    最后，疯和尚狠下心来，一把抓住被毒雾侵蚀的左手。紧闭着眼睛大吼一声，右手用力的撕扯着，只听“撕拉”的声音响起。

    一条粗壮的手臂直接被疯和尚撕扯下来，豆大的汗水从脸颊留下，面色变得非常的苍白。血液就跟没有关紧的水龙头一样滴滴答答的落下，很快就染红了脚下一大片黄土。

    “哟！还挺狠的啊！”金毒蛇有些诧异地说道，他也没想到疯和尚居然自己都那么狠。

    这样对别人很，对自己也狠的人，要是今天不把他斩杀于此，日后必定后患无穷！想到这里，金毒蛇抽出一把软剑，带着几个实力不错的土匪朝着疯和尚杀过去。

    疯和尚用仅剩的元力封住那比碗口还要大的断臂伤口，现在丹田里面已经空荡荡的了。不过疯和尚的横练武技也不是盖的，直接把他自己的断臂当成武器跟金毒蛇几人战作了一团。

    金毒蛇这几个人走的是灵敏的路子，再加上疯和尚现在受了重伤，在几人的围攻之下慢慢显露了败迹。

    “疯和尚，枉你还是什么先天强者，在这一带无人能敌，但现在看来也不过是夸大其词而已！哈哈哈！”金毒蛇在疯和尚身上添了不少血淋淋的伤口，哈哈大笑道。

    “用毒！卑鄙！”疯和尚强忍着疼痛，怨毒的目光望着金毒蛇，咬牙切齿道。

    “哼！这叫兵不厌诈！哪怕是先天强者最后还不是栽在我金毒蛇手里？哈哈哈！受死吧！”话音刚落，金毒蛇手中的软件陡然绷直，一剑刺向疯和尚的心口。

    而另外几个土匪，一人攻击疯和尚眼睛，一人捅后庭花，一人战咽喉。无论他怎么躲，总会有致命一击击中他。

    疯和尚眼中闪过疯狂之色，狰狞着叫道：“既然你们想要俺死，那你们就别想活了！”

    听闻疯和尚的话，不知为何，金毒蛇总有一种非常危险的感觉。看着疯和尚眼中的疯狂，金毒蛇也没法镇定了。

    该死的，这混蛋居然想要同归于尽！！！金毒蛇来不及多想，立马把旁边两个土匪拉过来挡在他身前。

    就在这时，疯和尚的身体忽然膨胀起来，就跟个大气球一样。

    “嘭！！”

    一阵惊天动地的巨响，就连远处的陈博都被一股气浪掀飞了几米远。

    疯和尚，他这是自爆了！这是先天境界特有的一个同归于尽的手段，威力十分骇人！

    我勒个去！陈博连忙爬起来，看着疯和尚自爆的破坏力，周围的树木什么的全都被炸飞了，更别说人了。

    这威力，都堪比一个小导弹了。幸好他离得比较远，不然的话他也跟着死翘翘了。

    就在陈博以为没有什么人活下来的时候，忽然看到一个遍体鳞伤的土匪晃晃悠悠地站起来，他就是刚才逼疯和尚自爆的金毒蛇。