
    陈博整个人几乎都是崩溃的，虽然金币他已经用去了不少，但怎么也有个几百万吧！那可就是几亿人民币了，几亿人民币就这么蒸发了，当了这么久diao丝的陈博那叫一个心疼啊！

    默哀了几秒钟，陈博忽然想到了一个问题，对系统问道：“系统啊！这个元点是什么鬼东西啊？对了，这个问题你不会也收费吧？”

    一记起系统的尿性，陈博就变得紧张兮兮起来，要知道他现在一个金币都没有了，要是扣一下的话岂不是变成负数了？变成负数会有什么惩罚？切******？还是菊爆一分钟？想想都觉得可怕。

    “叮咚！系统升级之后，回答宿主问题将不再收取任何费用。怎么样？宿主是不是觉得很高兴，很激动？”

    “你还没有回答我，元点是什么鬼东西呢！元点，从来都没有听说过啊！”陈博一听到系统说不用给钱，那叫一个激动啊！但他还是面无表情的说道。

    演技也是杠杠的，比变脸帝疯和尚都有过之而不及。

    “叮咚！元点将是一种地球的新货币，也会成为系统的新货币！”系统回答的很简单。

    “新货币？难道地球的货币要统一了？不过为什么叫元点这个名字？感觉充满了玄幻色彩啊！”陈博疑惑道。

    “叮咚！地球灾变已经开始。故此原来的货币已经失去了购买效果，今后地球的货币将是元点的天下。”系统这番话，蕴含的信息量有些大啊！

    “地球灾变！”陈博面色一变，连忙问道：“到底是怎么样的灾变？地球现在变成什么模样了？我的亲人还好吗？”

    他一连串的问出了好几个问题，陈博现在绝对是非常紧张的。毕竟地球永远都是他的根，那里有他很多的羁绊。

    系统没有回答，而是将一个个小视频一样的东西灌输到陈博脑海中。

    画面里，原本的地球忽然膨胀了整整十几倍！就好像从一个网球变成一个足球一样，但是大陆的板块好像并没有什么变化，光光是海洋面积增大了十几倍而已。

    可是陈博这个念头刚刚升起来，就见到浩瀚的蓝色海洋中，升起了一块又一块的大陆板块，看的陈博张目咋舌。

    “卧槽！这么流弊？”陈博眼珠子都快要瞪出来了，这等伟力，恐怕是仙人才可以弄出来吧？

    “系统，这是谁的手笔啊？”陈博吞了吞唾沫，问道。

    系统罕见地沉默了一会儿，才开口说道：“宿主你现在的实力还是不要知道了，不然会对你心境造成影响的。”

    陈博眉头一皱，就连系统都用这种犹豫的语气说了，看来这事真的不太简单。

    画面继续如同小电影一样在脑中放映着，一大堆新的大陆板块冒出来后，出现的并不是想象中的荒芜的情景。而是生机勃勃，甚至有生物的存在！！！

    陈博看到了耳朵尖尖的，不是俊男就是靓女的精灵，看到了一口龙息就把一座大山焚烧殆尽的西方巨龙，看到在幽暗的地底世界生存着的矮人侏儒，看到了……人类！

    是的，他们不是地球的原住民，身上穿着的就跟中世纪的欧洲一样，但是也有黄白黑三个人种。

    说的话不是英语，也不是汉语，更不是什么日语韩语泰语，而是一种未知的语言。

    陈博见到了穿着厚重盔甲，斗气外放的战士。见到穿着黑色法师袍，拿着法杖念着咒语的魔法师……

    反正无论怎么看，这新冒出来的这些大陆，都像是一个西方的斗气与魔法的世界。

    但是蛮荒大陆好像是纯正的东方玄幻世界啊！两者并没有什么关联，但是为什么这个西方的世界会莫名其妙的出现呢？

    地球人为什么又可以修炼东方玄幻世界的元力呢？好吧，哪怕是陈博想破了脑袋都想不清楚其中有什么关联，这的确不是他这个层次可以接触的。

    “系统，那我父母现在怎么样了？还安全吗？”陈博居然紧张兮兮的问道。

    他一问完，系统就立马回答道：“叮咚！宿主请放心，你的亲朋好友都还很安全，国家都在保护好他们。不过系统建议宿主今后要努力修炼，不然你亲朋好友的安全就不能得到保证了。”

    “嗯？什么意思？难道国家没法子保护住吗？”陈博奇怪的问道。

    “宿主，你要记住如今的地球已经不再是曾经的地球了。现在的地球已经彻底来了个大变样。”

    “曾经没有一丝元气的地球，现在已经充斥着各种能量，比如说元气，斗气，魔法等等。而且灾难远远都不止你看到的那些。现在地球上的生物都已经狂化了，发生了返祖现象。动物已经可以初步的吸收元力修炼了，迟早有一天，那些动物就会成长成元兽！”

    “而且如今的动物因为未知原因狂化之后，对人类非常的敌视，甚至还会攻击人类，甚至是吃人！现在已经有十几万人葬身于发狂动物的嘴下里。”

    “要是人类没办法崛起的话，哪怕这些发狂的动物没法灭了人类，其他大陆的那些人类，精灵，矮人都会灭掉整个地球人类种族！”

    系统说了这么久，虽然说的零零碎碎的，但是陈博还是听懂了其中的利害关系。总而言之，现在的地球人类能否在灾难中存活下去，就全靠它陈博了。

    整整几十亿人的性命都靠他一个人扛着，陈博有些苦笑连连。他原本是挺讨厌那些圣母猪脚的，可当自己也站在这个角度的时候，他就会知道做出什么样的决定才是正确的。

    “看来以后还真是一刻都不能歇息了，想悠闲的过日子怎么就这么难呢？咱天生就是一个劳累的命啊！”陈博抬头看着屋顶，陷入了沉思。

    地球，已经是末日了。无时无刻都有人死于非命，整个地球的人口都急剧下降。

    当然，这要去除那些新冒出来的其他大陆的人类。

    PS：最近几天都觉得好困……有时候坐在椅子上都莫名其妙的睡着了。可怕。