
    “卧槽！这你都没有死？！”在这寂静压抑的环境中，陈博看着踉跄的金毒蛇，忽然开口说道。“你丫的是机器人吗？这么流弊的爆炸威力都没能把你炸死。不过看起来好像伤的挺严重的样子。”陈博摸着光溜溜的下巴，有些感慨的说道。金毒蛇听到突如其来的声音，顿时转头望向了陈博，深吸一口气说道：“你就是他们说的肥羊了吧！识相的就把元石全都交出来，不然的话你知道是什么后果的。不信你可以看看这里，这些死去的人就是你接下来的下场。”看着浑身几乎没有一处完整地方的金毒蛇，陈博面色奇怪地说道：“我说大叔，你已经这幅模样了还放狠话？我劝你还是回家洗洗歇着吧！我怕你一不小心就嗝屁了。”金毒蛇没有生气，反而玩味道：“呵！这点皮外伤对我根本就没有用！而且对付你一个锻肉后期的蝼蚁，哪怕我不用双手都可以把你杀了。”陈博摇摇头叹了口气，怎么这年头的人那么嘴硬呢？双脚都伤的发抖了还在这里逞强，难道面子就那么重要吗？从系统空间里拿出一张符纸，把它捏成一个纸团，对金毒蛇说道：“元石我是绝对不会交给你的，而且我身上也没有那么多元石。”“嗯？小子，你什么意思？！”金毒蛇好像捕捉到了什么，面色一变，喝问道。把玩着符纸捏成的纸团，陈博跟个小狐狸一样笑眯眯地说道：“其实嘛……我身上根本就没有那么多元石，我都是骗你们的。可谁知道居然这么多人都相信了我的谎话，看来你们智商也不咋滴嘛！”听到陈博的话，金毒蛇猛然瞪大双眼，死死地盯着一脸得意的陈博，咬紧牙关说道：“你……是谁？”“我？我只不过是一个普通人而已！不过你们很多家族都惹到我了，我就琢磨着怎么打断他的一只手，现在看来我是几乎不费吹灰之力成功了。”陈博耐心的回答道。其实现在这样的情况陈博是真的没有想到的，谁知道他一个小计策居然让这么多人上当了。间接死在他手里的土匪也有几百人了，其中更有两名先天强者，突然觉得好有成就感。“你居然害得我损失了这么多弟兄！害得我受到这么重的伤！我要杀了你！！！”金毒蛇大吼一声，捡起软剑就往陈博袭来。要是金毒蛇现在是巅峰时期的话，陈博肯定不会这样跟他浪费时间挑衅他。不过现在的金毒蛇，已经在疯和尚的自爆中受到了极大的重创，他的速度虽然也不算慢，但还没有到让陈博躲不过去的速度。陈博脚步一错，就躲开了金毒蛇这一剑。此时的他《九叠杀生拳》已经开动了第二重，实力直达髓骨后期。忽然陈博停了下来，对着金毒蛇屈指一弹，一个小纸团朝着金毒蛇激飞而去。“火球符！”话音刚落，只见那纸团突然变成了一个脸盘大小的火球朝着金毒蛇轰过去。“什么？！”金毒蛇被吓了一跳，可是火球已经来到了他的面前，想要躲都来不及了。“轰隆！”就跟手榴弹爆炸了一样，金毒蛇身上的衣物全都被火球烧成了灰烬，整个人被气浪掀飞了出去。“啦啦啦，虽然你很厉害，可是本主播也是有底牌的！”陈博说完就没有理会他了，在地上不断寻找着，终于被他找到了好几个储物袋。看到这几个储物袋里面的东西，陈博立马喜笑颜开，激动地说道：“发了！发了！这下子老子真的发了！哇嘎嘎！”收获了一堆战利品，陈博并没有离开，毕竟他是一个很小心的人，而且有轻微的妄想症。要是这里有人装死，然后再叫人过来围剿他怎么办？所以陈博决定了，他要鞭尸！不对，鞭尸这个词不怎么好听，应该是补刀。想到这里，陈博立即拿出一把长剑，然后跑到被炸飞的金毒蛇那里，一剑往黑乎乎的金毒蛇的喉咙刺去。当长剑刺破喉咙的时候，金毒蛇忽然瞪大了眼睛，吓了陈博一大跳。“麻蛋！让你瞪眼！让你瞪眼！”陈博骂骂咧咧的一剑又一剑的把金毒蛇的脑袋扎的血肉模糊，这下子是死都不能再死了。接着陈博又继续做着补刀的工作，过来好一会儿才有些喘气地停了下来。“搞定收工！”拍了拍手，就让这堆尸体在这里慢慢腐烂吧！至于瘟疫什么的……貌似蛮荒大陆没有瘟疫这个说法。…………回到天阳学院的时候，已经是一天后了。系统已经升级完毕了，现在的系统已经发生了翻天覆地的变化。嗯，多了好多功能。比如说那什么打怪升级的功能，这个跟系统的直播与抽奖功能一样流弊啊！而且他的个人界面也发生了很大的变化，总而言之就是有一种玩三流网游的既视感。

    宿主名称：陈博

    修炼境界：锻肉后期

    经验值：0/1000（距离下一个境界还差1000经验值，可杀怪获取经验值）

    幸运值：70（满值100，60为合格线，60以下会发生倒霉事件）

    元点：0

    系统物品：仙豆x10，火球符x4，水疗符4，土刺符x5……

    功法武技：《九阳真经》，《九叠杀生拳》，《太祖长拳》，《华山派基础剑法》……

    “咦？系统，这个元点是什么东西？”回到天阳学院后，陈博并没有先去上课，而是在宿舍里面待着。

    “叮咚！宿主，今后元点将替换金币。抽奖系统已经更新完毕，每次抽奖消耗一万元点，以后抽奖系统并无等级之分。抽到什么皆有可能，就看宿主运气如何。”系统冰冷冷的回答道。

    “这样才对嘛！没有什么东西都有可能抽到，哈哈哈，会不会抽到什么赛亚人血脉呢？哎不对！系统我的金币呢？”陈博忽然惊叫道。

    “叮咚！由于金币已经没有用处，所以宿主的金币已自动清零。”

    “我xxxxxx！”

    PS：新书大纲已经完成三分之一了。最近更新不给力，是因为小贝在努力弄大纲，还好有两个同行的基佬作者一起开脑洞整理大纲，不然小贝更累。