
    是的，郭大当家虽然利用不知名的丹药强行突破到先天境界，但他根本就不会怎么合理的使用体内的元力，只是本能的调动丹田里的元力对敌。

    “才仅仅是聚灵境界就敢肆无忌惮的用元力进行远程攻击，真不知道是你大胆还是你无知。”疯和尚活动了一下发麻的双手，狠声道。

    “不过刚才这月牙刀气的威力还真是不赖啊！居然把俺的锤子都劈出了一道刀痕。”说话间，疯和尚已经抡起巨锤往郭大当家砸过去。

    呼呼的破风声就好像导弹来了一样，郭大当家知道要是他被疯和尚砸个正着的话绝对不会有什么好果子吃，于是身形一闪勉强躲了过去。

    疯和尚这一击没有打到人，却打在一棵树上。只见那棵树并没有倒下，也没有被巨锤大飞，仅仅是落了很多树叶而已。

    由此可见疯和尚刚才根本就没有用力，只不过是一个吓唬郭大当家的虚招而已，但这个虚招刚才却把郭大当家吓得够呛。

    “哈哈哈！看来郭大当家还真是没有一个先天强者的觉悟啊！哈哈哈哈！”疯和尚见到郭大当家上当后，肆意大笑道。

    “你！”知道自己上当的郭大当家，脸顿时变成了猪肝色，恼羞成怒的说道：“疯和尚，我就让你看看什么才是先天！”

    说着，就提刀往前冲，速度快的只能看见一道黑影，实力弱的人根本就没法捕捉到他的身形。

    “哼！俺看是俺教教你什么才是真正的先天强者！”疯和尚一点儿都不含糊，两个人战成了一团。

    疯和尚是正宗的先天强者，而还是天生神力，在力量方面完全压制住郭大当家。

    郭大当家虽然是啃yao啃出来的暂时性的先天强者，他的力气也没有疯和尚那么大，但却胜在他步法非常的灵敏。就好像脚底抹油一样，每一次都能惊心动魄的躲开疯和尚的攻击。

    “秃驴，你不是说的很厉害吗？怎么你就这样子中看不中用啊！”郭大当家在疯和尚好几次攻击中都躲掉后，心也变大了起来，大笑道。

    话音刚落，他挥舞起大刀就更加的卖力了，一招一式都带着元力攻击，硬是把近身战发展成远程对轰了。

    躲过一道郭大当家劈出的刀气，疯和尚冷笑几声，嘀咕道：“冒牌货就是冒牌货，俺看你到底能够坚持多久？等到你元力耗光的时候，杀了你轻而易举。”

    说实在的，疯和尚一点都不怕现在的郭大当家，哪怕郭大当家也是先天境界他也不怕。

    因为郭大当家根本就不会运用体内的元力，现在他肆意的把元力都化成刀气攻击，肯定会消耗的非常的厉害。

    恐怕吸收元气的速度都比不过使用元力的速度，更何况元气转化成可以用来攻击的元力也需要一小段时间。

    疯和尚脚步一顿，忽然一只手握成拳头狠狠地往身后打了一拳。

    “啊！”

    “啊！”

    两道惨叫声响起，只见有两个鬼鬼祟祟的土匪被疯和尚一拳打飞了出去，落在地上扬起了老高的烟尘。

    原来是两个不知死活的土匪想要趁这个时候偷袭疯和尚，可疯和尚之前已经被偷袭了一次了，血淋淋的惨痛教训他已经不想在吃第二遍，早就暗中防范背后了。

    “哼！果然都是些不入流的货色，只知道在背后偷袭，不敢堂堂正正的决一死战。”疯和尚满脸的不屑，可一想到后庭花今天被人戳爆了，就立马变得暴怒起来。

    暴怒的疯和尚完全不顾郭大当家劈出来的刀气，有多少刀气他就用巨锤砸散多少。

    “这……这怎么可能？！”郭大当家有些不敢置信，刚才疯和尚还在他的猛烈攻势下节节败退的，现在怎么变得这么生猛了？难道他也使用了什么手段不成？

    郭大当家哪里知道，之前疯和尚只是想要耗光他的元力，然后杀他的时候简单一点而已。

    也就是说刚才的疯和尚其实一直都在隐忍着，到现在有人再次偷袭他的时候，他才不管不顾想要直接轰杀了郭大当家。

    毕竟后庭花之痛，实在是太痛彻心扉了，而且太特么丢脸了！疯和尚他要把所有敌人全部斩杀在这里，绝对不能放走任何一个知情的人！

    “你怎么可能这么强？！你一定也吃了某种丹药对不对？一定是这样的！”郭大当家咬紧牙关，他根本不敢相信疯和尚会有这么强的实力。

    一种无力感油然而生，他不禁暗叫了一声不好，他感觉到丹田里的元力已经被他消耗的七七八八了。该死，怎么关键时候出了这种岔子？！

    郭大当家脸色十分的难看，他现在终于明白疯和尚之前说他根本就不懂得如何运用元力是什么意思了。

    “元力快要耗光了吧？”疯和尚狰狞一笑，说道：“姓郭的，今天就是你的死期！！杀了你，我就会让姓李的下去找你的！”

    一说到李大当家，疯和尚就差点失去了理智，毕竟这种事情是个人经历了都会失控啊！更别说疯和尚这种脾气暴戾的人了。

    “武技――狂锤天降！！！”疯和尚大吼着，浑身的气势骤然外放，令郭大当家感觉到一种死亡的气息。

    只见那疯和尚浑身都被金色的元力缠绕，特别是巨锤上，更是刺眼地跟个小太阳一样。

    疯和尚忽然冲天而起，地面留下了两个巨大的脚印，郭大当家本能的抬头望去，却见一个金色的光团从天而降。

    “不好！”郭大当家有种预感，这一招他要是躲不过去的话，绝对是死路一条！

    想到这里，郭大当家迅速用尽体内的所有元力，一个蓝色的光罩将他全身挡住，头上青筋暴起，不由得怒吼着。

    疯和尚的巨锤狠狠地轰在了郭大当家的光罩上，一股毁灭性的冲击波向四面八方横扫而出，凡是靠近两人的土匪都被抛飞出去，非死即伤。

    “咔嚓……”

    一声细微的几乎不可闻的声音响起，郭大当家脸色大变，还没来得及说话那光罩居然裂出了数道裂痕，随即轰然破碎。

    “不……”这个字才刚刚到喉咙里，郭大当家的脑袋已经变成一团血雾，紧接着整个身体都被疯和尚打爆，彻底跟世界说拜拜了。