
    陈博的好奇心被这名神秘兮兮都老者勾起了了，一脸的求知欲就好像一个苦求学的学子一样。

    老者叹了口气，说道：“物是人非啊！一个个都死了，也不知道最后还能有几个人能够活下来。”

    接着，他低头对陈博说道：“小朋友，把你的手伸出来给我看看。”

    “啊？你要干什么？”陈博警惕地说道。看着老者那油腻的大手，陈博就想起刚才他摸了自己的头，现在他的头发恐怕已经油光水滑了。

    这绝对是免费的摩丝，就是这种摩丝没法固定发型罢了。

    虽然老者刚才的话让陈博非常的好奇，但是对于不久前经历过生死逆境的他，可是对一切事物都怀有警惕的心理的。

    总感觉会突然冒出一个大怪把他咔嚓一刀干掉，这种情况就是传说中的“总有刁民想害朕”了。

    “哈哈！你以为老头我还会加害于你不成？我两可是无冤无仇，老头我不会这么无聊找你麻烦吧？”老者似乎看得出陈博在想些什么，一时间倒是被逗乐了，大笑道。

    也不知道这有什么好笑的，难道警惕一下就要笑吗？陈博心中腹诽着，但还是心不甘情不愿地将一只手伸了出去。

    他知道哪怕自己不伸手，老者也有的是办法让他伸，毕竟这个神秘老者光是气势就让他差点不得动弹了，那实力还得了？恐怕比余诗菲还要强很多倍。

    本来陈博想要使用几张符纸，然后脱离老者的魔爪的，但是想一下还是算了。比余诗菲还要强大的战力，陈博不知道符纸的威力对他有什么用处。

    糟蹋老者的油腻大手捏着陈博伸出来的手，而且还不停地揉捏着，就好像摸女孩子一样，让陈博产生了一股极度的恶寒。

    难道这老者是想要……妈呀，那个画面实在是太美，不敢想象啊！

    陈博莫名的菊花一紧，要是这个实力流弊的糟蹋老头真的对他有意思怎么办？他是不从？还是不从？或者是不从呢？

    经历了剧烈的心理挣扎，陈博决定誓死不从！哪怕死了也要保持住自己的贞cao，至于死了之后会不会被jian尸，陈博还没有往这方面想过。

    他想要将手抽回去，但却发现糟蹋老者的手就好像一个铁钳一样，根本就抽不会来！

    老者忽然将另一只手放在了陈博的丹田上，要知道丹田离某给重要的部位只有一点儿距离。

    难道他陈博今天晚节真的要不保了吗？

    就在陈博心中无限悲嚎的时候，老者忽然放开了两只手，眼中都是满意的神情，说道：“不错！不错！你的根骨非常的不错！小朋友，你愿意拜我为师吗？”

    “拜你ma……啥？啥玩意？拜师？！”陈博懵逼了，一句脏话也硬生生地憋了回去，不敢置信的惊叫道。

    要是拜这个老头为师的话，那他会不会仗着师傅的身份对自己做些什么超乎师徒情谊的事情？这么一想，陈博只感觉浑身都鸡皮疙瘩都起来了。

    当即把头摇的跟一个拨浪鼓一样，说道：“不行！我不能拜你为师！”

    “嗯？为什么？”老者神情有些不悦，显然是没有想到陈博会拒绝他。

    听到老者的问话，陈博一时间有些语塞了，难道让他说是怕你爆了他的雏ju？麻蛋，这么丢脸的话要是说出来了，以后他陈博还用出来混吗？直接变成整个天阳州的笑柄了！

    而且他得罪了这么多人，要是这些人联合起来整他的话，别说是名扬天阳州，名扬全帝国都有可能！

    “小子，你知道这个世界上有多少人想要当我的徒弟我都拒绝了吗？现在我就只有两个徒弟，要是你拜我为师，你就是我第三个徒弟！”老者说道。

    这下子连小朋友都不说了，语气一下子变得强硬了起来，换脸的速度真特么的快。

    “那个……前辈。我已经有师傅了。”陈博思来想去，还是先准备糊弄过关再说。

    到时候他就滚去外面打怪升级，再也看不到这个实力流弊轰轰的家伙了，海阔天空任鸟飞啊！

    “你有师傅了？那你师傅是谁？”老者有些好奇地问道。

    “我师傅嘛……我师傅么……”陈博说话有些结巴，他哪里来的什么师傅啊！都是他瞎编的而已。

    等等！师傅……哇哈哈哈！有办法了！

    陈博脑中灵光一现，立马开口说道：“前辈，我的师傅就是余诗菲。余诗菲你要是不认识的话，那你肯定认识天阳学院的院长余晨凌了吧！余诗菲就是院长的独生女。”

    陈博这次是要扯虎皮拉大旗了，希望院长这个吝啬老头的威名可以震慑一下这个神秘的糟蹋老者。

    毕竟这里是天阳学院，学院里面当然是院长最大了！

    “余诗菲？”糟蹋老者一脸的奇怪表情，突然似笑非笑地对陈博说道：“小子，忘了告诉你了，余诗菲是我的大弟子！也就是说，我现在是你的师公！”

    “什么？！！”陈博这次真的是被吓到了，这老头是余诗菲的师傅？卧槽，不是那么倒霉吧？

    不对，他肯定是在骗我，是的就是这样！这么一想，陈博就认为老者是在忽悠他了。

    于是陈博说道：“前辈，虽然我读书少，但你也不要这样骗我吧？这种小儿科的谎话，一下子就能够看穿了。”

    “不信？你要是不信，你可以叫你的师傅过来，咱们当面说！”糟蹋老者打开酒葫芦，狠狠灌了一口，眼睛有些迷离的说道。

    看着吃定自己的糟蹋老者，陈博有些忐忑，这么有信心，这丫的不会真的是余诗菲的师傅吧？

    “那你想要我拜师，怎么也要展示一下你的实力吧！”陈博还抱有一丝丝的侥幸心理，说道。

    “实力啊！可以啊！”话音刚落，陈博就感觉有人抓住了自己的手。

    然后面前的景色忽然变成流光状，这样持续了几秒秒才停了下来。

    嗯？好像有什么地方有些不太对劲！陈博望了望四周，突然他又懵逼了。这里居然是天阳城的城门口，就仅仅几秒的时候他就被糟蹋老者从练器系带到了城门口！

    我的老天，这实力，这速度，简直是要逆天了吧！比子弹的速度还快啊！你大爷咯！

    接着，陈博又被老者带回了余诗菲的炼器室，期间的时候还没有超过十秒钟。

    看着旁边的糟蹋老者，陈博二话不说就半跪下来，说道：“弟子在上……呸！师傅在上，请受弟子一拜！”

    (未完待续。)