
    “小贼，你看什么看？”余诗菲见到陈博直愣愣地看着他，有些羞恼。

    等会儿，怎么会有羞这个字出现？肯定是乱入了！

    甩掉脑中那些乱七八糟不切实际的想法，余诗菲狠狠瞪了陈博一眼，哼了一声说道：“今天就算你及格了！以后要是不上课记得提前到我这里来请假，要不然的话就别怪我不留情面了。”

    这幅模样，让陈博不禁联想起前世动漫里面的傲娇女主，不过相比于那些女主来说，余诗菲貌似危险了一点点。

    说完后，余诗菲就转身离开了，只留下了一个潇洒的背影。

    “啧啧，这丹药的效力还真是不错啊！”陈博感受着逐渐恢复的体力，很满意都点点头，貌似当一个炼丹师也不错啊！简直就是随身带着一堆红药水和蓝药水。

    不过陈博已经选择了炼器师这个职业了，就暂时先不想其他的职业了，毕竟贪多嚼不烂。

    技多不压身那是在全能型主角身上才可以体现出来，在他身上的话，那还是算了吧！

    “666我刚才看到了什么？我刚才看到了什么？主播居然亲了我女神的小手！我的人生，就像夕阳，一去不复返……”

    “呆萌书呆打赏主播5元点，为了干掉这五个狂化生物，本宝宝差点就死翘翘了。”

    “某国军区特种兵打赏主播50元点，失去了一只手的代价，得到五十元点。不过我相信以后肯定会有办法长出来的！”

    “楼上两位都是大能，我看到那些狂化生物都吓得不敢出门。”

    “不是他们大能，而是楼上你废！在这种时候还怕死，终究是送死的命！”

    眼看直播间又快要吵起来了，几个管理员连忙出来转移话题，不然又是一场惊天动地的骂战了。

    不过他们对那个看到狂化生物就不敢出门的人也是非常的鄙视的。

    现在整个地球都已经发生了翻天覆地的变化，再也不是之前的那个熟悉的地球了。

    过去那安逸的日子将会一去不复返，取而代之的是惊心动魄的血色人生！

    在末日，只能杀！只有杀才能够存活下去！像这种胆小的人，要么沦为强者的附庸物，要么死在狂化生物手里。

    当然了，想要成为强者的附庸，你要有绝对令人动心的姿色，或者有其他方面的才华。

    要不然，呵呵，就等着与世界说拜拜吧！是没有人会救你的！

    对此，陈博有些哀其不幸，怒其不争。

    不过他也没有多说什么，这都是自己的选择，自己想要作死别人想要拦都没法拦得住。

    所以，就让他愉快的作死去吧！不知道什么时候，陈博的心已经变得很硬了，对于生死就好像至于身外一样。

    他没办法救所有人，他也不是万能的神，一切的一切那就只能靠他们自己了。

    “好了各位观众！大家还是少一点在直播间里面浪，多注意一下周围吧！不然有头狂化生物走过来你们都没有发现。”陈博提醒道。

    说完，陈博就准备离开这里了，虽然身体已经不怎么疲惫了但是心累啊！

    他现在只想要在床上好好躺一会儿，然后第二天就去余诗菲那里请假，然后嘛……就是开启他的打怪升级的流弊人生了！

    可是陈博还没有走出去门口，就见到一个浑身糟蹋的老头晃晃悠悠地站在门口那里。

    老者穿着一身打着布丁的麻布衣服，头上的华发乱糟糟的，起码几个月没有洗过。

    陈博甚至还见到老者的头上有绿色的飞蝇在胡乱飞舞，翅膀高频率煽动空气，发出烦人的“嗡嗡”声。

    手里还提着一根翠绿色的竹子，腰间挎着一个充满美酒香气的酒葫芦，光是闻闻这味道都知道这种酒肯定很稀有。

    整个人就好像是一个丐帮出来的长老一样，虽然糟蹋的令人不敢恭维，但是陈博却从来都不认为这个糟蹋的老者是个普通人。

    因为按照套路，那些往往最不起眼的老人，其实往往是非常流弊的角色。

    其中以金庸先生著作的《天龙八部》里面的扫地僧最为出名。

    当然，要是论这种人，还是古龙的书里面更多，多到你想要哭的节奏。

    “小朋友，你叫什么名字？”一阵沉默后，老者忽然向陈博抛出了这个问题。

    小朋友……陈博嘴角一抽。不过回想起来，现在他也就十几岁，而老者多少岁他不知道，有可能是七八十，也有可能是几百岁！

    要是七八十岁的话叫他小朋友也是理所当然，要是几百岁的话都可以叫他孙子了。

    咦？怎么感觉刚才这句话好像是拐着弯自己骂自己？这一定是错觉！

    不过既然他这么客气的提问了，陈博当然要回答了，于是说道：“老先生，我叫陈博。”

    “陈……陈博？！”老者喃喃着，一双浑浊的眼睛直愣愣的看着陈博，看的他鸡皮疙瘩都起来了。

    怎么蛮荒大陆的人那么喜欢盯着别人的脸愣神呢？不知道会害羞的吗？咱脸皮很薄的啊！

    “小朋友，你几岁了？住哪儿的啊？”老者很快就从愣神的状态中清醒过来，继续问道。

    您这是要查户口吗？陈博心中暗暗吐槽着，但还是回答道：“我今年十六岁了，家住天阳州，炎镇陈家。”

    反正这并不是什么不能说的秘密，说出来又不会死人。

    “炎镇？”老者眉头一皱，随即又舒展开来，一张油腻的大手忽然朝陈博抓过来。

    吓得陈博连忙想要后退躲过去，可是他却惊骇的发现自己的动作变得很慢！

    不，不是自己慢，而是老者的速度太快了！！

    老者油腻的大手放在陈博头顶，就跟一个长辈一样揉着陈博的头发，叹气道：“唉！可怜的孩子。对了，你父亲与你爷爷还健在吗？”

    擦！这话是什么意思？难道是想要他的亲人死光光吗？陈博怒了，可是一想他好像打不过这个家伙，于是只能干瞪眼。

    “我爷爷在我出生的时候就去世了，我父亲还活得好好的！”陈博比不满的瘪嘴道。

    “什么？！你爷爷去世了？！是因为什么去世的？不可能，他怎么可能那么快死？期间肯定发生了什么变故！该死的，难道又是那帮阴魂不散的家伙？”老者忽然激动地说道。

    从他的语气可以听得出，他似乎是认识陈博这一世的爷爷。

    听老者的话，好像他爷爷的死，有着很大的隐情。

    陈博忽然觉得，自家的背景恐怕也不简单……

    这个世界太套路了，他要回家。

    PS：中午一更，傍晚继续(未完待续。)