
    “哎不对啊！那末日来了还会有人看直播吗？”陈博一下子就点出了一个更大的问题。

    世界末日来了，肯定是人人自危，到时候还会有谁来看直播？或者说以后还有人类看直播吗？

    “叮咚！如今几乎每个地球人脑中都有系统的一道意识，可以随便在脑中观看宿主直播。并且也可以打赏，发弹幕，并不会有任何的影响。”系统回答。

    “这样啊！那元点什么的，人们知道从哪里才能够获得吗？”陈博点点头，继续问道。

    “叮咚！击杀狂化生物即可得到相应的元点。击杀的狂化生物越强大，获得的元点将会越多。”系统很耐心的回答着陈博的问题。

    “系统，我要开直播！”陈博说道。

    话音刚落，隐形摄像机突然出现对准了陈博，一个直播间的页面出现在脑中。直播刚打开，就有一大堆人涌了进来，弹幕也是刷的飞起。

    “主播救命啊！我家养的泰迪把我jj咬了，而且还想要日了我！”

    “天啊！世界末日来了，主播你知道吗？”

    “好安逸打赏主播1元点，刚才杀了一只狂化的兔子，就突然多了一个元点，就打赏给主播吧！哈哈，我是第一个打赏元点的。”

    “卧槽，楼上管理员好厉害！昨天我见到一只发疯的兔子把两个几岁大的小孩咬死了。”

    “我觉得我修炼半年的《九阳真经》终于派上用场了。”

    “……”

    看到这些弹幕，陈博稍微沉默了一会儿。等到弹幕歇息了一下后，他才语气沉重地说道：“各位观众，我知道你们现在很危险。”

    “现在地球已经陷入了一次灭世一般的危机，但是有句老话说的好。不破不立，破而后立！地球现在就是处于这个阶段。”

    “想必修炼过《九阳真经》的兄弟都知道，地球上的元力已经变得非常的充裕，甚至不比蛮荒大陆低！”

    “想要活下去，就努力修炼。如果元点够多，主播肯定不会吝啬抽奖机会，只要抽中好东西主播都会给大家分享。”

    说完，陈博忽然换了一副表情，变得嬉皮笑脸是，继续说道：“现在主播准备去受罪了，因为主播我……旷课了！逃学了！闲话不多说，我去也！”

    陈博出了门，看着来来往往的天阳学院学生，有些感慨啊！前一刻还是打死打死的，这一刻又回到安逸的校园环境，这种感觉当真是不错。

    来到练器系，余诗菲那意料之中的黑脸果然出现在陈博眼前。

    “怎么？舍得回来了？”但余诗菲居然没有动手，反而语气淡淡地说道。

    不过陈博还是从里面闻到了一丝火药味，只要一点燃就会“轰”的一声爆炸的那种。

    “其实那是……”陈博刚想要说实话，但话到了喉咙就被他硬生生的吞了回去。

    要是他把将麻吉杀了的消息说出去，哪怕余诗菲不会多嘴，但隔墙有耳啊！要是被麻家的眼线知道了，那他陈博就见不到明天的太阳了。

    这么一想，陈博就沉默了，一句话也没有说，就好像是心虚受训的一个乖乖学生一样。

    可是陈博这么一沉默，倒是余诗菲有些诧异了，一般来说要是以前的陈博肯定会顶嘴的，怎么今儿个就跟转性了一样呢？

    不过余诗菲也没有多说什么，因为在天阳学院里面，旷课不旷课其实并没有什么大不了的。

    天阳学院管理非常的宽松，毕竟是一个修炼学院，学生不能总是在学校里面当个宅男宅女潜心修炼吧？那样能够突破境界才怪呢！

    修炼讲究很多种因素，比如钱财，天赋，好的老师，以及那缥缈无比的气运。要是一直窝在学院里面修炼，反而是害了学生。

    所以在天阳学院里面，旷课什么的，真的是十分的平常。

    至于余诗菲为什么发那么大火，不是因为与陈博的旧怨，而是练器系的新生里面就只剩下陈博一个人了，振兴练器系的重担就放在陈博身上了啊！

    可是背负着这么大重担都陈博居然旷课了！那天余诗菲来到教室发现这里空无一人的时候，那叫一个尴尬啊！

    可是现在怎么惩罚陈博，余诗菲也不知道，毕竟她貌似除了打人之外，对于其他的处罚方式并没有什么经验。

    难道将这家伙打一顿？！余诗菲看着陈博那小身板，恐怕自己一脚就可以把这小贼踹死了。就算死不了，那下半生也无法自理了。

    对于陈博打造出来的长柄武器，身为炼器天才的余诗菲那可是非常眼热得紧。要是打残了这个小贼，自己想要学锻造长柄武器的时候怎么办？

    “那个……导师，你没事吧？要不要去医院……呸！要不要去医馆看一看啊？”陈博看着愣神的余诗菲，还以为她是犯了什么病了，关心道。

    医馆？！余诗菲转醒了过来，听到陈博说自己有病，顿时怒道：“你才有病！还不快给老娘滚过来上课？！”

    “这不没事嘛！刚才怎么一动不动的，我还以为脑袋出了什么事了。”陈博嘀咕道。

    可谁料余诗菲耳力惊人，陈博嘀咕的那些话全都被她听见了。漂亮的眼睛怒瞪着陈博，也别有一番风情。

    “陈博，你立马来给我锻造十把长柄武器！我只给你一个时辰的时间，每超过半个时辰那就多加一把！”余诗菲怒道。

    一个时辰就是两个小时，两个小时锻造十把……陈博忽然有种想要把自己的嘴巴缝起来的感觉。叫你丫的嘴贱！

    “呜呜，主播骗我们，还说是去受罪，明明就是去把妹嘛！”

    “两个时辰，里面肯定会发生某种超乎寻常友谊的事情。就连主播都脱单了，我还是一个单身汪，可悲可叹啊！”

    “啊啊啊！我被五只狂化狗堵在家里了！救命啊！我的地址：xxxxxxx，求救！”

    “楼上别怕，我这就就你！”

    陈博已经没有心情去看这些弹幕了，他只想知道自己要是两个小时锻造十把武器的话，会累成什么程度。

    PS：差点忘了发了，还好赶上了。