
    是的，陈博现在已经完全相信这糟蹋老者是余诗菲的所谓师傅了，毕竟这么流弊轰轰的人物也不会闲的蛋疼来耍他这个小菜鸟玩吧？

    至于陈博为什么只跪一只腿，为什么不把另一只也给跪下呢？不是陈博有骨气，说什么不跪天，不跪地，只跪父母。

    而是陈博在地球上的时候就连祭祖都没有跪过，毕竟这年头已经很少有跪拜礼了。

    所以陈博对于双膝跪地并不怎么习惯，总觉得两只脚都跪下来很奇怪。所以他就次而求之，选择单膝跪地，而且单膝跪地无论怎么看都有种中二的风格，这很适合他。

    “嗯！”见到陈博终于认了他这个师傅，糟蹋老者这才满意的点点头，说道：“早如此不就好了？既然你入了我门下，也得要让你知道一些事情。”

    糟蹋老者说的话倒是让陈博愣住了，一般拜师什么的不应该要敬茶，还要拜什么祖师爷的吗？怎么到了这人面前，这些东西全都没有了，这么草率是不是有什么猫腻啊？记得电视里面好像并不是这样演的啊！

    不过刚才他说的那什么知道一些事情，到底是什么事情？

    就在陈博非常好奇的时候，糟蹋老者说道：“我原名……算了，你现在知道了也没有什么用。你以后可以叫我师傅，我与你的爷爷曾经有过一段交情。”

    “当时你的爷爷是一名并不弱于我的修炼者，当年我们在大宁帝国也是赫赫有名的。但是因为某些原因，得罪了某些恶心的人。你爷爷与我选择了隐退。”

    “其他的你不需要知道那么多。对了，虽然我的名字暂时不能告诉你，但你师傅我可以跟你说我的名号，我叫火元子。”

    望着这个说的话无论怎么听，都觉得是在无形装叉的便宜师傅，陈博有些无语。

    这用得着这么保密吗？特么连名字都不肯说，就说了一个奇奇怪怪的外号，有那么见不得人吗？

    火元子？怎么感觉这个外号就跟小说里面那些道童差不多？

    陈博很快就联想到了一副画面，火元子那张乱糟糟的脸安在一名穿着道袍的小屁孩身上。

    这光是想一想都觉得非常有喜感啊！陈博都差点笑喷了。

    没办法，画面太奇葩，他可是很辛苦才忍住没有笑出来的。

    看到这个新收的徒弟一脸想笑又不敢笑的表情，火元子那叫一个奇怪。

    他虽然实力高强，并且活了这么久，察言观色肯定是有几把刷子的。

    可是他却不会读心术这么bug一样的技能，所以他虽然知道陈博想的不会是什么好事，却也不知道陈博到底在想什么。

    要是被他知道陈博现在的想法的话，恐怕陈博玩大发了。

    “徒儿，你笑甚？”火元子一脸正色道。不过配合上他现在的造型，无论他有多大的气势都瞬间被奇葩的打扮化为乌有。

    这比犀利哥还要犀利的造型，实在是太流弊了，明年的时尚服装周刊就是这种装扮了，哈哈哈！

    陈博心中狂笑着，已经想入非非的他并没有看见自己这个新的便宜师傅那越来越黑乎乎的脸。

    “徒儿，为师要去做些事情，为师就先在此教你一些武技，你暂且先练一练。对了，这块令牌给你，有了这块令牌你就是我真正的弟子了！”说完，他便掏出一块看起来挺古朴的青铜令牌，交给了陈博。

    陈博接了过来，感觉手感还不错，而且质地好像挺稀有的。

    用力捏了捏，感觉还挺硬的，应该不是什么简单的货色。

    而且这块令牌起码有他的一只巴掌那么大，怎么说也可以废物利用，用来当一块护心牌吧！对！就这么干！

    这么一想，陈博不禁为自己的智商默默点了一个赞。不过这绝对是不能够说出来的，要不然的话被这个刚刚拜的便宜师傅听见了，那可不得了啊！

    能教出余诗菲这种魔女一级别的人物，他这个当师傅的一定不是什么善茬，还是少惹他为妙。

    然后，火元子又不知道从哪里拿出了几本看起来年份挺久的武技递给他，陈博自然是照单收下了。

    《神火大魔拳》，《烈火斩》，《金乌神爪功》。

    这是三本武技的名字，名字听起来还挺高大上的，全都是和火沾边的。

    貌似便宜师傅的外号叫火元子，也是跟火搭边的。而他的另一个徒弟余诗菲，是一名炼器天才，在炼丹上面也有一些造诣，甚至还会阵法！

    总之也是与火有关，难道不知道玩火玩多了，会玩火**的吗？而且还会教坏小朋友的，要是他们看了直播然后去玩火怎么办？

    好吧，其实陈博也只不过是闲得无聊无脑的吐槽一下。反正陈博表示这些玩意几乎没有什么卵用。

    因为系统的缘故，他只能学习系统里面的武技，或者地球以后改编出来的武技。

    至于蛮荒大陆本土的土特产，对于陈博来说那就是水土不服了，给了陈博他也没法练习。

    之所以说是“几乎”没有什么卵用，是因为其实还是有那么一丢丢的用处的，比如把武技卖掉，那铁定可以赚一大笔元石！

    当然了，看这个便宜师傅的脸色陈博就知道他要是真把这三本武技卖了的话，明年的今天就将会是他的祭日。

    陈博将几本武技收入了系统空间里面，然后恭恭敬敬地说道：“多谢师傅！”

    “嗯！你可要潜心修炼，过些日子我会回来看看你修炼的成果。对了，你要是遇到了什么问题，你可以问一问你的师姐。她也学过这几门武技，而且学的很好，多多向她请教才是。”火元子说道。

    “是，师傅。”陈博面上欣喜的回答道，仿佛很开心的样子。

    其实他心里暗暗叫苦，他是根本就没有办法修炼蛮荒大陆的本土武技功法，要是过些日子便宜师傅回来检查他修炼成果怎么办？感觉好像有些难糊弄过去啊！

    “不知道为什么，看到主播懵逼的表情我就感觉心情立马好起来了。”

    “哈哈哈哈！主播大大，我的《九阳真经》已经修炼出九阳真气了！感觉我现在可以一拳打死一头牛！”

    “楼上的，你打不死。今天我见到一头足足五米高的狂化牛，你可以试一下能不能打死它。”

    “呃……当我什么都没说。”(未完待续。)