
    两人再次来到了余诗菲的私人炼器室，这里不久前曾经被余诗菲这个魔女一招就摧毁了，但很快就重建起来了。

    其他的师兄师姐们见到余诗菲领着陈博去她的炼器室，顿时那叫一个羡慕嫉妒恨。羡慕陈博有这么好的运气，搭上了余诗菲这条“粗大腿”。

    嫉妒嘛，当然是嫉妒陈博能够在这么好，这么豪华的炼器室里面炼器，而他们则挤在一个小房间里面弄得灰头土脸。

    至于狠嘛……男的狠自己为啥没有陈博那堪比小白脸的样貌，要是有的话兴许勾搭上余诗菲导师的就是他们了。

    女的则是狠为什么余诗菲不是男的，至于为什么这么想，其实大家都懂的，没必要把话说的那么开。

    对于这些师兄师姐心里想什么东西，陈博一丁点儿兴趣都没有，毕竟等一下面临他的就是灭世一级的灾难了。

    至于反抗？哪怕是《九叠杀生拳》火力全开的情况下，恐怕都不够余诗菲一只手指碾的。

    毕竟其中相隔了那么多的境界，可不是一部武技就可以弥补过来的，不然的话蛮荒大陆还不乱套了？

    比如说一个先天高手正在野区打怪，忽然草丛里冒出一个后天的小渣渣一个大技把先天高手秒了。这种情况只能在梦里面出现，在现实里面还是洗洗睡吧！兴许还能做一个白日梦。

    进去了炼器室，陈博发现这里好像修建的更加的豪华了，这对父女，特别是当父亲的院长，对别人很吝啬，但对自己的女儿那叫一个慷慨。

    果然女儿都是要富养的，扯远了，回归正题。

    余诗菲指着放在炼器室中间的一堆炼器材料，以及一个炼器炉，对陈博说道：“材料我都给你准备好了，少年继续努力，不要让我失望！一个时辰后我再回来，要是发现你没有完成我的任务的话。呵呵……”

    呵呵……呵呵……呵呵……我呵呵你大爷！

    陈博内心那叫一个怨气满满，但却只能脸上摆谱，行动上还是算了吧！

    余诗菲离开后，陈博望着那堆跟个小山的似的炼器材料，绝对是欲哭无泪的。

    “麻蛋！老子拼了！”大喊一声，陈博直接走过去开始动工了，时间就是金钱啊！多用一点时间那可是要多锻造一把啊！

    …………

    两个时辰的时间，陈博都不知道是怎么熬过来的，一把将最后一把长柄武器扔到一边。

    几乎是虚脱状态的陈博直接趴在地上，旁边放有四把关公刀，五杆长枪，一把一人高的狼牙棒。

    这十把长柄武器，两个小时锻造出来简直快要了他的老命。

    但是在这高强度的炼器过程中，陈博很明显的感觉到自己的炼器水平正迅速的增长着。

    虽然累的几乎要趴了，但也不是没有一点收获，起码安慰了陈博那幼小的小心灵。

    “咦？居然真的锻造出来了？没想到你看起来挺废的，但炼器还是可以的啊！”余诗菲回来了，见到地上的十把长柄武器，立马双眼放光地说道。

    说完她就将这些武器全都收起来，客气这个词语恐怕她这辈子都没有学过。

    陈博没有搭理她，他已经累的动都不想动了，他现在只想要好好的睡一觉。此时要是有一张席梦思大床给他的话，他保证倒头就睡，睡着的速度他都有信心去申请吉尼斯世界纪录了。

    “喏！给你！”就在陈博快要睡着的时候，余诗菲突然说话了。

    然后陈博就发现一只白嫩的小手捏着自己的嘴，吓得陈博立马惊醒了，还以为余诗菲要杀人灭口，连忙挣扎着。

    “别动！”轻声的斥责声从耳旁响起，不知道是不是错觉，陈博在里面居然听到了一丝温柔的感觉。

    可是余诗菲会有温柔的一面吗？陈博一点儿都不相信，相信余诗菲有温柔的一面，那还不如相信明天就是世界末日，T病毒横行世界。

    就在这时，陈博蓦然瞪大了双眼，他发现余诗菲居然强行塞了一颗药丸给他！

    而且就连手指都伸到陈博嘴里了，作死的陈博将药丸吞掉后，本能的往余诗菲的手上舔了一下……

    然后就悲剧了。

    “小贼你混蛋！！！”一声长啸几乎整个炼器系都听到了，所有师兄师姐都不禁往这边望过来。

    “咦？余导师怎么了？”

    “难道余导师遇到了什么危险吗？”

    “不会是那个小师弟……猥xie了余导师吧？”

    “卧槽！不可能吧！那个小白脸怎么可能打得过余导师？我觉得他们两个……有一腿啊！”

    “嘘！你丫别说这么大声啊！要是被导师听见了你下辈子就等着坐在椅子上吧！”

    “……”

    还好这些师兄师姐离得远，余诗菲听不到他们说什么，否则的话今天就是整个炼器系的末日。

    “那什么……我能说我刚才并不是故意的吗？”陈博吞了吞唾沫，虽然很害怕，但刚才的感觉，简直不要那么美妙！

    无论是前世还是今生，陈博都是个单身狗，牵女孩子小手的次数都少的可怜了，更不要说舔着。

    他心里那叫一个荡漾啊！那句话怎么说来着？牡丹花下死，做鬼也风流。

    好吧，陈博并不想那么快就死翘翘了，所以还是不做什么出格的行为了。

    看着一脸纯洁无辜的陈博，余诗菲想要一巴掌把他拍死。

    可不知道为什么，看着陈博那张非常欠扁的脸，突然有种不想下手的感觉。余诗菲不知道这是什么情况，或许是自己今天心情好不想动手？

    在陈博觉得自己就要没什么好下场的时候，却发现余诗菲居然没有动手。难道是他长得太帅的属性终于被她发现了？

    就在两个人想入非非的时候，陈博忽然感觉一股热流从小腹升起。

    奇异的能量充斥整个身体，原本很疲惫的站都站不起来的陈博居然已经好的七七八八了！

    这……简直就是异世界版本的仙豆啊！

    不过余诗菲怎么会有这么好的心？难道转性了吗？