
    此时也不知道是什么时辰了，反正时辰已经不早，晚饭时间早就过去了。

    银月不知道被乌云还是白云遮掩住，导致今晚的月光很是朦胧，夜色比以往的要昏暗些许。

    正所谓夜黑风高杀人夜，当然杀人在天阳学院里面是绝对不能做的，否则不死也得脱层皮。

    陈博宿舍的门被打开了，鱼贯而出的整整有五个黑衣人。

    其中一个是最特殊的，他就是郭子昂了，因为他的身高实在是太高了，比陈博他们几个高出还几个头。

    每个人的腰间都系着一个黑色的储物袋，是的就连储物袋都被他们染成黑色的了。

    夜晚在外面的人并不多，而陈博几人找的都是一些偏僻的小巷走，一时半会也没有人发现他们。

    走出宿舍区后，陈博压低了声音，对于馨儿他们说道：“之前我收到了一点儿风声，现在郭流和他的那帮狗腿子在学院的qing楼里面。”

    其实陈博口中的qing楼并不是外边那些明目张胆卖肉卖艺的地方，毕竟那些东西在天阳学院是明令禁止的。

    不过有光明的地方往往就有黑暗的存在，任何规矩都有空子可以钻。

    所以天阳学院里面暗中出现了一群卖肉的，不过她们并没有声称自己是烟花女子，所以学院的导师一时半会也不知道怎么处理。

    这就导致了天阳学院出现了红灯qu，而像是郭流这种精力旺盛而且非常喜欢女人的纨绔子弟，最喜欢的当然是这种地方了。

    “哼！男人都没有好东西！”听到陈博说郭流在那种地方，于馨儿面罩之下的脸红了红，随即鄙夷道。

    “哎我说美女，你可不要一棒子打死一堆人啊！我是男人，而且我还是个好人。看我不赌不piao不嗜酒，是普天之下的绝顶好男儿啊！”陈博反驳道。

    不过看到于馨儿那一副想动手的样子，他还是默默的选择了闭嘴。

    虽然现在的他倒也不太惧于馨儿的实力，但是与一名美少女打架，总觉得有些下不了手。

    更何况陈博还对于馨儿有那么大的好感，这可是他心里内定的媳妇啊！打未来的媳妇那可是不好的！

    “陈兄，你确定这件事行得通吗？我总觉得有些不太靠谱。毕竟天阳学院那些巡逻的导师可不是吃素的，要是被他们逮到了那可就麻烦了。”白歌有些担心地说道。

    “放心吧！我有一个非常简单有效，但又有一丢丢危险的办法，可以让我们不惧那些巡逻的导师。”陈博一脸自信道。

    “什么办法？”几个人都好奇地望着陈博，几乎是异口同声地说问道。

    “很简单，这个办法我称之为‘调虎离山’。”陈博顿了顿，不怀好意地望着白歌，继续道：“我需要一个轻功和身法非常好的人，这个人非白兄你莫属了，在我们当中你的身法绝对是最出类拔萃的。”

    “你先到街上随随便便找几个看不顺眼的人，把他们揍一顿，然后那些巡逻导师肯定会出现想要捉住你。到时候你的轻功身法就可以派出用场了。”

    白歌何等的聪明，陈博说到这里的时候他就知道陈博要他做什么了，说道：“陈兄你是说让我去当诱饵？”

    “这位少年你很聪明！只要你把附近那些巡逻导师引走，我们四人就趁机你去把郭流干翻。然后我们老地方回合！”陈博点点头，说道。

    “可为什么是我……”白歌一脸的委屈，好不容易有教训郭流那个嚣张纨绔的机会，可偏偏他没法子动手，这份郁闷不用多说了。

    “不是你还能谁上啊？”陈博反问道。

    “老地方，是哪？”一直没有说过话的独孤一笑终于罕见的开口了。

    虽然他的性格很冷，比于馨儿还要冷，但毕竟敲闷棍这种活还是第一次做。第一次，难免会有一些许激动嘛！

    “老地方就是我的宿舍，到了那里之后立马把作案工具全都销毁了，不能留下任何的把柄。”陈博回答道。

    “好了，行动！”

    五人的速度很快，而且跑的根本就没有一点儿声音，再加上一身的黑衣为他们提供了很好的环境掩护，所以并没有人发现他们。

    来到天阳学院的红灯qu，这里非常的偏僻，但却是灯火通明。耳力惊人的他们，甚至还听到压抑的喘息声。

    “独孤兄，你去看看郭流在哪个地方。白兄，那些导师就靠你引开了！郭兄，你负责把门踹开，用力大一点，动静响一点，要一开始就震慑住他们。”

    “馨儿，你去解决掉那些狗腿子，我来逮住郭流。”

    话音刚落，白歌与独孤一笑是最先冲出去的，不过白歌是光明正大的冲，而独孤一笑则隐匿身形。

    白歌冲到了一个搂着衣着暴露女人的wei琐男那里，心中暗道：就你是最不顺眼的。

    然后，一根银色的钢管出现在他手里，借着冲刺的助力轻轻往wei琐男头上一敲，就把他敲晕过去，头破血流。

    这钢管不用多说，是陈博弄出来的，而且材料是从余诗菲的炼器室顺来的，质量是不用多说，肯定比wei琐男的脑袋硬。

    敲晕一个人后，白歌没有停手，向着旁边一个被吓呆的天阳学院的学生一钢管砸过去。

    又撂倒了一个人，幸好他把力气收住了很多，不然这足以把人脑袋砸碎了。

    “血……是血！打人啦！救命啊！”wei琐男搂着的女人看着地上的一滩血，直接尖叫出声。

    不过下一秒就被白歌一个手刀把她打晕了。

    就在白歌还想要找下一个人敲闷棍的时候，忽然发现有两道凌厉的目光盯上了他。

    吓得他连忙收起钢管，从储物袋里面抓出一把石灰，朝天挥洒遮掩住四周的视野，然后轻功直接全力开动逃之夭夭了。

    紧接着，两道身影也紧紧地跟了过去，不过速度比起白歌来说还是差了那么一丢丢毕竟他们刚才被白歌洒出来的石灰耽搁了一些时间，被白歌拉出了好一大段的距离。

    这时，出去查探的独孤一笑回来了，说道：“找到了，跟我来。”

    说完，他转身就往红灯qu走去。

    陈博几人对视了一下，缓缓从各自的储物袋里抽出长短不一的钢管，快步跟着独孤一笑的脚步。

    (未完待续。)