
    虽然陈博接下来要做的事情实在是有些丢人，毕竟咱们可是从小就在红旗之下长大的，突然有一天兼职起了小混混做的事情，总觉得有些奇怪。

    不过对于郭子昂，独孤一笑，于馨儿这三个人来说，这种逮人群殴是事情他们可是从来都没有做过的。

    如今心里那叫一个激动，特别是郭子昂这货，老早就看郭流这厮不顺眼了，恐怕这次他下手绝对是最狠的。

    他们一行四个人的打扮在其他人眼里实在是有些怪异，不过那些人也没有往某种方面想。

    毕竟这里可是天阳学院，他们的潜意识认为在天阳学院是不会有谁吃了熊心豹子胆来这里破坏规矩的。

    可陈博就是一个并不喜欢遵守什么规矩的人，特别是来到蛮荒大陆之后，他性子里面的野性终于被释放出来了。

    其实陈博这一次的招数不是他自己想出来的，而是有人教他的。教他的不是直播间的观众，也不是电视电影里面的剧情。而是一个叫麻吉的倒霉蛋。

    没错，就是麻吉这个家伙，曾经敲了陈博的闷棍，而且其中郭流也间接的参与了。毕竟是他给麻吉通风报信的，那一次要是没有变身卡的话，陈博早就死翘翘了。

    而且还是死无全尸，死无葬身之地，死有余辜……总觉得有什么奇怪的词语混了进来。

    有句老话怎么说来着？以其人之道还治其人之身，说的就是现在这个情形。古人果然是诚不欺我。

    四个人居然没有受到一丝的阻拦，顺利地进入了一间装修看起来还算比较优雅的阁楼。不过就算装修的再清高，也是那种卖肉的。

    陈博很好奇，虽然卖肉的确挺赚钱的，但是一般都是要受人控制，就跟个傀儡一样浑浑噩噩的做完一次又一次。还不如安安分分的找一份好一点点的工作呢！

    这个阁楼也是有看场子的，他们原以为陈博几人只是客人，就是着装有些怪异罢了。

    可当陈博走到他们面前的时候，他们才发现陈博几人手上，居然拿着一根根空心的铁棒！

    这时候，这些看场子的才发觉了有些不对劲，可没有等到他们有什么多余的动作，几根钢管就劈头盖脸地砸下来。

    陈博几个人都是修炼者，而且在后天境界的话，他们几个要是联起手来，恐怕伐脉境界，也就是后天巅峰的修炼者都可以干翻。

    这就是团结的作用了，毕竟双拳难敌四手，乱拳都可以打死一个老师傅了。被围殴到不得不自爆的疯和尚就是一个非常好的反面教材，他就是被车轮战弄死的。

    “你们是什么人？知道这里是什么地方吗？居然敢在这闹事，信不信老娘把你们全都剁碎了喂狗？！”一个看起来应该是**的风韵老妇走了出来，指着陈博他们大怒道。

    本来陈博是本着不打女人的心思过来的，可是一见到这个**那妆化得比日本艺姬还要夸张的脸，顿时一脚就把她踹飞了。

    “麻蛋，本来看着身材还是挺不错的。可是一见到这脸，差点就没把刚才吃的晚饭给吐出来了。太特么吓人了，太特么的恶心了。kao！”陈博踹飞了**后，一脸嫌弃地往地上擦了擦自己的鞋底。

    郭子昂好奇的过来看一下，然后风轻云淡的一脚又把**踢飞了，这一脚下去恐怕这个**这辈子都别想站起来了。

    “郭流在二楼！”这时，独孤一笑一拳打晕了一个看场子的壮汉，说道。

    陈博点点头，说道：“走！上二楼！不要让他跑了！”

    在独孤一笑的带领下，陈博几人来到了二楼的一个雅间外面。

    独孤一笑看了看郭子昂，郭子昂立马会意，蓄力一脚就往雅间那并不稳当的木门踹过去。

    只听见“轰”的一声巨响，木门居然被郭子昂踢了个粉碎，无数尖锐的木屑四射着。

    还好陈博几人老早就知道这种事情会发生，很是淡定地躲到一边。

    但是雅间里面的人那可就没有那么好运气了，也不知道里面有多少人被木屑扎到，反正陈博他们听到了一片惨嚎与怒骂声。

    “啊啊啊！我的眼睛！我的眼睛瞎了！”

    “该死的！到底是谁？本少爷要宰了他！”

    “天啊！牛少爷您没事吧？救命啊！牛少爷的命根子被木条扎中了！”

    “来人啊！有刺客！快来人啊！救命啊！”

    里面的声音有男有女，陈博一个闪身就进去了，结果被眼前的一幕惊呆了。

    只见面前起码十几个赤果果的男女纠缠在一起，这特么是群啊！思想还真是前卫啊！

    “卧槽！好刺激的画面！直播了差不多半年了，主播终于肯给我们发一次福利了！”

    “我看了什么？我看到了两个男的的在……天啊！辣眼睛啊！”

    “这绝对是一次史诗级别的画面，真是可怕啊！”

    “我还是小学生，这些哥哥姐姐在干什么啊？咋就不穿衣服呢？好羞羞哦！”

    “楼上死变tai！”

    至于跟着进来的郭子昂，眼睛也发直了。不过这家伙不是先天阳什么萎吗？难道对这种事情他也会感兴趣？

    陈博看了看这家伙都体型，瞬间明白了什么。以郭子昂这巨大的身躯，哪怕下面的东西没法雄风阵阵，但也肯定小不到哪儿去。

    至于于馨儿，她已经在第一时间闭上眼睛了，身上散发出来的杀气让陈博都感到汗毛直立。

    唯一没有什么感觉的就是独孤一笑了，不过就算这个酷小哥在怎么真假，也不会有其余的什么表情。

    “别墨迹了！上！”陈博一声大喝唤醒了所有人。

    他首当其冲地把一个人打翻在地，随后独孤一笑也跟了进来。

    郭子昂狠狠咽了一口唾沫，一巴掌把一个男的拍晕，也加入了战团。

    而于馨儿，她也上了，不过她是闭着眼睛的。

    让陈博震惊的是，她居然闭着眼睛都可以找到敌人的所在，然后一钢管敲下去。这个技能让陈博都有些羡慕啊！

    女孩子的第六感特么也太流弊了吧！都堪比异能了！

    很快，这些人就被全部干翻了，包括只身上光溜溜的郭流！

    而郭流，是几个人重点照顾的对象，脸都被打成猪头了，就算他妈来了都认不出这个儿子。

    ps：还好赶上了。(未完待续。)