
    “6666，主播完美撩妹，就连我这个汉子都感动了。不过刚才主播的那句话我好像在某个偶像剧里面听到过。”

    “主播把个妹可不容易啊！楼上的你可不要把主播的小伎俩揭穿了，那样可就有些尴尬了。”

    “有在魔都浦东新区的兄弟没有？组团去刷狂化生物了！我《九阳真经》已经练出了真气，谁要来就到xx小区，xx栋，xx号。”

    “这一连串的x到底是啥意思？”

    “唉，我已经可以预见我的女神即将落入主播的魔爪里了。主播都要脱单了，而我还是个单身汪。”

    “其实楼上你要是不介意性别的话，咱们可以组一对cp的。”

    “**交易……”

    且先不说在直播间瞎起哄的观众们，于馨儿初听陈博这句话的时候，一双漂亮的眼睛蓦然睁得老大，不敢置信地望着陈博。

    这小贼……居然……居然在光天化日之下说出这样的话！

    从小就是乖乖女的于馨儿还是头一次听到有人对她说这种类似于甜言蜜语的话，在她从小到大的世界里，这种甜言蜜语只出现在书籍里面。

    一时间，她有些好奇，又有些恼怒，还有的是一点点娇羞。

    看到于馨儿这个反应，陈博心中那个激动，貌似好感度已经刷上去一点了。至少他说出这句话的时候于馨儿没有拔剑劈了他，这个开端还不错。

    抓着一套夜行衣，于馨儿红着脸不想再刚才那个话题多说，转移话题道：“那我们接下来该怎么做？现在虽然时辰也不早，但天还是亮的，这时候动手是不是有些不太明智？”

    “这么说来，你肯动手了？这可是你父母给你内定的夫君呢！”陈博挑挑眉，调侃道。

    “闭嘴！”好吧，这是陈博自己嘴贱，于馨儿又变成那个冰冷冷的样子。

    “好，我不说这个还不行嘛！”陈博嬉笑几声，继续说道：“不过就只有我们两个人的话，人数还是太少了一点，我们需要多一些人手，毕竟郭流身边总是跟着一大堆狗腿子。对了你有什么信得过的人不？”

    信得过的人……

    于馨儿默然不语，她信得过的人，恐怕除了余诗菲与她自己之外，也没有什么人了。对了，还要加上一个陈博，不过对于陈博她只是暂时性的相信。

    “我的天，你在天阳学院这几年难道就没有交过几个志同道合的真心朋友？”陈博有些无奈地问道。

    “没有……”听的出来，于馨儿的情绪似乎有些低落。不过话说回来了，以她这个清冷的性格，想要交朋友还真是有些困难。

    而且她长得那么漂亮，会有几个女孩肯与她交朋友？姿色在90分以下的女孩要是站在于馨儿旁边的话，恐怕会直接被掩盖住所有的光芒。所以没有什么女孩子愿意与她在一起，与她交朋友。

    “那算了吧！以后我陈博就是你的朋友了！”陈博想要拍一下她的香肩，可是一见到于馨儿腰间的宝剑，还是算了吧。

    朋友？好像还不错的样子。于馨儿看着正在侃大山的陈博，心里也不知道在想些什么，反正陈博说的话她一句都没有听入耳。

    “天色快要黑了，咱们得去多找几个人手。”陈博看了看窗外那即将落下西山的太阳，说道。

    不过找谁好呢？陈博脑中出现了无数个人，最终将目标定在了三个人身上。

    那三个人自然是不用多说的，就是陈博来到这里认得三个好基友。伪娘白歌，酷小哥独孤一笑，魔鬼筋肉人郭子昂。

    想到这里，陈博对于馨儿说道：“那啥，你就先在我这里等一等，我去去就来。嗯，很快就回来。”

    陈博来到了白歌的宿舍，宿舍的小院子肯定被白歌自己装修过，总之看起来非常的漂亮，而且有些女性化。看来此位仁兄的审美观与大众男性有些与众不同。

    白歌正在院子里除草，听到有脚步声传来，不禁抬头一看，只见陈博正一脸笑意地看着他。

    “陈兄，你怎么来了？还有你用这种眼神看着我干嘛？难道我脸上有什么不干净的东西吗？”白歌被陈博盯得有些发慌，难道陈兄……有那种奇怪的爱好？

    “白兄啊！我这次来呢，是想让你帮兄弟一个小忙的。”陈博一把勾住白歌的脖子，坏笑道。

    “那……那什么。陈兄你有什么需要兄弟帮忙的，白某自然是义不容辞。但是这种……这种生理上的忙，请恕在下实在是无能为力。”白歌狠狠咽了一口唾沫，有些害怕地说道。

    生理？！

    陈博的脑补能力何其强也，一下子就知道白歌在想些什么，连忙松开他的脖子说道：“去去去，老子不喜欢男人。我找你是想让你跟我一起去玩一个非常好玩的游戏，保证让你一玩就上yin。”

    “陈兄，白某是不去那种烟花之地的。而且陈兄你最好也少去一点，那里的不太干净，没准还有病呢！”白歌提醒道。

    “卧槽！我说你就不能往好的方向去想一下吗？”陈博翻了一个白眼，然后将他的计划告诉给白歌。

    白歌听完后，两眼放光地说道：“陈兄，这么刺激的事情难道不把那两个家伙也给喊过来吗？我老早就看那个什么郭流不顺眼了，要是这里是京城，我特么早就把他打的不能自理了。”

    陈博忽然发现自己是第一次认识白歌，以前觉得他挺儒雅的，其实就是娘娘腔。没想到今儿居然暴力起来了。

    不过转念一想，他在京城那可是家族少爷，不暴力一点那还怎么在京城里面混？不过这正对陈博的胃口。

    两人相视一笑，然后就一齐往郭子昂与独孤一笑的宿舍“杀”去。

    几乎是不给两个人说话的机会，连拉带拽的把人给拖到陈博的宿舍那里去了。

    “哎哎哎，放手放手！我说白兄，陈兄，你俩这是吃错药了吗？到底发生什么事了？”郭子昂揉着被白歌抓红了的手腕，抱怨道。

    “嘿嘿！郭兄，你对你那同父异母的弟弟有什么看法吗？”陈博忽然笑道。

    “看法？老子特么还有什么看法？每次见到他，老子都恨不得几拳把他给打残废了！要不是他身边太多人我上去讨不了好，我早就揍他了！”

    一提到郭流，郭子昂就一掌拍在陈博宿舍院子的一颗树上，差点就把树拍倒了，看的陈博眼角直抽搐。

    “既然如此，那咱们玩一次大的如何？”陈博神秘兮兮的说道。

    “玩一次大的……卧槽，陈兄，在天阳学院斗殴可是会死的很惨的！”郭子昂脸色一变，说道。

    “放心吧！咱们这次有靠山！你看那边。”陈博指着已经换上夜行衣的于馨儿说道。

    “卧卧卧……卧槽？陈兄，原来传言都是真的，你们两个真的有一腿！”看到不远处的于馨儿，口急心快的郭子昂惊叫道。

    结果他就悲剧了，一把长剑直抵他的心口。于馨儿冷着脸说道：“再乱说一句，我就刺进去！”(未完待续。)