
    “对了师傅，您刚才说师门加上我在内的话一共有三个弟子吗？除了我和余诗……余师姐之外，那另外一位师姐呢？”陈博疑惑道。

    “你的二师姐啊！告诉你也没有用，反正你也不认识她。不过徒儿啊！你可要努力的修炼，当我火元子的徒弟有一个小小的小规矩。”

    “你们三人，是按照实力划分谁是师弟谁是师姐的，如果你的实力超过了你的余师姐，那你就是大师兄了。所以你可不要偷懒，不然你就准备当一辈子的小师弟吧！哈哈哈！”说完，火元子身形一闪，就消失了，也不知道什么事情那么匆赶。

    火元子离开后，陈博也没有在这里久待，毕竟他可是很忙的。至于忙什么？当然是准备去外面实验一下系统的新功能了，也不知道这个打怪升级的功能，是不是真的跟系统描述的那样流弊。

    走在路上，陈博一想想自己现在从余诗菲的学生，忽然来了个大转身变成华丽的进化成了余诗菲的师弟。

    而且按照火元子的说法的话，只要他的实力能够超过了余诗菲的话，那他就是传说中的大师兄了！一想到那个画面，陈博就是一阵激动啊！

    “我有一头小毛驴为从来也不骑……”陈博哼着欢快的小调，整个人都心情一下子就变得开朗起来。

    就在陈博想要回到宿舍休息一下的时候，无意间他经过了学院的一座偏僻的小湖，看到了那个熟悉无比的倩影。

    一阵风吹过，湖面上潋起一阵又一阵的小水波，银白色的小鱼从湖里跳起，然后“噗通”一声落入了湖中。

    忽然，陈博听到了一阵清幽空荡的琴声，曲中略带一丝女儿家的忧愁，直震人的心怀。

    陈博眉头轻微一皱，渡步走了过去，见到了一位闭着眼睛抚琴的人儿。

    穿着一身淡huang色的裙裳，腰间挎着一把白色的长剑，三千青丝被风吹的轻轻舞动着。

    一对秀眉之间写满了愁容，甚至还可以看出一丝哀伤。

    曲终人未散，不知道为什么，当一首充满曲子弹完后，陈博的心情也变得有些抑郁起来。

    几乎是本能的，陈博走到佳人的身旁，与她一样盘腿直接坐在地上，不理会地面可能弄脏衣服的灰土。

    “曲子不怎么好，你的表情也不怎么好。当然如果有我在的话，其他什么的都会变好起来的。”陈博转头直直望着佳人的俏脸，说道。

    突如其来的男儿声让于馨儿微微一呆，这有些略带磁性却非常欠扁的声音，好像有些耳熟。

    睁开依旧不失灵动的眼睛，于馨儿看到了说话的人的样子，就立即想起来是谁了。

    收拾了一下心情，不留痕迹地抹掉眼角的泪痕，清冷道：“你来这里做什么？难道就不怕我一剑诛杀你吗？”

    “怕啊！怎么不怕！”陈博一脸正经地继续道：“不过我更加害怕你现在的这个样子，能跟我说一说到底发生了什么事情吗？”

    这时候，陈博只感觉自己的心跳的很快，几乎就跟安装了一个马达一样，他这算不算是表白了？！

    然而却是他自作多情了，于馨儿并没有听出陈博的意思，毕竟她也是经常潜心修炼，对于这种情况比同龄的女孩子也智商高不到哪儿去。

    于馨儿灵动的双眼直视陈博，很可惜她看到的只是一张古井无波的脸，说道：“你不应该知道。”

    所谓的古井无波……其实是陈博紧张的都不知道做什么表情了。

    “是不是……你那母亲？”陈博忽然想起了什么，皱眉道。

    他这才想起来上次被他弄得差点毁容的恶妇，不过他也没有说的太多，毕竟这是人家女孩的私事。

    “不，不是她……”于馨儿都不知道自己为什么要回答陈博的问题，而且语气也不知道为什么会这么慌张。

    “你还在怕她，你为什么要怕她？她只不过是一个普通人，而你是修炼者，你背后有余诗菲这个结实的后盾靠着，应该是她惧怕你才对！”

    陈博越说，声音不禁变大了一些。一句又一句的话直直刺入于馨儿的内心，已经不知所措的她不知道该如果回答。

    陈博看着她的眼睛，那清冷的眼神已经消失不见，取而代之的是小女孩一样的迷茫。

    心中稍微琢磨一下，陈博忽然抓住了于馨儿的小手，在她从诧异到羞怒的目光下，说道：“那天我也知道你有什么麻烦，想要解决麻烦，你跟我来。”

    不知道为什么，陈博现在的声音好像充满了信服力，于馨儿也是迷迷糊糊的被他拉着走。

    “咦？那不是于馨儿吗？她怎么被一个男人拉着手？！天啊！我的女神难道要沦陷了吗？一朵鲜花就这样插在牛粪上面吗？”

    “卧槽！那个家伙到底是谁？居然敢拉于馨儿的手！难道就不怕被郭流打成残废吗？还是说这个男人的背景不惧怕郭家？”

    “切！那肯定是于馨儿的亲戚，比如说哥哥或者弟弟什么的，兄妹直接拉拉手有什么大惊小怪的？”

    “不对啊！我记得于馨儿家里男丁几乎没有，她不可能有什么哥哥弟弟什么的啊！”

    “我看，这是干哥哥，干弟弟吧！就一荡fu！”

    “卧槽臭女人你居然骂我女神！”

    “……”

    顶着各种羡慕嫉妒恨的目光，其实陈博心里也非常忐忑，有些担心这些男人会不会冲上来把他撕了。

    毕竟他现在拉着的，是天阳学院的院花啊！无数学子心目中的完美女神啊！

    不过陈博的心理素质还是可以的，一直拉着于馨儿来到了他的宿舍。

    这时候，于馨儿总算是清醒过来了，一把甩开了陈博的手怒道：“小贼你真是死性不改！”

    说着，就想要抽出长剑斩过来。

    “哎慢着！慢着！别冲动！”陈博见到于馨儿要动手都，连忙喊停，说道：“我这不是在帮你嘛！真是不识好人心。”

    “帮我？我需要你的帮助吗？而且我有什么麻烦需要帮助？”于馨儿冷冷道。

    “你看，你现在不是已经不愁眉苦脸了吗？”陈博耸肩道。

    于馨儿一愣，好像是这么一回事……不过拉她来宿舍里面是怎么一回事？

    陈博看着一脸怒容的于馨儿，忽然醒悟过来，这孤男寡女的，的确很容易让人想歪了。

    “你别误会！我知道你愁的是什么，我也有办法帮你解决！”陈博肯定地说道。

    这下，于馨儿有些犹豫了，说道：“你真的……可以？可是你在天阳城根本就没有一点势力，你怎么帮我？”

    “难道帮人一定需要什么背景吗？”陈博反问道。

    在于馨儿的沉默不语下，陈博继续说道：“匹夫一怒，亦可血溅五步！馨儿，你要是想要解决掉这个麻烦，你就得有放弃一切都准备。”

    “放弃你的身份，你的家庭……好吧你的家庭这个肯定不用说你也会知道如何选择。”

    于馨儿并不蠢，她有些明白了陈博想要做什么了，震惊道：“难道你就不怕死吗？”

    “我辈修士，何惜一战？自从踏上修炼一途，生死早就置于身外了。你这种只会潜心修炼的，在这一点上是最缺乏的。我问你，你怕吗？”

    你怕吗？

    怕吗？

    不！她不怕！她要是怕了的话，她就不会活到现在了！

    眼神愈发坚毅的于馨儿轻咬下唇，说道：“我不怕！”

    “既然你不怕，那你现在在犹豫什么？你既然不怕死，那你为何还不做出选择？你在怕！你还在怕什么？怕你的养母？怕你的养父？”陈博的话，就好像魔音一样不断地击溃于馨儿的世界观。

    “我说了我不怕！！！”这一句话，于馨儿是喊出来的，声音大的陈博都差点耳鸣了。

    这句话一说出口，于馨儿就感觉压抑在心中多年的一股浊气突然消失，她好像修为更进一层了。

    这一幕看的陈博目瞪口呆，不愧是绝世修炼天才，他随便一点拨就打破了多年的心魔。

    以后修炼肯定会突飞猛进，不知道为何，一种难言的成就感突然升起，这种感觉真特么爽啊！

    于馨儿的双眼越来越清明，她目光复杂地看着旁边微笑的陈博，说道：“谢……谢谢你。”

    “谢我干嘛？这是你自己打破的心魔。既然你已经不怕了，那你敢不敢一起来干一场大的！”陈博笑道。

    说完，还没等于馨儿回答，陈博就从他宿舍的衣柜里面拿出两套夜行衣，说道：“你看看合不合身。”

    这是陈博以前闲来无事买的，当时的他中二的认为一个大侠没有几套威风的夜行衣那就太掉价了。

    于是乎他就买了好几套不同款式的，但是却从来都没有机会用过，现在终于有机会了，陈博那叫一个激动啊！

    他已经可以想象得到穿上夜行衣的他，在楼顶跳来跳去的样子，果然够潇洒，哪个男儿没有一个武侠梦？

    接下了夜行衣的于馨儿定定地看着一脸兴奋的陈博，喃喃道：“你为什么要帮我？”

    “嗯？”

    声音虽然小，但陈博还是听到了，犹豫了一下，说道：“因为啊……我不想让你受到欺负啊！”

    PS：这章三千多字，比以往多了一千字。求订阅啊啊啊！(未完待续。)