
    收拾好了行李，陈博就准备出门了。由于他这次去的地方有些远，所以陈博直接去买了一匹千里马。

    然后经过一天一夜不停息的奔驰，一匹千里马马直接活活累瘫了，四肢无力地瘫倒在地上不停的喘着粗气。

    看着这匹可怜的大马，陈博还是好心的给它一颗普通的丹药，是用来治疗的。

    毕竟这马怎么说都是用钱买的，要是就这么死了的话他可是很心疼的。

    “十万大山，就是这儿了！”陈博看着面前那连绵起伏的山脉，淡淡地说道。

    十万大山，是天阳州一个非常危险但又充满机缘的宝地，里面有凶残无比的元兽！甚至还有一招就可以毁灭一座城池的神兽的存在！

    当然这些强大到不符合常理的存在都是在十万大山的最深处，陈博去的只是外围而已。外围虽然也是危机重重，但是现在陈博身上的底牌简直不要太多，在后天境界几乎可以横着走了。

    虽然十万大山的外围也有六级元兽，相当于先天的存在，但毕竟是在少数。陈博就不信他就那么倒霉碰到六级以上的元兽，要是碰到了的话……愿上帝保佑他。

    甩掉那些乱七八糟的想法，陈博打开了个人界面。

    宿主名称：陈博

    修炼境界：锻肉后期

    经验值：0/1000（距离下一个境界还差1000经验值，可杀怪获取经验值）

    幸运值：70（满值100，60为合格线，60以下会发生倒霉事件）

    元点：8800

    系统物品：仙豆x10，经验丹x1，火球符x4，水疗符4，土刺符x5……

    功法武技：《九阳真经》，《九叠杀生拳》，《太祖长拳》，《华山派基础剑法》……

    “咦？经验丹？”陈博看到这三个字后稍微一愣，然后才记起来这是他在副本空间里面得到的，当时他并没有使用。

    因为当时的系统还没有升级，所以暂时并没有什么机会用的上。

    之后嘛……系统升级之后陈博就把这玩意给忘在脑后了，陈博毕竟不是一个记性特好的人。而且近段时间以来发生的事情实在是太多了，根本就无暇顾及这什么经验丹。

    “系统，这枚经验丹可以增加多少经验值啊！”陈博最想要知道的就是经验丹到底可以给他带来多大的好处了，利益至上嘛！

    系统很快地回答了陈博，依旧是那万年不变的冰冷冷的语气，说道：“叮咚！经验丹，使用可以增加1000经验值，可叠加使用。”

    “1000……啥玩意？这小东西居然可以增加整整1000的经验值？！”陈博看着手中黑乎乎的经验丹，有些不敢置信地惊叫道。

    因为这是在是太令人惊骇了，1000经验值足以让他升级了，升级之后他就踏入髓骨初期的境界了。能够一下子帮助人突破境界的丹药，陈博简直就是闻所未闻。

    要是这玩意儿对蛮荒大陆的人也管用的话，那特么这就成为了传说中的神级丹药了，肯定会吸引无数的大能。

    虽然1000的经验对于那些动不动就是毁天灭地的大能来说没有什么卵用，连蚊子腿都称不上。

    但既然可以增加1000经验值，可以供锻肉后期没有副作用的提升到髓骨初期。

    那么能不能优化一下，然后突破别的境界呢？

    好吧题外话咱们就不多说，居然这颗经验丹如此放流弊轰轰，那陈博肯定不会让它继续待在系统空间里面发霉了。

    二话不说，陈博就直接把经验丹吞了。味道有点甜，就好像吃糖分并不怎么高的糖豆一样，感觉口感还不错。而且入口即化，不用陈博咀嚼，系统果然够人性化啊！真特么的方便。

    就在陈博吞食了经验丹后，系统的提示音再次响起：“叮咚！宿主使用经验丹x1，获得1000经验值！”

    “叮咚！宿主当前的经验值已满，境界提升！目前为髓骨初期！”

    突破了！！！

    感觉身体里发生的变化，陈博喜形于色，终于突破到髓骨境界了！距离先天还剩下洗脏，以及伐脉这两个境界而已。

    革命即将成功，同志必须继续努力！

    陈博可以感觉到现在他的实力更强了，达到髓骨初期的他，正常情况下的力量已经是三千多斤了。

    要是全力发动《九叠杀生拳》的话，陈博的力道甚至可以突破到万斤！万斤的巨力啊！美国队长都没有那么流弊啊！

    要是继续玩下去，恐怕他就是下一个绿巨人了，不过比绿巨人要帅。

    陈博再次打开了个人界面……

    宿主名称：陈博

    修炼境界：髓骨初期

    经验值：0/5000（距离下一个境界还差5000经验值，可杀怪获取经验值）

    幸运值：80（满值100，60为合格线，60以下会发生倒霉事件）

    元点：8850

    系统物品：仙豆x10，火球符x4，水疗符4，土刺符x5……

    功法武技：《九阳真经》，《九叠杀生拳》，《太祖长拳》，《华山派基础剑法》……

    距离髓骨中期的话，足足需要五千经验值，对于现在的陈博来说简直就是一笔天文数字。

    咦？元点什么时候变得这么多了？陈博这才发现，自己居然已经有八千多元点了，还差一千多他就可以来一次抽奖了。

    看来还是有挺多人敢于猎杀那些狂化生物的嘛！

    当然八千这个数字放在足足几十亿的人类总数上，就显得有些可悲了。

    “恭喜主播突破了！撒花撒花！”

    “主播终于要去打怪升级了吗？突然觉得好激动。”

    “元兽应该和地球上的狂化生物差不多，主播这是变相的教我们如何猎杀狂化生物啊！”

    “我也想要一个经验丹啊！要是我有一个的话，现在我是不是能够横行地球了？”

    “楼上你别做白日梦了，现在卫星还能用，国家拍摄到了现在地球多出了无数奇怪的种族。他们一个个都非常的流弊，就你那样子根本就是去送菜的。”

    看到直播间依旧非常的热闹陈博就有些放心了，还好还有很多人没有对世界失去信心，没有失去抗争的勇气。

    “各位观众，今天是主播我第一次出去手升级打怪。而且还是来这么危险的地方，真是卧槽了。不过为了三年之约，主播我拼了！”陈博搞怪道。(未完待续。)