
    “快点！快走！等一下那些巡逻导师就要发现不对劲了。要是被他们逮到的话哪怕不逐出学院，也不会有什么好果子吃！”陈博压低声音，说道。

    几人纷纷点头，反正气已经发泄的差不多了，再打下去那可就要死人了。

    如果人重伤还好，只要不死就不会有什么大事，可一旦死了那事情可就没有那么简单了。

    就在这时，于馨儿突然沉声道：“等我一下，我有事情要办！”声音是捏着嗓子说的，听起来有些像男人的声音。

    于馨儿虽然是第一次做这种事情，但是心思却非常细腻，看样子完全就可以举一反三了。

    “怎么了？”陈博闻言，奇怪地问道。难道这丫头打上瘾了，想要杀人了？

    这么一想，陈博连忙说道：“你可不要乱来啊！死人的话那性质就不一样了！”

    他说话的声音不小，被打的老妈都认不出的郭流语言模糊地说道：“你们死定了！你们知道我是谁吗？本少爷是郭流！我爹是天阳城城主！”

    “有本事你们就杀了我啊！哈哈哈！只要我不死，你们就死定了！就算是掘地三尺我都要把你们揪出来，把你们五马分尸！”

    “不，不止这样！我还要查到你们的家族，诛你们九族！识相的就给我跪下来，告诉我到底是谁指使你们的！不然的话……哼！我爹是不会放过你们的，你们绝对出不了天阳城！”

    有了郭流开头，其他被打的一样惨的纨绔纷纷大喊道：“老子的爹可是天阳城卫队的队长！先天强者！你们都死定了！”

    “我是大和商会的少当家，只要在天阳州，你们都逃不过我们商会的眼线，就等着嘶吧！”

    “……”

    陈博听着这群家伙说了一大堆话，特么都被打成这样了还放狠话拉仇恨？这下陈博突然有种把他们宰了的冲动。

    当然，如果这里不是天阳学院的话，这群家伙早就被陈博宰了。

    自从杀了人之后，陈博心中的戾气就非常的大，而且有些难控制的感觉。

    这种现象可不太好，以后要是变成了一个魔障怎么办？

    想要破掉这些戾气，有两种方法。一个是永远都不杀人，第二个就是杀人杀到麻木了，杀到没有感觉了。

    不过这两条路，都有些不太靠谱。成为修炼者后，不杀人那是绝对是不可能的。至于变成那种杀人杀到麻木的杀人狂魔？陈博自问他自己还没有那么大的杀性。

    将目光放在于馨儿身上，只见她快步走到了郭流身前，美目冷冷地望着他，眼中满是杀意。

    “咕咚！”感受着这令人冷汗直流的杀意，郭流不禁咽了一下唾沫，紧张的说话都有些结巴了，道：“你……你想做什么？你……你别过来，你杀了我是没有任何好处的！”

    “我有钱，我有很多钱！元石我有一大堆，我可以给元石你，你放了我，放了我！”可是见于馨儿无动于衷的样子，郭流就更加害怕了，语气都略带一丝哭腔。

    看的陈博一阵鄙视，这样子就哭了，这也太废材了，真是白白浪费了这么好的天赋以及身世。

    不过于馨儿，不会是真的想要杀人吧？就在陈博琢磨着杀人之后该怎么处理的时候，于馨儿突然开口道：“不，我不会杀你。”

    所有人都松了口气，那个郭流更是傻不拉几的认为于馨儿是怕了他的威胁了。

    再想到自己刚才差点哭了，顿时大怒道：“哼！算你识相！你最好现在就自杀，否则落到本少爷手里，想死都难！”

    然而接下来的一幕令所有男人的胯下都不禁一凉，直接于馨儿居然一钢管朝郭流那个丑陋的东西砸过去。

    “嗷嗷嗷！！！”凄厉的惨叫声响彻云霄，接着就没有了声息，郭流已经痛晕过去了。

    “卧槽……”呆愣了一会儿，陈博是第一个打破这种沉寂的气氛的。

    看着那若无其事的于馨儿，陈博有些为自己的未来担忧，这实在是太暴力了，不太好！以后一定要管教管教！

    郭流那已经变成一坨烂肉的东西，实在是太可怕了！不过怎么觉得这样做很过瘾的感觉呢？

    陈博嘴上带着一丝坏笑，随便找了一个刚才出言威胁他的倒霉蛋。

    那人见陈博走过来，立马捂住了胯下，居然直接哭了，说道：“呜呜呜，大哥！这是我牛家传宗接代的玩意，您就高抬贵手放过小的……啊啊啊！”

    他话还没有说完，陈博就一脚踹了下去。貌似听到了一声蛋碎声，郭子昂见陈博的眼神都有些怪异了。

    不会是被当成了变态了吧？陈博这样想到。

    可谁知郭子昂居然一脸不满的说道：“卧槽，这种事情你居然不叫上我？”

    之后这里就是一副末日的场景了，几乎所有人都捂着血淋淋的胯下晕倒过去，至于那些女人，在就被吓晕了。

    闻着这些夹着的尿味，血腥味的空气，陈博有些恶心地说道：“咱们走吧！等一会可能就走不了了。”

    来也匆匆去也匆匆，之前没有人拦他们是没有人以为他们是来揍人的。

    现在没有人敢拦着陈博他们，是被他们那股狠劲吓到了，生怕自己也牵着进去莫名其妙的也被揣蛋蛋了。

    几人在天阳学院里分头兜了好一会儿才回到陈博的宿舍，一会到宿舍所有人都把一切作案工具都给销毁掉。

    销毁的最好方法就是全部烧掉，哪怕是那些钢管，在元火之下一样变成一堆铁水。

    “咦？白兄怎么还没有回来？不会是出了什么事了吧？”这时，郭子昂突然发现他们少了一个人，焦急道。

    他话刚刚说完，一个看起来非常狼狈黑衣人就走了进来，没好气得瞪了郭子昂一眼，说道：“我在这！”

    “白兄，你的衣服怎么这么破？”陈博指着白歌那破破烂烂的夜行衣，疑惑道。

    “别提了，跟两个导师打了一架！还好我逃命的办法多，不然的话你们就等着在院长室里面见我吧！”白歌一把将夜行衣扯下来，露出里面的锦衣便服，说道。

    “对了，郭流怎么样了？”白歌问道。

    陈博把刚才的事情说了一下，于是乎白歌不留痕迹地离于馨儿远了一点点。

    仔细看，他头上都有些冷汗了。

    (未完待续。)