
    “混账！！！”一声如若晴日惊雷般的咆哮从城主府发出，方圆几里的人都感觉到其中蕴含着的无尽的怒意，甚至一些智商低下的牲畜活活被吓破了胆。

    没有人知道郭城主为何要发如此大的火气，而且城主府的人也不会对外多说一句话，知道事情的只有少数的人。

    除了城主府之外，类似这样的吼声，今天特别多多，仿佛那些大人物集体吃错了药一样。

    郭城主面色极其阴沉，几乎都要滴出水来，看着已经保住性命的郭流，沉声道：“到底是谁想要对付我郭家？先前我那妻子的弟弟失踪了，之后郭家暗中的势力几乎被人连根拔起，现在我儿子也被人废了！”

    “要是让我知道是谁……定叫他死无葬身之地！！！我姓郭的的自从成为天阳城城主，还从未有人敢如此挑衅我！本土的势力除了天阳学院之外，其他的是一定不敢对我郭家动手的。”

    “但是天阳学院那个老东西与我虽然有些恩怨，但也不会做出如此下作的手段。倒是他的那个女儿……不过流儿虽然贪玩了点，但也不会招惹那女魔头。”

    “那么本土的势力应该可以排除掉，剩下的就只剩下那些外来的人了！哼！这里可是天阳城，这是我的地盘！敢动手，就得要做出断臂的准备！”

    “管你势力多大，只要不是皇家，其他的我全都不惧！强龙不压地头蛇，我要让那些敢伸手的人，付出应有的代价！”

    似乎听到自己父亲说的话，郭流缓缓转醒，看到自己躺在床上的时候有些发愣。

    紧接着昨天晚上的记忆忽然冲了上来，他面色发白，绝望地看了一下自己的某处，那里已经是空无一物了。

    “不，这不可能！这肯定是在做梦……我一定是在做梦……爹，告诉我，我是在做梦对不对？对不对？”郭流几乎崩溃地哭喊道。

    “闭嘴！”正怒气冲冲的郭城主狠狠瞪了郭流一眼，恨铁不成钢的说道：“我早就警告过你不要去那种乱七八糟的地方鬼混，也不要跟那群所谓的狐朋狗友瞎混！现在好了！被人报复了！”

    臭骂了郭流一顿，郭城主的气消了一点，看着自己平时最疼爱的儿子，叹了口气说道：“流儿，爹爹会给你找到可以断肢重生的丹药，到时候会长出来的。”

    “这几天你在家中养伤，为父会把凶手一个一个的揪出来，把他们任你处置！都踩到城主府来了，真当我不存在吗？”

    “流儿，你给为父说一下，那些人有什么特征？”

    听到郭城主这么说，郭流总算是放心了，幸好这个世界还有断肢重生丹药，不然的话这辈子他就真的废了。

    虽然这种丹药非常稀有，非常的难寻，但城主府在天阳州实力滔天，总有一天会找到的。

    一想到把自己传宗接代的东西打成肉泥的黑衣人，郭流就满脸怨毒之色，说道：“父亲，那天打我的一共有四个人，其中一个是娘娘腔，一个是身材非常高大的壮汉。”

    “他们都穿着一身黑衣服，手里拿着空心的铁棒。对了，他们好像都听一个人的指挥。特别是那个娘娘腔下手是最狠的，就是他把我那里打烂了！”

    “他们都是修炼者，而且境界肯定不会比我低！我在他们手里根本就没有任何的反抗之力。他们一进来就把我打蒙了，一看就是一帮老手。”

    郭城主听到郭流的描述，眉头皱的几乎可以夹死苍蝇了，这么模糊的描述，根本就很难确定是什么人干的。

    “你知道他们的年龄大概是多大吗？还有，你听得出他们的口音与天阳州有什么不同吗？”郭城主问道。

    “这个……他们说话的声音非常的别扭，我听不出来他们是多大的年纪。至于口音，他们说的都是官话，而且非常标准。”郭流如实回答道。

    郭城主不知道该说什么好了，这问了等于没问，他现在恨不得一掌把郭流拍死。难道你特么当时就不知道观察的仔细一点吗？

    不过官话……说出一口标准的官话，这有很大的可能是京城的。

    京城……嘶，这就有些难办了。这小子到底招惹了什么人？

    郭城主皱眉问道：“你最近有没有招惹到什么人？特别是京城的人。”

    “京城的？”郭流左思右想，都没有想到自己到底有没有招惹到来自京城的人。

    毕竟他平日里得罪的人实在是太多了，他自己都记不清楚了。

    忽然，郭流脑中灵光一闪，连忙说道：“对了！我记得郭子昂那厮有两个兄弟是来自京城的！而且他们的身份十分的神秘，我派人查过，都查不出他们是京城哪个家族的。”

    “子昂？！两个京城来的少爷……”郭城主是知道郭流与郭子昂两个人的恩怨的，不过他并不认为是郭子昂动的手。

    虽然他非常不待人郭子昂，甚至从未把他当做是自己的儿子看待。

    但是他自认为自己把郭子昂的性格摸清楚了，虽说郭子昂有些野蛮，但也不是没有脑子，是不会做出这种事情的。

    其实他想的一点都没错，要是以前的郭子昂绝对是不会动手。

    可惜郭子昂认识了陈博，在陈博无意的教唆，他原本的世界观已经彻底改变了。

    现在的郭子昂，对于家族除了愤怒，还是愤怒。

    其实这也是陈博的原因，因为有一次他一不小心把一本废材流小说的前面剧情跟郭子昂讲了，然后……然后就没有然后了。

    郭子昂已经完全把自己代入了小说角色里面。

    要是陈博知道这事的话，绝对会为自己点个赞，毕竟他这也是帮助郭子昂提前“脱离苦海”嘛！

    至于郭子昂的苦海是什么东西……这很重要吗？是的，这一点都不重要！

    陈博才不会承认是自己把人给教坏了，毕竟他还要当整个地球的道德典范呢！

    至于到底是谁打残了郭流，除了陈博几人，其他人都是一脸懵逼。

    至于宁可错杀一百，不可放过一个？别开玩笑了，天阳州又不是郭家一手遮天，还有很多个超然之物在天阳州里面呢！

    比如说天阳学院，以及各种神秘的宗门。

    总之郭城主要是敢乱来，绝对会被群起而攻之，他这个位置太多人眼热了。

    ps：无责任推荐一本书《史上最强修仙系统》。(未完待续。)