
    就在无数大人物非常头疼的时候，陈博几人早就跑去下馆子了。

    不过于馨儿倒是没有过来，看来她是需要缓一缓才行。毕竟一个高冷女神做这种事情，实在是反差太大了。

    “来来来，为我们的壮举干杯！”某间客栈，在一张桌子上，陈博举起一杯用瓷杯装着的白酒，大笑道。

    “用杯子哪会过瘾？直接用酒壶才行嘛！”郭子昂说完后二话不说就端起可乐瓶那么大的酒壶，大嘴对准壶口就灌下去。

    还没有十秒，一壶酒就被他全部喝完了，几乎是一滴不剩，看的陈博那个目瞪口呆。

    这郭子昂的酒量实在是太流弊了，实在是没法与他拼酒啊！陈博这次可不会再喝醉了，天知道他会不会再次喝断片了？要是喝醉后把直播间的事情说出来的话，那他也就这么大了。

    虽然郭子昂他们是不会对他不利的，但是醉酒之后谁知道会不会说话非常大声？然后整个客栈都听见的话，那就玩大发了。

    不过陈博也不是没有办法，自信一笑就直接拎起酒壶往嘴里灌。

    当然他才不会傻不拉几的真的吞进肚子里，在即将进入喉咙的时候，陈博就暗中将这些酒收进系统空间里面。

    于是乎，郭子昂醉了，白歌醉了，独孤一笑也醉了，就陈博是最清醒的。

    看着趴在桌子上不听说着醉话的三人，陈博忽然有些头疼。

    苦笑几声，将他们挨个扛到了客栈的一间客房里面，为此陈博还破费了。

    这个客栈可是天阳学院最豪华的一间，价格就不用说了，肯定非常的贵，总之现在不缺元石的陈博都感觉到有些肉疼。

    回到宿舍修炼一会儿吼，陈博就来到了于馨儿的办公。

    至于这里为什么叫办公室陈博也不知道，可能是蛮荒大陆在某些方面也与时俱进吧！

    陈博一进来，就见到余诗菲正趴在桌上呼呼大睡，桌面各种纸张零零散散，陈博甚至还看到她嘴角一滴香涎滴落下来。

    “导师？不对，应该叫师姐才对！师姐？！师姐？！大师姐？”陈博喊了几声，但是余诗菲都没有什么反应，这睡得也太死了吧！

    忽然陈博眼珠一转，大喊道：“师姐你的钱被人偷了！”

    突然间，陈博感觉到一道杀气将他笼罩住了，余诗菲那冰冷冷的声音沉沉说道：“大胆小偷，偷东西居然偷到你姑奶奶我头上来……咦？怎么是你？”

    余诗菲的睡意立马全无，诧异地望着陈博，有些奇怪为啥陈博会在这里。

    “师姐，我是来跟你请假一段时间的。”感觉到杀气退去后，陈博不留痕迹的擦了一下额头的冷汗，说道。

    “等等！”余诗菲忽然瞪大了双眼，不可思议的说道：“你刚才称呼我什么来着？再说一遍？”

    “啊？我刚才叫您师姐啊！有什么问题吗？”陈博脸上非常的无辜，其实心里已经笑翻了，特别是看到余诗菲这种表情，更是爽到爆炸。

    “师……姐？！我脑子有点乱，这到底是怎么一回事？你为什么称呼我叫师姐？要是你是胡乱喊的话，那就别怪我不客气了！”余诗菲揪着陈博的衣领，接连问了好几个问题。

    强忍着笑意，陈博的演技顿时爆发了，一脸茫然的说道：“昨天一位名叫火元子的前辈突然让我做他的徒弟，而且师傅他老人家说了您也是他的弟子，而且还是大弟子。理应就是我的师姐了。”

    “对了，师傅还说过让我多多向你求教。而且师傅还给了我几本武技，喏，就是这些。”

    陈博将三本火元子给他的武技拿出来，递到余诗菲面前。

    余诗菲一把抢了过来，看着三本书上的字，喃喃道：“这居然真的是师傅的字迹，难道他眼瞎了吗？居然收了这个小贼当弟子？！”

    “他为什么要收你当弟子的？难道你有什么厉害的特长吗？”余诗菲不甘心地问道。毕竟陈博要是真的成为她的师弟的话，那以后可就没法治陈博了。

    毕竟有这么一层关系在，好像有些下不了手啊！

    “不知道啊！师傅他只问了我的姓名以及出身，我回答了之后就收我当徒弟了。其实当时我是拒绝的。”陈博回答道。

    整理一下凌乱的思绪，余诗菲将三本武技交还给陈博，看着满脸得意的他，咬牙切齿道：“师……弟！你很好啊！”

    “咦？师姐你是咋知道我很好的？对了哇，今儿我是来跟您请假的，大概是一个月的时间。”陈博再次说出自己的来意。

    毕竟捉弄玩余诗菲后，就得干正事了，啥是正事？当然是去打怪升级赚经验啦！“一个月？不行！”余诗菲想都没想就拒绝道。

    “为什么？”陈博疑惑。

    “你是学习炼器的，要是你整整一个月都不在学院学习，那你能学到什么？”余诗菲的理由让陈博完全无法反驳。

    “可是要是我不去历练一下的话，始终都是非常平庸的修炼者啊！你也不希望师傅的徒弟是个平庸的小人物吧！”陈博只好把火元子这个便宜师傅搬出来。

    “但是一个月时间实在是太长了，最多一个礼拜！一个礼拜之后你必须要回来！”余诗菲沉思一下，说道。

    一个礼拜？出天阳城需要一天，回到天阳城也要一天，然后除去休息的时间，那他真正可以打怪升级的时间也就三四天而已。三四天能玩出一个什么花样？啥玩意都玩不出来啊！

    陈博摇头道：“一个礼拜也太短了，要不就半个月吧！毕竟一个礼拜根本就做不了什么事，难道师姐你真的忍心你的小师弟平庸一辈子吗？”

    陈博说到最后，差点都要卖萌了，看的余诗菲一阵无语，只能摆摆手说道：“好！我就给你半个月的假期出去历练。半个月也就是十五天，要是十五天后你不准时回来的话，后果自负。”

    “得嘞！”得到准信的陈博激动的差点跳了起来，兴奋说道：“多谢大师姐了！再见，不用送了，我会一路走好的。”

    说完，陈博就没了踪影。他是一刻都不想在天阳学院待了，以前工作时觉得很怀念学校的生活，等到重新回到学校后，就知道什么叫做不耐烦了。(未完待续。)