
    “主播接下来要去的地方，被称之为‘十万大山’，与很多玄幻小说里面的名称简直就是一模一样的。至于为啥会叫这个名字？主播我也不知道。不过我才懒得在这地方上面纠结呢！”

    “也许是蛮荒大陆的创始人因为看太多玄幻小说了，才弄出这么一个山脉出来。”

    “至于这里是不是真的有十万大山，主播我也不知道。毕竟这是主播第一次来这里，咱也是一个小萌新嘛！”

    “不过如果这里真的有十万座大山的话，那这地方可就不是一般的大了。要知道蛮荒大陆的一座大山，那可是比珠穆朗玛峰还要高啊！那面积的话肯定也不小了。”

    陈博一边走，一边在直播间里面讲解着。

    虽然观众们都不在蛮荒大陆，跟他们讲这些东西除了可以涨一点姿势之外，就没有其他的用处了。

    但陈博就是喜欢讲一下，不服就穿越过来cao他啊！

    “十万大山，可以说是天阳州……哦不！可以说是大宁帝国，甚至是蛮荒大陆最危险的险地之一！”

    “就连炎镇不远处的元兽山脉，也就属于十万大山的一个小旮旯而已。里面什么都不多，就是元兽最多！要是倒霉的话甚至还会遇到元兽群，那样主播可就悲剧了。”

    陈博进入了十万大山之后，就感觉到了无数双眼睛直勾勾的望着他。

    不过陈博他并没有什么表示，因为他可以感觉到盯着他的只不过是一群普通的野兽罢了。

    虽然蛮荒大陆的野兽普遍比地球的要流弊一些，但归根到底依旧是野兽，对上陈博这个髓骨初期的修炼者的话，那可就倒了八辈子的大霉了。

    就在陈博深入一点的时候，那些盯着他的野兽终于露出了身形。

    窸窸窣窣的脚步声响起，非常的密集，不用看就知道这是一群群居的野兽，而且数目还不小。

    一只龇牙咧嘴的野狼出现在陈博面前，紧接着，他就发现自己被野狼群给围了个水泄不通。粗略一数，怎么着也有个三百多只了。

    一头明显比其它野狼身形更大的狼走了出来，差不多有两米那么高了，实在是太显眼了。

    “这应该就是传说中的头狼了吧！”陈博饶有兴趣地说道：“没想到主播刚进来十万大山就遇见一个大型狼群的包围了，看来十万大山还真是危险重重，处处都是危机。”

    虽然这么说，但陈博一点都没有紧张，。因为这几百头野狼，对于现在的他来说根本就不够塞牙缝的，一个人就可以秒了他们。

    不过他说这里真的发现危险倒也没有说错，要是一个普通人遇到这么多野狼的话，那就只有一条路走了。

    变成野狼的粪便，然后给大地施肥，做出人生中最后的一次贡献。

    头狼警惕地望着一脸悠哉的陈博，但是并没有见到陈博有什么不同，也没有感觉到他身上有什么危险的气息。

    “嗷呜！”一声长啸之后，就有几头野狼朝着陈博冲了过来，锋利的獠牙即将把他的身体撕破。

    可几头野狼连陈博的衣角都没有碰到，就被陈博几脚踢飞了出去，落在地上的时候口鼻喷血，已经是活不成了。

    不过秒杀了几头野狼之后，那些狼群并没有感觉到恐惧，也没有退却，反而更加嗜血凶狠了。

    这次直接是全部一拥而上，看上去还真特么的壮观。可惜它们的速度在陈博看来，实在是太慢了！慢到他都不想说什么了。

    一把抓住一头野狼的尾巴，在它的悲嚎之下陈博一掌把它拍死了，然后直接拿它的尸体当大锤来用。

    一头又一头的野狼冲了上去，又一头又一头的野狼被陈博打飞了出去。

    陈博每一招都可以夺取好几头野狼的性命，甚至有次直接一下子就干掉了十几头！

    一血！

    二杀！

    三杀！

    四杀！

    五杀……

    超神！！！

    没有一分钟，地上就已经躺有上百头野狼的尸体。哪怕头狼的智商不高，也知道现在情况有些不对劲了。

    看着大发神威的陈博，头狼仰头狂啸，之后那些野狼纷纷停下了攻击，化作受惊的鸟兽一般往四面八方逃走了。

    “咦？这么快就不玩了？我还想要把你们给团灭了呢！这还能不能好好的玩耍了？”陈博有些郁闷的说道。

    但他也无奈，这些野狼往哪个方向逃的都有，他想要追上去的话完全就是分身乏术。

    “666666，主播超神了！杀了上百个人头！不对，应该是上百个狼头，自己一个人头都没有送出去，甚至没有回过城！瞬间获得mvp！”

    “楼上你是不是英雄联盟玩多了？不过主播大战群狼，真的好帅啊！”

    “唉，要是本大帅比有主播这样的实力的话，早就在这末日里闯出一片天了。”

    “一念成魔君无滚打赏主播5元点，差点就死翘翘了，可怕。”

    “我叫曾不凡大赏主播23元点，哈哈哈，我碰到了一群垃圾狂化生物，被我团灭了！哇嘎嘎！”

    狼群逃离后，陈博也不想在这地方待下去了，光是这里浓重的血腥味都觉得让人反胃作呕。

    特别是陈博不久前才吃了早餐，突然闻到这么浓重的血腥味，差点就把早餐吐出来了。

    就在这时，系统的声音突然在他脑中响起：“叮咚！击杀野狼一头，获得经验值x5！”

    “叮咚！击杀野狼一头，获得经验值x5！”

    “叮咚！击杀野狼一头，获得经验值x5！”

    “叮咚……”

    他刚才足足杀了一百多头野狼，得到了六百多经验值！

    麻蛋，这些普通的野狼居然也是经验大户，特么早知道就不放过它们了！

    要是全部杀了的话，恐怕可以获得一千多经验值啊！那样的话就只差一大半就可以继续突破了。

    不过世界上并没有后悔药，对此陈博只能深深表示遗憾了。突然发现自己真特么的败家，为啥有种想要打自己的感觉呢？

    陈博欲哭无泪的说道：“今天的幸运值是80，可是主播我却发现自己今天的幸运值恐怕及格线都没有达到，肯定是系统弄错了。”

    “不过下一次主播我可不会这么傻不拉几的把经验值放走了！哇嘎嘎，主播我要升级！我要打怪！”(未完待续。)