
    “叮咚！击杀野猪一头，获得经验值10！”

    “叮咚！击杀臭鼬一只，获得经验值1！”

    “叮咚！击杀黑熊一头，获得经验值15！”

    “叮咚！击杀鳄鱼一条，获得经验值15！”

    “……”

    一连串的系统提示音在陈博脑中响起。之前陈博就想要让系统关闭这些烦人的提示音，但是系统却说无法屏蔽，那就不太好玩了。

    无奈，陈博只好让脑袋无时无刻都处于几乎崩溃的状态，足足好几个小时他才习惯下来。

    陈博现在已经开始自动的无视系统的提示了，就跟去酒吧什么的一个样第一次qu的时候对那种喧哗吵闹的环境非常的厌恶，可一旦习惯了之后就觉得麻木了，感觉没有什么大不了的。

    一剑把一条想要攻击他的毒蛇给劈成两半，紧接着一只靴子将抽搐的蛇头给踩扁了。

    “叮咚！击杀竹叶青一条！获得经验值3！”

    杀怪杀到了现在，他都杀得手软了，身上散发着浓郁无比的血腥味。

    陈博现在得到的经验值只有刚刚两千，距离升级特么还差三千！

    已经生无可恋了，感觉身体被掏空。

    “主播大大，我都看你打小怪打了两三个小时了，咋还没有来一头厉害一点的精英怪啊？”

    “难道这个所谓的十万大山只是吓唬人的吗？反正我是没有见到一头元兽，甚至连元兽的毛都没有见到。”

    “呜呜，主播大大居然把一头那么可爱的猫咪给杀了，好可怕……”

    “妹子，那是野猫。可不是那种温和的宠物猫，那是会咬人的。随随便便都可以让你得狂犬病啊！”

    “总感觉有些不对劲啊！为啥没有元兽呢？难道主播运气好到连一头元兽都碰不到吗？”

    看着这些弹幕，陈博也不知道该说什么，目前为止他还真的没有遇到一头元兽。

    哪怕是伪元兽都没有遇到过。伪元兽，也叫凶兽什么的，与元兽一样可以修炼，但是再怎么修炼智商都很低。

    而且脾气非常火爆，非常的嗜杀，哪怕是元兽碰到了都不待见它们，在蛮荒大陆里伪元兽就是一群搅屎棍一样的存在。

    特别是对于人类来说，无时无刻都要提防伪元兽偷袭人类的城市，搞得那些上位者每天都精神紧绷。

    好吧，其实这些全都与现在的陈博没有任何的关系。毕竟他操心一个地球就已经很累人了，要是再操心一个蛮荒大陆的话，那可真是直接累死了。

    再次将一个不长眼的野兽一剑斩死，陈博苦笑几声，说道：“主播我现在也不知道是怎么一回事，按理说十万大山里面应该有很多元兽才对啊！可是主播现在连一头一级元兽都没有遇到，甚至连数量多到哭都伪元兽都没有见到。”

    说着说着，陈博忽然停了下来，原本轻松写意的表情瞬间紧绷，说曹操曹操就到。

    只见面前出现一只大狗，长得与地球上的二哈差不多，甚至可以说是一模一样。就是体型……足足差不多两米高的哈士奇，在地球好像还没有出现吧！

    陈博不知道这种元兽叫什么名字，暂且就叫这玩意哈士奇吧！反正长得差不多。

    这哈士奇那严肃不能在严肃的脸对着陈博，凌厉地不能再凌厉的双眼死死盯着陈博。

    不过不知道为什么，陈博从哈士奇的眼睛里面看到了一种二比气质。

    不过它始终都是一头送经验的元兽，当陈博正想动手的时候，突然面前的哈士奇叫唤了一声：“汪！”

    陈博手里的长剑差点就没有抓稳掉在地上，这一声“汪”，把凝重的气氛瞬间毁掉。

    紧接着，陈博就见到这只哈士奇吐出长长的舌头，呼哧呼哧地喘着气。那双犀利的眼睛盯着陈博手里的长剑，仿佛对长剑又很大的兴趣。

    这特么，不会真的是一只普通的狗吧？陈博脑门落下几道黑线，雪橇三傻无论在哪个世界，都是那么的……二。

    “蠢狗，你能知道我说什么话吗？”陈博试探性地叫了一声，但是丝毫没有放松警惕。

    “汪汪！”出乎意料的，这只横着看竖着看都充满二的气质的大型哈士奇居然点头了，而且还是非常的严肃的点头。

    不过这丫的脸型跟狼非常的相像，天生就是一副严肃脸。

    陈博又从系统空间里面拿出几块准备当干粮吃的牛肉干，哈士奇的鼻子狠狠地嗅了几下。

    然后屁颠屁颠地走到陈博面前，一滴滴充满怪异气味的口水落在地上，嘴角向上咧，露出一个迷之微笑。

    将牛肉干扔给这只一脸诌媚的哈士奇，哈士奇也非常的配合，跳起来直接叼住牛肉干，然后连嚼都没有嚼就吞了下去。

    品尝到从来没有吃过的美味之后，哈士奇眼神更加的犀利了，无论怎么看都充满了一种贱贱的气息。

    看着人畜无害的哈士奇，陈博有些犹豫了，他本来是想要干掉它拿经验的。

    但是貌似这只二哈对他并没有什么敌意，相反陈博还感觉到它的善意，难道这只酷似哈士奇的元兽不吃人？

    陈博尝试着摸了一下它低下来大脑袋，哈士奇顿时露出一个非常享受的表情，吐出大舌头想要舔陈博。

    闻着哈士奇口水那奇怪的味道，陈博非常识相地躲开了舌头攻势，这味道比血腥味还要难以忍受啊！

    见没能舔到陈博，哈士奇再次露出一个人性化的委屈的表情，看的陈博又是气又是笑。

    稍微思索一下，陈博还是决定放过这只哈士奇，毕竟他还是决定这只哈士奇挺可爱的，至少对他没有敌意。

    转过身，陈博准备继续深入十万大山，现在碰到了一头元兽，就代表着十万大山肯定有元兽的。

    可是陈博没有走多远，就发现哈士奇竟然在他身后缓缓跟着他。

    陈博一回头，这哈士奇就若无其事地停下脚步，用爪子刨着土。他回头再走，就发现这哈士奇还跟着他。

    无奈的陈博转身对着眼前这个大家伙说道：“我说你到底想要干什么？”

    “汪汪汪！”哈士奇不会说人话，但看着它的那可怜兮兮的眼神，陈博心还是软了。

    轻叹一声，对着哈士奇问道：“你是想要跟着我吧？”

    哈士奇眼前一亮，连忙点头。“

    那你就跟着吧！”陈博说道。(未完待续。)