
    卧槽？这条偷袭他的大蜈蚣居然给了他足足五百的经验值，比其他的蜈蚣多了四百！麻蛋的，竟然这么给力！

    这下陈博倒是希望多几条这样的大蜈蚣了，这可是经验大户啊！可惜现实总是骨感的，直到陈博把所有大蜈蚣砍死后，都没有一条是五百经验值的，都是一百经验值。

    这让陈博有些沮丧，说好的80幸运值呢？玩我呢？！

    不过这次也给了陈博带来了一堆不菲的经验值。

    一共十五条大蜈蚣，其中十四条各自贡献了一百经验值，加起来就是一千四百经验值。

    而还有一条最卑鄙的大蜈蚣给他贡献了五百的经验值，好人啊！不对，应该是好虫啊！

    十五条大蜈蚣加起来的话，那就是一千九百经验值，差点就是两千经验值了。

    陈博现在的经验值已经是三千九百了，还剩下一千一百的经验值就可以突破到髓骨中期的境界，任重而道远啊！

    这一地的蜈蚣尸体，陈博本着不能浪费的心理，直接把它们全都收进了系统空间里面。

    而且蜈蚣嘛，只要把头尾砍掉，以及把甲壳，爪子什么的砍掉，剩下的肉那叫一个美味。

    最重要的是蜈蚣还是一种药物，特别是成为了元兽的蜈蚣，药用价值肯定非常的大。

    想到这里，陈博拿出了一条大蜈蚣的一截身体，把它有毒的地方弄掉，再把甲壳什么的撸掉。

    之后就剩下了……绿色的肉……

    “这玩意……看着都觉得有些反胃，能吃吗？”陈博有些犹豫不决，但是不知道为什么他真的好想尝试一下蜈蚣肉的味道。

    不过看着旁边二哈那差点流口水的模样，陈博就有些肯定这玩意是可以吃的，就是不知道味道咋滴。

    所以需要一个人出来试吃一下，至于谁来试吃……现在除了二哈，好有谁更适合这个职业呢？

    想到这里，陈博直接升起了一堆火，然后用长剑挑起大蜈蚣那绿油油的肉，放在火上面烤。

    然后随便放一些调料进去，比如说什么孑然，什么八角，什么蜂蜜，什么酱油……总之烧烤需要的调料都被陈博涂了上去，没一会儿就散发出一股浓浓的肉香。

    “看起来好像很好吃的样子。”就连不怎么饿的陈博都觉得食欲大开，只是大蜈蚣的肉的卖相实在是有些不敢恭维。

    烤熟之后，陈博割了一半扔给了二哈。二哈兴奋地叫唤了一声，然后一口将刚刚烤熟的大蜈蚣肉叼起来。

    然而它却忘了，大蜈蚣肉是刚才才烤熟的，温度自然不用说，绝对的超过了一百摄氏度。

    毕竟如果不超过一百摄氏度的话，陈博真的不敢保证普通的火能不能烤熟大蜈蚣的肉。

    所以，叼起热气腾腾的蜈蚣肉的二哈顿时懵逼了，烫的它眼泪都流出来了。可是让它吐出来，它又不忍心，舍不得。

    最后只好含痛将其直接吞了下去，然后二哈眼睛忽然瞪大，在地上不停翻滚着，惨嚎着。

    “我去！你丫的是为了吃完全不要命啊！”陈博被二哈吓了一跳，连忙弄来一桶水给二哈灌了下去。

    这下二哈终于好多了，只是委屈的样子就好像是守寡的小gua妇一样，看的陈博鸡皮疙瘩都起来了。

    只可惜身为雪橇三傻最出名的存在，二哈绝对是那种好了伤疤忘了痛的类型，再次将目光望向陈博手中的另一半大蜈蚣肉。

    “去，一边儿去！这可是要用作干粮的！”陈博一脚把它踢开，说道。

    “汪……”一听这大蜈蚣的肉已经与它没什么关系了，二哈情绪低落的趴在地上。

    陈博没有理会它，凭这家伙二的程度来看，等一会儿就忘了有大蜈蚣肉这种东西的存在了。

    看着手中的蜈蚣肉，颜色绿油油的，不知道为啥总是有种下不去口的感觉。

    最后，陈博索性一闭眼，撕下了一小块肉塞到嘴里。然后陈博双眼蓦然一亮，然后狼吞虎咽的狂啃了起来。

    不过他可不会像二哈那么蠢直接吞下去，他是先吹凉了再吃，味道真特么的不错。

    这肯定是他烧烤的技术过硬，是的没错就是这样的！

    吃完后就得继续上路了，一路上陈博遇到了很多不开眼的普通动物，然后被他直接砍了。

    毕竟蚊子再小，那也是肉啊！

    “叮咚！击杀老虎一头！获得经验值x25！”

    “叮咚！击杀巨蟒一条！获得经验值x30！”

    “叮咚！击杀马蜂一窝！获得经验值x50！”

    “叮咚！击杀……”

    就这么一会儿，陈博就赚了两百多经验值，现在距离突破也就只有最后九百经验值了。

    宿主名称：陈博

    修炼境界：髓骨初期

    经验值：4100/5000（距离下一个境界还差900经验值，可杀怪获取经验值）

    幸运值：85（满值100，60为合格线，60以下会发生倒霉事件）

    元点：12012

    系统物品：仙豆x10，火球符x4，水疗符4，土刺符x5……

    功法武技：《九阳真经》，《九叠杀生拳》，《太祖长拳》，《华山派基础剑法》……

    “咦？元点居然破万了！”看着已经到达一万两千零一十二的元点，陈博惊喜道。

    兴奋的陈博就差点笑歪嘴了，这可是元点第一次破万啊！足以载入历史的一刻啊！为了攒这一万多的元点，足足花了陈博一个星期啊！

    要是以前的话，一个星期足够陈博攒几百万，甚至上千万金币了。现在一个星期只是一万元点，这差距简直不要太大。

    “各位观众，主播现在的元点终于破万了！我把个人界面调给你们看，稍等一下啊！”

    让系统把他的个人界面变成所有人可以看见的时候，陈博继续说道：“大家都知道，系统升级之后金币再也不能抽奖了，抽奖的货币变成了更加难获得的元点。”

    “经历了好几天，主播我终于攒齐了一万元点了，甚至还多出两千多元点！这其中都是各位观众大大的功劳啊！”

    “自从系统升级之后，抽奖变成了一万元点抽奖一次，而且还没有似乎都限制。也就是说主播这一万元点可能抽到灭世级别的武器，也有可能抽到一粒沙子。”

    “本来主播是不打算抽奖的，可是见到今天主播我的幸运值居然是八十五了，那主播肯定要接着运气抽奖了！”

    ps：喝喜酒回来了，差点被灌醉，现在脑袋昏昏沉沉的。晚上十一点后，凌晨零点之前再来一章。(未完待续。)