
    就这样，陈博有了一只宠物，并且给了它起了一个非常响亮的名字――二哈。

    对于对名字什么的没有什么概念的元兽来说，很是欣喜地接受了陈博给它起的名字。

    陈博看着比他还要高几个头的二哈，摸了摸下巴说道：“二哈啊！看你这完全不科学的体型，实力应该不错才对啊！你全力一击能够造成多大的破坏？”

    他真的挺好奇二哈的实力的，毕竟陈博并没有见到过二哈动手，而且能给他带来危险信号的二哈，实力肯定弱不到哪儿去。

    “汪？”不过二哈好像并没有听太明白陈博再说什么，虽然它可以勉强听得懂人类的语言，但是陈博刚才一次性说的话太多了，它根本就记不清。

    陈博也发现是自己搞了一个小乌龙了，继续道：“你全力攻击这颗大树看看！”

    指了指旁边的一颗起码五六人才可以合抱的大树，陈博一脸期待地看着二哈。

    “汪汪！”这下二哈总算是听懂陈博说什么了，立马朝着大树冲了过去。

    陈博只感觉到二哈就好像化成一阵风一样呼啸而过，巨大的狗爪拍在大树上面。

    只听“撕拉”的声音响起，那大树居然被二哈轻而易举地拉出了一道足足一米深的裂口，长度足足两三米。

    “卧槽！”见此，陈博都惊讶了。

    他也不是不可以造成这样的破坏，但是他必须得拿着武器才行，而二哈居然直接一爪子就造成这样的破坏，简直了。

    这实力，怎么说也有三级元兽到四级元兽之间了，就是这脑子有点二……

    看着因为没法一招弄倒大树，而跟大树较劲的二哈，陈博脑门又是一道黑线落下。

    “呜汪汪汪！”

    二哈一口把大树咬住，巨大的咬合力直接咬下一块大木块。

    似乎发现了什么好玩的事情，二哈一口又一口地撕咬着大树，就跟光头强附体一样，没一会儿就把大树弄倒了。

    见二哈还想要去糟蹋别的树木，陈博一脚踢飞一块石头正好打在二哈头上，哭笑不得的说道：“别玩了，上路了。”

    二哈依依不舍地看着那些还没有落入它魔爪的大树，遗憾地跟在陈博后面。

    这丰富的表情……简直就是成精了！不对，它好像本来就是成精了。

    其实收留这只哈士奇陈博也存在一点私心的，不仅可以当作一个免费的打手，而且狗的嗅觉非常的灵敏，肯定可以帮助他找到其他的元兽。

    没错，陈博打的就是这个算盘，毕竟靠他一个人类想要找到那些藏的那么深的元兽，简直就是痴心妄想。

    “二哈，你能闻到元兽气味吗？”陈博尽量把语言变得精简一点，容易懂一点。

    “汪？！”二哈一脸懵逼地望着陈博，陈博也直愣愣地望着它。

    是啊！一只这么二的哈士奇想要让它发挥出警犬的技能，可以说是比登天还要难啊！

    就在陈博准备遗憾地放弃这个计划的时候，二哈突然朝着一个方向狂吠了起来。

    “呜――汪汪汪！呜汪！！”二哈现在的样子几乎跟炸毛的猫一样，陈博立即警惕起来，朝着二哈狂吠的方向望去。

    可是那里似乎除了一堆草，还是一堆草啊！就在陈博以为二哈又开始神经质的时候，眼前的一幕顿时令他汗毛直立。

    “麻蛋！这些是什么鬼东西？！蜈蚣？千足虫？”倒吸了一口凉气，陈博有些语无伦次的说道。

    只见不远处的草丛里，突然钻出了十几条纠缠在一起的虫子。每一条起码都有大腿那么粗，有着无数的肢节，还附有黑的发亮的甲壳，那腿更是多的数不清。

    头上有几对利角，而且黑的甚至都可以看出绿色的幽光，这玩意绝对有毒！简直就跟放大版的蜈蚣一样！

    “妈呀！这是什么东西？蜈蚣？难道是从侏罗纪穿越过来的蜈蚣？长得也太大了吧？”

    “有密集恐惧症的我表示已经去吐了，我可是刚吃了早餐啊！现在一份早餐贼贵了！”

    “卧槽！楼上居然吃得起早餐！我现在已经是一天一餐了……”

    “摸摸楼上的狗头，谁让你不敢出去杀狂化生物的？狂化生物的尸体可以去zf换粮食，要是活的能换的更多。”

    “主播不会有什么事吧？看着这些蜈蚣好像很不好惹的样子啊！”

    “放心吧！主播连几千条蛇都敢硬干，还会怕了这些臭蜈蚣？”

    “好像也是哦……”

    那十几条大蜈蚣见到了陈博，就好像见到美味的食物一样，想要朝他冲过来。

    不过似乎是见到了旁边虎视眈眈的二哈，有些踌躇。

    但陈博才不会管这些东西，他现在双眼瞪得老大，不是害怕，而是兴奋啊！就差点儿双眼放光了！

    “尼玛啊！盼星星盼月亮，丫的终于盼来了啊！而且一来还是十几条，福利啊！大福利啊！”陈博心中大喊着，那叫一个激动。

    长剑已经出鞘，陈博二话不说就是朝着大蜈蚣跑过去。

    而大蜈蚣们食欲终于战胜了理智，十几条大蜈蚣与陈博对撞在一起。

    二哈急了，想要上来帮忙，却被陈博一眼瞪了过去，害得二哈一阵郁闷。

    几道剑光闪过，几条冲过来的大蜈蚣被他切成了两半，倒在地上不断地扭曲着身体，伤口流出了绿色的血液。

    咦？这也太渣了吧！陈博非常诧异，这些大蜈蚣的实力，顶多就是一级元兽的实力，也就是人类的练皮境界。

    对于这种一级元兽，陈博这个髓骨初期的修炼者完全就可以将其秒杀。

    “叮咚！击杀一级元兽‘大蜈蚣’一条！获得经验值x100！”

    “叮咚！击杀一级元兽‘大蜈蚣’一条！获得经验值x100！”

    “叮咚！击杀一级……”

    这升级好像有些简单啊！陈博这样想着，不禁有些分神了。

    就在此时，一条大蜈蚣头上的一对利角突然射出，化成两道乌光直射陈博而去。

    这时二哈忽然冲过来，一尾巴就把大蜈蚣的利角拍到一边去。

    看着地上插着的两根乌黑色的毒角，陈博一阵心悸，要不是二哈上来帮忙的话，恐怕他已经中毒了！

    这特么差点就阴沟里面翻船了，今后一定要引以为戒！

    “cao！居然敢偷袭你陈博大爷？！”陈博怒了，一剑把偷袭他的大蜈蚣劈死。

    “叮咚！击杀二级元兽‘大蜈蚣’一条！获得经验值x500！”

    ps：下个月恢复一天两更。另外……新书明天发布，书名已经确定为《全娱台长》！别看名字很挫，但剧情绝对不错啊！真的，相信小贝！(未完待续。)