
    “6666，主播的元点终于破10000了，这里面可是有我贡献的十个元点啊！”

    “我有个问题啊！国家的军队这么多人，哪怕他们一人杀一只狂化生物，所得到的元点肯定不少吧！但为什么他们没有打赏给主播呢？”

    “楼上你不会是第一次使用直播间吧？系统早就给类似于国家之类的组织势力下了一个限制，他们并不能打赏主播多少元点。至于这个限制什么时候接触，恐怕只有系统才知道了。”

    “我就想知道一下元点抽奖得到的物品，与金币抽奖得到的物品有什么不同。”

    “按理说元点比金币要高端大气上档次一点，应该抽到的东西比金币抽到的要好吧！毕竟主播现在的运气是85，肯定不会抽到什么坑货。”

    “对啊！幸运值可是完全捉摸不透的，兴许这一刻是八十五，下一刻可能跌到六十以下了。主播大大你咋还不抽奖呢？”

    看到观众的督促，陈博也不想浪费时间。他说的没错，幸运值这个玩意实在是太缥缈了，根本就没有一个办法可以让它固定在一个数值上。

    陈博看了一下他现在的幸运值，果然之前是八十五的，现在却是变成了八十三。接着还没有过去一秒钟，又变回了八十五，在八十三余八十五之间这个数值范围里面不断的徘徊着。

    他知道必须要尽快抽奖了，不然的话天知道等一下会不会还有八十以上的幸运值呢？

    “系统，我要用一万元点来一次元点抽奖！对了，怎么说我也是第一次用元点抽奖，系统你就不能给我一点福利吗？”陈博搓着双掌，说道。

    “叮咚！抽奖开始！已扣除一万元点！”系统自动无视了陈博刚才说的最后一句话，冰冷冷地说道。

    不知道为什么，系统升级了之后好像变得更加冰冷了，没有之前那么人性化了，更没有一直气的他不要不要的。

    难道说……系统升级之后，已经完全拜服在他的脚下了？陈博心中正在不断的yy着，可惜这时候系统却冒出来泼了他一桶冷水。

    “叮咚！请宿主不要太过于自恋，系统之所以不理会宿主是因为宿主你太幼稚了。太让系统失望了，足足半年过去了，宿主你才是髓骨初期的境界，没有人比你更渣了。”

    “……”陈博突然发现，他还是更喜欢沉默寡言的系统，至少不会这么毒舌。难道不知道他的心灵是很脆弱的吗？陈博想哭，就是哭不出来。

    就在这时，一个大转盘……咦？这次居然不是转盘了！

    出现在陈博面前的，再也不是什么转盘，而是一张张神秘的卡牌。

    卡牌足足有二三十张，通体都是黑色的，悬浮在他的面前，散发出深紫色的幽光，感觉非常的神秘。

    “系统，这玩意怎么玩啊？”陈博指着这些浮在他面前的卡牌，对着系统问道。

    “叮咚！这里一共有二十八张抽奖卡牌，每一张卡牌背后都有相对应的一种物品。宿主翻到什么物品，就可以得到什么物品，一次抽奖仅能抽取一张卡牌。”系统回答道。

    “这样啊！不过这玩意与大转盘有什么不同吗？”陈博无语地说道。

    “叮咚！理论上来讲是没有什么不同的，实际上来说就有非常大的不同了。”系统回答。

    “什么不同？”陈博好奇的问道。

    “叮咚！宿主难道你就没有发觉翻卡牌比转动转盘要高大上一点吗？”系统忽然来了一句反问，让陈博有些无言以对。

    好像……这玩意真的比较高端大气上档次啊！

    看着眼前的二十几张卡牌，陈博忽然眼球一转，然后突然蹿到了卡牌的另一面，他这是想要作弊。

    不过系统似乎早就知道陈博会这样做了，陈博看到的依旧是一面黑色，什么东西都没有。

    “叮咚！宿主你还是不要耍什么小心思了，你想什么系统都知道，你是玩不过系统的。”不知道为什么，系统这番话里陈博居然听得到一丝傲娇的语气。

    默默给了系统一个中指，作弊失败反被cao的陈博只好乖乖地翻卡牌了。不过到底要翻哪一张才好呢？感觉这个选择好困难啊！

    “点指兵兵，点到谁……”

    最后陈博只好用一个非常令人无语，但却很有用的办法。当他数到第十一张卡牌的时候，陈博猛然一喝：“就是你了！”

    然后他翻开了地十二张卡牌……

    要玩套路，谁不会啊！论玩套路的话，陈博自信整个蛮荒大陆没有一个人比得上他。

    当陈博抓住第十二张卡牌的时候，其他的卡牌忽然消失的无影无踪，唯一剩下的就是他手里的这一张了。

    卡牌的质感不错，握起来非常的舒服，而且看着非常的神秘，拿着它感觉自己的逼格都上升了一个新的台阶。

    “让我来看看这是什么东西……”陈博喃喃着，目光放到了卡牌上面。

    犹豫抽奖已经结束，陈博已经可以看到卡牌上面到底是什么图案了。

    这居然是一门武技！

    一门叫《神行百步》的武技！

    “叮咚！恭喜宿主第一次抽奖获得武技《神行百步》！”

    “《神行百步》，出自金庸小说世界。最早出现于《笑傲江湖》世界，为大yin贼田伯光的看家本领。有了这门轻功，在《笑傲江湖》中，几乎没有人可以追的上田伯光。”

    “后来出现在《鹿鼎记》世界，为主角韦小宝所拥有。”

    “叮咚！恭喜宿主第一次用元点抽奖，系统奖励宿主经验丹x1！经验丹，吞服后可以增加700经验值。”

    “居然是《神行百步》！”陈博惊讶地叫道。看过金老爷子这两部作品的陈博自然是知道这门轻功的流弊之处，要是学会了这个以后跑路岂不是轻而易举吗？

    “叮咚！宿主是否学习《神行百步》？是，否。”

    “学习！当然要学习啦！傻子才不学呢！”陈博自然不是那个傻子，所以他毫不犹豫地选择了“是”。

    随后，关于《神行百步》的各种信息就涌入陈博的脑海。紧接着，一股热流涌进双脚里。

    没有几秒钟，在系统的帮助下，陈博的《神行百步》直接修炼到小成的境界。

    ps：我不知道是叫《神行百步》还是《神行百变》，百度了有两个说法。姑且先叫《神行百步》吧！(未完待续。)