
    小说里面的《神行百步》陈博是忘了有多么流弊，但是他学习的这个《神行百步》，练到高深之处完全可以一闪身就是百步之外！

    陈博知道，这已经超出了武侠小说的力量范围了，可以肯定的是《神行百步》肯定是被系统改良过的。

    陈博运行神行百步之后，脚一动，瞬间就是几米之外。他还只是把这门武技练到小成而已，要是练到大成，乃至圆满的话，那他逃跑的速度岂不是快要逆天了？

    一想到一大堆敌人想要追杀自己，最后却追都追不上他的时候，陈博笑的那叫一个奸诈，就连不远处趴在地上休息的二哈都觉得不寒而栗。

    主人今天不会是吃错了药了吧？难道刚才的蜈蚣肉是有毒的，导致主人疯了？

    既然如此，那么最重要的问题就来了……挖掘技术哪家强？

    要是被陈博知道二哈现在的想法的话，绝对会赏赐它一记佛山无影脚，让它知道知道什么样子才算是尊重主人的样子。

    “哈哈哈！不愧是系统出品，果然都是精品啊！”陈博看到自己这比之前足足快了好一大截的速度后，有些激动的笑道。

    不过就是《神行百步》这门武技的原主人让他觉得有些别扭。

    《神行百步》是江湖上的大yin贼田伯光，以及脑生反骨的韦小宝拥有的，在陈博眼中这两人都不是什么好鸟。

    就拿田伯光来说吧！

    有的人受到各种电视剧的影响而忽略了原著，觉得田伯光是个仗义的豪杰。

    然而事实上他的确仗义，但是仗义就可以把人家的黄花大闺女给ooxx了吗？仗义就可以害得无数人家破人亡吗？那特么还有警察干什么？

    所以说不管电视剧怎么给田伯光洗地，在原著中他就是一个十恶不赦，足够枪毙几百次的强jian犯。

    也只有令狐冲这样分不清是非的主角，才会与一个强jian犯称兄道弟。

    而韦小宝，这家伙比起田伯光丝毫不差。

    绝对是那种脑生反骨的家伙，简单来说就是二五仔，墙头草，反骨仔。这类人，哪怕他是主角，陈博都是不喜。

    总之遇上他的人，几乎都不会有什么好下场。当然，其中陈博嫉妒他的成分占了一大部分。

    你问嫉妒什么？废话，当然是嫉妒他三妻四妾了！而且个个都是大美女，甚至还有双胞胎，简直就是虐死他这个单身狗啊！

    “6666，这就是传说中的神行百步？！金庸。大大快来看啊！你又有一本武技冒出来了！”

    “楼上你是不是傻，这里不是围脖，这里是直播间，别人，别人是看不到的。”

    “麋鹿大赏主播31元点，主播大大，这是我所有的积蓄了，求分享《神行百步》！”

    “好安逸打赏主播11元点，求分享《神行百步》！”

    “呆萌书呆打赏主播108元点，求分享《神行百步》！”

    “卧槽？！我看到了什么？一百零八元点！！！尼玛哦，楼上大能简直就是逆天了！”

    “拜大神……”

    “拜大神+1。”

    “拜大神+10086。”

    “你们中国人为什么总是喜欢+10086呢？这个数字有什么含义吗？”

    “……”

    看到这些弹幕后，陈博才记得他还没有分享武技出去呢！

    现在地球上的狂化生物进化的非常的快，光靠陈博之前得到的武技功法，也是有些杯水车薪的感觉。

    而且他之前的武技功法都是攻击或者防御的，还没有一门是关于轻功身法的武技。

    所以就导致了每个人的实力其实都不差，但是速度实在是太弱几了，根本就追不上狂化生物。

    而且被狂化生物追的话，没有一门轻功身法，也根本就躲不过去。

    无论什么时候，人类和动物比身体素质的话，人类都是完败的。毕竟动物进化的都是肉身，以及反应速度。

    而人类们主要进化的则是大脑，是智慧，两者根本就无法比较孰强孰弱。

    “大家先不要着急，主播我我这就分享这门刚刚得到的武技给你们看。”看着直播间里面几乎要飞起来都弹幕，陈博苦笑道。

    然后，他把《神行百步》放到摄像头面前，并且缓慢地翻页。

    一本《神行百步》的武技，顶多也不到一千字，也就只有廖廖几页而已，所以陈博很快就给观众看完了。

    之后，陈博叫上了二哈继续跑去打怪升级了。一路上依旧是没有遇到其他的元兽，这让陈博有些沮丧啊！

    就连二哈都没有闻到什么元兽的气味，看来这个地方的元兽并不多，是时候换一个地方了。

    “二哈走，咱们去别的地方。对了，你知道有什么地方元兽最多的吗？”陈博这才记起来二哈是这里的原住民，肯定知道哪个地方有很多元兽的。

    不过看到二哈一脸茫然的表情，陈博就知道这丫的又没有听懂他说什么。

    在地球上哈士奇是出了名的智商低，在蛮荒大陆上……依旧是逃不出这个惯例。

    无奈的陈博只好继续再说一遍了：“你知不知道哪里有元兽？”

    这次二哈总算是听懂了，瞪着那严肃到不能再严肃的双眼思索着，忽然它猛的点点头，表示自己知道什么地方有元兽的存在。

    看到二哈点头后，陈博心中一喜，连忙问道：“在哪儿？快带我过去！”

    “汪汪！”二哈叫了两声，然后就往一个方向跑去，而陈博则紧随其后。

    别看二哈的体型大的有些笨重的感觉，但是速度绝对非常的快。陈博把《神行百步》运行到了极致才追的上它，不得不说，真是人不可貌相啊！不对，应该是狗不可貌相。

    跟着二哈足足跑了几十公里，就连陈博这种非人类的体质都觉得快要受不了了，这时候二哈才缓缓停了下来。

    “呼！呼！呼……累死我了！这特么是我这辈子跑的最远的一次了，真是卧槽了。”陈博靠在一块大石头那里，剧烈地喘着粗气，说道。

    可是二哈这时候对着陈博忽然狂吠了起来，就在他有些不明觉厉的时候，突然发现背后的石头动了一下……

    这把陈博吓得连忙跳出老远，转头一望，这哪是什么石头？明明就是一头大乌龟啊！那个被陈博认做是石头的东西，是乌龟的壳。

    ps：新书《全娱台长》已经可以搜到了，起点的哦！另外还有《全娱台长》的姊妹书《全娱院长》，没错，两大基佬一起开新书。(未完待续。)