
    炖汤这个词，巨龟好像听懂了是什么意思，挣扎的更厉害了，嘴里更是发出一声又一声的怒吼。

    可是符纸的威力如果运用的好，那可是连先天都可以干掉的，至于巨龟这个级别的元兽，那几乎是不可能挣脱了。

    陈博从系统空间里面拿出了一把长剑，这把剑的等级虽然没有厚背大刀好，但也只差了一点点而已。

    陈博缓步走了过去，愤怒的巨龟伸长了脖子想要咬死陈博。但已经重伤的它速度明显变慢了不少，陈博轻松地躲开后顺手一剑刺在巨龟的眼睛上。

    虽然巨龟即使闭上了眼睛，但是眼皮绝对是非常脆弱的，一下子就被陈博的长剑刺破，并且把眼球刺爆了。

    “嗷嗷嗷！！！”巨龟吃痛立马把头缩进龟壳里面，看这架势是死活都不出来了。

    陈博冷眼观望，过了一会儿后，他手里出现了一团非常狂躁的火焰。

    “嘿嘿，我就不信你不怕火。而且这可是炼器用的元火，连如此坚硬的金属都可以融化掉，更别说你个破乌龟了。”陈博嘿嘿笑道。

    那样子怎么看都有种奸诈的感觉，这是要教坏小朋友的节奏。

    其实元火用来攻击的话是非常不明智的，因为元火本身就非常的不稳定，特别是后天境界的修炼者根本就无法真正的掌控。用来攻击的话，甚至有可能敌人没有被烧死，自己却把自己弄死了。

    不过陈博可是有很多保命的东西，哪怕真的不小心被元火烧到了，他也可以及时的为自己治疗。

    透过龟壳的一条小缝隙，陈博把元火扔了进去，然后立马退开了几十米远。

    元火那剧烈的温度巨龟根本就顶不住，那硕大的龟tou伸了出来，可以看到它的头顶有一团火焰燃烧着，陈博甚至还能闻到一股肉香。

    趁此时，陈博提起长剑冲了过去，巨龟正在用脑袋蹭着地面，想要灭掉头顶的火，哪里有闲工夫注意陈博？

    于是它被陈博一剑割破了喉咙，那龟血直接把陈博全身都染红了。

    乌龟应该怎么杀死……

    其实陈博也不知道，反正等血流干的话它应该就会死了吧！

    想到这里，陈博又上去补了不知道多少剑，然后把他的厚背大刀从巨龟的腿上拔出来。

    刀剑并用，不一会儿就给巨龟开了几十道血液喷涌的伤口。

    “哈哈哈！我就不信你丫的把血流干了都不死！”陈博看着不断挣扎痛嚎的巨龟，哈哈大笑道。

    然后他从系统空间里面掏出一张“水疗符”，给二哈的腿治疗了一下。

    没多久，二哈粉碎性骨折的前肢，就立马好了，而且还能够活蹦乱跳的。

    “汪汪！”看到自己伤势好了之后，二哈兴奋地伸出大舌头就想要舔陈博的脸，但被陈博一脚踢开了。

    “去去！别拿你的脏口水舔我！”陈博笑骂道。

    二哈委屈的走到一边，忽然它看到了已经非常虚弱的巨龟，挑衅地吠了几声，就好像得胜的将军一般骄傲地在巨龟面前走过。

    “啊啊啊！二哈好可爱啊！为什么我就没有这么一只宠物呢？好羡慕主播大大，我也想要一个二哈啊！”

    “楼上你的想法是非常美好的，要是真的有二哈的话目前你就可以在亚欧大陆横行了。”

    “我来补一下一句：可是现实却是骨感的，二哈是有，但都是狂化生物。楼上的楼上你要是不介意的话，可以去收复一只。”

    “666666，要是真的收复到狂化生物的话，你就会被记入地球的史册了，少年你还在等什么？”

    “其实我就想知道那只乌龟是什么品种的乌龟，居然长这么丑。特别是那个龟tou……咦？怎么觉得有些污？”

    “好大的一个龟tou……哈哈哈哈！原谅我非常无耻的笑了。”

    这时候，巨龟已经命垂一线了，看着它那痛苦的模样，陈博决定给它补上一刀，毕竟他可没有虐待动物这种恶心的癖好。

    巨龟死了。

    在这一片地方几乎是无敌的存在的巨龟死了，死在了一个人类的手里，死在一个籍籍无名的人手里。

    当然了，这个籍籍无名是相对而言的。在蛮荒大陆陈博的确是籍籍无名，但是在地球，他的名字比国家领导人还要响亮。

    “叮咚！击杀四级元兽巨龟一头！获得经验值三千！”

    卧槽！三千！！！

    陈博有些张目咋舌，没想到这头巨龟才是经验大户，居然足足给他来了三千经验！要是再来几头的话，他是不是会直接突破到洗脏境界？这个很有可能啊！

    不过陈博只是想一想而已，要是真的再来几头巨龟的话，陈博就准备变成巨龟的粪便吧！仅仅是这么一头就让陈博用掉了这么多的底牌，就连二哈都重伤了，再来几头那还得了？他的符纸是有限的啊！

    “叮咚！恭喜宿主突破到髓骨中期！奖励杜lei斯一打。”

    突破了！陈博面色一喜，他明显地感觉到实力又增长了不少。

    短短一天的时间，他就从锻肉后期突破到髓骨中期，这速度也是没谁了。

    不过……这个杜lei斯是什么鬼？陈博头上落下几道黑线，一打的杜lei斯给他也没有什么用啊！

    但是陈博还是收了起来，没准以后能派上用场呢？哇嘎嘎嘎嘎！

    “叮咚！恭喜宿主第一次越级杀敌！系统奖励经验丹x1！”

    又是经验丹？陈博记起来了，之前他好像也得到了一枚经验丹，加起来就是两枚了。要是再加上之前吃掉的那枚，那就是三枚经验丹了。

    陈博二话不说就把两枚经验丹吞了，反正留着也没有什么卵用，还不如直接吞了。

    “叮咚！宿主吞服经验丹x1，获得经验值五百！”

    “叮咚！宿主吞服经验丹x1，获得经验值一百！”

    切，居然这么少，比第一枚经验丹少太多了。陈博有些不满意的瘪了瘪嘴。

    宿主名称：陈博

    修炼境界：髓骨中期

    经验值：2900/7000（距离下一个境界还差4100经验值，可杀怪获取经验值）

    幸运值：76（满值100，60为合格线，60以下会发生倒霉事件）

    元点：4919

    系统物品：仙豆x10，火球符x4，水疗符3，土刺符x2……

    功法武技：《九阳真经》，《九叠杀生拳》，《太祖长拳》，《华山派基础剑法》《神行百步》……

    “还差四千一百经验值……任重而道远啊！”陈博叹息道。(未完待续。)