
    这头大乌龟如果缩着头而且不动弹的话，活脱脱就跟一块久经风霜的巨石一样，就好像刚才的陈博就没有认得清这其实是一头乌龟形状的元兽。

    巨龟少说也有二哈那么高，那狰狞的龟tou上布满了各种新疤旧痕，巨大的嘴里露出了堪比电锯的锯齿一般的獠牙。

    粗壮无比的四肢就好像老树的树干一样，陈博不知道这家伙到底有多重，但他可以感觉到巨龟每走一步，地面就发出一声“轰”响，大地都在震动。

    若是从天上往下面看，就可以看出巨龟的身体到底有多么的庞大，比一辆军用越野车还要大上一圈。

    这样的庞然大物光是正面看，都觉得一股气势压过来。特别是见到巨龟那獠牙上残余的血肉丝后，陈博就知道这头巨龟绝非善类！

    在心中，他默默为巨龟标上了一个敌人的标签。

    似乎知道了陈博在想什么，二哈浑身都毛都竖了起来，特别是脖子上的毛竖起来的样子更甚，就好像狮子的鬃毛一样。

    “呜……呜……呜……”二哈嘴中发出一声声警告似的低吼，双眼紧紧盯着巨龟，已经进入了战斗的状态，随时都会发出猛烈的进攻。

    就在这时，陈博忽然听到“嗷”的一声，声音震得他气血都有些震荡了。

    转头一看，这声音居然是巨龟发出来的，这特么是一头会叫的乌龟！

    巨龟那庞大的身躯就好像一台推土机一样朝着陈博冲过来，速度看起来不快，可事实上一点儿都不比使用了《神行百步》的陈博慢。

    挡住巨龟的树木，石块，土堆什么的都被它野蛮地推平了，要是以后修路的话直接不用压路机，就让巨龟来得了。

    “cao！二哈躲开！”看着速度极快的巨龟，陈博连忙大喊一声就朝着一边闪去。

    二哈虽然二了一点，但也不是傻子，自然知道被巨龟撞上的话肯定不会有什么好果子吃。所以它也学着陈博的样子，朝着另一边闪去。

    一人一狗分别闪到巨龟的左侧与右侧，这样子倒是让智商不怎么高的巨龟抓瞎了，因为它不知道该追哪个好。

    那硕大的龟tou望了望细皮嫩肉的陈博，又望了望浑身是毛的二哈，最终决定朝着陈博那边追去。

    听到身后的动静，陈博不用想都知道发生什么事情了，心中暗骂：“真是卧槽了，为什么追我？难道我的运气就那么差吗？”

    就在这时，巨龟忽然痛嚎了一声，身体也慢慢停了下来了。

    陈博有些疑惑地转头一望，却见二哈正一口咬住了巨龟的尾巴，不过好像并没有破了巨龟的防，仅仅是让巨龟吃痛而已。

    “不是吧？光是皮肤的防御力这么diao？那样的话它的龟壳岂不是更加流弊？”看到这一幕，陈博有些目瞪口呆。

    二哈牙齿有多么锋利他是知道的，仅次于他手中的元器级别的厚背大刀。

    再加上二哈那逆天的咬合力，威力绝对是不俗的，可这样都没法把巨龟的皮肤咬破，只能说不是咱们的输出不给力，而是对手血太厚了。

    巨龟被二哈咬住后自然是非常的痛，尾巴用力地甩来甩去，想要把二哈给甩掉。

    这时候陈博是绝对不能袖手旁观了，打狗特么还需要看狗的主人呢！更何况二哈的主人可是他陈博啊！

    陈博直接抽出了他最流弊的一把武器，厚背大刀，足足元器级别的刀。

    “去死吧！！”陈博大喝一声，一个闪身就来到巨龟面前，猛然一跳跃到了它的头顶，抡圆的手臂猛的砍下去。

    就在厚背大刀锋利的刀刃即将砍到巨****顶的时候，巨龟的大脑袋居然迅速地缩回到了它的龟壳里面。

    而陈博这一刀虽然没有砍空，但却砍到了巨龟的龟壳上面。

    只听见一声仿佛是金属碰撞而发出的巨响，陈博整个人都被反震力给弹了出去，落在地上时踏出了好几个深深的脚印。

    看着被他全力砍一刀也只不过是一道小划痕的龟壳，陈博不禁倒吸了一口凉气，这特么防御力简直逆天了，还用打下去吗？

    陈博现在双手都有些发麻，刚才的反震力不仅把他弹飞出去，而且手中的厚背大刀都差点被震飞了，现在虎口都是一阵的剧痛。

    甩掉心中各种冒出来的念头，陈博提起厚背大刀继续冲了上去，这次不是巨龟的脑袋，而是它的腿！

    把头缩到龟壳里面的巨龟是看不到陈博在做什么了，而且它的注意力也被咬住它尾巴的二哈吸引力一大半。

    “九叠杀生拳第二重！开！！”

    冲到巨龟脚边时，陈博大吼了一声，双臂青筋暴起，厚背大刀直接砍中了巨龟前面的左腿。

    “噗嗤！”一道从巨龟的左腿鲜血喷涌而出，厚背大刀直接把巨龟皮肤的防御给破了，并且足足砍进了差不多十厘米。

    可是再想砍深一点是不可能了，因为巨龟的左腿肌肉瞬间紧绷，死死的夹住了陈博的厚背大刀，现在他想要把刀拔出来都有些难办。

    这时，巨龟的大脑袋居然又冒了出来，硕大的双眼充满的怨毒之色，狰狞的大嘴张开，龟tou狠狠地朝陈博咬了过来。

    “卧槽！”陈博只来得及一声卧槽，就连忙就地一滚躲过了巨龟的攻击。

    巨龟狠狠咬在了地面，居然把地面咬出了一个大坑，比蓝翔挖掘机毕业的还要diao。

    而陈博的厚背大刀，已经不在他手里了，而是在巨龟的左腿那里夹住，根本就拔不出来。

    突然，二哈痛嚎了一声，只见巨龟的脑袋居然伸长到了它的尾巴后面！而且还给毫无防备的二哈狠狠来了一口，瞬间二哈的一条前肢就粉碎性骨折了。

    “汪！！”二哈用尽全力一记狗爪拍到了巨龟的眼睛上，巨龟吃痛后嘴本能的松开，二哈趁机脱离了巨龟的大嘴。

    不过由于一条腿暂时废了，二哈现在已经没有什么战斗力了。

    “麻蛋，这头也太长了吧？特么是长颈鹿吗？而且这玩意恐怕是四级，甚至是五级的元兽吧？！”看到二哈受了重伤，陈博有些急眼了。

    “特么的！是你逼老子的！”陈博忽然从系统空间里面掏出一大把符纸。

    既然近战弄不死巨龟，那他就来远攻！就看谁先弄死谁！(未完待续。)