
    巨龟可不知道陈博手里的符纸是什么鬼东西，哪怕它知识面再丰富，丰富到整个蛮荒大陆都没有人比它更丰富，它都不可能知道符纸是干什么用的。

    因为在蛮荒大陆，符纸这种神奇的东西并不存在，这不是蛮荒大陆可以产出的。所以说巨龟哪怕是蛮荒大陆知识面最广的一个生物，都不可能知道陈博手里的符纸有什么作用。

    要是它知道的话，那才是有鬼呢！正因为巨龟不清楚符纸的威力，当见到陈博这个砍了它一刀，并且把它砍伤的人类后，巨龟立马就红了眼睛。

    当然了，它红了眼睛并不是因为感动什么，也不是因为得了什么红眼病，而是愤怒！

    它现在觉得自己的怒火已经可以焚烬苍穹了，因为自从它到达了这个境界之后，在这片地方就没有一头元兽能够伤的了它。

    只要不是五级以上的元兽冒出来，那它几乎就是无敌的，毕竟打不过的话它还可以缩回到龟壳里面避一下难。

    但是现在，好一段时间没有受过一次伤的巨龟，今天居然被一个小不点一样的“食物”给砍伤了！

    别说是人了，现在就是一只乌龟也不能忍啊！巨龟它有属于自己的骄傲，陈博伤了它，它就要与陈博不死不休！！！

    看着怒火冲天的巨龟，陈博冷笑几声，也不管巨龟听不听得懂人话，挑衅般的说道：“臭乌龟，有种你特么就过来啊？缩着个破龟tou就跟个胆小怕事的缩头乌龟一样，还是元兽呢！我看你特么的连一只普普通通都小乌龟都不如啊！”

    陈博这是想要彻底激怒巨龟，一旦巨龟愤怒的几乎失去理智的时候，哪怕它发狂时的实力比平常更diao，但一头没有理智的元兽的攻击，陈博需要担心吗？

    面对他的阳谋，巨龟是不明白这个人类在耍什么花招。

    凭它勉勉强强听得懂一点人类语言的水平来看，巨龟知道陈博肯定是在骂它，而且骂的非常的欢。

    这让骄傲的巨龟怎么忍受得了？赤红着双眼，怒吼着就往陈博扑了过去。

    陈博身形一闪，很轻松地躲过了巨龟这次不带理智的攻击。

    巨龟狠狠扑在了地面，而附近就好像发生了不知道多少级的地震一样，震得地上的草都被连根震起，如同末日来临一般摧枯拉朽。

    这让陈博差点就站立不稳而跌倒在地，稳住身形后陈博继续冷笑道：“嘿！没想到你的实力居然这么弱，连攻击都攻击不到我。这一摔感觉怎么样？有没有感觉五脏六腑都移位的感觉？是不是想要吐一口血？”

    “别怕，尽管吐吧！我是不会笑话你的，毕竟我是一个有品味的人，一个高尚的人，一个脱离的低级趣味的人。是绝对绝对不会嘲笑人的。哦不，是绝对绝对不会嘲笑你这头小乌龟的。哈哈哈！”

    “是不是很愤怒？是不是很想要宰了我人然后把我吃掉？就你个弱鸡也想要吃掉我？做白日梦去吧！居然把我新收的小弟给咬伤了，今天晚上本大爷就炖乌龟汤喝！”

    陈博感觉自己的嘴炮技能已经点满了技能点了，就是不知道巨龟有没有听得懂他说什么。

    不过看着已经怒的头上都快要冒烟的巨龟，陈博就知道这个大家伙听得懂他说什么，或者听得懂一点点。

    “嗷！！！”巨龟发出了一声惊天动地的怒吼，还好陈博这次早有准备捂住了耳朵，不然就被巨龟的音波给震得气血不顺了。

    不过二哈可没有捂耳，而且它现在一条狗爪已经粉碎性骨折了，而且还有好几个巨龟獠牙留下的血淋淋的齿印，想要捂耳那也是没办法了。

    所以被巨龟的音波影响到的二哈直接一口老血喷了出来，要不是它一只爪子断了的话，二哈早就冲上去把巨龟的嘴撕烂了。

    发出“音波功”后的巨龟径直朝着陈博冲撞过来，就好像一辆十几吨的超级大卡车一样，光是看这阵势都要避其锋芒。

    陈博不是傻子，自然知道被巨龟迎面撞到的话是绝对不会有什么好果子吃的，百分百会被撞成一坨人肉酱。

    不过陈博也不是没有手段，他从手中一叠符纸中抽出了一张土刺符。

    但是想一想，好像一张有些不太够用，陈博就再抽出了两张。然后再次抽出三张金刚符，六张符纸紧紧拽在手心里。

    紧紧盯着即将撞到他的巨龟，就在巨龟离他只有不到十米距离的时候，陈博忽然将手中的六张符纸全都扔了出去。

    陡然间，符纸化作六道流光****而出，只见地面突然升起了三根巨大的土刺，而且土刺还带有着金色的光芒！

    一根土刺直接把没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑的巨龟的一条腿穿透了。

    另外两根土刺分别命中了巨龟的腹部，以及它的一只后腿脚掌。

    顿时，血液就狂喷了出来，立马染红了地上一大片。

    被土刺穿透而导致突然停止脚步的巨龟，在惯性的作用下猛然向前撞过去。

    虽然没有脱离土刺的控制，但是三道伤口却拉大了不少，血流的更多了。

    剧烈的疼痛让巨龟连连惨嚎着，它想要挣断这三根巨大的金色土刺，但是陈博可不会让它这么简单就挣脱了。

    随即又是两张金刚符打了出去，这下子这几根土刺变得更加坚硬了，几乎堪比陈博的那把厚背大刀了。

    这时候，哪怕巨龟的力量再加多一倍，都没法挣断土刺。

    看着几乎已经不得动弹的巨龟，陈博冷笑几声说道：“就你这破智商也想要跟我斗？去练个几百年吧！对了，你是活不到几百年后了，今天我就要把你炖汤了！两辈子我都没有喝过乌龟汤呢！今儿我就尝尝鲜。”

    “不知道为什么，看到嘴炮技能点满的主播大大，我都想要k他一顿，实在是太特么欠揍了。”

    “顶楼上的！”

    “主播拉仇恨的水平已经突破天际了，我已经给主播大大想好了一个称号了，就叫――嘴炮尊者。怎么样？我是不是非常的有才？”

    “先生大才，在下佩服！佩服！”

    “我龙傲天算是服了，原来还有比我更加有才的人。”

    “我赵日天也服了。”

    “咦？咋不见叶良辰呢？”

    “叶良辰这厮已经被狂化生物吃了，为他默哀。”(未完待续。)