
    宿主名称：陈博

    修炼境界：髓骨中期

    经验值：2900/7000（距离下一个境界还差4100经验值，可杀怪获取经验值）

    幸运值：81（满值100，60为合格线，60以下会发生倒霉事件）

    元点：15060

    系统物品：仙豆x10，火球符x4，水疗符3，土刺符x2……

    功法武技：《九阳真经》，《九叠杀生拳》，《太祖长拳》，《华山派基础剑法》《神行百步》……

    “哈哈！元点又破万了，又可以再抽一次奖了！”陈博哈哈大笑，刚才的怨气一下子就被这巨额的元点冲散了。

    二哈在一旁看着喜笑颜开的陈博，有些纳闷，前一秒他还怨气冲天的样子，现在咋突然就笑起来了？还有他说的元点是什么？二哈表示它只知道元气之类的，但是元点从来都没有听说过。

    人类的思维果然复杂，麻麻说的果然没有错。嗯，不仅思维复杂，而且还时不时地发神经。

    要是让陈博知道二哈现在的想法的话……呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵，今天晚上就准备吃狗肉吧！

    “多谢各位观众朋友们的打赏支持了，主播我现在的元点已经积攒到了一万五千零六十了，而且还在不断的涨着。瞧，刚才说了一下，现在又多了几十元点，看来各位大大非常的给力啊！”

    陈博的这番话是在心中说的，只有他自己和直播间里面的观众可以听得到，至于二哈是听不到的。

    除非二哈这厮会读心术，不过读心术这种高级的技能就算是真的存在，也不可能出现在二哈这头diao丝元兽身上。

    陈博这不是戴着有色眼镜看狗，而是二哈真的太diao丝了，diao丝想要逆袭的话那可不容易啊！特别是一头这么二的狗想要逆袭，那简直比孙悟空干翻如来还要难。

    “主播大大快抽奖！”

    “开局啦！开局啦！大家快来猜一猜主播大大这次会抽到什么？猜中有奖，抽中有奖啊！”

    “楼上的你先说有什么奖再说吧！”

    “奖品是一包大米！怎么样？心动不如行动啊！快来竞猜吧！”

    “我先来！主播上次干掉巨龟得到了一打杜lei斯，我觉得这次他会抽到一个充气wa娃。”

    “楼上你太污了，充气wa娃这种东西哪够逼格啊？起码都得来一个硅胶wa娃吧！”

    “我猜应该是一个tiao蛋。”

    “楼上你们智商已经需要充值了，就算你们真的猜中了，就算他真的会给你们米。可是你们怎么拿？快递吗？顺丰吗？”

    “擦！听得楼上一言我才知道自己被耍了。”

    “……我去厕所哭一会。”

    陈博看着逗比属性爆棚的这些观众们，也是会心一笑，这帮家伙总是会在他郁闷的时候逗他乐。反正看着他们发出的弹幕，陈博是笑了。

    “好了，现在主播要开始抽奖了！虽然这次并不是主播的第一次用元点抽奖，但这次可是第二次啊！第二次主播我与第一次用元点抽奖一样，同样是紧张啊！”

    “你们看，主播现在手心都开始冒汗了。什么？你们说主播这是热出来的汗？你们……果然是本主播是知音啊！这都被你们猜出来了，佩服佩服。”

    在直播间里面的观众看着大秀下限的陈博，大多数脑门都落下一道黑线。

    跟这么一个怎么看都不怎么靠谱的主播混，是不是有些不太保险啊？要不要去买一份保险呢？那么问题就来了，要买********保险，还是什么太平洋保险呢？

    就在这数十亿观众都陷入无限遐想的时候，陈博已经开始准备抽奖了。

    “系统，我要抽奖！”陈博有些肉疼地看着仅仅只有一万五千多的元点，咬着牙对系统说了一声。

    “叮咚！一次元点抽奖需要支付一万元点，是否进行抽奖？”系统这次居然不是直接弄出一堆卡牌，而是先问了一下陈博。

    陈博一愣，随即便反应过来，说道：“确定抽奖！”

    看来系统已经越来越人性化了，至少提问一下是否抽奖可以加一道保险上。

    至于这个保险是什么意思？陈博害怕某一天他说什么梦话，然后莫名其妙地让系统抽奖，到时候那可就悲催了。

    而如今系统在抽奖之前会提问一下，声音也足以让说梦话的陈博清醒过来了，所以说这保险真的非常的重要啊！

    这可是关系了他的元点，要知道他元点本来就不多，要是一不小心全都没有了咋办？

    题外话不多说，系统在陈博确定抽奖之后，就弄出了十几张黑色的卡牌悬浮在他的面前。现在又到了最艰难的时候了，到底应该选哪一张卡牌呢？

    真是有些难以抉择啊！

    最后，陈博一手抓住了第八张卡牌。怎么说也是8，这个数字一看就非常吉利，吉利就代表了会有好东西嘛！

    “天灵灵啊！地灵灵！太上老君快显灵！天地无极，乾坤借法，急急如律令，赦！主啊……呸！老子不信主。佛祖……呸！我也不信佛。”

    陈博在发神经一样念叨着，看得一旁的二哈非常害怕，生怕这个主人一时脑抽了把它砍了。

    二哈不留痕迹的离陈博远了一点，看到自己有足够的距离可以逃跑后才停下来，紧张地望着前面嘴巴不断念叨的陈博。生怕陈博突然发疯了。

    当然了，陈博本人是不知道他现在的样子有多么神经质的，就算知道了以他的厚脸皮只要没人看到，怕什么？

    至于二哈，反正这丫的又不会说话，不会把这种丑事说出去。

    所以说，陈博这是有恃无恐啊！

    手中的卡牌比扑克牌大了几号，大概跟一个五寸大的智能手机那么大，当然它要比手机薄了不知道多少倍。

    “这一次一定要是好东西啊！我不奢求什么神器，什么仙器。只要来几万颗经验丹就可以了啊！或者来个东西可以让我一下子就无敌天下也可以啊！其实咱一点儿都不贪心的。”

    “或者再来几张变身卡也行啊！实在不行的话，要不就来一个超级赛亚人血脉？或者不死之身？要不就来一个终极保镖？比如魔人布欧，齐天大圣什么的。嗯，最好来个七仙女啥的给咱暖床。”(未完待续。)