
    要是让别人听到陈博的话，铁定会恨不得一剑斩了他，一天之内连跨两个境界还不嫌够吗？你特么这是想要日了天的节奏吗？

    陈博将巨****顶那团仍然在燃烧的元火收了回来，这东西虽然不能用于正面战斗，但是用来阴人的话绝对是非常奏效的。

    特别是对付先天境界以下的修炼者，更是无人可挡，除非对方也有炼器师那样的控制元火的口诀。

    否则的话……就等着变成一堆灰炭吧！元火可是连金属都可以融化成一滩铁水的，更别说是人了。

    此时巨龟的头顶已经是乌黑一片，散发出一阵焦炭的味道，还看见一缕缕黑烟升起，看来这个龟tou的头顶真的是变成炭了。

    想到这里，也不知道为什么，陈博只觉得自己的小弟弟有些不太舒服，是错觉吗？肯定是错觉！是的没错就是这样的！

    巨龟的身体有些庞大，但陈博的系统空间升级之后别说一头巨龟了，就算再来几头他都可以放的下。

    他之前说要把巨龟炖汤了可不是一句玩笑话，他是真的想要把它给炖了。反正元兽是可以吃的，而且元兽的肉对人体非常有益，就跟吃了大补药一样。

    若是一个不会修炼的普通人常年吃元兽肉的话，甚至不用修炼都可以增长力量。

    当然靠吃是不能晋级先天的，除非吃了什么仙丹。

    再说了，要是真的有仙丹的话，一个普通人吃了恐怕直接被仙丹那澎湃如海的药力撑爆了。不是所有人都是孙悟空。

    天色已经不早了，反正这里已经被巨龟摧残成了一片空地，陈博决定今晚就住在这里了。

    当然他是不会露天住的，要是半夜下雨的话岂不是湿身了？

    湿身还不算可怕，最可怕的是谁知道会不会有一群蝙蝠从他头顶飞过，然后集体投放“炸弹”呢？

    想想那个画面陈博都不寒而栗，他对粪bian什么的一点儿都不感兴趣。

    嗯……或许二哈感兴趣。

    不过既然成为他陈博的小弟，那些恶习就得要改变了，毕竟粪bian里面可是有很多寄生虫啊什么的。

    而且要是那些鸟，蝙蝠啥的玩意喜欢玩后入怎么办？而且还喜欢玩后庭花怎么办？那么二哈吃的时候岂不是把数以亿计的小蝌蚪都吃了？

    这也太恶心了，陈博想一想都觉得反胃。

    不过他也不需要搭建一个房子，他还没有那么有空去建房子，他只是想要弄一个可以遮蔽的东西就可以了。

    陈博砍了几根手臂粗，起码有一米多高的树枝。然后搭成了一个长方体，在顶上铺上一层又一层的树叶，这样就搞定了。至于二哈，还是睡在外面吧！

    毕竟这种临时的“帐篷”弄大一点的话，可能风一吹就倒了。

    “来二哈，咱们今晚就煲乌龟汤喝！”陈博把巨龟尸体拿出来，说道。

    然后用厚背大刀切了一大块乌龟肉下来，紧接着就是施展他的绝世刀法的时候了。

    好吧，其实就是乱切乱砍，把乌龟肉砍成一块一块的，这样煮起来比较入味。

    之后陈博从系统空间里面拿出一口跟水缸那么大的大锅，搭了一个建议的灶，往锅里面放上干净的水后，陈博就开始生火了。

    水煮沸之后，陈博将乌龟肉全都倒下去，在放油，放上一些什么红枣枸杞什么的，继续盖上锅盖。

    等乌龟肉煮的差不多时，陈博才放那些调料，稍微搅拌了一下他便把火熄灭了。

    不要指望陈博能够做出什么美味的食物，他能够把东西煮熟就已经很不错了，毕竟咱再厨艺这一行并没有什么天赋。

    “身为一名五星级的大厨，看到主播大大这样糟蹋了巨龟的肉，我就恨不得穿越过去扁主播一顿。太浪费了，看的我的小心肝都一跳一跳的。”

    “好想吃……”

    “楼上你要是想吃的话，可以去杀一头狂化的乌龟，这样你就可以吃了。”

    “66666，最好就去乌龟养殖地，那里的狂化乌龟肯定多到你哭，这样一辈子就不愁没有乌龟肉吃了。”

    “我吃过乌龟肉，一点儿都不好吃，就好像吃肥肉一样，太腻歪了。”

    “楼上你傻啊，那可是元兽。元兽的肉和普通乌龟的肉可以放在一起相提并论吗？”

    “我决定了！我要去捉乌龟！今晚我就吃烤乌龟！”

    “算我一个！”

    “我也去！”

    “还有我！”

    于是几天后，地球上的乌龟差点就遭了灭顶之灾，提前为他们默哀一下，阿门。

    虽然陈博的厨艺实在是让人不敢恭维，但是二哈不介意啊！陈博他自己也不介意啊！

    毕竟每个人的潜意识都认为，自己煮的东西都是好吃的。所以在这种心理因素之下，陈博是吃不出自己煮的乌龟汤有什么不对，反而觉得非常的好喝。

    二哈其实老早就闻到香味了，等陈博掀开锅盖的时候，更是口水直流。

    地上干燥的土地已经被二哈的口水染湿了一大片了，足以看得出二哈现在有多嘴馋了。

    陈博自己用汤勺舀了一勺乌龟汤，喝了一口后感觉还不错，咱简直就是天生当厨子的料啊！

    殊不知刚才在他专心煲汤的时候，地球上无数人都在吐槽他的厨艺，都在说他浪费这么好的食材。

    不过即使陈博知道了也不会说什么，一群凡人怎么知道伟大厨神的杰作呢？他们不懂得欣赏！

    没错，肯定是这样的！

    等陈博吃的满嘴流油，肚子看起来就像三月怀胎一样的时候他才停了下来。

    打了一个饱嗝，摸了摸胀着的肚子，心满意足地说道：“这绝对是这辈子吃的最多的一次，太饱了。饱的我动都不想动啊！”

    陈博吃完之后，还剩下一大半的乌龟汤，剩下的就全都是二哈的了。

    二哈欢快地叫了几声，整个狗头都伸进大锅里面狼吞虎咽着，看起来就跟一个月没有吃过东西一样。

    陈博都有些担心这丫的会不会吃的太急了，然后一不小心给噎死了。

    不过看二哈那张大嘴，就知道它的食道肯定也不小，应该不存在噎到的现象，除非它吃东西嚼都不嚼就往肚子里吞。

    不过二哈虽然二是二了一点，但它可不是傻子，自然不会做出这种自杀一样的傻事。

    (未完待续。)