
    仅仅是数秒时间，陈博就已经跑了不知道多少个百米，哪怕十万大山中到处是碎石，荆棘，青苔什么的，他都可以如赴平地。

    整一个就跟人猿泰山一样，不过这个泰山的年龄小了一点，皮肤也白了一点，而且国籍还是两个国籍。

    但是陈博快，巨鳄的速度更加的快。如果陈博的速度是一辆两轮电动车的话，那巨鳄的速度就是一辆用汽油的摩托车了。

    两者的速度根本就不是一个层次的，眼看巨鳄就要追上他了，但是陈博却想不出什么办法摆脱它。

    巨鳄在陆地上奔跑的时候就跟一只大蜥蜴一样，看起来有些滑稽，但是破坏力绝对是令人张目咋舌的。

    一颗直径起码一米多的大树被巨鳄一撞，就直接拦腰而断，木屑飞溅。一块起码四五吨重的巨石，被巨鳄的尾巴扫一下，居然直接扫飞了。

    要知道哪怕陈博现在有万斤的巨力，也没法弄飞这么重的巨石啊！

    就比如一个成年人可以抬起一百斤的东西，但是你能让他把一百斤的东西扔飞吗？甚至一百斤的东西抡都抡不动，更别说扔了。

    可以看出巨鳄的力道，绝对在陈博之上，而且超出了很多。

    仅仅是眨眼的刹那时间，巨鳄狰狞并发出浓重鱼腥味的嘴部距离陈博就只有几米了，只要巨鳄冲刺一下就可以把陈博整个人咬入嘴里。

    不要怀疑，巨鳄的嘴巴宽度以及长度完全可以藏好几个人，它甚至不用咀嚼就可以把陈博整个人吞进去。

    就在这危机时刻，二哈居然又跑回来了，它貌似是抄近道跑来的，否则以它的速度根本就追不上巨鳄。

    想一想二哈本来就在这片地方生活的，就释然了，要是二哈不认得一条近道那才值得让人奇怪呢！

    二哈跑到巨鳄的后面猛然一跃而起，跳到了巨鳄的后背。

    巨鳄的鳄鱼皮上面凹凸不平的，二哈也不怕打滑什么的，稳稳地就站在了上面。

    可是没一会儿它就懵逼了，巨鳄的背部那么大，二哈的嘴明显没法咬住。

    于是乎二哈直接用爪子来刨，没错，跟刨土一样刨着。

    一道道让人鸡皮疙瘩都起来的声音从巨鳄的后背响起，只见二哈那锋利的爪子抓在巨鳄发后背，迸发出一道道火花。

    本来巨鳄是懒得理会后背上的二哈的，可是有句话叫做“水滴石穿”。

    哪怕巨鳄的鳄鱼皮防御力再高，在二哈的疯狂抓挠之下也露出几道裂痕，而一旦出现了裂痕，那就容易许多了。没多久那裂痕就被二哈抓的越来越大。

    陈博通过摄像头的视野也知道二哈在干什么，绕到了一颗巨树那里猛的来了一个180°的大转弯，一下子就绕到了巨鳄的身后。

    见此，巨鳄也来了一个大转弯，不过它的声势比陈博大多了，足足把十几颗大树甩飞了十几米高。

    有一颗落在地上时，还差一点砸到了陈博。

    心有余辜的陈博看着砸在旁边的大树，要是偏差那么四五十厘米的话，那就该砸到他的头上了。

    头破血流那都还是轻的，要是砸到了什么不该砸到的穴位，然后变成一个白痴怎么办？

    很快陈博就发现了一个逃命的诀窍，巨鳄在转弯的时候身躯过于庞大，由于惯性的原因让它转弯的时候速度变得非常慢。

    而陈博一个人类想要来个急转弯，简直不要那么简单。这样子他就可以利用这一点来慢慢地与巨鳄拉开距离了。

    此时二哈完全就是发疯似得抓着巨鳄的后背，终于在它爪子快要被磨钝的时候，巨鳄的一片白花花的肉出现在它面前。

    麻蛋，终于抓开了，爪子都差点磨平了啊！二哈看着自己那连血都流出来都狗爪，脸色那叫一个苦涩。

    紧接着，二哈直接一口咬在了裂痕那里，长长的犬牙直接带走了巨鳄的好一大块肉。

    而且二哈貌似咬破了什么大的血管，一道血箭从巨鳄的后背喷出，把二哈全身都溅红了。

    整条狗就如同一头从地狱爬出来的浴血神犬一样，也不知道这丫的祖宗是不是什么地狱三头犬，反正现在的二哈丝毫看不出一点儿二的迹象，反而就如修罗一般。

    可是这种意境还没有持续多久，就被它的一声“汪”给打破了。

    巨鳄受到了如此重创，自然是疼痛无比，毕竟肉被咬了一块，能不痛吗？

    要是它不痛的话，陈博就认为这丫的是楚大校转世了，天生没有丝毫痛觉。

    “呼噜！呼噜！”巨鳄的叫声非常的奇怪，其实所有鳄鱼的叫声都非常奇怪。

    陈博曾经在一个叫《动物世界》的节目里见过，鳄鱼发出“呼噜”的叫声证明它此时非常的愤怒。而发出“嘶嘶”的声音的话，则是表示它要求偶了。

    巨鳄此时已经出奇的愤怒了，二哈把它激怒了，完完全全的激怒了。

    巨鳄咆哮着，扭动着巨大的身躯，想要把二哈给甩下来，然后一口吃掉。

    可惜它的想法很好，现实却是非常的骨感，二哈的平衡感非常的好，不管巨鳄怎么扭动都无法把它弄下来。

    “汪汪汪汪！”二哈在巨鳄的背上叫唤着，哪怕陈博听不懂二哈叫的是什么意思，也看得出它脸上那赤果果的嘲讽。

    貌似巨鳄听懂了，愤怒地咆哮着，不过它再怎么叫都是“呼噜呼噜”的，除了嗓门大了一点之外，丝毫没有人任何的气势，比巨龟差多了。

    巨鳄想要扭过头咬二哈，但它的脖子明显没有那么长，这个办法以失败告终。

    紧接着它想要用尾巴把二哈抽下来，这可把二哈吓了一跳，毕竟巨鳄的尾巴可是很长的。

    可是二哈很快就发现这巨鳄的尾巴柔韧性好像不太好，无论它怎么用尾巴抽，总是距离二哈差了几米。

    “汪汪汪汪！”知道巨鳄没法子威胁自己之后，二哈嘲讽的更欢了，那样子实在是非常的欠扁，就连陈博都恨不得一脚踹飞它。

    就在二哈十分的嘚瑟的时候，巨鳄忽然两侧的腿用力一蹬，庞大的身躯向另一边侧过去。

    见此，陈博暗骂一声狡猾，接着连忙对二哈喊道：“二哈快跳下来！！”

    二哈不明白陈博为什么让它下来，但是主人的话可不能不听，不然没饭吃怎么办？(未完待续。)