
    二哈跳下来之后，就见巨鳄直接在地面来了一个三百六十度的死亡翻滚，要是二哈晚走一步的话，现在就变成一块狗肉饼了。

    这下子二哈真的被吓了个不轻，壮起胆子对巨鳄吠了几声，可是见到巨鳄那要杀狗的眼神望过来的时候，二哈又不敢叫了。

    “日，要不要这么胆小啊你？难道连一条鱼都能吓到你吗？”陈博气的一巴掌拍在它的大脑袋上，恨铁不成钢地说道。

    “汪……”二哈低着头颅，耳朵垂了下来，一双泪汪汪的眼睛看着陈博，充满了无辜天真。这厮又开始卖萌了。

    看着还在那里痛的不断吼叫的巨鳄，陈博连忙说道：“二哈快跑！”

    然后陈博拔腿就跑，整个人就好像一个人形小马达一样，一下子就跑出了百米之外，破吉尼斯世界纪录简简单单。

    二哈还有些懵逼，不明白陈博为什么突然就跑了，而且还让它也跑。可是当它闻到背后的鱼腥味的时候，二哈就突然明白陈博为什么忽然跑了，也明白为什么让它也跑了。

    来不及多想，二哈怪叫一声就跟着陈博跑去了。

    巨鳄从剧痛中缓过劲的时候，就发现一人一狗已经不见踪影了，而且周围被破坏地就跟十几级台风来了一样，根本就看不出有什么脚印什么的。

    巨鳄不甘地吼了几声，默默退去了，它要回去修养，毕竟一块肉不见了可是很痛的。而且还被那头死狗咬破了一条大血管，现在半片身子都已经染红了。

    还好巨鳄的恢复能力很好，没多久血就已经止住了，但巨鳄也感觉有些虚弱。

    最重要的是它已经饿了好几天了，本来想要吃了陈博和二哈的，可没想到这居然是两块硬骨头。

    那个人类速度不是很快，但是太特么灵活了，就会欺负它这个大个子。那头黑白相间的死狗更可恶，居然把它的皮给撕破了，而且还咬下了它一块肉，让它流了这么多血。

    而跑了这么远的路，居然连一根毛都没有吃到，巨鳄现在别说有多委屈了。此仇不报，誓不为鳄鱼！

    看着一个被战斗波及而掉在地上的巨大蜂窝，巨鳄毫不犹豫一口把它啃了。

    蜂窝起码有一个箩筐那么大，但巨鳄一口就可以把它咬在嘴里，就好像一个人咬一个小葡萄一样。

    嗯，味道不错。但是……但是太特么甜了，甜的巨鳄觉得舌头都快要被甜麻木了。

    然而接下来它却发现自己好像惹到了什么不得了都大麻烦，只见远处突然冒出了一大团黑色的烟雾。

    而且烟雾还朝着它冲过来，并且伴随着“嗡嗡”的声音，犹如雷霆一般。

    这是什么东西？巨鳄的视力虽然不怎么好，但这么一大团类似烟雾的黑色东西它不可能看不到，毕竟它还没有瞎呢！

    过了几秒，巨鳄终于知道那些东西是什么鬼了，那是一群蜜蜂！！！而且还是一群每只起码有人类拇指那么大的蜜蜂！

    尼玛，这是蜜蜂还是马蜂啊？！

    巨鳄脸色大变，紧接着它也不在这里逗留，直接转身就跑。

    虽然它的实力可以完爆那些蜜蜂，但是它是“陆军”，而那一大群蜜蜂是“空军”。

    自古以来，空军一直都压制着陆军啊！除非你丫的有防空武器。但是巨鳄有吗？它要是有的话，那它就不止是五级元兽了，而是可以远程攻击的六级元兽了。

    但是痛失家园，的蜜蜂可不想这么简单的放过巨鳄。

    而且就连蜂王蜂后，以及蜜蜂的后代都被巨鳄吃了，这可以说是不死不休的仇恨了。

    不过巨鳄的速度很快，一下子就与蜜蜂拉出了一大段距离。但是巨鳄在地面遇到树木巨石可以无视，但遇到大坑怎么办？直接拐弯了。

    但是蜜蜂需要拐弯吗？它们又不是地上跑的，根本不需要拐弯。所以没一会儿巨鳄就快被追上了。

    巨鳄此时恨死那些打洞的动物了，没事你丫的挖那么多坑做什么？你挖坑就算了，但是你挖一个几米深，二十几米宽的坑干啥子嘛？难道未卜先知，想要猎杀它吗？

    巨鳄虽然浑身都是皮甲，但是背上可是有一个被二哈弄出来的伤口，这就成了蜜蜂们的攻击目标。

    巨鳄惨叫着狂奔，直到跑回水里的时候才安全下来。

    过了不知道多久，巨鳄缓缓从水中露出一对大眼睛，看到蜜蜂已经走了之后才浮了起来，那怨毒的目光望向远处。

    都是那个人类和那只该死的狗！！！

    …………

    “啊嚏！”陈博穿上了一条裤子后，不知道为什么鼻子突然一痒，不由打了一个喷嚏。

    “麻蛋！难道感冒了？！”陈博摸了摸鼻子，纳闷道。

    “你大爷的，那头死鳄鱼！总有一天老子让你变成一条真正的死鱼！拿你的皮做成衣服，腰带，皮鞋！拿你的肉煮，炖，炒，煲！”

    陈博狠狠的一脚踢在一块大石头上面，然后石头踢飞了，他的脚也痛了。

    “主播你居然不战而逃了，也太没有出息了，快回去cao翻那头鳄鱼！”

    “慕黎打赏主播38元点，主播快攒齐元点抽奖，回去cao翻鳄鱼！”

    “呆萌书呆打赏主播15元点，主播大大加油啊！”

    “叶子波涛打赏主播68元点，推荐一本小说《异世直播间》，很好看，很好看啊！”

    “噗，楼上打广告打的有艺术。”

    “凹凸曼打赏主播5元点，冒泡。”

    “我看到主播穿内内狂奔的时候，总觉得有种想笑的感觉。”

    “哈哈哈哈哈哈！楼上你慢慢想，反正我已经笑抽了。等我去厕所再笑一会，哈哈哈！”

    就这么一会儿的时间，陈博就收到了上万元点的打赏！

    卧槽，这特么也太疯狂了，有些受宠若惊啊！

    陈博双眼放光地看着直播间里一个个用元点刷屏的观众，看来这次几乎所有人都把“私房钱”打赏出来了啊！那样的话，之后几天岂不是陷入打赏低估期？

    算了，管那么多干什么？陈博现在只想要抽到好东西，然后杀回去把那头该死的臭鳄鱼弄成死鱼。

    这还是陈博来到十万大山之后第一次这么狼狈，而且还是第一次逃的那么没有风度，就连裤子都没有了，那叫一个羞耻啊！

    此仇不共戴天啊！(未完待续。)