
    第二天，陈博是被吵醒的，在野外睡觉实在是太糟心了。

    昨天晚上他足足数了上千只绵羊才睡得着，因为晚上的时候那些改善的虫子就好像到了发qing期一样，整个晚上都在鬼叫着。

    要不是陈博用纸团塞住耳朵阻隔了一些声音的话，恐怕今天他就得要顶着熊猫眼来打怪了。

    至于二哈这个二货，睡得比猪还要死，本来陈博是让它守夜的，毕竟十万大山的晚上可比白天要危险无数倍。

    可是这头二狗居然睡了！而且还睡得那么死，现在天亮了它还在打着呼噜。

    还好昨天晚上没有什么元兽出来袭击，要不然陈博就看不到今天的太阳了，这次绝对要引以为戒啊！

    看着趴在地上呼呼大睡的二哈，陈博气的直接给它来了一脚，这一脚可是用足了力气，二哈直接被踢翻了好几圈。

    整个人，哦不！整条狗都清醒了。

    似乎知道自己做了错事，二哈耸拉着脑袋走到陈博面前，就好像一个受训的孩子一样，让陈博又气又笑。

    “擦！遇到了你算老子倒霉！”陈博无奈地骂了一句，随便拿点水洗个脸，然后继续上路了。

    不过没走多久，陈博就遇到了一个险阻。前面居然是一条宽达十几米的河！

    不过这河水看起来好像挺平静的样子，就是不知道下面有没有什么暗流什么的。

    陈博找了一块脑袋那么大的石头，然后用一条干燥的绳子的一端绑住石头，再把石头放到水下。

    其实他就是想要知道一下水到底有多深而已。过来没多久，石头好像沉底了，他把绳子拉出来，看了一下湿润的地方。

    “嗯，岸边只有不到五十厘米深，那河中央应该不超过三米。”陈博若尤其事地嘀咕道。

    其实这都是他瞎说的，这么说的原因其实就是想要给自己一个心理安慰，让他潜意识觉得河水并不深。

    一脚踏入河水里，感觉河水的温度好像有些冷。现在已经是入秋了，天气已经开始转凉，陈博的脚一碰到这河水就不禁打了一个哆嗦。

    “我真是日了一头二哈了，这水怎么这么冰？”陈博连忙把脚抽回来，他感觉整条小腿都发冷。

    虽然他的力气非常大，但力气大可不代表他耐冷啊！要是这时候有一套潜水服就好了，可惜陈博并没有抽到这种东西。

    毕竟潜水服肯定是防寒的吧……

    应该是防寒的吧……

    可能是防寒的……

    其实陈博也不知道这玩意能不能防寒。

    深吸了一口气，陈博决定真的下水了！

    可当他半个身子都没入水中的时候，一团黑影突然向他极速靠近着。

    河水还是挺清澈的，陈博自然是看到了黑影的袭来。

    看着这长达十几米的黑影，陈博被吓了一大跳，要知道河的宽度也就十几米而已。

    “这特么是什么鬼东西啊！不会是水蟒吗？”陈博连忙转身就往岸上跑，不过脚踩在湿泥里面，严重影响了陈博的速度。

    就在黑影即将过来的时候，陈博感觉自己的裤子好像被什么东西勾住一样，紧接着猝不及防的他立马就被拉倒在地，浑身都是泥水。

    危机之下，陈博直接一把就把裤子撕开，有些狼狈地往岸边跑去。

    “呼！呼！呼！真是卧槽了！到底是什么鬼东西？差一点儿就把我溺死了，而且特么的居然把我裤子弄没了。不会是水鬼吧？！”

    这个世界处处都透露出不科学的现象，也就是说蛮荒大陆可能真的有鬼？！

    卧槽，他可不会茅山道术，也不会什么龙虎山道术啊！

    不过现在是大白天的……应该不会有鬼吧？但是据说有些鬼修炼到了一定境界的时候，是不惧怕阳光的。

    你问陈博是怎么知道的？他怎么会告诉你他是看小说看到的。

    不过事实证明陈博其实是想多了，那个黑影缓缓露出头来，巨大的身躯让陈博都倒吸一口凉气。

    “卧槽！这特么不是鳄鱼吗？！怎么会这么大？都成精了吧！”看着眼前这条足足十几米长的巨鳄，陈博先是震惊，随即就是欲哭无泪了。

    之前对付那头巨龟都差点让他倾家荡产了，现在来了一头貌似更加厉害的巨鳄，好像更加难办了。

    这巨鳄的皮甲黑不溜秋的，一颗巨大的牙齿还挂着一块布。陈博认出来了，这是他的裤子。

    如果不是他跑得快的话，落入巨鳄嘴里的就不是什么裤子了，而是他的双腿了！

    看着这巨大的鳄鱼，就连二到家的二哈都躲在了陈博的背后，陈博保证这巨鳄绝对是五级的存在！

    甚至是相当于先天的六级都有可能啊！对付一个四级的巨龟陈博都快要送了性命了，现在面对这条大boss级别的巨鳄，陈博不会傻到家和它对着干。

    因为这不是勇敢不勇敢的问题，而是送死与不送死的问题！

    所以陈博选择了一个非常完美无缺的方案，那就是……撤退。

    惹不起你，咱们难道还躲不起吗？陈博叫上了二哈，就往后面狂奔而去。

    在他印象中，鳄鱼离开了水，攻击力就会下降一大半，速度也会下降。

    事实证明蛮荒大陆的鳄鱼也逃不过这个死一般的定律，但陈博忘了这是一头比巨龟还要流弊的元兽。

    连巨龟这种速度非常缓慢的家伙都可以跑的这么快，更别说实力更胜一筹的巨鳄了。

    而且这头巨鳄……好像今天没有吃早饭。

    跑了不知道多远的陈博忽然感觉到地面一阵距离发震动，身后传来了“轰轰轰”的响声就好像炸弹爆炸一样。随之而来的，是一阵令人作呕的鱼腥味。

    陈博面色一白，他已经知道是怎么回事了，巨鳄居然追上来了！而且仅仅是一会儿，就已经追到他身后了！

    这速度……你丫的是开挂了吧！

    “二哈快跑！拼命跑！分头跑！”陈博对着二哈大喊了一声。

    二哈会意，向着左边冲去，而陈博则跑向了右边。

    巨鳄也陷入了曾经巨龟思考过的问题里面，然后它决定了！它朝着陈博的方向追了过去。

    看着后面追来的巨鳄，陈博已经不知道要说什么了。

    为什么？为什么？为什么足足两次他都这么倒霉？难道元兽就这么喜欢吃人吗？难道就只有二哈一头元兽不吃人吗？

    现在陈博还是光着两条腿的，风吹蛋蛋凉啊有木有？(未完待续。)