
    无奈的二哈只能闻着巨鳄以及它与陈博残留的气味，一步一步地带着陈博往巨鳄所在的那条河走去。

    由于一人一犬在跑路的时候七拐八拐的，导致路途有些复杂，陈博足足走了好几个小时才听到来那熟悉的水声。

    “尼玛，终于到了，不容易啊！”整理了一下凌乱的衣服，拍了拍落在头上的树叶，陈博重重吐了口气，说道。

    虽然身体不怎么累，但是他的心累啊！

    就跟一个码字的苦逼作者一样，虽然一天码几千字并不怎么累，也就三四小时的时候，但是有时候心神的疲惫可比身体的疲惫要难受多了。

    二哈有些不敢向前，看着陈博的眼神好像在说：“真的要上吗？我们加起来都不是对手啊！要不咱们先撤吧？”

    然而，陈博并不懂狗狗的语言，二哈无论咋说他都不明白它的意思，除非是一些简单的东西。

    比如说饿了，饱了，有危险什么的陈博可以听得懂，但其他的就不行了，毕竟他不是狗。

    “二哈啊！你磨磨蹭蹭的干啥呢？走！我们去找那头死鳄鱼报仇去！我要把它弄成一条咸鱼！”陈博这时候可谓是非常的意气风发。

    自从有了一张如此流弊轰轰的底牌之后，陈博感觉到现在他自己腰也不痛了，腿也麻利了，老花眼没有了，肾也好了。

    咦？怎么感觉这好像是一个广告词？

    陈博现在手中有着一张典韦召唤卡，自然是有恃无恐了。

    在十万大山的外围地带，典韦一个先天巅峰的流弊高手，足以横扫一切了。一头小小的巨鳄，简直就是小意思，根本不足为虑。

    此时的河中非常的平静，好像巨鳄根本就没有回来一样，但是陈博知道巨鳄绝对回到河里面了。

    你问他为什么知道的这么清楚？拜托，陈博又不是一个瞎子，也没有什么近视眼啊，老花眼啊，白内障之类的症状。他眼睛好使着呢！

    地上巨鳄那巨大的脚印他还是可以看得到的，所以他断定巨鳄是回来了。

    不过为什么他来了之后，并没有见到巨鳄呢？原因很简单，那就是巨鳄并没有发现他来了。

    陈博有些郁闷地在河边干等，不过他可不敢太靠近这条河，要是一不小心被巨鳄来一个扑杀怎么办？

    到时候他还没有来得及召唤典韦出来，就被巨鳄一口咬死的话，那他喊冤都没有地方喊去啊！

    “大鳄鱼！老子知道你还在这里！有本事你特么就给老子滚出来啊！我今儿就站在这里了，你有本事就来咬我啊！我就是今天那个让你受伤的狗的主人，这次本大爷就是来取你性命的！”

    “有种你就给我出来啊！今天我就要把你斩杀于此，剥了你的皮，抽了你的筋，剃了你的骨，砍了你的头！”

    “你的皮我就用来做皮衣，做防弹衣，做皮鞋，做腰带！你的筋我就用来做弓弦，做琴弦，做绳子！你的骨头就用来打磨成兵器！至于你的头，就用来当尿壶吧！”

    陈博在岸边破口大骂着，他就不信了巨鳄可以抵得过他的嘴炮模式。

    虽然他的嘴炮比起那些演说家或者菜市场的大妈来说还是差了几百层，但是对付一头智商不高而且脾气暴躁的元兽，已经是绰绰有余了。

    本来在河底养伤休息的巨鳄，听见这熟悉到它恨不得一口咬死这声音主人的声音后，它就醒了。眼中还充满了怒火。

    玛德，居然自己找上门来了，人类果然是一帮白痴。巨鳄心中冷笑着，无尽怒火让它都忘了自己还受伤着，迅速向陈博那边游过去。

    而已经快要喊得不耐烦的陈博看到水下那庞大的黑影后，心中也是一喜。

    然后便是非常阴险的笑了一下继续说道：“傻大个，怎么了？不敢出来了吗？是不是怕了啊！怕了你就直说嘛！你要是怕了就给我说一声，没准我可以放你一马！”

    当然了，陈博是不会认为他笑的非常阴险的，这明明就是一个非常阳光的笑容，怎么可能会是阴险呢？

    巨鳄明显比二哈更懂人类的语言，它听懂了陈博的话，但它根本就不知道其实这是陈博的激将法而已。

    所以巨鳄在陈博的言语刺激下，更加的愤怒了。要是愤怒可以化成火焰，恐怕这一带都会被巨鳄给烧了个一干二净，就连河都会被烧的干涸。

    巨鳄迅速游到岸边，其中的时间仅仅不到两秒，可以看出巨鳄在水中的速度比陆地上还要快上几分。

    陈博才不会让它待在水里，天知道典韦会不会游泳，所以陈博准备把它引上来。

    “哟！还真的出来啊！没想到你居然这么乖啊！我让你出来你就出来了，不错不错，果然很乖。”陈博继续嘲讽道。

    二哈有些不明觉厉地跟着叫了几声，这在巨鳄眼里，就是赤果果的挑衅了。

    至于这个人类为什么会回来这里挑衅它，巨鳄已经懒得想这么多了，它现在只想要把眼前这个人类吃掉！

    对了，那头该死的狗也要吃掉！

    于是乎，巨鳄直接从水中一跃而起，遮天蔽日一般朝着陈博扑了过来。

    不过陈博并没有躲开，笑了一下，手中的一张卡牌被他丢了出去。同时大喊道：“出来吧！皮卡丘……呸！说顺口了。出来吧！古之恶来，典韦！”

    一时间，风云大作，飞沙走石，万兽俯首。天昏地暗，仿佛整片苍穹随时都会压下来，如同末日来临一般！

    其实……以上的画面都是陈博脑补出来的，事实上典韦出场并没有那么夸张。

    卡牌化作一道流光消失之后，一道巨大的光门突然出现在天穹之上，滔天的血煞之气从光门里发出，令人心神震骇。

    “身体里沉睡的野兽，觉醒了……”一道嘶哑的声音响遍了方圆数百里。

    紧接着，一道血红色的身影从光门走出，并迅速向地面落下。

    巨鳄只来得及惊愕一下，就被两双大脚狠狠踩在了头顶。

    仅仅是一刹那，巨鳄就被狠狠踩了下来，砸在地上，地面都震了几震。

    一名身高起码两米多的巨汉落在地上，忽然对着陈博单膝而跪，低头道：“罪将典韦救驾来迟，请主公责罚！”

    责罚？责罚个蛋蛋！

    主公耶，听着就倍儿爽啊！

    陈博被典韦一声“主公”叫的都有些飘飘然了，毕竟典韦可是先天的大牛啊！

    被他跪下来叫主公，这是陈博以前想都不敢想的画面啊！(未完待续。)