
    要是卡牌有生命的话，听到陈博这番话，绝对会吐血而亡。

    魔人布欧？齐天大圣？七仙女？你咋不上天，与太阳肩并肩呢？

    “6666主播你要七仙女干啥？难道只是单纯的暖床吗？可是为什么我从里面嗅到了一丝不同寻常的气息呢？”

    “楼上的大兄弟啊！有些事情就不要挑明了说出来嘛！你看咱们的主播大大的小心思都被你曝光出来了，以后还咋有脸做人啊？”

    “你们太小看主播的心里承受能力了，连偷看女孩子洗澡这种事情他都敢做出来，更别说让七仙女暖床了。”

    “其实我就想知道一下要是真的能出七仙女的话，主播有把握夜御七女吗？而且主播就不怕玉帝和王母一巴掌把你拍死？”

    “楼上我给你纠正一下，在中国神话人物里面。玉帝和王母不是夫妻，只是相当于一种合作伙伴的关系。”

    “主播想要七仙女暖床……可是他打得过人家吗？”

    “66666，楼上亮了！”

    看到直播间里面的弹幕，陈博也醒悟过来，貌似让七仙女暖床有些不切实际啊！

    人家怎么说都是神仙，而且还是玉帝的女儿，一只手指就能把他碾死了。

    当然了，前提是他真的把七仙女抽出来了，不过系统应该不会流弊的连神仙都能弄出来吧？

    陈博紧张兮兮地看了一眼手中的卡牌，只见那里有一个人物的画像。

    陈博面色一喜，他知道这次真的抽到好东西了。他记得上一次抽到那啥花木兰变身卡的时候就是这个样子的，那次那张变身卡他现在都还惦记着啊！

    当然，陈博更加惦记那头大火鸟，那头火鸟的实力，极有可能超过先天境界，达到那传说中才有的境界。

    也不知道仅仅是先天境界的花木兰是怎么驯服这么流弊的坐骑的，简直就是bug啊！

    不过这个人物，好像不是女的，而是男的，而且也没有啥坐骑。

    画像中的是一名穿着黑红相间重甲的男子，那肌肉简直比郭子昂还要夸张。

    手里更是提着一把长柄巨斧，巨斧上发出一阵阵血色的雾气，极为骇人。

    男子穿戴着一个黑色的金属面具，看不出他长什么模样，一头猩红的短发十分的显眼，就好像被血染红了一般。

    最引人注目的，就是他重甲肩膀上的一根红色的巨角，起码有一个人的腰那么粗，顶端非常尖锐。

    不过话说回来了，这个家伙是谁？！

    拿着一杆大斧子的，不会是程咬金吧？陈博立即联想到了隋末唐初的那个猛将，三板斧程咬金。

    就连花木兰一个女将军都如此流弊了，那程咬金这个大唐开国大将，岂不是实力更加的流弊轰轰？

    不过……不知道为什么，陈博总觉得这个男子的造型打扮十分的眼熟，就是忘了在哪里见到过。

    能让他感觉眼熟的那肯定不是什么历史名将了，毕竟那些人根本就没有一张照片可以看他们的样子。

    难道是那部动漫里面的角色？不过有那部动漫有人穿这个造型的重甲的？而且还是三维立体人物。

    就在陈博脑中胡思乱想的时候，系统的提示音终于姗姗来迟了。

    “叮咚！恭喜宿主使用一万元点抽奖，并抽到游戏人物角色‘典韦’（时效十分钟）召唤卡。”

    典……典韦？！三国时期的古之恶来――典韦？

    陈博有些懵逼，典韦不是拿着双戟的吗？什么时候改用斧头了？难道加入斧头帮了？

    而且这夸张的重甲是什么鬼？你一身重甲，然后露出一大块腹肌真的好吗？难道就不怕别人戳你的肚子？

    “叮咚！此典韦并非彼典韦。典韦，来自于腾讯人气手游《英雄联盟之王者荣耀》。”系统似乎知道陈博心中那无数的疑问，解释道。

    “王者荣耀？”

    陈博终于记起自己在什么地方见过这幅打扮了，就是在《王者荣耀》这个游戏里面。

    想当初他可是这个游戏的死粉啊！曾经创下了排位赛七连跪的辉煌记录，这游戏简直就是丧心病狂。

    典韦这个角色他也有一段时间痴迷于此，原因是那时候的典韦，只要到了后期敌方的控不多的话，一挑五直接五杀就问你怕不怕？

    当然，由于典韦实在太diao，然后就被削弱了，削弱之后别说一挑五了，一挑一都困难啊！

    之后陈博就不玩这个角色了，已经无心再玩，因为他穿越了！

    其实陈博不止一次疑惑，为什么游戏开发团队把典韦弄成一个拿巨斧的英雄呢？

    要知道典韦拿的可是双戟啊！

    拿着巨斧的典韦，满满的违和感有木有？

    【人物：典韦，来自《王者荣耀》

    境界：开丹巅峰

    武器：血魔神斧，血魔战甲……

    技能一：红眼。

    开启此技能以后，短时间增加移动速度和攻击速度，同时强化下一次普通攻击。

    技能二：狂暴。

    近身技能，并且附带3秒的减速。伤害还是不俗的，但更大的亮点是减速。

    技能三：嗜血。

    对目标使用跳斩，造成高昂伤害并且附带减速。

    被动：激怒。

    每杀或助攻一个敌人，就会增加12点物理攻击力，上线20层。】

    看着典韦这一项项数据以及技能，陈博不由吞了一口唾沫。

    当初玩游戏的时候对这些数据并没有什么大的感觉，至于现在嘛……立马觉得这非常的流弊，流弊到家了啊！

    然而让陈博有些许郁闷的是，这玩意居然只能召唤十分钟，这时间也太短了吧！

    陈博还想要把典韦召唤出来后，让他横扫十万大山，把先天的元兽打的剩下最后一口气，然后让他陈博自己动手捡人头。

    到时候，那经验值岂不是就像流水一样哗啦啦的涨？想一想就觉得非常的带劲啊！

    只可惜这个人物只能存在十分钟的时间，十分钟之后就消失了。

    陈博不禁暗骂系统小气，为什么不是一百分钟呢？要是真的有一百分钟的话，恐怕他光是跟在典韦后面捡人头，都可以突破先天境界了。

    只要突破了先天，到时候余诗菲再也不能欺负他了，轮到他欺负别人了，哇嘎嘎嘎！

    不过为什么总感觉自己就像一个反派一样呢？不，这一定是错觉，绝对是昨晚没睡好。(未完待续。)