
    算了，想那么多干嘛？现在他手上已经有了一张超级无敌大底牌，所以陈博一定要回去找那头巨鳄算账。

    居然让他在几十亿人眼中脱裤子逃命，那种风吹蛋蛋凉的感觉，陈博可以在这里保证，他绝对一辈子都不会忘掉！麻蛋的，这事儿绝对没完！

    巨鳄的实力顶多就是五级元兽而已，也就是相当于人类修炼者的伐脉境界，比陈博高了两个境界。

    要不是陈博的《神行百步》已经小成，再加上巨鳄的身躯太庞大不怎么灵活的话，恐怕他早已经沦为巨鳄的腹中之食了。

    当然，二哈的功劳也有，而且还是功不可没啊！没想到这条蠢狗的爪子居然这么流弊，竟然把巨鳄的皮都给抓破了，而且还咬下了一块巨鳄肉，给巨鳄放了不知道多少血。

    要是让陈博知道在他悄悄离开的时候巨鳄被一群蜜蜂追杀的话，肯定做梦都会笑醒了。什么是报应啊？这就是报应啊！

    陈博从系统空间里面弄出了几条大蜈蚣的尸体，去掉壳还有头尾以及爪子后，就开始烤了。

    毕竟想要去打怪，怎么也要吃完饭再去吧！刚才被巨鳄追的超负荷狂奔，现在肚子里那叫一个空荡荡，没有饿昏过去已经是陈博的忍耐力强了。

    如果陈博是一个胖小伙的话，没准这种饥饿的程度还真可以把他饿晕，这事可说不准。

    不过陈博身材就是那么的好，永远都是反手摸肚脐，a4女神腰。

    其实他也非常的纳闷，无论是前世还是今生，不管他怎么海吃海喝的，都长不了多少肉，就好像天生就是吃不胖一样。

    也不知道那些吃掉的食物到底转化成了什么，竟然就这样消失都无影无踪了。

    所以在地球上学的那段日子里，陈博这个吃不胖的属性不知道被多少学姐学妹以及女老师羡慕啊！

    哪个女孩子不想要一个吃不胖的体质呢？那样的话就算是一个超级无敌大胃王都无所谓了，反正吃不胖，咱咋吃都没有关系。

    二哈见陈博又开始烤肉之后，立马就开始站起来，然后屁颠屁颠地凑到陈博身旁，两眼直勾勾地盯着烤肉，口水那个流啊！

    “你个吃货，迟早你会把我给吃穷了。”看到二哈这幅模样，陈博不由得笑骂它一声。

    貌似二哈不久前才刚刚干掉了一大锅的巨龟肉和巨龟汤。

    刚才还咬了巨鳄一块肉下来吃掉，现在嘴角还有一丝血迹。

    而现在你丫的居然又开始饿了，你不会是饕餮转世吧？难道怎么吃都吃不饱吗？真是卧槽了，以后不会真的被二哈这条蠢萌蠢萌的哈士奇给吃穷了吧？

    陈博心中暗暗吐槽着。

    没多久肉就烤好了，陈博还放了不少的调料，闻一下都让人胃口大开啊！

    至于二哈，那鼻子恨不得凑到烤肉上面来了。

    闻着不错，而且味道肯定也是一流的，元兽的肉一般都非常的好吃，只要调料放对了就好。

    就是这卖相有些不太雅观，不过眼睛一闭就可以了，当作看不到它是什么样子就行了。

    陈博扔了一大块给二哈，二哈兴致冲冲地叫唤了几声，就把烤肉叼到一旁狂啃起来。

    “嗯。不错不错，看来我的烧烤技术有长进了。不过这绝对是一件好事啊！纵观无数玄幻网络小说，哪个主角不会一手好的烧烤技术的？”陈博一边吃的满嘴流油，一边为自己点了无数个赞。

    而且烧烤技术好了，不仅可以为自己填饱肚子，还能不浪费元兽身上的肉。

    甚至可以勾引出类似什么洪七公之类的流弊人物，这才是流弊嘛！

    没看到金庸老爷子的《射雕英雄传》里面那个古灵精怪的黄蓉，就是用一手神乎其技的叫花鸡，把洪七公这个五绝之一给引出来了。

    当然陈博最想要的就是用烧烤技术来俘获美人心，这么多主角都是这么干的，当然也不缺少他一个。

    吃饱喝足后，陈博就准备要去找那头巨鳄报仇了。

    虽然有人说君子报仇，十年不晚。

    但是陈博从来不认为他是一个君子，而且就算他是一个君子也不会等十年那么久。这句话应该适当的修改一样，就改成：君子报仇，隔夜恨晚。

    没错，咱果然就是这么有才华！

    但是想要报仇的话，就得要先找到那头巨鳄。不过想要回去巨鳄所在的那条河那里，实在是太简单不过了。

    倒不是说陈博他认得路，毕竟指望这么一个大路痴认路的话，甚至有些强人所难了。

    所以说认路的话，就交给二哈了。反正二哈是条狗，哪怕它也不识路，也可以顺着气味找回去。

    够的嗅觉天生就十分的灵敏，再加上二哈的智商可以说完爆地球上各种汪，想要靠气味找到巨鳄简单到不得了。

    “走！二哈，咱们回去报仇去！你能闻得到那头巨鳄在什么地方吗？”陈博轻轻拍了拍二哈的大脑袋，说道。

    报仇？！二哈歪着脑袋满脸疑惑，刚才还被那头鳄鱼追的他们到处乱窜，现在咋又回去了？难道主人已经疯了，想要回去送死？

    “哎？你愣什么啊？”陈博有些奇怪地看着歪着大脑袋的二哈，疑惑道。

    二哈真的是不想去啊！它的爪子都快要被那头巨鳄给磨平了，现在战斗力几乎为零啊！可怜兮兮的眼神望向陈博，二哈突然发现它是多么想要可以说出人话。

    不知道是什么原因，陈博好像看出二哈想什么，笑道：“放心吧！这次本大爷可是找了一个厉害的帮手，别说是一头巨鳄，就算再来一百头都是白搭啊！哇哈哈哈！”

    帮手……刚才你除了在这里瞎嘀咕之外，有去找帮手吗？

    二哈那简单的智力是想不出这个世界上有系统这么流弊的东西了。

    “啊啊啊！看到主播大大在悠闲吃烧烤，而我们则要苦逼的跟狂化生物战斗，心里那叫一个不平衡啊！”

    “楼上你如果心里不平衡的话，可以穿越过去和主播一起浪。我相信十万大山会有元兽喜欢吃你的。”

    “呃……那还是算了吧！我还没有活够呢！”

    “坐看主播完虐巨鳄。”

    “话说这鳄鱼的皮要是扒下来了，可以卖多少钱啊？”

    “如果放在地球，那绝对是无价之宝。”(未完待续。)