
    “那什么，典韦你先起来，这样跪着总觉得怪怪的。”陈博差点都语无伦次了，将典韦搀扶起来后，说道：“恶来，你来的一点儿都不晚，来的正是时候。”

    “多谢主公宽宏大量！”典韦在陈博搀扶起来后，又躬身对他拱手恭恭敬敬地说道，这可比花木兰的那只大火鸟态度好多了。

    就是总觉得有些太过于死板的样子，而且你一个五大三粗的武将说话这么文绉绉的真的好吗？

    “对了恶来，你的字是什么？一直叫你姓名或者称呼你外号总觉得有些怪怪的。”陈博问道。

    “主公，属下出身低微，并无字。”说到这里，典韦眼中闪过一抹黯淡，随即又若无其事地说道。

    听到典韦的话，陈博记起来当初上大学去历史系旁听的时候，听到一个老教授说典韦这个人物。

    典韦无字，他出身贫贱。一家祖辈未曾出过一个有文化之人，可以说是平民百姓一个。没有字也并不稀奇。

    因为典韦力大无穷，敢与虎痴比蛮力，可单手顶大旗而风不起。

    故曹操称典韦为“古之恶来”。从此，恶来就成了典韦的外号，但并非字。

    有些人认为子满是典韦的字，但那是《三国演义》里面瞎编的。《三国演义》并不能当作一本历史书看，它只不过是一个演义，也就是瞎编的小说，其中三分真，七分假。

    正史里面，典韦并没有字，只有一个叫“古之恶来”的外号。

    不过陈博认为一个在三国中武力值排名第三的大牛要是没有字的话，实在是有些落于下层了。

    于是陈博说道：“既然如此，那我便送你一个字吧！希望你可不要嫌弃啊！”

    典韦一愣，面上顿时露出喜悦之色，连忙说道：“主公赐字，末将怎会嫌弃？”

    “嗯！”陈博满意的点点头，继续说道：“那你的字，就叫子满吧！”

    陈博这是把《三国演义》里面瞎编典韦的字说出来了，反正又不用给什么版权费。至于《三国演义》的作者……反正他又不会穿越过来，怕啥子。

    就在两人说的正兴起的时候，被典韦踩了两脚的巨鳄颤颤巍巍地站了起来，兢惧地看着典韦的背影，慢慢的后退，想要离开这个是非之地。

    刚才被典韦踩中之后，巨鳄就知道自己是绝对打不过这个突然冒出来的人类的，甚至没有一丝的反抗之力。

    所以它决定先战略性撤退。

    不过陈博可不是瞎子，看到巨鳄想要逃跑后，急道：“子满，快拦住这头巨鳄！”

    典韦闻言，身形突然一闪，就出现在巨鳄面前。一把比脸盘还要大的斧子立在巨鳄面前，喝道：“兀那怪物，有我典韦在此，休要逃走！”

    “呼噜呼噜！”巨鳄暗自吞了一口唾沫，要是它可以流汗的话，现在早就已经汗流入水了。

    巨鳄一见到这种情形，就知道自己是逃不掉了。急红眼的它突然想起了陈博的存在，貌似这个人类比较好对付。

    而且那拿着斧头的人类很明显对这个瘦小的人类很尊敬，那么说的话只要捉住这个瘦小的人类，就可以威胁那个大个子了！

    巨鳄眼前一亮，都开始对自己的智商敬佩了，猛然一转身就要向陈博冲过去。

    但是陈博好像一点儿都不慌张，也不害怕，戏谑地看着气势汹汹的几巨鳄，轻声道：“子满，就一口气就好。”

    陈博话音刚落，巨鳄就不由升起了一阵很不好的预感。突然它感觉到背后传来一声长啸，紧接着就是一道剧烈的破空声响起。

    巨鳄感觉到了死亡的威胁，它想要躲避，却发现自己被一道非常强大的气息锁定住了，身体根本就动不了。

    陈博在这边将一切看得十分的清楚，只见典韦长啸一声，提起巨斧整个人腾空而起。跳到巨鳄头顶的时候猛然落下，双脚直接踏在了巨鳄的背上。

    巨鳄那防御力爆表的皮肤，居然被典韦一下子就给踩爆了，无数血肉飞溅。

    一道无形的劲气朝着四面八方横扫而出，陈博只感觉到一阵微风吹过，但附近却是如同末日一般。

    这无形的劲气应该就是典韦使用技能时发出的能量了，附近的石头直接被吹飞了不知道多远。方圆几百米瞬间被清空了一样，一块小石子都没有看得到，简直就是恐怖如斯。

    巨鳄惨叫了一声，随后便神情萎缩地趴在地上，有一口气没一口气的。

    典韦这一下把巨鳄的后背踩出了一个大洞，就连内脏都飚射而出，非常血腥。

    不过这几天血腥的东西陈博早就司空见惯了，对这漫天的血雨熟视无睹。

    而另一旁的二哈已经被吓呆了，它没想到陈博这个主人居然真的找来了帮手，而且还是这么流弊的帮手！

    别说巨鳄，就连之前的巨龟二哈它都打不过。而如今冒出了一个可以秒杀巨鳄的人类，二哈不震惊那都是假的。

    然后……然后这厮一脸惊恐地跑到陈博身后，生怕接下来身体破出一个大洞的就是它。

    陈博没有理会胆子又变小的二哈，看着典韦一个技能造出来的破坏，整个人都惊呆了。这破坏力比之前在炼器系顿悟的余诗菲还要diao啊！

    看着典韦一脸风轻云淡的表情，陈博就知道他根本就没有出全力。要是他出了全力会怎么样？卧槽，不会跟一个小当量的核弹那么流弊吧？想想那个画面陈博就打了个哆嗦。

    不过陈博也没有震惊多久，典韦只有十分钟的时间，这十分钟时间他已经浪费了差不多两分钟了，不能浪费啊！浪费可耻啊！

    陈博拿出厚背大刀，对着奄奄一息的巨鳄笑道：“你丫的之前不是很厉害吗？不是很会叫嚣吗？不是追得我满山跑吗？现在你怎么不追了？嘿嘿！”

    巨鳄勉强睁开眼睛，眼中的仇恨陈博能够明显地看到。它想要来个博死一击，但是典韦却抓住它的尾巴，让它根本就无法动弹。

    “哼！给老子大爆吧！”陈博大喝一声，厚背大刀直接往巨鳄的脖子砍过去。

    这一刀他用尽了平生最大的力气，甚至《九叠杀生拳》的第二重都使出来了。

    巨鳄的脖子被开出一道深深的豁口，本来就已经快要死翘翘的它现在直接嗝屁了。(未完待续。)