
    等陈博过了河之后，整张脸都是黑的。本以为这次要来一场大战的，但没想到这次他居然预算出错了。

    也就是说刚才他就是一个赤果果的小丑在那里唱着独角戏，真是卧了个大槽了。

    这种事情哪怕是搁在孔圣人身上他都没办法淡然一笑吧！

    但是陈博又不知道怎么骂出口，因为这是他自己杞人忧天，又怪得了谁呢？

    “二哈，闻一闻这里有没有元兽！”陈博冷着脸说道。

    现在他心里那叫一个尴尬，唯一的发泄途径就是去打怪了，陈博要血洗十万大山！！！

    当然，前提是没有碰到流弊的元兽，不然的话被血洗的就不是十万大山的元兽，而是他和二哈了。

    “汪！”二哈可以看得出自己主人现在的心情并不是多好，所以很认真的点点头，就好像接受长官命令的士兵一样。

    不过恐怕这个世界上没有一个士兵，会和二哈一样二吧！

    没多久，二哈就找到了一群元兽。是的，不是一只，也不是两只，而是一群，一个族群！

    陈博卧在一堆杂草里面，嘴里啃着一个果子解决一下口渴的问题。

    二哈则趴在另一边的杂草里面，眼巴巴地看着陈博手里的果子。

    一人一狗的身形，都被茂盛的野草藤蔓什么的掩盖住，要是不仔细看的话还真的发现不了他们。

    再加上陈博现在身上穿着的衣服是墨绿色的，配上绿色的草，简直就是一套完美的掩盖身形的衣服。

    “这是不是有点儿多啊？要是被群起而攻之的话，每只元兽都踢一脚都可以把我踹死了。”陈博看着不远处的一个元兽族群，嘴里嘀咕道。

    “可是不上去的话我又不甘心，这可都是白花花的经验啊！要是能够血洗了这里，我保证可以突破到洗脏境界，然后就可以回去了。郁闷啊！我最讨厌的就是选择题了。”

    陈博忽然看向一旁的二哈，低声说道：“二哈，现在我交给你一个非常非常重要的任务，你有信心完成吗？”

    “汪汪！”二哈大声地吠了几声，然后快速地点点头，表示它绝对没问题。

    “嘘！小声一点！要是把那群元兽吓跑了，今晚你就别吃饭了。”陈博连忙说道，这可是移动经验啊！要是被二哈吓跑了的话，那可就不好玩了。

    “汪……”二哈委屈地叫了一声，不过这次声音非常小，也就它自己还有陈博可以听得到。

    “嗯，这次还差不多，要是这次搞定了这群元兽，那我就给你加餐！你不是很喜欢吃巨龟肉吗？今晚我就煮给你吃，对了还有巨鳄肉，大蜈蚣肉。”说着说着，陈博都把自己说嘴馋了。

    “汪汪！”二哈两眼顿时放出无尽的光芒，连忙点点头。显然食物对它的诱huo力，比什么东西都要大，果然是吃货一个，迟早被这丫的给吃穷了。

    “二哈，你觉得我应不应该干死对面这群元兽？应该干死它们的话你就吠一声，不应该干死它们的话你就吠两声。”陈博终于说出他想要说的话。

    也不知道是不是食物诱huo的原因，二哈的智商好像直线飙升了，立马听懂了陈博说的话，然后吠了一声：“汪！”

    “这么说来，你是支持我去干死对面这群元兽的喽？”陈博问道。

    “汪！”二哈继续点点头。“好！咱们去弄死它们！打怪升级！”

    只见陈博他们不远处，是一个元兽族群，而且还是一群羊，一群羊角起码有成年人大腿那么粗的羊，而且它们还全部都是元兽。

    陈博一看就知道它们大多数都是一级元兽，少数是二级元兽，只有寥寥几只是三级元兽，至于四级元兽则一只都没有。

    它们的实力普遍不强，不过它们的数量却是非常的多。粗略一数，起码有上千头！漫山遍野除了羊，还是羊。

    陈博不知道这是什么品种的，但知道要是被这些羊的羊角顶中的话，那可是要人老命的。也不知道这么大的一个族群是怎么在十万大山生存下去而没有被吃光的，想必它们的数量占了主要原因。

    这些羊都是食草动物，不过陈博可不会因为它们不吃人而不杀它们，毕竟他可不是传说中的圣母biao。

    虽然陈博有时候也会发慈心做一下善事什么的，但是对于自身实力而言，其他什么的都得要靠边站了。

    “大家看到没有？主播我面前就是一群羊形状的元兽，虽然不知道它们是什么羊进化出来的，但我肯定它们不是绵羊。”陈博看着那些毛发稀疏的羊，在直播间里说道。

    “虽然这些玩意没有威胁到主播，也没有想要吃主播，但是主播还是决定把他们干死。要怪，就怪它们投错了胎吧！”

    “主播我自认为自己不是一个好人，大家认识我这么久了，也知道主播是个什么人了吧！所以今天我就做一下坏人做的事情吧！”

    陈博一边说着，一边偷偷的摸了上去。

    “主播大大要对这些羊动手了吗？我终于知道主播大大为什么不推倒余诗菲，或者不推倒于馨儿了。原来主播大大并不喜欢人类，他喜欢的居然是动物！”

    “天！好重的口味！****啊！就是不知道谁是共，谁是受呢？如果主播大大是受的话，这可是有好几百只公羊啊！真是可怕，细思极恐啊！”

    “噗！你们都想象力实在是太丰富了，主播大大都要被你们黑出翔了。”

    “喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，慢羊羊，暖绵绵……不知道为什么，我脑里突然冒出了《喜羊羊与灰太狼》的主题曲。好魔性，好应景，有毒啊！”

    “楼上的兄弟我给你纠正一下，《喜羊羊与灰太狼》里面羊村的羊，是绵羊。而主播遇到的这些羊虽然不知道是什么种类的，但是看它们的毛发就知道它们不是绵羊。”

    看着这些弹幕，陈博已经不知道作何感想了，他发现被黑久了，他居然有些享受被黑的感觉。一天不被黑他好像就不怎么舒服一样。

    难道他已经要向抖m发展了吗？卧槽好恐怖！陈博不禁打了一个寒颤，细思极恐，细思极恐啊！

    这一切肯定都是错觉，是的，都是错觉！他怎么可能变成抖m呢？开玩笑！(未完待续。)