
    “叮咚！恭喜宿主越级两个大境界，击杀五级元兽巨鳄一条！获得经验值6000！”

    “叮咚！恭喜宿主完成第二次越级挑战，系统奖励经验值500！”

    “叮咚！由于宿主第一次击杀五级元兽，系统奖励手雷五个！”

    “卧槽！”听到这么多的奖励，陈博都不由卧槽了一声，这抠门的系统终于大方了一次了，还真是少见啊！不，这是第一次见啊！

    一下子就给了他六千五百经验值，这是陈博一次性获得最多经验值的一次，绝对值得纪念一下。

    而且最后那个奖励陈博绝对是最喜欢的，手雷啊！热武器啊！

    系统能够奖励热武器给他，那就证明了热武器在蛮荒大陆是可以使用的，不然系统给他干嘛？

    这也就代表着，陈博可以制造出无数的热武器。然后……来一场金属风暴，什么敌人都得跪。

    当然，一些修炼者还是可以躲避子弹的。子弹出膛到射中人的这一瞬间，对于修炼者来说已经是非常长的时间了，足够他们躲避了。

    当然，如果是一片弹幕的话，除非你丫的是先天，否则照样得跪。就算先天强者可以元力出体用来防御子弹，但能够防御多久？

    几秒钟？还是一分钟？只要耗光了元力，恐怕先天也得跪。

    不过制造枪械有些不太实际，因为枪是要子弹的。

    数以万计的子弹让他来造？乖乖，这得造到何年何月啊？

    你说让他办军工厂，雇佣人，然后弄流水线？

    蛮荒大陆可没有知识产权保护，而且这里的炼器师一个比一个流弊，陈博保证他要是办厂，没几个星期就会被人仿造。

    别人仿造还没什么，要是让他的敌人仿造出来，那就是自己害了自己了。

    而且造枪需要弄懂构造什么的，但是他对于热武器完全就是一窍不通。让他学习的话那还不如杀了他，看着枪械的构造陈博都头疼。

    所以只能制造炸弹之类的东西了，这些东西威力大，而且范围广。而且如果几百万人打仗的时候，几十万个手雷扔出去的话，那场面简直不要太劲爆。

    就在陈博想入非非的时候，系统的提示音又出来了。

    “叮咚！恭喜宿主经验值已满！”

    “叮咚！恭喜宿主境界突破！目前髓骨后期。距离下一个境界还差7600经验值，请宿主继续努力。”

    “叮咚！由于宿主在一个星期之内连连升级，系统奖励宿主神秘宝箱x1。奖励已放入系统空间，宿主请查收。”

    宿主名称：陈博

    修炼境界：髓骨后期

    经验值：2400/10000（距离下一个境界还差7600经验值，可杀怪获取经验值）

    幸运值：83（满值100，60为合格线，60以下会发生倒霉事件）

    元点：6060

    系统物品：仙豆x10，火球符x4，水疗符3，土刺符x2……

    功法武技：《九阳真经》，《九叠杀生拳》，《太祖长拳》，《华山派基础剑法》《神行百步》……

    典韦实力非凡，陈博升级之后他第一个感应到了。对着陈博鞠躬拱手道：“恭喜主公突破！”

    陈博被这一连串的奖励砸地头都有些发晕了，不过他很快就清醒过来，因为典韦的时间只剩下五分钟了！

    这五分钟他可不能浪费啊！错过了这个村，可就没了这个店了。

    “子满，走！咱们去打怪去！你把那些元兽打的只剩下最后一口气就可以了，最后一刀由我来补。”陈博说着，又看向了二哈继续道：“二哈，你带路，看附近有什么元兽。”

    “汪汪！”二哈吠了几声，然后领着陈博与典韦飞奔而去。

    之后……

    “叮咚！击杀三级元兽白眼魔猿一头！获得经验值1000！”

    “叮咚！击杀一级元兽红鼠一头！获得经验值100！”

    “叮咚！击杀一级元兽红鼠一头！获得经验值100！”

    “叮咚！击杀二级元兽红鼠王一头！获得经验值300！”

    “叮咚！击杀……”

    这附近的元兽似乎并不多，五分钟的时间陈博只得到了三千二百经验值。而现在典韦的召唤时限已经到了，已经消失不见了。

    现在他的经验值是六千六百，距离升级还差三千四百。只要有了三千四百经验值，他就可以突破到洗脏初期了。

    二哈对突然出现又突然消失的典韦有些不明觉厉，但以它的智商无论怎么想都想不出一个所以然来。

    陈博看着系统空间里面静静躺着的五个手雷以及一个神秘宝箱，心里那叫一个激动啊！

    不过这手雷的外表有些奇怪，有些像一个立方体，四四方方的，上面还刻画着一些看不懂的符号。

    “系统，你确定这是手雷，而不是五个骰子？”陈博有些惊疑地对着系统问道。

    “叮咚！宿主，这是如假包换的手雷。”系统回答道。

    “可它为啥长这模样？”

    “叮咚！这是系统优化过的手雷，它并不完全是用炸药制成的。它是用炸药与元气结合起来制成的，对于蛮荒大陆的修炼者有着出奇的杀伤力。”

    “这么流弊？！”陈博一脸的惊叹，不愧是系统。系统出品，必属精品。这句话特么是哪个王八蛋说的？说的太特么对了！

    “那它的威力怎么样？”陈博问出他最想要问的问题。

    “叮咚！半径十米内具有杀伤力。可秒杀洗脏境界的修炼者，可重伤或者击杀伐脉境界修炼者，可轻伤聚灵境界修炼者！”系统很耐心的回答着。

    这下陈博真的惊呆了。聚灵境界的修炼者，也就是先天境界的强者了，就连先天都可以伤到，这特么也太流弊了吧！

    陈博心里那叫一个激动，一个手雷就可以让先天强者轻伤，要是五个手雷一起扔出去的话会怎么样？不死也得重伤了吧！

    他现在也有可以威胁到先天强者的底牌了，这玩意必须要到最危险的时候才能用，当作一个底牌用。

    接下来陈博又把目光放在系统奖励的那个神秘宝箱上面，这是一个看起来普普通通的木箱子。

    但曾经开过一次宝箱的陈博知道，这普通的箱子里面的物品，绝对是不普通！

    二话不说，陈博就打开了这个神秘宝箱。(未完待续。)