
    接下来，陈博继续带着二哈去打怪升级。由于这次它们没有什么帮手，打的可谓非常的艰辛啊！

    而且附近的元兽好像被之前的典韦给吓跑了一大堆，留在这里的几乎没有几头，陈博只得到了刚好一千经验值。

    宿主名称：陈博

    修炼境界：髓骨后期

    经验值：7600/10000（距离下一个境界还差2400经验值，可杀怪获取经验值）

    幸运值：81（满值100，60为合格线，60以下会发生倒霉事件）

    元点：8060

    系统物品：仙豆x10，火球符x4，水疗符3，土刺符x2……

    功法武技：《九阳真经》，《九叠杀生拳》，《太祖长拳》，《华山派基础剑法》《神行百步》……

    距离升级到洗脏初期这个境界，他还差了整整两千四百经验值啊！这几乎得要让他继续干死一头巨龟，才能够凑齐这两千四百的经验值。

    可是附近的元兽都被典韦那强大无比的气息吓跑来，让他去哪儿打怪升级？！如今想要继续深入十万大山的话，就必须得要渡过这条河。

    否则想要用其他的途径的话，少说也得绕一两天的路，可是留给陈博的时间就只剩下十一二天了，如果绕路走的话就只剩下十天的时间。

    十天还要抽出一两天用来当作返程用的时间，也就是说陈博现在只有八天的时间可以打怪。

    八天时间看起来挺长的，可是过起来的话却是非常的短暂，几乎是一眨眼就过去了。当然这只是一个比较夸张的比喻而已，就是为了说明时间很宝贵，绝对不能浪费啊！

    不过想要过河的话，就无时无刻要提防水下的威胁了。

    一般来说，鳄鱼都是群居动物，陈博才不信这段河域只有一头巨鳄。

    要是他一下水，然后突然蹦出来十几条巨鳄怎么办？这可是分分钟会变成一堆骨头啊！不对，应该连骨头都剩不下，恐怕就连衣服都剩不下。

    这就是传说中的毁尸灭迹，连一根毛都没有，想一想陈博都觉得有些不寒而栗。

    可是如果不过河就只能绕路揍，但是绕路走又很耗费时间，陈博现在那叫一个纠结啊！他最讨厌的就是遇到选择题了，前世也是，现在也是。

    他会告诉你们前世他英语考试，五十几道选择题，他一题都没有蒙对吗？

    这种黑历史才不会告诉任何人呢！是的没错就是这样！

    其实陈博他没有注意到，刚才说的话是在心里说的，而且还没有让系统屏蔽，这下子全地球都听到他心里说什么了。

    “原来主播大大是个不折不扣的大学渣，五十道选择题居然一题都没有选对，简直就是丧心病狂啊！运气差到这种地步也是没谁了。”

    “五十几道题，居然一题都没有答对，主播大大也是人才了。hhhh。”

    “英语啊……我记得我女朋友高考的时候，英语差几分就满分了，真是可惜啊！要是作文写好一点的话，我女朋友甚至都可以得到满分了。”

    “学霸啊！可怕。”

    “莫名其妙被楼上的楼上甩了一脸的狗粮。”

    “同感，单身汪的痛苦谁人能懂啊！”

    “现在末日了，女人大多是附属品，怎么会单身呢？”

    “楼上滚粗，我们信奉的是真爱，而不是什么都日的种马。”

    看到这些弹幕，陈博脸色那叫一个难看，难道他英语不好就是他的错吗？明明就是英语老师的错，是的没错就是这样的！

    不然咱们这么天才的人，怎么可能会连一门英语都学不会呢？

    还好陈博这次已经屏蔽了说话能让直播间听见的权限，不然被地球上那些人听到了，铁定又是一番嘲讽。

    难道人的快乐就只能建立在他的痛苦之上吗？学习不好又不是他的错，是学校的风水格局不怎么好，应该找个风水先生来看一看。

    不过现在最重要的，应该是想办法深入十万大山里面吧！

    陈博甩掉那些乱七八糟的想法，琢磨着应该用什么办法过河。

    看着这条并不湍急的河流，陈博沉默了一会儿，最终还是决定直接就这样过河了！

    毕竟身为修炼者，以后肯定会遇到各种各样的生死危机，简直就是换着花样来玩。如果今天他退缩的话，那以后岂不是每次都要退缩吗？这不就是废物才会做的事情嘛！

    所以陈博这一次决定硬闯一次，要是真的有巨鳄的同伙的话，那特么就算他倒霉。要是没有的话，那就可以安全的过去了。

    人死鸟朝天，不死万万年！

    这句话不知道是谁先说出来的，但是现在陈博觉得这句话说的太特么有道理了，比那些所谓的心灵鸡汤要好多了，好了不知道多少倍。

    因为心灵鸡汤什么的，实在是太假了，太虚了。

    “各位观众，主播这次豁出去了！我在河边这么犹豫不决不想过河的原因，是因为主播之前害怕这里还会有别的巨鳄。”

    “但是现在主播也不管什么东西了，不管巨鳄不巨鳄的。人死鸟朝天，不死万万年！要是主播真的那么倒霉遇到一群巨鳄的话……那明年的今天就给主播烧一些冥币吧！”

    “虽然不知道冥币在下面有没有购买的能力，但总好过什么都没有吧！对了哇，最好给我烧几个充气wa娃。没错就是这样了。”

    陈博这时候好开了几个玩笑，虽然这几个玩笑并不好笑，但苦中作乐还是可以的吧！不服？你丫的不服就穿越过去打他啊！

    “二哈走，咱们作死去！”陈博对着一旁伸出舌头大口吐气发二哈说道。

    “汪？”二哈疑惑地叫了一声，很明显他并不知道作死是什么意思，不过应该不是一个好的词语。

    至于二哈为什么觉得作死这两个字不是一个好的词语，其实是它瞎猜的。

    看到这一脸懵逼的二哈，陈博顿时有些无语，二哈这智商什么时候才能够提升一点啊？不过身为雪橇三傻之一的二哈，想要提高智商好像不是一个简单的事情。

    “我是说咱们过河去！”陈博只能重新说一遍。

    这下子二哈总算是听明白了，然后……然后特么居然直接往河里跑去了！

    陈博看到这一幕微微一愣，突然暗道不好，想要叫住它。但接下来让陈博傻眼了，只见二哈居然安然无恙地过到了河的另一边，并没有什么所谓的巨鳄同伙。

    也就是说……陈博刚才仅仅是被害妄想症发作了。(未完待续。)