
    “叮咚！宿主已打开了神秘宝箱！恭喜宿主获得小兵召唤卡x1。”

    “小兵召唤卡，可召唤出火热手游《英雄联盟之王者荣耀》的红色阵营小兵角色。共可召唤出二十个小兵。”

    “叮咚！其中包括十个刀盾兵，五个法师，三个炮兵，两个机甲兵。”

    小兵？！陈博有些懵，这些东西都可以召唤出来？不过一个小兵有多少实力啊？不会被别人一招就给秒杀了吧？

    毕竟陈博他当初玩游戏的时候，哪怕是只有一级，也是完全可以五秒之内a死三个小兵的。

    “叮咚！宿主你忘了小兵也是分等级与伤害的。”系统突然说道。

    “啥？分伤害我倒是知道，但是分等级？什么时候这玩意分等级了？”陈博疑惑道。

    虽然他玩过一段时间的游戏，但是他对于这些东西通常都不会去特意研究它，而且就算是研究了也没有什么用。

    “叮咚！刀盾兵为二级，法师为三级，炮兵为四级，机甲兵为五级。分别相对于元兽的实力划分。即刀盾兵相当于锻肉境，法师为髓骨境，炮兵为洗脏境，机甲兵为伐脉境。”

    “系统，这不会是你自己划分出来的境界吧？虽然听的不太懂，但是觉得好像很厉害的样子。”陈博听得一头雾水，但还是说了一句话。

    “叮咚！宿主你的智商已经明显提高了，这的确是系统自己划分的，怎么样？是不是很崇拜系统呢？”系统说道。

    “为啥我听出一丝傲娇的味道？”陈博嘀咕道，刚才系统说话的语气，特别是最后一句话，实在是傲娇气息十足啊！

    “那系统，那些小兵呢？跑哪去了？”陈博在系统空间看了一下，并没有发现一个小兵是存在，于是有些疑惑地问道。他都有些怀疑系统这是在耍他玩了，反正这也不是第一次耍他了。

    特别是前些日子回答问题还要给金币的时候，陈博都不知道被系统耍了多少遍了，小心灵已经有了创伤了。

    当然精神损失费什么的陈博并没有向系统要，毕竟以系统这幅尿性会给他精神损失费？那太阳明早就会从西边升起来，月亮明晚就会多出一个出来。

    “叮咚！小兵此时正在异次元空间里面，就如之前的典韦一样，并不会收入系统空间里面。系统空间并不是万能的，无法收入有智慧的生物，而王者荣耀的小兵的智慧并不弱于正常人，因为他们本就是人类。不过他们是别的世界的人类罢了。”

    “也就是说他们发出场方式跟典韦一样炫酷？”

    “理论上来讲，是这样子的。”

    “那他们不会背叛我吧？”陈博皱眉问道。

    “叮咚！只要宿主不给他们提出过分的要求，他们就不会背叛宿主。”系统冰冷冷的回答道。

    “卧槽！那就是说他们会背叛我喽？那他们背叛了之后不会把我给宰了吧？”陈博有些担心地问道。

    “叮咚！系统出品的任何东西，都不会对宿主造成任何直接或者间接的伤害，所以宿主可以不用太过于担心。再者，若是小兵背叛了宿主的话，系统会在第一时间将他们送回原来的地方。一般来说，是不会对宿主造成什么威胁的。”

    系统的回答让陈博松了口气，他还真害怕要是这些智慧生物背叛自己之后，会不会反过来给他一刀。不过系统既然说了不会，那就没有问题了。

    在这种关乎生死的严肃问题上，系统是不会坑他的，毕竟系统也会分得清什么时候该开玩笑，什么时候不该开玩笑。

    不知道为什么，陈博发现随着他的实力越来越强，系统也越来越人性化了。

    “那最后一个问题，什么过分的要求会让这些人物背叛我啊？”陈博好奇地道。

    “叮咚！比如让他们给宿主你暖床，或者让他们给宿主你啪啪啪……这些要求都会使得他们背叛宿主。”系统回答的非常平静，但不知道为什么，陈博从里面听出了一丝调侃的语气。

    “哈哈哈！主播大大让小兵给他啪啪啪！系统越来越调皮了，哈哈哈哈！”

    “王者荣耀，这个游戏的小学生比英雄联盟还要多好几倍啊！不过这些小兵我看着没什么厉害的啊，怎么系统说的那么流弊呢？”

    “楼上你傻啊！你用一个血薄的法师去清兵线看一看。特别是前期的时候，而且兵线有炮兵的时候，你个法师想不残血都不行啊！”

    “楼上你就不会出装吗？比如出吸血什么的，而且你的铭文是吃shi的吗？”

    “这里是异世直播间，你们聊这些游戏之类的话题是不是有些歪楼了？”

    “我就想知道王者荣耀的小兵到了现实的时候是长什么模样的，特别是炮兵，我对这种兵种非常的好奇啊！你说他单单就是一门炮，怎么会自己走呢？”

    “楼上难道你不知道有一种东西叫做人工智能吗？没准这就是智能的。”

    直播间里面还是那么热闹，但陈博也不好插嘴。毕竟他一个段位是青铜的小渣渣，实在是不好意思跟着一起讨论啊！

    “对了，这些小兵不会跟典韦一样是限时的吧？”陈博问出一个非常关键的问题，要是小兵也跟之前的典韦一样是限时的，那还有什么好玩的？

    “叮咚！宿主请放心，小兵是永久的人物，并不会有什么限时的。当然如果宿主你偏爱限时的人物，那系统可以免费帮你换一小兵。”系统回答道。

    “那还是算了，我还是毕竟喜欢永久的，限时什么的最讨厌了。”陈博有些尴尬地笑了笑，摆摆手说道。

    不过系统的这一番话，陈博却是听出了一丝不同的意味。

    系统刚才说它可以免费绑陈博换一批小兵，那就是说无论是抽奖还是其他渠道得到的物品，其实都是系统决定让陈博拿什么的。

    这也就表示了……只要陈博与系统搞好了关系，那特么以后还会缺少装备吗？还会缺少丹药吗？还会缺少经验吗？还会缺少各种宝物吗？

    “系统，你需要一个暖床的吗？”

    “叮咚！系统没有身体，不需要床。”

    “那系统，你需要我陪你一直聊天，打发寂寞时光吗？”

    “叮咚！系统还有数万本完本小说没有看完，不需要聊天打发时间。”

    “cao！”

    ps：推书啦推书啦！基友的小说《全娱院长》。这书名是小贝想的，而且内容也不错，hhh。

    同时推小贝的新书《全娱台长》，是《全娱院长》的姊妹篇。现在小贝的新书收藏已经破百了！朝着一百二十收藏进军！诸君助我一臂之力吧！

    (未完待续。)