
    这些羊形元兽的警惕性好像非常的高，陈博不小心踩断了一根小树枝，发出一声几乎微不可闻的“咔嚓”声，就被好几只羊形元兽给听见了。

    它们不约而同的往陈博这边望了过来，那睁得就跟乒乓球那么大的眼睛直勾勾地盯着这里，嘴巴略微张开，这是随时准备叫同伴逃跑的节奏。

    陈博没有想到这些看起来非常diao丝的羊居然会这么警惕，还好他及时隐藏了身形，要不然的话就会被发现了。

    至于二哈，这家伙从小就在十万大山里面长大的，对于这种东西更加轻车熟路，一下子就闪身跑到了几只羊形元兽的视角死区里面。

    几只羊形元兽四处张望了好一会儿，都没有发现什么异常，都觉得自己是有些神经过敏了，于是继续慢慢悠悠地啃起了嫩草。

    陈博稍微松了一口气，然后继续向前面走着，这次他更加小心翼翼了，要是一不小心弄出了什么大动静吓跑了它们的话，那可就欲哭无泪了。

    到了这群羊形元兽的十几米外的一块巨石后面，陈博盯上了几只距离大部队比较远的羊形元兽。

    他悄悄走了过去，长剑已经出鞘了。

    这几只羊形元兽正在海吃海喝着，丝毫没有察觉到危险的到来，更不知道下一秒就是它们的末日了。

    陈博站在它们后面，长剑迅速刺出，居然一秒钟的时间刺出了八剑。

    这里有四只羊形元兽，陈博四剑就洞穿了它们的心脏，剩余的三剑则洞穿了它们的头颅。

    这时候二哈非常默契地跑了过来，顶着这四只羊形元兽不让它们倒下的时候发出太大的声音，然后慢慢将其拖到一个隐蔽的草丛里。

    “干的不错，继续！”陈博说话声音很小，也就只有他旁边的二哈听得到了。

    二哈点点头，对于这种偷袭的手段它居然出奇的兴奋，好像是第一次干这种不太光彩的事情一样。

    陈博再次摸到几只羊形元兽身后，又是同样的招式将其全都刺死，甚至连一声惨叫都来不及发出。

    之后二哈又跑了过来将尸体拖走，如此反复好几次，死在陈博剑下的羊形元兽已经有十几只了。

    不过这十几只羊形元兽相对于这上千只羊形元兽的大族群，只不过是洒洒水而已，没有一只羊形元兽发现它们之中少了十几个同伴。

    “叮咚！击杀一级羊形元兽x1！获得经验值100！”

    “叮咚！击杀一级羊形元兽x1！获得经验值100！”

    “叮咚！击杀二级羊形元兽x1！获得经验值500！”

    “叮咚！击杀一级羊形元兽x1！获得经验值100！”

    “叮咚！击杀……”

    十几只羊形元兽里面，有一只是二级元兽，为陈博贡献了足足五十经验值。击杀了这十几只羊形元兽，陈博得到的经验值已经获得了一千七百。

    也就是说陈博现在距离洗脏初期这个境界，只有七百经验值，他只要多杀几只羊形元兽就可以突破了！

    想到这里，陈博就更加有干劲了。

    不过其他的羊形元兽大多数都是几十只抱团的，像一两只，或者四五只这样落单的已经没有了。这样的话，就有些不太好下手了啊！

    陈博有种预感，要是他把这里所有的羊形元兽全部击杀的话，那他肯定能够突破到伐脉境界，再之上，那可就是先天了。

    不过想要击杀所有羊形元兽，无异于难如登天啊！做白日梦还差不多。毕竟这些羊形元兽可不是木偶站着让你杀，它们是会逃跑的，要是它们四散开来逃跑的话，那陈博就竹篮打水一场空了。

    可是又有什么办法能让它们不逃跑呢？

    好吧，其实陈博一点儿办法都没有。

    不过他也不太贪心，他知道自己是没法子弄死这么多只羊形元兽的，能弄死多少就弄死多少吧！

    “二哈！咱们这次准备硬来了！你不要杀死它们，让它们跑不动就可以了，明白了吗？”陈博低声说道。

    二哈点头，表示它明白了。果然只有食物的诱huo才能够让二哈的智商飞起来。

    陈博来到了上百只羊形元兽的后方，突然喊道：“二哈！动手！”

    这突如其来的一声大喝，让面前的上百只羊形元兽顿时懵逼了一下，它们不知道这声音是从什么地方发出来的，貌似这里没有其他元兽啊！

    趁这个机会，陈博和二哈直接冲了上去，冲到了上百只羊形元兽的队伍里面。

    陈博两手都提着长剑，一招一式都往羊形元兽的要害那里招呼，招招都是夺命都杀招，就这么一会儿，他就已经干翻了十几只羊形元兽。

    至于二哈则一巴掌把一只羊形元兽给拍成重伤，然后尾巴一扫就把两只羊形元兽扫飞了出去。

    它的嘴巴也没有闲着，瞬间就咬伤了两只羊形元兽。

    因为陈博说过要留活口，所以二哈并没有杀掉它们，只是打成重伤而已，只要让它们跑不了就行了。

    这么一下子，被一人一狗干翻的羊形元兽起码有二十多只。

    其他的羊形元兽终于反应过来，顿时发出凄凉的“咩咩”声，然后化作受惊的鸟兽朝着四面八方逃窜。

    它们的速度非常的快，陈博只来得及拦下几只羊形元兽，就发现其他的差不多都跑远了。

    这飞一般的速度也是没谁了，天生就是当跑步运动员的命啊！

    至于二哈，我只拦下了两只羊形元兽，不过也算是聊胜于无了。

    二哈总共弄伤了刚好十二只羊形元兽，效率有些不太好。

    而陈博一个人就击杀了二十只羊形元兽，当然这并没有加上之前偷袭的那些，如果加上的话，他一个人就击杀三四十只了。

    看着地上被二哈打成重伤的羊形元兽，陈博立马上去补刀。

    陈博现在有多出了三千二百经验值，这是刚才冲杀的时候获得的，也就是说他已经突破了！

    宿主名称：陈博

    修炼境界：洗脏初期

    经验值：2500/15000（距离下一个境界还差12500经验值，可杀怪获取经验值）

    幸运值：83（满值100，60为合格线，60以下会发生倒霉事件）

    元点：9390

    系统物品：仙豆x10，火球符x4，水疗符3，土刺符x2……

    功法武技：《九阳真经》，《九叠杀生拳》，《太祖长拳》，《华山派基础剑法》《神行百步》……

    (未完待续。)