
    “终于突破了！”陈博松了一口气，一种喜悦的心情从心底里油然而生。

    自从系统融合系统碎片升级之后多出了这个打怪升级功能，陈博升级起来就跟长个子一个蹬蹬蹬往上暴走。

    现在已经从锻肉中期突破到了洗脏初期，这速度就算是蛮荒大陆最流弊最最最流弊的天才见了，恐怕都会惊掉了下巴。

    之后几天陈博继续在这里打怪升级，期间还找到了一些落单的羊形元兽。不过距离下一个境界，还有好大一段距离。

    有句话怎么说来着？***尚未成功，同志仍需努力！

    现在时辰已经不早了，要是再不回去的话可就迟到了，要是被余诗菲抓到了小辫子的话，那陈博以后的日子可不会太好过。

    “二哈，咱们回家去！”陈博对着正在吃着烤肉的二哈说道。

    现在二哈与他已经密不可分了，两者虽然是主仆关系，但却跟一对死党一样。

    所以陈博决定让二哈跟他回去天阳学院，而且天阳学院的图书馆里，肯定有元兽修炼的法门。

    二哈没有一套修炼法门，光是靠着元兽的本能吸收日月精华就可以达到三级元兽的程度，其天赋不用说都知道非常的流弊。

    要是它学会了修炼法门的话，那修为肯定也会跟坐火车一样突破。

    可惜距离陈博这个坐火箭，而且还是加速火箭的人来说，只怕二哈还差了很多。

    陈博现在已经越来越强了，今后遇到的敌人肯定也越来越强，要是二哈不尽快提升实力的话，就有些心有余而力不足了。

    现在他担心的是二哈到底能不能学会那些供元兽修炼的法门，毕竟……它的智商可是一个硬伤啊！

    陈博对二哈的信心，几乎没有，毕竟智商这玩意可没有地方去充值。

    “汪？”二哈歪着大脑袋疑惑地叫了一声，家这个词眼对它来说，非常的陌生。

    毕竟在元兽的意识中，只有巢穴这个概念，并没有家这东西，它们也不知道家是什么。

    或许等它们的智商变得跟人类一样之后，就会明白了。

    一人一狗现在要准备离开十万大山了，二哈对这生活了十几年的地方有些恋恋不舍，但是它还是决定跟陈博离开。

    别的先不说，光是陈博身上各种各样的好吃的，就足以让二哈跟着它了。

    …………

    与此同时，在天阳城城主府里……

    郭城主满面阴沉地看着一个跪在地上的侍卫，一想到依旧躺在床上的郭流，心中那满腔的怒火不知如何发泄。

    对着下面瑟瑟发抖的侍卫喝问道：“你们都是吃干饭的吗？都已经十几天了！十几天了连一丁点凶手的消息都没有！”

    “当初你是如何在本城主面前立下状的？你说一定会在半个月之内找到凶手！可是现在半个月只剩下最后一天了，连凶手的踪迹你们都查不到！”

    “最后一天时间，本城主给你们最后一天的时间！明天要是栽抓不到凶手，你们就等着满门抄斩吧！”

    说到最后一句话都时候，郭城主身上的气势陡然外放，犹如澎湃的海啸一般朝着下面的侍卫涌去。

    这侍卫是一名三十多岁差不多四十岁的中年人，实力虽然不高，但是能力却很不错，所以才能混上侍卫头子的地位。

    但是他的地位都是郭城主给的，只要郭城主一句话，他的位置就不保，甚至小命都没有办法保住。

    在郭城主的气势压制下，这个侍卫头子吓得都不敢吱声了，冷汗很快就打湿了衣裳，脸苦涩的都快要哭出来了。

    可以说这侍卫头子现在恨死了废了郭流的凶手了，半个月的时间无论他们动用多少人，都找不到任何的蛛丝马迹。

    就连天阳学院都参与了查找凶手的大军里面，不过由于郭流等人在天阳学院里面本来名声就不怎么好，所以天阳学院顶多就是凑个热闹。

    自从郭流被踢废******的事情传遍整个天阳城的时候，整个郭家立马就成为天阳城的笑柄。

    当然，与郭家一起倒霉的，还有很多家族，毕竟陈博他们那天打的可不止郭流一个人。

    特别是郭城主这半个月以来过得那叫一个苦逼，他发誓他这辈子特么都没有这么憋屈过。

    每次一出门准备来个微服私访，就发现无数百姓对他指指点点，议论纷纷。

    议论的是什么？当然是郭流的鸡鸡被废的事件了。

    郭城主甚至想要把那些多嘴的百姓全都杀了，可是转念一想，要是他真的敢在这里大开杀戒的话，那么明天大宁帝国的皇室就敢把他的头颅给砍了。

    虽然郭城主为人十分的自傲，甚至是自负，但特么还没到敢跟一个帝国对抗的地步。

    要知道大宁帝国的州可是不少，虽然天阳州是四大州之一，地位要比大多数州要高。

    但高也高不到哪儿去，有的是人惦记着他屁股下面的这个位置，特别是天阳城里那些本土家族，更是一个个都是狼子野心。

    郭城主冷眼看着跪在地上的侍卫头子，继续说道：“还不去找？还是说你已经不把我这个城主的话当做是一回事了？！”

    说完，郭城主随手一道元力击出，侍卫头子旁边的地面就出现一个数米大的巨坑。无数碎石子划破了侍卫头子的皮肉，鲜血顿时流了出来。

    但是侍卫头子不敢喊痛，也不敢动弹，更加不敢用元力止血，只是傻乎乎地跪在那里，身体俯在地面。

    “城主大人息怒！卑职这就去找！”侍卫头子连忙应了一声，然后就好像屁股有块火炭一样，连忙起身离开了这里。

    郭城主冷冷的望着侍卫头子那狼狈的背影，突然对着一旁说道：“给我派几个人盯着他，要是他敢卷席子逃跑，就给本城主宰了他，尸体剁碎扔去喂狗。”

    “至于他的家人，一样不放过！对了，如果他没有逃跑但是却没有找到凶手的话，一样做掉他，诛九族！”

    “要是一天后再找不到废了流儿的人，那就把与流儿有仇有怨的人，全部干掉！那些身份特殊的，就用特殊的方法，让他们以外死亡。明白了吗？”

    他话音刚落，一个沉闷沙哑的声音忽然响起：“是，城主！”

    紧接着，一道黑影突然在大厅中掠过，眨眼间就不见了踪影，就如同瞬移一般。这鬼魅一般都速度，真是让人感到心寒。

    (未完待续。)