
    “哼！自从我登上了城主之位，修为达到了先天巅峰，差点就到了传说中的境界。之后还从来没有人敢骑在我郭家的头顶上撒尿，这次算是让我见识到了有些人的胆子还真是很大啊！”

    郭城主说完，一名侍女就推着一辆类似于轮椅的东西缓步走了过来。

    轮椅上面，是身上还缠着不少绷带，散发出一股药膏恶臭味的郭流。

    “奴婢见过城主大人！”侍女见到了郭城主，松开轮椅后面的把手，连忙跪下来对郭城主恭敬地说道。

    等到郭城主稍微点点头，她才敢站起来。

    此时的郭流不可谓不狼狈，脸上的红肿还没有完全消散整张脸就好像胖了好几圈一样，要是耳朵变大一点，鼻子变成朝天鼻的话。那赤果果就是一个猪头人了，那才是真正的连亲爹亲妈都认不得了。

    郭流虚弱的坐着轮椅上，差不多半个月的时间他已经把心态调整过来了，至少没有之前那么疯疯癫癫的样子。

    郭流有些不敢郭城主的脸，语气中含着无限的怨毒，低声说道：“爹爹，凶手还没有找到吗？”

    郭城主看到郭流这副模样，心中也是一痛，随即怒火更甚了。

    他摸了摸郭流的头发，回答道：“放心吧！敢招惹我们郭家的人，没有一个可以活的下来！爹爹会帮你找到凶手的，到时候让你亲自杀了他！”

    “可是爹爹，那要是找不到呢？”郭流有些不甘地问道。

    要是真的找不到凶手的话，那岂不是真的就白白被废了？他郭少爷什么时候受过这种窝囊气？特别洗澡的时候看到自己空荡荡的下体时，他每天都要发疯一次，发疯了代价就是每次都死几个婢女。

    全都是被他折磨死的，他现在的心理已经非常扭曲了，就是地球最流弊的心理医生来了，恐怕都没有什么卵用。

    因为心理医生他还没有来得及说话，就被郭流给砍死了。

    以他现在心理扭曲的程度来看，绝对可以做出这样的事情出来。

    每次城主府那些侍卫抬走那些婢女的尸体的时候，都感觉是不是应该辞职回家。特别是看到那些婢女尸体那血肉模糊的下体，更是有好几个忍不住小声骂了几下。

    不过他们的下场也可想而知，被剁碎喂狗了。

    听到郭流的提问，郭城主说道：“要是找不到凶手的话，那爹爹就把所有与你有仇的人都杀死。当然如果你想要亲子动手的话，那爹爹可以把他们给活捉过来，让你亲自动手！”

    “而且爹爹已经派人去购买可以断肢重生的丹药了，要不了多久你那东西就会长出来的。你不是喜欢于家的那个叫于馨儿的女孩吗？只要你好了，爹爹就把她许配给你。”

    “至于她同不同意？哼！父母之命，媒妁之言，由不得她不答应！相信于家家主是一个识时务的人，要不然就别怪我不客气了。”

    郭流听到这里，脸上顿时露出了喜色。特别是对于断肢重生以及于馨儿，他是最感兴趣的。特别是于馨儿，郭流都不知道有多么想要得到她。

    不过碍于她背后站着一个余诗菲，郭流每次都不敢用那些下三滥的手段，不然的话……余诗菲那个魔女可是真的会杀人的！

    “可是爹爹，那于馨儿后面可是站着那个魔女啊！而那个魔女的父亲，是天阳学院的院长。只要有那个魔女在，于馨儿根本就不惧我们郭家啊！”郭流开始诉苦道。

    郭城主闻言，眉头一皱，说道：“这的确是一个问题，不过总会有一天余诗菲那女人会离开天阳城的。我就不信她每次出去都要带着她的弟子！到时候，就是我们下手的时机了。”

    “哪怕她真的可以护着那个于家的女孩一辈子，但是只要生米煮成熟饭，还有她什么事？一切都要乖乖就范！”

    生米煮成熟饭？！郭流眼前猛然一亮，然后立马拍起他父亲的马屁。

    …………

    一天后，陈博终于回来了。

    看着天阳城繁华的闹市，他有些感慨啊！在十万大山里面待了十几天，就好像恍若隔世一般。现在回到天阳城，感觉整个人都好了。

    不过天阳城的气氛好像有些不太对啊！怎么那么多侍卫在街上巡逻？

    陈博进城的时候，就被一帮侍卫拦住，然后直接搜身。还好陈博脾气好没有反抗，不然直接一巴掌呼过去！

    叫住了一个人，问道：“大叔，这是怎么一回事啊？今天这些侍卫都发什么神经啊？今天怎么这么积极啊？”

    这大叔左右盼望一下，发现那些侍卫离这里挺远的，伸出手，食指与拇指搓了几下。

    陈博无语，只能拿出一锭金子甩给他。这大叔一看陈博出手这么大方，差点高兴坏了，他知道自己今天是遇到大户了。

    当然他是不会做出什么杀人劫财的勾当，毕竟这么有钱而且这么年轻的，不用看就知道不是普通人，不是他这个层次能够对付的。

    而且这个年轻人旁边还有一头足足有两米高的大狗，一看就知道不是普通的狗，这应该是一头被驯服的元兽。能够驯服一头元兽作为自己的宠物，那实力更加不是他这个****可以打劫的了。

    大叔收下了陈博扔给他的金子，神秘兮兮的低声说道：“据说啊！城主府的那个叫郭流的少爷，前些日子被几个神秘的黑衣人给废了。而且还连带着把好几个家族的纨绔少爷都废了，下场那叫一个惨啊！”

    “现在各大家族的家主十分的震怒，特别是郭城主，直接下令几万士兵去挨家挨户的搜查啊！遇到可疑的人物就直接二话不说带走了，要是敢反抗的话，那可是会当地格杀的！”

    “小哥我劝你还是小心一点好，要是被那些兵捉到最好不要反抗，他们只是带你去盘问一番，没什么问题的话就会放了你。如果你要反抗的话，可是会死人的。”

    “我看你也不是普通人，身家应该不凡。但是天阳州是郭家的天下，跟他们作对可没有什么好下场。特别是郭城主，一身实力神鬼莫测，有翻江倒海之能啊！”

    这位大叔说着好像吃了一盒炫迈，根本停不下来一样。

    不过陈博也基本知道是怎么一回事了，说起来都是他闯出来的祸。(未完待续。)