
    看着一个个凶神恶煞，穿着盔甲提着大刀的士兵，陈博有些尴尬了。

    特别是因为他而被捉走的人，只能在心里默默为他们默哀几秒钟了，在这一刻，陈博都感觉到自己变得慈悲了。

    自己果然是一个好人，可是咱一点都不想当一个好人啊！因为电视剧里面啊！电影里面啊！小说里面啊！那些好人什么的，通常都是死的最快的，而且还是死的最惨，最悲催的。

    陈博他还没有活够呢！可没有什么轻生的念头，他的处男之身还没有破呢！他还没有娶几个老婆来个大被同眠呢！怎么可能会想这么快死呢？

    所以陈博决定以后他还是当一个坏人好了，至少坏人可以活到大结局。

    而且一个拥有金手指的坏人，兴许也能把主角干掉呢？呃不对，谁说坏人就不可以当主角的？

    想到这里，陈博原本还是想去救一下那些被捉去的人的，但是现在立即打消了这个念头。为他们默哀一下就已经足够了，没错就是这样的！

    想必他们是不会介意的，毕竟清者自清嘛！他们没有参与进去，不可能遭什么罪。当然了，如何被捉去的原本就是十恶不赦的人的话，那就算他倒霉了。

    二哈这是第一次来到天阳城，或者说是第一次来到这么多人类的地方，除了有些惧怕之外，更多的是好奇，对什么东西都非常的好奇。

    要不是陈博揪着它的毛发的话，只怕一眨眼这家伙就跑去撒泼了，到时候要是惹出什么乱子出来的话，那可就不好玩了。

    陈博一进天阳学院，就发现许多人对他指指点点，议论纷纷。

    至于他们说什么，已经是洗脏初期境界的陈博当然可以听得到。

    “就是他，他就是那个叫陈博的新生！”

    “陈博？这个名字有些耳熟啊！不过为什么我总是想不起来呢？”

    “笨！记得十几天前传出的那件事情吗？有人在这个陈博的宿舍外面，见到于馨儿从里面走出来了！你说一男一女共处一室，还能做出些什么事情？”

    “卧槽？！于馨儿可是我的女神啊！居然被一个小白脸收了，真是卧槽了！”

    “这一定是谣传！一定是谣传啊！”

    “话说女生不是不能进入男生宿舍区吗？”

    “这就是陈博啊！看起来也没有什么了不起的啊！就是长得小白脸一点点而已嘛！比我男神差的太多了。”

    “兄弟你是男的吧！你一个男的居然有男神？难道……麻蛋，你离我远一点！”

    听到这些低声低语的议论，陈博也知道这是怎么一回事了。

    应该是那天揍完郭流之后回到陈博的宿舍，然后过一会儿于馨儿出去后被人看到了，然后就风一般的传遍了整个天阳学院。

    陈博不知道这是他第几次名扬学院了，而且几乎全都不是好的名声，听着那些议论声陈博就知道以后他会多出一个外号――小白脸。

    要知道陈博可是立志要成为一个硬汉的男人啊！怎么可能会喜欢一个小白脸的外号呢？

    不过进入天阳学院之后陈博并没有听到郭子昂，白歌等人北捉去的消息，也就是说他们还是非常安全的。这样一来，陈博就不担心了。

    无视了那些闲的蛋疼的人的议论声，陈博来到了炼器系，此时余诗菲正在她的办公室里面哼着小曲。

    看样子还挺悠闲的嘛！

    陈博一进去之后，余诗菲就把目光望了过来，诧异道：“哟？说是半个月，还真的刚好半个月就回来了啊！而且身上还没有缺少什么零件，还真是有些惊讶啊！”

    擦！感情你是想要我受伤啊！

    陈博白了她一眼，说道：“我说请假半个月就一定是半个月，一天都不会多，一天都不会少。”

    余诗菲还想说些什么损人的话，但她突然面色一变，不可思议地说道：“咦？上一次你不是才锻肉境界的实力吗？怎么一回来就变成了洗脏境界？”

    陈博一惊，看来先天强者的手段果然厉害，一下子就能够看穿他的修为。

    “还能怎么变成的？当然是突破的呗！”陈博说道。

    “突破的？你的意思是说，你在十五天的时间里足足突破了五个境界？！”余诗菲瞪大了双眼，震惊道。

    “是啊！”陈博无所谓地说道。

    “你是……你是怎么做到的？”余诗菲感觉她的脑子有点乱。

    十五天的时间，从锻肉中期突破到洗脏初期，这速度……特么还是人吗？简直就是一个人形怪物啊！

    等等！这个小贼一直都是满口胡言乱语的，这一次不会又是胡扯吧！

    余诗菲一下子就给了陈博打上一个“撒谎”的标签，毕竟这个快的修炼速度，整个蛮荒大陆都没有啊！

    肯定是这个小贼之前隐藏了实力，一定是这样的！

    不过他也挺厉害的啊！居然能够隐瞒住先天强者！

    陈博是不知道余诗菲心里在想些什么的，不然的话他绝对会大呼冤枉！

    他这可是真的实实在在突破的啊！只不过他比普通人多了一个系统而已。

    难道这年头说真话没有人信，反而说假话才能够让别人相信吗？cao！什么跪世道？

    看到余诗菲这眼神，陈博就知道她不信自己了，不过陈博也无所谓。反正她信不信又不会多什么奖励，信也无所谓，不信也无所谓。

    这时候，余诗菲忽然注意到坐在陈博身后的二哈，而二哈那闫肃的眼睛也紧紧盯着余诗菲。

    当然它不是再防备警惕什么，而是二哈的脸天生就非常的严肃，想轻松起来都非常难啊！

    “你哪偷来的狗？怎么长得那么大？”余诗菲好奇地看着黑白相间的二哈，好奇地问道。

    “咦？不对！有元力的波动！它不是狗，居然是一只元兽！”余诗菲诧异地看着陈博说道：“你居然偷别人家的元兽？！难道就不怕别人宰了你吗？”

    陈博几欲吐血，哭笑不得的说道：“这不是偷的，是我在十万大山里面收服的。”

    “你会驯服元兽？！”不知道为什么，余诗菲的眼睛忽然放起光来。

    “应该……大概……可能……或许会吧。”陈博有些不太确定地说道。

    毕竟当初二哈突然就被他驯服了，这事非常有蹊跷啊！难道他真的有驯兽的天赋？以后要是混不下去了，要不要开一个养殖场？专门养元兽？

    (未完待续。)