
    “啊啊啊！我的心要被萌化了！小萝莉好萌啊！求联系方式！”

    “我萌故我在，你污你狗带！”

    “咦？这不是我未来的老婆吗？怎么穿越过去了？主播大大你把我老婆还给我啊！”

    “胡说！这明明是我女儿！”

    “一派胡言！你们都是一派胡言！明明就是我的妹妹，怎么可能是你们的老婆？怎么可能是你们的女儿？”

    “一群变tai啊！连萝莉你们都不放过！”

    “萝莉有三好啊！轻音，体柔，易推倒。”

    “我觉得这个小萝莉要落入主播的魔掌里面了，感觉人生已经无爱。”

    “楼上剧透党滚一边去！瞎说什么剧情？我还想要yy一下呢！”

    “这么可爱，一定是个男孩子！”

    这么萌的小萝莉，你怎么下得去手把人家关在一个铁笼子里面？

    陈博很想质问一下余诗菲，可是他怕一旦说出口，就暴露他的隐藏属性啊！

    “怎么样？你到底能不能驯服啊？这小丫头还挺厉害的，你可别一不小心就把命送出去了。”余诗菲双手环抱，无意间把胸前的两个大白兔挺得更高，看的陈博口干舌燥啊！

    连忙转移了视线，陈博干笑道：“就这一个小女孩还想要杀了我，怎么可能啊？看这样子完全就是手无缚鸡之力的典型嘛！”

    看着小女孩这细胳膊细腿的，虽然她是六级元兽，但陈博依旧不怎么相信她有什么攻击力。

    毕竟蛮荒大陆这么大，什么样子的元兽没有呢？哪怕是等级高，实力连低自己一级的人都打不过的也不是没有。

    想必这个可爱的小女孩就是这种类型了，至于陈博为什么这么肯定？

    他只能说，这女孩都快要把他的心都萌化了，他这辈子小萝莉见过一大把，但是这么可爱，这么萌的小萝莉他还是第一次见到。

    “不信？不信你可以试一试。”余诗菲虽然一脸事不关己高高挂起的表情，但任谁都可以看得出她眼中的笑意。

    这摆明了就是准备看陈博的笑话呢！不过陈博会被余诗菲糊弄过去吗？

    当然是不可能啦！他怎么可能相信一个小萝莉会有宰了他的实力。

    陈博从系统空间里面拿出一根棒棒糖，扯出一个自认为最帅气的微笑，说道：“小妹妹，你叫什么名字啊！”

    “人类，你最好离我远一点！”小女孩貌似并不领情，反而冷冷地说道。

    不过陈博也不气恼，耐心道：“你这样子是不对的啦！虽然我们不是一个种族的，但是为什么就不能够和谐相处，相亲相爱……”

    陈博还没有说完，就感觉自己的后领被一个东西给咬住，然后瞬间把他拖走了。

    “擦！二哈你干什么？差点把我吓死了！”陈博刚刚说完，就见小女孩的手对着他刚才站的地方，地上已经出现一个直径三米的大坑，而且还有一大团烟尘涌出。

    至于深度？恐怕有十几米深吧……

    卧槽，这个小萝莉有些暴力啊！动不动就把一间阁楼的地板给毁了，这实力也是爆表了吧！

    看着地面的这个肉眼来看几乎深不见底的大坑，陈博冷汗都流出来了，要不是二哈及时拉了他一把，陈博恐怕现在就得变成一堆飞灰了。

    前方高能，退避退避！

    陈博一个闪身就来到余诗菲的背后，一脸窃窃地看着发飙的小萝莉。

    余诗菲看着地面的大坑，一张脸立马沉了下来，冷声道：“你是给脸不要脸是吧？今天老娘就不要宠物了，把你宰了当成一个盆景养！”

    那小萝莉一听，怒气冲冲的样子里面焉了，耸拉着小脑袋，神情有些没落。

    显然她已经被余诗菲教训很多次了，不然也不会这么惧怕余诗菲。

    “人类，就会以大欺小。”小萝莉嘀咕着，可是她却忘了自己已经差不多百岁了，要说在场的谁最大，恐怕只有这个小萝莉了。

    余诗菲转过身看着一脸怕怕的陈博，嘴角一勾，说道：“怎么了？刚才你说的不是挺厉害的吗？现在怎么怂了？”

    “既然驯服不了这只花元兽，那就只能宰了她，然后弄成盆景了，标本也不错。或许卖了的话，更加值钱。”

    卖？！

    陈博自动无视了余诗菲对他的嘲讽，他就注意到这个字。

    眼前猛然一亮，连忙说道：“师姐，你要卖的话就卖给我吧！师弟我买了！”

    “你？”余诗面色奇怪，然后鄙夷道：“谁知道你买了这只花元兽回去会不会做什么wo龊的事情？就算卖给青什么楼，也不会卖给你。”

    “什么？卖给那种地方？！”

    陈博急了，这么一个娇滴滴的小萝莉要是被卖去那种地方，岂不是……卧槽，完全不敢想象接下来会出现什么事情。

    “不行！绝对不能卖！”陈博连忙摇头，就好像一个拨浪鼓一样，说道。

    “相信我！我绝对让她乖乖听话的！”陈博一脸认真地说道。

    “不过……不过你是不是应该暂时把她的修为封住啊？不然的话，好像有些危险啊！”陈博说道。

    余诗菲说道：“放心吧！有我在，你不会有事的。”

    没事才怪！陈博心中腹诽着，不过他并没有说出来，毕竟现在还不是余诗菲的对手，不能打她pp。

    陈博整理了一下有些凌乱的衣服，小心翼翼地走到小萝莉面前，轻声道：“那啥，你先不要激动，咱们坐下来好好谈一谈好不好？”

    “不好！你们人类肯定又想使出什么诡计！”小萝莉别过脑袋，眼不见，心为净。

    卧槽，小小年纪这么聪明干什么？

    陈博虽然心里吐槽着，但嘴上还是说道：“其实你不要把人类想象的都那么坏，坏人都是少部分而已，比如那个漂亮大姐姐。”

    陈博说到最后一句话时，声音低的只有他和小萝莉听得见。

    “主播大大你要是连个小萝莉都解决不了的话，那你就不用做男人了。”

    “完了完了，主播大大要对小萝莉下手了，这么都忍心下手，主播真是可怕。”

    “我有一头小萝莉我从来也不骑，有一天我心血来潮带她去酒店。我手里扬着小皮鞭我心中正得意，不知道怎么哗啦啦啦我蹲在监狱里。”

    “楼上大才，在下佩服！”

    “污污污～秋名山老司机开车了！”

    “滴！学森卡！”

    (未完待续。)