
    看着在直播间里不断开车的老司机们，陈博有些哭笑不得，都已经世界末日了你们还这么乐观，看来他是白担心了。

    “首先主播我要在这里声明一下，虽然小萝莉很可爱。好吧，其实是非常的可爱，可爱到就算是漫画里面的卡哇伊萝莉都比不上。”

    “但是！主播我难道会这么禽兽不如的对一个看起来只有四五岁的小女孩下手吗？主播承认这个小萝莉是我这辈子以及上辈子见过的最最最可爱的小女孩。不过我是不会动心的！”

    “别的首先不说，咱就说一说这小萝莉的身材。前面不凸后面不翘的，两个胸叠在一起恐怕都没有a套bei。最重要都是……她发育都没有发育呢！主播我会对一个搓衣板感兴趣吗？”

    “所以说你们这帮老司机别乱黑我啊！一天不黑我你们就不舒爽了吧！小心哪一天主播我心情不怎么好，然后给你们所有人来一个禁言套餐！”

    陈博在直播间里面努力扳回自己高大光明的形象，他怎么可能会是萝莉控呢？

    都是一帮闲的没事做的老司机在胡乱说话，真是的，瞎说什么大实话呢？

    其实身为二十一世纪的大好青年，身为萝莉控的人绝对不少，这是一个非常大的群体。

    而陈博……咳咳，不过他敢保证他只是想要养一头萝莉而已，至于用？除了养眼之外，萝莉能用来干嘛？

    对了，用是什么意思？这是一个什么梗？纯洁无比的陈博表示有些不明觉厉。

    小萝莉是什么？可以吃吗？嗯……貌似等到长大了之后就可以吃了。

    “人类把你的眼睛移开，看得我瘆得慌。”小萝莉见陈博就好像一个傻子一样直愣愣地看着她，瘪嘴道。

    这次她并没有动手，毕竟刚才余诗菲已经警告过她了，要是小萝莉还敢动手的话那余诗菲可就不会客气了。

    小萝莉自认为她已经非常厉害了，六级元兽在十万大山的外围都可以称王称霸了。

    但是余诗菲的实力明显可以完虐六级元兽，哪怕小萝莉可以秒杀陈博这个不到先天的渣渣，但依旧逃不过余诗菲的手掌心。

    小萝莉的这句话把陈博从直播间里拉回到现实，他也知道自己刚才的举动的确有些傻不拉几的，就好像被点穴了一样。

    尴尬地咳了几声，陈博说道：“小萝……呸！小妹妹，你今年多大了？”

    “为什么要告诉你？”小萝莉鄙视地看着陈博，反问道。

    “小妹妹啊！你要是不告诉我的话，旁边的这位漂亮大姐姐可是会生气的哦！”

    “你也听到她刚才说的话了，要是你不回答我的话，她就会把你卖到青什么楼那里去。”

    “你恐怕不知道青楼是什么东西吧！你是元兽，知道什么是交pei吧！那里就是这种地方，你去了那里只能被那些男人玩弄了！”陈博语气有些低沉，就好像讲恐怖故事一样。

    小萝莉本来不想回答的，可是见到一旁的余诗菲，心中的那股倔气立马烟消云散。那个叫青什么楼的地方……好像非常可怕的样子。

    瞪了陈博一眼，小萝莉说道：“九十七岁！”

    噗！陈博差点一口口水喷了出来。

    九十七岁？！尼玛，你见过九十七岁的小萝莉吗？难道你丫的是天山童姥穿越过来的？不过就算是天山童姥，也没有那么小吧！

    “小妹妹，说谎话可不好哦！诚实一点嘛！说实话，乖。”陈博也没有生气，说道。

    “可我真的是九十七岁啊！”小萝莉很肯定地说道。

    “你确定不是七岁？”陈博瞪大眼睛问道。

    “都说了我真的是九十七岁了，你个人类到底还要问多少遍？”小萝莉不耐烦了，嚷嚷道。

    “666666，小萝莉居然已经差不多一百岁了。看着主播那懵逼的脸色，我就莫名的想要笑。”

    “主播刚才还说不会对五六岁的小萝莉下手，可是现在这个小萝莉已经九十七岁了，主播你要不考虑考虑呗！”

    “看我精灵球！捕捉小萝莉一头，是否驯服？是！驯服成功！”

    “楼上你在干啥子？我怎么有些看不懂你在说什么。”

    “九十七岁居然还是五六岁的样子，这是天山童姥吗？”

    “不！这绝对是正统都小萝莉，不是什么天山童姥。没看到她是那么那么的纯洁天真吗？”

    “你们这群萝莉控！还好我不怎么喜欢萝莉，我只喜欢邻家小妹类型的。吼吼吼！”

    “我喜欢女王类型的……”

    “楼上你的口味可真重。”

    陈博勉强相信这个小萝莉是九十七岁了，毕竟元兽貌似年龄都比较大，嗯就是这样的。

    整理了一下有些凌乱的思绪，陈博继续问道：“那小妹妹，我叫陈博，你叫什么名字啊？”

    虽然小萝莉的年龄都可以当他的曾祖母了，但看着她着娇小的模样，陈博还是决定叫它小妹妹吧！

    要是叫老了的话，总感觉有些怪怪的。特别是在一个小萝莉面前扮演晚辈角色的话，那特么就更加怪异了，画风出奇的诡异啊！

    “花七！”小萝莉回答的非常简单，很显然她是不想和陈博说太多话。

    “花钱？这名字不错啊！你父母给你起的名字很不错，他们绝对是有才啊！”陈博啧啧称奇道。

    居然有人的名字叫花钱，他这次真的是涨姿势了。

    “是叫花七！不是叫花钱！！”小萝莉张牙舞爪的纠正道。

    “滑稽？！这年头有人姓滑的？卧槽，更加涨姿势了！”陈博惊奇道。

    “是花七！！！”小萝莉现在恨不得一巴掌把面前这个一直叫错她名字的人类拍死，居然喊她叫花钱？甚至喊她滑稽？士可忍，花不可忍啊！

    “花是鲜花的花！七是一二三四五六七的七！听清楚了吗？要是你再说错我名字，小姑奶奶的拼死也要把你宰了！”小萝莉花七大怒道。

    不过她愤怒的模样在陈博看来，依旧是那么萌，那么可爱。

    怪不得余诗菲想要收服她，有这么一头可爱萌萌哒的小萝莉跟着，无论是男是女都不会拒绝吧！

    小萝莉的萌，绝对是男女通杀的类型。

    “哦！花七是吧！明白了明白了！”陈博也不打算再逗花七小萝莉了，要是真把她逼急了，没准还真的会把他给剁了。

    (未完待续。)