
    余诗菲这次没有抓着陈博的手，这倒是让陈博松了一口气，他还真的害怕余诗菲在抓他的手，然后好友手环的使用次数就会减少一次了。

    要知道好友手环的次数仅仅只剩下两次而已啊！要是再来一次的话，那就只剩下一次了，非常的珍贵啊！

    跟着余诗菲来到了一个院落里，说是院落，其实就跟一个小村子一样大。

    这要是放在地球上，那妥妥的就是一个旧社会的土地主啊！那是要被那啥斗的节奏啊！

    当然了，要是余诗菲真的在地球的话，恐怕整个地球都不够她折腾的。

    至于什么导弹核弹什么的？这些玩意威力是非常的大，但也要打中人才行啊！

    先天强者对于危险有着一种非常强烈的感应，往往都可以提前做好面对危险的准备。

    也就是说余诗菲要是穿越到了地球，那特么的简直就是天下第一，举世无敌了。

    来到一间看起来非常素雅的阁楼里，陈博看着这些装修，有些诧异。

    本来以为余诗菲这种有些特立独行的女孩喜欢那种非主流的东西，没想到她居然喜欢这些清淡素雅的装饰，这倒是出乎了陈博的预料。

    “这就是……你跟我说的元兽？！”陈博一头黑线地看着一个铁笼子里面的东西，有些纳闷地问道。

    “我说，你不会是在逗我吧？难道我就长了一副容易被骗的脸吗？”陈博看着铁笼子里面的那朵粉红色的大花，无语道。

    本来陈博以为会是什么元兽的，可特么现在一看，元兽个毛啊！这明明就是一朵脸盆那么大的花嘛！

    不过这花怎么长得那么大呢？有些奇怪啊！这么大的花，那么它的果实应该会有多大？！

    陈博已经想象到这花结果之后，那果子掏空里面的果肉之后，都可以当成一个小房子了。

    “什么逗不逗你的？这就是元兽啊！”余诗菲一脸当然地说道。

    “这玩意……这玩意是元兽？可是我怎么看这就是一朵花啊！而且还是一朵大的有些离谱的花。最重要的是这花居然还没有完全绽放，要是绽放开的话肯定会更大。”陈博都想要转身就走了，他肯定这余诗菲就是在逗他玩。

    难道当咱没有学过一篇叫《指鹿为马》的课文吗？

    陈博伸手准备戳一下这朵花，毕竟这么大的花他这辈子还是第一次见，说到底还是有一点好奇的。

    就在他的手指即将戳到这朵大花的时候，突然一道小女孩的声音响起：“臭男人你要是敢碰小姑奶奶我一下，我就把你的手吃了！”

    “我说师姐，我没有碰你啊！而且你骂我臭男人干什么？我今天才刚刚洗澡啊！”陈博叹口气说道。

    余诗菲面无表情的说道：“不是我说的。”

    擦！不是你的话还能够有谁？这里还有别的女人吗？陈博心中很是不愤，难道还有鬼不成？虽然已经是傍晚了，但蛮荒大陆应该没有鬼这种东西吧！

    咦？等一下，好像有什么不对劲的地方！

    余诗菲的声音好像没有那么嫩啊！刚才骂他臭男人的，好像是一个小女孩的声音。可是这里怎么会有小女孩？

    “主播大大，那朵大花好像有些不太对劲啊！我刚才好像看见它动了！”

    “楼上你不会是眼花了吧？花怎么可能会自己动呢？”

    “我好像也看到它动了。”

    “或许是风吹动的也说不定啊！”

    “傻，屋子里哪来的风啊！我看绝对是它自己动的！”

    “你们说，这不会是一个植物型的元兽吧？”

    看到这条弹幕，陈博蓦然一惊，植物型的元兽？貌似蛮荒大陆真的有啊！只不过这种元兽非常的稀有，就跟大熊猫一样。

    难道这玩意真的是植物型的元兽？可它为什么会说话呢？

    忽然陈博面色一变，他想起了一个传闻，据说元兽到了六级或者六级以上的话，是可以说人类的语言的。

    难道……这是一朵六级的植物型元兽？！

    让他去驯服一朵堪比先天强者的花？麻蛋，这是让他去送死吧！

    陈博一脸惊奇地看着铁笼子里面的这朵大花，疑惑道：“喂，那啥？刚才是你在说话吗？”

    “不是小姑奶奶我在说话，还有谁说话？！”又是这小女孩一样的声音，而且这次陈博听清楚了，真的是这朵大花说出来的。

    “卧槽？真的是你在说话？还是我听错了？”陈博吞了一口唾沫，继续说道：“而是我也没有见到你有嘴巴啊！那你咋能够说话的？”

    就在陈博万分疑惑的时候，这朵花突然动了，并且缓缓转了过来。

    “麻蛋！老子就说这花会动嘛！你们这些智障还不相信我，现在知道我是对了的吧！”

    “楼上强势打脸，至此将会有一个新的称呼――打脸帝。”

    “打脸帝？噗嗤，高级黑啊！笑死我了，哈哈哈哈！”

    “我很好奇一朵没有嘴巴的花，为什么会说话呢？难道是腹语？不过花有肚子吗？”

    “不知道为什么，我有种想要把这朵会说话的话解剖了的冲动。”

    “我保证楼上的兄弟在末日前是一个生物学家。”

    “你怎么知道？”

    “就是不告诉你。”

    陈博并没有时间去理会这些弹幕，只见这朵大花缓缓转过身来，一个人类小女孩就出现在陈博面前。

    “卧……卧槽？！你是人还是花？！”陈博震惊的都有些结巴了，问道。

    陈博连忙控制摄像头给这女孩子来了一个三百六十度无死角拍摄。

    女孩看起来也就五六岁左右，头上顶着一丛淡黄se的花芯，身上被一片片巨大的叶子遮盖住，露出一双白嫩嫩的小手以及一对小脚丫。

    身后是一朵巨大的粉色花朵，就好像从身上长出来一样，十分怪异。

    眼睛大大的，嘴巴粉嫩粉嫩的，鼓着脸好像十分气愤的样子。

    这绝对是一个小萝莉啊！

    而且还是一个倾国倾城的小萝莉啊！

    最特么重要的是，这是一个元兽小萝莉，想一想特么都觉得非常有爱啊！

    小萝莉什么的，陈博表示最喜欢了。

    嗯……貌似暴露了什么不得了的属性……

    “臭人类，你看什么看？有什么好看的？信不信等我出去了，把你的眼睛挖出来？！”小萝莉眼睛瞪得大大的，气愤道。

    虽然小萝莉在骂他，但是……好萌啊……

    (未完待续。)