
    “为什么我看到余女神望着主播大大的眼神，就好像是一头饿狼望着一头肥羊一样。果然有jian情啊！”

    “虽然我是外国人，对看黄种人长得几乎都是一模一样的，但是我不得不否认那个余诗菲女士长得真的非常漂亮。”

    “女神啊！虐单啊！”

    “莫名其妙地被主播大大甩了一脸的狗粮。”

    “接下来会不会是传说中的十八x画面？好可怕，但是好期待啊！”

    “楼上你就别想会出现这种画面了，现在可是严打期，敢出现这种画面就会被河蟹大神一个巨钳咔嚓了。”

    “现在是末日了哪来的河蟹大神？”

    十八x的画面？陈博一脸的卧槽，哪怕真的会出现这种画面，他也不会开着直播间玩，毕竟他不是那种神经粗大的a……v男you。

    要是被别的男人看到小弟弟的话，然后他们自卑了怎么办？

    这样不好，真的不好。

    望着面前的余诗菲，陈博心中那叫一个荡漾，难道真的要出现那种画面吗？他还没有做好准备呢！要不要来几个tt？对了，今天是安全期吗？

    可是余诗菲接下来的话却让陈博无比的失望。

    “跟我来！最近我捉到一头元兽，可是无论我怎么驯服都没法驯服它。而且天阳城并没有什么驯兽师，学院那些被驯服的元兽都是从别的州买来的。”

    余诗菲说完，好像并没有看到陈博脸上的精彩表情，拉着陈博的手就往外面走。

    然而她还没有走几步，就突然停下来了。

    头缓缓转过来看着陈博，不知道为什么，陈博居然从里面看到了一丝温柔……麻蛋，这是温柔吧？

    陈博内心复杂，余诗菲的内心更加的复杂了。

    在她拉着陈博手的时候，就好像突然对陈博的印象改观了一样。这副平时怎么看都非常讨厌的脸，现在看起来居然十分的顺眼。

    “师弟，你就帮帮师姐这一会嘛！好不好嘛？”

    懵逼了！

    陈博懵逼了！

    余诗菲懵逼了！

    两个人都一起懵逼了！

    陈博瞪大双眼，不可思议地看着余诗菲，刚才那句话是余诗菲说出来的吧？是她说出来的吧？

    这是在撒娇吗？

    尼玛啊！这个魔女居然会对他撒娇？！今天自己是不是没有睡醒，现在是在做梦？还是说刚才他出现幻听了？

    这么嗲嗲的语气，居然从余诗菲嘴里说出来了！

    完全不敢置信啊！

    至于余诗菲，则立即抽出手捂着自己的嘴，刚才不知道为什么这句话就本能地说了出来。

    而且用的还是这种撒娇的语气！

    说出来还没什么，但是这居然是对着这个小贼说出来！

    余诗菲现在自杀的想法都有了。

    这时候，陈博终于知道是怎么一回事了！他的手上，还戴着系统奖励的“好友手环”！这个堪称是外挂的东西！

    只要有人一碰到陈博的手环，对陈博的好感度就立马飙升，想必刚才余诗菲就是这种情况了。

    不过这么流弊的东西应该会有限制的吧！上次问了系统，但是系统并没有回答，陈博打算再问一次。

    “系统，这个好友手环有什么限制啊？它不可能完全没有任何的限制的吧？这样子的话，岂不是直接逆天了？要是和一个神仙握一下手的话，我岂不是直接就流弊大发了？”陈博问道。

    其实他心里也有些担心啊！要是没有限制的话，那自然是最好的，只要用对了方法，他就可以横行整个蛮荒大陆。

    可一旦有限制而陈博又不知道有什么限制的话，那特么就不是尴尬，而是直接送命了。为了自己这宝贵的小命，陈博还是决定问一下系统才保险一点点。

    “叮咚！好友手环并不是宿主你想象中的那么无敌，它是有很多限制的。”系统回答道。

    果然，这玩意真的是有限制的。幸亏刚才及时问了一下，不然以后被坑了的话就完蛋了，命只有一条啊！

    要是陈博不知道有限制然后冒险去找一个流弊轰轰的强者握一下手的话，那特么那个强者保证一巴掌把他的脑袋给拍飞了。

    哦不，应该是直接把脑袋当成一个西瓜一样一巴掌拍碎，脑浆飞溅啊！

    “那到底有什么限制啊？”想到那些可怕的画面，陈博连忙问道。

    “叮咚！好友手环一共只能使用三次，而且对非人类没有丝毫的作用。并且超过宿主五个或者五个以上的大等级的，不会有任何作用。”

    “中了好友手环作用的人，会在五分钟之内对宿主的好感度直线上升，五分钟之后会自从取消作用。”系统回答的还是非常的详细的，反正陈博他是听明白了。

    一共只能用三次，也就是说现在的好友手环还剩下两次的机会。

    而且一次特么只能有五分钟的时间，这有什么卵用？几乎就是一个废物嘛！起码对于现在来说，好友手环就是个废物。而且还把一次机会浪费在余诗菲身上了，也是日了一头余诗菲了。

    陈博与余诗菲就这样大眼瞪小眼，五分钟的时间其实很快就过去了。

    “咦？我怎么还在这里？”余诗菲疑惑道。

    “啊哈！师姐你不是说要跟你去驯服什么元兽吗？咱们现在就去吧！我都等不及了，哈哈哈！”陈博勉强扯出一个难看的笑容，打个哈哈说道。

    余诗菲满脸的疑惑，对了，她为什么要捂着嘴？而且为什么要盯着这个小贼这张讨厌的脸？

    她觉得，今天这一天好像有些诡异啊！

    当然她并不知道，一切的罪魁祸首，就是她面前的陈博。

    余诗菲看着非常殷勤陈博，绷着脸说道：“无事献殷勤，非jian即盗！你想要干什么？”

    “师姐，难道在你心里师弟我就是这样一个人吗？”陈博可怜兮兮地说道。

    余诗菲一脸认真地说道：“真的是！而且不要叫我师姐，听着就膈应人。”

    “可是……”陈博还想要说什么，但被余诗菲打断了。

    她说道：“跟我去驯服元兽，要是驯服不了的话……呵呵，呵呵呵。”

    “嘶！”陈博莫名其妙地打了一个寒颤，为什么听着余诗菲的语气，有种不寒而栗的感觉。

    咦？原来是天色已经要黑了，气温下降了。怪不得刚才打了一个哆嗦呢！(未完待续。)