
    就在陈博胡思乱想的时候，三道鬼魅的身影朝着他们迅速冲过来，以迅雷不及掩耳之势形成一个三角形，将陈博与余诗菲两人给包围了起来。

    三人都是穿着一袭黑衣，手上提着哪怕是光线十分昏暗都可以看得到寒光的长剑。当然，傻子都可以看得出这三把长剑是淬了剧毒的，沾之必死，触之必亡。

    “你们是什么人？你们想要干什么？”陈博装作非常惧怕的模样，颤抖的手指着一个黑衣人，眼中尽是慌乱之色，焦急道。

    其实陈博只不过是想要逗一下他们玩而已，顺便考验一下这三个死士的智商，看看与小说里面一出场就领便当的龙套有什么区别。

    事实证明，并没有什么区别。

    一个黑衣人见到陈博这副慌乱的表情，居然没有立刻宰了他，而是不屑的笑了一声说道：“还狮子搏兔，亦用全力呢！大哥，我看这下子连一只兔子都不如啊！我们这次是小题大做了。”

    “嘿嘿！小子，你是不是很好奇爷爷我是谁啊？可是爷爷我就不告诉你，气死你！哈哈哈哈！”这个黑衣人张狂的大笑着，好像是想要戏耍一下陈博一样。

    然而这黑衣人不知道，事实上不是他戏耍陈博，而是陈博戏耍他！

    看着这逗比的黑衣人死士，陈博有些懵逼，这玩意是猴子请过来的逗比吗？还是逗比请过来的猴子？

    不过既然你的智商这么需要充值了，那咱们就不能亏待你啊！

    陈博继续装成很惧怕他们的样子，颤声说道：“几位大哥，你们到底想要干什么？难道你们是抢劫的？”

    他现在感觉自己已经被影帝附体了，而且还是传说中的奥斯卡影帝。那演技，几乎是无可挑剔啊！就是台词差了一点点，看来以后要随身携带一名编剧了。

    “抢劫？哈哈哈哈哈哈！”这个黑衣人先是大笑几声，然后说道：“你就放心吧！我们不是来抢劫的，也不是来偷东西的。”

    “那你们是来干什么的？”陈博紧张地问道。

    “我们……是来杀你的！”黑衣人狞笑道。

    “什么？！”陈博惊叫一声，狠狠吞咽了一口唾沫喉结上下蠕动就连冷汗都被他憋出来了。

    他勉强扯出一个非常难看的笑容，说道：“大哥，您是开玩笑的吧？对！你一定是逗我玩的对不对？肯定是这样的，你就不要骗我了！”

    陈博越说，就越语无伦次，好像真的非常害怕一样。

    就连旁边的余诗菲都有些张目咋舌，这小贼不要脸的程度已经完全的超乎了他的想象了。

    她不知道地球有一句话叫做“树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌”。要是余诗菲真的的话，绝对会给说出这句话的人点几十个赞，说的要特么对了！

    虽然她不知道点赞是什么意思……

    还有这三个杀手的智商，也超乎了余诗菲的想象。

    特么的，就这个智商也来当杀手凑热闹？她都不知道这三个智障是怎么活到今天的，真是一个不得了的奇迹啊！

    “开玩笑？”黑衣人耍了一个剑花，说道：“你看我们兄弟三人这个阵势，像是再跟你开玩笑的吗？”

    “大哥啊！我上有老下有小，你可不能杀了我啊！我有钱，有很多钱！我可以把钱都给你们，你们就放了我一条生路吧！不然你们死定了。”

    当然最后一句话陈博并没有在嘴里说出来，而是在心中说的。

    “钱？我会缺钱吗？当初你跟我家少爷对赌的时候不是挺厉害吗？现在你这模样，当真是虎落平阳被犬欺啊！哈哈哈！”黑衣人大笑道。

    “……”

    这智商……陈博都不知道咬说什么好了。

    虎落平阳被犬欺？如果陈博是那只虎的话，那特么谁是那条犬？

    这位仁兄真的很机智啊！居然自黑黑到了这种程度，还真是罕见啊！

    “三弟，别废话了！男的活捉，女的宰了！”黑衣人头领打断了那个犯二的黑衣人，冷声道。

    就连他都看不下去了，不是队手太神，而是队友太猪！

    “大哥，别着急嘛！男的可以活捉，但女的可不能就这么简单的杀了啊！多浪费啊？”黑衣人老三yin笑着上下打量着余诗菲。

    “啧啧，瞧着小腰，这胸脯，这脸蛋。还真是人间一绝啊！”黑衣人老三望着陈博，继续道：“小子，你毛恐怕都没有长齐吧！放着这样一个国色天香的大美女不用，还不如给爷爷我用？”

    “放心吧小美人！爷爷我器大活好，比你身边的那个小白脸好多了。保准啊！让你在床上大叫不要不要的。哈哈哈哈！”

    陈博悄悄离余诗菲远一点，他已经感觉到漫天的杀气在凝聚了，哪怕并不是针对他的，但也压的他差点喘不过气来。

    “你刚才说什么？再说一遍？信不信老娘撕烂你的嘴？！”余诗菲咬着牙，捏着拳头，嘴角一抽一抽的，已经到了几乎忍无可忍的地步了。

    陈博可以预见，接下来，就是一场腥风血雨了，咱们提前为这三个蠢萌蠢萌的死士默哀几秒钟。

    然而这个蠢到可以的黑衣人老三并没有意识到他惹到一个惹不起的大牛，依旧笑道：“哟！小娘子还挺火辣的！不过爷爷我就喜欢这种小辣椒，哈哈哈！放心吧！在你死之前，爷爷我会好好怜惜你的！”

    “爷爷我刚才说，我器大活好！比你旁边这个毛都没长齐小白脸要好多了，绝对让你爽个够！怎么了？爷爷我已经说了，小娘子你还不来撕烂我的嘴？”

    “不不不，撕烂我的嘴不行，我还要永着大嘴，亲你的香唇呢！哈哈哈！”

    然而就在这时，黑衣人老三突然脸色大变，他现在终于感觉到了一股非常强大的气势从余诗菲身上发出来。

    天空落下的雨珠离她十米之外的时候直接被蒸发了，甚至湿淋淋的地面都被余诗菲那庞大的元力蒸发地十分的干燥。

    方圆十米，好像出现一个禁区一样，滴水不能进！

    余诗菲手掌虚空一擎，无数火焰凭空而生并且在她手上凝聚成一条数米长的火龙。

    火龙面目狰狞，龇牙咧嘴，就好像是活物一般在余诗菲手上不停的游动着。

    那剧烈的温度仿佛可以焚寂八荒一样，令人心神巨震。(未完待续。)