
    “你是不是非常讨厌你的父母？”

    “是！”

    “你是不是很想要逃出这个铁笼？”

    “是！”

    “你是不是很想揍一顿捉你的那个人？”

    “是！”

    “你是不是对所有的人类都没有什么好感？”

    “是！”

    “你是不是答应我以后认余诗菲当老大？”

    “是！”

    小萝莉说到这里，忽然感觉到了有什么不太对劲的地方，想到了陈博刚刚问出的那个问题，花七小萝莉懵逼了。

    懵逼之后就是抓狂了，对着陈博破口大骂道：“人类，你卑鄙！你无耻！你混蛋！你智障！你，你，你……你不是人！你居然欺骗一个小孩子！你还是人吗你？”

    很可惜小萝莉的词汇量不怎么多，对于骂人的词语所知甚少，骂的陈博根本就不痛不痒。

    陈博叹了口气，说道：“小妹妹啊！虽然我叫你小妹妹，但是你的年龄比我大了很多啊！所以我没有欺骗小孩子，所以我并不是无耻，并不是卑鄙，并不是混蛋，并不是智障。”

    对于强词夺理的陈博，小萝莉气的那可是七窍生烟，都不知道要说什么，最后一口气没有提上来，一翻眼昏倒过去。

    “啊嘞？心理承受能力怎么这么差？这就晕倒过去了，看来得需要多多锻炼一下啊！”陈博啧啧说道。

    这时候，余诗菲走了过来，目光怪异地看他，说道：“没想到你居然这么没有下限，一个小女孩你都下得了手！”

    说完，还给了陈博一个鄙夷的眼神。

    哎呀卧槽，也不知道是谁先动手第一的，现在倒是玩起了贼喊捉贼了吧！而且这贼喊捉贼玩的还真6，肯定是一个有经验的老司机。

    “这明明就是你让我上的嘛！现在反倒是过来怪起我来了？什么逻辑啊？”陈博有些不满的说道。

    “说的你好像非常委屈一样。”余诗菲给了陈博一个白眼。

    “我是真的委屈啊！”陈博装出一个可怜兮兮的表情，说道。

    “好了，收起这一套吧！你说你一个大男人做出这样子的表情，难道就不知道很恶心吗？我是不会让你白干的。”

    余诗菲说完，从储物袋里面拿出来几本书递给了陈博，继续道：“这是我修炼你手上那三门武技的心得，你拿去吧！对你很有帮助的。”

    “……”陈博欲哭无泪的看着手中的几本书，里面的字迹十分的清秀，一看就是女孩子写的，而且还是余诗菲写的。

    可是……可是这玩意对他来说完全没有任何的作用啊！

    因为系统的缘故，陈博根本就无法学习蛮荒大陆上的武技功法，也就是说余诗菲给的酬劳对别人说是至宝，但是对陈博来说完全就是几本一无是处的破书。

    唯一的作用恐怕就是用来烧火取暖了，至于擦屁股？还是算了吧！纸巾什么的，陈博还是不缺的。用这些纸来擦屁股的话，他还嫌磕人呢！

    “再次看到主播欲哭无泪的表情，还真是心神舒畅啊！”

    “感觉主播大大的表情都可以用来做表情包了，哈哈哈哈！”

    “楼上你不知道吧！其实在末日之前，就有几个不怕死的把主播的表情弄成表情包了。而且当时那叫一个火爆啊！”

    “主播大大好可怜……”

    “摸摸主播大大的狗头。”

    “摸摸主播大大的猴尾。”

    “捏捏主播大大的咪咪……”

    “卧槽，楼上你牛！”

    “佩服佩服！”

    “是我赵日天输了。”

    余诗菲并没有见到陈博那欲哭无泪都样子，看了一下窗外，说道：“没想到天已经黑了啊！怪不得肚子有点饿了。”

    接着，她望着陈博，继续道：“今天你帮我驯服了这只元兽，那我就请你去吃一顿饭吧！当然，不是两个人一张桌子，而是一人一张。”

    陈博微微一叹气，吃顿饭也好，至少比这几本破书好多了，至少吃饭还可以填一下肚子，而这几本破书……用处几乎没有。

    留着也是占系统空间的位置，等一会趁余诗菲不注意把这几本破书卖了，应该还可以卖出一点零花钱。

    要是让余诗菲知道陈博现在的想法的话，绝对会一脚把他踢回他的宿舍里面。

    陈博跟着余诗菲出了阁楼，此时已经是大晚上了，而且天上的云还挺多的，把月亮都给遮住了。

    天空中下着毛毛细雨，街道上的行人非常少，就连灯笼都没有点几盏。

    好吧，其实是灯笼的烛火被雨淋湿了，所以直接就熄灭了。

    余诗菲直接用元力撑出一个无形的能量罩，挡住了天上落下的细雨。

    还好这次余诗菲把陈博也考虑了进去，要不然的话陈博今天就要变成落汤鸡了，要知道他的系统空间里面可没有雨伞这个玩意。

    至于雨衣，一样没有。

    与此同时，一间旅店的房间里面……

    一名黑衣人稍微把窗户打开了一个小缝隙，一双狭长的眼睛紧紧盯着下面昏暗的街道，只见街道上有一男一女正在冒着雨行走着。

    这个黑衣人把窗户盖住，对着旁边的两个同伴说道：“目标出现看，这个人叫陈博，是一个偏僻小地方的一个家族少爷，杀了他对郭家没有任何威胁。”

    “陈博的实力不明，但是可以肯定的是他不会超过先天境界。毕竟他是天阳学院的学生，要是他是先天的话，早就可以在天阳学院当一个系的副系长了。”

    “在几个月前，这个人曾经和郭流少爷打过赌，最后少爷输给了这个陈博，变成了天阳学院的笑柄。”

    “最重要的是，这个陈博与郭流少爷的死对头郭子昂少爷有很深的交情。甚至他还与郭流少爷的意中人有着不明不白的关系。”

    “郭流少爷吩咐了，这个人一定要死！不过郭流少爷并不想让他这么简单的死去，所以咱们要做活的。”

    这时，有一个黑衣人说道：“老大，不就是一个小屁孩嘛！需要咱们三个人一起动手吗？我一个人就可以把他拿下了。”

    领头的黑衣人瞪了他一眼，说道：“狮子搏兔，亦用全力，这个道理你怎么还是不懂呢？三弟，你要是再如此这般下去，迟早有一日会阴沟里翻船的。”

    那个叫三弟的黑衣人嘟囔了一下，就没有再说话了。

    而这时那个从来没有说过一句话的黑衣人突然开口道：“老大，那陈博旁边的女人是谁？会不会有什么变数啊？”(未完待续。)