
    “哼！”小萝莉听到陈博终于说对了她的名字，重重地哼了一下，表示自己现在非常的不满。

    陈博转头偷偷瞄了一眼正在闭目养神的余诗菲，对小萝莉做出一个“嘘”的手势。俯在铁笼子旁边，压低声音说道：“小妹妹，你是怎么被那家伙捉到的？”

    说到这里，小萝莉的面色明显僵住了，似乎并不愿意提起这件事情。

    陈博继续说道：“你就满足一下我的好奇心嘛！要是你说出来，我保证会想办法弄你出去。”

    小萝莉眼睛顿时一亮，低声道：“真的？你要知道骗我的后果可是会死人的！”

    “那当然，我怎么可能会骗人呢？我告诉你啊！我陈博这辈子从来没有骗过人！要是骗过的话，那就天……”

    陈博说到这里的时候突然停了下来，他记起来在蛮荒大陆要是随便发誓的话可是不行的，所以连忙止住了。

    他瞬间改口道：“一句话，你想不想出去？”

    小萝莉连连点头，整个人……不对，整朵花都变得有精神了。

    “想要出去的话，那你就得要好好的配合我，知道了吗？我叫你向东你就不能向西，我叫你坐车你就不能走路。”陈博认真道。

    小萝莉不是傻子，想都不想就拒绝了，说道：“做梦！人类就是奸诈！”

    卧槽！这你都不上当？身为一只元兽，而且还是一头植物型的元兽，你的智商那么高你妈妈知道吗？

    “好吧！咱们现在就是一个合作关系。你满足我的好奇心，我就想办法让你出去，如何？”陈博说道。

    小萝莉直勾勾地望着陈博，没有发现什么虚假的神情，才说道：“好！不过你要是反悔了，我就直接把你宰了。”

    “一个小屁孩整天说这么暴力的话干嘛呢？”陈博嘟囔着。

    “你说什么？”小萝莉疑惑道。

    “没什么，你给我说一下你是怎么被她捉到的？”陈博回答道。

    花七小萝莉沉默了一会儿，才开口说道：“那天好像是十几天之前，我刚刚突破到六级元兽，已经可以将身体一大部分化为人形了。”

    “那时候我非常的高兴，就想要去找那些欺负过我的元兽教训它们一顿。然后我就把那些欺负过我的元兽全都打飞了。”

    “就是在那个时候，这个人类女人就突然冒了出来，她看到了我之后二话不说就把我打晕了。”

    “等我醒过来的时候，就发现自己已经被捉住了，而且还被她关在了铁笼子里。本来我以为这是一个普普通通的破笼子，只要我稍微一动手就可以弄烂。”

    “可是后来我才发现这个笼子并没有表面上那么简单，它非常的坚固，无论我用多大的力量都无法逃出来。事情就是这样了……”

    陈博听完之后，有些无语。

    你说你一个娇滴滴的可爱小萝莉光明正大地到处乱逛，别说是余诗菲了，就算是陈博见到了都忍不住带回家啊！

    当然，前提是陈博可以打得过小萝莉，否则的话就只能扑街了。

    “难道你就没有父母吗？他们就没有救你回去？”陈博疑惑道。

    “父母……”花七小萝莉低着小脑袋，继续说道：“他们已经不是我父母了，我也不需要这样的父母！”

    “为什么？”陈博皱眉道，难道小萝莉的遭遇跟于馨儿的经历类似吗？

    “哼！我出个门他们都要跟我嚷嚷大半天。我跟朋友出去玩，他们也要跟我说教大半天！我已经长大了，可以自己照顾自己，可是他们却一直管着我！”

    “所以我忍不住了，就离家出走，脱离那个苦海了。之后我就找不回回家的路了，只能在十万大山里面胡乱逛，还一直被那些元兽欺负！”

    “现在我终于变强大了，然后我就把欺负我的元兽全都揍了一顿，然后这个女人……”

    小萝莉还没有说完，陈博就打断道：“这句话你已经说过了，就不用再多说了。”

    陈博看着一脸愤愤不平的小萝莉，有些无语。

    这个小萝莉，居然是叛逆期到了离家出走了。

    这种情况在地球的话非常的常见，别说是与父母起争执，就算是丧心病狂的手刃自己亲生父母的人都有！小萝莉这样的情况，已经算是不错了。

    不过……你丫的都已经九十多岁了，居然还是叛逆期？难道元兽的生理周期与人类的不同吗？

    “捉到一头离家出走的小萝莉……”

    “九十多岁了还处于叛逆期，真是可怕。”

    “元兽的寿命都那么长吗？好羡慕，要是我也有这么长的寿命的话，那就好了。”

    “楼上你的愿望其实很容易实现的。”

    “真的？怎么样才能够实现？求大神指教！”

    “很简单，只要你自杀，死了之后投胎到元兽身上就可以了。”

    “楼上好机智！zzzzzz……”

    “楼上你骂谁zhi障呢？”

    “噗，这是笑的意思啊！两个z才是智障的意思，两个以上是笑的意思啊大哥！”

    “好吧！我的错。”

    如果碰到一头迷失在人生都十字路口中的小萝莉时，要怎么做呢？

    陈博表示，一定要给小萝莉一个温暖的怀抱……

    不过有铁笼子挡着，陈博想要抱一下小萝莉都不行，一定要给一个差评！大大的差评！

    “其实……你父母是为你好。”陈博想了很久，才憋出了这么一句话，他都不知道他为什么要说这句话，好像是本能的说出来一般。

    “怎么可能？他们怎么可能会为我好？如果他们为我好的话就不用管我这么多了！”小萝莉急眼道。

    陈博深吸一口气，然后把初中政zhi课上学到的关于叛逆少年的内容给小萝莉讲了一遍，而且特么还不带喘气了。

    不仅小萝莉听的张目咋舌，就连余诗菲都差点眼镜都掉下来了。

    不过……她好像并没有眼镜，而且也不需要眼镜。

    陈博的一番长篇大论让小萝莉沉默了，咬着下唇嘴硬道：“这只是你的观点而已！我才不相信他们会对我好呢！”

    “不信的话，你可以想一想他们对你好都时候是怎么样的。你换位思考一下，如果你现在是一位母亲，你有一位无论你对他怎么好他都不领情的儿子的时候，你会怎么做？”陈博说道。

    “当然是打他啦！”小萝莉想都没有多想就回答道。

    可是她一说出口，就知道陈博这是在给她下语言陷阱了。(未完待续。)