
    黑衣人头领闻言，立马记起来陈博身边好像有一个女人。

    他再次打开一点窗户朝下面望去，由于此时夜色十分的昏暗，而且黑衣人头领又不会夜视什么的。

    所以他并没有看到余诗菲用元力挡雨的情形，否则的话黑衣人头领绝对会二话不说转身走人，而且还是逃命一般都走人。

    因为元力外放，已经是先天强者了！

    而余诗菲能够将元力控制地如此细微，那更是先天里面的佼佼者，根本就不是这三个后天境界的黑衣人可以对付得了的。

    甚至一个照面就可以把他们兄弟仨给描述掉，毕竟他们不是陈博，有一大堆保命的底牌。

    他们只不过是郭家暗中养的死士而已，而且由于那次陈博大闹各大山寨，导致郭家的黑暗力量严重缩水。

    现在郭家哪怕死一个死士，都够他们心疼好几天了。

    黑衣人头领闷声闷气地说道：“这女人我看不出有什么不对劲的地方，应该是一个普通人而已。女的杀了，那个陈博活捉！”

    “可是我总有一种不好的预感。”那个提出问题的黑衣人再次说道。

    “二哥，你老是疑神疑鬼的，能成什么事啊？这次就听我和大哥的，直接硬上，管那么多作甚？”黑衣人老三大大咧咧地说道。

    “那……那好吧！”拗不过两人的黑衣人老二只好妥协了。

    但是他们没有见到，余诗菲一双漂亮的美目不留痕迹的瞥了他们这个方向一眼，嘴角微微一勾，饶有兴趣地轻笑了一声。

    “叮咚！支线任务下发！击杀三名郭家死士！任务完成奖励：芥子气一瓶。任务失败惩罚：一口气干掉一瓶敌敌畏，来一场说走就走的旅行。”

    陈博还对余诗菲的元气出体非常好奇的时候，系统突然冒了出来，差点把他吓得心脏病都要出来了。

    郭家死士是什么鬼？

    死士……

    一听就不是什么好东西，而且影视剧里面的所谓死士就是一群敢死队一样的家伙，为了主子可以放弃自己生命的人。

    郭家的死士，难道郭家已经知道是他废了郭流吗？可是如果知道是他废了郭流的话，不可能派死士过来啊！

    要是陈博是郭城主的话，他绝对会二话不说就派几万军队把他的宿舍给包围住，这样子插翅也难飞了。

    或者说……这三个死士是冲着余诗菲来的？可是郭家难道敢得罪整个天阳学院？就不怕成为众矢之的吗？或者说现在的郭家有什么不得了底牌或者靠山，盟友什么的，然后可以不惧天阳学院？

    不过在大宁帝国除了皇家之外有谁能有这么大的能量，能够对付天阳学院的？天阳学院虽然只是天阳州的一个学院，但陈博知道它的地位哪怕比起京城学院都差不来多少。

    陈博的头稍微靠到余诗菲那边，低声说道：“有杀手，小心一点。”

    余诗菲有些讶异，没想到陈博居然也能感觉到有对他们不利的人出现，看来这小贼也没有想象中的那么废材嘛！至少这一手本事，已经不弱于先天境界的她了。

    余诗菲也轻声道：“放心，我有分寸。对了，你这家伙到底得罪了什么人啊？居然被人拍杀手过来杀你，啧啧，还真是大手笔啊！”

    陈博白了她一眼，说道：“为什么是我招惹他们来的？难道就不能够是你吗？你是那个老头……咳咳！你是院长的唯一女儿，想要杀你的人海了去了，肯定是过来杀你的。”

    “哈！”余诗菲轻笑一声，说道：“要是来杀我的话，哪会派这几个小虾米过来？连塞牙缝都不够的，档次也太低了。”

    陈博忽然瞪大双眼，震惊道：“没想到你的口味居然这么重，三个后天的杀手你都不满足！”

    “小贼你是不是想死？”

    “不是！”

    “那就给老娘闭嘴！明白了吗？”

    “……”

    “咦？你怎么不说话了？我刚才问你明白了没有啊！”余诗菲看着突然沉默的陈博，疑惑道。

    “你刚才说让我闭嘴的啊……”陈博委屈地说道。

    “好吧！算你赢了！”余诗菲说道。

    两人这副模样就好像是一对嬉笑打闹的小情侣一样，至少在三名郭家黑衣人死士眼中看来，是这样的。

    “主播强势虐狗……”

    “好羡慕主播大大抱的美人归，呜呜可怜扑街还是单身狗。”

    “自称扑街的一般都是网文作者，楼上你末日之前是不是写小说的？”

    “卧槽，你怎么知道的？”

    “莫名其妙的被主播大大与余诗菲女神甩了一脸狗粮。嗯，狗粮不能浪费，全都吃掉。”

    “主播连二垒都没有上，才上了一垒而已，而且这个一垒还是余诗菲女神无意抓他的手的。所以主播并没有抱的女神归，还差几垒呢！”

    “闭嘴你们这群ji佬！”陈博终于忍不住了，插了一句话。

    然后……

    “主播我是被你扳弯的！”

    “我也是！”

    “主播大大你要对我负责啊！”

    “我有性gan的腿毛，威武都胸毛，帅气的胡子，浓重的脚气，滔天的腋臭。我相信主播最喜欢的，就是我这种类型的。”

    陈博决定他还是不说话为好，这战斗力，都特么不是人啊！是在下输了，输得心服口服。

    “咦？这些杀手怎么还没有动手啊？难道他们走了？”陈博等了一会儿，都没有看到那三个郭家死士动手，有些纳闷地低声问道。

    余诗菲说道：“一看你就是没有什么经验，难道杀手会光明正大的出现在你面前，然后大喊一声‘我要杀你，你快快受死’吗？那都是小说传记里面才有的脑残剧情而已，你不会是小说看多了吧！”

    “杀手杀人需要讲究天时地利人和，他们最懂得隐忍。只要能够杀死目标，哪怕让他们一动不动的隐忍几天都没有问题。毅力非常可怕。”

    对于余诗菲的鄙视的眼神，陈博居然无言以对。

    也是，他还从来没有见过杀手是长什么模样的，哪怕是见到也只是在影视剧里面见过而已。

    不过影视剧里面的杀手都是导演编剧经过艺术渲染的，与真正的杀手相比，那就破绽百出了。

    不过陈博一点儿都不担心，他有什么好担心的？他旁边可是有一位大牛啊！

    只要余诗菲出手，只要对方不是先天境界或者以上的，什么杀手都得跪。

    (未完待续。)