
    “人类你耍我？！”小萝莉羞怒道。

    怒当然是因为陈博给她下语言陷阱才愤怒的，至于那个羞，则是花七小萝莉认为自己居然这么简单就上了人类的当而感到羞恼的。

    “啊？耍你？为什么时候耍你了？”陈博装作是一脸懵逼的样子，好像听不明白小萝莉说的话是什么意思。

    小萝莉虽然年龄足以完爆陈博，但是对于为人处世生活阅历这方面，比起陈博那真是差了十万八千里。

    所以小萝莉压根就不是陈博这种老司机的对手，看着陈博那茫然的表情，还以为他刚才只是无意说出那些话的。

    “哼！总之人类，你不准在我面前提起那两个人！”花七小萝莉傲娇地昂起小脑袋，说道。

    两个人？难道这个小萝莉的父母是人类？还是说他们一个是人类，一个是元兽？那不就是说……这是跨越了种族的爱情？！而小萝莉就是这伟大爱情的结晶！

    卧槽，这信息量有些大啊！

    其实这都是陈博胡思乱想的，事实上只不过是花七小萝莉用错了词而已。

    对于小萝莉的这种叛逆心理，陈博知道想要解决的话就跟大禹治水一样，堵不如疏。只能慢慢来，不能想要一次性就成功了，否则只会激起小萝莉更大的叛逆心理，到时候会做出什么丧心病狂的举动就不知道了。

    陈博可不希望一个这么可爱的小萝莉因为他的一些劝告就变成一个杀人狂魔，虽然与他关系不怎么大，但是想一想都觉得不怎么舒服。

    “好吧！不说就不说。不过我觉得你还是做的有些不太对。”当然陈博最后那句话声音细如蚊，别说是小萝莉了，就算是他自己都几乎听不到自己在喃喃些什么。

    小萝莉满意的点点头，说道：“你还有什么问题要问的就全都问出来吧！记住你对我说过的话，记住你答应过我的事情。要是你敢对我反悔的话，那就别怪我不客气了！我肯定会把你狠狠的教训一顿，然后扔到十万大山里面喂元兽！”

    陈博听着小萝莉说的话，不知道为什么他有种这是情侣之间打情骂俏的既视感。麻蛋，这一定是错觉！

    “小妹妹，我就好奇你们元兽化为人形的时候，是不是每一个都像你那么可爱啊？”陈博好奇的问道。

    其实这个问题自从他见到花七小萝莉之后就一直想要问出来了，要是所有女性元兽变化成人形都像小萝莉一样可爱漂亮的话，恐怕蛮荒大陆百分之九十九的美女都得失业了。

    小萝莉闻言，摇头道：“怎么可能？要元兽化成人形的话不可能每一个都像我那么可爱的！”

    说到这里，小萝莉都觉得有些害臊了，这么明目张胆地说自己可爱，真的好吗？

    不过随后小萝莉就不觉得有什么害羞不害羞的，跟人类交谈就不要讲究什么脸面，特别是面前这个人类！

    陈博看着小萝莉的眼神就知道她在说他的坏话，要是陈博知道小萝莉说的坏话是什么的话，绝对会把她身上的叶子扒下来，然后打她的小pp！

    想到这里，陈博不由得露出一丝莫名其妙的诡异的微笑。

    “尼玛哦！主播大大这yin荡的笑容让我菊花都凉嗖嗖的，感觉就好像被主播盯上了一样。”

    “楼上同感啊！我也有这样的感觉，握爪！”

    “yin荡的笑容，哈哈哈！你们都嘴可真损，要是主播大大见到了还不得气死了？不过我喜欢！”

    “放心吧！主播大大现在正在拐骗者小萝莉，肯定没有时间理会我们的。来，咱们继续浪！”

    陈博黑着脸看着直播间里面飞起的弹幕，心里那叫一个卧槽。

    特么的，他的笑容明明就很阳光啊！怎么可能会是yin荡呢？而且yin荡这个词怎么可以安在他的身上呢？就知道瞎闹！

    “你们说的话，我都听见了……”就在直播间讨论的火热朝天的时候，陈博突然在直播间立马来了这么一句话。

    顿时，整个直播间的发弹幕黑他的观众如遭雷劈，本来想要发出来都弹幕瞬间被他们撤销了，然后装作什么事情都没有发生一样。

    刚才发生了什么？什么都没有发生吧！没错，就是什么事情都没有发生。

    “哈哈哈！一群装叉不成反被主播大大cao的二货！不行了，我要去厕所笑一会儿。”

    “楼上你还是别去厕所了，厕所已经被我给霸占了。”

    “那我就去公厕！”

    “已经在公厕里面的路过。”

    “在公厕里面的路过……”

    “公厕+1。”

    “公厕+10086。”

    “公厕满人，所以之前哪位仁兄你还是另寻他地吧！”

    陈博决定还是不看这些弹幕比较好，虽然现在黑他是已经潜水了，但没准下一秒又会冒出一大堆黑他的人。

    他看着花七小萝莉，眼睛贼溜溜地一转，对小萝莉问道：“小妹妹，你跟我说，你是不是很守信用？”

    小萝莉昂着头理所当然的说道：“那是自然！我们元兽都是十分讲信用的！比你们这些狡猾奸诈的人类讲信用多了！”

    陈博点点头，继续道：“既然你都这么说了，我跟你玩一个小游戏。我问你一些问题，如果你如实回答我的话那就证明你是一个守信用的元兽，怎么样？等一下你只要回答是，或者不是。”

    “当然我知道仅仅是这些你是绝对不会答应的，你只要回答完我的所有问题，那我就可以把你放了！当然，我是不会问出一些强人所难的问题的，你大可放心。”

    说完，陈博对余诗菲眨了一下眼睛。余诗菲立马会意，说道：“没错！只要你可以回答这个小贼的所有问题，那我就可以放你离开！我说到做到，没有必要骗你。”

    接着，余诗菲眼睛瞪了一下陈博，意思非常明显。要是陈博失败了的话，余诗菲是绝对不会放过他的。

    小萝莉犹豫了一会，然后点点头，表示她答应了。“嘿嘿！谅你再聪明，依旧不是我这个老司机的对手啊！”

    “你说什么？”小萝莉看着自言自语的陈博，好奇的问道。

    “啊哈！没什么没什么！”陈博打了一个哈哈敷衍了事，随后说道：“那么游戏开始了。”

    “这是第一个问题啊！你是不是一个守信用的元兽？”陈博问道。

    “是！”小萝莉迅速回答道。(未完待续。)