
    等陈博拖着黑衣人老大的尸体回到余诗菲那里的时候，就看到地面已经躺有两具尸体，而余诗菲则一脸悠哉地坐着二哈的背上。

    其中一具尸体已经变成了一个黑色的焦炭，几乎看不出一个人样，陈博甚至可以闻到炭香。不用说，就知道这丫的被余诗菲给一把火烧了，也不知道他死之前受到了多少虐待。

    而另一具尸体身上几乎都是二哈的牙印，爪子印，脖子上更被二哈一口咬住了，呈现出一种诡异的扭曲。

    能在二哈的巨大咬合力之下不断掉，这郭家死士的脖子坚硬程度还真是厉害，铁定是练过的。

    其实二哈一直跟着陈博他们，不过陈博让它跑到后面而已，它一直待在一个因偏僻的角落里面。

    当两个郭家黑衣人死士逃跑的时候，二哈就跑出去追上了黑衣人老二，一番战斗之后直接把黑衣人老二咬死了。

    二哈见到陈博回来后，兴奋地叫唤了几声。

    而它背上的余诗菲瞥了陈博一眼，面无表情的说道：“杀个人都那么慢，连一条笨狗都比不过，你简直是不能再废了。”

    “……”

    麻蛋，要是刚才不跟黑衣人老大废话那么多的话，他早就干掉黑衣人老大然后回来了。

    当然陈博并没有说出口，现在的余诗菲心情可不太好，要是一不小心惹到了她，就算不死也不会有什么好下场。

    “叮咚！恭喜宿主完成支线任务！获得任务奖励：芥子气一瓶！”

    系统的提示音如期而来，然后陈博就见到系统空间里面多出了一瓶跟灭火器差不多大的瓶子。

    瓶子看起来挺高科技的，封的非常的严实，上面还贴着一个骷髅头，还有一大堆陈博看不懂的英文，以及一个个代表着警告的感叹号。

    “系统，这个什么芥子气是什么东西啊？这名字怎么听着有些耳熟呢？”陈博疑惑道。

    他看不懂上面的英文，所以他并不知道这是什么玩意。毕竟陈博可是一个英语盲，英语曾经拿过几分的风云人物。

    “叮咚！芥子气，即二氯乙基硫的俗名，因具有挥发性，有像芥末的味道而得名。主要用于有机合成、药物及制造军用毒剂，并由于其在毒剂方面的广泛使用而声名狼藉。”

    “皮肤是中毒的最主要靶器官之一，染毒皮肤后能够引起红斑、水肿、起疱、糜烂、坏死并容易造成二次感染，伤口愈合缓慢。较大剂量芥子气经皮肤、呼吸道、消化道吸收后可致全身吸收中毒，因此芥子气中毒的临床表现呈多样性。”

    经系统这么一解释，陈博终于记起来这是什么玩意了，这是du气弹啊！

    对于芥子气的大名陈博是在电视里面见到的，这玩意是迄今生产、储存乃至使用量最多的一种化学武器，其杀伤占已知化学战伤亡的八成以上，被称为“毒剂之王”。

    芥子气至今没有特效抗毒药物，仅能采取对症治疗措施。

    系统奖励他一瓶毒气弹干什么？难道……让他发起du气战吗？

    这么一大瓶芥子气，能够杀死多少人陈博不知道，潜意识告诉他，绝对是一个庞大的数目。

    一般按照以往的逻辑来说，系统奖励的物品通常都是有作用的，迟早都会用得上的。

    难道真的要让他用毒气弹去屠城？不过这玩意只要被风一吹走的话，就没有什么作用了吧！

    但是……系统出品的玩意怎么可能会有这么明显的缺点呢？陈博知道这肯定是系统改进过的，就是不知道威力怎么样，会不会成为另一个版本的《生化危机》？

    陈博一想到一群异界人大丧尸，元力到处飞的场景。尼玛，这算是科技文明大战修炼文明吗？想一想都觉得很带劲！

    当然，陈博只是想一想而已，他可不会丧心病狂地把一瓶du气弹扔到人堆里面，那样的话他岂不是成为了杀人狂魔了？

    而且吸入du气，死相可是非常惨，非常恶心的。更何况芥子气，貌似是可以通过皮肤进入人体的，那更加可怕了，简直就是防不胜防。

    除非随时准备一个防毒面具，以及一身完全密不透气的衣服才可以挡得住，否则就算不死，下半辈子也别想怎么样。

    陈博将这瓶危险的东西放到系统空间里面的一个角落那里，除非到了逼不得已的时候，否则他是不会轻易使用这东西的。

    而且陈博他没有任何防毒的物品，这玩意一旦用了，可是同归于尽的节奏啊！

    仙豆这东西只能治疗外伤，恢复体力，以及饱腹。

    而水疗符虽然可以治疗内伤，但是陈博也不知道吸入这些气体算不算是内伤，要是没有东西可以治疗怎么办？岂不是一起通往天国了？

    这绝对是一把通往天国的钥匙，陈博还不想那么快就英年早逝了。

    甩掉心中那些乱七八糟的想法，陈博看着地上的三具死相各异的尸体，皱眉说道：“这三具尸体怎么办？要怎么处置？要是被巡逻导师看到的话，咱们可就倒大霉了。”

    余诗菲轻笑一声，说道：“怕什么？他们都是我家的员工，而且天阳学院是我家，在我家里面杀人……难道不行吗？”

    陈博闻言，这才想起来余诗菲的身份，这丫的可是天阳学院院长唯一的女儿啊！

    而且她说的也没错啊！在自己家里面杀人，碍着谁了？难道不可以杀吗？当然可以啦！

    哪怕那些巡逻的导师看到这里死了人想要过来询问，一看到余诗菲的话他们恐怕二话不说就转身而逃。

    是的，逃。

    毕竟余诗菲在天阳学院的风评不怎么好。当然不是说她那种地方风评不好，要知道她还是黄花大闺女。

    而是她的脾气……有些难以压制。说的好听一点，就是至情至性，不拘束于世俗的规矩，想要干嘛就干嘛。

    这倒是跟那些魔道中人有些相似。

    不过蛮荒大陆的那些魔道中人可不像其他世界一样人人喊打，它们虽然与名门正派什么都一直过不去，而且行为也非常的怪异，好像都是一群不合群的怪人一样。

    但是很少魔道中人会残害普通人什么的。好吧，其实是因为杀了普通人对他们也没有什么好处，反而还会让那些名门正派找到把柄对付他们。(未完待续。)