
    余诗菲直接一团元火打在三具尸体上面，不一会儿就变成了三堆灰烬，而且被雨水淋湿之后更是什么都看不到了。

    陈博有些为这三个蠢到可以的家伙默哀，就连死都没有葬身之地，而且骨灰每天还要被人踩来踩去。做人倒霉到这三个家伙这样的份上，已经是非常的稀少了，至少陈博以前没有见过这么蠢，这么倒霉的人。

    不过余诗菲的这一招还真是不错啊！杀人放火，毁尸灭迹，居家旅行，必备技能啊！

    只可惜后天境界虽然可以稍微控制元火，但却不能够像先天一样凭空制造出元火，不然陈博没准就去转行，为一些杀人放火的人扫场子了。

    扫场子是什么意思？这特么不都是废话嘛！当然是毁尸灭迹啦！对于毁尸灭迹陈博还是有一点点经验的，毕竟他就做过这样的事情，而且还挺刺激的。

    之后余诗菲就请了陈博去吃了一顿饭，不过这一顿饭里面余诗菲还从来没有露出一个好脸色出来。

    不过这也难怪，要是陈博是一个女孩子，而且还一个wei琐的男人这么说一番的话，他也不可能摆出什么好脸色出来，除非他是一个在那种场所里面当职业啥啥小啥姐的。

    一顿饭吃完，两人就分道扬镳了，余诗菲去哪儿陈博不知道，但是陈博现在要回宿舍了。刚才打了一架虽然身体不怎么累，但是心累啊！特别是与黑衣人老大说那么躲废话的时候，心更累了。

    看来以后和别人干架的时候，啥都不用多说了，直接二话不说拔刀就砍，废话连篇什么的陈博最讨厌了。

    看着余诗菲离去的背影，陈博拍了一下二哈那已经晾干的脑袋，说道：“二哈别看了，人家是人类你是狗，怎么可能在一起呢？”

    望着死死盯着余诗菲背影的二哈，陈博真是有些没好气了，这丫的难道没有见过雌性生物吗？居然被余诗菲迷上了，而且这还是跨越了种族的审美观啊！

    “再说了，你丫的又不是一只公犬，你是母的！我就纳闷了啊！为什么那么多女孩子喜欢女孩子呢？百合有什么好啊？这不是嫌社会上的男性单身狗，以及ji佬不够多吗？”

    陈博不经意地瞄了二哈某个地方一眼……嗯，空荡荡的，除了几根毛几乎什么都没有，的确是一只母的哈士奇。

    “主播大大你这句话我就不爱听了啊！性别不同怎么谈恋爱呢？”

    “楼上的仁兄说的没错啊！壮哉我地球大fff团，哈哈哈！”

    “百合啊～～那个无限好啊！只是啊～～就是不能够生猴子啊！”

    “百合大fa好！动次打次，动次打次，药药切克闹，煎饼果子来一套……”

    “单身的汉子表示，百合一点儿都不好。本来女性资源就已经非常的匮乏了，现在一群弯的女孩又跟我们这些单身汪抢资源，还让我们怎么活啊？”

    “楼上你不是宅男，你是不懂咱们宅男的世界的。”

    “现在……宅男就是一群废材，连出去打怪都不敢，看你们能活到什么时候。”

    “切！国家回来拯救我们的！”

    “呵呵……”

    可以预见，接下来绝对会有一大群人复制粘贴“呵呵”这两个字。也可以预见，等一下直播间就又要发生一场骂战。

    对此陈博也无奈，这帮家伙一天不吵架就好像一天不舒服一样。不过话说回来，陈博对于那些还在默默等待国家拯救他们的人一点好感都没有。

    都什么时候了，都还不知道什么叫做自立，不知道什么叫做自强。这种人，一般活不过多久，或许明天就看不见他们了。

    陈博带着二哈来到了他的宿舍，已经有一段时间没有打扫了，现在就连灰尘都有了一小层。

    甚至墙角那里，都满是蜘蛛网，现在陈博还能看到一只手掌那么大的蜘蛛在吃着一只闯进它网里面的苍蝇。

    这么大的蜘蛛要是放在地球上的话恐怕会引起不小的混乱，但是放在蛮荒大陆上的话，这种蜘蛛只能被称之为“小虫子”。

    昨天陈博甚至还看到一个富家公子牵着一头足有脸盘那么大的蜘蛛宠物，那玩意长得实在是有些不敢恭维。

    陈博有些不太明白，为什么会有这么多人喜欢蜘蛛这种丑不拉几的宠物，看着那毛茸茸的倒刺，还有跑来跑去的八条腿，再加上六只渗人的眼睛。

    怎么看……都觉得非常的丑，不是一般的丑，至少在陈博的审美观里面，蜘蛛这种动物丑陋的名词。咱们家的二哈都比这些玩意要好。

    陈博折下一根树枝，随手一甩，树枝破空而去，直接把墙角的那只蜘蛛给刺破了脑袋，挣扎几下便不能再动弹了。

    朝着一张桌子吹了一下，结果一大片灰尘腾然而起，整间宿舍里面被灰尘会弥漫，陈博被呛得连连咳嗽。

    捂着鼻子连忙跑了出去，呼吸到了新鲜的空气时，陈博这才重重吐了口气。这特么是自己作死，把自己给坑了进去了。

    花了一段时间，陈博才把宿舍打扫个一干二净。虽然不至于没有一点灰尘，但也差不多了，至少表面上看起来还算是比较整洁。

    陈博把杂物间给清理了一下，没用的东西全部给扔了，然后用一大块布铺上去，暂且就算是二哈临时的住所了。以后有空的话，得要给二哈弄一间房子才行。

    不然住起来感觉怪怪的，最重要都是家里有了一只智慧还算勉强及格的狗狗时，陈博很多事情都不能做了。

    至于是什么事情？咳咳，怎么说陈博也已经是十几岁的少年了，火气正旺着。而且他也没有去找那些不三不四的姑娘的兴趣，所以嘛有时候就需要那啥那啥……

    而且前段日子不知道是抽奖还是啥，系统可是给他奖励了一个硅胶wa娃，以前不知道有什么卵用所以放在一个角落里面，然而现在嘛……倒是可以派上用场了。

    不过大晚上的一个娃娃眼睛一眨不眨地看着你的时候，而且还是面无表情的时候，总感觉有些怪怪的。

    再加上受到地球上那些恐怖片的熏陶，陈博每次都是心惊胆战啊！然而想要快点完事都没办法，谁让他战斗力那么流弊呢？咱也不想的吧！

    ps：无责任推荐大家一部电视剧《陈二狗的妖孽人生》。

    小贝昨天刚刚看完，特么没想到小贝也有追剧的时候。

    腾讯视频就可以看哦！至于免费资源……小贝也没有……(未完待续。)