
    “先……先……先天强者！！”黑衣人老三见到余诗菲手上的火龙，吓得双股颤颤，就连手中的长剑都有些握不稳了。

    他现在真的是被余诗菲给吓了个不轻，现在黑衣人老三想死的心都有了，他现在那叫一个欲哭无泪，脸色苦逼的都绿了。

    当然了，他是戴着一张黑色面罩的，所以陈博并没有看到黑衣人老三那铁青的发绿的脸。

    至于黑衣人老大与黑衣人老二则狠狠地瞪了黑衣人老三一眼，随后两人对视一下后，二话不说就毫不犹豫地朝两个不同的方向逃去。直接把他们的兄弟给撇下了，这让黑衣人老三更加苦逼了。

    在不远处冷眼旁观的陈博冷笑一声，身形瞬间挪动朝着黑衣人老大那边冲过去。

    黑衣人老大感觉到了有些不对劲，抽空回头瞥了一眼，顿时大惊失色。

    该死的！这家伙的速度怎么可能这么快？他不是只有锻肉境界吗？这特么是锻肉境界该有的速度吗？

    黑衣人现在恨不得把给他假情报的人给一剑刺死，可是他现在恐怕是回不去了，陈博是不可能这么简单的放过他的。

    《神行百步》被陈博催动到极限，虽然达不到一息百步的境界，但一息二三十步还是可以的。没一会儿，陈博距黑衣人老大的距离只有不到十米了。

    这种距离对于修炼者来说，几乎为零！

    陈博一脚用力一蹬地，整个身子就好像直接消失了一样，眨眼睛到了黑衣人身后。一拳狠狠地朝着黑衣人后心打去。

    呼呼的破空声让黑衣人老大不敢大意，匆忙反手一剑往陈博撩过去，让陈博不得不收回了拳头，不然就会和这把长剑撞在一起了。

    要知道黑衣人的长剑都是淬毒的，陈博可不能大意，要不然被长剑划出一道伤口的话，那就不好玩了。

    “哼！本来我是想要远离这个是非之地的，没想到你居然不知死活的追了上来。既然如此，那我就不捉活口了，今日我便直接将你杀死！明天的今天，就是你的祭日！”

    黑衣人老大猛然前跳几下与陈博拉开一点距离，转身对他冷声道。

    “想要杀我？”陈博嗤笑一声，说道：“那就看你有没有那个本事了！想杀我的人海了去了，多你一个不多，少你一个也不少！”

    “只可惜啊！我还是能够好好的活到现在，没有人能杀死我。当然了，你也不可能！”

    黑衣人老大冷笑道：“我倒要看看你这厮有什么花招？境界上的差距，可不是一两个见不得台面的手段就可以持平的，要知道我可是后天巅峰啊！”

    “后天巅峰？不好意思，我也差不多是这个境界！”陈博笑了一下，洗脏境界的气势还不保留地释放出来。

    再加上他现在开了《九叠杀生拳》，气势居然看起来与黑衣人老大的气势差不多，令黑衣人老大极为震惊。

    “你，你怎么可能？你居然也是后天巅峰！？该死的情报，把老子给坑了！”黑衣人老大脸色非常的难看，不过陈博是看不到他的脸色是。

    知道自己已经没有退路的黑衣人老大，长剑对着陈博冷冷道：“虽然你的实力比表面上看起来与我相差无几，但你终究是一个毛头小子罢了！我就不信你还能够杀了我，要知道我在后天巅峰的境界已经有数年之久！我的经验岂是你能比的？”

    “为什么反派总是那么多话呢？而且主播我刚才为什么要配合他废话呢？”陈博忽然在直播间里面说道。

    “刚才也不知道是怎么一回事，本来黑衣人废话的时候我是想要趁机杀了他的，可是刚才我居然配合他讲了这么多的废话，真是卧槽了！”

    “难道是刚才装怂装的太过了，导致现在有些思维混乱了？嗯，应该是这样的，不然也找不到什么借口了。难道要我承认自己蠢吗？这个绝对是不可能的！”

    “主播大大你终于承认自己蠢了，hhhh。”

    “为什么这么多废话啊？直接掏刀子砍过去不就是了？”

    “目测那个所谓的死士智商不超过五十，或者勉勉强强的达到了五十。”

    “我只能说这三个死士，比电视上的还要蠢，我真是不知道他们是怎么活到现在还没有被人干掉的。难道他们遇到的敌人，比他们还要蠢？”

    “自从看到了蛮荒大陆的人的智商，我就莫名其妙的升起一种优越感。”

    “同感啊！赞一个！”

    “赞+2！”

    “赞-3！我要平衡！”

    “赞+10！打破平衡！”

    “赞-10！均衡存在于万物之间……”

    “你们炸了……”

    陈博从系统空间里面抽出一把长剑，手握剑柄，剑刃斜指地面，目光紧紧的盯着黑衣人老大，随时都会发出暴风雨般的袭击。

    黑衣人老大眼中闪过一丝凝重之色，脚步一错身影变得无比鬼魅，就好像一个黑色的鬼影一般难以被人捕捉。

    然而陈博现在什么都不咋地，可是速度却是极快的，黑衣人老大的速度在他看来也不过如此。

    当黑衣人老大的长剑朝他瞬间斩出五剑时，陈博长剑挥舞，居然一一将他的攻击全部挡了回去，而且毫不费力。

    黑衣人老大踏着玄妙的步伐在陈博身边不停地打转，而且不停的朝他刺出长剑，乍一看还以为是四面八方都有人攻击陈博一样。

    而陈博则把长剑挥舞地滴水不漏，两把长剑对撞在一起，发出刺耳的金属碰撞声。

    一道道火红色的火花在雨夜中显得十分的显眼。

    几息过去后，黑衣人老大足足刺出了上百剑，而陈博竟然把这上百剑全部都给挡了回去，而且看他的样子还有很多余力一样。

    黑衣人老大微微喘气，他感觉自己握剑的右手已经有些发麻了，心中暗暗震惊陈博力道之大。

    这个陈博看起来也就十六七岁的模样，怎么可能会这么强？就算打娘胎里面开始修炼，都不可能啊！

    陈博嘿嘿笑道：“既然你已经打完了，那现在就该到我出手了，接招吧！”

    他话音刚落，身形突然消失，下一秒居然直接出现在黑衣人老大的左侧，长剑直刺他的腰肋。

    “撕啦！”

    看着被陈博刺破的衣服，黑衣人老大吓出了一身冷汗，也不是他刚才躲得快的话，恐怕长剑刺中的就是他的身体了。(未完待续。)