
    “呵，反应还挺快的啊！”见到黑衣人老大居然可以躲过去，陈博有些诧异地说道。

    “可惜再快也没有什么卵用！”

    一击不成后，陈博并没有退下去，而是乘胜追击，一招一式施展出来犹如连绵不绝的江流一般，居然让黑衣人老大腾不出身子来。

    该死的，这样下去肯定会送命！黑衣人老大咬着牙，心中暗道。

    虽然他是死士并不怕死，但不代表他就要去送死啊！况且这一次的任务又不是什么送死的任务，所以……他决定逃跑了。

    不过陈博的速度非常的快，他想要逃跑成功的几率几乎为零。可是若是现在不跑的话，迟早会死在陈博剑下的。

    “啊啊啊！”黑衣人老大狠下心来大吼一声，完全不顾陈博的攻击直接转身就跑。

    可就是这样，他的胳膊被陈博的长剑洞穿了。不过黑衣人老大并没有因此停下来，反而接着疼痛的刺激，跑的更快了。

    陈博有些发愣，这丫的对自己还真是狠啊！居然拼着废一条胳膊的代价，也要逃跑，这人绝对不能留！

    而且系统任务也让他杀掉这三个黑衣人死士，要是杀不了他们的话……那可就完蛋了，系统的惩罚他可承受不起。

    穷寇莫追这个成语在陈博心里就是个屁，就连***都说了“宁将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王”。

    怎么说咱们都是在红旗下长大的，是祖国的花朵，是党的接班人，偌大一个党的接班人啊！管理着十几亿人啊！

    所以陈博决定还是听***的话，追！

    陈博的速度非常快，特别是开了《九叠杀生拳》之后，那速度简直超神了，恐怕跑车都能够追的上。

    当然，前提是那辆跑车没有氢气推进器。

    陈博把黑衣人老大堵在一条小巷里，对面就是一堵十分高大的墙，别说是黑衣人老大了，就算是陈博用尽全力跳，也很难跳过去。

    就算黑衣人老大可以跳过去，可他若是跳到半空的时候，可没法躲避陈博的攻击，无疑是送死的举动。

    “做人留一线，你就这么赶尽杀绝吗？”黑衣人老大喘着粗气，狠声道。

    “做人留一线？我当然会留一线，但这就得要看是什么人了。”陈博摇摇头，继续说道：“只可惜刚才你是想要杀了我，留着你的话终究是一个威胁，所以……我是不会放过你的。”

    “我可以告诉你是谁派我来杀你的！只要你放我走，我就告诉你！”

    陈博脑袋划过几道黑线，一脸无语道：“刚才你那个蠢猪队友已经把那人说出来了，我已经知道是谁了，你再说也没有什么用。”

    黑衣人老大面色一僵，他现在恨不得跑回去把黑衣人老三给剁了，剁碎了做成饺子，然后拿去喂狗！

    麻蛋的，卖队友卖的那么清新脱俗，这特么也是没谁了。

    黑衣人老大有些绝望的说道：“那你要怎么样才会放了我？”

    陈博闻言，一阵沉思后，说道：“嗯……你自杀了，我就可以放你了。”

    “666666，主播大大这个比装的很不错，清新脱俗，我给个九十九分，少一分是怕你太骄傲了。”

    “表示从来没有见过智商如此低下的反派，我真的不知道郭家为什么要把这几个傻蛋培养成死士。”

    “事实证明……郭家的人可能比这三个傻蛋更加的傻。”

    “楼上你好机智……”

    “莫名其妙的优越感……”

    黑衣人老大绝望一笑，仿佛有些许解脱之色，提起长剑悍不畏死地朝着陈博冲过来。

    “去死吧！啊啊啊！！！”黑衣人的长剑猛然举过头顶，居然把剑当成刀一样砍下去。

    可以看得出来这黑衣人老大已经是穷途末路，准备拼死一击了。就连招式什么的，都已经放弃了。

    “啧啧，这就撑不下去了，心理素质还真是低啊！”陈博很轻易的就躲过了这一剑，啧啧说道。

    长剑往上一撩，就把黑衣人老大的剑直接挑飞了。长剑在空中旋转翻滚几圈后，直直插入地面，就好像插着一块柔软无比的豆腐一样。

    可以看得出来，黑衣人老大的这把长剑还是挺厉害的。不过陈博现在最不缺的，就是兵器了。

    他自己不仅会炼器，而且上一次还来了一次杀人劫财，把那个叫麻什么玩意的东西全都拿过来了。

    那个储物袋里面啥都不多，偏偏就武器最多，多到令人应接不暇。当然，精品的武器是非常少的，大多都是一些普通的货色。

    不过这些在陈博眼中是普通货色的武器，在别人的眼中的话，就是一件非常难得的宝物了。

    黑衣人老大的兵器虽然没了，但是他却依旧不想投降，反而举起拳头想要朝着陈博砸过去。

    陈博伸手直接握着袭来的拳头，他稍微后退了两三步，然后狠狠一脚把黑衣人老大给踹飞了出去，砸在后面的高墙上面，直接砸出了一个坑洞。

    不过这堵墙好像非常的厚，被撞出一个十几厘米深的坑洞后，居然依旧屹立不倒，这比地球上的豆腐渣工程好多了。

    “咳咳！噗！”黑衣人滑倒在墙根上，狠狠吐出了一口逆血，胸膛已经凹陷了一点点进去，那是陈博的脚印。

    现在的黑衣人老大不可谓不狼狈，全身的黑衣被灰尘盖住，不过由于现在是雨天的原因，灰尘沾了雨水立马就变成了泥水。

    “咳咳！给……给我一个……一个痛快吧！”黑衣人老大已经绝望了，虚弱的说道。

    陈博摇摇头说道：“从一开始你们就错了，你们不应该没有真正查清楚我的底细就动手。”

    “最重要的是你们应该全部都是天阳城的人吧！身为天阳城的人，而且还是郭家都死士，居然不知道余诗菲？”

    “真是不知道你们几个是怎么在这个地方生活的，难道你们十几年里面都是当一群宅男吗？你们失误就在于，你们实在是太轻敌了，而且你们动手也太着急了。要是你们几人等我落单都时候再来的话，没准我就真的栽了。”

    “哎呀！一不小心废话又多了，不过无论怎么看你都没有办法翻盘的了，毕竟你可不是主角。”

    说完，陈博便一剑刺穿了黑衣人老大的头颅，脑浆都流了出来。

    确认他真的死了之后，陈博才离开。

    (未完待续。)