
    不过接下来，陈博又冷静了起来，皱眉问道：“这到底是怎么一回事？你们给我详细说一下。”

    白歌望向了站在一旁的郭子昂，伸出白嫩嫩的手指，指着他说道：“这你就得问郭兄了，郭流是他同父异母的兄弟，他知道的肯定比我们多，而且也是郭兄第一时间让我们来通知你的。具体发生了什么事情，我和独孤兄就不知道了。”

    陈博望向了郭子昂，急道：“郭兄，这到底发生了什么？于馨儿她现在怎么样？有没有什么危险？”

    郭子昂听到陈博的疑问，说道：“放心，于馨儿暂时还没有什么事情。不过郭家家长，也就是我父亲，他向于馨儿背后的于家施压了。”

    “并且要求让今日或者明日，反正是两日之内一定要让于馨儿与郭流成亲，甚至聘礼都已经送出去了！”

    “现在郭流废了，但是郭家家主却对他更加的溺爱了，现在郭流提出什么要求，他基本都会做。这一定是郭流的阴谋，恐怕他是想要对付你啊！陈兄你要小心了！”

    陈博眉头紧皱，说道：“那现在于馨儿在哪里？在于家，还是在郭家？还是在什么其他的地方？”

    “在于家，而且我知道在于家哪个地方。本来我是想要偷偷带她出来的，奈何那些于家的守卫就连门都不让我进，我没有什么好法子，所以我就只能来通知你了。”郭子昂回答道。

    “陈兄，你问这些是想要做什么？”白歌问道。

    “如果你们的心上人被人逼婚了，你们会怎么样？”陈博冷笑着，反问道。

    最沉默寡言的独孤一笑冷声道：“杀人，灭口，一个不留！”

    “没错！”陈博点点头，说道：“杀人，那是肯定的！我可没办法不杀人就把于馨儿带出来，但是灭口就有些难度了，毕竟于家怎么说也是养大馨儿的地方。”

    “更何况，于家能够成为天阳城有名的大家族，族里肯定有很多高手在镇守着，那些人咱们这几个可打不过。”陈博说道。

    “不怕！”郭子昂神秘兮兮地笑了一下，说道。

    “什么意思？难道你有什么方法？”陈博眼前一亮，问道。

    郭子昂说道：“按照天阳城的习俗，一般子娶亲，女嫁人的时候，身为长辈应该去祖堂祭祖。那些小辈则不用，他们在家指挥下人筹备婚礼就可以了。”

    “所以说我们可以趁这个机会，杀上于家！不过于家暗中的那些隐藏着的侍卫倒是有些麻烦，不过应该也会有办法的。”

    说到这里，郭子昂把目光放在了白歌身上，看得白歌有些不明觉厉。

    “你看我干什么？我承认我长得……长得有些女性化，可是你特么也不要用这种看美女的眼神看着我啊！我没有那个爱好啊！”白歌连忙离郭子昂远一点，双手环胸，叫道。

    “cao！老子也不喜欢男的！”郭子昂白了白歌一眼，继续说道：“我的意思是你去把于家的那些隐藏起来的侍卫引出去，然后我们就去大闹于家一次，再然后咱们就带着于馨儿撤。”

    “就跟上次我们揍郭流那小子一眼，怎么样？我的这个计划是不是非常厉害？你是不是很想崇拜我？”

    “我想打死你……”白歌嘴角一抽，上次被追的跟狗一样的事情，他到现在还记得啊！

    “况且上次揍郭流的时候只不过是两个巡逻导师追我而已，现在于家里面的侍卫怎么也有上百号吧！上百号人追着我砍，特么就算我多了两条腿都跑不过啊！”

    白歌的话说的也没错，虽然他的速度很快，比起使用了《神行百步》的陈博也差不多。

    可是面对上百人的追杀的话，恐怕就有些心有余而力不足了。

    听到白歌的话，郭子昂有些尴尬地挠挠头，说道：“你说的好像也有几分道理啊！可是如果不来个人引他们出去的话，咱们四个人哪里是他们的对手啊？”

    “对了，白兄，独孤兄，你们都是从京城过来的。虽然表面看起来没有人跟着你们，但我可不信你们家族里面没有派人暗中保护你们，毕竟你们的资质哪怕是在京城里面，也是数一数二的。”

    “你们想办法让他们出来不就行了吗？只要他们一动手，别说一个于家，就算再来一两个于家都不是咱们的对手啊！”

    郭子昂越说越兴奋，唾沫子都要喷到三人的脸上了，而且说的面红耳赤的。

    “可是问题来了，咱们的话他们可能都听见了。”白歌一脸看着白痴的样子看着郭子昂，说道。

    “呃……”知道自己说漏嘴的郭子昂决定还是闭上嘴了。

    “放心吧！如果是要帮手的话，我有！”这时候，一直跟独孤一笑一样沉默寡言的陈博突然开口说道。

    “什么？”白歌惊喜的问道。

    可是一会儿后，他又有些奇怪。陈博来到天阳城也就不到一年时间，去哪儿找帮手呢？难道去他们家族里面？

    白歌是知道陈博的身世背景的，恐怕陈博他们家族最强的人，现在都不是陈博这个小辈的对手了。所以去陈家找人的话，这是完全不可能的。

    不过每个人都有属于自己的秘密，白歌并没有问出来。

    “那我们什么时候出发？”白歌问道。

    郭子昂说道：“现在于家的人还没有去祭祖，所以不能操之过急。不过他们应该晚上就会去了，咱们晚上就可以有机会动手了！”

    “不过咱们无必要小心行事！虽然于家的那些长辈都去祭祖了，但是于家在天阳城还是有很多合作的家族的。他们要是看到我们闯于家的话，肯定会动手阻拦咱们。所以咱们必须速战速决，不能恋战！”

    白歌有些诧异的说道：“怎么你这个战斗狂人也有说出不可恋战这一天了？真是稀奇啊！”

    “日！姓白的你想打架吗？”

    “看，本性又露出来了。”

    “好了好了，你们先别吵了。咱们先去做一下准备先，晚上我们就动手！”陈博说道。

    “主播大大去日死于家！”

    “抢老婆都抢到主播大大身上了，真是找死啊！”

    “就是，地球人一人一泡尿都能够把于家淹没！”

    “楼上你可不可以别说那么恶心的话？我正吃饭呢！”

    “羡慕能吃得起饭的……”

    “同羡慕。”(未完待续。)