
    又是月黑风高的一夜，陈博几个人依旧是一袭黑衣，不过手里的不再是钢管，而是淬了毒的利器！

    这是陈博在无数敌人的偷袭之下领悟的，他们可以弄毒来淬兵器，那他陈博为什么不能够呢？

    陈博自认为他不是什么好人，淬毒这种在很多人眼里是邪恶的玩意，但是对于陈博来说只是一种非常正常的手段而已，他可不是什么圣母之类的人，也做不了圣母的事儿。

    一般来说，圣母什么的，都是死的最快的。哪怕是圣母的主角，也不会有什么好下场。

    “已经收到确切的消息，于家一大半人都去祭祖了。而他们于家的祖堂距离他们主家还是挺远的，就算他们从祖堂那里赶过来，也需要一段时间。”

    “所以我们有充足的时间进去救人，当然了前提是于家现在并没有什么高手把守，否则就只能这样了。”郭子昂一袭黑衣，闷声闷气地说道。

    他脸上戴着一个黑色头套，只有四个小洞在面罩上面，露出了两个眼睛，一个鼻子，以及一个嘴巴。

    乍一看起来，还以为是哪个恐怖fen子呢！而且配上他这魁梧地跟施瓦辛格差不多的身材，特么更加像了。

    “如果真有高手，我可以拖延一下时间。”独孤一笑擦拭着他的爱剑，装扮也跟郭子昂一样，不过郭子昂看起来像恐怖fen子，而他更像黑暗中的侠客。

    当他说出拖延一下时间几个字的时候，眼中透露出来的是凌厉的战意，这是一个比郭子昂还要疯狂的战斗狂。

    他的眼里除了亲人兄弟，就是战斗了。痴迷于剑术的他，只要死不了，今后绝对会成为一代剑术宗师！

    “陈兄，可以出发了吗？”这时候，白歌忽然问道。

    陈博木然的脸上微微一笑，不过却不倾城，说道：“可以了，咱们的帮手们已经等的不耐烦了。”

    “帮手？”白歌惊讶道。

    他本来以为所谓的帮手只不过是陈博随便说的，可没想到居然真的有！

    “没错！”陈博笑道：“我说有帮手，那肯定会有的！我陈博会骗人吗？从小到大我都没有骗过人，骗人的话我就是小狗。”

    然而陈博刚刚说出这句话，旁边的二哈就突然吠了两声：“汪汪！”

    陈博面色一黑，一巴掌朝着二哈的大脑袋拍下来，满头黑线地说道：“不许叫！不许说话，不然这个月你的伙食就扣一半！”

    于是乎，二哈被吓得别说是叫唤了，就算动都不敢动。对它来说狗生第一大就是主人，而狗生第二大就是吃。

    “对了独孤兄，你平日里不是不喜欢用这种阴毒的方法吗？怎么今天把剑淬毒了，你都没有什么话说了？”郭子昂突然问道。

    “能够杀人的剑，就是好剑。能够救人的剑，也是好剑。”

    “……听不懂，但是觉得好像很厉害的样子。”郭子昂一脸懵逼地嘀咕道。

    “66666，主播大大的基友装了一个好逼，我给一百分！满分也不怕这个酷小哥骄傲。”

    “楼上你居然才给我家男神一百分？我要给你666分，多出566分也不怕男神骄傲。”

    “妹子，其实我酷起来，高冷起来也很帅的。你可以把我当成你的男神哥哥啊！怎么样？可以不？”

    “呃，那个……我是男的啊……”

    “那就当我什么都没说……”

    “原谅我这个窥屏党笑了！”

    陈博带着三个人来到一个隐蔽的小巷里面，然而刚刚到了小巷的时候，独孤一笑突然停住了脚步，皱眉望着黑不溜秋的小巷。

    “怎么了？”看着有些反常的独孤一笑，白歌低声问道。

    “我感觉到前面有几股很强的气息，但是这种气息非常的奇怪，不像是人类，也不像是元兽，小心一点。”这番话，恐怕是独孤一笑这辈子说的最长，也是最啰嗦的一句话了。

    陈博闻言，笑道：“放心吧！不是什么敌人，都是自己人！都出来吧！”

    说完，二十个身影从黑暗中走了出来，除了陈博之外，其他三人都不禁倒吸了一口凉气。

    这二十人重，其中又有十个刀盾兵，五个法师，三个炮兵，两个机甲兵。

    刀盾兵为二级，法师为三级，炮兵为四级，机甲兵为五级。

    分别相对于元兽的实力划分。即刀盾兵相当于锻肉境，法师为髓骨境，炮兵为洗脏境，机甲兵为伐脉境。

    也就是说，这里有十个锻肉境界，五个髓骨境界，三个洗脏境界，以及两个伐脉境界！

    虽然没有先天，但是凭着这二十人，都可以在天阳城闯下一番不小的事业了。而若是在天阳城之外的地方拥有这样的力量，雄霸一方那是绝对没有问题的。

    而且先天也不是什么无敌的存在，只要用好了计谋，用对了手段，恐怕一个普通人都可以斩先天！

    当然，这个概率几乎为零……不过既然说是几乎了，那就代表了肯定还有一丝丝希望的嘛！

    而陈博居然可以叫来这么多厉害的修炼者，看来他的身份不简单啊！

    几乎是同一时间，三人都觉得陈博这个好基友好像变得神秘起来。

    不过他们很快就释然了，哪怕陈博再怎么神秘，再怎么流弊，那还是他们的兄弟嘛！还可以一起喝酒侃大山嘛！

    等到二十人走近了之后，几人完全看清楚了他们的长相，以及那奇奇怪怪的装备。

    十个刀盾兵穿着一身血红色的盔甲，左手擎着一面直径达一米多的红色圆盾，右手则是一把锋利的大刀。

    十个法师则穿着红色的法师袍，法师袍上面是一些奇奇怪怪的魔法铭文，别说是白歌他们三个了，就连陈博都看不懂是什么鬼东西。

    他们手上是一把发出淡淡红光的魔杖，魔杖大概有他们肩膀那么高。

    不过白歌他们三个蛮荒大陆的本土人士，并不知道这是什么武器，不过看起来好像很厉害的样子，居然会发光呢！

    而三个炮兵的形象倒是有些出乎陈博的预料，本来陈博是以为它们是单纯的一门大炮，没想到居然是人。

    不过他们推着的不是那些大炮，而是类似于rpg的东西，这群家伙不会是从非洲，或者是中东来的吧？

    还别说，要是他们穿着破烂军装的话，还真特么的像。

    (未完待续。)