
    今天一大早陈博就起了床，虽然昨天晚上被三个郭家的脑残死士折腾的有些累，但他的生物钟还是让他不到六点就起床了。

    你问他在蛮荒大陆上怎么会看到现在是几点？陈博可以告诉你，是直播间里面的那群牲口说的。

    天色甚至还没有完全亮，太阳都还没有升起来，陈博喝了一杯水，洗漱一番，然后就去伙房里面做早餐了。

    由于现在陈博的系统有了一个打怪升级的功能，所以他基本不用怎么修炼。他已经决定了，过一段时间他再去十万大山打怪升级一次，这次一定要直接突破先天！

    当然，他也只不过是说一说罢了，哪怕有了打怪升级的功能，想要升级到先天境界也是一道不小的垦，他要是想要突破先天，需要杀的元兽恐怕可以堆成一座山了。

    早饭十分的简单，陈博直接在系统空间里面拿出一大块元兽肉，足足有上百斤。然后在院子里面升起一堆篝火，接着直接把元兽肉给烤熟了。

    虽然一大清早的吃这么油腻的东西有些反胃，但现在这么早，那些卖菜的小贩都没有出来摆摊呢！恐怕他们现在也才刚刚起床罢了。

    陈博回到宿舍里面一脚把睡得正沉的二哈给提醒了，然后一大块烤肉扔到二哈面前。

    “别睡了，跟一头猪一样，吃早饭了。”看着还有些睡意朦胧的二哈，陈博有些苦笑，这丫的比他还要懒啊！

    “汪汪！”本来二哈睡得还有些蒙的，可是一闻到烤肉的香味之后，睡意顿时被它抛去九霄云外了，直接起身大快朵颐起来。

    可是二哈还没有吃几口，就被陈博拦住了。

    陈博闻着二哈那一嘴的口臭，扇扇面前的空气，有些无语道：“二哈，你赶紧去刷一下牙再吃。这味道真特么冲，你是多久没有刷牙了？”

    然后也不顾二哈那可怜兮兮的眼神，陈博直接拖它去刷牙了。

    由于二哈的嘴巴实在是太大了，牙齿也比人类要大很多，所以用牙刷什么的就有些心有余而力不足了。陈博直接弄来了一个洗衣服都大刷子，然后捏了一大把牙膏上去，伸进二哈的嘴里就是一阵乱捅。

    没一会儿，二哈大半张脸都被泡沫掩盖了，只剩下鼻子，眼睛这两个地方没有受灾而已。

    然后陈博拎来一大桶水，对着二哈说道：“来来来，二哈你自己簌簌口，记住要把水吐出来，不要把水吞出去！否则你今天的早饭就没有着落了，明白了吗？”

    “呜呜！”满口都是泡沫的二哈叫起来根本就听不到它在叫唤什么，倒是陈博差点被它喷了一身的泡沫，幸好他反应快躲了过去，不然又要洗衣服了。

    陈博可是一个非常懒的人，洗衣服什么的家务事他最讨厌了。

    昨天清理一下宿舍就已经让他累的不要不要的，当然不是身体上的累，毕竟打扫宿舍这种活对于他一个洗脏境界的修炼者来说简直就是洒洒水。而是他的心累啊！

    废了九牛二虎之力，陈博终于给二哈刷完牙，洗完脸，那种呛鼻的口臭终于没有了。

    早就已经迫不及待的二哈直接跑到它的房间里，一下子就从大烤肉块上面撕咬下一大块肉，然后随便嚼几下就吞入腹中。

    整一个就跟个饿死鬼一样，不对，应该叫做饿死狗，这样称呼起来更为贴切，难道不是吗？然后陈博就拿起自己的那份早餐吃了起来。

    他的早餐与二哈并没有什么不同，都是烤肉，都是一样的调料。

    哦不对，有一样不同，那就是二哈的分量比他多多了。

    虽然陈博修炼之后食欲早就已经大增了，但是他还没有强到可以跟元兽比胃口的地步。

    如果真的是那样的话他就不是陈博了，而是路飞，或者超级赛亚人转世了。

    早餐吃完之后，陈博正想要出去买点东西回来，买什么东西？当然是买菜啦！他这些日子每天都吃肉吃肉吃肉，除了吃肉之外……特么还是吃肉。

    都已经有些厌倦了，有时候应该换一换口味才行，吃一点清淡一点的东西比较好。

    可是陈博刚打开门，就见到三个人影朝他扑了过来，紧接着几个人几乎是同时叫了一声“卧槽”，几人一齐滚在了地上。

    “哎哟我的老腰啊！郭子昂你个肌肉男快把你的大腿挪走！”白歌捂着他的小蛮腰，哀嚎道。

    “俺起不来啊！独孤兄的剑顶着我的肾了，要是俺动一下俺下辈子可就没啥着落了！虽然俺那方面有些不行，但是也是可以用东西医治的啊！可是肾伤了，虽然也可以治，但成本更贵了啊！”郭子昂那粗大的嗓门叫道。

    “日，你丫一口一个俺的装什么憨厚啊？谁不知道你丫的心里那叫一个腹黑。”白歌叫道。

    “呜呜，谁的屁股压到我脸了……”这时，独孤一笑突然说道。

    被压在最下面的陈博看着这三个逗比，那叫一个欲哭无泪，你们瞎嚷嚷什么？受到伤害最多的是他好吧！

    折腾了好一会儿，纠缠在一起的四个大男人终于分开了。

    只不过分开的时候，白歌一脸痛苦捂着他的腰；郭子昂心有余辜地看着并没有贝伤到的肾；独孤一笑揉着他那被压的差点变形酷脸。

    至于被压在最底下的陈博，则感觉全身都散架了一样，站着都时候两腿都有些抖。

    “我说，你们几个到底在搞什么啊？差点要了兄弟我的老命哦！”陈博一脸埋怨的说道。

    “对了，陈兄我们是来告诉你一件天塌下来的大事的！你的于馨儿出事了！”白歌忽然一脸着急的表情，连忙说道。

    “什么？！怎么了？到底出了什么事了？！”陈博心中一紧，抓着白歌的肩头，连忙问道。

    “哎！痛痛痛！”白歌连忙挣脱了陈博的双手，说道：“我说你用那么大的劲儿干嘛？”

    “不好意思啊！我有些激动了，到底发生了什么事情了？”陈博问道。

    陈博之前早就把于馨儿当成他的内定媳妇儿了，而且心中也有情愫，如今听到她有麻烦了，怎么能够不着急呢？

    “于馨儿的父亲把她接走了，说……说让她今天就嫁给郭流那个纨绔瘪三！”白歌说道。

    “什么？卧槽！老子的女人也敢动？”陈博怒了。(未完待续。)