
    而最引人注目的就是机甲兵了，他们身上的机甲加起来的身高差不多有三米高，就跟一层普通的楼房一样差不多高。

    红色的机甲看起来有种别样的喋血，好像是在血色的战场上刚刚回归一样，令人震撼。

    而且白歌他们三个人根本就没有见过机甲的模样，还以为这是什么奇怪的盔甲，穿起来会让人感觉变高许多。

    不过话说回来，机甲在某种方面上说起来，也的确是盔甲。类似钢铁侠的那玩意，其实也是盔甲的一种。

    这些王者荣耀的士兵一出来就没有说过一句话，就好像是一群不会说话的哑巴一样。

    没错，他们就是《英雄联盟之王者荣耀》这个火热手游里面的小兵。

    这是陈博之前打开那个神秘宝箱得到的召唤卡，而且还是一次性召唤二十个小兵，绝对是一个流弊轰轰的道具。

    本来陈博是准备把它当成一个保命的底牌的，可是现在心上人被人逼婚，特么还管个几把的底牌啊？！直接就是干啊！

    郭子昂偷偷捅了陈博一下，低声问道：“陈兄，这帮怪人信得过吗？看他们的模样，总感觉有些怪异，而且他们的衣服太显眼了吧！咱们恐怕还没有潜入于家，就会被发现了。”

    陈博嘿嘿一笑，说道：“放心吧！你说的我都想到了，也做好准备了。”

    说完，他从系统空间里面拿出了一桶墨水。是的，是一桶，而不是一瓶两瓶。

    “你们过来，把身上的衣服什么的都弄成黑色！”陈博吩咐说道。

    让三人震惊的是，这些人居然一句怨言都没有，自觉的排成队，直接走到那桶墨水那里。然后一个个用手沾上墨水，往身上涂着。

    “卧槽！陈兄我现在怀疑你是不是什么超级大家族的子弟了，这帮人居然这么听你的话！”郭子昂吞了一口唾沫，啧啧咋舌，震惊道。

    “我只不过是一个普通小家族的少爷而已，你们真的想多了。”陈博满脸无奈地说道。

    然而他迎接的却是三道鄙视的目光。特么的，这年头说出真话都没有人信，真是卧槽了。

    一行足足二十四人在黑暗中行进着，由于已经出去了天阳学院的范围内，并不用担心那些巡逻导师。

    至于天阳城的那些成卫兵？陈博表示他现在已经把几十个发现他们的成卫兵无声无息的打晕了，现在还在呼呼大睡着，恐怕不到明天一早是醒不过来的了。

    毕竟陈博对自己下手的程度还是很有自信的，要是再下重一点手的话，恐怕他们的小命就得交代在陈博手上了。

    至于他们晕倒之后会不会被人趁机打劫了？陈博可管不了那么多了，就算真的发生了这种倒了八辈子的大霉的事情，那就只能怪他们自己倒霉了。

    谁让他们没事找事做，偏偏遇上陈博这一伙人呢？要是他们稍微拐一下路的话，就不会发生这种事情了。真的，真的不关他的是，是的就是这样的！

    “停！”当来到某个地方的时候，走在最前面的白歌忽然低声说道。

    一行人停下了脚步，他们面前是一堵长长的围墙，围墙爬满了一些当作景观用的植物。

    围墙不知道有多长，但是起码有三米多高，然而也只不过是比机甲小兵高了几十厘米而已。

    再者对于修炼者来说，这种高度一点挑战性都没有。

    白歌一跃而上，然后从储物袋里面掏出已跟竹竿到处乱捅，这是要看看这里有没有陷阱之类的东西。

    过了一会儿后，白歌转过头低声对陈博他们说道：“暂时安全！快上来！”

    他一说完，然后就跳下了围墙的另一面，那里就是于家了，而这围墙则是于家的围墙。

    陈博，独孤一笑，郭子昂，刀盾兵，机甲兵等人都跳了过去。

    “于馨儿在哪个房子？”这时候，陈博问出一个只关紧要的问题，要是不知道于馨儿在哪儿的话，那特么难道要他一个房子一个房子的找吗？

    于家的面积说大不大，说小那绝对小不到哪儿去。再说了，于家是商业世家，啥都不多就是钱多。

    有了钱，买多大的土地都没有问题。当然了，你要是敢买，那帝国就会派人找你喝茶了。

    在这么大的地方找一个人，虽然不至于是大海捞针，但是也差不了哪儿去了。

    “这个……我们也不知道啊！”白歌懵逼了，郭子昂也懵逼了，就连独孤一笑都眉毛一挑。

    很显然，他们之前都没有考虑过这个问题，这是经验使然，毕竟他们还从来没有做过营救“人质”的行动。

    “主播大大装叉失败，默哀五秒钟。”

    “难道女神要落入反派的魔爪里面了吗？主播大大你不够给力啊！”

    “麻蛋！我们的女神绝对不可以落入反派的手里！不然……不然我就哭给你们看！”

    “就是就是！我最想看主播和女神直播啪啪啪了。”

    “楼上你的理想是很美好的，可惜啊现实却是非常残酷滴！主播大大可不是男you，才不会直播这种事情呢！”

    “可是我好想看啊……”

    “兄弟，我这里有几百g的种子，你要不要？十包大米换！”

    陈博无语了几秒钟，然后低声说道：“我去捉一个人问路，你们先在这里等着！对了，三分钟后你们就模仿猫叫，然后我就会过来了，明白了吗？”

    “为啥要模仿猫叫？”郭子昂摸着脑袋，有些不明觉厉地问道。

    “因为我是路痴，我怕自己找不到路回来。”陈博一脸正色，说道。

    “……”

    郭子昂发现，他这次居然无言以对了。

    之后，陈博身形一闪，然后就出现在另一边。

    他的速度非常的快，再加上他现在是一身黑色的衣服，寻常人根本察觉不到有什么不对。

    而且别说是寻常人了，哪怕是修炼者都以为只不过是一只路过的野猫而已。

    陈博来到一条古典味十足的长廊里，看着路过的一名婢女，他迅速欺身而上，随后一把捂住这名婢女的嘴巴。

    在她惊恐的目光中，直接不顾她的反抗，把她给拖走了。

    不过这样的行为……怎么看都像是一名采花大盗在行动……

    不对，这特么都是错觉！一定是今天事情太多了，导致自己想的太多了。(未完待续。)