
    “杀啊！杀了他们！”

    “救出大小姐，杀了这些刺客！”

    “去喊人！去喊人啊！去郭家求援，里应外合把他们歼灭了！”

    “杀啊！他们不死我们就得死！杀了他们我们就相安无事，甚至还可能会飞黄腾达，成为于家的大功臣！”

    “快把出口堵住，不要让他们逃了！”

    一番杂乱的喊杀声响起，足足数百装备齐全的于家家丁提着武器，朝着陈博他们冲过来。

    陈博一伙人立马严防以待，他们可不敢大意。这几百人里面，天知道有没有隐藏的高手什么的，可不能在阴沟里面翻了船。

    “为我一把剑！”于馨儿忽然挣开了陈博的手，说道。

    陈博面色古怪的从系统空间里面拿出一把长剑递给她，说道：“他们都是于家的人，你就这么忍心下得了手？要不还是让我们动手得了。”

    “我已经不再是于家的人了，现在我们是一根绳子上的蚂蚱，自然要并肩作战。”说完之后于馨儿一愣，她想要说的不是这句话啊！怎么莫名其妙地就把自己归到陈博的阵营里面了？

    然而在场只有陈博知道，这是好友手环起作用了。

    “哈哈哈！来吧！今天我就在这杀个痛快！于馨儿，要是你是男的话那还真是一个好汉！要是现在在郭家，我也早就大开杀戒了！”郭子昂大笑道。

    “去，你丫的才是男的！”陈博一脚朝着郭子昂的屁股踹了过去。

    看着已经越来越近的于家家丁，陈博活动了一下筋骨，冷声道：“今天的天阳城于家，注定是血流成河。”

    “炮兵，法师后排支援捡人头！刀盾兵不需要保护后排，给我上！机甲兵冲最前，杀他个片甲不留！”

    修炼者的战斗，就好像一群注射了血清的美国队长一样，高来高去。一拳一脚，都可以把人打飞十几米，甚至几十米远。

    两个机甲兵首当其冲，双手直接抱住一颗大树，来了个倒拔大树。

    水桶那么粗的大树被机甲兵挥舞的那叫一个虎虎生风，而且速度非常快，一些反应有些慢的家丁直接被拍飞了。

    “嗟！！！”一名身材极其魁梧的于家家丁双拳猛然轰向了机甲兵手中的大树，大树直接被这个家丁给轰断了。

    “休的在于家放肆！弃械投降免死！”这个家丁仰天长啸，犹如猛虎下山一般，反正被他这么一吼，就连陈博都感觉耳朵有些发鸣。

    “叫尼玛币啊！”陈博大喝一声，《神行百步》施展到极致，眨眼间就到了这个家丁的身旁。

    《九叠杀生拳》第二重瞬间爆发，上万斤巨力直接爆发出来。

    手中的长剑斩出，已经无法看出剑的痕迹，哪怕是一抹剑光都没有看到。

    这个家丁心中警觉，头本能地一矮。

    然而他却不知道陈博这一剑是斩向他的脖子的，而他一低头，长剑就斩到了他的面门。

    一半的脑袋被陈博一剑削了下来，一块白花花的大脑滚落在地，不过下一秒就不知道被谁给踩爆了。

    光是陈博，白歌，独孤一笑，郭子昂，于馨儿五个人，每个人都可以一个同时对付十几个家丁。

    更别说还有机甲兵这个大杀器，以及十个摆出战阵之后完全可以越级杀敌的刀盾兵了。

    而且他们后面还有五个法师，三个炮兵在不停的朝着那些家丁轰射着。一陈博他们完全占尽了优势，现场已经不能说是战斗了，而是单方面的屠杀了！

    至于那些想要逃跑的家丁，都被法师一个个给轰地死翘翘了。

    “哈哈哈！痛快！”郭子昂畅快淋漓地大喊一声，如同切瓜砍菜一般把一个家丁拦腰腰斩了。

    他杀人非常的暴力，而白歌与独孤一笑杀起人来，就如同艺术一般。

    白歌杀人的手法非常的华丽，但是他每一个华丽的动作都有它的用处，都暗藏玄机。

    而独孤一笑，他从来不出多余的一剑，他没有任何多余的招式。遇到敌人，长剑如同雷电一般刺出去，天下武功，无坚不摧，唯快不破！

    这句话陈博忘了出自哪一部武侠小说了，现在套用在独孤一笑身上，还真的挺合适的。

    于馨儿杀起自家人也是毫不手软，不过应该是女孩子的缘故，杀人的时候没有郭子昂他们那么暴力，不过效率却也不低。

    “他们是魔鬼！他们是魔鬼！”

    “我们不是对手，再打下去，迟早会送命的！跑啊！”

    “玛德！你们想要背叛家族吗？谁特么敢跑，老子就砍了谁！你们想干什么？我可是你们的……啊啊啊！”

    “大人死了！快跑啊！”

    “跑！能跑多远就跑多远！”

    “于家那么多好东西，咱们捡一些值钱的再跑！有了钱，下半辈子讨个婆娘，安安稳稳的度日子！逃啊！”

    这些于家的家丁们终于怕了，有一个人逃跑，其他人就纷纷效仿，眨眼睛他们就化成受惊的鸟兽，朝四面八方散去。

    陈博他们追了上去再次杀了十几人后，就没有再追了，因为已经看不见一个人影了。

    来的时候就跟乌龟一样慢，跑的时候特么比兔子还要快！

    啐了一口唾沫，陈博心中暗暗吐槽着。

    看着地面躺着的两三百具尸体，陈博说道：“走，于家那些去祭祖的人想要回来起码也要好几个时辰。而哪怕是其他家族过来支援，最近的也需要半个时辰。”

    “咱们履行的是拿光！烧光！杀光！当然，那些无恶的人就不用杀了，给他们一点钱让他们离开于家吧！”

    陈博说出了传说中的三光政ce。当然他做事还是留了一线，毕竟咱们不能跟日本鬼子一样那么丧心病狂不是。

    “拿光？！”几人眼前一亮，于家是经商世家，值钱的宝贝还有元石之类的杂七杂八的玩意肯定不少。

    “馨儿，你知道于家最多宝贝的地方在哪吗？”陈博对旁边一样浑身是血的于馨儿问道。

    当然，这血都是别人的。

    于馨儿目光炯炯地望着陈博，然后开口说道：“跟我来！不过里面的东西，我要三分之一！”

    “啊？你要这么多！”郭子昂叫道。

    不过他身边的白歌却是踢了他一脚，说道：“傻啊！于馨儿的东西，不就是陈兄的吗？再说了，人家家里的东西，有一大半给咱们分已经不错了。”

    “好像也对哦！”郭子昂摸着脑袋，愣头愣脑地说道。

    ps：两百章了，也有四五十万字了。

    本书预计在一百来万，到两百万之间完结。

    当然要是今后成绩有转机，也可以写长一点。

    (未完待续。)