
    最后一名家丁也死了，死相十分的惨烈，差点就被分尸变成一堆碎肉了。

    “你怎么来了？”于馨儿现在心情非常的复杂，没想到在她最危难，甚至想到自杀的时候，出现在她面前的居然是陈博。

    陈博擦了一下脸上的鲜血，说道：“我看上的妹子被别人绑了，我怎么可能会坐下来干等着呢？作为新时代的好夫君，我陈博是绝对不会做出那种事情的。”

    郭子昂暗暗给陈博比了一个大拇指，这厮脸皮厚的，比他郭子昂都要厚了，已经堪比天阳城的城墙了。

    “……”于馨儿沉默了一会儿，自动无视了陈博的话，说道：“谢谢你了，我欠你一人大人情。只要在我能力范围内的，我一定会还的。”

    “哎呀，都老夫老妻的了还谈什么人情不人情……好吧当我什么都没有说。”陈博看着于馨儿那要杀人的眼神，很识趣地选择了闭嘴。

    “虽然你救了我，但是那种……那种要求我是不会答应的。”于馨儿说到这里，脸蛋不禁一红。

    “那种要求？那种要求是哪种要求啊？”陈博拽着明白装糊涂，歪着脑袋一脸懵逼地问道。

    “你……你知道的……”于馨儿终究是个女孩子，而且蛮荒大陆的女孩比地球上的女孩子不知道保守了多少倍。

    “可是我不知道啊！要是我知道的话我哪还会问你呢？”陈博觉得这时候的于馨儿非常的可爱，继续调侃道。

    于馨儿这个纯洁小白哪里是陈博这个老司机的对手？

    “滴滴滴，老司机开车了，大家快来上车！”

    “突然感觉这样的于馨儿女神才是最漂亮的啊！我还是第一次在她脸上看到害羞的表情，脸都红了。再加上身上的红衣，感觉有种病娇的美。”

    “不知道为什么，听到病娇这两个字，我就想起了一个柴刀妹子。以后主播不会被于馨儿女神给柴刀了吧？”

    “一直以为我是把妹界的老司机，直到看到今天主播的表现，原来主播大大才是传说中开宇宙战舰的老司机。”

    “完了，完了，完了……”

    “楼上什么完了啊？”

    “完了，于馨儿女神这样的小白怎么可能是主播大大的对手啊？我有预感，要不了多久于馨儿女神就会被主播大大给斩获了。”

    “卧槽，这样真的是完了！”

    “我说，你们能不能到别处去打情骂俏啊？这里可不是你们秀恩爱虐我们这些单身狗的好地方啊！”

    白歌听到远处的火光以及脚步声，喊杀声，就知道于家的其他家丁要杀过来了，连忙提醒道。

    被白歌这么一搅和，特别是他说出打情骂俏四个字的时候，于馨儿脸更加的红的，娇娇欲滴。

    当然，这只有陈博和直播间里面的观众可以看到。

    虽然天色非常黑，但是陈博可是有个摄像头的，而且打开夜视功能后，看东西就跟白天一样。

    而白歌他们就没有那个福气看了，除非他们长得一对可以夜视的猫眼。

    “怎么可能这么快走呢？咱们不捣乱一下就这么走了，岂不是便宜了于家了吗？”陈博看着于馨儿身上大红色镶金边的嫁衣，冷笑道。

    要不是他营救即时的话，于馨儿恐怕就要嫁给郭流这个太监了。

    当然他是不知道刚才于馨儿差点就要自杀了，要是他知道的话，绝对不仅在于家的主家搞破坏，而且还要把他们的祖堂给炸了。这样才能弥补心中之恨。

    看着围上来的于家家丁们，陈博说道：“馨儿，看到了吗？现在你还对这个家族有感情吗？”

    “今日起，于馨儿已经不再是天阳城于家的人了。还有，不要叫我叫的那么亲密，我跟你没有什么特别的关系。”说完，于馨儿的眼神变得坚定起来。

    接着她居然一把将自己的发簪，发冠什么的拔掉，秀发如瀑布一般泼洒而下，垂在后背。

    随后，于馨儿抓住了后面的秀发，匕首反手一挥，及腰长发就被她斩去了一大半，变成了短发。

    不过由于是随意地切掉，导致发型有些不好看。怎么说呢？就是有些土了，还好没有拉低颜值。

    “古人常言，身体发肤，受之父母。如今我于馨儿切了这发，便是不孝，自应逐出家门，从此不再与于家有丝毫的牵扯！”于馨儿说完，一把长发抛了出去，眼看就要落入火中。

    然而就在这时，一只手忽然出现将这些头发抓住。

    陈博笑眯眯地说道：“都什么年代了？还玩这一套身体发肤，受之父母？！这头发就我来帮你保管了，就算是咱们的定情信物。”

    说到这里的时候，就连陈博都眼睛一亮，拍手说道：“哎呀！我怎么就这么聪明呢？定情信物，哈哈哈！”

    于馨儿嘴角直抽，压抑着怒气，说道：“小贼，这不是给你的！也不是什么定情信物！你怎么可以这么无耻？难道你父母就没有管过你吗？”

    陈博一愣，看着手中的秀发，语气有些低落地说道：“我的父母……我也不知道这辈子能不能见他们一面……”

    于馨儿闻言，还以为陈博的父母已经逝去了，有些不知所措地说道：“那个……我不是有意提起你的伤心事的。”

    忽然，陈博展颜一笑，勾着于馨儿的肩膀说道：“没事，反正以后也是你的父母。总有一天我会带你去见他们的，总有一天……”

    本来于馨儿想要挣开陈博的那不安分的手，可是当她抓住陈博手的时候，突然看到他那强颜欢笑的样子，以及语气里的苦涩无助。

    不知道为什么，于馨儿心中微微一软，就任由陈博搭着她的美肩，相视无言。

    然而就在这时候，一道冰冷冷的声音就好像一个超级无敌大功率的电灯泡一样，打破了这一份宁静。

    “叮咚！好友手环使用次数减一，现在好友手环的使用次数只剩一次，请宿主珍惜使用！”

    “……”

    不知道为什么，陈博有种想要把好友手环摘下来，然后一把扔到系统脸上的冲动。当然了，前提是系统它有脸。

    你特么的早不说话，晚不说话，偏偏这个时候冒泡干什么？这特么不是找抽吗？

    陈博心中好不容易升起的一丝浪漫火苗，就被系统给无情地破灭了。(未完待续。)