
    碧云阁里面，于馨儿一袭红装，面目呆滞地端坐在一张名贵木材制作而成的红椅子上。

    她旁边的桌上放有一把寸许长的小匕首，在烛光中反射出渗人的寒光。

    于馨儿紧咬红唇，看着窗外的那些守着的家丁，心中已经升起了一丝绝望。

    虽然她是百年难得一遇的修炼天才，实力自然是非同凡响，同阶以内几乎是可以无敌的。

    但是她仅仅是洗脏后期的实力而已，而下面那些家丁里面，甚至有伐脉境界的，她想要闯出去却完全不是对手。

    于馨儿已经试过很多方法了，但无奈全部都以失败告终。哪怕是她想要以死相逼，总会飞出一颗石子把她的武器打落下来，计划就直接落空了。

    “难道，这辈子我只能如此了吗？可是总是有些不太甘心呢！”于馨儿喃喃着。

    “也许那小贼说的没有错，我就是一个不敢反抗的胆小鬼……可是这次我反抗了，却无数次被镇压。”

    不知道为什么，于馨儿脑海里，出现了陈博的影子，而且完全挥之不去。

    她缓缓伸出秀手，反手握住匕首的手柄，匕首那银色的刀身将她那绝美的面容完全倒映出来。

    “再天才又有什么用？依旧是家族的一个工具罢了。父亲？母亲？如今与我已经没有关系了。”

    匕首被她放在洁白的脖子上，眼睛微微一闭，手一用力就准备划下去。

    然而就在这时，一声轰然巨响却让她停下了手中的动作，目光不由得往窗外望去，望着那冲天而起的火光。

    “这是？”

    就在几秒前，陈博带着二十来人来到了碧云阁外的一个还算毕竟隐蔽的地方，对着炮兵吩咐道：“炮兵准备……”

    三名炮兵立刻扛起他们的rpg，并且不知道从什么地方拿出一颗火箭弹安了上去，对准不远处的那些家丁。

    “开火！！！”

    随着陈博一声令下，三名炮兵同时扣下了扳机，火箭弹在夜空中划过一抹璀璨的焰火，朝着那些家丁飞快射去。

    “那是什么？！！”一名眼尖的家丁看着飞来的火光，震惊道。

    然后……然后就没有他什么事了。

    一颗火箭弹好死不死地刚好在他旁边不到一米处落地，然后直接爆炸了。

    这名家丁连一声惨叫都还没有发出，就已经被无情的火光给吞没了。

    火箭弹爆炸之后，无数弹片以及地面的碎石被冲击波震得四射而出，把附近的几个家丁瞬间炸成了重伤。

    不过一些实力强悍的家丁倒是没有什么事，顶多就是脸黑了一点，全身变得狼狈了一点。

    “啊啊啊！我的胳膊！我的胳膊不见了！”

    “敌袭！敌袭！来人啊！有刺客！捉拿刺客啊！”

    “老王！老王你怎么了？你别死啊！你死了嫂子怎么办？不！！！呜呜，老王你放心去吧，嫂子就由老宋我照顾了。”

    “刺客在那里！刺客在那里啊！杀啊！”

    很快，陈博他们就被发现了踪迹。

    不过陈博一点都没有慌张，反正都是要短兵相接的了。而且炮兵的这一波攻击已经让他十分满意了，炸死了四五个人，重伤的也有七八个，轻伤的就更多了。

    只有寥寥无几的几个毫发无损，不过他们的脸色都不怎么好看。

    那些活下来的家丁看着陈博他们这一伙来历不明的黑衣人，一下子就认定了他们是偷袭的刺客，二话不说就冲了过来。

    “法师！攻击！”看着冲上来的十几个家丁，陈博冷笑一声，立马下达了命令。

    法师瞬间挥动魔杖，五个赤红色的能量球直接轰击而出，把好几个猝不及防的家丁给砸成了重伤。

    最厉害的一个，直接被两个能量球砸中了，一只手没了，腹部还有一个大洞。花花绿绿的肠子流了出来，看样子是活不了多久了。

    “法师，炮兵后面支援！刀盾兵保护好后排！机甲兵，白歌，子昂，一笑，咱们上！”陈博大喝一声，人就已经冲了出去。

    被炮兵和法师的攻击震惊住的三人反应过来，纷纷跟着陈博冲了出去，就连两个机甲兵都不例外。

    陈博一剑将一个家丁的手臂斩断，然后旁边的白歌非常默契地顺手给他脖子来了一剑，过程不到一秒，这名倒霉的家丁就被秒杀了。

    郭子昂手里的是一把剑身比巴掌还要宽的大宝剑，一招力劈华山直接玩了一出一力降十会。

    一名家丁本来是横刀想要挡住郭子昂的攻击的，可是他的刀在郭子昂的大宝剑面前，就好像一把菜刀遇到一根萝卜一样，直接被大宝剑劈断了。

    而这名家丁整个人都被郭子昂劈成了两半，两边的身体向不同方向废除，血液与内脏喷了郭子昂一身。

    而独孤一笑出手就更加利索了，瞬间刺出了两剑，把一名家丁刺死，一名家丁刺伤。

    然后长剑一旋，独孤一笑反手一撩，那名被他刺伤的家丁直接被独孤一笑夺去了性命。

    家丁们打的十分的苦逼，冲上来的这几个人看起来实力都不咋滴，但都是同境界之内几乎可以一个打几个的主。

    再加上他们的兵器比起这些家丁来说，好了不知道多少倍，杀起来就跟砍瓜切菜一样。

    而后面的炮兵以及法师还时不时得来一记远攻打乱这些家丁的阵脚，根本让他们无法有效地组织反抗。

    遇上陈博他们一伙人，算这些家丁们倒了八辈子的大霉了。

    最后，只剩下了两个伐脉境界的家丁与两个机甲兵苦苦战斗着。

    “上！围杀他们！尽快干掉他们！”陈博大喊道。

    随后，所有人都朝着最后那两个伐脉境界的家丁冲了过去。

    陈博把长剑当成了暗器扔了过去，不过被那个家丁一剑砍飞了。

    不过就是如此，这个家丁分神了一下，就被一个机甲兵打中了胸口，整个人飞出了十几米远。

    不过这名家丁并没有死，而是挣扎地站起来。

    他知道自己不是陈博他们的对手，就想要逃离这里。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    就在陈博想要拦下他的时候，一把匕首忽然穿透了那个家丁的胸膛，而且扎破了心脏。

    家丁不敢置信地低头看着淌出血液的胸口，呆愣几秒之后，就不甘地倒了下去。

    他倒下的时候，身后出现了一个倩影。

    只见于馨儿面无表情地把匕首拔了出来，目光望着陈博，并不是以前那一如既往的冰冷，而是有了一丝暖意。(未完待续。)