
    陈博拿出一把匕首抵着这名婢女的脖子，由于天色太黑了，他并没有看清楚这名婢女长什么模样的。

    不过它长什么模样也不关陈博什么事情，反正是不可能长得那啥倾国倾城的了。

    毕竟她要是长得真的如此漂亮的话，就算不被于家家主收了，总会被某个背后权势滔天的花花公子收了的。

    陈博缓缓松开了捂着婢女小嘴的手，低声恶狠狠的威胁道：“嘘！不要叫出声来，不然我就把匕首送到你脖子里面去，听明白了吗？”

    婢女想要点头，但匕首抵着她的脖子让她不敢轻易动弹，生怕一不小心就被开出一个口子，到时候就算是想要去衙门里面喊冤，都没有办法去喊啊！

    她目光变得楚楚可怜，有些哀求地看着陈博，希望陈博放过她。然而陈博不打听出什么话来的话，他是绝对不会放过这名婢女的。

    陈博说道：“接下来你只要回答我的问题，那我就可以放你走！不过事先说好了，你要是敢大声嚷嚷的话，那就别怪我辣手摧花了！”

    “呜呜！”婢女连忙支支吾吾地低声叫了几声，表示她明白了。

    至于什么忠于家族，忠于主子的信念……在与自己的性命比起来的话就不值一提了。

    “于馨儿现在在哪个地方？”陈博压低声音，问出了他要问的第一个问题。

    “在，在于家的碧云阁。只，只要往东走，就可以看到一层三层的高楼，上面写着碧云阁三个字。大小姐就在里面。”婢女连忙回答道。

    她的声音很普通，并没有什么特别的。不过她也算是非常的识时务，并没有大声嚷嚷，而是很小声的回答陈博的问题。

    而婢女现在只知道想要保命就得要乖乖回答面前这个黑衣人的问题，虽然她不知道黑衣人问这东西干什么，但关她什么事？

    只要能够活命就可以了，至于黑衣人想要做什么坏事，就随他去了。

    只要小命还在自己身上，哪怕不在于家混饭吃，也饿不死她。

    “那这个什么碧云阁有多少人守着？要是我发现你说谎的话，可就别怪我了。就算你跑到天涯海角，我都可以宰了你！”陈博阴测测地说道。

    婢女浑身一颤，连忙说道：“民女不敢在大侠面前说谎！民女就是负责大小姐起居的婢女，经常出入碧云阁。”

    “现在碧云阁外面有二三十人在把守着，而且里面不乏后天巅峰的修炼者。而偌大的碧云阁里面，只有大小姐一人在而已。”

    “二三十人？后天巅峰？还以为有多厉害，还以为会有先天强者跑出来呢！没想到都是一群菜啊！”陈博喃喃道。

    随后，他一记手刀就把这名婢女给打晕了，然后将其拖到一个隐蔽的角落里面。

    “哎呀卧槽！没想到主播大大居然是这种人，喜欢这个调调，真是可怕。”

    “原来主播大大喜欢刺激一点的，我明白了。”

    “难道主播大大不喜欢美女，反而喜欢这种庸脂俗粉吗？”

    “楼上咱们要感谢主播大大，是他放弃好的资源让给咱们这群diao丝的。”

    “咦？说的好像很有道理的样子耶！”

    “某主播直播草地ooxx，年入一亿！撒花，撒花！”

    “主播大大这是想要转行当某v男you吗？不过这女主角长得不够好看啊！不够好看也就算了，身材也没有啥料啊！”

    “楼上的，这怎么没有料了？我看这身材还是挺苗条是啊！就是胸和屁股平了一点而已，无伤大雅。”

    当然，陈博并不是想要做什么类似于ooxx差不多的禽兽不如的事情，毕竟他还没有饥渴到这种地步呢！

    直播间里面的家伙都是闲的没事做，一天不闹腾个七八次的，好像就不太舒服一样。

    他只不过是想要把婢女藏起来而已，不然的话要是被人看到她被打晕了，那可能就会发现什么不对劲的地方了。

    陈博朝着东边潜走，居然真的看到了那个所谓的碧云阁，并且看到了二三十个家丁在外面守着各个出口。

    只要有一个地方有异样，他们就会一拥而上，看起来就非常的训练有素。

    至于陈博这个大路痴怎么会知道这边是东边的？陈博表示虽然他的路痴属性非常的严重，但是指南针怎么看他还是懂的。

    而陈博并没有离碧云阁多近，那些家丁并没有一个人发现他，因为他是在数百米之外用望远镜看得。

    再者，现在天色这么暗，而陈博又是一身与夜色完美融合起来的黑衣，他们要是能够发现有人的话，那就算他们流弊！

    陈博转身撤退，不过他并不是要走出于家，而是回去白歌他们那里而已。

    刚才白歌他们已经叫了几声猫叫了，陈博就知道该是时候回合了。而且从声音发出的方向，陈博就可以得知他们的位置大概在哪。

    陈博与他们汇合之后，左右盼望一下，发现没有人发现这里。于是压低了声音说道：“我已经知道馨儿现在在哪儿了，不过那里被二三十人守着，而且里面还有后天巅峰的修炼者。”

    “虽然有些棘手了一点点，但是总体来说还是没有问题的！咱们这就过去！”

    陈博说的没有问题，当然是有他的看法。那些家丁最强的恐怕也不过是伐脉境界，哪怕他们有好几个陈博都不怕。

    因为他这边就有两个伐脉境界的机甲兵，而且还有炮兵，法师这两个可以远攻的单位。

    光是一轮远攻的话，恐怕都足以把那些看守的家丁打一个措手不及了。

    毕竟在蛮荒大陆，能够进行远攻的都是先天或者先天以上的强者。

    当然了，使用暗器或者弓箭的除外。

    碧波阁外……

    一名家丁紧了紧身上的盔甲，说道：“哎你们说大小姐为什么就是不愿意嫁给郭家的郭流公子呢？虽然他现在有些缺陷，但迟早是会治好的。要是大小姐嫁过去了，咱们于家肯定又是一次飞跃式的崛起啊！”

    “那些大人物想的事情，咱们怎么知道？少废话，多做事！这是咱们当下人的准则！我劝你还是不要八卦那么多，要是被别人知道了，肯定吃不了兜着走。”他旁边的另一名家丁善意提醒道。

    不过他们谁也不知道，今晚他们将会迎来灭顶之灾！(未完待续。)