
    “如果你的嘴巴闭上的话那就更好了。”于馨儿瞥了陈博一眼，继续说道：“虽然你救了我，但是有些要求我是不会答应的。”

    “昂，我只不过是开一个玩笑而已嘛……用得着那么认真的对待吗？”陈博有些委屈嘟囔着。

    “那我问你，如果一个丑女说出和你一起浪迹天涯的话出来，你会有怎么样的反应？”于馨儿突然对着陈博问道。

    “废话，如果是丑女的话我早就一脚……脚……”陈博说到这里的时候就已经意识到有些不太对劲了，感情于馨儿这是在变相套他话啊！

    而且好拐弯抹角地说他是个丑男！我去，咱现在这副颜值没有九十也有八十几吧！

    虽然不是那种帅的就跟女人一样的娘娘腔，但也不差啊！至少陈博认为他更加有男人味，他可是要向硬汉的方向发展啊！

    “一脚？一脚怎么？”本来于馨儿有些不想理会陈博的，可是现在看到陈博这囧样，忽然就来了兴趣，笑道。

    “嗯，你笑的时候更加漂亮。”陈博一脸认真的说道。

    于馨儿面色不可察觉地一红，说道：“别岔开话题！说，你一脚怎么样？”

    陈博迅速组织好了语言，说道：“要是那个女的也叫于馨儿的话，那我就一脚把阻挡我们的障碍踢开。然后一起浪迹天涯，当一对世人羡慕的神雕侠侣……呸！神仙侠侣。”

    这时候，陈博都不禁有些佩服自己的睿智了，太特么睿智了！原来自己的智商居然这么高，平时怎么就没有发现呢？哇哈哈哈！

    “不要脸！”于馨儿鄙视道。

    就在这时候，陈博忽然一脸惊恐地望着于馨儿，颤抖的手指着她，结结巴巴地说道：“你，你，你……你别，别过来！！”

    “啊？”于馨儿看着陈博这异样的反应，有些懵逼，这小贼不会犯病了吧？难道是精神病？

    “你居然卖人体器官！你居然连人脸都卖！”陈博惊恐地说道。

    “……”

    没有经历过地球上各种梗的于馨儿居然无言以对了，憋了好一会儿，才说道：“这样好玩吗？”

    “你觉得不好玩吗？看，刚才你可是笑了啊！而且我还可以看得出来你是发自内心的笑。要知道自从我认识你之后，就没有看见你真心得笑过一次，平时都是敷衍了事的。”陈博认真道。

    “我知道你再想什么，可是我不喜欢你。”于馨儿看了陈博一会儿，说道。

    “安啦！没事啦！感情这种东西当然不是一日两日就可以产生的，需要经过各种磨……好吧！我宁愿不要什么磨难。”陈博说道。

    “那随便你好了！”看陈博就跟一个牛皮糖一样甩不掉后，于馨儿直接说道。

    “你这次没有拒绝我，是不是有一丢丢喜欢上我了？”陈博眼睛一亮，然后一脸希翼地望着于馨儿，嘴中问道。

    “……”于馨儿给了陈博一个白眼，就没有理会他了，然后转身就要离开。

    走了一段路之后，她一脸无奈地转过身看着后面紧跟着她的陈博，说道：“我说你到底干什么？”

    “跟你走啊！我无时无刻都要跟紧老婆大人的步伐！”为了脱离几十年的单身，陈博已经把脸豁出去了，再说了，于馨儿应该不知道老婆的意思是什么吧？

    “我……被你打败了！要跟你就跟吧！”

    陈博暗中比了一个“耶”的手势，心中说道：“哈哈哈！各位观众，主播已经离成功越来越近了，至少于馨儿不赶我走了。噢耶，老婆养成计划启动！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人，主播大大你今天是让我涨姿势了。”

    “主播大大，你确定于馨儿不会越来越讨厌你吗？”

    “楼上你太天真了，主播虽然是万年老处男，但是久经各种言情电影，电视剧，小说的熏陶。对于泡妞，肯定有一手！”

    “我喜欢主播大大，不喜欢主播大大和别的女人在一起。呜呜呜……”

    “楼上我有一个非常严肃的问题想要问你！你是男的，还是女的？”

    “男的……”

    “……你厉害，是在下输了。”

    陈博跟着于馨儿的脚步，发现她居然要往天阳学院里面走，吓得他连忙拦住她，说道：“你现在进去天阳学院，岂不是找死吗？”

    “我要去和导师告别。她在我最困难的时候帮助了我，教导了我，我不能就这么一声不响地离开。”于馨儿眼睛直直看着陈博，说道。

    望着于馨儿坚定的眼神，陈博叹了口气，说道：“好吧！不过最好快一点吧！天阳学院里面有很多于家和郭家的子弟，被他们发现的话，不仅你我倒霉。而且还要牵扯到白歌他们。”

    “一人做事一人当！”

    “别天真了，这个世界没有什么一人做事一人当。哪怕你和我撇清了关系，你以为于家就会放过我吗？”陈博嗤笑道。

    “这……”于馨儿再次无言以对。

    像她这种学院派的修炼者，阅历还是太低了。有时候人心是非常险恶的，险恶到你的世界观都会崩溃了。

    “走吧，别拖延时间了。在这个地方多待一秒钟，就有多一分的危险。如果你不想被捉去嫁给郭流的话，就尽快。”陈博严肃道。

    两人来到了炼器系，不过余诗菲好像并不在她的办公室里面。

    陈博他们就来到余诗菲的私人炼器室，果然他们听到了里面有些动静，就知道余诗菲是在里面了。

    于馨儿推开了大门，只见余诗菲正在专心致志地炼器。

    不过却被陈博他们打扰到了，炼器炉忽然一震，一股黑烟从炼器炉里面冒出来。很显然，这次炼器以失败告终。

    “谁……”余诗菲本来想要破口大骂的，可是一见到于馨儿之后，就把脏话吞了回去。

    于馨儿深吸一口气，说道：“导师我……”

    然而她还没有说出自己来这里的目的，余诗菲就打断她，笑道：“馨儿啊！你来的正是时候！为师现在有一样非常重大的任务交给你，你有信心完成吗？”

    “有！绝对有！”于馨儿还没有回答，陈博就突然插嘴道。

    “咦？你怎么也在这？”余诗菲看到陈博后微微一愣，问道：“你们两个？”

    “师姐，我们两个已经成亲了！”

    “啥？”余诗菲差点来了一个平地摔。

    哐当！

    这是于馨儿拔出剑的声音……(未完待续。)