
    “呃，那啥，我只不过是开个玩笑而已。”陈博立马举起双手，做一个投降的姿势，连忙说道。

    “馨儿啊！那个刀剑无眼啊！你要是不小心手抖一下的话，那我就会被你给放血了啊！我有些贫血啊！你别乱来啊！”陈博说道。

    “而且我可是你的……嗯？算是什么辈分来着？你是余诗菲的徒弟，而余诗菲是我的师姐……对了，我可是你的师叔啊！”

    “师……师叔？”于馨儿蒙了。

    “没错！我就是你导师的师弟！不信你可以问你导师啊！”陈博一脸得意地说道。

    “没……错！”余诗菲看着陈博一脸欠扁的样子，咬牙切齿地说道。

    “对了师姐，我们过来是有一件事想要和你说的。”陈博忽然认真起来，说道。

    “嗯？什么事情？”余诗菲问道。

    然后陈博就把在于家发生的事情几乎全都说了出来。当然小兵啊！收刮于家藏宝室啊！这些他是没有说出来的。

    特别是收刮藏宝室的事情，要是被余诗菲知道的话，被打劫了怎么办？

    之前陈博是她的学生，没有一个正当理由的话想要陈博的宝贝，休想啊！

    但是现在余诗菲转身就变成了陈博的师姐，师姐嘛就得要为师弟着想了。咱们要为师弟的前途着想，不能让他太铺张浪费了。然后嘛……呵呵，呵呵呵……

    一想到那个情形，陈博就不禁打了一个寒颤。

    别看余诗菲是美女一个，但是脸皮厚的，跟陈博有的一拼。可以说两个人的性格，有很多相似的地方，特别是脸皮的厚度，就跟城墙一样。

    听完陈博的话后，余诗菲怒了。

    直接一巴掌横拍了出去，她的私人炼器室的墙上就隔空出现了一个大手印。

    “于家，郭家……居然敢对我最亲爱的徒儿动手，活腻了吧你们！”余诗菲怒道。

    “还有！昨天晚上你为什么不把我也叫上？老娘要是过去了，不把于家掀个底朝天，我就不姓余！”余诗菲忽然质问起了陈博。

    陈博一脸无辜地说道：“当时我也跟师姐你一样气急攻心，哪有想到这一层啊？”

    “师姐，馨儿要是留在天阳城的话会非常危险的。天阳城到处都是郭家，于家的爪牙，迟早有一天会被捉住的。所以我想让她远离天阳城。”陈博说道。

    “有我在，谁敢动馨儿？”余诗菲霸气侧漏地说道。

    “可是你也没办法无时无刻都保护着她啊！我现在就头疼要怎么才能够不被发现，然后离开天阳城。”陈博苦恼地说道。

    “好像也对……但是离开天阳城，这城门卫都是郭家的人，很难离开。”余诗菲沉默了一会儿，忽然想起了什么，说道：“对了！我有办法了！”

    “最近天阳州的边缘地带，挨着十万大山非常近。有一个大镇子，被元兽屠镇了。”余诗菲语气沉重地说道。

    “整整百万人，一个都没有活下来！学院打算派人去彻查此事，我可以用这个借口把你们安全地弄出去。”

    “百万人？！全死了？！”陈博听后，不由倒吸了一口凉气。

    就连于馨儿都震惊了，说道：“导师，百万人真的全都死了？”

    “卧槽！这么危险的事情你让我们两个人去？！”陈博惊道。

    能够屠掉百万人的元兽，那得有多厉害？麻蛋一万个他恐怕都不是对手啊！去了完全就是送死的存在。

    “谁说只让你们两个人去了？我才不会把徒弟推到火坑里面去呢！由于这件事情十分的诡异危险，我会跟你们一起去的，陪同还有另一名先天境界的导师。”余诗菲没好气地说道。

    “那样就好。”陈博稍微松了一口气。

    “对了我有一个非常重要的问题，你有什么办法把馨儿弄出去啊？”陈博忽然问道。

    “这不简单吗？收进储物袋里面不就得了吗？难道那些城门卫还敢搜查我余诗菲的储物袋？活的不耐烦了！”余诗菲一脸想当然地说道。

    “……”

    “……”

    陈博与于馨儿不由的对视一眼，他们发现今天的余诗菲，智商好像有些低下，是不是忘了吃核桃仁补脑了？

    “导师……储物袋里面没有空气啊……”于馨儿苦着小脸，说道。

    “咦？好像也对啊！”余诗菲一拍脑袋，恍然大悟道。

    就在余诗菲秀着低智商的时候，陈博在系统空间里面问道：“各位大能，是时候用到你们了。你们有什么办法把我老婆弄出去吗？”

    “主播大大你还没有结婚呢，哪来的老婆啊？你还要脸不？”

    “主播我已经有了一张脸，不需要其他脸了。”陈博说道。

    “主播大大，你可以让于馨儿女神女扮男装啊！这样不就可以安安全全的蒙混过关了吗？”

    “这个倒是可以有。”陈博思考了一下，随即摇摇头说道：“不行，要是那些城门卫搜查的时候乱摸怎么办？我可不想我未来老婆被别的男人碰。”

    “噗！主播大大你这么自信真的好吗？人家于馨儿女神明明是喜欢我的！哼唧！”

    “主播大大，其实余诗菲女神的建议也可以啊！储物袋里面没有空气，那就不能自己制作一些氧气放进去吗？”

    陈博无奈道：“可是储物袋什么的次元储物空间里面，都是真空的，而且无法储存空气这种东西。”

    “主播大大难道你忘了你那瓶芥子气了吗？你可以制作出一个氧气瓶啊！那样的话不就行了吗？”

    看到这条突然出现在直播间里面的弹幕，陈博先是愣了一下，随即眼睛瞬间发出耀眼的光芒。

    当然这只是夸张一样，要是他的眼睛真的可以发光的话。那他就不是人了，而是凹凸曼了。

    这个建议，是可行的！

    陈博仿佛打开了一个新世界的大门。

    “师姐！”陈博叫唤了一声。

    “有什么事吗？”余诗菲皱眉问道。

    “其实，我有一个办法，就是不知道可不可行。”陈博说道。

    “真的？！”余诗菲惊喜道。

    “储物袋里面虽然没有空气，也无法储存空气。但是我们可以把空气弄到一个容器里面，然后馨儿可以呼吸容器里面的空气。”陈博说道。

    “这样子真的可以吗？”余诗菲有些怀疑地说道。

    “目前只有这个办法了，我也想不到有什么其他都法子了。”陈博耸耸肩，说道。(未完待续。)