
    制作一个类似于氧气瓶的东西，对于陈博来说其实并不是很难。

    原因无他，虽然陈博小时候读书不怎么认真，已经忘了收集氧气放入容器内的方法是怎么样的。

    但是也无所谓，毕竟现在可不是他一个在战斗，他背后可是有着几十亿的地球人为他撑腰！咳咳，虽然现在大多数时候都是他为他们撑腰……

    不过这都不重要，重要的是几十亿地球人里面，难道就没有一个人不会收集氧气吗？别说是陈博了，恐怕就连一个傻子都不信啊！

    于是乎，陈博就在直播间里面问了观众们如何制作氧气，并且收集到容器里面。不过陈博很快就发现，那些方法大多都是需要什么双氧水什么玩意的。

    可是在这个地方，去哪找啊？咦？等等！

    陈博忽然在系统空间里面翻找着，他记得以前好像抽到一瓶消毒水来着。

    而双氧水也是消毒水的一种，当时抽到的应该是双氧水吧？应该？

    可是无论陈博怎么找，都找不到，应该是掉落了。

    陈博记起来了，他在副本空间的时后，就曾经扔了很多东西出去，应该就是当时把这消毒水扔掉的。

    特么的，既然如此就只能出大招了！

    陈博对着余诗菲说道：“师姐，你能不能弄到一个密不透风的皮袋？有多大就要多大！”

    “能，这个很简单。我记得学院的厨房里面就有一个非常大的大皮袋，好像是用来装盐的。”余诗菲点头道。

    “这就没问题来，把里面的盐全都弄掉，然后装满空气，再让馨儿进去。接着封密袋口，就可以了。”陈博说道。

    “这样行吗？怎么觉得有些不太靠谱？”余诗菲怀疑道。

    然后她又说道：“要不……要不就让馨儿直接进去储物袋里面就好了，只要闭气不用呼吸不就行了吗？”

    陈博嘴角一抽，说道：“师姐，现在馨儿一出门恐怕就会被认出来。只有让她现在进去才行，而从现在闭气到出了天阳城，那还不得把馨儿给憋死啊？再说了真空之下，气温是非常冷的。”

    “可我觉得还是不靠谱啊！储物袋这种次元空间放入活物的话会变得非常不稳定的，到时候储物袋里面的空间出现混乱怎么办？”余诗菲担心道。

    “其实还有一个最简单直接的办法，那就是直接冲出去。”陈博耸耸肩，说道。

    “导师，我还是进入储物袋里面吧！”一直没有说话的于馨儿，看着两人就好像商量如何摆弄物品的样子，头上已经落下不知道多少黑线了。

    “徒儿，你可要想清楚了！为师带你冲出去没准运气好没有先天强者阻拦，可以顺利的闯出去。可是你一个大活人进入储物袋，有很大几率会死在空间风暴里面的！”余诗菲提醒道。

    于馨儿摇摇头，她觉得自己欠余诗菲的太多了，不能让她一起跟着冒险。

    这种说的难听一点就是“固执不懂变通”的想法，在蛮荒大陆这个尊师重道的地方是非常流行的。

    要是在地球，谁特么那么闲的蛋疼担心别人的死活？自己活的就已经很不容易了。

    到底是为什么会有这两种极端现象，陈博也不知道，也懒得知道。

    不过这样的于馨儿才是他喜欢的。

    无奈的余诗菲只恨好特意去弄来了一个大皮袋，而且还真的不是一般的大，吹鼓起来就跟一个大热气球一样。

    “我去，这也太大了吧……天阳学院要用这玩意装盐？！”陈博看着这个超级大袋子有些无语，这玩意稍微改装一样，都可以弄成一个热气球了。

    当然他可不会傻乎乎的真的弄成一个热气球从空中飘出去天阳城，谁知道会不会被什么闲的蛋疼的先天强者认为是新品种的元兽，然后直接给打下来。

    要是真的发生了这样倒霉的事情的话，那特么掉下来之后不死也是半残了。

    “师姐，你有那么大的储物袋把这东西装进去吗？”陈博疑惑道。

    “完全没问题！”余诗菲自信满满地拍了一下她腰间的那个华丽的储物袋，继续说道：“我的储物袋可是师傅亲手打造的，别说一个充满气体的皮袋子，就算再来几个都没有丝毫的问题！”

    卧槽，这么说来余诗菲的储物袋里面的的空间，岂不是比他的系统空间还要大？！

    当然储物袋有一样功能是没有的，而系统空间却是有。

    那就是储物袋没有办法装进去别的储物袋，否则的话两个储物袋的空间就和碰撞在一起。

    然后？

    然后两个储物袋里面所有的东西都会被空间风暴撕扯成灰烬，甚至直接撕扯成了原子分子。

    而陈博的系统空间却是不会有这种副作用，哪怕装进去多少个储物袋都没有问题，系统出品果然比别人的要高大上一点。

    于馨儿进入这个皮袋子里面的时候，余诗菲就把袋子密封了起来，里面的空气足够于馨儿呼吸好一段时间了。

    “徒儿，这次就委屈你了。要是师傅我有那老头一样强的实力的话，早就带你闯出去了，我看谁敢动我的乖徒儿！”余诗菲喃喃道。

    “放心吧！只要为师突破到先天巅峰，就会让那些人付出应有的代价的。不，为师要把你教成先天巅峰，那样咱们师徒俩一起去找回场子！”

    “师姐，咱们现在就走吗？”看着满脸怒气的余诗菲，陈博叹口气问道。

    其实他现在也非常的愤怒，出个城都要这么憋屈，这种事情他不想经历第二次了！于家，郭家，都得死！都得灭！

    “嗯，我们现在就走！”余诗菲回答道。

    “你不是说还有一个导师跟着我们吗？咱们不用等他了吗？”陈博问道。

    “不用了，送馨儿出去更加重要！至于那位导师，就让他晚点再走吧！反正他又不是认不得路。”余诗菲摆摆手说道。

    “呃……”看着一脸无所谓的余诗菲，陈博有些为那位不知名的导师默哀。碰到像余诗菲这样子的队友，实在是有些倒霉啊！

    “各位观众，主播我现在又要开始展开新的历程了！距离三年之约，现在剩下不到多少时间了，也就一年，再加大半年时间。”

    “最重要的是主播我一定要推平了郭家还有于家！麻蛋，敢动本主播的女票，真是找死啊！”(未完待续。)