
    “哈！给我开！！！”郭子昂鼓足了劲儿，拎着一个大锤子往一扇金属门砸过去。

    “叮！”一大片火红色的火花瞬间绽放，就好像一个烟花一样，很是光彩夺目。

    但是在郭子昂面前就有些碍眼了，他一把扔掉大锤子，泄气道：“这东西怎么可能打得开啊？要不我们还是去找其他地方的宝贝得了，就算可以打开这门，恐怕也得是猴年马月之后了。”

    陈博看着这高大的金属门，对着于馨儿问道：“于家的藏宝室难道没有别的地方可以进去吗？只有这么一个通道？”

    没错，陈博他们现在正在于家藏宝室外面。可是他们想要进去的时候，却被这扇大门给挡着路了。

    也不知道这扇金属大门是用什么玩意打造的，无论陈博他们怎么劈砍都没有卵用，顶多就是砍出一些浅浅的痕迹。

    就连炮兵，法师的攻击也无济于事，防御力真的是丧心病狂。

    到了最后，陈博甚至把元火都给用上了，可特么居然就连元火都没办法奈何它，只能融掉外面一小层的金属，里面的根本融不掉。

    于馨儿听了陈博的疑问，说道：“我不知道，就算有其他的入口肯定也非常隐蔽的，我只知道这一个。”

    “馨儿，你们是用什么东西打开这门的？”见到暴力几乎不可能破坏这金属大门之后，陈博打算用巧法打开，于是对着于馨儿问道。

    “于家家主是用钥匙打开的，不过我手上没有钥匙，唯一的钥匙在他手里。”于馨儿也感觉到有些头疼，说道。

    陈博打量着这个地方，嘀咕道：“像是这种玩意一般都有通风口之类的东西，可是要怎么样才能够知道通风口的位置呢？最重要的是通风口有多大？”

    “要不咱们还是不要这些东西了吧！只能看不能拿，那叫一个心馋啊！”郭子昂唉声叹气地说道。

    听他的语气就知道，他是非常不甘心的。

    其实也很正常，于家在天阳城屹立了几百年，而且还是经商世家，藏宝室里面的宝贝会少吗？少了就怪了！

    其实别说是郭子昂眼馋了，就连白歌，独孤一笑这两个根本不把钱当一回事的京城公子哥都有些眼馋了。

    “麻蛋，逼老子出绝招是吧？”陈博心中一狠，从系统空间里面拿出了两个南瓜手雷。

    “系统啊！我问你一个问题啊！”陈博在脑海中说道。

    “叮咚！问！”

    “炸开这扇金属门的话，需要多少个手雷？”陈博一脸期待地问道。

    系统沉默了一两秒，说道：“叮咚！本来系统是不会回答这种问题的，但是看在宿主这些日子奋苦升级，系统决定破例一次。”

    “叮咚！炸掉这扇金属门，需要三个手雷。”系统回答道。

    “三个！”陈博有些肉疼地再次拿出一个南瓜手雷。

    “陈兄，这是什么东西？”白歌看着陈博手中的三个手雷，疑惑道。

    “嘿嘿，这可是好东西。”陈博嘿嘿一笑，神秘兮兮地说道。

    “你们离远一点，这东西的威力有些大，而且不认人的。”陈博说道。

    其实陈博还没有说这句话出来，他召唤出来的小兵们看到他拿出手雷后，就已经远远躲到一边。

    白歌他们不知道手雷这种东西，但《英雄联盟之王者荣耀》里面的这些小兵可是知道的。

    他们那个世界的科技，甚至比地球都高了不知道多少倍。

    虽然白歌他们并不认为这三个“小东西”有什么威力，但是知道陈博是不会胡乱吓唬他们的，于是也退到小兵那边。

    “主播大大这是要把这扇门给炸了吗？”

    “这么坚固的一扇门要是给我的话，然后我安到家里，哇哈哈哈！我看哪个狂化生物可以冲进我家里面。”

    “我是洞幺，我是洞幺，爆破组准备！爆破组准备！完毕！”

    “洞幺洞幺，我是洞两，炸弹已经准备完毕，是否引爆？是否引爆？完毕！”

    “洞两洞两，我是洞幺！我命令你立刻引爆，立刻引爆！完毕！”

    “明白，完毕！”

    “谁来收了楼上的两个妖孽？”

    “俺老孙来也！”

    “可怕……”

    陈博深吸一口气，三根手指分别勾住了三个拉环，然后猛的一拉。

    迅速将手雷放在金属门下面，陈博《神行百步》施展到极致，眨眼睛就跑到了白歌他们那边，并且大喊：“趴下！！”

    所有人都趴下之后，一声震破云霄的巨响轰然响起。

    只见一个小房子那么大的蘑菇腾空而起，一股澎湃的气浪朝着四面八方横扫而去。

    地板全都被掀飞化作芥粉，花草树木直接被连根拔起，无数碎石四射而出，附近就好像被一头强大的元兽肆虐过一般，满目疮痍。

    “嗖！嗖！嗖！”

    “咻！咻！咻！”

    一大堆乱七八糟的玩意在陈博他们头顶掠过，速度简直就跟子弹一样快，甚至比子弹还要快！

    一道道破空声吓得陈博等人面色发白，生怕突然射中了自己的身上，那样就不好玩了。

    过了一会儿后，一切重回平静，只不过从这黑黝黝的斑驳大地可以看出刚才这是如同地狱一样的情形。

    看着被炸开了一道两米宽豁口的金属大门，陈博缓缓站起来，拍了拍身上的尘土，啧啧说道：“这玩意也太坚固了吧！都用了三个了，才只能够炸出一个豁口，不过总算是聊胜于无吧！一个这么大的豁口，已经足够了。”

    “咕咚！”郭子昂暗暗吞了一口唾沫，压下心头的震惊，有些结巴地说道：“陈，陈兄……这是什么东西？威力堪比先天强者的搏命一击了！要不是你让我们躲远点的话，恐怕咱们就得全部变成灰烬了。”

    别说是郭子昂了，就连陈博都心有余辜，他现在耳朵还严重发鸣着。要不是郭子昂喊的很大声的话，陈博恐怕还真听不到他说什么。

    “卧槽！我的衣服啊！”这时候白歌忽然惊叫一声，只见他的衣服被不知名的东西划破了，露出了光洁的后背。

    一个男人的后背居然那么像女的，要是有弯男在这里的话，绝对会眼睛放光。

    “别说那么多了！再拖下去的话就会有人过来了！咱们快进去把那些东西全都搬走，然后就撤！”陈博捂着耳朵大吼道。

    听到陈博的话，其他人也不管陈博那三个“小东西”为什么会有这么大的威力了，所有人都向着藏宝室里鱼贯而入。(未完待续。)