
    “啊啊！好多珍宝还有元石，亮瞎了我的氪金狗眼！”

    “你大爷鲁！地板特么都是用元石铺的，而我们地球一块元石都没有。人比人，气死人啊！”

    “你们看到那些装元石的箱子没有，特么是纯金的！一看就知道是千足金，而且还镶有那么多宝石，卧槽了！一个箱子而已啊！要不要那么丧心病狂啊？”

    “我的老天爷啊！我这辈子都没有见过那么多宝贝，亮闪闪的样子让我恨不得立马就穿越到蛮荒大陆去啊！”

    “我觉得光是这么一个于家积累的财富，都可以把以前的地球全买下来了。而蛮荒大陆还有无数比于家还要有钱的家族，真是可怕。”

    直播间里面炸了窝了，就连一些万年潜水党都出来冒泡了。

    每个人眼睛都跟电灯泡那么亮，恨不得抱一堆东西回到地球，那么就可以一辈子衣食无忧了，而且好可以享受一段奢侈的生活。

    当然，这都是他们的美梦而已，要是他们也能够穿越过来的话，那还要陈博干什么？

    其实陈博被光彩夺目的各种珍宝震撼住了，虽然知道于家很有钱，非常有钱，好东西肯定不会少的。

    可是没想到，于家特么居然这么有钱！元石都堆积如山了，而且还堆了好几堆！

    要是这些元石用来修炼的话，特么就算是一头母猪，都可以修炼成元兽了。

    “我滴个乖乖，这于家的藏宝室，都有我白家一个大的旁支那么多了！”白歌震惊道。

    然后他迎来的是一兑鄙视的眼神。

    特么你们白家一个大一点的旁支家族就有这么多钱了，那么主家岂不是富可敌国了？就算达不到富可敌国的境界，恐怕也差不了多少吧！

    陈博表示很受伤，他们这群基友中，就他一个人是最穷的。

    其实陈博不知道，要是他把系统空间里面那些杂七杂八的东西卖出去，他的身家就会飞一般涨。

    毕竟里面的东西，大多数都是蛮荒大陆没有的。而无论哪个世界的人，都喜欢新奇的东西。

    要是陈博敢高价卖，那些土豪就敢高价买。不过陈博是没有那个商业头脑了，让她去赚钱？还不如让他去跟余诗菲打一架呢！至少打架几乎不需要用什么脑子。

    “你们还愣什么？赶紧搬啊！”陈博说了一声，把所有人都给惊醒了，然后……然后就跟日本鬼子进村一样。

    看到什么值钱都东西，就收刮什么值钱都东西。

    不过于家的这个藏宝室恐怕没有一样东西是不值钱的，所以几人直接把这个藏宝室给搬空了。

    不对，还没有搬空！

    陈博还恶趣味地取出一堆下品元石，然后用这些元石在地上堆积出几个大字，然后心满意足地拍拍手。

    这几个大字是——多谢馈赠，概不送还！

    然后陈博还用元石堆出一个耶的手势，要是被于家家主看到了，不知道会不会直接被气死。

    看着这几乎空空如也的藏宝室，陈博那叫一个感慨。

    还好他的系统空间里面储物袋够多，不然还真的装不下这么多东西。

    至于郭子昂，白歌，独孤一笑，这三个家伙貌似一早就想要在这里洗劫一番了，储物袋准备的自然十分的充足。

    不过他们没有预料到今天居然会进入于家的藏宝室，导致他们的储物袋全都塞满了，现在哪怕是一块元石都放不进去了。

    “计划完成！咱们撤退！”陈博大呼一声，然后所有人二话不说就转身跑了，速度那叫一个快。

    “卧槽，你们等等我啊！”陈博傻眼了，仅仅几秒钟，这里就只剩下他一个人，连忙运起步法追了上去。

    陈博他们并没有贸然回去天阳学院，毕竟他们现在一身血腥味，傻子都知道他们杀人了。再加上于家今天被人闯了，傻子都可以联想得到是他们一伙人干的。

    所以陈博决定还是先去把衣服换了，然后洗一个热水澡再回去。

    这个建议赢得了所有人的赞同。

    至于陈博召唤出来的那些小兵们，只要陈博不提出什么非常非常过分的要求，他们就会无条件地听从，哪怕是去白白送死。

    他们跑到一间被人废弃的屋子里面，然后每个人都把沾血的衣裤什么的都脱掉，然后一把火给烧了。

    于馨儿也换了衣裳，当然她是不可能在一堆大男人面前换的，她在破屋子里面找了一个房间换的。

    “咱们不能够聚在一起走，要不然目标实在是太大了。”陈博谨慎地提醒道。

    “于家很多人虽然看不清楚我们的脸，但他们都看清楚了我们的人数。要是我们聚在一起走，那肯定会被怀疑的，到时候只需要一搜查就知道是我们干的。”

    “所以咱们必须得要分开走，不能让目标变得那么大。对了，一定要把身上的血腥味弄掉，不然也是一个不小的麻烦。”

    “还有咱们今天在于家搜刮到的宝物最好不要轻易拿出来示人，特别是在天阳城里面更是不能拿出来，要是被于家的人认出来就麻烦了。”

    “至于元石，如果没有什么特殊标记的话，就可以随便用。”

    听了陈博一番长篇大论，郭子昂等人不禁给他竖了一个大拇指：“陈兄果然想的周到，厉害厉害。”

    “陈兄经验老道啊！小弟以后的幸福生活就考陈兄了！”

    “以后有人要杀，叫上我。”

    陈博面色一囧，这三个家伙不会把他当成了打家劫舍的惯犯了吧？不，不是这样的，他可是良民，大大滴良民！

    郭子昂三人走了之后，这间破屋子就剩下陈博，于馨儿，以及二十个小兵了。

    看着还在房间里面洗澡的于馨儿，陈博将小兵收了回来，继续变成了一张召唤卡。

    他最喜欢召唤卡这种功能了，方便携带，居家旅行，必备功能啊！

    要是以后碰到有人围杀他的话，他就可以瞬间吧二十个小兵召唤出来，然后看着敌人懵逼的样子，陈博就想笑。

    于馨儿洗完澡之后，穿上衣服施施然地走了出来。

    于馨儿的储物袋里面没有衣服，这件衣服还是陈博提供的。

    好吧，这是一身男人的衣服。

    由于陈博与于馨儿的身高差不多，仅仅高了于馨儿十厘米而已，所以于馨儿穿起来，也没有不合身的感觉。

    陈博望着男装的于馨儿，问道：“天阳城你是没法呆下去了，你师父是不可能护你一辈子的，今后你打算怎么办？”

    随后，陈博语气一转，挤眉弄眼地说道：“要不要与我一起私奔？一起浪迹天涯？当一对神仙侠侣如何？”(未完待续。)