
    两人……不对，应该是三个人，外加一只高大到有些离谱的哈士奇。以及……一个背上长出花瓣的小萝莉。

    “我说人类，你怎么管这么可爱的狗狗叫二哈的？这名字也太挫了吧！比起本小姐的名字实在是差了十万八千里啊！”花七小萝莉这次终于脱离了铁牢笼的束缚，不停的四处张望着，对于人类生活的城池非常的好奇。

    “你的姓名除了姓比较好，名好到哪儿去啊？”陈博走在最前面，看着骑在二哈背上的花七小萝莉，无语道。

    “其实我觉得二哈这名字不错啊！”同样是坐在二哈背上的余诗菲说道。

    小萝莉不敢顶嘴，生怕又被教训一顿，说道：“虽然比本小姐的名字差了不少，但是勉勉强强还算是及格吧！”

    陈博瞥了她一眼，有些好笑地说道：“你这欺软怕硬的性格跟二哈有的一比了。”

    “还有你这头笨狗，居然只让女人坐你背上，我这个主人都不给坐！真是白养你那么久了，白眼狼啊！”陈博看着一脸怂逼的二哈，仰头大叹。

    “汪汪！”二哈连忙纠正陈博的话。因为它是狗，不是狼。好吧，其实是二哈不知道白眼狼的意思是什么，这智商跟花七小萝莉比起来，还真是差远了。

    几人快步来到城门口，此时城门卫明显比平时多了数倍，甚至是十几倍。

    陈博甚至还时不时看到一队队几十人为一体的士兵方队走过，他们那如狼似虎的眼神无时无刻都在盯着来往的人们。

    他在城门口的时候，还能够听到有人议论今天到底发生了什么事情。

    “今天儿到底怎么了？这些士兵吃错了药了吗？怎么成群结队的，而且好像看谁都不顺眼一样。”

    “鬼知道呢？不会又像是上次一样，哪个大家族的子弟被人踢成了太监了吧？”

    “这事儿我知道一点，我哥就是在军中的，而且还是个小军官，知道里面一点隐情。”

    “咦？这位仁兄你好像很帅啊！快说出来给兄弟们听听呗！”

    “既然如此，那我就说了啊！我哥说啊，咱们天阳城的商业大家族于家，昨天晚上被人硬闯了！而且还死了几百人，那叫一个血流成河啊！”

    “这么一说我倒是想起来了，昨晚凌晨我去打更的时候，看到于家从家中抬出一些东西，看起来血淋淋的。当时我害怕不太敢靠前看。现在一想，应该是尸体了。”

    听到议论纷纷的百姓门说的话，陈博嘴上不可察觉的一笑，不过很快就被他掩饰了过去，看不出什么异常。

    “啧啧，几百人，你们挺疯的啊！”余诗菲轻笑道。

    她说话的声音不大，恐怕除了陈博几人之外，就没有人听到她说什么了。虽然余诗菲的神经有些粗大，但是这可不代表她蠢，分清场合说话这种简单的事情，她还是知道的。

    毕竟坑徒弟这种事情，余诗菲还是不会做出来的。

    “站住！你们是什么人？出城要干什么？”等到几人快要出去天阳城的时候，忽然一个士兵拦住了他们，喝问道。

    余诗菲眉毛一挑，从储物袋里面拿出一块令牌丢给那个士兵，冷声说道：“我们是天阳学院的，出城是为了查探封魔镇的屠镇事件。”

    “封魔镇一共一百五十多万人口，一夜之间却是全都不见，就连牲口都不见了。全镇却是满是鲜血，而且都是新鲜的血液，而且还有大量的打斗痕迹。我们怀疑是有强大的元兽在作祟。”

    余诗菲的语气并不怎么好，其实这也难怪。这些人都是想要捉她的徒弟的，她有好脸色给这些士兵才怪呢！

    那个士兵看了一眼令牌，立马惶恐地递了回去，不过他还是说道：“几位大人，不是小的不开眼，而是今天城主下令了。出城的无论是什么人，什么身份，都要搜查一番。”

    “要是小的不照做的话，可是会被杀头的！小的也不想啊！也有自己的难处啊！”

    “搜吧！别废话！”余诗菲冷冷的说道。

    随后几个士兵就围上来，然后看看这里看看那里，没有发现什么不对后才放行。

    几人已经出了城了，走了一小段路后，余诗菲就把于馨儿放了出来。

    “馨儿，你没事吧？”看着面色有些发白的于馨儿，余诗菲走了上去关心地问道。

    “我没事，就是里面有些冷。”于馨儿吐出一口白气，说道。

    “冷？需不需要一个温暖的怀抱？！”陈博凑了上来，嬉皮笑脸地问道。

    “不需要！”于馨儿与余诗菲几乎是同时瞪了陈博一眼。

    自讨没趣的陈博只能站在一边继续无聊的看风景了。

    “人类，你真不要脸！”花七小萝莉鄙视地看着陈博，语气充满了鄙夷，说道。

    “去去去，你个平胸的小屁孩懂什么东西？再说了，我已经有了一张脸了，还要脸做什么？一张脸就已经足够了，两张脸的话，那就变成惊悚了。”陈博毫不犹豫地还口道。

    “平……平胸？！”花七小萝莉下意识地看了一眼****，不由得向前挺了一下，然而再怎么挺依旧是平的。

    “啊啊啊！不要脸的人类，小姑奶奶我跟你拼了！”花七小萝莉直接从二哈的背上跳下来，跳到陈博的肩膀上，双脚勾住陈博的脖子。

    两只小手在他的头发上不停的rou躏着，没一会儿，陈博还不容易梳好的发型就变成了一个鸡窝头了。

    “卧槽！头可断血可流，发型不能乱啊！你个平胸的小屁孩快给我下来！”陈博虽然看不到他现在的发型被花七小萝莉破坏到什么程度，但应该好看不到哪儿去。

    “你不叫我平胸我就不挠你头发！”花七小萝莉张牙舞爪地喊道。

    “你本来就是一个小平胸嘛！难道还要让我说你的胸很大？你这是要让我说违心话啊！”陈博叫道。

    想要把花七小萝莉给扯下来，不过花七小萝莉怎么说也是六级元兽，怎么可能让陈博给扯下来呢？

    “好好好！我认输！我不说了，绝对不说了！”陈博服软道。

    “你没有骗我？”花七小萝莉问道。

    “绝对没有！我陈博都不知道撒谎这两个字是怎么说的！”陈博说道。

    “哼，人类算你识相！”花七小萝莉傲娇一哼，然后直接飘着回到二哈的背上。

    而陈博则欲哭无泪地对着一面小镜子梳理着头发。(未完待续。)