
    “……没什么不对。”

    在这一刻，陈博更想要抽自己一巴掌了，特么这算是自己打自己的脸吗？而且打的那叫一个啪啪啪的响。

    还有，自己是什么时候说出这种粗口让长得这么可爱的花七小萝莉学过去的？肯定是无意中说出去的，教坏小孩子的事情陈博才不会承认呢！

    看来以后不能说脏话了，真是卧槽了！身为一个二十一世纪的大好青年，不说脏话好特么的难受！

    “你们快看！那是什么？”一直很少说话的于馨儿忽然指着一个方向，惊叫道。

    “嗯？”

    几人都把目光望向了于馨儿手指指着的那个方向，那应该是南边。

    你问陈博为什么知道方向的？这种事情还用得着看什么指南吗？直接看天上的太阳不就成了吗？

    蛮荒大陆的太阳虽然比地球的要大，但依旧是从东边升起，从西边落下。

    现在是上午时分，太阳所在的方向是东边。而现在在陈博看来，太阳是在于馨儿指着的那个方向的左边。

    暗照那啥子上北，下南，左西，右东的定律，陈博知道了于馨儿指着的方向是南方。

    不过……这都是陈博瞎编的，其实他是乱猜的，为的就是一本正经的胡说八道。

    “这是？血液！”余诗菲定睛一看，于馨儿指着的只见那个地方有一大滩暗红色的东西，不用说就知道那是已经发干的血液。

    “这是人血吗？”陈博看着这滩血液隐隐摆出一个任性一点形状，心中暗道。

    “这么一大滩血，如果是一个人流出来的话，恐怕直接会变成一个干尸了。”余诗菲轻皱眉头，说道。

    “快看快看！这边还有好多！”花七小萝莉指着一条长街，只见地面全都是这种暗红色的血。

    就好像一桶桶洒翻的油漆一样泼洒在地面，却是让人无比的触目惊心。

    “这么多滩血，如果是一条人命一滩血的话，光是这条长街就已经死了上千人了！更别说长街旁边的那些房屋里面的人。要是全部加起来，起码死了小一万！”余诗菲语气十分的沉重，说道。

    “小一万！！”陈博惊骇道。

    别说是陈博了，就连一向都很淡定的于馨儿都惊呆了。

    光是这一条长街就死了小一万人！这个数字实在是太触目惊心了。

    虽然陈博与于馨儿在于家的时候干掉了数百个家丁，但也仅仅是数百而已。

    跟这小一万的数量一比较，就是一个零头罢了。要是跟整个封魔镇死了的人比较，那就来当一个零头的资格都没有。

    “到底是什么鬼东西？居然一次性杀死了这么多人？”陈博脸色不怎么好看。

    虽然他自认为自己不是什么好人，封魔镇的人死光了也没有他什么事。可是身为一个正常人，听到死了这么多人脸色能好看才怪。

    “我的乖乖，死了这么多人！主播大大这里也太危险了，我看你还是战略性撤退吧！”

    “就是就是，主播大大，妞什么时候都可以跑，但是小命可就只有一条啊！要是你死了，咱们地球可怎么办？”

    “楼上你是傻蛋吗？主播大大会是那种始乱终弃的人吗？我看你就是平日里看到太多黑暗面了，导致从来不关注社会上的光明的一面。”

    “就是，这种人在末日以前基本就是在网络上到处骂国家哪里不好，外国的制度怎么比国家好的恶心无脑喷子。”

    “我出过国，而且去的是美利坚。去哪里呆了一年，然后我就呵呵了。在那里，所谓人权，所谓自由都是恶心人的东西。”

    然后直播间又开始了新的一轮的撕bi，不过这一次却是那些经常喷自己国家的那些喷子败了。

    毕竟直播间里面可是有很多歪果仁的，他们纷纷诉苦自己的国家怎么怎么不好，让那些喷子完全无言以对。

    陈博一行几人继续在封魔镇里面行走着，越走越心惊胆战。

    整个镇子真的是呗血洗了，陈博甚至看到一个池塘里面的水，都被染成了红色。

    陈博他们意图找出什么蛛丝马迹。

    可是他们看到的除了一滩滩发干的人形鲜血，就是一座座几乎变成废墟的房子。

    至于那些打斗的痕迹，根本就看不出个所以然来，一时间他们竟然全都没有了一丝头绪。

    “这种事情应该让福尔摩斯或者是江户川柯南来才行啊！我不是干侦探的料啊！”陈博叹了口气说道。

    虽然他自认为自己的智商并不比上面的这两位仁兄差，但古人都说过了，术业有专攻嘛！咳咳，应该是古人说的吧？

    “人类，福尔摩斯是谁？江户川柯南又是谁啊！他们的名字怎么这么奇怪？特别是最后那个，姓名居然是五个字！”

    花七小萝莉的听力很好，一下子就听到陈博再说什么，于是有些好奇地问道。

    再场最没心没肺的恐怕就只有花七小萝莉和二哈了，虽然它们俩对于死了这么多人也有些震撼。但是并没有身为人类的那种愤怒。

    简单的说就是一个人到养猪的屠宰场去观看，哪怕死了几千头猪也顶多让他们难受了一点点，震惊了一点点罢了。

    “福尔摩斯啊……”陈博本能的想要解释一下，可是话才说出几个字就被他硬生生地吞入腹中。

    板着脸说道：“小孩子问那么多干什么？大人的事情小朋友不要管，也不要问！明白了吗？”

    “我比你大几十岁。”花七小萝莉轻飘飘的一句话，直接把陈博给打成原型了。

    陈博耸拉着脑袋，无奈说道：“福尔摩斯还有江户川柯南都是大名鼎鼎的侦探。侦探你不知道吧？嗯……怎么说呢？就跟衙门里面查案的那些捕快一样。”

    “而他们两个就是其中的佼佼者，特别是那个叫江户川柯南的。他的破案率非常的高，而且他走到哪里哪里就会死一个人，甚至几个人，天生就被无数案件围绕着。”

    “哦！”花七小萝莉煞有其事地点点头，然后一脸茫然地问道：“那啥，衙门是什么？捕快又是什么？”

    “……”

    特么的，你既然听不明白，那你哦什么哦啊？！当老子好玩吗？

    当然他是不会当着花七小萝莉的面说出来的，他的发型已经经不起摧残了。

    陈博沉默了一会儿，说道：“我觉得我们还是不要纠结于这个问题吧。”(未完待续。)