
    看着互相打闹的陈博与花七小萝莉，余诗菲说道：“你们两个之前不是一碰面就是大眼瞪小眼的吗？怎么今儿还玩起来了？”

    “师姐啊！有句话说得好，不打不相识嘛！再说了，我什么时候对这么可爱的野蛮小萝莉瞪眼？你可别乱说啊！”陈博纠正道。

    “小萝莉？人类我已经不是第一次听到你叫我小萝莉了，这个词到底是什么意思？”花七小萝莉疑惑地问道。

    她这么一问，就连余诗菲，于馨儿都有些好奇。

    因为陈博平日里都会时不时地说出一些奇怪的话，而且总感觉这些话有种别样的深意。

    “小萝莉啊！”陈博忽然想到了一个非常邪恶的画面，这个画面有些少儿不宜啊！

    “小萝莉就是非常可爱的小女孩的意思！而大萝莉就是未成年，但已经开始发育了的女孩子的意思。”陈博解释道。

    “那你的意思就是说……我还没有发育？！”花七小萝莉的脸色有些发黑，这是要即将动手的迹象了，要是陈博再说她没有发育的话，那头发可就又要遭殃了。

    “咦？我有说过吗？没有吧！肯定是你听错了。哈哈哈……”陈博打了一个哈哈，敷衍说道。

    “主播大大你的禽兽！放开那只萝莉让我来！”

    “呸！楼上你滚一边去，花七小萝莉是我的！”

    “你们这群老司机真是丧心病狂，居然连还没有发育的小萝莉都不放过！要是花七小萝莉再小一点点的话那就算幼女了。”

    “所以说楼上其实才是有经验，有阅历的老司机。”

    “居然被你看穿了我的真正品质，我是要杀人灭口呢？还是要杀人灭口呢？好纠结啊！”

    “你们要那只小萝莉好了，我就不跟你们抢了。不过余诗菲还有于馨儿是我的！哇嘎嘎嘎嘎！”

    “楼上你是要撬主播大大的墙角吗？”

    陈博这才插嘴说道：“其实我不是你们想象中的那种人，我不是萝莉控！真的，其实我对萝莉一丁点儿兴趣都没有，你们要相信我！”

    “当然啦……要是小萝莉变成了大萝莉的话，咳咳没准主播我就会感兴趣了，毕竟大萝莉已经开始发育了。而且有一些天赋异鼎的大萝莉，身材一点儿都不比成年人差。”

    说着说着，就连陈博他自己都不知道他已经把内心里面非常wo蹉的想法说了出来了，都是一时口快啊！

    还好陈博这是在直播间里面说的，只有他还有地球上的人知道。要是他在现实里面说出来的话，那花七小萝莉恐怕就一脚把他踹死了。

    就算花七小萝莉不踹死他，余诗菲和于馨儿这两个女性都忍不住要踹他一脚了。

    所以陈博刚才其实是在鬼门关旁边上走过的。

    “喂！人类你墨迹完了没有啊！梳理一个头发都要这么久，干脆就直接把他剪了吧！”花七小萝莉已经等的有些不耐烦了，说道。

    “剪头发啊！那个还是以后再说吧！”陈博三两下就直接把头发束成一条辫子。

    好吧，其实是陈博根本不懂怎么梳理古代的发型，平时在天阳学院里面都是去那些类似理发店之类的地方去弄的。

    “对了，馨儿你这短发是随便切掉的，实在是有些太难看了，要不要我帮你剪一下？”陈博看着于馨儿那土到掉渣的发型，忍不住说道。

    “不需要。让你剪我的头发，我怕到时候我头发都没了。在路上的时候我会找人剪的。”于馨儿想都不想就拒绝道。

    因为她无聊怎么看，都觉得陈博十分的不靠谱。嗯，不是一般的不靠谱！

    “哦！那就算了。”陈博有些失落地说道。

    他刚才其实真的想要试一下剪发水平，一时间手有点痒了，虽然他两辈子都没有学过理发……但，应该不怎么难吧？

    之后陈博他们足足走了好几天才到了那个被什么元兽屠城的封魔镇。

    这个镇子的名字着实是有些霸气，封魔镇，光是这个镇名就让那些元兽看不顺眼了。毕竟在人类眼里，魔一般指的都是元兽。

    所以封魔镇，其实也可以称之为封元兽镇。这么流弊轰轰的名字，实在是非常的欠扁，特别是对于元兽而言。

    比如说陈博身边的花七小萝莉，看着镇子城墙上面的那个牌匾，就有种想要砸烂它的冲动。

    要不是余诗菲在一旁看着的话，恐怕花七小萝莉真的直接一道元力打过去，把这个牌匾给打成稀巴烂来。

    封魔镇，这仇恨拉的还真是满满的，都几乎比得上电影《西游降魔篇》里面的那本《大日如来真经》了。别名是大名鼎鼎的《儿歌三百首》，传说中的引怪神技！

    “这镇子里面，有种让人厌恶的感觉。”几人进入镇子之后，花七小萝莉就眉头一皱，脸上带着一丝厌恶之色，说道。

    “我好像也有这种感觉，之前在镇子外面还没有什么，进入镇子之后就感觉有种心神不宁的感觉。好像被什么邪恶的东西盯上了一样，我们还是小心为上！恐怕这个镇子不是单纯的被元兽屠了，恐怕是另有其因。”

    余诗菲看着那些支离破碎的建筑物，对着众人说道。

    “暗照电视剧里面的逻辑，通常这种情况之下，都会有什么大危机。”陈博嘀咕道。

    “麻蛋的，不会这么狗血吧？话说回来，进入这里我心里好像就没有平静过，这种感觉真特么的诡异。”

    陈博不禁打了一个寒颤，他忽然有一种想要抽自己嘴巴的冲动。

    特么的，要是真的乌鸦嘴了怎么办？算是自己坑自己吗？自己作死，丰衣足食！

    “你说什么？什么狗血？！”余诗菲忽然问道。

    陈博正想要敷衍了事，然而就在这时候，他听到了花七小萝莉突然喊了一声：“卧槽！这是什么鬼？！”

    “……”

    陈博先是懵逼了一会儿，然后说道：“我说你个小丫头是从哪儿学来这些话的？这些话是小孩子应该说出来的吗？”

    “快说，到底是谁教你的？居然教了这些不三不四的东西，难道就不知道会毁掉一个小孩子的纯洁心灵吗？真是卧槽了，那人根本就没有任何的道德心啊！”

    花七小萝莉愣了愣，说道：“这是你说的啊！我觉得有趣就学了，有什么不对吗？”(未完待续。)