
    “嘎！嘎！嘎！”

    就在这时候，天上忽然飞过来一群黑不溜秋的乌鸦，一共有七八只左右，在天上飞过的时候非常的悠然自得。

    原本陈博他们并没有觉得有什么不对劲都地方，可就在这个时候，天上飞着的乌鸦居然轰然爆裂，化为了一片血水。

    落到地上的时候，除了血，还是血。就连一根羽毛都没有，全部都莫名其妙地死了。

    “这是？！”陈博面色有些难看，这群突然爆裂而死的乌鸦死的实在是太诡异了，根本就没有任何的征兆。

    “导师，这是怎么一回事？”说着，于馨儿抽出长剑，非常警惕地环顾着四周，欲要找出一点蛛丝马迹。

    余诗菲脸色十分的严肃，从二哈的背上跳下来，沉声道：“刚才那群乌鸦死之前，我看到了一个黑影在空中掠过，想必这与那个神秘的黑影有关联。”

    “黑影？我怎么没有看到？虽然刚才我嗅到了一股厌恶的气味，但也没有看到什么黑影啊！”花七小萝莉歪着脑袋，与余诗菲唱着反调。

    “汪汪！”二哈也点点头，刚才它也什么都没有看到，不过却是和花七小萝莉一样嗅到了一种发自心底里讨厌，恶心的气味。

    特别是二哈的嗅觉十分的灵敏，对这种气味更加的敏感。

    “黑影……我能说我也没有看到吗？”陈博也说道。

    “不过刚才花七说的令人厌恶的气味，我也没有闻到。不会是你们几个，集体出现了什么幻觉了吧？”陈博说着，走到了变成一滩血的乌鸦那里。

    “就算靠的这么近，一样也什么东西都没有闻到。”他耸了耸肩膀，说道。

    “不是我们出现幻觉，而是你……太弱了。”花七小萝莉毫不留情地说道，丝毫不给陈博一点面子。

    “切！不就是比我高出几个境界嘛！过几个月或者一年，我就会追上你们了。”陈博自信满满地说道。

    “你除了吹牛皮之外，还会干什么？”余诗菲一脸鄙视地看着陈博，说道。

    虽然她知道陈博的天赋非常好，而且曾经被人废过修为，变成一个废人，现在莫名其妙的又可以重新修炼了。属于厚积薄发的那种类型的天才。

    不过她还真的不相信陈博能在一年之内从洗脏境界，突破到先天境界。要知道哪怕是她，当年从洗脏突破到先天，也花了好几年的时间。

    这其中，她父亲还不断的给她炼制各种灵丹妙药，找各种天材地宝才能够在几年的时间里从洗脏突破到先天。

    要是没有这些东西的话，哪怕凭余诗菲吊炸天的资质，也得需要花上十年的功夫才能够从洗脏境界突破到先天境界。要是遇到很难打破的瓶颈的话，甚至是十几年！

    当然了，她是不知道这个世界上有着系统这种bug一样的存在，而且这种bug一样的存在还认陈博为宿主了。

    不过，哪怕是陈博对余诗菲说，其实他是靠着系统才会那么自信可以在一年之内突破先天的。

    恐怕余诗菲都不会相信，因为系统这种东西对于来自信息大爆炸时代的地球人来说还可以勉强接受。

    但是对于蛮荒大陆的人来说，就感觉有些懵逼了，十万个不相信啊！

    “如果你不信你可以让二哈闻出那股味道到底去了哪儿，这样你就知道自己有多么弱鸡了。”花七小萝莉这时候，都不忘了上来补陈博一刀。

    毕竟她可是被陈博坑了一次，而且坑着坑着，就把它花七大小姐变成了余诗菲这个女魔头的小跟班了。

    现在花七小萝莉对陈博的怨，那可是说三天三夜都说不完啊！

    二哈顺着那个所谓的气味追寻了下去，而陈博他们一行人都跟在二哈后面。

    虽然陈博看不到什么黑影，也闻不到什么气味。但他还是相信这里面肯定有猫腻的。其实他已经有一点点相信余诗菲她们看到的，听到的，都是真的。

    “呜汪汪汪！”二哈带着陈博等人来到了一片废墟里面，然后停了下来，对着面前的废墟狂吠着。

    “那种恶心的气味又出现了，而且这次更加的浓郁了，这里面肯定有什么东西在里面躲着。”花七小萝莉捏着雪白的琼鼻，一脸嫌弃地说道。

    陈博看着这片废墟，乍一看之下并没有发现什么不对劲的地方。可是看久了，就发现里面有一种非常黑暗阴邪的气息。

    “不会吧？难道里面真的有什么东西？卧槽了，这剧情也太特么的狗血了吧！”陈博暗暗吐槽道。

    “这里面应该有东西，咱们把这片废墟清理掉！”余诗菲顿了顿，继续说道：“注意安全，谨慎一点，我感觉这事没有那么简单。我现在，有一种非常不好的预感，而且这种预感越来越明显。”

    “藤蔓！”花七小萝莉轻喝一声，数十条水桶那么粗的藤蔓破土而出，足足有十层楼那么高。

    “去！把这些东西全都拍飞！”花七小萝莉对着那片废墟，说道。

    数十条青绿色的巨大藤蔓就好像有智慧一般，犹如一条条恐怖的巨蟒向废墟那里迅速的游走着。

    藤蔓狂舞。无数巨石，巨木，破烂家具什么的东西全都被藤蔓拍飞出去，很快这里就被花七小萝莉清出了一片小空地。

    这办事的效率，比拆迁队还要流弊，简直就是丧心病狂。

    “卧槽！这个技能有些厉害，群攻神技啊！”陈博惊叹道。

    要是他有这个能力的话，特么一个人单挑一群人都不是问题啊！而且自己还不不用沾血，就可以把敌人团灭了，这种感觉倍儿爽啊！当然，前提是敌人不是先天强者，要是真的是先天强者，陈博就得歇菜嗝屁了。

    “火凤初鸣！”余诗菲手一挥，附近充满火元素的元气直接被她抽取一空，一头巨大的火凤在她头顶若隐若现。

    忽然，火凤高鸣了一声，直接朝着那片废墟冲了过去。

    “轰！！”剧烈的爆炸声响起，废墟之上烟尘环绕，就连视线都被阻挡了。

    过了一会儿之后，烟尘散去了，这片废墟已经变成了一片空地了。

    而地面，则出现了一个黑黝黝的大洞，大洞散发着一股阴邪的气息，令人本能的厌恶。

    这个群攻技能，貌似比花七小萝莉的还要流弊。怪不得余诗菲可以捉到花七小萝莉，简直就是实力上的碾压啊！(未完待续。)