
    “轰隆隆！”剧烈的爆炸声在洞里面轰然而响，十几个火球分别精准的命中了十几只舔食者的脑袋，顿时这十几个舔食者的脑袋都被轰掉了一大半。

    不过这些玩意儿似乎并不知道什么是恐惧，似乎也并不知道战略性撤退是什么意思。

    同伴的死根本就没有对它们造成什么影响，就好像是司空见惯了一样。

    不，应该是对自己的同伴的死活根本就不放在眼里，就好像是一个无情的战争机器一样。

    或者说……这些外貌长得就跟《生化危机》里面的舔食者一样的怪物，根本就没有丝毫的感情。

    忽然，一阵尖锐的风声呼啸而过，陈博心中警钟顿时大响，来不及想什么，他连忙猛的一下腰。

    半个身子朝着后面仰，甚至与退部形成了一个九十度角，一个并不怎么规范的直角。

    由此可见，陈博的腰力还算是可以的，至少不比一些专门练舞蹈的差。

    就在此时，他见到一头肌肉外翻的舔食者擦着他的胸膛冲过去，要是他晚了一步的话，恐怕就会被直接撞了一个正着了。

    “唰！唰！唰！唰！”

    几道刺眼的剑光在陈博身后闪过，刚才差点攻击到陈博的舔食者惨嚎了一声，它的四肢都被于馨儿齐根切掉了。

    花七小萝莉冷着小脸骑在二哈的背上，手上操控着两条巨大的藤蔓不停的在舔食者群里面肆虐着。

    那些想要靠近她的舔食者纷纷被藤蔓拍飞，砸到了墙面上，甚至砸出了好大的一个坑。短时间内，居然失去了战斗力。不过它们的恢复能力也很强，没多久又可以生龙活虎了。

    二哈有心想要上去帮陈博他们的忙，可是腿上的血洞才不过刚刚止了血，即使是上去了也不过是只能够拖后腿罢了。

    “麻蛋，怎么越来越多了？！”陈博一刀劈死了一只舔食者，然后反手一抓，握住了一条射过了的舌头。

    抓着舔食者舌头的手用力一扯，直接把那只舔食者拉到身前，然后一刀捅进它的脑袋里面，顿时腥臭的脑浆留了出来。

    一般来说，脑浆是白色的，而舔食者的脑浆却是恶心的深绿色，而且那股味道非常的冲。

    “该死的，这些恶心的东西到底是从哪儿来的？居然全都不怕死，而且还不知疲倦。这么杀下去可不是办法，这些东西好像根本就杀不完一样。”余诗菲一甩手，就把好几只舔食者给秒杀了，实力恐怖如斯。

    “我们得赶紧上去，要不然迟早会被耗死！”余诗菲对着陈博他们说道。

    “嗯！”陈博他们点点头，花七小萝莉是第一个跳上去的。

    随即二哈也跳了上去，虽然二哈的腿受了伤，但是跳一下还是没有什么大碍的，也不会有什么问题，顶多就是伤口开裂一下。不过以二哈的恢复能力，不用几秒就止血了。

    于馨儿软剑挥舞地水泄不通，从远处看就好像是一个光球一样，好几只想要偷袭她的舔食者都被切掉了脑袋。

    有一只更是被切成了十几块，变成一块块非常规整的肉条。她逼退了几只舔食者之后，就一跃而起跳出了这里。

    “陈博，你先上去！”余诗菲回过头来，说道。

    “那你怎么办？”陈博随手一刀劈死了一只舔食者，抽空问道。

    “老娘怎么办关你屁事？我要放大招了，你上去叫馨儿她们走远一点！”余诗菲秀眉一竖，说道。

    “cao，放大招就早说啊！”陈博浑身打了一个哆嗦，他想起了余诗菲顿悟的时候，那破坏力简直就是惊为天人。

    陈博抡圆了了胳膊，一抹刀光闪过，三只舔食者的舌头被他给割掉了，然后也是一跃而起。

    看着在洞外的于馨儿她们，陈博连忙说道：“快走！走远一点！离这里远一点！”

    “怎么了？是不是出了什么事情了？”不明真相的于馨儿紧张地问道。

    “师姐她要放大招了，咱们快走远一点！”陈博连忙解释道。

    知道余诗菲没有遇到什么危险后，于馨儿才松了一口气，然后跟着陈博远离了洞口。

    然后远远的看着看似平静无常的洞口，要不是下面的各种嘶吼声，陈博他们还以为下面的战斗已经结束了呢！

    “哎哎哎，主播大大你别走的那么快啊！我们还没有看到余诗菲女神的大招是怎么放的呢，满足一下咱们的好奇心就那么难吗？”

    “按照逻辑，一般放大招都是会爆种的。什么？你不知道爆种是什么意思？去看看《龙珠》里面的超级赛亚人变身的场景就知道了。”

    “我觉得还会爆衣，要不然主播大大怎么会跑的那么快呢？肯定是不想让我们看到余诗菲女神爆衣。”

    “爆衣！！卧槽，想一想都非常的刺激啊！”

    “看到爆衣这两个字我就冒泡了，然而我裤子都脱了你们居然让我看这个？！”

    “你们的思想实在是太wo龊了，我就想知道大招是怎么放的。”

    “我告诉你们啊！其实楼上才是真正开战斗机的老司机啊！”

    感觉到陈博他们离开了之后，余诗菲冷笑一声，一道火墙在她面前升起，几只舔食者冲过来，但却瞬间被烤成焦炭。

    不过它们完全不知道什么是恐惧，完全不知道什么是生死，也完全不知道什么叫静观其变。

    它们只知道向前冲，一昧地向前冲，简直比敢死队还要敢死队。

    不过它们的行为，仅仅是在火墙面前多加几具变成了黑不溜秋，散发腐肉香气的如同焦炭一般的尸体罢了，完全是在做无用之功而已。

    “虽然这道火墙只能持续十几秒种的时间，但是已经足够了。”余诗菲冷眼看着前赴后继，悍不畏死地冲上来的舔食者们，淡淡说道。

    她双手不停的结印，当然不是像什么火影忍者一样结印。而且在结印的时候，一个个晦涩难懂的文字不断冒出来，在她身上不停的环绕着。

    “七杀……焱火阵！！！”余诗菲娇喝一声，无数发光的文字就好像得到了什么命令一样，顿时没入了地面。

    要是有人能够透过泥土看到地底下面的情况的话，肯定会连下巴都给震惊下来。

    只见这些文字没入地下几米深之后停了下来，就像一条条小蝌蚪一样不断的向着四面八方蔓延过去。

    仅仅是数秒的时间，就已经将方圆几百米都给笼罩了进去。(未完待续。)