
    似乎是知道了陈博现在这个时候的想法还是怎么的，余诗菲缓缓转过头来，对着满脸都是憧憬之色的陈博说道：“你想要做到这一步的话，那就得突破到先天境界才可以，否则的话就只能够在心里面想想罢了。”

    “切，不就是一个先天嘛！我分分钟都可以突破到这个境界！有什么难的？”陈博说道。

    “还是第一次见到主播大大这么嘴硬，莫名其妙的喜感。”

    “不知道是什么情况，我总觉得那个黑不溜秋的大洞下面，肯定有很大的危机。主播大大要不你还是带着余诗菲女神她们跑路吧！”

    “我突然发现一个秘密。主播大大一行人里面，余诗菲是女的，于馨儿是女的，花七小萝莉也是女的，特么就连二哈都是女的！这是要开水晶宫的节奏吗？已经有四个女性了。”

    “楼上高级黑……”

    “主播大大难道……要把二哈日了吗？hhhh。”

    “噗，人才！”

    花七小萝莉走到空口旁边，皱眉看着洞口下面，说道：“这里面好像还挺深的样子，咱们要下去吗？还是在这里守……守什么兔子来着？”

    花七小萝莉刚想要说出一个从人类那里学来的成语，可是一到嘴边的时候就忘了怎么说了。通俗的讲，就是她忘词了。

    “是守株待兔！”于馨儿淡淡道。

    “对！就是守株待兔！”花七小萝莉连忙拍手叫道。

    “守株待兔？在这里守着等那个不知名的东西出来吗？可是要等多久？要是等上一年它都不出来怎么办？”余诗菲说道。

    “那导师的意思是？”于馨儿已经知道接下来要做什么了，但还是问了一下余诗菲。

    “我们下去里面！”余诗菲一脸严肃地说道。

    花七小萝莉耸耸肩，就第一个跳了下去。不得不说，花七小萝莉她的神经不是一般都粗大，这么贸然地跳下去，难道就不怕下面有什么陷阱吗？

    “喂！小丫头你没事吧？！”不知道为什么，陈博这时候突然关心起花七小萝莉来，连忙跑去洞口那里对着下面喊道。

    “人类你能不能别喊那么大声啊？我的耳朵都快要被你的声音给震聋了。”花七小萝莉的声音从洞口下面传出来。

    听着她悠然自得的声音就可以听的出来，她并没有碰到什么危险的事情，也没有掉进什么陷阱里面。

    “下面黑不溜秋的，什么东西都没有看到。不过那种恶心的气味更加的浓烈了，我感觉那东西肯定就藏匿在这里面，就是不知道在这里面哪个地方。”花七小萝莉在下面说道。

    既然暂时并没有什么危险出现，陈博也一跃而下，随即于馨儿她们也跳了下去。

    “哎呀！谁踩到本小姐的花瓣了？这毛茸茸的感觉……二哈你个大笨狗！快把你的臭爪子给本小姐给挪开，不然今天我就吃红烧狗腿！”花七小萝莉忽然惊叫道。

    “噗！那个混蛋打我这里……”陈博一脸痛苦地捂着大腿根那里，就差一点点，差了一点点就命中靶心了！差了一点点，陈博就会变成新一任的太监了。

    “啊咧？！”余诗菲有些尴尬地把腿挪开了一点点，然后四处观望着，好像刚才什么事情都没有发生一样。

    “小贼，快把你的手给我放开！”于馨儿面色通红地说道。

    “手？”现在黑的什么都看不见，陈博也不知道他的手怎么了。

    于是乎，他就下意识的抓了几把。

    嗯……软软的，还有些弹性。嗯？这一个凸点是什么东西？

    “嗯！”一声羞耻的声音响起，久经日本爱情啥啥动作片熏陶的陈博，瞬间反应了过来，尴尬地松开了手。

    嘭！

    一声闷响，一团火焰从余诗菲的指尖升起，虽然只是一小团，但却把周围照的个通彻透亮。

    “馨儿，你脸怎么那么红？是不是病了？”余诗菲看着于馨儿红润欲滴的脸蛋，有些奇怪都问道。

    听余诗菲这么一问，于馨儿脸色更加红了，可是她又不知道该怎么说，毕竟这种事情实在是太那啥子羞耻了。

    于馨儿狠狠瞪了陈博一眼，回答道：“没事的导师，我没有生病。”

    她瞪陈博的时候余诗菲也看见了，神色惊疑地看着这两个人，说道：“你们两个……不会真的跟学院里面的传言那样吧？”

    于馨儿想要否认，可是不知道为什么却突然想起了陈博屡次都为她挺身而出。

    第一次是她母亲来天阳学院的时候，陈博出现了，并且她还把隐藏心中多年的心声全都说了出来。

    而那时候，陈博是一个非常合格的听众，并且还狠狠地点醒了她。

    第二次的时候，陈博曾经带着她把郭流给废了。

    第三次，陈博带着一群人闯进于家，把她救了出来。那一日，血流成河。

    见于馨儿沉默了，余诗菲就更加怀疑了，惊叫道：“你们不会是已经……那个什么了吧？天啊！你们最大的也就十六岁啊！居然居然就已经做了那种羞耻的事情！”

    余诗菲一脸生无可恋的表情。

    “不是这样的！”于馨儿见到余诗菲误会了他们的关系后，她连忙说道：“我们真的没有什么啊！”

    不过余诗菲现在的表情，就差着脸上写着“我不相信”这四个字了，看到这里，于馨儿感觉她的脑仁儿都有些疼。

    “陈博你赶紧解释一下啊！”于馨儿凑到陈博这边，低声说道。

    “我如果跟你师傅解释了的话，你是不是就放过我之前做的事情了？”陈博忽然问道。

    于馨儿呼吸一滞，接着咬牙切齿地低声说道：“是！”

    “那就好！”陈博心中大笑，这次算是白白把于馨儿的豆腐吃了，哇嘎嘎！

    陈博深吸一口气，说道：“师姐，其实……我们早就在一起了！好吧，其实这只是我一厢情愿，我喜欢馨儿已经很久了。”

    轰！

    炸了！

    于馨儿感觉她要炸了！

    她从来没有这么尴尬过，她脸就从来没有这么红过。

    这算是被这个小贼再次表白了吗？而且还是当着她导师的面表白了！

    “主播大大的这个逼，我给满分一百分！”

    “主播大大居然吃了我女神的豆腐，还丧心病狂的抓了几把！”

    “女神落入主播的魔爪，我已经生无可恋。”

    “这一集应该叫做表白的主播。”

    “真是可怕，主播大大这是公开狂虐单身狗吗？”(未完待续。)