
    “那你的意思就是说，你和馨儿还没有做出那种荒唐的事情喽？”余诗菲忽然问道。

    “嗯……应该是的。”陈博点点头说道。

    然后令他张目咋舌的事情发生了，只见余诗菲一把将于馨儿拉到她身后，对着陈博说道：“既然你没有对馨儿做出那种荒唐的事情，那么你们两个就没有我想象中那种关系。”

    余诗菲顿了顿，继续说道：“所以说，你赶紧离我家馨儿远一点，你这样子不是一般的不靠谱。更何况谁知道你是不是只是一时兴起喜欢馨儿，然后转头就把她忘了。”

    “最主要，也是最重要的是你的人品我信不得，而且还是十万个信不得。”余诗菲毫不留情地说道。

    “为啥？师姐你可以侮辱我不够帅，也可以侮辱我不够聪明，更可以侮辱我资质不好是个废材！但是，绝对不能侮辱我的人品！不能侮辱我的人格！”

    “因为我还是一个不满十八岁，甚至不满十七岁的青葱小少年。你知道你刚才的那一番话对我的打击有多大吗？我的小心灵受到了极大的创伤。”

    “所以你要赔！至于赔什么……就把馨儿赔给我好了。”陈博早就已经把所谓的脸皮给丢出去了。

    因为这个年头，觉得脸面大于一切的大男子主义的仁兄们，大多数都是一个单身狗，甚至妹子正眼都不会看你的单身狗。

    当然了，你有钱有势的话，那就另当别论了。

    “你跟我讲人品？你要是有人品的话，那你会偷看女孩子洗澡吗？”余诗菲反问陈博，说道。

    “呃……这个嘛，那个嘛！我可以说其实那一天仅仅是一个非常美丽的误会吗？只是一个小小的意外而已。”陈博面色有些尴尬，但还是嘴硬道。

    “意外？这样的话我现在把你宰了。然后埋了你之后，我跟你说这其实只是一个非常美丽的误会，一个小小的意外而已。你能够接受吗？”余诗菲鄙视地看着满脸尴尬的陈博，说道。

    “咳咳，不小心看到洗澡和死人完全就是两码事嘛！”陈博轻咳了几下，说道。

    “可是我觉得这就是一码事！”余诗菲眼中闪烁着危险的光芒，熟知她性格的陈博知道，她这是要怒了。

    “没错！这就是一码事！师姐您说了算，您高兴就成！”陈博连忙改口道。

    妹子可以慢慢泡，陈博相信他迟早有一天会把于馨儿这座万年冰山给融化的。

    所以他一定要非常珍惜自己的小命，要不然小命一不小心丢了，还泡什么妹子啊？去地府勾引孟婆得了。

    “我觉得你是是不是应该不要讨论这种事情。”这时候，一直没有说话的花七小萝莉忽然开口说道。

    “对哦！我为什么要跟你废话那么多？”就连余诗菲自己都有些奇怪地问道。

    “不知道，也许是因为觉得这里气氛太过于压抑，就想要说多一点话来缓解一下压抑的气氛吧！”陈博耸了耸肩，说道。

    “不对！很不对！！”余诗菲忽然叫道。

    “怎么了？又有什么不对？”陈博问道。

    “你们有没有发现自从下来这里之后，心情莫名其妙就变得非常的烦躁，一些情绪就好像无限放大了一样。”余诗菲语气十分的凝重，说道。

    “嗯？导师说的这种感觉，好像真的有。”于馨儿皱着秀眉，说道。

    “我好像也有这种感觉，这到底是怎么一回事？”陈博立马警惕起来，说道。

    “为什么我没有什么感觉？”花七小萝莉奇怪地问道。

    “因为你不是人。”陈博淡淡道。

    “人类你才不是人！你全身上下都不是人！”花七小萝莉怒吼道。

    “你本来就不是人嘛！”陈博一脸理所当然地说道。

    “呃……好像我真的不是人啊！”花七小萝莉挠了挠小脑袋，说道。

    “那你刚才骂我干什么？”陈博无语道。

    “看不顺眼就骂你了，怎么的？不服气吗？”花七小萝莉挑衅似得看了陈博一眼，说道。

    “我觉得你不是没有与我们一样的感觉，而是你不知道那种烦躁的感觉到底是什么感觉。”陈博说道。

    “啊？听不懂。”花七小萝莉一脸茫然地说道。

    “听不懂最好，反正你也不需要听懂，而且就你这智商恐怕也听不懂。”陈博说道。

    “人类你是不是想打架啊？”

    “别吵了！”余诗菲轻喝一声，两人立马安静了下来。

    “你们两个都被影响到了，难道你们没有感觉到吗？自从你们进来这里之后，火气就变得非常的大，刚才还差点一言不合就动手了。”余诗菲很快就把事情分析的七七八八了，说道。

    陈博与花七小萝莉还想要说什么，这时候二哈忽然向着一个方向狂吠着，而且还做成攻击状，随时准备动手的样子。

    “不好！有东西！那恶心的味道越来越近了！”花七小萝莉惊叫道。

    几人都放弃了吵闹，目光炯炯地望着二哈狂吠的那个方向，武器他们早已经拿出来了，而且已经出鞘了。

    陈博的是一把厚背大刀，于馨儿的是一口细长的软剑，余诗菲则是一杆怎么看都觉得非常邪恶的长枪。

    唯一没有武器的就是花七小萝莉还有二哈了。

    不过她们都是元兽，她们的身体其实就是最好的武器！

    不过怎么感觉这句话有点污呢？不过具体污在什么地方呢？

    “卧槽卧槽！这是什么鬼东西？！尼玛，怎么感觉那么像舔食者？感觉好厉害的样子。”

    “主播大大小心前面！前面有一个舔食者！呸，前方有一个怪物！”

    “主播大大快用直播间看，小心被怪物偷袭了！”

    “我勒个去，这是生化危机乱入了蛮荒大陆吗？怎么会出现一头舔食者？”

    “我怎么感觉这个东西比舔食者还要流弊。”

    “楼上你这不是废话嘛！要真是电影或者游戏里面的舔食者的话，主播大大他们完全可以做掉它啊！恐怕就连二哈都可以将其秒杀了。而能够让主播大大他们感觉到危险的舔食者，肯定比电影，游戏里面的流弊不知道多少倍。”

    陈博无意间看到直播间里面的弹幕，舔食者？这是什么意思？陈博忽然有一种非常不好的预感。

    他连忙将摄像头移到前方，然后看着直播间里面的画面。至于直播间里面的弹幕？早就已经被他屏蔽了。

    ps：今天是书友“我是曾不凡”的生日哦！大家一起祝他生日快乐！摸摸哒！

    话说，，十一月二十二号是小贝的生日……(未完待续。)