
    “嘶！你大爷的，真的是舔食者啊！”陈博忽然倒吸了一口凉气，脚步不禁退后了几步。

    注意到陈博有些异样的余诗菲皱眉问道：“你怎么了？不会是怕了吧？要是怕了的话你就自个一个人在上面等我们吧！”

    陈博嘴角一抽，说道：“师姐，我觉得你应该把手上的火变得大一点，照的更加亮一点。”

    虽然余诗菲有些不明觉厉，但还是把手上的火苗变成了一个大火团，可视度变得更加的远了。

    毕竟虽然陈博有时候非常的不着调，而且不是一般都不着调。但是遇到这种事情的时候，余诗菲相信陈博还只会看得懂形式的。

    火一边大，所有人都视野就变得更大了，宛如一个超级大灯泡一样，把整个洞里面全部都照亮了，就连一粒小沙子都可以看的清清楚楚。

    “这是什么东西？！”余诗菲目光忽然看到了一个奇怪的生物，眼神一凝，惊道。

    直接距离他们几十米外的地方，一头两米多高的怪物正站在那里，眼睛死死地盯着他们几人。

    这只奇怪的怪物的身体长得有点像狗，不过却一点皮毛都没有，那些肉直接外翻了出来，不过却看不到一条血管，看起来非常地恶心。

    脑袋也跟狗狗差不多，不过依旧是没有皮毛。而且也没有耳朵，脑门上的骨头还有肉好像不知所踪了一样，露出一个血淋淋的大脑出来。

    眼睛没有眼白，只有黑不溜秋的眼瞳，就好像一颗黑豆子一样，感觉非常的诡异。

    最让陈博他们警惕的是这只怪物身上散发除了的阴邪气息，这东西绝非善茬。

    “嗬！”舔食者，暂且就叫舔食者吧！

    舔食者怒吼一声，丝毫没有征兆一般朝着陈博他们这边狂奔过来。

    它的速度非常快，几乎是眨眼之间它就冲到了陈博他们面前。

    “二哈躲开！！”陈博一把拽住了二哈的尾巴，猛的往后一甩，二哈就被他甩了出去。

    不过这只舔食者的攻击也就落空了。

    没错，它刚才是想要攻击二哈，不过却被眼疾手快的陈博把二哈给救了。

    二哈完全没想到这个怪物居然这么快，反应了过来的二哈愤怒了，它直接冲了出去与舔食者撞作了一团。

    二哈的利爪直接抓在舔食者的背后，只听一声金属的碰撞声响起，一道火花闪过。

    不过舔食者的防御力好像比二哈的攻击力要弱一点点，直接被二哈给破防了，甚至还留下了一道深深的伤口。

    二哈得意一笑，任你速度再快，还不是没有办法挡住他的一击吗？

    然而还没有等二哈得意多久，一条红色的东西忽然朝着二哈****过来，一时不防的二哈直接被这条红色的东西洞穿了一条大腿，鲜血直接涌了出来。

    等这条红色的东西收了回去之后陈博他们才看清楚了，偷袭二哈的居然是舔食者的舌头！

    尼玛，舌头可以飞十几米长！炸了啊！

    就连陈博都很震惊，虽然他知道舔食者的舌头可以伸缩自如，但是随随便便就可以飞出十几米长还是第一次见到。

    这特么已经是远攻的利器了。

    不过显然陈博遇到的这头舔食者比电影，游戏里面的要流弊轰轰许多，而且还不是一般的多。

    更另他们震惊的是被二哈抓出一道巨大伤口的舔食者居然好像一点儿事情都没有一样，趴在洞顶随时准备发动雷霆一般的攻击。

    “麻蛋！这玩意不会真的是舔食者的进化的进化的进化版本吧？无论是外貌，还是攻击的手段，特么都跟舔食者一模一样嘛！就是比舔食者厉害了许多而已罢了。”

    陈博嘟囔着，就连他都感觉这一次有些棘手了。

    如果这玩意真的是按照舔食者来设定的话，那特么绝对不止一只，甚至有好几只，或者几十只，甚至几百只，几千只！

    尼玛，简直就是上天了！

    “二哈退回来疗伤！咱们不要打的太狠，只需要一击必杀就可以了。尽量保存好体力还有元力，我觉得不止一只这种怪物。”陈博一脸凝重地提醒道。

    “藤刺！”花七小萝莉早就已经忍不住了。

    不知道为什么，舔食者散发出来的味道对于元兽来说非常是厌恶，就好像在粪坑里面近距离闻粪便一样，恶心。

    随着花七小萝莉一声令下，一条顶部十分尖锐的藤蔓直接从地面钻了出来，尖锐的部分直直地刺入了这只舔食者的脖子，直接让它头身分离了。

    看着抽搐了几下就变得一动不动的舔食者，花七小萝莉昂起小脑袋说道：“切，完全就是不堪一击嘛！这东西也太弱鸡了吧！哈哈哈！”

    然而就在这个时候，又一只舔食者爬了过来。

    随后便是第二只，第三只，第四只……

    第十只，第十一只……

    第二十只，第三十只……

    直到聚集了三十几只，直接把陈博他们前进的路给完全封死了，封的严严实实的。

    “为什么我总感觉你有一点点乌鸦嘴，你刚才说应该不只一只，结果真的不止一只。”余诗菲瞥了陈博一眼，无语地说道。

    “嗬！”

    “嗬嗬！”

    “……”

    这些与之前那只舔食者一样，长得不是一般的丑陋的舔食者们朝着陈博他们冲过来，并且还争先恐后的。

    好像把他们都给当成了美味一样，而且看起来还是非常好吃的美味。

    “藤刺！藤刺！藤刺！”花七小萝莉接连弄出了三根藤蔓，不过这次之杀死了一头舔食者。

    原因是她不知道舔食者的弱点在哪里，所以才放走了两个舔食者。

    剩下死的那个，是瞎猫遇到了死耗子，被花七小萝莉蒙对了。

    “打它们的脑袋！或者直接把它们的头颅砍下来！再或者切掉它们的脊椎！打其他的地方它们都不会有事的！只能打这几个要害部位才可以瞬间杀死它们！”陈博连忙对着众人提醒道。

    听到陈博的话，余诗菲一个火球直接把一只舔食者的脑袋打爆了，然后这只舔食者只是抽搐了几下，就已经不做动弹了。

    然后她有找了一只舔食者，一个火球打在舔食者的腿上，直接把舔食者两条后腿炸没了。

    可是它还都没有死，依旧是生龙活虎的，就好像断脚的不是它一样。

    也顾不得陈博为什么会知道的这么多，余诗菲连忙祭出十几个火球，砸向冲过来的舔食者群里。(未完待续。)