
    陈博正想要说什么，忽然就听到了于馨儿的一声不可思议的惊呼声：“你们快看，那是什么东西？！”

    他们顺着于馨儿指着的方向望去，就见到不远处的一座山峰的山顶之上，被一团红色的雾气所包过着。

    哪怕是陈博他们站在这里离山顶怎么说也有几里的路程，但他们依旧可以感觉到那滔天的煞气，怨气，邪气，阴气，魔气，死气……

    仿佛这个世间所有最邪恶的东西都在红雾里面一般，别说了陈博，于馨儿，二哈这三个后天境界的了。就连余诗菲，花七小萝莉这两个先天强者都不禁打了一个寒颤，不可思议的望着山峰顶上的那一大团如同云朵一般都红雾。

    “卧槽，这云怎么变成红色了？难道是火烧云？”

    “楼上你要不要那么逗？火烧云有这么红吗？这红的就跟血一样了。”

    “我怎么觉得这山顶有些诡异啊！血红血红的，不会是有鬼吧？”

    “楼上的，现在蛮荒大陆是白天，可是地球现在是晚上啊！大晚上的你说那些脏东西，这不是特意膈应人嘛！”

    “我有种不太好的预感，主播大大等一下不会遇到什么危险吧？”

    “应该……不会吧……”

    “听着楼上你的语气我就知道，主播大大这次恐怕会有大麻烦了。”

    “这难道是传说中的鬼镇？”

    “真是一波未平一波又起，这个封魔镇到底还隐藏着什么鬼东西？”余诗菲的脸色非常的不好看，远远眺望着远方，喃喃道。

    “师姐，咱们还上去吗？”陈博看着那红色的血雾，皱眉道。

    说实在的，这次就连陈博都感觉到一种非常不舒服的感觉，至于怎么个不舒服法，陈博也说不清楚。就好像你明知道那上面有很大的危险，可却是不知道那是什么危险，未知往往才是最可怕的。余诗菲说道：“都已经来到这里了，怎么可能不上去？不过我们不能全部都上去，必须要留一个人下来。要不然全军覆没的话，咱们可就连找人都没法找了。”

    陈博沉默了一会儿，说道：“就让馨儿留下来吧！我和二哈跟你们上去。”

    谁知于馨儿却是拒绝道：“不，我也跟你们一起上去！”

    “那谁留下来？”花七小萝莉这时候也不搞怪，也不与陈博顶嘴，正色问道。

    “就，就让二哈留下来吧！”于馨儿想了想，说道。

    陈博点点头，对着二哈说道：“二哈你留在这里，要是看到我们遇到了危险的话，你别冲上去。直接跑，有多快就给我跑多快！跑回去天阳学院，然后把余晨凌那老头子叫过来。明白了吗？”

    二哈愣了愣，然后猛的摇头。

    “二哈！听话！”陈博说了一声之后，二哈就没有摇头了，看着陈博坚定的眼神，二哈缓缓坐在地上。

    “好了，咱们上去！”深吸了一口气，余诗菲说道。

    走在路上，陈博打开了他的个人界面。

    宿主名称：陈博

    修炼境界：洗脏中期

    经验值：19500/20000（距离下一个境界还差500经验值，可杀怪获取经验值）

    幸运值：62（满值100，60为合格线，60以下会发生倒霉事件）

    元点：59390

    系统物品：仙豆x10，火球符x4，水疗符3，土刺符x2……

    功法武技：《九阳真经》，《九叠杀生拳》，《太祖长拳》，《华山派基础剑法》《神行百步》……

    是的，陈博他现在已经是洗脏中期了。当然这并不是自从升级的，而是陈博辛辛苦苦杀怪升级的。

    在于家的冲杀时候，陈博九得到了一笔海量的经验，并且一举突破到洗脏中期，而且还多出了很多的经验。

    而刚才杀那些舔食者的时候，陈博又得到了一大笔经验，现在距离洗脏后期仅仅只有500经验值而已，只要杀几个小怪就可以突破了。

    当然了，陈博刚才大多的时候都是在捡余诗菲还有花七小萝莉的人头。她们两个人用的都是群攻的技能，难免会有很多漏网之鱼，然后陈博就愉快地上去补刀了。

    而且一补刀，就好像停不下来一样，所以才能够获得这么多的经验。

    要是余诗菲刚才的那个大招是他放出来的话，恐怕他现在直接突破到伐脉境界了，甚至有可能突破到伐脉中期，或者后期。

    不过先天就别指望了，除非多了好几倍的舔食者，否则是没有什么可能达到先天的。

    而陈博现在的元点已经达到了五万九千多，这是他这些日子存的，他这段时间以来，还从来都没有拿元点抽奖过。

    所以导致了他现在还有那么多的元点，而且恐怕过十几分钟，元点就会达到六万了，那样他就可以抽六次奖了。

    其实元点并不是那么好获得的，特别是现在人类开始慢慢变强，有一些弱小的狂化生物杀死之后，仅仅只能得到零点几的元点，更甚者甚至是零点零几。

    其实陈博对此也非常的无奈，要是杀死一只狂化生物就能够获得一个元点的话，那他现在的元点恐怕已经破十万了，甚至破二十万都有可能啊！

    然而这只是幻想而已，陈博的元点也就五万多差不多六万个，仅仅可以抽五到六次奖，按照系统的尿性，五六次抽奖很难抽到什么好东西。

    最让陈博侧目的就是他现在的幸运值了，今天的幸运值特么居然只有六十几！

    陈博这还是第一次幸运值跌到六十几，平时哪怕最低也是七十多的。

    哪怕是七十多的幸运值，陈博都碰到了不少倒霉的事情，现在幸运值是六十几的话，那会不会碰到更加倒霉的事情呢？要是幸运值跌到五十几的话，不会喝口水都差点被呛死吧？

    细思极恐，细思极恐啊！

    陈博，余诗菲，于馨儿，花七小萝莉，一共三个人，一个元兽。

    他们上山的速度非常快，甚至比山中的猿猴都要快。因为他们全都是修炼者，身轻如燕对他们来说简直就是洒洒水而已。

    陈博他们现在就好像是武侠电视剧里面会轻功的大侠一样，两脚踏着树梢，轻轻一点就掠出十几米远。

    四道身影非常的快，快的简直无法想象。

    要是普通人看到的话，恐怕仅仅只能够看到四个残影罢了，甚至连衣服都颜色都看不清楚。(未完待续。)