
    他们的速度就算是同是修炼者的人见到了，也会非常震惊。

    余诗菲和花七小萝莉这两个先天的就不同多说了，而陈博与于馨儿这两个后天境界的修炼者，速度居然也是如此之快！

    这速度，已经不亚于一些先天初期的强者了。

    他们越靠近山顶，就越感觉到那股压抑恶心的气势越来越浓重，就好像一座大山强压在心头一样，令他们呼吸都有些不太顺畅。

    此时他们已经很靠近血雾了，从远处看血雾就好像实体化一样根本看不清楚里面的情形。

    但是从里面看，倒是与普通的雾气没什么区别，除了颜色不同以外，好像就真的没有啥子不同的地方。

    到了这里的时候，陈博他的的速度已经降低了很多，变成了走着上去。

    忽然，只听到“咔嚓”的一声轻响，陈博似乎踩到了什么东西，低头一看，却只看到了一堆白色的粉末。

    “怎么了？怎么突然停下来了？”看到突然停下脚步的陈博，走在后面的于馨儿差点就撞了上去，连忙止步，问道。

    陈博指了指地上的白色粉末，默然不语。

    “这是什么？”于馨儿疑惑道。

    “不知道。”陈博摇了摇头，然后继续说道：“不过肯定不是什么好东西，大家注意一下脚下。”

    他话音刚落，花七小萝莉就惊叫了一声说道：“哎你们快过来看，这里有一具尸体耶！”

    听到花七小萝莉的话，陈博心中一凌，连忙走了过去，只见地上真的躺有一具尸体。

    这具尸体上的衣服非常的完好，就是皮肤非常的苍白，白的就像是一张白纸一样。而且脖子上还有一个婴儿拳头那么大的洞，这应该就是致命伤了。

    但是诡异的是，陈博居然没有从伤口里面看到一滴血，就好像凭空蒸发了一样。

    再联想到封魔镇里面那一滩滩血迹，陈博似乎抓住了什么。

    可他毕竟不是什么福尔摩斯，江户川柯南，推理什么的并不是他所擅长的。

    陈博捡起一根树枝，戳了一下这具苍白的尸体。就在树枝与尸体碰撞到一起的时候，陈博又听到了“咔嚓”的一声响，只见这具尸体居然瞬间化为一堆白色的粉末。

    “这……”这匪夷所思的一幕，让陈博等人目瞪口呆。

    就连这里最见识多广的余诗菲，还有花七小萝莉都搞不明白是为什么。

    “这个地方有些诡异，大家最好靠紧一点，不要散开！”余诗菲面色一凝，说道。

    “看，那里也有一具尸体！”花七小萝莉又叫道。

    “哎不对，好像不止一具！卧槽了，怎么这么多？！”就连花七小萝莉都面色狂变了，陈博他们警惕起来，走了上去。

    “嘶！简直就是……丧绝人伦！”陈博倒吸了一口凉气，震惊地已经无以复加了。

    只见前面有一个比较平的斜坡，没有什么草木。而斜坡上面，居然堆放着不知道多少具浑身苍白的尸体，里面有老人，有婴儿，有壮年。

    但是毫无例外，每一具尸体上面都有一个血洞。

    余诗菲深吸了一口气，让自己尽量不要太愤怒，沉声道：“走，咱们上去看看究竟！今天老娘倒是要看看到底是什么东西在大宁帝国的国土上搞鬼！”

    陈博他们完全可以感觉到余诗菲现在那滔天的怒火。

    其实哪怕是陈博现在都出奇的愤怒了，虽然他知道蛮荒大陆死了多少人都与他没有多大的关系，虽然身体是蛮荒大陆的，但是陈博的灵魂却是土生土长的地球人。

    但是今天，陈博却是为了蛮荒大陆的人死了而愤怒了。

    “我的眼睛……为什么我现在居然这么愤怒？”

    “虽然在地球上也见过堆积如山都尸体，但这次我好像怒了。”

    “到底是什么鬼东西，居然可以一夜之间弄死了一个镇子的人，而且还是足足上百万人！”

    “主播大大一定要把杀人凶手给绳之以法了！”

    “绳之以法？要是我直接把凶手宰了！”

    “我觉得下油锅比较好。”

    “嗯，楼上你的建议不错，要不要加一个刀山火海呢？”

    几人现在没有人说话，就连花七小萝莉这只元兽都非常的压抑，他们都知道接下来恐怕会有一场大战要打了。

    此时他们已经走进了红色的血雾里面，虽然还有一些能见度，但也仅仅只有十几米的能见度罢了。

    几个人来到了山顶之后，面前的一幕已经不是让人震惊了，而是惊骇了。

    “这……这是……”余诗菲瞪大了双眼，看着面前的血红色阵法，已经说不出话来。

    前面是一个方圆几百米的平地，平地上是一个巨大的血红色阵法。

    当然这不是重点，重点是阵法上面，居然悬浮着一具又一具的尸体！

    而且尸体的表情都是十分的惊恐，一道道鲜绿色的生命之力正在不断的涌出来，进入阵法之中。

    “该死的，这居然是血祭！”花七小萝莉面色十分的难看，咬牙切齿地说道。

    “血祭？”陈博看着三女的脸色，貌似她们都知道这个血祭是什么意思，可是陈博他不知道啊！

    “血祭是什么东西啊？”陈博疑惑地问道。

    余诗菲凝重地说道：“血祭是一种非常邪恶的阵法，它的用处只有一个，那就是将被封印的魔物释放出来！”

    “哪怕是最低级的血祭，都需要十万条人命。而这个血祭，夺取了上百万人的性命，起码是中级的血祭。而中级血祭解封出来的魔物……该死的！那可是破碎境界！”

    陈博眼睛瞪得老大，他只记住了四个字――破碎境界！

    修炼一途，最开始是后天境界，而后天包括了练皮，锻肉，髓骨，洗脏，伐脉五个境界。

    到了先天之后，分为聚灵，辟海，凝基，开丹，转灵五个境界。

    至于先天之上，那就是传说中的破碎境界了！

    破碎境界的强者已经可以称之为超级大能了，哪怕是破碎初期的大能，都有主宰一个帝国的实力！

    一个帝国之内，拥有的破碎境界的大能，恐怕一只手都可以数的过来。

    就连大宁帝国的破碎大能，也没有超过十个，由此可见破碎境界是多么流弊了。

    而破碎境界，则分为元道，开神，洞天，半神，法则五个境界。

    余诗菲仅仅是先天中期而已，哪怕她可以越级挑战先天后期的强者。

    但是面对破碎境界，一样没什么卵用。

    (未完待续。)