
    “你们没有听到吗？那个什么血魔弄来了深渊魔王才能够杀死几十亿人的，所以说深渊魔王比血魔还要流弊。”

    “我觉得几十亿人的性命，至少有九成是那个什么深渊魔王杀的，而血魔杀的恐怕只有一成罢了。”

    “楼上你说的好像有点道理啊！不过几十亿的一层，也得要好几亿人吧！”

    “简直就是丧心病狂啊！二战死的人顶多也就几千万，加上正常死的……特么老子就算是死了一亿人。而几十亿人，岂不是要发生几十亿次世界大战？”

    “我已经被吓尿了，谁过来给我换一张纸尿裤啊？”

    卧槽！！！

    陈博看着头顶上的血魔，已经不知道说什么好了。屠杀了几十亿人！尼玛，这要是搁在地球上，岂不是直接把整个地球的人类都给灭族了！

    还有，那个混沌域是什么地方？深渊魔王又是哪根葱？

    深渊魔王，这名字听起来很中二，但是听起来好像比血魔还要厉害几百倍啊！

    “啧啧，看来你这只元兽也不简单啊！有些事情在当时甚至仅仅只有几个人知道，没想到你居然得知了。看来你的长辈，着实不简单。”

    血魔若有若无的闪过一丝忌惮，但又突然狂笑道：“哈哈哈！不过那又如何？我血魔从修炼到现在，还从来没有惧怕过任何人！哪怕是那混沌域高高在上的深渊魔王，我都不放在眼里。”

    “以我血魔的天赋，不出一千年我就可以与它一样强大！甚至比它还要强！哈哈哈哈！”

    “哼！你能够变强，难道就不允许别人也修炼吗？”余诗菲冷哼道，眼中全都是赤果果的杀意。

    自从她听到这个血魔老尊杀死了几十亿人之后，她就已经想要动手了，现在只不过是一股意志在勉强压制着动手的冲动罢了。

    哪怕余诗菲知道自己完全不是血魔的对手，但她还要试一试！

    血魔没想到余诗菲居然敢顶撞他，嗤笑一声说道：“你这种蝼蚁怎么知道到了破碎境界，想要继续突破简直就是难如登天！虽然混沌域宝物无数，但是那里的元气却比蛮荒大陆稀薄。”

    “也就是说，本座天生就比深渊魔王多了一点优势，而这一点优势已经是足够了！”

    血魔的语气透露出来的是无比的自信，甚至可以说是自负。

    “哼，可你足足耽误了一千年的时间，难道你还以为你能够追的上那什么魔王吗？”陈博这时候也插嘴说道，脸上带有些许的不屑。

    这个血魔让他想起了《x战警：天启》里面的大反派天启。

    这个家伙好像也沉睡了千年，醒来的时候还以为自己有多么流弊，非常的自负，甚至自称为神明。

    的确他很厉害，可最后却是被人给秒杀了。

    这就是传说中的装叉不成，反被别人cao的经典例子，一直警醒着无数装叉界的同志。

    听到陈博的嘲讽，血魔面目顿时变得十分的狰狞，叫道：“都是你们人类！都是因为你们！要不是你们将本座封印起来的话，本座如今早就已经站在蛮荒大陆的最顶端了！”

    “难道你以前不是人类吗？”余诗菲嘴角一扯，说道。

    “是啊！以前本座的确是人类。不过以前本座发现人类的躯壳实在是太脆弱了，于是本座就去找到深渊魔王，用了七成的寿命换来了一具魔躯！”血魔狰狞道。

    “不过本座也要感谢你们人类，要不是你们将深渊魔王打成重伤，本座也不可能趁机夺回属于自己的寿命，也不可能被封印了一千年之后还能够活着。”

    “所以为了感谢你们，本座决定吃了你们！话说回来，本座已经一千年没有试过人类的味道了。”

    血魔现在的表情似乎是迷醉，仿佛人类真的是一道非常好吃的美味一样，看的陈博直反胃。

    “花七丫头，人类真的很好吃吗？”陈博忽然有些好奇地问道。

    “我又不吃肉，我哪知道？要不你过来给我啃一口，让我看看味道如何？”花七小萝莉白了陈博一眼，没好气地说道。

    “呃……还是算了吧！”陈博缩回了脖子，好像真的怕花七小萝莉咬他一口一样。

    “我有种不太好的预感。”自从与于家决裂之后，一直很少说话的于馨儿皱眉道。

    就在这时候，血魔又说话了：“让本座看看，先吃谁比较好……”

    忽然，他将目光望向了于馨儿，说道：“你个人类女娃子，长得还真是标致啊！而且细皮嫩肉的，虽然比你旁边那个女人少了一点肉，但也无所谓了。”

    “哼！魔头！想要吃了我就看看我手中的剑答应不答应！”于馨儿怒哼一声，继续说道：“况且你刚刚冲破封印，我就不信你的实力还在巅峰状态！”

    血魔面色一变，紧紧的瞪着于馨儿，说道：“这都被你看出来了。不过虽然本座如今的实力的确不在巅峰时期，但也有破碎初期的实力！杀掉你们，绰绰有余！”

    “破碎初期？我看你现在的实力顶多就是半步破碎境界！”陈博不屑道。

    因为一般都反派都不喜欢说实话，果然陈博一说，血魔这才真正的彻底色变了。

    “其实你这个所谓的魔躯有一个非常大的缺点，那就是你的任何心理都会在表情中显露出来。比如现在的你，是震惊与愤怒。”陈博嘴角一勾，说道。

    你问他为什么知道的？废话，这个世界上还有谁比刺系统更加全知全能的吗？

    “你知道了又如何？你们几人最强的，也不过是先天中期，一群蝼蚁一般都存在。顶多，也就是一群比较强壮的蝼蚁罢了。”血魔不屑道。

    “到底谁是蝼蚁，那就试一试吧！”余诗菲祭出了一个看起来就非常不凡的炼器炉，手中还持着一杆长枪，指着血魔。

    花七小萝莉一脸严肃之色，数百条藤蔓已经从地上升起，就连她背后的那朵奇怪的大花，也都绽放开来。

    于馨儿手持软剑，从储物袋里面拿出一双手套戴上，这双手套陈博记得是于家藏宝室里面的一个很重要的宝物。

    具体是怎么用都，陈博不知道。而且那款式一看就是女孩子用的，所以那天陈博也没有拿。

    至于陈博，他已经把所有符纸都掏出来，王者荣耀小兵召唤卡也被他夹在指间。

    他意识进入系统里面，大喊道：“系统我要抽奖，把所有的元点都给我抽了！”(未完待续。)