
    “快！快把这个阵法破坏掉！”余诗菲面色大变，连忙喊道。

    然而就在这时，一道非常嘶哑沉闷的声音从四面八方传过来：“嘎嘎嘎！太迟了！太迟了！哈哈哈！”

    “谁！”

    陈博他们立马严防以待，目光朝着四处环顾着，但却发现不了什么异常，也没有见到除了他们之外的人。

    “鬼鬼祟祟的算什么好汉？有种就给小姑奶奶我滚出来！”花七小萝莉插着细腰，跳脚大喊道。

    “好汉这个词本座也担当不起，好汉一般都是死的最快的。好人不长命，祸害遗千年啊！哈哈哈！一千年了，足足一千年了！本座终于出世了！”

    那道声音又响起来，紧接着，整个山顶的血雾好像忽然停顿了一下，然后缓缓地聚拢在一起。

    而那些悬浮起来的尸体，也全部都摔落在地上，化成了一堆又一堆的白色粉末。

    天穹之上，已经被一大团黑不溜秋的云遮掩住。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一道道白色，紫色，红色的闪电劈落下来，不过却没有一道劈在山顶上。

    整得就跟那个大能渡劫一样，总而言之，就是非常的有气势。

    “这特么就是传说中的大boss吗？”陈博暗暗咋舌，光是这滔天的气势，就让他感觉有些喘不过气来了，那这个大boss的实力得是多强啊？

    十几秒之后，一张血红色巨大的人脸漂浮在空中。

    这张脸非常的模糊，前面有一层血色的雾气笼罩着，只能隐隐地看出这是一张人脸，至于长什么模样就没法看清楚了。

    人脸起码有一个足球场那么大，几乎把整个山顶都给遮盖住了。

    “你是谁？布置如此邪恶的阵法究竟是何居心？”余诗菲挑动了全身的气势，目不斜视地望着天上的那张人脸，喝问道。

    “咦？居然是几个人类小娃娃，而且还有一只植物元兽。”血色人脸并没有回答余诗菲，嘴巴轻启，声音如同洪荒巨钟一般在陈博他们耳旁响起。

    “没想到本座一出世出来迎接本座的居然是几个人类还有一只元兽。不过看你们的年龄都不大，居然可以修炼到这种地步，天赋肯定十分的好。这样子的话……”

    血色人脸说到这里的时候语气忽然一顿，然后大嘴一咧，显得十分的狰狞，说道：“这样子的话就非常完美了，没想到本座一出世就送上了这么多可口美味的食物。”

    陈博面色一僵，这个诡异的东西，居然说要吃了他！

    其实陈博现在想的不是吃饭的那个迟，而是啪啪啪的那个吃……不得不说，到了现在陈博都还算挺乐观的。

    不过现在不乐观也不行啊！至少乐观一点，可以无视一下这滔天的压抑气势。

    “这位大哥，咱们几个只是路过而已，您忙您的，我们这就走，这就走。那啥，就不打扰您了。”陈博忽然改了一个脸色，努力露出一个自认为最帅气的微笑，说道。

    然后他就要转身离开了。

    血色人脸没有想到陈博居然这么没有骨气，不，应该说是居然这么无耻。

    愣神之下居然让陈博退了好一段距离，不过它也很快反应过来，一道血色的锁链猛然朝着陈博****过来。

    “卧槽！”陈博一直都用摄像头观察着后面的动静，一看到血色人脸发起了攻击之后，他也来不及多想，连忙一个驴打滚。

    可是这锁链的速度实在是太快了，即使陈博的反应非常快，也被锁链将后背的衣服给撕破了。

    可要是陈博晚了一步的话，那就不止衣服破了，恐怕后背直接被拉出一条血口了。

    陈博狼狈地站起来，望着天上满面嘲讽之色的血色人脸，心中那叫一个苦涩，那叫一个欲哭无泪啊！

    特么这次装bi装大了，结果就变成了傻叉了。

    “还没有什么人敢在我血魔老尊逃走，人类你可以再跑几下，看本座能不能再将你捉回来。哈哈哈！”血色人脸尽情地嘲笑着陈博。

    “血魔老尊？好耳熟啊！”花七小萝莉听到这个名号之后，眉头一皱，好像在哪里听过这个名字。

    “血魔……血魔！！你是一千年前那个屠杀了整整一个帝国的血魔！”花七小萝莉猛然惊醒过来，一脸惊骇地叫道。

    “哦？”血色人脸非常差异地看着花七小萝莉，惊讶道：“没想到时隔一千年，居然还有人听说过我血魔的称号，哈哈哈！看来本座当年的事迹，做的可真是正确啊！”

    “花七，你知道这话唠一样的家伙？”陈博悄悄地凑到花七小萝莉旁边，低声问道

    花七小萝莉眼中闪过一丝惊恐，说道：“血魔，在一千三百年前，曾经是人类的一个魔门宗派的天才弟子。之后用了两百年的时间，一举成为破碎境界的强者。”

    “可是到了破碎境界之后，他还是不满足自己现在的实力，因为他所在的那个宗派的宗主是破碎中期的实力。而血魔，早就想要把这个位置取而代之了。”

    “于是，他跑到了混沌域，在哪里与深渊魔王达成了不知道什么样子的协议。回来之后，他就成为破碎中期的强者。”

    “回到了宗派，血魔将他的宗主杀掉之后，不知道为何狂性大发。先后将自己的宗派灭了，甚至连他的师傅都杀了。”

    “之后，他跑到一个帝国的时候，以看这个帝国不顺眼为由，将这个帝国的大内高手全部屠杀殆尽。”

    “之后，甚至丧心病狂的使用威力巨大的禁术，召唤出混沌域的深渊魔王，一个足足几十亿人口的大帝国，就此从蛮荒大陆消失。”

    花七小萝莉不敢置信地看着天空中的血色人脸，继续说道：“后来，大陆上的各个国家联合起来，派出数百上千的破碎强者将深渊魔王重新打回混沌域。”

    “但是之后那些破碎境界的强者已经无力诛杀血魔了，只能将血魔封印了起来。”

    “可没有想到，今天他居然利用血祭大阵，用百万人的性命作为阵法能量来源，冲破了封印了！”

    听完花七小萝莉的话，整个直播间好像直接炸了一样。

    “尼玛哦！几十亿人啊！丧心病狂啊！xi特勒都没有那么流弊啊！”

    “几十亿人命，我去哪怕给我一把无限子弹，无后坐力，不会发热的机枪都得杀到手软啊！而且杀到手软恐怕连十万人都杀不了啊！”(未完待续。)