
    余诗菲面色有些发白，发青的嘴唇甚至溢出一丝血丝出来，就连脚步都有些虚浮。

    不过她很快就恢复了一点点，虚弱地吐了一口浊气，喃喃道：“这个阵法的消耗实在是太大了，就用了这么一下，就把我体内的元力抽取了九成出去。”

    从储物袋里面掏出一枚丹药，余诗菲扔到了嘴里直接吞入腹中，感觉又恢复了一些之后，整个人冲天而起。

    到了先天境界之后，就可以暂时性地凌空飞行来，就是速度慢了一点罢了。

    不过对于陈博他们来说，余诗菲飞行的速度，已经足够快了。

    至少陈博认为就算他小成的《神行百步》，都未必追的上余诗菲

    “你的大招呢？咋连根毛都没有见到？”看着已经冲出洞口的舔食者们，陈博问道。

    余诗菲也没有生陈博的气，轻笑一声说道：“让大招再蕴量一下。”

    不知道为什么，听到余诗菲这句话之后，陈博脑中出现了几个字――让子弹再飞一会儿。这两句话，何其的相似啊！

    就在此时，陈博忽然听到一声奇怪的异响，只感觉地面一阵轻微的震动。

    “怎么了？不会是地震了吧？”陈博皱眉说道。

    “不是地震！”于馨儿也是皱起了眉头说道，她也不知道刚才地面的震动是怎么一回事。

    “这是地震，但也不是地震。”余诗菲看着那些想要从洞里爬出来的舔食者，有些苍白的脸上露出了一抹冷笑，说道。

    “嗯？是地震，又不是地震？到底是什么意思啊？你说一半不说一半的，让人很难受啊！”陈博说道。

    “因为我的大招要来了。”余诗菲话音刚落，陈博他们只看到面前的地面忽然变成了赤红色。

    令他们震惊的不止是这样，更令他们震惊的是，地面忽然冒出了一条条冲天而起的巨大火柱。

    无数舔食者直接被这些火柱抛飞，等到掉在了地上的时候，已经是一块黑不溜秋的焦炭了。

    现场的画面非常的劲爆，简直比科幻大片还要劲爆。

    你可以想象一下，方圆几百米都是一条条直径数米，高达十几米的火柱遍布的时候，那场面简直就是丧心病狂。

    无数舔食者就好像是一个个布偶一样被抛飞了起来，那些变成焦炭的算是好的了，至少留了一个全尸。

    至于一些非常倒霉的，它们变成焦炭的时候还没有落在地上，又被一条火柱击中了。

    这下子它们就连焦炭都做不成了，就连一具全尸都留不下了，直接变成了一堆灰烬，被热浪一吹，就不见了踪影。

    火柱足足持续了一分钟才停了下来，哪怕是站在远处的陈博等人都不禁被呼啸而来的热浪吹的连连后退，满身都是汗水。

    一分钟之后，大招已经消失了，但是那些舔食者已经所剩无几了，地面留下了不知道多少的焦炭。

    而地面已经被肆虐地千疮百孔，这威力就好像被导弹集射一样，地面布满了一个个巨大的深坑，甚至有一些坑里面还有少许的岩浆。

    看到这些岩浆之后，可想而知余诗菲大招的火焰温度是多高了，就连泥石都可以融化。

    “炸了！炸了！炸了啊！这画面，确定不是找什么特效公司做的吗？人类怎么可能强到这种地步？”

    “卧槽，不敢置信啊！本以为余诗菲女神已经够厉害的了，直到这个使出这个大招之后我就知道，是我低估了余诗菲女神了。”

    “要是余诗菲女神来到地球的话，完全就是无敌天下的节奏啊！”

    “要是我的女票也有余诗菲女神这么厉害就好了，那样的话我就可以一直吃软饭，吃一辈子了。”

    “楼上，想要吃软饭也要有那个资本啊！”

    “我有资本啊！长得帅，六块腹肌，还有人鱼线。最重要的是我十八厘米，并且一小时一次，就问你们怕不怕？”

    “你比得过主播大大吗？”

    “呃……算了，我还是不吃软饭了。”

    直播间里面的观众非常的震惊，但是陈博也一样震惊啊！

    按照余诗菲现在的境界，她应该是先天中期的实力，但是这个大招的威力都可以跟先天后期叫板了。

    果然像余诗菲这种绝世天才，跨级挑战对他们来说简直就是洒洒水。

    当然，陈博也是其中的一员，毕竟他现在的资质一点都不比余诗菲差。

    而且他还有一个这个世界上所有的天骄都没有的东西，那就是万能的系统大大！

    有资质，又有一个bug在手，简直就是天下我有啊！要是陈博底盘尽出的话，甚至连一个先天初期都强者都可以诛杀！

    当然，这要占据天时地利人和才行，否则再来十个他也不是先天初期都对手。

    “师姐，你这招是叫什么啊？好像很厉害的样子啊！”陈博暗自吞了一口唾沫，好奇地问道。

    不过他的确只是好奇而已，并没有什么其他的想法，因为有系统在这里束缚着他，就连陈博想学，都没办法学啊！

    特么的，这个世界上还有比他更加倒霉的人吗？应该已经没有了吧！

    不过余诗菲却是认为陈博这是对她的这个大招感兴趣了，转过头问道：“怎么？你想要学？”

    闻言，陈博微微一愣，神情忽然的一黯，不过很快就被他给掩饰了过去，说道：“不了，我对这种大范围的大招没有什么兴趣。”

    余诗菲说道：“其实就算是你想要学，现在也不可能学的会。”

    “为啥？”陈博疑惑地问道。

    “因为这一招对于元力的消非常的大，我已经是先天中期的实力了，不过刚才这一招却还是吸走了我九成的元力。要是你不到先天就要学的话，恐怕瞬间你体内的元力就会被抽取一空了，到时候会有生命危险的。”余诗菲说道。

    “元力用完了就会有生命危险？这是哪门子的道理？”陈博纳闷地问道。

    “你用其他方法把元力消耗完的话的确不会怎么样，顶多就是虚弱一阵子。但是刚才这一招的话，一旦抽空你的元力，就会继续抽取你的生命，精血！你说这算不算是会有生命危险？”余诗菲解释道。

    “卧槽！这么邪门？！居然脸生命都能够强行抽取！”陈博震惊道。

    没想到这个世界上还有这种奇葩的武技，当真是可怕，细思极恐啊！(未完待续。)