
    “叮咚！宿主如今的元点一共有六万零一百三十二，请问宿主是否进行连续六次元点抽奖？”

    系统冰冷冷的声音在陈博耳旁响起，听到系统的声音，陈博那叫一个泪流满面，现在他都救星就是系统了，要是系统也罩不住的话，那他就真的完蛋了。

    至于逃跑？他要是能够在破碎境界大能的面前逃掉的话，那他就不是普通的人了，而是超神的人了。

    至于普通的人与超神的人有什么区别？陈博可以明确的解释一下，普通这两个字是二十二道笔画，而超神这两个字则是二十一道笔画。

    咦？好像普通比超神还要厉害一点的样子啊！

    “是！给我来一次六连抽！系统大大你可要罩着我啊！我的身家小性命可就托付在你身上了。最重要的是我还是处男，我还没有**啊！”陈博赶紧说道。

    他话音刚落，他的面前忽然出现了上百张黑色的神秘卡牌，正在围着他旋转着，看起来还挺高大上的。

    当然这一幕只有陈博还有直播间里面的观众可以看得到，而血魔，余诗菲他们就看不到了。

    不得不说，系统绝对是比破碎境界的大能都还要流弊不知道多少倍，恐怕只能是传说中的仙神吧！

    陈博以前问过好多次系统的来历，可是系统就跟一个闷葫芦一样，无论他是明着提问还是暗中试探，它都没有回答。

    看着已经被定格起来的时间与空间，陈博轻轻吐了一口浊气，系统的强大不是他可以想象地到的。

    就连时间空间这么流弊的东西都可以随意掌控，那系统到底有多么厉害啊？

    要是这个世界上真的有天庭什么的话，恐怕系统也是里面的一个超级大能的存在，堪比哪吒三太子啊！灌江口二郎神啊那样的超级大神。

    陈博猛然伸出手，用力扯出了一张卡牌。

    “叮咚！恭喜宿主使用一万元点进行抽奖，获得阴影斗篷一个！”系统的提示音非常快的就在陈博耳旁响起了，这次它倒是可以拖延什么时间。

    “阴影斗篷？”陈博看着卡牌上的那个黑色的大斗篷，要是穿起来的话，感觉就好像漫画里面的中二反派一样。

    虽然陈博现在没有穿上，但是他已经可以脑补得到那个画面了。

    “系统，这个啥子阴影斗篷有什么用的啊？”陈博抓着这张卡牌，对着系统疑惑地问道。

    “叮咚！阴影斗篷，可遁于阴影之中，杀人于无形，杀手的最爱。并且只要敌人的修为在破碎境界之下，都无法发现穿上了阴影斗篷的宿主的踪迹。”系统非常详细地解释道。

    听完系统的介绍，陈博眼睛顿时一亮。可以遁于阴影之中，而且破碎境界之下无法发现踪迹！尼玛，要不要那么流弊？！

    最重要的是这个看似非常流弊轰轰的血魔，现在只不过是半步破碎而已，也就是说他现在的实力还不到破碎境界。

    那他就无法发现陈博的身形了！

    当然，血魔要是想要恢复实力的话也非常的简单，随便找一个偏僻的鬼地方，然后修养个一两就可以恢复到巅峰实力了。

    并且他沉淀了足足一千年的境界修为，没准来一个厚积薄发，一举突破到破碎后期也说不定。

    当然，这对于现在的陈博来说都没有什么卵用，他只知道现在的血魔只有半步破碎而已。

    “那这东西有什么限制吗？”陈博继续问道。

    “叮咚！阴影斗篷有两大限制。第一是如果地面没有阴影，或者阴影的面积无法容纳宿主的身形，那就无法使用。第二，阴影斗篷的影遁效果只有五分钟，五分钟之后效果消失，并且有十个小时的冷却时间。”系统回答道。

    听了系统的回答后，陈博暗暗点头，虽然阴影斗篷的限制很大，但是它的功能也很大。而且阴影斗篷并不是一次性用品，它是可以无限次循环使用的，不过前提是它没有坏。

    总的来说，他第一次抽奖是完全赚了。

    “阴影斗篷，看来主播大大今儿的手气不错啊！不过这名字听着怎么有点耳熟呢？”

    “当然耳熟啦！末日之前的那些三流网游里面，十个游戏里九个都有阴影斗篷这个道具的。”

    “楼上老司机，肯定是职业玩家。”“不才不才，末日之前拿到了英雄联盟s10赛季的全区冠军而已。”

    “好像还没有出s10赛季吧……”

    “人艰不拆。”

    “是的，人艰不拆。”

    没有理会直播间里面的闹腾，陈博继续抽取了第二张卡牌。

    “叮咚！恭喜宿主使用了一万元点进行了元点抽奖，获得红双喜香烟一包，一包共二十根。系统温馨小提示：吸烟有害健康，尽早戒烟有益健康。”

    “……系统你确定你不是在耍我玩吗？”陈博一脸懵逼地看着卡牌上的一包红彤彤的红双喜，喃喃道。

    “啊噗！老子要一包烟有什么卵用啊？难道给血魔一根烟，大家坐下来一起抽烟，洽谈人生？洽谈一下对于未来的规划？”陈博嘴角一阵抽搐，无语道。

    “叮咚！请宿主放心，系统出品的香烟可不是普通的香烟，哪怕是一包普通的香烟系统都可以让它变成一包不普通的香烟。所以这是一包系统改造过得不普通的香烟。”系统就像说绕口令一样，差点都把陈博给绕晕过去了。

    “一包几块钱的红双喜，能特殊到哪儿去？”陈博直接给系统翻了好几个白眼，白白浪费了他整整一万元点，真是卧槽难道你不知道元点非常难赚吗？

    他一个多星期，甚至两个星期了，才存到六万多元点。特么来了这一下，就让他六分之一的家当打水漂了。

    “叮咚！改良版红双喜香烟，抽一根可以提升一个境界，时间仅限一分钟。一人一天只能抽一根，而且并无任何副作用，也没有添加尼ni古丁什么的。系统出品，绝对良心！”

    系统似乎很想证明自己，陈博都没有问，它就开始介绍起来了。

    “你再怎么改良……等等！你刚才说啥？抽一根就可以暂时提升一个境界？”陈博瞪大了双眼，不敢置信地问道。

    “叮咚！宿主你没有听错。”系统回答道。

    “咕咚！”陈博眼神火辣辣地盯着卡牌上红双喜的图案。

    特么的，这哪里是香烟啊？按照系统这么说的话，这已经是神烟了！(未完待续。)