
    “好神奇！”余诗菲感受到实力的提升后，惊讶地说道。

    “那当然，也不看看我陈博是谁？最重要的是这东西还没有任何的副作用，你说厉害不厉害？”陈博现在那叫一个嘚瑟。

    虽然这一刻看起来过去了很久，可其实只不过是过去半分钟而已。

    血魔看着境界全都提升了一个档次的陈博他们几人，面色不自觉地皱了一下。

    然后望向陈博说道：“没想到你个人类居然有这么多好东西。不过你们就算提升一个境界的实力又怎么样？依旧不是本座的对手！哈哈哈！”

    “素不素对手那口就要打够一场才知道鲁。”陈博被老干妈的味道辣的舌头头吐出来了，看着血魔咬字有些模糊的说道。

    “凤舞九天！！”余诗菲大喝一声，周身全都被无尽的烈火环绕着。一只神俊异常的火凤凰出现在她面前，高鸣了一声就往血魔冲了过去。

    火凤凰起码有一间房子那么大，而展开翅膀之后变得更加大了。从远处看就好像一个大巴掌一样朝着血魔的大脸扇过去。

    “哼！雕虫小技！”虽然震惊于余诗菲这一招的威势，但也仅仅是有些威势而已，这一招对于血魔来说根本就是洒洒水。

    空洞的双眼突然喷出了一团血色的元力，形成了一个巨大的血色护盾挡在了巨脸前面。

    眼看着火凤凰就快要撞到血色盾牌上面的时候，余诗菲嘴角一勾说道：“还没有这么快结束呢！散！”

    随着余诗菲一声令下，巨大的火凤凰居然散开成几百个火球，火球瞬间化成了数百只火鸦。

    数百只火鸦，每一只都带有极大的破坏力，绕过了血魔祭出的那个血色盾牌后，朝着血魔的四面八方冲了过去。

    就好像发动自杀式攻击的战斗机一样，不过这些火鸦的威力和战斗机比起来，还是差了那么一丢丢。

    “哟！”血魔稍微惊讶了一下，然后又恢复了那种十分不屑的姿态，说道：“没想到还有一点门道啊！要是普通的半步破碎恐怕一不小心就会着了你的道了，可是本座可是活了几千年的破碎中期的强者啊！”

    “破碎境界，岂是尼玛这群蝼蚁可以想象得到的？”血魔轻蔑一笑，那个血色盾牌忽然变成了一团血色雾气，然后直接将他的全身都给包住了，就好像一层保护罩一样。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    无数火鸦撞在血魔身上的保护罩上面，并且发生了十分剧烈的爆炸，甚至都把血魔的保护罩炸出了一层又一层的波纹。

    火光直接把半边天都映红了，哪怕陈博站在远处都可以感觉到那剧烈的高温。要是余诗菲这一招放在他身上的话，他就算是不死那也得要半残了。

    然而，好像并没有什么卵用。

    当所有火鸦全部炸完的时候，血魔的巨脸居然毫发无损，脸上还带有着一抹不屑之色。

    “啧啧，连给本座挠痒痒的资格都没有。”血魔气势一放，火鸦爆炸带来的硝烟味就好像突然全部消失不见一样，天空依旧是无尽的血色。

    余诗菲面色前所未有的凝重，没想到使用了陈博给的那什么神烟，以及啥子老干妈都不是血魔的对手。

    看来血魔的恐怖，完全超乎了她的想象。也超乎了陈博等人的想象。

    “天滕破！！”就在此时，花七小萝莉娇喝了一声，无数藤蔓腾空而起朝着血魔包围了过去。

    仅仅是不到一秒钟的时间，血魔就被花七小萝莉的武技给困住了。

    不要认为元兽的战斗就是靠着本能去打，要知道到了六级以上的元兽，都可以学习武技的。

    而且元兽对于元力里面的元素有着天然的亲切感，对于适合自己的武技修炼起来可以说是进步如同神助一般。

    血魔看着困住自己的满天藤蔓，依旧是不屑一笑，这东西只需要他吹口气就可以破掉。

    “还没有完呢！灵花族秘技——困魔术！”花七小萝莉手上掐着印决，一道道青绿色的元气打入包裹住血魔的藤蔓里面。

    “这……这是……”血魔就好像得了魔障一样，看着困住他的藤蔓，喃喃自语。

    “灵花族！本座记起来了！这是灵花族的秘技！”血魔的面色变得十分的愤怒，异常的狰狞。

    “一千年前，灵花族的强者也是用困魔术将本座困住，才让那些人类和元兽趁机联手将本座封印住。”血魔猛的一吐气，血色的浓雾就好像化作了实体一样，由此可见他现在有多么愤怒了。

    “要不是你们灵花一族，本座又岂会被封印一千年？整整一千年啊！一千年本座都在那该死的虚无空间里面，无法说话，无法动弹，无法修炼！本座曾经发过誓言，若是有朝一日可以冲破封印，定先将灵花族血洗了！”

    “本来本座以为想要找到灵花族的位置还需要一大番功夫，没想到啊！没想到这里就有一个灵花族的小辈！哈哈哈哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “只需要吞噬了这个灵花族小辈的记忆，本座恢复了实力之后，随时都可以去血洗灵花族！哼！花天，花正云，花无为！三大灵花族太上长老？抹干净脖子等本座吧！”

    在外面的陈博他们听到血魔的怒吼，有些不可思议地望着花七小萝莉。

    没想到花七小萝莉居然有这么流弊的背景。

    听血魔的语气，能够困住他的三位那什么灵花族的太上长老至少都是破碎境界的，也就是说花七小萝莉背后站着的是三位破碎大能！

    哎呀我去，没想到他们里面背景最流弊的是花七小萝莉！尼玛哦，隐藏的也太特么深了，怪不得被余诗菲擒住之后还敢放狠话。

    “6666，果然按照套路来说，小萝莉什么的都是背景很流弊的。古人诚不欺我啊！”

    “城市套路深，我要回农村。农村路也滑，道路更复杂。穿越到异界，发现套更深。”

    “楼上好文采！”

    “我就想知道面对暴怒的血魔，主播大大他们到底能否渡过这次危机。”

    “这，有些困难啊！相差的不止一个境界啊！哪怕最厉害的余诗菲女神，都比血魔少了一两个境界。”

    “口以，很强势。”

    “主播大大要不还是逃跑吧！”

    “楼上别天真了，能跑到哪儿去？”(未完待续。)