
    “叮咚！恭喜宿主使用一万元点进行抽奖，获得改良老干妈一瓶！改良老干妈，吃一口会得到暴击百分百加成，即是吃了老干妈之后，所有攻击的攻击力都会翻一倍。”系统冰冷冷地说道。

    “哈哈哈！终于又来了一个好东西了！”陈博兴奋地叫道。

    改良版老干妈，不错不错！而且吃一口就可以得到百分百暴击加成，就是说所有的攻击力都可以翻倍。

    “系统大大，这个老干妈有什么限制吗？”陈博问道。

    “叮咚！改良版老干妈的技能效果只有一分钟，一分钟之后需要再吃一口才可以。并且没有任何冷却时间，请宿主放心使用。注：改良版老干妈的味道略微有些辛辣，请宿主谨慎使用。如有以外，概不负责。”

    “虽然只有一分钟的时间，但居然没有一点冷却时间。尼玛，果然这才是压轴的好东西啊！”陈博惊叹道。

    抽奖完毕之后，陈博并没有那么快退出抽奖模式。而是拿出了阴影斗篷，以及一包红双喜神烟，十瓶回蓝药剂，一个暴雨梨花针，一瓶老干妈。

    他先披上了阴影斗篷，然后不急不慢地抽了一根神烟，然后啃了一口老干妈。

    “嘶！我……日！”陈博眼睛顿时红了，尼玛，这辣味真的是只有一点点辛辣的感觉吗？

    陈博感觉他现在口腔都要爆炸了，而且有种爆炸之后就连天都会被炸破的感觉。

    红着眼的陈博退出了抽奖模式，一切都变得正常了。

    站在陈博旁边的花七小萝莉看着陈博的脸色，忽然被吓了一大跳，说道：“人类，你眼睛怎么了？还有你嘴巴怎么会冒烟啊？而且你是什么时候穿上一身斗篷的？”

    陈博努力让自己已经麻木的的舌头灵活起来，说道：“别，别那么多废话！你们拿着这三样东西。”

    他连忙把回蓝药剂，红双喜神烟，以及老干妈拿了出来。

    “这个是回蓝药剂，它可以恢复百分之五十的元力，一定要在关键的时候使用，不然就会浪费掉了。这玩意我就只有十瓶，你们可要省着一点用。记住了，一次必须喝完。”

    陈博说着，就把回蓝药剂平分了出去。陈博他自己是两瓶，于馨儿也是两瓶，花七小萝莉是三瓶，而余诗菲也是三瓶。

    于馨儿还有陈博比余诗菲，花七小萝莉少了一瓶，这是因为陈博与于馨儿的实力比余诗菲和花七小萝莉要弱。

    而余诗菲还有花七小萝莉是他们四人中最强的两个，最强的当然应该冲在最前面了自然得要给前锋好一点的福利。

    余诗菲她们虽然疑惑这东西是不是真的如同陈博所说的一样流弊，可是现在的话她们也没有时间去验证了。

    不对，好像有那个条件验证。

    之前余诗菲使用了一个大招，现在元力才恢复了不到三分之一，急需元力啊！

    余诗菲也懒得问什么，直接就把一瓶回蓝药剂给吞了下去。

    然后她蓦然瞪大了双眼，她可以明显地感觉到，这些奇怪的药剂在她吞进去的时候居然变成了一股十分精纯的元力，然后汇入她的丹田之中。

    吞服了一瓶回蓝药剂，居然真的恢复了百分之五十的元力！

    余诗菲知道现在也不是震惊的时候，直接把陈博给她的剩下两瓶药剂收进储物袋里面，对着陈博露出一个感激的眼神。

    见到余诗菲确认了回蓝药剂真的有用，别说于馨儿还有花七小萝莉，就连陈博他自己都松了一口气。

    在此之前，就连陈博都有些怀疑这个回蓝药剂是不是真的管用。如今一看，的确是挺管用的。

    然后陈博拿出几个小瓶子，一人分了一个，说道：“这玩意叫做老干妈，吃了一口就可以使得攻击力全部翻倍。不过一口仅仅只有一分钟的时间，一分钟之后就又要再吃一口才行”

    紧接着，陈博将老干妈平分给大家，然后继续说道：“别用这种眼神看着我，这东西虽然古怪了一点点，但是真的非常的管用，我已经试过了。再说了，我现在为什么要骗你们？不过它非常的辣，吃之前做好心理准备。”

    然后陈博又把红双喜神烟拿了出来每人五根，只有他是一根，因为刚才他已经抽了一根了。

    “这种东西你们把黄色的这一头叼在嘴上，然后把另外一头用火点着。记住了，不要大火，也不是什么元火，只要一点点普通的凡火火苗就可以了。”

    “点着了之后，就吸一口。不用吸多少，只要一口就可以了。这东西可以让人暂时性地提升一个境界。”陈博语速非常的快，为余诗菲她们解释道。

    “这东西是我以前无意间获得的，而且我刚才也试过了。师姐你也知道我的修为了，你现在看看我是不是突破了一个境界？”陈博一边说着，一边透露出洗脏中期的气势。

    “这……”

    余诗菲她们已经被陈博拿出来的各种东西震惊地有些麻木了，就连这种神奇的物品都有，她们发现在这一刻陈博就好像变得十分的神秘。

    从一个看她们眼中看来只会口花花的小贼，忽然华丽丽地变成了一个移动百宝箱，能不让人觉得神秘吗？

    “你要是骗了我的话，我做鬼也不会放过你！”花七小萝莉瞪了陈博一眼，然后学着陈博说的样子点着了一根红双喜神烟。

    吸了一口烟后，花七小萝莉顿时咳嗽连连，呛得一张小脸都有些发红了。

    不过她现在心里是极其震惊的，陈博说的居然真的没错，这什么狗屁神烟，居然真的可以暂时让人提升一个境界！

    花七小萝莉捏紧了拳头，她可以感觉到，自己现在已经是七级元兽了！

    现在花七小萝莉已经彻底相信陈博了，拿出陈博分给她的老干妈，然后轻轻咬了一口。

    她可没有陈博那么傻直接吃下去，而是用元力包裹着，不让舌头触碰到老干妈，然后才缓缓吞了下去。

    不过虽然舌头不辣了，但是她的肠子辣啊！所以花七小萝莉的双眼也有些红了，就好像得了红眼病一样。

    余诗菲还有于馨儿也学着花七小萝莉抽了一根红双喜神烟，吃了一口老干妈辣酱。

    “轰！”

    陈博似乎听到了一丝闷响，直接余诗菲周围的空气就好像瞬间凝固了一样，先天后期的气势顿时释放出来。(未完待续。)