
    “哎呀我去，这特么是烟吗？我突然好想把手里的唯一一根软中华给扔了。”

    “楼上居然有烟！要知道自从末日来临之后，烟酒食水都是稀罕物品啊！”

    “尼玛，抽一根烟就可以暂时性提高一个境界，简直就是炸了！蛮荒大陆不会是某个游戏的私服吧？那种砍一刀就九九九级的那种。”

    “这特么的才是神烟神才可以抽的起的神烟啊！”

    “虽然我从来都没有抽过烟，但是看到这么流弊的烟之后我特么居然也有点瘾了，真是可怕。”

    “吸烟有害健康，尽早戒烟有益健康。”

    直播间所有人都被陈博抽到的这包红双喜给震惊到了，哪怕一次战斗可以抽奖一次，那二十根抽奖岂不是可以供陈博战斗二十次了？

    其实就连陈博他自己都非常的震惊，这么流弊轰轰的香烟，简直就是丧心病狂啊！不过，系统这算不算是教唆未成年人抽烟呢？

    这样的行为虽然不太可取，但是……陈博喜欢。

    虽然陈博也没有抽过烟，但是这么厉害的神烟要是不来一根的话岂不是辜负了系统的一番心意？

    不过今天的幸运值不是只有六十几吗？怎么会连续抽到两个好东西？

    难道……

    陈博立马打开了他的个人界面，想要看看幸运值现在变成多少了。

    宿主名称：陈博

    修炼境界：洗脏中期

    经验值：19500/20000（距离下一个境界还差500经验值，可杀怪获取经验值）

    幸运值：97（满值100，60为合格线，60以下会发生倒霉事件）

    元点：601

    系统物品：仙豆x10，火球符x4，水疗符3，土刺符x2……

    功法武技：《九阳真经》，《九叠杀生拳》，《太祖长拳》，《华山派基础剑法》《神行百步》……

    “卧槽？我的幸运值什么时候变成九十七了？！”陈博张目咋舌，他最高的幸运值貌似只有八十多而已，可是今儿居然变成了九十七！

    仅仅差三，就可以达到满值一百了！这可以说是闻所未闻，见所未见啊！

    陈博忽然记起来，系统曾经说过幸运值是随时都会变的。

    有可能前一秒的幸运值是五十，下一秒就变成九十了。

    陈博再次看了一下，发现幸运值忽然跌到了九十五，然后一眨眼又跌到了八十几，然后又升到了九十二。

    完全没有任何的规律，看得陈博都有些傻眼了。

    “麻蛋，赶紧趁现在！”陈博怪叫一声，直随便抽出了四张卡牌。

    在他抽完卡牌之后，剩余的那些卡牌就已经消失了。

    “叮咚！恭喜宿主使用一万元点进行元点抽奖获得超级无敌大鲍鱼一只。”系统的声音又开始响起了。

    “超级无敌大鲍鱼？！系统大大，这只鲍鱼是不是又被你改造过的？是不是已经从普通的鲍鱼变成了神兽鲍鱼了？”陈博一脸期待地说道。

    “叮咚！宿主你想多了，这只是一只put而又有些不普通的鲍鱼。普通是因为它没有什么攻击力，也没有什么防御力。而不普通是因为它实在是太大了，起码有一辆小汽车那么大，而且煮熟了味道还很好吃。”系统很是无情地为陈博解释道。

    “那你的意思就是说这只鲍鱼只能吃？”陈博面色有些发黑，问道。

    “叮咚！是的。”系统简单干脆的回答道。

    “尼玛……”陈博看着卡牌上面的超级无敌大鲍鱼，心中那叫一个欲哭无泪，心中的苦涩不知道有多少。

    他现在好蓝瘦，好香菇，好想打人，谁过来让他打几拳泄泄气？

    努力忍住即将落下的泪水，陈博又打开了下一张卡牌。

    “叮咚！恭喜宿主使用一万元点进行元点抽奖，获得回蓝药剂十瓶！”

    “回蓝药剂？！”

    听着这非常熟悉的名号，陈博问道：“这不会就跟游戏里面的那些回蓝的道具一样吧？”

    “叮咚！宿主终于聪明了一会，没错！服用回蓝药剂之后就可以恢复自身百分之五十的元力，并且不会有任何的副作用。而且此药剂完全无视任何等级，哪怕是破碎境界服用了也可以恢复百分之五十的元力。”系统回答道。

    “卧槽！听起来好像很厉害的样子！”陈博看着手中的卡牌，然后二话不说就把它丢到系统空间里面。

    现在他六张卡牌里面，已经打开了四张卡牌，现在还剩下两张卡牌没有打开。

    而他已经得到了一个阴影斗篷，一包红双喜神烟，一头超级无敌大鲍鱼，以及十瓶回蓝药剂。

    其中最有用的就是阴影斗篷，红双喜神烟，以及回蓝药剂了。

    而最没有用处的，不用多说就知道是鲍鱼了，这玩意除了可以用来吃之外，似乎并没有什么用处了。

    “主播我现在就剩下最后两张卡牌没有翻开了，希望下面两个会有流弊一点的东西吧！要不然的话，主播我这不到一百斤的身体可就永远变成粪便了。”

    “我可不想变成米田共啊！滋润土地这种伟大的活儿还是交给其他人来做吧！主播我可没有这么伟大。”

    陈博深吸了一口气，在直播间里面说道。

    “主播大大别泄气，总会抽到好东西的！”

    “就是就是！没准下一个就是齐天大圣召唤卡了。”

    “齐天大圣？如果真是孙猴子的话，会不会一棒就把蛮荒大陆给打的支离破碎了？”

    “卧槽，好像还真的有这个可能啊！”

    陈博一脸无语，特么难道就不知道关心一下他吗？

    说着说着，又突然拐到孙悟空那里去了，陈博表示这脑回路和他根本就不在一个频道上面的。

    不过陈博也没有在这上面纠结多久，他又翻开了一张卡牌。

    “叮咚！恭喜宿主使用一万元点进行抽奖，获得暗器：暴雨梨花针一个！此暴雨梨花针非彼暴雨梨花针，经过系统改良之后威力会随着使用者的实力自动提升。”

    陈博再次泪流满面了，终于来一个好东西了啊！不过这种暗器类的物品，好像都是一次性用品。

    不过也好过什么都没有，至少要比什么超级无敌大鲍鱼要好很多倍。

    而且那个威力随着使用者的实力来调整这个功能，陈博是最喜欢的。

    要是让余诗菲用的话，那暴雨梨花针的威力，岂不是炸天了？

    哇嘎嘎！

    现在，就剩下最后一张卡牌了。

    (未完待续。)