
    血魔分身和火元子仅仅交手了不到二十招，而这整座千米高的山峰居然被他们的战斗余波给削成了平地！

    而这方圆数百里，除了陈博他们以及正在战斗的几个破碎大能之外，就再也没有任何动物了。

    无论是普普通通的动野兽，还是元兽，都已经被火元子他们的战斗力吓得远遁百里之外，生怕一不小心自己就会被波及了。

    不要以为元兽就不怕死，它们都不是傻叉，遇到不可力抗的危险他们还是会逃跑的。

    “炎龙万钧！！”火元子将一大股元力注入到龙须剑里面，龙须剑顿时一阵轻鸣。

    “昂！！”一声似是龙吼的声音从龙须剑上面响起，龙须剑忽然化成一道流光，并且变得越来越大，越来越粗。

    长度达数百米，宽也有十几米，还真是一条遮天巨龙。

    比起余诗菲的炼丹炉上面那三条火龙，简直就是一个在天上，一个再地下。不对，应该是三个在地下。

    巨龙庞大的身躯在半空中盘旋着，巨大的龙爪微微张开，那利爪犹如绝世神兵一般夺人心魄。

    对面的血魔分身瞪大双眼，看着这条带有滔天龙威的巨龙，暗暗吞了一口唾沫。这玩意，不会真的是传说中的神龙吧？！

    据说神龙哪怕是最幼年的时候，也有破碎初期的实力，而成年之后的神龙甚至可以破碎虚空，飞升上界。

    在蛮荒大陆里面，龙族是一个非常古远的种族，在魔龙魔凤肆虐蛮荒大陆之前，就已经存在了。

    不过龙族一般非常少在世间出现，即使是出现了也很少被人见到。

    据说上一次见到龙族出没的时候，还是好几千年前。而且通常来说，龙族都不会干扰蛮荒大陆的任何斗争。

    这在万年前魔龙与魔凤肆虐蛮荒大陆的时候，龙族没有出手帮助就知道了。

    当然，如果龙族真的想要插手蛮荒大陆的斗争的话，貌似也不会有什么问题。

    血魔分身都不知道自己的额头已经流出了不少冷汗了，这滔天的龙威，尼玛不会真的是神龙吧？！

    巨龙没有理会长得非常丑陋的血魔分身，一双炯炯有神的眼睛看了看火元子，重重地哼了一下，一道龙息被它从鼻子里面喷了出来。

    火元子面色有些尴尬，挠了挠糟蹋的头发，说道：“那啥，老伙计好久不见了啊！”

    巨龙大嘴轻启，居然口吐人言：“哼！当年你趁我主人睡觉的时候，居然将它的一根龙须，也就是我给割了下来。割下来也就罢了，你居然还把我打造成一把兵器。”

    “咳咳咳咳！”火元子重重的咳嗽几下，看着远处陈博他们一脸懵逼的表情，面色更加的尴尬了。

    是的，这条巨龙并不是真正的神龙，只不过是神龙的一根龙须化作而成的。

    不过哪怕它只是一根龙须，但它脱离了主体之后，也可以产生自主意识。

    “哈哈哈！本座刚才以为真的是神龙，没想到只不过是一根龙须罢了。虚张声势，哼哼！”血魔分身哈哈大笑道。

    他是不会承认自己刚才紧张了，也会承认自己刚才害怕了。

    巨龙转过巨大的头颅，冷冷的望着血魔分身，说道：“你的实力还可以，可以与火元子打个平手。可是加上了我，那就不一定了。”

    “的确，我不是真正的神龙。但是我的主体在巅峰的时期，实力已经是破碎虚空了。若不是某些原因无法飞升……哼！总之我如今也有破碎初期的实力。”

    “你一个人可以与火元子打成一个平手，但是再加上我，那你就死路一条了。”

    血魔分身眼角一抽，他知道巨龙说的并没有错。

    可是现在他就算想要逃，也没有办法逃了。

    风从龙云从虎，还是云从龙风从虎来着？血魔分身记不清，不过他知道一件事情，那就是他跑不过巨龙。

    血魔分身面目狰狞地说道：“就凭你们一个人类，一条臭虫就想要杀了本座？！痴心妄想！本座看今天死的不是我，而是你们两个蝼蚁！”

    “大言不惭！”火元子化尴尬为动力，怒吼一声，双手捧起，一个巨大的火球出现在他双手之上。

    “陨火神拳！！”

    巨大的火球化成了一个拳头的形状，火元子抡起了手臂朝着血魔分身轰了过去。

    火拳真如一座山那么大，带着无尽的威势朝着血魔分身砸了过去，仿佛将血魔分身的退路都给封锁了。

    “来吧！！血鬼冥神功！！！”

    血魔仰天怒吼，仿佛是要让满天神魔都听到他的声音一样。

    一个也如同山峰一般大的血色骷髅头出现在他面前，并朝着火元子的火拳冲了过去。

    “昂！！龙息！！”

    巨龙在上空盘旋着，大嘴一张，一道白色巨焰喷到了火元子的火拳上面。

    原本橙黄色的火拳顿时变成了白色，而火拳的温度比刚才好要高好几倍！

    血魔分身面色十分的难看，一掌拍到自己的胸口一滴精血被他逼了出来。精血逼出来之后，血魔的面色苍白了些许。

    不过他全身都是红色，苍白了面色也只不过是看起来脸从红色变成深粉色罢了。

    血魔分身屈指一弹，精血化成一道血色的流光冲进了巨大骷髅头里面。

    血色骷髅头的双眼猛的冒出两团绿火，形状比起刚才来说也凝实了不少，仿佛有了灵气一般，看起来比之前要厉害多了。

    血色骷髅头与白色火拳对轰到了一起，天地间的空气陡然一滞，一道肉眼可见的气浪在蔓延着。

    从陈博这边来看，火元子那边的空间就好像扭曲了一样，一道道气浪就如同水面上的波纹一般。

    仿佛一切都安静下来了，没有什么光线，也没有什么声音，所有人就好像聋了，瞎了一样。

    突然！火元子与血魔分身中间爆出了一抹耀眼的光芒，仿佛是黎明的第一缕光，将方圆数百里都笼罩在一片白茫茫的世界。

    “轰隆隆！！！”巨响如同山崩地裂一般，又仿佛是世界末日来了一样，一道肉眼可见的冲击波朝着四面八方横扫而出。

    “卧槽！”陈博他们只来得及利用一切办法做出防御，而下一秒他们就被这冲击波给掀飞了近千米开外。

    落在地上的时候，纷纷喷出了一口鲜血，每个人都受了重创。

    哪怕是余诗菲和花七小萝莉两个先天也不例外。(未完待续。)