
    “哼！一剑断流！”火元子懒得与血魔辩论什么，他冷哼一声，手比作剑指，朝着前面轻轻一挥。

    龙须剑迅速飞出，跟火元子手中的动作一样，直接自下而上劈出了一道巨大的月牙形剑气，居然将血浪给劈成了两半，端的是一剑断流。

    血色巨浪分成了两半，一半在火元子的左边呼啸而过，一半在火元子的右边拍了过去。

    而火元子身上，居然一滴滴小水珠都没有，由此可见火元子的实力是有多么强了。

    与火元子对战的，是血魔的一具分身，实力也是破碎初期。两者都随意一击，斗了个不相上下。

    “嘿嘿嘿，小娃娃没想到你还有那么两下子嘛！比刚才那几个人类要强多了。”

    血魔分身眼中闪过一道tan婪之色，继续说道：“要是将你给吃了点话，没准本座还能够更加快的恢复到巅峰的实力呢！”

    “不过想让本座不吃你也可以，你若是愿意成为本座的奴隶，那本座今天就可以放过你，并加以重用你。”

    “若是你还是不识抬举的话，那就只能够沦为本座的食物了，嘎嘎嘎。”

    火元子一脸恶心地说道：“我听说过你血魔的一些事迹，知道你之前也是一个人类。可没想到你居然会丧心病狂地吃自己同类，看来你已经完全不是人了，甚至连魔都不是了。”

    “至于奴隶？哼哼，你能够打得过我再说吧！虽然你的战斗经验非常的丰富，并且知道很多已经失传的武技功法。但是我也不是吃素的！”火元子冷声道。

    “你这是找死！”血魔分身怒吼一声，右手一伸，居然化成了一把巨大的巨刀。

    巨刀足足有十几米长，刀身也有好几米宽，乍一看就好像是一把放大无数倍的大菜刀一样。

    “血斩！”血魔分身猛的挥舞巨刀，无数道巨大的月牙刀气朝着火元子斩了过去。

    火元子眼中闪过一丝前所未有的凝重之色，双手不断地掐着剑决，一道道血色刀气被他打的直接溃散。

    龙须剑与刀气对撞的时候，发出剧烈的爆炸声，就好像是手榴弹在耳旁爆炸一样。

    那些四散而出的元气将周围肆虐的就好像是发生了七八级的大地震一样，而且还是地震的中心地带。

    陈博他们几人连忙退出了老远的距离，这种层次的战斗他们很难插手进去，很容易一个不小心就会被战斗的余波弄死。

    看着这几乎是毁天灭地的情形，陈博眼睛亮的吓人，他这已经不是第一次这么想要迫切的需要实力了。

    要不是今天有余晨凌和火元子过来救他，他早就已经身死道陨了。

    而下一次呢？下下一次呢？下下下一次呢？

    正如陈博对于馨儿说的那样，即使是有人可以保护你，但也没有办法无时无刻的保护你，也没有办法一辈子都保护你。

    要是自己也有破碎境界的实力的话，那他今天就不会连插手的机会都没有了。

    “馨儿姐姐，你说这个糟老……这个火元子前辈真的可以打得过那个血魔吗？”花七小萝莉有些担忧地说道。

    她现在已经非常后悔自己为什么要叛逆离家出走了，虽然父母可气是可气了点，但至少不打她也不骂她。

    而现在，她可是随时都有生命危险啊！而且这时候逃也逃不掉，谁知道血魔会不会有什么手段捉她回来呢？

    现在血魔被余晨凌与火元子吸引了大部分的注意力，但这也不代表他不会注意陈博他们一行人。

    毕竟余诗菲之前，可是差点就把他打成重伤的，而且还让他吐了好几口血，这仇要是不报的话就连花七小萝莉都不怎么相信。

    于馨儿闻言，目光一阵闪烁，回答道：“我也不知道，不过我觉得师祖他老人家最有可能赢。”

    自从于馨儿与于家完全断绝了关系之后，她也明白了许多许多。

    她也跟陈博一样，非常迫切需要实力。

    她明白了，在蛮荒大陆，实力才是一切都根本。

    要是没有实力的话，哪怕你各方面再怎么优秀，再怎么厉害，也不过是强者的傀儡罢了。

    “咳咳！情况有些难说。”余诗菲这时候有些虚弱地开口说道。

    “师尊还有老头子虽然也是破碎初期，但是血魔却是有着几千年的沉淀，底牌肯定非常的多。”她握紧着秀拳，握得发白，发青。

    在天阳城的时候，她那叫一个肆无忌惮，偌大的天阳城何人敢惹她？

    所以导致了她那骄横野蛮的性格，不过打心底里她还是一个好女孩。

    就连余诗菲都不知道，自从认识了陈博这个永远不按常理出牌的家伙之后，她的性格在悄然的发生着改变。

    特别是经历了今天的这件事情之后，性格的变化就更加大了，以后没准会改掉这个娇喝的性格，变成一个温柔体贴的低调妹子。

    只不过……这个可能性真的不是一般的晓，毕竟性格这方面实在是太难说的定了。

    现在战斗已经进入了白热化的阶段，血魔分身伸手朝天一抓，一只血色巨爪从天而降，想要把火元子压成肉饼。

    不过火元子也不会傻乎乎的站在这里挨打，一个闪身就躲了过去。

    不过就在这时，数只与刚才一模一样的巨爪再次从天而降，这次真的是遮天蔽日了。

    火元子速度非常的快，身形也不是一般的灵敏，每次都是在巨爪的指缝处穿过去。除了有些狼狈了一点之外，倒也是毫发无损。

    巨爪没有击中火元子，但却击中了下面的山顶，山顶上忽然凭空出现了一个巨大的爪印，非常的深。

    “卧槽！”陈博一跃而起，一脚将一块飞来的巨石踢成了粉碎。

    不过他整个人也连连退后了好几步，就连脚都有些发麻无力了。

    “尼玛这战斗余波太强了，我觉得我们应该离得更远一点才行。”陈博一脸认真地说道。

    花七小萝莉她们看着那激战的破碎大能们，深以为然的点点头，谁知道下一刻会不会又飞来几块更加大的巨石呢？

    “嘶！好厉害，如果说余诗菲女神是人形战斗机的话，那火元子，余晨凌，还有血魔就是会行走的核弹了。”

    “我同意楼上的观点，他们三人要是在地球肆虐的话，恐怕一个人就可以毁掉一座成市了。”

    “真是可怕，要是我也有这样的实力那就好了。”

    “楼上继续做白日梦。”

    ps：今天小贝炸了，没吃早餐上体育跑几公里反胃了，差点把胆汁吐出来了。

    刚才才记起来今天没码字。只能先更新《异世直播间》了。

    时间不早了，想看《全娱台长》的只能明天了，各位大大能否帮小贝到《全娱台长》的评论区说一下？(未完待续。)