
    “那就来吧！”余晨凌和火元子身为修炼者，哪怕是已经几百岁的老怪物，但也是爆出了无穷的战意。

    修炼者无论年龄多高多老，都不会像普通人那样随着时间的流逝而渐渐失去了热血。

    可以说每个修炼者，都是一个心永远不老的人。

    “天幻血影！”血魔浑身都被一团浓浓的血雾包围着，忽然周围的血雾变成了一个人形的形状。

    并且出现了两只眼睛，一个鼻子……跟血魔长得是一模一样，就好像是一个模子里面刻出来的一样。

    “嘿嘿！虽然你们也是破碎境界，但是对于本座来说你们只不过是两个小娃娃罢了。当初本座纵横蛮荒大陆的时候，你们两人还在娘胎里面呢！哦不，那时候别说是你们的娘了，恐怕是你们的曾曾曾曾祖父都还没有出生。”

    血魔怪笑了几声，用既嘶哑又沉闷的声音说道。

    血魔现在已经变成了两个了，就像是传说中的分身一样。不过分身之后，他的实力好像也被削弱了一点。

    无论是本体还是分身，都已经不再是破碎中期了，而是降到了破碎初期。与余晨凌，火元子的实力一般无二。

    血魔被陈博他们轮番攻击之后就明白了一个道理，那就是车轮战也是能越级杀人的。

    所以他才弄出了一个分身出来，为的就是不让余晨凌和火元子两个人围殴他一个人。

    “分身？！而且还是如此真实的分身！”余晨凌看着两个血魔，震惊道。

    “据说传说中的分身之术早就在几百年前已经失传了，没想到你这个老魔头居然会这一招！”余晨凌眼中闪过一丝火热，他对任何好东西都有一种偏执一般都喜爱。

    这个非常不良的缺点非常完美地遗传到余诗菲身上，所以这个臭老头年轻的时候肯定不是什么好人。陈博心中暗暗腹诽着。

    “没想到时隔那么久，咱们两个老家伙居然又一起并肩作战了。”

    火元子伸手往虚空一指，一口浑身都冒着火的长剑悬浮在他面前，就如同仙侠小说里面的飞剑一般。

    长剑有四尺有余，一尺是三十多厘米，四尺多就是一米二以上来。

    长剑的剑身上隐隐刻印着一个个金色的奇异文字，陈博知道这是炼器手法达到高级的时候才能刻印出来的炼器铭文。

    炼器铭文的作用，就是让兵器变得更加锋利，更加坚韧，并且拥有各种神奇的能力，总之就是非常的厉害。

    火元子脚下就好像有一个透明的平台托着他起来一样，整个人缓缓浮了起来。

    白色的发须无风自动，冒着火的长剑围着他慢慢旋转着，若是忽略了他那糟蹋的造型的话，还真有那么几分仙风道骨的感觉。

    “哈哈哈！”余晨凌大笑几声，说道：“上一次我们两个老头子联手的时候，好像是一百多年前了，那时候你还是那个意气风发的……咳咳，不多说了。”

    余晨凌连忙止了声，好像刚才差点说出了什么不该说的一样。

    “已经过去这么久了，我也已经将那些东西都看淡了。这些年我想了很多，我也明白过来了。要是当你我也是站在那个位置的话，恐怕我也会坐出同样的事情出来。你但说无妨。”火元子无所谓地摇摇头，说道。

    “你能看开，那倒是最好。”余晨凌叹了口气，说道。

    随后，他意念一动，两把仅仅只有一尺长的短剑出现在他手里。

    短剑分为雌雄双剑，雌剑略微比雄剑要细一点，锋利一点。而雄剑则厚重一点，古庄一点。

    他也跟火元子一样腾空而起，身体缓缓悬浮在半空中，一双眼睛冷冷的盯着下面的血魔。

    “这两把剑名为雌雄双股冥水剑，净重一万三千三百三十斤，由天外陨铁等珍贵材料打造。”

    “我已经足足五十年没有让它出鞘了，今天是它重见天日的时候，自然需要魔血来献祭。”余晨凌操控着雌雄双剑，慢慢说道。

    在地面的陈博面色有些古怪，这余晨凌的台词，怎么那么像当初他和陈龙生死斗的时候，他说出的那句装叉的台词呢？

    再看看白衣飘飘的余晨凌，若是无视他白发苍苍的样子的话，陈博还真以为是剑神西门吹雪穿越过来了。

    听到余晨凌说出如此高大上的台词，火元子也不甘示弱，冷冷道：“此剑名为龙须剑，由火龙之须，加上无数珍稀炼器材料打造而成，剑上甚至带有一丝龙威。”

    “此乃我的本命武器，几百年来我都没有杀过一个破碎中期的魔头，今日我便要破这个例了！”

    血魔面色非常的难看，这两个家伙完全把他的风头压下去了，这特么简直就是炸了！这是要搞事情吗？

    不过血魔也不是吃素的，大喝一声，脚下出现了一道血色巨浪，带着无尽的威势朝着余晨凌与火元子拍了过去。

    “卧槽，卑鄙无耻！居然一句话不说就动手了，这是偷袭！无耻的偷袭！”在下面看戏的花七小萝莉见到血魔毫无章法地出手后，气的她直接跳脚大骂起来。

    陈博无语地看着她，他很想说要是他是血魔的话，就不会余晨凌还有火元子废话那么久了。

    可是血魔就好像智商非常欠缺一样，居然耐心的听着他们一对老基友谈情说爱了这么久才忍不住动手，实在是太逊了。

    别说是陈博他醉了，就连直播间里面的观众都醉了一大片。

    “也是醉了，难道蛮荒大陆的人就全都是话唠吗？”

    “要是我的话，直接二话不说就是干。”

    “智商需要充值啊！”

    “我知道系统让主播大大穿越过去干什么了。真正的主线任务不是让主播大大变强，也不是拯救地球，而是拯救蛮荒大陆的智商啊！”

    “我发现了一个特点，蛮荒大陆的女人比男人稍微智商正常一点点。”

    “同感。”

    “+1。”

    火元子见到那滔天的血浪拍过来后，冷哼一声说道：“哼！果然是十恶不赦的大魔头，就连战斗都是这般无耻，居然偷袭。”

    “哈哈哈！无耻？偷袭？只要能杀得死敌人，只要能赢了，无耻又如何？偷袭又如何？再说了，修炼者的战斗本就是手段尽出的，本座哪怕是偷袭也很正常啊！”

    血魔大笑几声，说道。(未完待续。)