
    “哼！废话真多！”花七小萝莉冷哼一声，印决施展地越来越快，很快那些藤蔓的表面上全都是绿色的流光，还有无数陈博看不懂的文字在缠绕着。

    总而言之，这一招看起来，好像挺高大上的样子。

    被花七小萝莉的大招给困住是血魔冷笑几声，说道：“呵呵呵，你要是有先天后期的境界的话，没准本座就阴沟里翻船了。只可惜你个小丫头如今只不过是先天初期，即使是有那神秘是东西强行拔高了一层的修为，也是无济于事！”

    “虽然本座如今是刚刚冲破封印，导致实力比巅峰的时候有些欠缺，但现在也有半步破碎的境界，比先天后期都要强。”

    话说到这里，血魔顿了顿，大喝一声：“给本座破吧！！”

    随着血魔的一喝之下，一股深红色的元气从他的嘴中喷了出来。

    这股元气看起来通体都是深红色，但若是仔细一看就会发现，元气上面居然夹杂着一丝丝黑色的元力。

    看起来更加的邪恶，更加的诡异。

    深红色的元气触碰到花七小萝莉的藤蔓的时候，忽然发出“滋滋”的刺耳的声音，就好像在腐蚀一样。

    而且，这真的是在腐蚀！

    只见血魔喷出来的深红色元气，居然正在开始腐蚀着花七小萝莉藤蔓上利用秘法依附着的元力，这攻击也太特么的诡异了吧！

    感觉到不太对劲的花七小萝莉眉头深深地皱了起来，对着陈博他们说道：“你们要动手的话那就最好快一点，我感觉我恐怕困不了他多长的时间，只怕接下来他就要冲出来了。”

    余诗菲狠狠地点点头，然后再次给自己送上了一口老干妈辣酱，她好像对老干妈的超强劲的辣味没有什么感觉。

    一个炼器炉在余诗菲的头上悬浮着，余诗菲一口咬破了自己的中指，并且逼出来一滴精血。

    对于修炼者来说，精血是非常重要了。每个修炼者的体内都有四滴精血，一滴精血没了就会虚弱好一阵子。

    而两滴精血没了就会直接昏过去。要是三滴精血没了修为就会直接变成没有。要是四滴精血没有了……那就直接嗝屁了。

    不过精血也是可以恢复了，一个月可以恢复一滴，直到满了四滴之后才不会继续恢复。

    逼出了这滴精血之后，余诗菲的面色就变得有些苍白了，但她切依旧是面无表情。

    将精血打入了炼器炉上炼器炉突然爆发出一股非常耀眼的光芒，三条元火化成的小龙正在围着炼器炉旋转着，看起来比花七小萝莉的秘术还要高大上。

    “三龙聚鼎！一鼎碎山！！”余诗菲大喝一声，只见那炼器炉居然腾空而起，飞上了不知道多高的地方才停了下来。

    就在此时，炼器炉忽然迅速地旋转着，并且快速的变大，没一会儿就好像一个山包一样大了。

    比起血魔的那张大脸，还要大上一点点。

    原本围着炼器炉旋转的三条元火化成的小龙立马变成了三条遮天巨龙，那狰狞的龙嘴正张得老大，露出里面锋利的龙牙。

    “落！！”

    巨大的炼器炉轰然而落，它的目标正是那被花七小萝莉困住的血魔，而花七小萝莉也非常及时了撤开了藤蔓。

    本来还准备慢慢戏耍花七小萝莉的血魔忽然见到藤蔓撤开了，不禁微微一愣，而就在这时他忽然感觉到了一股巨大的危机。

    血魔猛的抬起了头，望着那离他的头顶仅仅只有十几米的巨大炼器炉，双眼猛的睁大。他想要躲开这一招，但是却已经来不及了。

    巨大的炼器炉还没有砸落下来，三条元火化成的火龙直接一个冲刺将血魔给包围起来，堵住他的退路，巨大的炼器炉直直砸在了血魔的大脸上。

    “轰隆隆！”

    血魔直接被砸落到了山顶上，顿时草石纷飞，整个山顶硬生生地被砸矮了好几米。

    而山顶上的陈博他们早已经被气浪给掀飞了出去，还好仅仅是一些气浪而已，顶多就是让他们气血暂时有些不太顺畅。

    天空中的那些血云直接被气浪冲散了，久违的日光洒落下来。

    “吼吼吼！这一招好流弊，尼玛杀伤力简直就是炸了天了！”

    “卧槽，这么流弊的威力起码得要一颗航弹才能够做得到吧！余诗菲女神这是传说中的陆地战斗机吗？”

    “这威力绝对不止一颗航弹的威力。要知道蛮荒大陆的花草树木以及泥土石头什么的，一般都比地球的流弊。恐怕蛮荒大陆一块屁石头的硬度和韧性都跟金属一样了。”

    “楼上虽然说的非常的详细，可我什么我还是听的不太懂？难道是我的理解能力太弱了？”

    别说是直播间里面的观众非常的震惊，就连陈博他们都很是震撼啊！

    陈博连忙站了起来，全身上下都被灰尘遮盖了，头上还顶着一丛绿草。

    “呸呸呸！”陈博吐出了好几口沙子，刚才差点就把这些沙子给吞了下去了。

    吃沙子，沙子会不会拉出来陈博不知道，他只知道要是吃了的话恐怕接下来他就会肚子疼了。

    “那个自称是血魔的家伙，死了吗？”陈博看着那个巨大的炼器炉，不禁吞了吞唾沫，对着身边同样是非常狼狈的余诗菲问道。

    余诗菲并没有第一时间回答，而是吞了一瓶回蓝药剂，等到元力恢复了一半之后才说道：“我也不知道，如果是死了那就是最好的。”

    “不过我觉得这个家伙没有那么快死！毕竟他一千年前可是破碎中期的强者，他若是没有什么保命的手段的话，打死我都不相信。”

    陈博听后，不禁有些头疼地说道：“你的意思就是说，这个家伙很有可能没有死，还活着！可是这么强劲的攻击他都能活下来，这特么生命力堪比蟑螂了吧！”

    “那什么，咱们要不要现在趁他病，要他命？”陈博挑了挑眉毛，眉毛上顿时抖下来一片灰尘，差点掉进他的眼睛里面。

    “最好还是看一下再说，现在贸然的上去的话，我怕这个血魔会偷袭。”余诗菲摇摇头，说道。

    “不如我们试探一下，看看他死了没有。”于馨儿说道。

    然后她从储物袋里面掏出一把淬了剧毒的匕首，当成暗器朝着血魔露出来的下巴****过去。

    然而就在匕首即将刺中血魔的时候，匕首却凌空停顿了。(未完待续。)