
    “嗯？果然没有死！”余诗菲见到于馨儿甩出去的匕首停滞在半空中的时候，冷冷的说道。

    “嘶！这样都死不了，特么还是人吗？”陈博不禁倒吸了一口凉气，震惊道。

    “他要是这么容易就被我们杀死了的话，那他就不叫血魔了。”花七小萝莉语气十分的凝重，说道。

    “嘿嘿……咳咳咳！这只植物元兽说的没有错，本座要是这么容易就死了，那就干脆不叫血魔了。”一道非常熟悉的声音在巨大的炼器炉下面响起。

    只见炼器炉剧烈的震动起来，忽然炼器炉的一角被掀开了一点点，然后一声大喝过后，巨大的炼器炉居然直接被血魔给掀飞了出去。

    烟尘散去之后，露出的并不是想象中的那张巨脸，而是一位身高非常矮小的中年人。

    不过这个中年人长得一点都不像人类，浑身的皮肤都是血红色，十指的指甲是黑色的，而且非常的长，非常的的锋利。

    头上顶着三对比较短小的犄角，嘴巴一咧，露出的是满嘴的锋利獠牙，以及一条长长的舌头。

    “嘎嘎嘎，你们居然逼本座使用这个秘术强行恢复魔躯的状态。看来这次要是不修养个十年八年，是不可能的了。咳咳咳！”血魔连连咳了几声，咳出了几口墨绿色的鲜血。

    “这是……血的味道！本座已经一千年，没有闻过这种味道了。要不是本座也有些手段的话，恐怕今天就要被你们这群蝼蚁给打成重伤了。没想到还是阴沟里面翻了船了。”

    血魔露出一抹凶残之色，继续说道：“不过今天我倒是要多谢你们给了本座这个教训，看来蝼蚁逼疯了也是会咬人的。不，也是会咬魔的。狮子搏兔，亦用全力。今天可是给本座上了一堂很生动的课啊！”

    说到这里，血魔双眼红光一闪，大吼一声：“都给本座去死吧！！！”

    血魔整个人就好像直接消失不见一样，反应过来的余诗菲连忙一掌将陈博，于馨儿，还有花七小萝莉给击飞了出去。

    而就在这时，一只血红色的大手直接朝着余诗菲的天灵盖猛拍下来，余诗菲只来得及伸手交叉一挡，可惜并没有什么卵用。

    “嘭！！”

    一声巨响，余诗菲就好似断了线的风筝一样，足足飞出了上百米远，就来地面都被她犁出了一道长长的深壕。

    “噗！咳咳咳！”余诗菲一口逆血直接喷了出来，双手已经粉碎性骨折了，血肉模糊的样子根本就看不出这曾经是一只手。

    “该死！”陈博怒吼一声，暴雨梨花针直接发动，数万根细到几乎看不见的银针如同暴雨一般朝着血魔飞袭而去。

    本来想要趁机杀了余诗菲的血魔眉头一皱，挥挥手想要挡住这些攻击。

    但是暴雨梨花针却非常的诡异，针细的哪怕是破碎境界的大能都很难看得清楚，难免被几根针绕过了他的防御。

    “嘶！”血魔倒吸了一口凉气，忍着疼痛拔出了几根几乎微不可视的银针。

    “看来你这个人类好东西还真是不少啊！你已经成功的把本座激怒了！本来本座是想要先杀掉这个女人的，现在本座改变了主意了，本座要先杀了你！”血魔怒道。

    “那就看你有没有这个本事了！”陈博冷哼一声说道。

    然后丢了一颗仙豆给于馨儿，说道：“馨儿，这颗豆子给师姐吃了。”

    于馨儿接过了仙豆，她已经被陈博拿出的各种神奇的东西看的都麻木了，也没有惊讶疑惑什么，就跑到余诗菲那边。

    “人类小子，到底是谁给你的勇气敢跟本座顶撞？”血魔饶有兴趣地说道。

    “是老夫给的！！！”陈博正想要说几句非常装叉的话，突然一声长啸就从远处传来。

    “嗯？这声音是？！”陈博朝着声音传来的方向望去，直接远处有一红一蓝两道流光朝着这边冲了过来。

    仅仅是几个呼吸的时间，陈博面前就站在两个头发花白的老者。

    两个老者陈博都认识，一个是天阳学院的院长余晨凌，一个是陈博的便宜师傅火元子。

    “院长，师尊！你们两个怎么来了？！”陈博的语气虽然有些诧异，但任谁都听得出他语气中的欣喜之色。

    “哼！你小子还有余丫头差点就死了，还问老夫为什么回过来？！”火元子一个暴栗就敲在了陈博的脑门上。

    花七小萝莉走到余诗菲和于馨儿那里，悄声问道：“这两个老头是谁啊？看起来好像很厉害的样子？而且那个不要脸的人类好像还认识他们啊！”

    于馨儿早就已经将仙豆给余诗菲服下了，而余诗菲也在快速地恢复着。

    于馨儿回答道：“那个穿的非常体面的前辈，是我们天阳学院的院长，据说实力是半步破碎。甚至有传言说他早就已经是破碎初期了。”

    “而那穿的比较……嗯，比较糟蹋的是我的师祖，也就是我导师的师傅。据说实力深不可测，丝毫不在院长之下。”

    “哦？！”花七小萝莉诧异道：“没想到这两个看起来普普通通的糟老头子，居然是破碎大能！真是让人……让花难以置信啊！”

    “喂！你个女娃娃在背后骂我们遭老头子真的好吗？”余晨凌悠悠的声音在花七小萝莉耳旁响起。

    花七小萝莉猛的打了一个激灵，连忙说道：“那什么，刚才我有说什么吗？馨儿姐姐，我刚才说了什么话吗？”

    看着花七小萝莉萌萌哒的卖萌表情，于馨儿失笑道：“你呀，什么都没说！”

    “两位前辈你们看就连馨儿姐姐都说了我刚才没有说什么了，你们可不要污蔑我啊！”花七小萝莉一脸天然呆地说道。

    面对无耻卖萌装傻充愣的花七小萝莉，就连重伤的余诗菲都“噗嗤”一声笑了起来。

    “喂！你们这些人类居然敢无视本座！”血魔看着陈博他们自顾自地聊天，气急败坏地喊道。

    余晨凌犀利的目光紧紧的盯着血魔，一字一眼地说道：“就是你这个人不人鬼不鬼的老怪物打伤了我的女儿吗？”

    血魔怪笑几声，说道：“两个不过是破碎初期的小娃娃，也想在本座面前叫嚣？”

    “哼！你虽然强，但是老夫看得出来你这是使用了秘术才冲到破碎中期的实力，不过是外强中干罢了。”火元子冷声道。

    “那也足够杀了你们了！”

    气氛顿时紧张起来。

    (未完待续。)