
    来到余晨凌与血魔本体的战斗中，他们两个人已经交手了上百个回合了。

    血魔的本体拥有的底牌比分身多了去了，余晨凌虽然也有不少手段，但一时间双方谁也没有办法奈何得了谁。

    余晨凌这边与火元子那么相距也就万米，相当于地球上的十公里远。

    他们可以清晰地看到，火元子那边的战斗已经结束了，虽然看起来是两败俱伤，但谁都知道血魔分身现在完全是处于劣势的状态。

    能够清晰地看到十公里之外的事物，这要是放在地球上的话，若是凭借人类自身的肉眼来看那是完全不可能的，简直就是天方夜谭一样。

    但是这里是不讲究什么科学的蛮荒大陆，别说是十公里了，只要实力强大，就算是跟传说中的千里眼一样也不是没有那个可能。

    而若是再配合上什么天文望远镜之类的东西的话，那特么到底能够看多远谁也不知道，因为从来就没有人尝试过。

    余晨凌双手持着短剑，交叉一挥发出两道剑气挡住了血魔本体的攻击。

    他冷笑一声，说道：“喂，老魔头，你的分身已经不行了，识相的就赶紧投降吧！没准我还会给你一个痛快的。”

    血魔本体看到那边的战斗，再听到余晨凌的嘲讽后，面色一冷说道：“你们根本就不知道本座的真正实力，以为打败本座的一具分身就能够打败我了吗？哼哼，未免太天真了。”

    “我血魔一千年前纵横蛮荒大陆百余载，哪怕是当初元兽与人类合力将本座封印的时候，也出动了不少破碎后期的大能。”

    “对了，当年本座才刚刚突破破碎中期不久。而本座一个连破碎中期基础都没有打稳的修炼者，却能够与数十个破碎初期，十几个破碎中期，以及两个破碎后期的大能对战上万回合。”

    “如今你一个小小的破碎初期的小娃娃，居然敢在本座面前大放言辞，真不知道是你初生牛犊不怕虎还是什么。”

    余晨凌丝毫没有被血魔本体的气势所压倒，反而摸了摸白须，说道：“正所谓好汉不提当年勇，一般在敌人面前提起当年之勇的人，都是一群废物。”

    “你一千年前是很厉害，我余晨凌承认这个事实，也不会去怀疑你千年前的实力。可是……你都说了那是一千年前！”

    “如今你被封印了整整千年时间，千年时间你无法修炼，无法动弹，什么都没办法做。我就不信你的修为没有倒退一点点！”

    “修炼一途想要变强只有无时无刻的修炼，永无休止的战斗。就跟激流一样，只有逆流而上才能够变强！可一旦歇息了，就会被激流冲下，修为倒退。更何况，你歇息了整整千年之久！”

    血魔本体默然不语，显然余晨凌说的并没有错，千年以来他的修为的确已经倒退了很多。

    别说是修为了，千年无法动弹，导致他的根骨，他的天赋都退化了不少。

    “可如今本座依旧是破碎初期！本座当年破碎初期就可与破碎中期战个平手，破碎中期时候就可与破碎后期死战，你现在修为与我不相上下，又如何打得过本座？”血魔本体冷冷道。

    “哈哈哈！”余晨凌大笑道：“你如今真正的实力难道我还看不穿吗？不过是半步破碎罢了！”

    “虽然我不知道你是用什么方法强行恢复实力的，但一般这种方法都不过是外强中干罢了。所以说现在的你，只不过是靠着手里各种神奇的底牌才能够与我战个平手，否则的话你早就死在我的手里了。”

    血魔本体猛然瞪大双眼，不敢置信地看着余晨凌，狠声说道：“一派胡言！！！”

    “一派胡言？我看你是心虚了吧！虽然你已经一千多岁了，但是你有一千年都在被白白渡过的，所以你真正的年龄与我差不多罢了。”

    “与我差不多的年龄，就想要在我面前装神弄鬼？哼！不知道我年轻的时候是赌场老千出身的吗？观颜察色对于我来说比吃饭喝水还要简单。”

    “人类！你给本座去死！”恼羞成怒的血魔本体终于忍不住了，手中出现一个巨大的能量团，整个人如同打破了空间一般朝着余晨凌冲了过去。

    刚才的废话，只不过两人再蓄力罢了。

    血魔准备了大招，余晨凌一样准备了一个大招。

    雌雄双剑猛的发出两道不同颜色的亮光，随后这些亮光居然变成了无数条线条，并在虚空中相互交织着。

    仅仅是一眨眼的功夫，这些凌乱的线条居然组成了一个直径数千米的大型杀阵！

    血魔本体眼睛微微一眯，但他并没有停下脚步，整个人冲天而起，手中的能量团越来越大。

    “来吧！！天魔弹！！”血魔本体一声怒吼，他手中的能量团已经不比之前火元子的火拳小了，他将能量团一把朝着余晨凌的杀阵扔了过去。

    就在此时，血魔本体扔出去的能量团猛然爆炸，化成了无数拳头大小的血色能量团，就好像是弹幕游戏里面的子弹一样，朝着余晨凌飞了过去。

    见此威势，余晨凌面色不变，冷哼了一声。从储物袋中拿出无数极品元石，并且全部放入杀阵中，手上掐着发决。

    “万剑诛天！！”余晨凌大喝了一声，杀阵突然爆发出一道耀眼的金光，在余晨凌后背变成一把巨大的金色神剑。

    金色神剑中冒出了无数一把把如同雌雄双剑一般都短剑，与血魔本体发出的能量团冲撞在一起。

    两者之间，爆炸声接连不断，就好像是在现代战场上一样。

    爆炸声如同炮弹爆炸发出的声音一样，除了没有火药味之外，也几乎没有什么不同了。

    趁此时，余晨凌一手抓住了金色神剑的剑柄，巨大的神剑足足有百米长，朝着血魔本体横斩而去。

    “血盾！”血魔本体连忙升起了一个血色的盾牌，金色神剑直接斩在了盾牌上，碰撞中心爆发出一抹耀眼的亮光。

    “嗯？这怎么可能？！”血魔本体发出一声不可思议的怒吼，只见他祭出的血色盾牌居然缓缓出现了一丝丝裂痕。至于余晨凌的金色神剑，则一点卵事都没有。

    “没有什么是不可能的！这个世界不是只有你才有各种底牌的！”余晨凌冷笑道。(未完待续。)