
    “卧槽卧槽！没想到破碎境界这么流弊，三个破碎初期的大能就可以打成这个模样，那中后期的时候岂不是要逆天了？”

    “何止是逆天啊？这简直就是炸天了！”

    “我觉得这应该是日天了……没看到天上的云层被战斗余波轰出一个大洞吗？告诉你们，其实这是被日出来的。”

    “我说你们说话能不能别那么粗鲁？动不动就是卧槽，动不动就是炸，动不动就是日。真是cao了你们十八辈子的祖宗了。”

    “我能说其实楼上才是直播间里面最粗鲁的吗？”

    重伤到不停呕血的陈博苦笑几声，在直播间里面说道：“咳咳，就连主播我都没有想到破碎境界的大能动全力战斗起来居然会如此的恐怖我都已经站在了千米之外了，居然还是被冲击波掀飞了上千米远。”

    “这次是主播我大意了看来以后碰到破碎大能战斗的时候，起码得退到万米远。”

    “因为破碎初期就可以造成如此大的破坏力，那破碎中期的战斗岂不是可以毁掉一个镇了？而破碎后期的战斗岂不是可以毁掉一座城了？”

    “细思极恐啊！主播我虽然命硬的很，但也不会这么作死下去。不然常在河边走，哪能不湿鞋啊！”

    说完之后，陈博就拿出了四颗仙豆，一颗给自己服下，另外三颗给余诗菲她们服下。

    之前余诗菲已经吃过一颗仙豆了，所以三女自然知道这仙豆的神奇之处，二话不说就吞了下去。

    仙豆入腹后，瞬间化成一股非常奇异的能量，并且向四肢百骸流去，身上的伤势以肉眼可见的速度正在恢复着。

    看来这仙豆还真不愧是《龙珠》里面的神奇物品，别说是陈博他们了，哪怕是把星球当成弹珠玩的超级赛亚人吃了一颗仙豆都可以顿时回复伤势。

    不过仙豆也是个稀罕物，产量十分的有限，甚至到了《龙珠》后期的时候，一颗仙豆两个赛亚人都有分开来吃。

    但是陈博一点儿都不心疼，只要有系统大大在，再多的仙豆都给你爆出来。

    对于系统来说，这种玩意只不过是不起眼的小豆子罢了。

    陈博他们恢复了伤势之后，对视了一眼，各自点点头。他们并没有在这里久留，而是远远地退走了。

    这样的冲击波要是再来一次的话，恐怕他们就得真的要歇菜了。

    陈博之前给了余诗菲一颗仙豆，现在又拿出来四颗仙豆平分了出去。

    也就是说，陈博手中现在只有五颗仙豆，这样的话就不可以铺张浪费了。虽然系统它并不缺少什么仙豆之类的东西，但是陈博他缺少啊！

    …………

    当烟尘散去之后，露出两个异常狼狈的身影。

    火元子此时嘴角溢出几丝鲜血，身上的衣服已经被轰成了碎片，就连那条白色的xie裤都变成了渣渣了。

    这还不止，他的满头乱糟糟的白发，以及白眉毛白胡须，都变成一堆粉末了。

    就连性gan的腿毛，以及某个地方的毛都不见了踪影，整个人就好像被屠夫剥干净的猪一样。

    浑身上下就好像被无数利刃切割过一般，无数伤口出现在他身上，不过并没有流血，因为血已经在第一时间被他止住了。

    火元子的右手不停的颤抖着，手指骨呈扭曲状态，不用说就知道他的手指骨折了。

    而龙须剑则黯淡无光地落在火元子的手里，发出了一声悲鸣。

    看来没有个十天半个月的养蕴的话，龙须剑是没有办法继续战斗了。

    对面的血魔分身更加的惨，他之前逼出了一滴精血出来后，导致身体暂时性的虚弱，防御力大大降低。

    然后被火元子一拳轰了个正着后虽然死不了，但他现在也差不到哪儿去了。

    血魔分身现在身形踉踉跄跄的，随时都会从空中掉下去一样。

    他双手的小臂已经消失不见了，被火元子一拳轰爆了，变成了一堆血肉。

    头上顶着的三对犄角也断了好几根，一只耳朵不知去向，胸口深深地凹陷了进去。

    只有那眼睛还非常有神，充满怒气地瞪着火元子，好像是输人不输阵一般。

    “咳咳咳咳……噗！”血魔分身猛的吐出了一大口魔血，血里面还夹杂着一些小碎肉，不用看都知道这是破碎的内脏了。

    不过话说回来了，这个血魔分身的生命力还真是十分的顽强，连内脏都伤的那么严重，但他却仍然死不了。

    这生命力已经堪比传说中的小强了，远处拿着望远镜看着这边的陈博都有些怀疑这丫的上辈子是不是一只蟑螂。

    “没想到……咳咳！没想到你的剑居然可以化成咳咳，化成一条破碎初期的巨龙。这次是本座栽了。”血魔艰难地说道。

    他每说一个字，呼吸都会变得非常的急促，好像是气管被伤到了一样。

    “呸！”火元子狠狠地吐出了一口逆血，学上面还有几颗牙齿，有些漏风地说道：“魔头，今天你素跑不了的。居然想要杀了窝徒弟，还想要次了窝，窝今天素不会放过你的。你今天死定了！”

    虽然他因为门牙崩了而说话有些含糊不清，但是血魔还是听懂了他的话，冷笑道：“我们虽然都已经重伤了，但你还是先不要那么快就下了定论。要知道我们之间的战斗还没有结束呢！”

    火元子微微一愣，忽然他才记起来余晨凌和血魔本体的存在。

    转头望去，目光穿过层层叠云，直倒在万米之外他才发现两个正在交战的身影。

    一个是天阳学院的院长，也是他火元子的一辈子好基友余晨凌，另一个则是血魔的本体来。

    火元子面色不变，说道：“我现在的确动不了手，但是不代表别人动不了手。”

    “嗯？你这是什么意思？难道这里还有其他人？”血魔分身面色剧变，惊道。

    火元子呲牙一笑，露出了消失不见的门牙，说道：“除了我们几个之外，难道你忘了还有几个小辈吗？”

    血魔一愣，忽然看到正在迅速奔来的陈博等人，脸色非常难看地说道：“居然乘人之危，你们人类还真是卑鄙！”

    “呵呵，多谢夸奖。你之前都说了，修炼者战斗是不记人话手段的。只要能够击杀敌人，那就是好手段。你不会是忘了之前你说的话吧？”(未完待续。)