
    “该死！”血魔本体的脸色十分的阴沉，他虽然早就看出来余晨凌的雌雄双剑不简单，但是他没有想到居然厉害到这个地步！

    而且这把雌雄双剑合体变成的金色神剑里面，有一种他非常厌恶的气息，好像与他现在的魔躯天生相斥一样。

    “嗯？”就在余晨凌有些得意的时候，他忽然感觉到了一股危险的气息来袭，虽然不知道是什么，但他还是立马退走。

    余晨凌双脚再虚空中用力一踏，一道肉眼可见的波纹出现在他的脚底，随后只见那余晨凌居然顿时倒退了数百米。

    “哼！”余晨凌忽然一声闷哼，只见他的腰肋上突然多出了一道深深的血口，几乎深可见骨，鲜血顿时喷涌而出。

    他的面色也开始发白，那流出来的血液忽然慢慢变成了乌黑色！

    “嘿嘿！小娃娃，本座这招如何？可入得了你眼？”血魔本体怪笑几声，摸着他那沾染血液的尾巴。

    “这毒可不是普通的毒，若是一刻钟之内不能将毒逼出来，你就会化为一潭血水！不过话说回来了，你现在又如何能够将毒液逼出来呢？哈哈哈！”血魔本体张狂地大笑着。

    “居然着了你的道了！”余晨凌面色难看地咬牙说道。

    “小娃娃，我都说过了。跟本座斗，你还差远了！”血魔本体嘴角几乎都要咧到耳根那里了，笑道。

    “还没结束呢！血魔，这是你逼我的！”余晨凌冷冷地说道。

    “什么？”血魔本体忽然有了一种不太妙的预感。

    忽然，余晨凌居然一次性逼出了两滴精血！逼出了精血后，余晨凌的面色都快要发青了，整个人摇摇欲坠，就好像随时都要跌落下去一样。

    “一剑！”余晨凌嘴上喃喃着，两滴精血打入了金色神剑里面，金色神剑的剑身上顿时多了了无数血红色的花纹，看起来非常的神秘庄重。

    “诛魔！！！”

    金色神剑再次横斩而出，但是这次的金色神剑已经与之前完全不同了。

    现在的金色神剑，从数百米都长度变成了上千米，神剑之上布满血色的神秘花纹。

    神剑的剑柄上端有一颗奇怪的超大宝石，然而现在这颗大宝石突然发出了红色的光芒，宝石中间出现了一道裂痕。

    裂痕瞬间张开，一只布满血丝的黑色眼瞳露了出来，发出无尽的毁灭气息。

    “这……这是……你怎么可能会有这东西？不可能！不可能！！！”血魔本体就好像发疯一样的大吼着，忽然他背后张开了一对遮天巨翼，转身就想要逃离这里。

    “想跑？！”余晨凌非常虚弱地喃喃着，有些无神的眼睛看着血魔本体的背影，嘴角微微一勾。

    金色神剑再次横斩而出，这次血魔本体挡不了，也没有办法去挡！更没有时间去挡！太快了，出剑的速度太快了！

    血魔本体仅仅飞出了百米之外，金色神剑就已经斩到他身上了。

    几乎是本能的，血魔本体调动了全身上下所有的元力，形成一个鸡蛋一样的血色保护罩。

    可惜了，这并没有什么卵用。血色保护罩仅仅支撑了几秒钟的时间，就轰然崩溃了。

    在血魔本体的惊恐的惊叫声中，金色神剑将他的身体拦腰斩断！

    伤口上“滋滋”的响，冒出了一阵阵刺鼻的黑烟。

    血魔本体不敢置信地看着自己另一半的身体，伤口没有流血，是因为血还没有流出来就已经干涸了。

    “深渊魔王的眼睛……你居然有这东西。哈哈哈！没想到我血魔一冲破封印就陨落于此！不公啊！天道不公啊啊啊！”

    “我血魔当年为了实力，不惜抛弃人类的阵营去投靠深渊魔王，得到了滔天的魔力。可是如今，成也是深渊魔王，败也是深渊魔王。”

    血魔渐渐失去神采的双眼看着摇摇欲坠的余晨凌，非常虚弱地说道：“人类小娃娃，你的祖上曾经参加过讨伐深渊魔王的战斗吧！”

    余晨凌点点头。

    “哈哈哈！原来如此！哈哈哈！”话音到此，血魔本体永远合上了双眼，气机全无，生机泯灭。

    余晨凌见到血魔本体落了下去之后，重重地松了一口气，然后眼睛一翻，晕了过去。

    整个人自由落体运动掉落在地，将地面砸出了一个大坑。但是人却没有什么事情，看来余晨凌的肉身也是很厉害的。

    万里之外的火元子见到这个情形，眼睛微微一眯，饶有兴趣地对着还存活着的血魔分身说道：“看来这个分身术还挺厉害的啊！本体死了，但是分身缺什么事情都没有，就好像一个独立的生命一样喜气，真是稀奇。”

    而现在的血魔分身却是连荤都要吓跑了，尼玛就连这么流弊的本体都死翘翘了，那他这个实力比本体要逊色一筹的分身岂不是也好不到哪儿去？

    血魔分身不想死，但是他知道现在哪怕不想死都难了。

    看着越来越接近的陈博等人，血魔分身绝望的说道：“你们要怎么样才能放过本座？你们要什么本座都可以给你们！”

    “本座知道有很多没有人发现的秘境，有很多破碎大能留下的洞府，甚至有太古仙人留下的洞天。而且本座还会各种武技秘术。”

    “只要你们放了本座，本座就把这些东西全都给你们，一个不留的给你们。”

    血魔分身服软了，他好像有自己的意识，并没有本体那么硬气。

    这时候，已经赶到这里的余诗菲冷语说道：“你说的这些东西我们是很动心。但是那些东西我们自己会找，不用你说！杀了数十亿人类的性命，光是这一条我们就没有办法放过你！”

    看着百米高空上面的血魔分身，陈博眼睛亮的吓人，说道：“师姐啊，你的伤势恢复地怎么样了？”

    “恢复的七七八八了，对了你的那什么仙豆真的很厉害。不过你问这个干什么？”余诗菲疑惑地问道。

    “其实也没啥，我就是想亲自干掉这个惨绝ren伦的人类叛徒！”陈博一脸“我就是代表着正义”的表情，说道。

    余诗菲虽然有些奇怪，但还是说道：“那跟我伤势好没有好有什么关系？”

    陈博不好意思地说道：“其实，我跳不了那个高。我就想让师姐你扔我上去。”

    “……”余诗菲一头黑线。(未完待续。)