
    虽然陈博表面上看起来是以后灰常灰常正义的骚年，可其实只有陈博他自己还有直播间里面的观众知道他在打什么小心思。

    陈博想要自己动手现在干掉血魔分身那是肯定的，不过他却不是为了那死去的几十亿人或者说有一小部分是为了那死去的几十亿人。

    他为的，是杀了血魔分身之后，得到的那海量的经验！要是真的被他宰了血魔分身的话，哪怕他突破不了先天，恐怕也能够达到伐脉后期的境界了。

    “人类，我怎么看你都是在打什么小算盘。”花七小萝莉突然冒了出来，一脸怀疑之色望着陈博。

    “小算盘？我有什么小算盘？”陈博一脸懵懵懂懂的反问道。

    这时候当然是要开始装傻充愣了，即使他把系统的事情说出来，恐怕她们都不会信。

    “你还来不来？不来我亲子动手了！”看着还在那里磨磨唧唧的陈博，余诗菲有一点点不怎么耐烦得说道。

    “这就来，这就来！”陈博连忙屁颠屁颠地跑过去，说道。

    “说吧，怎么样扔你上去？需要什么姿势？”余诗菲饶有兴趣地问道。

    “什么姿势？”陈博不知道为什么，一听到姿势这两个字，他就想到了地球上某个国家里面，传说中的某种片，里面的各种姿势。

    至于是什么片，陈博所知也甚少，知道的不怎么多。真的，他绝对没有骗人，像他这样的好人难道会骗人吗？简直就是二十一世纪最大的笑话！不过……在蛮荒大陆好像不是二十一世纪吧！

    就在陈博yy地整舒爽的时候，就感觉到屁股一阵剧痛，然后他就发现自己好像腾云驾雾一般整个人腾空而起。

    “卧槽！别踢我屁股啊！”陈博惊叫一声，不过很快他就发现他的头顶就是血魔分身了。

    血魔分身面色非常难看地看着即将“飞上来”的陈博，对着对面的火元子说道：“你们真的要赶尽杀绝吗？”

    火元子耸耸肩说道：“是了，我们就是要赶尽杀绝了，你又能咋滴？有种你就过来打我啊！”

    血魔分身愤怒的差点都自己把自己的牙都给咬碎了，一口一个字地说道：“我诅咒你们，诅咒你们变成深渊魔王的食物！你们都不会有什么好下场的！！！”

    “我觉得你还是关心一下你自己吧！”陈博大喊一声后，手中已经出现了两个手雷。

    在他“飞”到血魔分身的头顶上面之后，陈博一个回旋踢就把血魔分身给踢到地面，紧接着拉开手雷的拉环，直接扔了下去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    两颗手雷爆炸之后，发出了两声巨响，两团浓烟缓缓升起，最后聚成了一股浓烟。就连正在处于上空的陈博都感觉到下面的温度，就好像是在烤炉里面一样。

    “不对！我怎么下去？！”陈博忽然面色一变，他发现自己居然呈自由落体的状态掉了下去。

    “尼玛啊！”陈博惊叫一声，即将落到地面的那一瞬间，他立马蜷曲起身子，看起来就跟一个肉球一样。

    然后背部掉在地上的时候，陈博差点一口老血喷了出来，整个身子向前面翻滚着。也不知道滚了多少圈，他才慢慢停了下来。

    “哎呀卧槽，老子的腰啊！差点儿就断了。”陈博一站起来，就感觉到背部一阵剧痛，就好像被人狠狠地擂了一锤上去一样。

    看着不远处还没有死透的血魔分身，陈博暗暗咋舌。这家伙之前都已经半生不死了，被他这么一炸居然还是死不了，这生命力简直就不是人啊！

    不对，这家伙本来就不是人，或者说这是一个半人半魔的家伙，简称人魔！或者说是人妖！

    “噗！主播大大这个自由落体的姿势实在是太帅了，实在是没有办法模仿的过来啊！哈哈哈！”

    “嘻嘻，刚才主播大大被余诗菲女神一脚踢飞起来的时候，那个画面才叫经典啊！哈哈哈！”

    “你们都不要再继续争了，你们难道就没有顾及一下主播大大现在的心情吗？你们看我就没有笑！哇嘎嘎哈哈哈！”

    “楼上你已经炸了！”

    “没错我已经炸了！我就是传说中的炸天帮！想要知道炸天帮是什么？就看看《最强装逼打脸系统》！”

    陈博从系统空间里面抽出了一把厚背大刀，然后径直往半死不活的血魔分身走去。

    “其实我本来是不想杀你的，你在蛮荒大陆杀了多少人我都不怎么恨你，顶多就觉得你有些恶心罢了。”

    “可是你为什么偏偏就要送上门来呢？你要是一冲破封印就离开的话不就什么事情都没有发生了吗？可是你偏偏就喜欢作死，这又怪得了谁呢？！”

    “而且就你现在这幅模样，长得实在是太对不起电视机前的观众了。是不是很想知道电视机是什么东西啊？可是偏偏就是不告诉你！”

    “生气吗？愤怒吗？实在是很想杀了我啊？可是就凭你现在这个样子能够杀了我吗？是不是想让我不要再说了啊？我告诉你我偏偏就要说！不服？不服气的话有种你就过了咬我啊！”

    看着血魔分身这怒视他的样子，陈博笑道：“我知道你现在很想要骂我，很想放几句狠话出来，不过你现在能够说话吗？你的舌头都被我炸没了，你还能够说什么呢？”

    “希望你下辈子投个好胎吧！记住了，杀了你的，是炸天帮的老大的老大！陈博！不知道炸天帮是什么？我就是不告诉你！”

    陈博现在大开嘴炮模式，欺软什么的他最喜欢了。再者，血魔这种人根本就不值得可怜他，毕竟屠杀了几十亿人的魔头，谁可怜他谁特么就是智障了。

    随后陈博继续喷了好一段时间，看的余诗菲她们都张目咋舌。

    本来已经以前的陈博就已经很能说会道了，没想到今天一看，才知道以前完全就是小看了他。这嘴炮的能力，就连她们都想要把陈博给扁一顿了，这模样实在是太吸引仇恨了。

    就好像大话西游里面的唐三藏一样。咦？唐三藏是谁？！

    陈博他不知道余诗菲她们现在的想法，他说的口水都快要干的时候才停了下来，然后一刀就往血魔分身的头颅砍曲。

    “叮当！”

    哎呀，用力太小了，砍不断。

    ps：无条件推荐一本神书《最强装逼打脸系统》，这书有毒！看了会沾书瘾！(未完待续。)