
    陈博他们将几乎走不动的火元子与已经晕倒过去的余晨凌给抬了回去，至于为什么不是背着回去？

    以火元子他们的身体素质，哪怕是如今受了这么重的伤势，一些磕磕碰碰什么的都不会对他们有啥影响。所以说粗鲁一点点嘛……也没有什么。

    反正他们醒来之后也不知道发生了什么事情，事先说一下，火元子现在早已经睡熟了，而且睡得就跟一头死猪一样。

    陈博他们回去的时候，没有遇到什么麻烦，也没有狗血一般的遇到什么土匪拦路啥的，一切都很顺利。

    好吧，其实是那些土匪山贼们看到他们一身都是血的样子，就以为陈博他们是一群亡命之徒，与亡命之徒作对，哪怕是这些穷凶极恶的土匪都不敢招惹。

    再说了，就算有土匪山贼拦路陈博他们也不怕，毕竟以他们现在的阵营，只要不是破碎大能或者来成千上万的军队，他们就是无敌了。

    足足走了好几天，他们终于回到了天阳学院。要不是为了照顾半路上的这两个伤员的话，陈博他们其实还可以走的更快。

    其实陈博是可以拿出仙豆治疗他们的，不过即使是用仙豆也只能够治疗一下外伤罢了。

    至于水疗符？这玩意对于先天的修炼者就没有作用了，更别说是破碎境界的大能了。至于余晨凌身上的毒，陈博并没有帮他解毒。

    不是陈博与余晨凌有什么深仇大怨而不理会他，而是陈博他压根就不会解毒什么的东西。

    倒是《九阳真经》练到大成的时候可以百毒不侵，可是陈博现在的《九阳真经》距离大成还有一步之遥。这一步之遥看似很近，可是想要迈过去的话却是非常的困难，更何况陈博根本就没有什么武学天赋，学习《九阳真经》的时候都是系统帮忙的。

    更何况就算陈博他现在把《九阳真经》练到大成了也没有什么卵用，因为在蛮荒大陆，先天之下是没办法元力外放的。

    没有办法元力外放的话，就没有办法用《九阳真经》的元力为余晨凌解毒。所以才说即使陈博现在将《九阳真经》修炼到了大成境界，也没有什么卵用，根本就救不了余晨凌，不得不说余晨凌这段时间不是一般的倒霉。

    再说了，不仅陈博他没有办法为余晨凌解毒，就连余诗菲，于馨儿，花七小萝莉都没有办法，毕竟她们对毒什么的几乎是一窍不通。

    不过陈博他们在路上的时候还是为余晨凌压制了一下毒素，而且足足压制了好几天，准备回到天阳学院哉找精通此道的人为他解毒。

    “咦？战斗这么快就已经结束了吗？主播大大终于没有死，撒花撒花！”

    “噗！楼上的你是与世隔绝吗？战斗结束都已经好几天了你才知道，真是醉了。”

    “那啥，这几天我和我老婆都在闭关突破啊！我还有我老婆今天刚刚出关，《九阳真经》已经双双小成，哈哈！”

    “卧槽！莫名其妙地被天才甩了一脸的狗粮。”

    “尼玛，居然已经修炼到小成了，简直是炸了！这应该是地球上第一个将《九阳真经》修炼到小成的人了吧？”

    “不可能！肯定有更加快的，不过人家低调罢了。特别是国家的高手，在末日之前就有各种资源，末日之后资源一样不缺。恐怕他们已经有不少人《九阳真经》练到小成境界了。”

    “尼玛！这让我这个《九阳真经》才刚刚小成的人情以何堪啊！”

    陈博在宿舍里，看到直播间里面的讨论，也有些惊讶。没想到地球上已经有人将《九阳真经》修炼到小成的境界了，而且应该有不少都修炼到小成了。

    看来地球上也有不少有修炼天赋的人，或许他们将会是地球人下一任的主宰者。不过……对于陈博来说这都不关他什么事。

    除非是涉及到了他的亲朋好友什么的，否则其他的事情他才懒得管。再说了，地球上除了那些突然不知道从哪个异世界冒出来的人类，恐怕也不会有人对他的亲朋好友动手。

    陈博虽然无法穿越回去地球，但是他却可以将人拉进系统的黑名单里面。只要拉进黑名单的人类，无论他实力怎么样，都会瞬间化为乌有。从某种意义上来说，陈博就是地球人类天道一般的存在。

    没想到自己居然也有主宰几十亿人生死的时候，不知道为什么，陈博心中莫名其妙地升起了一丝自豪感。

    不过对于那些《九阳真经》修炼到小成的人，陈博是衷心表示祝贺的。毕竟他们也是陈博的同类，他怎么变tai也不会因为自然的同类变强而心理不平衡吧！

    “恭喜这位朋友与他的妻子双双将《九阳真经》修炼到小成境界，希望大家要当他们做榜样哦！”陈博在直播间里面祝贺道。

    血魔死了，小镇的屠杀事件已经水落石出了，而且背后的凶手也死翘翘了。

    很快这个消息在天阳学院特意推广之下弄得全国皆知，毕竟破碎大能的死战，实在是太难以遇到了。

    一些慕名而来的修炼者来到封魔镇看到这战斗的破坏程度之后，全都被惊得张目咋舌，这破坏了实在是太大了，方圆百里都受到了或大或小的影响。

    “喂喂！你们听说了没有？那封魔镇，整个镇都被一个大魔头给屠戮了啊！”在天阳城的某个巷子里面，一个洗衣服回来的大妈与邻居八卦道。

    “什么？整个镇子都被屠戮了？这不可能吧！那个封魔镇可是咱们天阳州有名的大镇啊！常住人口都有上百万，要是再加上那些流动的人的话，那岂不就是几百万了？！”

    邻居先是被大妈的言语吓了一大跳，然后摇摇头笑道，他还以为是大妈在逗他玩。

    “再说了，谁这么丧心病狂的会屠戮这么多人啊？而且那些人就不会跑吗？肯定是你道听途说罢了。”邻居笑道。

    “夫君不对哦，我今天上街买菜的时候也听到了，而且还是听天阳学院的几个导师说的。再说了，天阳学院会骗咱们这些小老百姓吗？。”这时候，邻居的媳妇儿忽然插嘴道。

    邻居暗暗吞了一口唾沫，有些结巴地说道：“真，真的死了，死了几百万人？”(未完待续。)