
    也不知道砍了多少刀，陈博终于将血魔分身的头颅给砍了下来了，而血魔分身早就已经断了气了，已经死翘翘了。

    至于陈博为什么这么肯定血魔分身已经死了？陈博表示只要系统提示一出来，他就可以知道血魔分身倒地死没死了。

    所以说，在最关键的时候，还是系统最管用，最可靠。就是有时候比较智障而已，不过总体来说还是没什么的啦！

    “叮咚！恭喜宿主越数级斩杀血魔分身一个！获得经验值1000000！”果然，系统的提示音在几秒之后，就出现了。

    这一连串的零，看的陈博都有些眼花缭乱了。

    “个，十，百，千，万，十万，百万。整整一百万！卧槽，这个血魔真的是经验大户，居然一次性就爆出了整整一百万的经验值！”陈博在直播间里面惊叹道。

    这还是他爆出最大数额的经验值的一次，说不激动那特么都是假的！一百万的经验值能够让他升到多少级，陈博也不知道，陈博只知道这次他的实力恐怕要来个突飞猛进了。

    “叮咚！宿主的经验值已经满值，开始升级！升级成功！恭喜宿主升级为洗脏后期！”

    “叮咚！宿主的经验值已经满值，开始升级！升级成功！恭喜宿主升级为伐脉初期！”

    “叮咚！宿主的经验值已经满值，开始升级！升级成功！恭喜宿主升级为伐脉中期！”

    “叮咚！宿主的经验值已经满值，开始升级！升级成功！恭喜宿主升级为伐脉后期！”

    一连串的系统提示音，让陈博喜形于色。直接一次性突破了六个小境界，能让人不惊喜吗？这个速度就算是蛮荒大陆最最最顶尖的天才，都达不到，陈博现在已经是逆天了！

    他现在距离先天境界也只有一个境界而已，只要再次突破一下，他就可以成为传说中的先天境界了！一想到变成先天就可以虐翻余诗菲，陈博心中就不是一般的激动。

    “叮咚！由于宿主第一次斩杀破碎初期的大能，系统例外奖励宿主三个神秘大宝箱！十颗仙豆！一张随机召唤卡！”

    “叮咚！宿主第一次越七个大境界级斩杀敌人，奖励三次抽奖机会！一个机关傀儡！”

    这时候，又到了收获的时间了，系统的一连串的奖励差点将陈博给砸晕了。没想到一直都非常小气的系统，今天居然这么大方，一次性奖励了这么多的好东西！

    太阳今天不会是从西边升起来了吧？陈博本能的拿出一个指南针，然后抬头看着太阳的位置。

    我去，居然真的是在西边。

    咦？好像有什么不太对劲的地方，现在好像是傍晚，太阳在西边似乎很正常啊！

    三个神秘大宝箱，一看到“神秘大宝箱”这几个字，陈博就非常的精神。

    他之前也拿过几次大宝箱，而且开出来的全都是好东西，也就是说大宝箱里面的物品都没有没有用的，全部都是有用的。而且这一次系统居然一次性来了三个神秘大宝箱，这是不是在做梦啊？应该不是吧？！

    除了有三个神秘大宝箱之外，还有十颗仙豆。现在陈博手中的仙豆只剩下五颗了，再加上现在系统奖励的这十颗仙豆的话，他现在就已经有了十五颗仙豆了。

    现在陈博都可以挺起腰板，说一声我是土豪了。至于那张随机召唤卡，陈博更加的眼热了。

    他之前得到过两张召唤卡，一张召唤出了先天后期的典韦，而且还是一个槽点满满的典韦。

    你见过拿着一把斧头的典韦吗？你见过红色头发的典韦吗？你见过盔甲穿的这么夸张的典韦吗？当时要不是系统说他是典韦的话，陈博还以为这丫的是混世魔王程咬金呢！

    在陈博的印象中，好像只有程咬金是玩大斧头的，不过程咬金的头发也不是红色的啊！

    除了典韦之外，另一张召唤卡陈博召唤出来了二十个小兵。两个机甲兵，三个炮兵，五个法师，以及十个刀盾兵。

    这里面只有机甲兵，炮兵，法师比较厉害，至于刀盾兵？不客气的说，这十个刀盾兵就是十个冲在最前面的炮灰罢了。

    陈博连忙收起了这张召唤卡，这东西可是好东西啊！要是一不小心丢了的话，那他找谁喊冤去啊？而且后面还奖励了三次抽奖机会！

    要知道现在抽一次奖，就得需要一万元点。而三次抽奖机会的话，那可就是三万元点了！陈博现在满打满算，也就只剩下八千多元点，距离三万元点还有好一大段的距离呢！

    就是最后的那个什么机关傀儡倒是让陈博有些抓瞎了，机关傀儡？那是什么鬼东西？难道跟小说里面的那些什么战斗傀儡一样吗？还是说……这玩意是一个美女傀儡，是专门用来做那种事情的？

    咳咳，貌似想的东西有些邪恶了。陈博连忙甩掉心头那乱七八糟的想法，要是再想下去的话，他可就会真的鸡冻了。

    至于鸡冻是什么意思？简单的说就是小jj就好像是冰冻了一样，冰冻是硬的，所以嘛……都懂得！

    “系统，那个机关傀儡是什么东西啊？”陈博怀着很大的疑惑，问道。

    “叮咚！宿主你不要想歪了，这是一个家用型的机关傀儡。”系统回答道。

    “家用型的机关傀儡？！”陈博有些失望地叹了口气，然后继续问道：“是怎么个家用型法？扫地？洗衣服？拖地？还是什么？”

    系统说道：“叮咚！这是一个厨房家用型机关傀儡，它的作用就跟它的名字一样，是做饭的。”

    “做饭的……这算是来了一个免费的厨师吗？不过这东西给我有什么卵用啊？除了可以满足一下口福之外，没有其他什么用处。”陈博苦笑道。

    “叮咚！宿主，这个机关傀儡可以让各种食材充分的发挥出它们的作用。也就是说你煮了一只元兽吃了之后可以得到百分之二十的营养，而机关傀儡煮的吃了之后可以得到百分之九十的营养。”系统解释道。

    “虽然不知道系统你说的这些是什么意思，但是觉得你说的好像很厉害的样子。”陈博有些懵逼地说道。

    好吧，反正不管怎么样，他今后就对出一个免费的厨师了，看来以后不用自己亲自下厨了。

    那么……就可以多出很多时间偷懒了，哇嘎嘎！(未完待续。)