
    “666666，这位胖大姐的逼装的好！在下肯定是服了，我公司给你一百八十八个赞！”

    “我刚才好像看到那个胖大姐忽然浑身一颤了，而且居然嗨捂着裤裆，不会是突然尿急了吧？”

    “楼上的，不得不说你真的很纯洁。你需要一个老司机来带你了。这里有一本《如何让一个纯洁的人变污》秘笈，只需要一百斤的大米就可以拥有哦！”

    “我已经可以想象得到这个胖大姐与主播大大组成一对cp情侣的时候那个美好无比的画面了。”

    “噗，楼上你实在是太重口味了，简直就是辣眼睛啊！辣眼睛。”

    “看看主播大大现在的表情，哈哈哈！”

    “哈哈哈！喜闻乐见啊！哈哈哈！”

    “我觉得胖大姐与主播大大才是一对完美的cp。”

    “我也这么觉得。”

    现在陈博心情非常的不好，不是一般的不好，虽然有一个崇拜者应该是开心才对，可是他要的崇拜者不是这种类型的啊！

    其实陈博并不是歧视身材什么的，最重要的是……算了，啥都不多说了，毕竟说多了全部都是泪水啊！

    看着郭子昂他们几个的样子，陈博都心情就更加的不好看，好想要打人，好想要发泄，怎么办？来个人让他揍一顿吧！

    “cao！你们这几个混蛋还笑？！”陈博一脚踹在了郭子昂的******上面。

    嗯，屁股都硬邦邦的，这家伙锻炼肌肉的时候不会把屁股都给锻炼了吧？不过屁股应该要怎么锻炼？莫名其妙的，陈博就开始脑补出了一个非常辣眼睛的画面。

    在天阳城外面的荒郊野岭的一间十分隐蔽的小黑屋里面，这里平常都不会有什么人来，不过却有两个人经常来。

    一个就是肌肉就跟施瓦辛格一样夸张的郭子昂，另一个则是一个非常胖的身影，仔细看就发现这个身影就是刚才那位胖大姐的身影。

    然后两人进入了小黑屋里面，小黑屋关上了门之后，胖大姐就坏笑地拿出了一捆非常坚韧结实的绳子。而郭子昂也一反常态，变成了一个乖乖的小白兔一样，楚楚可怜地看着胖大姐。

    “乖！小宝贝，很快就好了啊！”胖大姐摸了摸嘴角流出来的口水，两眼火热地看着郭子昂。

    然后在郭子昂求饶的眼神中，将郭子昂给绑了起来，而且还是屁股朝天的绑着。

    紧接着，胖大姐不知道从哪里拿出了一根小皮鞭，然后一鞭子狠狠地往郭子昂的屁股上抽了过去。

    卧槽！！

    陈博连忙甩甩头，将脑中的那些变tai的恶心想法连忙甩了出去，不过他看向郭子昂的眼神有些奇怪，好像是发现了什么新大陆一样。

    “呃……陈兄你这是什么眼神？我告诉你啊！虽然我现在打不过你，但是我也不会向你妥协的！我是不会喜欢男的！”郭子昂被陈博踹了一脚之后，连忙捂住屁股。

    然后看着陈博那怪异的眼神，郭子昂瞬间认为陈博已经变弯了，在他眼里陈博现在的眼神真的非常的怪异。

    “滚你丫的蛋蛋！难道你就不能说一句好话吗？整天脑子里面装的是什么东西？思想真特么的肮脏。”陈博忍住再踢他一脚的冲动，破口大骂道。

    “这还不都是跟你学的……”郭子昂一脸委屈地说道。

    “怎么可能？！我这么光明正大的人怎么可能会教你这么污的东西？我告诉你啊！你可以侮辱我的节操……呸！节操不能被你侮辱。”

    “你可以侮辱……侮辱……管他侮辱什么，但你不能侮辱我的人格！你不能侮辱我的人品！你不能侮辱我的尊严！”陈博一脸正气地义正言辞的说道。

    “可是昨天晚上你还跟我们讲了什么《金瓶mei》，还有这么龙阳之癖啥的……”郭子昂想要辩解，但被陈博那要杀人的眼神吓到了，立马闭口不言。

    几人只不过是出来逛一下街罢了，这个小插曲过去之后，陈博他们就去找了一个非常豪华的客栈吃饭。

    这次是陈博请客，毕竟他现在修炼的话完全就是靠着系统的打怪升级的。这些元石对于他来说除了用来买东西之外，就没有什么其他的用处了，而且陈博现在一点也不缺元石。

    不过话又说回来了，别说陈博现在不缺元石了，郭子昂，白歌，独孤一笑这三人一样都没有缺过元石。

    毕竟这几个家伙在半个多月前才把于家的藏宝室给洗劫了，现在他们每个人都身家都可以在天阳城建立一个三流家族了。

    要是在天阳城以外的地方的话，别说是三流家族，就算是二流家族，甚至是一流家族都可以建立起来！而要是放到陈博老家炎镇的话，就能够建立一个超一流的家族了，就连镇长都可以不给面子。

    也就是说，他们几个家伙现在一个个都是不差钱的富豪。不过他们对于花钱这方面好像并不怎么在行，整整半个多月了，他们除了每天吃大餐之外，就找不到有这么地方可以花钱了。

    “几位客官，请问有什么需要的吗？”

    陈博他们一进来，就跑过来一个相貌堂堂的小二哥，笑着对他们问道。

    果然是豪华客栈，就连一个跑堂记菜名儿的小二都这么高颜值，不过话说回来了，这间客栈的名字还真的叫“富豪客栈”。

    一个非常粗俗的名字，但是来这里的人都是非常有钱的，毕竟这个地方吃一顿饭都是要元石来付钱的。

    哪怕是在偌大的天阳城，富豪客栈也是可以排行进入前十的客栈，并且据说这间客栈的背景十分的不简单。

    有一次天阳城里的一个二流家族的继承人过来吃饭，然后不知道什么原因在富豪客栈里面闹事，而且还杀了一个小二。当时富豪客栈的掌柜直接叫来了几个客栈里面的打手，将那个二流家族的继承人给打了个半死。

    至于这个二流家族的继承人的跟班们，直接被打死了。而那个所谓的继承人最后还是被好心人给抬回去的，那个场面那叫一个惨烈。

    然后那个二流家族就带着一大帮人马过来想要找回场子，之后就不知道发生了什么事情了。

    人们只看到这个二流家族灰溜溜地离开了富豪客栈，然后就知道这间富豪客栈的背景不是一般的强悍了。

    也正是因为发生了这件闹得满城皆知的事情，这间富豪客栈才在天阳城里面真正的火了起来。(未完待续。)