
    大妈鄙视地看了他一眼，说道：“难道老娘我还会骗你不成吗？你们这些读书人还真是磨叽。”

    “那，那个大魔头呢？不会是跑了吧？”邻居也知道刚才他的样子有些丢人，红了红脸说道。

    “据说啊！那个大魔头已经被天阳学院的人给杀死了，而且就连尸体都带回来了。现在正在摆在天阳学院门前示众呢！”

    大妈顿了顿，然后得意洋洋地说道：“我跟你说，我儿子就是天阳学院的一名学生，他知道的可比我多多了。等今晚儿他回来之后，我让他说一下。”

    “那这次天阳学院有什么伤亡吗？这么厉害的魔头，肯定很难对付吧！”邻居忐忑道。

    “死没死人我就不知道不知道了。”大妈摇摇头，然后继续说道：“不过听别人说天阳学院的人回来之后，各个都是血淋淋的，就好像几个血人一样，应该受了不小的伤势。”

    “对了，我看到他们回来的是一个少男一个少女，以及一个二十来岁的大闺女，一个几岁大的女娃子。对了，他们还抬着两个遭老头子。”

    “那两个糟老头子躺在担架上面，一开始我还以为他们是死人哩！吓了我一大跳啊！不过我能看到他们还是有呼吸的，看样子他们并没有死。”

    “我认为啊！那两个糟老头子应该是封魔镇幸存来的人啊！唉，一个偌大的封魔镇居然只剩下了两个遭老头子，造孽喽！”

    大妈发出了一声忧天叹地都感慨，然后就将洗好的衣服放回家中了。

    邻居忽然站起来，对着妻子说道：“娘子，走！咱们去天阳学院去！”

    “当家的，去天阳学院做什么啊？我还要做饭呢！”妻子看着丈夫，疑惑地问道。

    “做什么饭啊？等回来再做饭！这可是大魔头啊！不去看一看长个什么模样的话，岂不是太遗憾了？”丈夫一脸兴致勃勃地说道。

    “啊？可是你平日里一直只读圣贤书，大门不出二门不迈的，你知道天阳学院在什么地方吗？”妻子白了他一眼，说道。

    丈夫有些尴尬地摸了摸脑袋，说道：“这不是想要让娘子陪着我一起去嘛！我以后顶多就不读那么多数，多出去逛一逛。”

    “你呀！是时候出去走一走了！否则就变成块烂木头了。”妻子笑骂道。

    大街上，小巷里，甚至是某些粉色行业里面，都在议论着这件事情。

    “哇！没想到天阳学院的学生居然能够斩杀破碎境界的大能！据说里面还有一位少年呢！老娘决定今生唯他不嫁了。”一个吨位有些夸张的大姐两眼都快要变成粉红的桃心了，一脸花痴地说道。

    “噗！就你？哈哈哈！就你这身材白送给我我都不要啊！哈哈哈哈！”一旁路过的一个大汉闻言后，看了看大姐的吨位，大笑道。

    “哼！讨厌啦！人家虽然胖是胖了那么一丢丢，可是我这可是纯天然无污染啊！更何况，我的皮肤那么白。没听说过一句话吗？一白遮百丑啊！”

    胖大姐掐着兰花指，满脸都是自恋的表情，语气嗲嗲地说道，就好像地球上的台湾腔一样。

    这时候，几个想要过来收保护费的小混混一看到胖大姐这幅姿势，顿时惊呆了，随后就是一阵作呕。

    不过他们应该是今天早上没有吃早饭，无论是怎么呕，都呕不出什么东西来，就是呕出了几口口水。

    胖大姐看到这几个混混的反应，掐着腰怒道：“你们几个是什么意思呢？难道大姐我长得不是天生丽质吗？难道我的皮肤就不白吗？”

    一个看起来是混混头目的家伙上下打量了一下胖大姐的身材，暗暗吞了一口唾沫，这不是惊艳的，而且惊骇的。

    他看了看胖大姐这魁梧的身材，再看看自己与几个兄弟瘦弱的身材，然后立马说道：“大姐您当然漂亮啦！我这辈子还是第一次看到如此漂亮的女子，真是惊为天人啊！”

    身为混迹在底层社会的小混混，察言观色是最基本的技能，这胖大姐能够长得那么胖肯定吃的不少。能够供她这么海吃海喝的，肯定是富裕人家，富裕人家他们这些小混混可惹不起。

    “嗯！你很不错！我很看好你！”胖大姐一脸欣慰地拍了拍小混混头目的肩膀，巨大的掌力差点将身材单薄的小混混头目给拍的趴了下来。

    “啊！嘶！”小混混头目连忙倒吸了一口凉气，这女人的力道实在是太大了，他这个小身板可承受不了啊！

    胖大姐对着之前那个嘲讽过她的壮大汉得意洋洋地说道：“你看！就连这位小兄弟都说老娘我漂亮了，老娘难道还配不上那位杀了大魔头的少年英雄吗？”

    大汉莫名的打了一个寒噤，看着旁边那个脸色已经发黑的同伴，忽然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！我……哈哈哈！笑的肚子，肚子都疼了。哈哈哈！要喘不过气来了。”大汉捧腹大笑，笑的气都快要喘不上来了。

    “陈兄，没想到你居然有了一个忠实崇拜者了。”

    听到大汉的话，胖大姐才发现这个大汉旁边有几个少年，而且一个长得比一个好看。

    其中一个穿着蓝白锦衣的少年，虽然面色发黑，但却充满了一种奇怪的魅力。

    而后面那位少年，长得就美若如妖了，简直比大多数都女子还要漂亮，就连胖大姐都有些嫉妒了。

    最后一袭黑衣的少年虽然颜值比前面两位差了一点，但这种酷酷的气质真的很吸引人啊！

    胖大姐看到这三个少年之后，差点都要沦陷了。

    忽然她把目光望向了大笑的大汉，这个大汉颜值普普通通，但也可以打个七十多分，而且身材好好啊！

    看那肌肉……

    胖大姐突然浑身一颤，然后她连忙捂住了裤裆，一脸羞红的表情，在所有人一脸懵逼的表情中快步离开了。

    离开之前，居然还抛了一个媚眼过来。

    “嘶……尼玛！”陈博脸色已经黑如锅底了。

    没错，这四个少年就是陈博，白歌，郭子昂，以及独孤一笑。

    除了陈博之外，其他三人都笑了，就连很少笑的独孤一笑都嘴角狂抽。

    “你瞅啥？”看着望着他的小混混头目，陈博黑着脸问道。

    “啊？我？我……我家里衣服还没有收，各位大哥再见！”(未完待续。)