
    “要知道咱们天阳城城主如今也是二品大员，也就是说那女天才极有可能在二十岁之前与天阳城城主平起平坐！要是这件事情真的发生了，恐怕整个帝国……不，整个蛮荒大陆所有国家都会震一震啊！”

    刘老六叹了口气，这种层次已经不是他可以触摸得到的了。

    这些人的讨论，陈博都听的一清二楚，对此他即时惊讶又是鄙视。

    惊讶的是他的姐姐天赋居然如此之高，完全不下于余诗菲！鄙视都是这些没有见过世面，他要是说出在另一个世界中的一个叫大唐的帝国里，一个女人成为了一个帝国的主宰者的话，这些人会不会吓得尿裤子了？

    “陈兄，你姐姐真的那么厉害啊？”白歌用胳膊蹬了蹬陈博的手，挤眉弄眼地问道。

    陈博这还是第一次看到平日里风度翩翩的白歌，白大伪娘会做出这么猥suo的表情，还真是活久见啊！

    “那还用说？！”陈博还没有开口回答，郭子昂这个平日里话最多的货就已经开始抢答了。

    “要知道陈菁菁女神，可是天阳学院几百年难得一遇的天才啊！也只有余诗菲这个女魔头还有于馨儿才能够与她相比！当然，陈兄是陈菁菁女神的亲弟弟，天赋也不下于这几人。”说到这里的时候，郭子昂居然露出了一丝爱慕之色，这丫的看来真的把陈菁菁当成他的女神了。

    “可是我觉得于馨儿的水平也就与我们一样啊！”白歌有些疑惑地说道。

    的确，他们认识于馨儿之后，发现于馨儿的修为与他们都不过是差不多罢了，后天中期，即将到后期的存在。

    “你又不是不知道于馨儿小时候经历了什么，严格来说她只是在十岁的时候才开始真正地修炼的，比起余诗菲这些三四岁就开始修炼的要晚了好几年。自然也就落后了一大段的距离。”郭子昂解释道。

    白歌恍然大悟地点点头，随即苦笑一声说道：“本以为我的天赋在天阳学院里面已经是数一数二的存在，没想到居然还隐藏这这么多厉害的妖孽。”

    然后，白歌面色一变，露出一个自以为最帅的小人对着陈博笑道：“陈兄，你姐姐现在还是单身吗？”

    “好像是……等等！你问这个干什么？”陈博刚刚回答了之后就发现了有些不太对劲的地方，这白歌怎么变得这么殷勤了？无事献殷勤，非jian即盗！

    “那什么……”白歌没有回答，反而有些不太好意思地搓了搓手，说道：“陈兄你长得这么帅，你姐姐肯定长得是倾国倾城吧！”

    “是长得很漂亮。”陈博回忆了一下，发现自己这个便宜姐姐真的很漂亮，甚至不比那些电脑合成的美女差，而且还多出了一种那些合成美女没有的气质。

    “不过你还没有回答我的问题了！你问这些做什么？”陈博忽然问道。

    “咳咳，其实在下如今也是单身嘛！而且在下自认为自己长得还算过得去，陈兄不如带我引见一下你姐姐呗。”白歌终于吐出了他的最终目的。

    “不行！”陈博毫不犹豫地摇头。

    “为什么？”白歌可怜兮兮地说道。

    “因为你长得太娘了，最重要的是你不是处男！你已经肮脏了！”陈博一脸嫌弃地说道，不过心里却是非常的羡慕。

    瞧瞧人家，十几岁就都已经**了，而他两世加起来起码四十多岁了，依旧是老处男一样！暴击！赤果果的暴击！

    白歌被陈博的一句“你不是处男”给暴击了。他也很想保持处男之身啊！可是……可是谁让京城的名媛们这么热情啊？！每次他一出门，就会被一大群莺莺燕燕给包围住。

    而且有句老话说得好，最难消受的就是美人恩，于是稀里糊涂的他就被逆推了。而且还是被好几个女子逆推了，那一夜差点让他的腰都给断了，从此对房shi什么的有了一丝丝的恐惧感。

    “哈哈哈！白兄你还是死了这条心吧！你以为人人都像我老郭一样是个处男之身吗？”郭子昂哈哈大笑道。

    白歌面色一黑，说道：“你给大个子别在我面前装蒜，虽然你挺不起来，但是你那个家伙就算不挺也比普通人的大。”

    “而且我还听说你为了锻炼那个部位，居然将铁布衫这门武技练在那里上面去了，根本就与一个正常人没有什么两样。”

    “更何况，上个礼拜我还看到你从青lou里面红光满面得出来呢！”

    被白歌揭穿之后，郭子昂尴尬一笑说道：“去青lou？我那不过是去喝酒罢了，女人我可是没有碰过啊！”

    然而他们却不知道，他们几人的对话让周围的路人甲路人乙们受到了无尽的暴击伤害。

    尼玛，这几个小娃娃看起来毛都还没有长齐，居然已经一个个都是精通此道的老司机了，这让他们这些成年人有何脸面在这里待下去啊？

    陈博他们似乎也发现了这里并不是讨论这种事情的地方，纷纷尴尬地一咳嗽，然后就扬长而去了。

    其中，只有独孤一笑最为淡定。在他们三人讨论这些事情之后，他就已经悄悄的走到一边，一脸“我不认识他们”的表情。

    几人走了一段路之后，郭子昂忽然问道：“陈兄，现在学院因为你们斩杀了魔头放假，学院是不用回去了，那咱们现在要去哪儿啊？”

    陈博闻言，冷笑了几声说道：“去哪儿？当然是要去丁家找回利息了！咱们将丁家的家主继承人给杀了，丁家的人肯定不会放过我们的，我们不如主动出击。”

    “可是……”郭子昂吞吞吐吐的，好像有些欲言又止的样子。

    “可是什么？你是不是觉得我有些太残忍了？明明丁家的其他人没有参与进赖，我却要杀上门区太残忍了？郭兄，这是一个吃人的世界。你不吃他们，他们迟早有一天会吃了你的。”陈博拍了拍郭子昂的肩膀，解释道。

    他的心态已经变了，从一个share都会恶心的菜鸟，变成一个杀了几百人都不皱眉的刽子手。

    “呃……陈兄我是想说你走错路了。丁家在城西，你走的方向是城南……”郭子昂说道。

    陈博：“……”

    他现在只感觉头上有了一条黑线划了下来，好不容易营造的气氛就被郭子昂一句话弄没了。(未完待续。)