
    一顿饭吃完之后，陈博感觉这味道还算是不错，不过就是比自己的那个机关傀儡做的菜差了不少。

    陈博现在知道那个什么厨房家用型机关傀儡的用处了，那菜做的，真的就跟《中华小当家》里面的菜一样，特么居然会发光的！

    至于会不会冒出几条金龙出来陈博是不知道，虽然他从来没有见过机关傀儡做的菜会飞出几条金龙，但是陈博知道它做菜的时候根本就没有用全力。

    要是给它足够的材料的话，陈博毫不怀疑它做出来的菜会飞出几条金龙。

    而且机关傀儡也说了，陈博他现在实力太弱不能够吃太高级的食材，否则会直接爆体而亡。

    “小二，买单啦！”

    陈博叫了一声之后，之前那个小二又不知道从哪个地方窜了出来，一脸恭敬地说道：“几位客官，一共是十块中品元石。”

    “十块？也不多嘛！还挺便宜的。”陈博点点头，随手就拿出了十块中品元石，递给了小二。

    然后又拿出了几块下品元石抛到小二的衣领，直接溜进了衣服里面。

    小二一愣，然后连忙捂着衣服，毕恭毕敬地给陈博恭维了不知道多少句之后，才喜不自禁地离开。加上郭子昂赏他的一块元石，小二今天的小费已经够他努力奋斗小半年时间了。

    在这种客栈里面当小二，油水甚至比衙门里面的捕快还有多啊！怪不得那么多人削尖了脑袋想要到富豪客栈当一名小二，当初他能够从无数竞争者中脱颖而出成为富豪客栈的小二，付出的代价可真是一点儿都不少。

    想到了这里都时候，小二不由自主地捂住了自己的臀部，好像这里曾经经过什么非人的摧残一样。

    这时候，小二感觉到一道非常ai昧的目光望了过来，寻着目光望了过去，直接富豪客栈的掌柜正用挑逗的眼神望着他。而且还摸了摸自己的胡子，样子要多猥suo就有多猥suo。

    小二不禁打了一个寒颤，他眼中划过一抹悲哀之色，没想到曾经身为阳光少年的他，今日居然沦落到这个地步。唉！**交易实在是无处不在啊！

    要是让陈博知道的话，绝对会就好像发现新奇生物一样看着他们。基友啊！这是真正的基友啊！貌似他还是第一次见到啊！

    陈博他们四人刚走出了富豪客栈不久，就被一群人围了上来，全都是十来岁的少男少女。

    “哼！本少爷还以为你一辈子都会龟缩到富豪客栈里面不出来呢！可本少爷没想到你这么傻，居然走出来了！”

    “既然你这么配合本少爷，那本少爷就不要跟你客气了。陈博！我不管你与天阳学院的导师有什么见不得人的交易，反正今天你是死定了！哪怕你有个强大的姐姐也没有用！”

    “等到我成为了丁家主家的家主之后，你姐姐就算是想要为你报仇，又能拿我怎么样？哈哈哈！”

    “不过据说你姐姐好像长得很漂亮，而且还是倾国倾城一般的美人儿。要不了多久，你姐姐就是我丁宽的胯下玩物！”

    一想到刚才陈博害他在富豪客栈里面这么丢脸，丁宽的表情狰狞地都开始扭曲了，心理都变得有些不太正常了。

    “你说什么？！”陈博面色顿时阴沉了下来。虽然他没有真正见过那个所谓的姐姐，但是他却知道前任能够活到他夺舍重生的时候，都是他姐姐，他父亲，以及陈胜在照顾他。

    否则的话，以前的陈博早就死了，就算没有死在敌人手里，也会因为受不了人生的大起大落而选择自杀。那样的话，陈博穿越过来不就成为一具尸体了？

    从某种意义上来说，他那个从未谋面的姐姐，就是他的救命恩人一般的存在，更何况还有这么深的血缘关系。

    如今这个丁宽居然如此毁辱他姐姐的名声，特么的是个人都忍不了啊！

    “我说等本少爷成为丁家主家的新一任家主之后，你那个天才姐姐就会沦为本少爷的胯下……噗！”

    丁宽话还没有说完，陈博就已经瞬间出现在他的面前，一拳如同黄龙出海一般，狠狠地捣在他的腹部。

    巨大的力量将丁宽直接打飞了起来，甚至直接就是在半空中喷出了一口血。

    还没等丁宽掉落下来，陈博一跺地，地面的青石板直接碎裂成粉尘，他整个人冲天而起。

    升到丁宽上面的时候，陈博眼中凶光一闪，双手抱拳，如同一个巨锤一般砸了下去。

    “噗！！！”

    丁宽蓦然瞪大了双眼，眼白上已经是血丝遍布，嘴中不断涌出鲜血，甚至夹杂着内脏的碎片。

    而他的胸口，已经被陈博轰出了一个血洞，里面的内脏全部变成的碎肉。血，洒满了半边天。

    “轰！！”丁宽掉落在地，整个人直接炸了，是真的炸了，炸成了一片血雾。

    而地面，也被轰出了一个人形的坑洞，由此可见陈博现在是多么的愤怒。

    “大……大少……大少爷死了！！被这个废物杀死了……而且是毫无还手之力。这，这怎么可能？”一个狗腿子离得比较近，上半身已经被丁宽的血液给染红了，不敢置信地喃喃道。

    “怪物……他是怪物！”

    一群丁宽的狗腿子惊骇的看着落在地面的陈博，脚步不停的后退着。

    就好像商量好了一样，集体一转身就想要逃离这个是非之地。

    可是他们转过身来，却看见三个少年正环抱着双手，一脸不善地望着他们。

    “你们几个刁民快滚开！我们的丁家的人，得罪了我们你们死定了！”一个狗腿子急得叫嚣道。

    “死？我看是你们死吧！”郭子昂摇摇头，然后整个人化作了一个人形猛兽冲了上去。

    “混蛋，一个刁民居然也……”这个狗腿子还没有说完话，就被郭子昂一记铁拳给打在了脑袋上。

    脖子的骨骼似乎发出了“咔嚓”的一声脆响，整个脑袋呈一种扭曲诡异的角度耸拉着，郭子昂这一拳居然将他的脑袋给打断了。

    “哈哈！”白歌笑了两声，手中忽然多了两根绣花针一样的东西，随手一甩就****而出。化成了两道肉眼不可见的寒芒，命中了两个狗腿子的脑门上，留下了一个针孔大小的血洞。

    独孤一笑甚至连剑都没有出，从地上捡起一根树枝就杀了上去，树枝就好像是一把利剑，能够将人的胸膛刺穿。(未完待续。)