
    至于那个二流家族的继承人？自从这就事情发生了之后，他就好像在这个世界上消失了一样，至于到底去了什地方，只有少数人得知了。

    “还是跟以前的一样！”对于小二的提问，郭子昂大大咧咧的说道，然后一块元石就落在了小二的手上。

    小二面上一喜，连忙说道：“好嘞！请几位客官稍等一下，饭菜马上就上来！”

    看这小二非常熟络的样子，就知道郭子昂他们三个货经常在这里大吃大喝，生活过得也太特么的滋润了。

    可怜他这段时间来又是劳神又是费力，还好几次差点就把小命給葬送了出去，陈博现在心里贼特么的不平衡啊！

    就在这时候，一道不合时宜的声音突然响起来：“哟！这是谁啊？这不是炎镇大名鼎鼎的废材陈博吗？怎么你也来这里了？不会是想要在富豪客栈应聘小二吧？哈哈哈！”

    “嗯？”陈博怀着万分的疑惑转头望去，只见到隔壁的桌子上正坐着几位少年，而且长得还贼特么的眼熟。

    陈博肯定他是在什么地方见过这几位少年的，不过就是不知道在哪里见到过他们，一时间也想不起来了。当然，这种龙套一般的角色，他好像完全没有那个必要记住在脑里面。

    而且他好像并没有惹到这几个人啊？怎么一说话就是出言不逊，一说话就是满嘴的嘲讽，就好像是八辈子有仇一样。不过他们居然说话这么的不客气，陈博也没有必要跟他们客气。

    瞥了他们一眼，说道：“嗯，没错，我就是炎镇的那个废材陈博。你们又是那根葱？从哪个旮旯胡同里面蹦出来的？”

    “而且我来这里不过是吃饭的，并不是过来应聘小二的。再说了，我过来应聘小二的话，恐怕这里的掌柜还不敢收呢！”

    说完，陈博瞄了一眼正在那边算着帐的富豪客栈掌柜。

    这个掌柜好像就与陈博心有灵犀一样，抬头和善地对他一笑，特别是看到陈博旁边的郭子昂几个人后，笑容里面居然多出了一丝讨好之色。

    不过这几个嘲讽陈博的少年并没有看见富豪客栈掌柜现在的脸色，他们听到陈博说他们是哪根葱的时候，就忍不住发怒了。

    其中一个人一掌拍在木桌上，发出一声震响，绕是木桌的质量很好，依旧被拍出了一个不浅的掌印。

    “哼！还没有人敢说我丁宽是一根葱！你这是在找死！现在不是在天阳学院里面，只要本少爷一个不高兴就将你打个半死！”这人怒道。

    “丁宽？这名字有些耳熟啊！”陈博没有理会这家伙的威胁，反而是有些疑惑地嘀咕道。

    忽然，他脑中灵光一闪，恍然大悟道：“哦！我想起来了！你就是那个什么镇的什么大少爷来着？对，丁家镇！丁家镇的丁家大少爷丁宽。”

    这时候，陈博都不禁为自己的记忆力而感到骄傲，看来自己的记性还是不错的嘛！一个小龙套自己都可以记得那么清楚。

    “没错！正是本少爷！陈博，识相的你就滚过来给本少爷跪下来，然后道个歉！否则，哼哼，就别怪本少爷不客气了！”丁宽冷笑道。

    “就是就是！咱们少爷现在可是锻肉的修炼者了，对付你一个废物一根手指就可以了，快过来跪下认错吧！哈哈哈！”丁宽的一个狗腿子大笑道。

    “没错！而且咱们少爷已经在锻肉后期有一段日子了，现在随时都可以突破到髓骨境界。哪怕是在天阳学院这一届所有的新生里面，咱们少爷都可以排进前五十！”另一个狗腿子也笑道。

    “陈博，我劝你还是乖乖地给丁大少爷认个错吧！这样也能少了一顿皮肉之苦。我知道你曾经打败过陈龙，可是陈龙也不过是锻肉初期罢了，而丁大少爷现在可是锻肉后期！”

    这道声音是女子说出来的。陈博看着这个艳妆女子，就知道他就是炎镇陈家来天阳学院的四人之一。

    陈家来天阳学院一共是四个人，其中一个是陈博，一个是被陈博打死都陈龙。

    另外两个是一对兄妹，本来他们是投奔郭流的。不过在陈龙死了之后，郭流被人废了之后，他们跑到丁宽这边，完全就是两个墙头草。

    “陈博，现在这里不是天阳学院里面，没有巡逻导师。你要是不跪下来求饶的话，丁大少爷真的会废了你的。在天阳城里面你没权没势的，也没法去喊冤啊！”这个是陈家兄妹里面的那个兄长说的话。

    他们两兄妹的语气看似是为了陈博着想，可陈博却可以听得出里面的恶意。

    不过这也非常的正常，他们能够来天阳学院是经过精挑细选的，而陈博则是自己特招的。换做是谁，都会心理不平衡，所以他们的语气里面蕴含着一丝恶意。

    “让陈兄跪下来道歉？！”郭子昂一脸不可思议的说道，好像是听到了本世纪最大的笑话一样，看着丁家镇的人就好像看着一群马戏团的猴子一般。

    “陈兄，看来你还是不够出名啊！”白歌摇着折扇，轻笑道。

    其实这也难怪，虽然天阳城里面几乎所有人都知道天阳学院有几个学生和导师联手杀了一个实力强大的魔头，可是是哪几个人杀得，却只有少数人知道。

    而丁家镇这几个人，明显是不在知道的这个行列里面，或者说他们根本就没有资格知道。

    “你们又是何人？不想受到连累的就滚一边去！”丁宽皱眉看着郭子昂几人，说道。

    “哟！听你这语气，好像你在天阳城里面很厉害的样子啊！难道你有什么背景在天阳城吗？”郭子昂心中冷笑，嘴上阴阳怪气得说道。

    “哼！我可是丁家镇的丁家大少爷！而且我们丁家镇的丁家还有一个主家，那就是天阳城的丁家！”丁宽一脸骄傲之色，说道。

    “丁家？郭兄，天阳城里面有这么一个家族吗？”白歌有些疑惑地提问道。

    “丁家……好像有些耳熟啊！对了！我记得天阳城里面有一个三流家族也叫丁家，而且是天阳城唯一一个姓丁的家族。”郭子昂说道。

    “三流家族？天阳城的三流家族要是放在那些镇里面，就是超一流的家族了。”白歌点点头说道，不过他语气里根本就没有把所谓的丁家放在眼里。(未完待续。)