
    丁家镇除了丁宽一个人有几手之外，其他人就是一群滥竽充数都废物了，实力对于普通人来说是非常厉害，不过对于陈博他们来说……一只手都可以干翻他们全部人。

    而且丁宽已经被陈博给宰了，丁家镇里面唯一有几手的人都死翘翘了，更别说这些战五渣了。

    至于陈家的那一对兄妹叛徒，陈博也没有放过，自从他们跟了丁宽之后，就已经不再是陈家的人了。不过即使他们是陈家的人又如何？敢毁辱他姐姐的名声，就得死！

    不知不觉中，陈博都不知道他已经不把人命当成是一回事了。现在在他眼中，人命？早就已经不如之前那么值钱了，有机会能够将敌人杀了，定不会让他重伤离开。

    他也明白了一个道理，在蛮荒大陆能够混的开的人，无论是好人还是坏人，他们手上都沾满了无数人的血。

    若是用地球以前的世界观来定论蛮荒大陆这个世界的话，那就是无论是好人还是坏人，都是一群大恶不赦的杀人犯！随便拉出一个后天后期境界的修炼者，他杀的人数若是放在地球上，足足都可以枪毙他几百次了。

    “主播大大好厉害，这一个连环击简直不要太暴力。好刺激啊！”

    “我觉得还是我的白歌男神打的最帅，绣花针咻咻咻的几下，就有人倒下来了。而且他的步法轻功也很厉害啊！速度好快啊！”

    “噗！这不是东方不败的标志吗？hiahiahia！”

    “还是独孤一笑最帅，这就《是独孤九剑》面的草木皆可为剑啊！”

    “我感觉郭子昂的更加不错啊！拳拳到肉的，这才是男人的打法！”

    “……反正没有我帅。”

    “楼上滚粗！”

    四人一次冲杀之后，地面就已经躺有了七八具尸体，而且面上全都带着惊恐之色。血，已经将这一片地给染红了。

    这种血淋淋的画面要是放在末日之前地球的闹市上面，绝对会吓瘫一大群人。不过对于天阳城里面的人来说，这种情形就跟家常便饭一样，几乎每个月都能见到几次，在蛮荒大陆人命真的一点儿都不值钱。

    “啧啧，刚才第一个死的人死相那叫一个惨啊！居然直接炸了，变成一堆肉酱了。”一名路过的修炼者舔了舔发干的嘴唇，眼中带着兴奋之色，说道。

    “你没注意到那个少年的实力没有？”忽然一个中年人指着陈博，对着旁边的人说道：“他的实力恐怕已经是伐脉境界了！”

    “什么？！”

    这次几乎所有人都惊呆了。

    伐脉境界，这可是后天五个境界里面最后的一个境界啊！只要突破了这个境界之后，那就可以成为传说中的先天强者，可以短暂的御空而行！

    当然这不是最重要的，最重要的是这个少年看起来，也不过是十六七岁的样子吧！怎么可能这么强？！

    十六七岁就已经是伐脉境界了，这比天阳城历代天才都要厉害啊！这让那些六七十岁还在伐脉之前的境界挣扎的修炼者们有什么脸面出去见人啊！

    “我说老兄，你没有看错吧？虽然我承认这个少年都实力很厉害，可也没有伐脉境界这么夸张吧！”一个人用充满不相信的语气说道。

    “呸！我刘老六难道会看走眼吗？我也是伐脉境界的修炼者，当然知道这个少年是什么境界了！”说陈博是伐脉境界的中年人就好像受到了极大的侮辱一样，跳脚叫道。

    “伐脉……”质疑刘老六的那个人一听到刘老六是伐脉境界之后，就立马不敢做声了。他只不过是一个练皮境界的小修炼者，距离伐脉境界足足差了四个境界呢！

    以练皮境界修炼者的身份去质疑一个伐脉境界修炼者的身份，那岂不就是嫌命长找死吗？

    “天啊！如果他真的是伐脉境界的话，那他有希望可以在二十岁之前突破到先天境界？”一个修炼者暗暗吞了口唾沫，压下心中都震惊说道。

    刘老六也被这人的言辞吓了一跳，有些不太确定地说道：“我也不知道，不过先天境界是没有那么容易突破的，我刘老六已经卡在伐脉境界差不多十年了。”

    “更何况，咱们天阳城最天才的余诗菲，也不过是二十岁生日那天刚好突破到先天境界。”

    “哎！说起来也倒是有些遗憾可惜了，要是余诗菲早那么两天突破到先天境界的话，那就破了咱们大宁帝国的记录了！”

    “要知道咱们大宁帝国最快突破到先天的记录保持者，正是我们当今的圣上！在二十岁生日前一天突破了。”

    这时候，忽然来了一个气度不凡的中年人，笑道：“刘老六，难道你忘了几年前天阳学院的那个姓陈的女天才了吗？”

    “上一年她才刚刚到京城学院去进修，那时候她好像才十六岁，现在应该十七岁了。一年前的她，就已经是伐脉境界了，我觉得她很有可能打破咱们大宁帝国的记录啊！”

    “而且当今圣上也说过，谁要是能破了他这个记录，他就会赏赐对方一个大官做！”

    一个摆摊的小贩闻言，惊叫道：“天啊！这样的话我们天阳城岂不是就在整个大宁帝国彻底扬名了？而且那个女天才岂不是一步登天，踏入帝国朝堂的上层了？”

    “是啊！真是令人羡慕啊！咱们大宁帝国的圣上一向都是十分的大方。要是那位天才真的打破了他老人家的记录的话，少说也是三品大员啊！哪怕没有实权，那也是十分的了不起了！”

    “啧啧，女性能够成为三品大员，这可是咱们帝国成立上千年以来，从了都没有发生过的事情啊！”气度不凡的中年人眼中闪过一丝羡慕之色。

    不过他并没有嫉妒，毕竟这种事情，完全就是嫉妒不过来啊！除非他可以打破大宁帝国皇帝的记录，可是他就算是想要打破也没有办法，如今他已经是四五十岁了，还打破个屁记录啊！

    “女性的三品大员，而且还是不到二十岁的三品大员！这已经是踏入了大宁帝国的权势上流了，而且很有可能是在京城当官。一般京城的官，一个三品大员可以比得上外地的一个二品大员了。唉，青出于蓝而胜于蓝啊！”(未完待续。)