
    不过丁宽却是没有听得出白歌语气之中的不屑之色，依旧是趾高气昂地说道：“呵呵！像你们这种贫民自然没有听过我们丁家的大名，我们丁家的主家可是天阳城里面数一数二的大家族。”

    “而且以我丁宽如今的天府资质，哪怕是再丁家的主家都是可以排在第一位的。丁家主家的家主已经准备将他的女儿许配给我丁宽了。”

    “而且我丁家主家的家主仅仅只有一个后代，就是他这个女儿。到时候，哼哼！丁家迟早都是我丁宽的！”

    “等到那个时候，我就是天阳城里面数一数二的大人物，哪怕是天阳城的城主来了也顶多是与我同辈而教罢了。”

    说话间，丁宽面上已经显露出来几分嘚瑟之色，看向陈博他们的时候，眼中带着些许鄙夷之色。

    “大少爷今后肯定是咱们丁家的家主了，这已经是铁板钉钉上的事情了。”一个狗腿子满脸讨好的恭维道。

    “只要大少爷成为了家主，咱们这些心腹们岂不是也可以高飞了？大少爷威武！”这个恭维地更加的夸张，更加的浮夸，不过演技也太特么差了。

    不过丁宽很明显并不介意他的演技，非常满意的点点头说道：“嗯不错，你们几个很不错！有赏！重重有赏！”

    说完，他居然真的从储物袋里面拿出了几块下品元石，一人分了一块。

    “多谢大少爷！”

    “多谢大少爷！”

    一群狗腿子立即喜形于色。不过这也难怪，他们可不像陈博几人一样完全就不缺元石。他们这些狗腿子一个月的俸钱能有一块下品元石就已经很不错了，现在忽然得到了整整辛苦一个月才能拿到的元石，放到谁身上谁都会高兴啊！

    这时候，丁宽又拿出了几块元石，在陈博面前晃悠了几下，居高临下地说道：“怎么样？羡慕吗？”

    随后，他嘴角一勾，充满恶意道：“只要你给我跪下磕十个响头头，再大叫我几声爷爷，我就将这三块下品元石赏赐给你。”

    “记住哦，一定要叫大声一点，至少整个富豪客栈都要听得到。而且磕头的时候我要听到响声，要是让我看到血的话，我就会再多给你一块元石！”

    “你要是肯跟在本少爷身边当个忠实的狗腿子的话，我会再多给你一块下品元石。啧啧，曾经的天才，现在我的狗腿子，哈哈哈！”

    “傻叉说谁？”一直都很沉默的陈博忽然说道。

    “傻叉说你……”丁宽想都没有想就回了这么一句，可是他一说完就察觉到了不对劲，很快他就反应了过来。

    “你个废物居然敢特么耍我？！”丁宽意识到自己被陈博给耍了之后，他原本非常嘚瑟的脸色里面僵住了，脸上一阵青一阵白。

    “耍你？为什么时候耍你了？我刚才说你什么了吗？”陈博一脸懵逼的说道，好像刚才什么事情都没有发生一样。

    “你刚才说我傻……”丁宽说到这里的时候里面止住了声音，冷哼一声说道：“你以为本少爷还会上你的当吗？真是妄想！你以为我是傻子吗？”

    “哎？！”陈博忽然惊叫一声，一脸不可思议地指着丁宽说道：“你怎么知道我一直认为你就是一个傻子？难道你……你偷窥我？你个死变tai，居然连男的都不放过！”

    “噗嗤，哈哈哈哈！陈兄你……你真是有才啊！哈哈哈！”郭子昂已经忍不住了，噗嗤一声捧腹大笑，狂拍桌子。

    “哈哈哈哈！这个叫什么丁什么都少年不会真的是个傻子吧，接连不断地掉进这个小白脸少年是语言陷阱里面。”一个富豪客栈的食客大笑道。

    “不知道，或许他真的是一个傻子吧！”他旁边的一个伙伴一脸古怪的说道，说完还用关怀傻子的眼神看着丁宽。

    “话说，那个什么丁家很厉害吗？怎么我从来都没有听说过？”这是邻桌的一位年轻的食客的话。

    “丁家啊！这是天阳城城西的一个家族，与你的家族差不多大的规模。不过你是住在城东，而丁家则在城西，你当然没有听说过了。”他的伙伴还是有一点见识的，为他解释道。

    “哦？这么说来这个丁家很厉害喽？”这位年轻的食客稍微有些诧异地说道。“切，不过是一个三流的小家族罢了，我钱家一根手指就能把这个小家族给碾死。而且这个丁家就是依靠我们钱家才能够存活下去的，是什么钱家的附属家族罢了。”一位衣着华贵的男子冷笑道。

    “钱家……难道您是城西的二流家族钱家的子弟？”一人吞了吞唾沫，试问道。

    “在下正是城西钱家家主的五子，钱多多！”男子骄傲道。

    丁宽本来想要对那些食客们怒言恶语的，可是一听到这里面居然隐藏着这么多流弊的人物后，整个人就好像变成了鹌鹑一样。

    丁宽自知在这里继续呆下去只能是丢尽面子，恶狠狠地瞪了陈博一眼，狠声道：“陈博你很好！希望你不要走出富豪客栈，否则明年的今天就是你的祭日！”

    放完了狠话之后，丁宽对着身后一群不知所措的狗腿子说道：“我们走！本少爷就不信他一辈子都能在富豪客栈里面呆着不出来！”

    陈博笑了笑，端起了一杯免费的热茶抿了一口淡淡道：“放心，我是不会一直在富豪客栈里面呆着的，很快我就会出去。”“不过到时候到底是谁倒霉……那可就说不定了。”

    陈博意味深长的看着丁宽的背影，眼中闪过一道戏谑之色。

    “陈兄，你怎么不现在就把他干掉啊？”郭子昂有些奇怪地问道。

    “在这里杀人，岂不是弄脏了富豪客栈？咱们可不能让掌柜难做。”陈博解释道。

    这时候，富豪客栈的掌柜走了过来，微微鞠躬，笑道：“几位少爷可以随意，在下一点儿都不难做。几位少爷能经常光顾我们富豪客栈，实在是在下的荣幸。”

    顿时，整个富豪客栈的食客精神一震，不可思议地望着陈博他们四人。

    这些食客可以看到富豪客栈的掌柜现在是非常拘谨的，语气是非常恭敬的。

    也就是说这几位少年的背景，绝对不比富豪客栈的背景差，甚至更强大！

    很快，他们就在陈博几人身上打了“狠角色，不能招惹”的标签。(未完待续。)