
    “好一个朱门酒肉臭，路有冻死骨！这位兄台好文采！”就在这时候，一道清朗的声音传来，陈博他们本能的转头望去。只见一名翩翩公子哥正把玩着一块黑不溜秋，甚至可以说有些丑的石头，缓步走了过来。

    “呔！何方妖孽？！还不速速现形？”陈博还没有说话，郭子昂这个大嗓门就想都不想的说出了这么一句话。

    这特么就尴尬了……

    陈博他们现在恨不得将郭子昂给暴揍一顿，人家又没有得罪你，至于这样张口就来一句妖孽吗？还现形？你以为你是孙悟空啊？

    还别说，陈博之前给郭子昂他们讲了一段《西游记》里面的情节之后，白歌与独孤一笑还没什么，倒是郭子昂这货一直都模仿猴哥的语气。

    本来他的志向是成为天阳城城主的，可是一听到孙悟空那么流弊，就连天都敢日之后。当时就大吼了一声：“玉帝轮流坐，今年到我家！俺老郭也要逆天！！”

    紧接着，一道惊雷就劈了下来，而且还是万里无云的时候劈下一道雷，吓得郭子昂就跟一只鹌鹑一样不敢吭声。

    对此，陈博他们也有些无言以对了，就连老天都不想看你装叉了，看来郭子昂以后注定是装不了叉了。

    不过还别说，走过来的这位公子哥长得……还真特么的妖孽！陈博不由得将他与白歌对比了一下。

    嗯……身高跟白歌差不多，大概一米七左右，比陈博矮了几厘米。不过很有可能是鞋垫的缘故，实际身高应该只有一米六八或者一米六九。

    穿的倒是与白歌一样，都是一身白衣，看起来非常的骚bao。不过话又说回来了，骚bao是骚ba了一点点，但是对于妹子来说杀伤力绝对是非常大的。

    除非是碰到于馨儿，余诗菲这种帅哥绝缘体，对帅哥不感兴趣的妹子。否则的话，把妹简直不要那么舒爽啊！

    除了身高之外，还有嘛……皮肤也比白歌白了一点点哇！而且近看起来弹吹可破的样子，就跟果冻一样，尼玛还真是妖孽！

    还有这脸蛋啊……你确定这不是人工美女吗？这是人工美女吧？！水灵灵的大眼睛，粉嘟嘟的嘴唇，看起来怎么那么像是女孩子一样？！

    女孩子……

    陈博不由自主地瞄向了这人的****，胸肌看起来挺大的啊！至少比陈博的大，而且目测一顿都不硬，应该还挺软的。

    不要怀疑陈博的眼力，资深老司机就是这么的任性！

    再看看臀部，这臀部的盘骨比起男子来说却是是大了些许，导致屁股看起来比男的要大。而且走路的姿势，施施然的样子，简直比白歌这个伪娘特么还要娘娘腔。

    最后，陈博看向了这人的脖子咽喉的部位。嗯？！喉结哪儿去了？没有喉结的话，那这个人不就是一个女的吗？一个女扮男装都西贝货？！而且还是一个长得如此漂亮的西贝货！

    当然，这只有眼尖的陈博发现了，而白歌他们虽然感觉有什么地方不太对劲，却并没有王这方面想去。这就是经验的问题了，陈博在地球的时候久经各种狗血电视剧的摧残，对于这种情况早就已经不知道说什么好了。

    其实有时候陈博看电视的时候也非常的无语，电视里面的所谓女扮男装，是个人都可以一眼看穿了，可电视剧里面的角色特么居然怎么看都看不出！

    对此，陈博可以登顶高呼：“谁特么说只有网络小说是最多脑残作品的？老子可以说全世界的影视剧才是最多脑残作品吗？”

    特别是看到电视剧里面主角智商爆表，却连女扮男装都女主角都发现不了厚，真的不知道该怎么吐槽。

    这种情节，无论是在烂片里面，还是神作里面，都会经常发生。

    不过既然人家大姑娘不愿意道明自己性别，那陈博也不会拆穿。

    陈博轻咳了两声，拱手说道：“文采在下不敢当，不过是站在巨人的肩膀之上，比巨人看的更高，更远罢了。”

    西贝货微微一愣，反应过来后说道：“这位仁兄果真是大才，随口一说便是一句千古名言，陈溪佩服。”

    “哦？这位兄台也姓陈？不过这名字倒是有些不像是男子之名。”陈博好像是无意地说出这句话，却是让西贝货陈溪心中一惊。

    陈溪说道：“这是家父起的名字，不是我能够左右的。”

    陈博摆摆手说道：“这又有何妨？我这位兄弟的名字比你更加的娘，不过他依旧是一个男的。”

    “对了，我叫陈博，与你一样是姓陈的。没准咱们几百年之前，还是本家呢！”

    “呃……本家？！”陈溪的面色非常的古怪。

    “陈溪兄台，你怎么了？”看着陈溪奇怪地有些诡异的面色，陈博有些纳闷了，这个妹子这一脸纠结的表情，不会是大姨妈来了吧？

    “没，没什么！”陈溪回过神来之后，连忙说道。陈溪整了整衣冠，一本正经地说道：“再次自我介绍一下，在下姓陈名溪。来自京城！”

    “京城？！”白歌忽然皱眉道。

    “嗯，有什么问题吗？”陈溪点点头，有些好奇地问道。

    “巧了！咱们四兄弟里面有两个也是京城里面来的！话说回来你们京城还真是盛产帅哥啊！一个比一个长得帅。”郭子昂哈哈笑道。这厮总算是会说一句好话。

    “你们也来自京城！！”陈溪惊道。

    “是的，陈溪兄弟，在下名叫白歌！这个大个子叫郭子昂，那个酷小哥是独孤一笑。至于这位看起来就不是好人的刚才已经自我介绍过了。”

    白歌对于陈博说他很娘的事情耿耿于怀，不忘了黑陈博一把，然后继续说道：“我与独孤一笑都是京城来的。不过陈溪兄弟，我怎么感觉你有些眼熟啊！咱们是不是在哪儿见到过？！”

    “京城虽然很大，但其实也很小，没准咱们在哪个地方碰过一次面，所以白歌兄弟觉得我有些眼熟吧！”陈溪笑道。

    不过陈博却发现这个陈溪的语气里面似乎有些紧张的样子，看来她是担心被人认出来了。

    这样子的话，看来这个叫陈溪都西贝货的身份，肯定不怎么简单了。

    “我就说嘛，这么帅一定是一个妹子！”

    “好漂亮的妹子……”

    “我是女孩子，可是当我看到这个妹子之后，我就知道我已经弯了。”

    “……”

    好吧，直播间总是有很多人闲的没事做，总是刷弹幕。(未完待续。)