
    之后，这个叫陈溪的西贝货有事离开了，看样子行色匆匆的，也不知道要去干什么。不过这对于陈博他们来说都不重要，反正都只不过是萍水之交罢了，即使她是去造反也不关陈博的事。

    几人走了也没有多少的路程，就到了丁家门前。至于他们是怎么认得路的？废话，不认得路难道就不可以问人吗？

    “这就是丁家吗？虽然在天阳城里面不过是一个三流偏上的小家族，但是这宅子修建的还是挺气派的啊！”他们面前的一座大宅子，就是所谓的天阳城丁家了。

    不过话说回来，这丁家还真不愧是城西的这些暴发户里面的佼佼者，光是宅子都大门就修建的十分的华丽。

    大门上仿造城门修建的，看起来还挺厚实的。跟城门一样，上面有一个个半圆形状的凸起部位，也不晓得这些玩意是干啥用的。当然，这个丁家的大门要比天阳城的城墙小了不知道多少倍。

    这扇大门是用比黄金还要珍贵的金属铸成的，这种金属也是金色的，但是价格可比黄金贵了不知道多少倍。

    而大门上面凸起的那一块块半圆形的东西，居然是用元石打磨而成的。要知道元石都质地是非常硬的，将一块块形状各异的元石打磨成这样，看来废的人力财力也都不少。

    当然，对于丁家来说，这点儿钱只不过是小意思罢了。而对于陈博来说，这扇门送给他他都不想要，还嫌弃它占了系统空间的位置呢！虽然这扇大门的材质非常的好，而且还挺贵的，甚至还用不知道多少元石作为装饰品。

    可是对于陈博现在的身家来说，他随随便便抛出一点儿小小的钱财，就可以铸造十几扇一模一样的大门了。毕竟他可是将整个于家的藏宝室都给洗劫了，虽然只拿到几分之一，但也是一笔寻常人想都不敢想的滔天财富了。

    至于于家，那可是即将要晋升为一流家族的商业世家，所拥有的钱财难道会比不过丁家一个小小的三流家族？哪怕陈博只拿到了一部分，但他现在我的钱财依旧可以完虐整个丁家，有钱特么果然就是任性啊！

    “站住！你们几个是什么人？！可知道这里是什么地方吗？”陈博他们在丁家门前驻留了仅仅几秒钟而且，看门的家丁就喝问道。

    “这位兄弟，这里就是城西丁家吗？”陈博也没有生气，反而笑着问道。

    这名家丁冷哼一声，说道：“哼！这里不是丁家还是什么？我看你们几个鬼鬼祟祟的，一定不是什么好人！最好说清你们的目的，否则就别怪我们不……不……”

    这个家丁还没有装腔作势完，就看到一块元石从陈博手中抛出，落在了他面前。

    “这是……中品元石！！”家丁左右盼望一下，发现这里除了他和陈博一伙人之外，就暂时没有其他人后，连忙捡起了这块元石塞进怀里。

    这一块中品元石，起码特么要他给丁家卖命好几年才能够赚的到啊！最重要的是丁家虽然有钱，可它却是一个生意家族，发薪奉的时候那叫一个抠门，有多少理由扣你薪奉就找多少理由。

    这名家丁陈博他们全都有些不善的样子，很识趣的就将丁家的家丁服脱掉，然后招呼都不打一声就跑了。

    他当了这么久的家丁，一点儿眼力劲还是有的，他已经看出来陈博他们是来者不善了。而且他们看起来斯斯文文的，可是家丁还是可以嗅得到一丝血腥味，这些人刚才肯定杀过人！要是继续待在这里的话，没准会被祸及秧鱼了。

    这时候，家丁不得不感谢自己父亲以前是杀猪的，导致了他现在对血腥味非常的敏感，要不然丁家死了他一个小家丁，也不会有人给他喊冤。而且这一块中品元石，加上他以前攒的钱加起来，足够去一个偏僻是小地方过半辈子的好日子了。

    没准儿，还可以当个小地主，娶个小媳妇，然后生个一儿半女什么的。想到这里，家丁逃跑的速度更加快了。

    “啧啧，我还以为蛮荒大陆的男人全都是一群智商捉急的智障，没想到一个小家丁居然这么机灵。”

    “楼上你懂什么？这叫做小人物有大智慧！永远都不要小看来小人物的智商，他们只是没有一个何时的平台让他们肆意发挥而已。”

    “我有一个问题哈，为啥一个偌大的丁家，只有一个家丁在看门啊？”

    “这很简单啦，刚才这个看门的一般都是在明处的，用来诱huo别人的。真正的看门的，都是藏在暗处的。”

    “那不就是说，主播他们已经被发现来？！”

    “卧槽？那不会里面埋伏着三百刀斧手吧？然后主播他们一进去，就有人摔杯为号，然后三百刀斧手八主播大大他们砍死了。”

    “啊噗！楼上你的脑洞开的也太大了吧！你以为这是鸿门宴啊？”

    看到这些弹幕之后，陈博嘿嘿一笑，在直播间里面说道：“嘿嘿，你们以为主播我就这么简单让人发现来吗？要知道咱们的白歌同学，他可是会使用暗器的。”

    “那些站在暗处的家丁们早就被我们发现了，而且也全部都干掉了，主播才不会那么快就打草惊蛇呢！”

    要是让白歌他们知道陈博现在在说什么都话，绝对会非常的无语。尼玛，你不想打草惊蛇的话，特么干嘛在大门进去呢？这不是没事找事做，不走寻常路嘛！

    陈博推开了丁家的大门，大门一开之后，他们就感觉到无数双眼睛望了过来，然后一下子又没了。

    这些丁家的仆人们也就是好奇的望了一下罢了，看到陈博他们衣着光鲜的样子，这些丁家的仆人还以为陈博他们是丁家的客人呢！

    就连陈博他们都有些懵逼了，他们还以为一进来就会有无数人围过来，可没想到居然什么事情都没有发生。

    “陈兄，不会有什么陷阱吧？”郭子昂有些神经兮兮地说道。

    “陷阱？”陈博白了他一眼，说道：“你丫的小说看多了吧！哪来的那么多的陷阱？再说了，丁家就算真的想要布置陷阱的话，也没有可能这么快布置完成吧！”

    听了陈博这么一说，郭子昂也反应了过来，尴尬地挠了挠头发，一时间也不知道说什么才好。(未完待续。)