
    天阳城一共分为五个区域，分别是城东，城南，城西，城北，城中。

    这样子的划分只需要听一下就知道是怎么一回事了，如果真的还是不清楚的话，那咱们就来比喻一下子。

    就是将天阳城比做一个圆形，分为东南西北四个方向，东就是城东的位置，西就是城西的位置，南就是城南的位置，北就是城北的位置。这样一说的话就很容易明白最后那个城中是什么了，就是东南西北的交叉点那个位置，那便是天阳城的城中。

    其中最为富裕，人口最多，权贵最多，强者最多的就是城中了。毕竟这里是天阳城，甚至是天阳州的权力中心，天阳城的城主府，天阳学院，衙门什么的都是在城中这个位置。

    而城东这个地方也不差，仅仅比城中差了那么一丢丢罢了，而且城东的商业发展程度一点都不比城中的差。

    城南算是天阳城的农业与畜牧业最为发达的地方，因为整个城南几乎都是一片平原，只有少数的山罢了，最适合耕种，养殖家畜。

    城西则是天阳城暴发户最多的地方，这些暴发户与地球上的差不多，都是暴富而没有什么底蕴的人或者小家族。这些人在城中根本就不受那些权贵的待见，在权贵的眼里，这些不过是一些随时都可以宰割的肥羊罢了。

    一群有了一点儿钱财就整天一副天上地下老子最大的土鳖，至少那些真正的权贵是这么认为的。不过对于平民来说的话，这些所谓的暴发户依旧是高高在上都大人物。

    而最后的城北，这个是天阳城最为贫穷的地方，这里的商业水平并不高，属于天阳城里面垫底的存在。不过，这里面却是天阳城武人最多，修炼者最多的地方，因为城北有一个大型的军营！

    在天阳州里面，并非郭城主一人独大，就算他可以一人独大也不敢做的对么明显。毕竟无论是哪个朝代，哪个当权者，都不会放心自己的地盘有一个一人独大的势力。就跟在地球上的那些混社会的一样，国家是不可能让一个帮派在一个地区一家独大的。

    如果你真的打倒了所有竞争者，成为唯一的大枭的话……那么恭喜你，国家将你的价值压榨完了之后，你就可以准备吃硬邦邦的花生米，然后死翘翘了。

    这么说或许觉得很残忍，觉得非常的黑暗，可事实就是这样子。所以在天阳城里面，有三大最强的势力，三位站在天阳城权势顶端的人。

    其中一人就是郭城主了，而另外一人则是天阳学院的院长余晨凌，最后一人就是天阳城军队的大将洪涛！

    郭城主主管天阳城的政zhi大权。

    余晨凌的天阳城则代表着天阳城的未来，而他自己则代表着天阳城最顶端的武力！天阳城唯一一位破碎境界的大能，没有之一！至于火元子？这丫的本来就不是天阳城的人，所以他不算在内。

    至于洪涛，他的武力值也不差，掌管着整整十几万军队。这仅仅是天阳城里面的军队，在天阳城之外也有无数军队奉他为将，严格来说他手底下有百万雄军！

    即使没有百万这个数，恐怕也差不了多少。整整百万人，而且当百万人的强军摆出军阵的时候，甚至可以硬抗破碎境界的大能！

    军阵严格来讲也是阵法的一种，不过寻常阵法的阵眼需要的是各种宝物，而军阵的阵眼，只需要人即可！军阵一摆，将百万雄师的力量凝聚在一处，整整百万人的力量凝聚一出时绝对是非常恐怖的，能够硬抗破碎境界的大能还真的是不吹不黑。

    也正是因为这一层的原因，洪涛才能够成为天阳城权力顶峰的第三人。

    当然，还有一个更重要的因素，那就是洪涛在当大将之前，曾经是皇帝陛下的心腹侍卫。所以这里面的道道，大家都是心照不宣了。

    由于城西的大多都是一些暴发户，所以在天阳城城西这个地头里面，丁家一个三流家族就已经是城西的顶尖家族了。

    还别说，陈博他们来到城西之后，真的见识到了这里到底暴发到了什么都程度。他们一路走来，看到一个府邸的门匾居然是用宝石做的，门板是用黄金铸成的。

    甚至有一条长街上面，满地的地砖都是用金砖铺成的，而且每块金砖上面都写着一些小字。

    比如说某某某捐献一百块金砖铺路啊！某某某捐献几十块金砖铺路啊！

    总之这条长街是金光闪闪的，特别是在烈日之下，映地陈博他们差点连眼睛都快要睁不开了。

    这简直就是一个无形的闪光弹啊！军事价值杠杠的！当然，这是一个玩笑罢了。

    一路上，陈博他们看到了两个极端，那就是有钱的人非常的有钱，手上十根手指都是金光闪闪的扳戒。

    没有钱的人非常的穷，衣服都已经打了不知道多少个补丁，甚至有的饿的都剩下皮包骨了。

    至于路边的乞丐也是数不胜数，不过虽然城西很多暴发户，但他们却丝毫不想赏几个子给这些乞丐。

    陈博叹了口气，这就是弱肉强食的悲哀，这些乞丐并不像地球的一般，他们全都是可怜人。

    地球上的乞丐，虽然有不少也是可怜人，但大多数都是有手有脚有力气的，你有手有脚特么不去工作却去乞讨？

    甚至还有些把乞丐这个行当当成了一个职业，全身健康地都堪比运动员了，还跑去跟真的乞丐抢饭碗。

    对于这些乞丐，陈博打心眼的看不起，只能说四个字：“玛德智障！”

    所以在前世的时候，他遇到这种乞丐，都是不理不睬。特么你有手有脚的，去发传单都好啊！这种人不是脑子有病，就是脑子有病。

    可是在蛮荒大陆，陈博见到的乞丐全都不是断手，就是断脚，或者是眼瞎什么的。他甚至还看到了一个失去了双臂的五岁孩童，嘴上叼着一个破碗上街乞讨。

    陈博虽然可怜他，但并没有给他钱，因为给他钱才是真正的害了他。具体原因不多说，大家也都很清楚，人性就是如此。

    所以陈博仅仅是给了他几个包子，并要他当场吃完，不吃完迟早是会被抢去的。

    “唉！朱门酒肉臭，路有冻死骨！”陈博摇摇头，叹气道。

    “好一个朱门酒肉臭，路有冻死骨！这位兄台好文采！”(未完待续。)