
    没错的，就是这样！

    孙悟空才是西游记里面背景最深厚的人，妥妥的一个仙二代！咦？不对，女娲是圣人，孙悟空应该是圣二代。

    而现在就会有人感到非常的奇怪来，女娲一个人身蛇尾的两栖bu乳类动物，怎么会生出一个浑身是毛的bu乳类动物呢？

    是的，女娲绝对是一个两栖bu乳类动物，上半身是人所以是哺乳类，下半身是蛇所以是两栖类，加起来就是两栖哺乳类。

    而孙悟空之前的那个石头，其实就是女娲娘娘的卵子，至于有没有受那啥啥就不知道了，或许女娲娘娘是个双性人呢？或者说女娲娘娘其实是传说中的……无性繁殖？

    卧槽，陈博都不禁被自己的脑洞给震惊住了，他好像发现了什么不得了的事情，会不会被女娲娘娘给抹杀了啊？

    陈博做贼心虚地看了看天上，发现万里无云，好像人家女娲娘娘并没有介意他的想法。看，这是啥？这才是老大级别的人物！瞧人家这气度，宰相肚子里面可以撑船啊！

    …………

    丁家说小不小，但说大也并不大，再加上丁家最流弊的杠把子也被陈博弄死了。

    他们四人分开行动，很快就将整个丁家给血洗了，当然肯定会有不少人趁乱逃了出去，而且还不是一个小数目。

    但是陈博才懒得理会那些逃出去的人，再说了他就是想要理会也没有办法，难道他还能够将整个天阳城翻个底朝天然后将他们给揪出来？

    开玩笑吧！先不说陈博现在根本就没有实力这么做，就算真的这么做，恐怕下一秒天阳城城主就把他给宰了。

    虽然陈博并不怎么样害怕天阳城城主，但怎么说人家也是一个强者，陈博压根就不是对手，上去了也不过是送人头的份啊！

    而且这又不是游戏里面，送了人头之后还能够泉水复活的，这里可没有什么所谓的泉水，也不能够复活。就算特么真的可以复活，陈博也没有那个能力，除非他流弊到可以跟十方阎罗叫板的地步。

    或者从系统空间里面抽到什么可以复活的道具，那样子的话就好了，只可惜这只是一个陈博的白日梦，毕竟这种玩意一看就是非常珍贵的。

    “陈兄，丁家家主不会是跑了吧？我们找了个遍，都没有找到他。”陈博他们四人回合了之后，郭子昂就率先说道。

    他语气里面有些凝重，虽然他并不惧怕丁家家主，正面死斗的时候打起来谁输谁赢还真的说不定。可是，如果丁家家主逃走了的话，那以后他可是再暗，他是在明啊！被一个半步先天的强者偷袭，哪怕是郭子昂都觉得非常的麻烦，一个不小心就阴沟里面翻船了。

    白歌也轻皱眉头，说道“看来这的的确确是一个并不怎么小的麻烦，一个不小心咱们都会完蛋。要不我们去雇佣杀手，将那个丁家家主给杀了？”

    “毕竟光凭我们这些人根本就没有什么办法在偌大的大宁帝国找到一个人。而那些大型的杀手组织就不同了，他们的眼线甚至是遍布整个大宁帝国！”

    “虽然大宁帝国非常的大，可是那些杀手组织的眼线也不是吹的。也许路边一个摆摊的就是一个杀手，或者一个县官就是一个杀手，甚至是某个忠于国家的士兵都有可能是个杀手。”

    郭子昂听了之后，有些张目咋舌，不可思议地说道：“没这么夸张吧……要是真的和你刚才说的一样的话，那整个大宁帝国岂不就是那些什么杀手组织的天下了？难道陛下就不会管吗？”

    白歌笑了笑，说道：“郭兄，咱们大宁帝国的陛下可是出了名的铁手腕，怎么可能会让这种组织在大宁帝国生存下去呢？我的意思是说，那些大型的杀手组织，或多或少都与大宁帝国皇室有些关联。”

    “你的意思是……”郭子昂脑中灵光一闪，猛然瞪大了双眼，语气里面有些不敢置信。

    “没错，这些杀手组织多半都是皇室的附属组织，也就是说它们都是属于大宁帝国的官fang组织。只不过是有些见不得光，所以没有公布出来罢了。”

    “也只有这样，陛下才不会对那些大型的杀手组织动手，要不然的话那些大型的杀手组织怎么可能会在大宁帝国混的那么风生水起？”白歌说道。

    闻言，郭子昂倒吸了一口凉气，不由得感叹道：“以前我一直以为天阳城里面的水就已经够深了。可今天听你这么一说才发现，原来京城那里的水，比天阳城的水深了不知道多少倍，时时刻刻都会把人给淹死啊！借陈兄的一句话来说，就是城里人真会玩啊！”

    “是啊！水实在是太深了，套路也实在是太深了，一个不小心就是万劫不复的地步啊！”白歌点点头，深以为然地说道。

    看着正在无尽感慨的两人，陈博脑袋上不禁落下了几道黑线，他无奈的说道：“你们不用去找什么杀手了，压根就不需要啊！”

    “咦？难道陈兄你知道丁家家主的踪迹？哈哈哈！你知道你就早说嘛，害得我白担心了这么久。”

    “嘿嘿嘿，要是捉住了这个丁家家主，我肯定要狠狠地揍他一顿！居然敢在你郭大爷的眼皮子底下逃走了，真是可恶啊！”郭子昂面露愤怒之色，说道。

    “呃……我的意思是说丁家家主已经死了，我已经将他给杀了。”陈博嘴角微微抽搐，有些无语地说道。

    “哦，你已经将他杀了而已嘛，我还以为是什么大不了的事情呢！”郭子昂无所谓的摆摆手，可是下一秒他的动作就僵住了，瞪大双眼惊叫道：“什么？丁家家主死了？你把他杀了？！”

    “这可是半步先天啊！哪怕是我底牌尽出都没有几分把握将他弄死。或许我们两三个人上的话，还是可以的。可是陈兄你一个人居然就能够把他杀了？”

    陈博一脸淡然地点点头，说道：“没错啊！他的尸体还在那里，需不需要去看……不对，差点忘了他已经被我打的尸体都没有来，变成一堆血泥了。”

    “卧槽，你丫的是什么变tai啊！”郭子昂本以为自己的修炼天赋在大宁帝国已经是顶尖之一了，直到认识了陈博之后，他被打击的十分严重啊！(未完待续。)