
    “啊啊啊！鬼啊！”看到丁家家主被陈博一剑洞穿了胸膛之后，不远处的那个女人发出一声惊叫。

    看了看地面上的那个头颅，再看看陈博，女人双眼一翻，就已经晕倒过去。

    不过丁家家主与陈博都没有理会她，丁家家主一脸不敢置信地回过头来看着陈博，嘴中不断地溢出鲜血。

    “你，你怎么可能没有死……这是什么手段？咳咳，难道你真的鬼吗？”丁家家主艰难地喘着粗气，说道。

    虽然蛮荒大陆并没有鬼这种东西，但是关于鬼都传说或者故事什么的，还是有的。

    “你见过大白天到处在晃悠的鬼吗？”陈博看着天上的炎炎烈日，继续说道：“至于我用的是什么手段，我是不会告诉你的，就是让你郁闷到死，怎么样？不服啊？”

    陈博说完之后，他那被切成了碎肉的身体，居然缓缓化成了一道光，随后变成了一张失去了光华的符纸。

    这是一张符纸，唯一的作用就是弄出一个傀儡替身，而且几乎与真人无异。陈博有五张这样的符纸，现在用了一张，就只剩下了四张。

    不得不说，这种符纸用来保命的话，真的是非常的好啊！当然，到是遇到了眼力劲比较好的修炼者的话，就会被一眼看出来不对劲了，所以这玩意还是有那么一点点弊端的。

    丁家家主现在还没有完全的咽气，看着变成一张纸片的“尸体”，蓦然瞪大了双眼，不可思议地看着这一切，再回头看看陈博那一脸似笑非笑的样子。

    最后，丁家家主一口气忽然提不上来，眼睛一睁，双腿一蹬，抽搐了几下之后，就嗝屁了。

    在城西纵横了几十年的丁家家主，死了，而且是死在陈博一个十来岁的少年人手里，丁家家主现在别提多么的憋屈了。

    “叮咚！击杀半步先天境界强者丁家家主一个，获得经验值100000！”

    “叮咚！恭喜宿主完成一次越级强杀，系统奖励元器一把！希望宿主再接再厉，勇创新高！”

    听到系统的提示音之后，陈博面上一喜，将丁家家主的尸体一脚踹开，直接踹飞了出去，砸在了墙上变成了一滩血泥。

    “哎呀！不小心用力过头了，咳咳，居然连一具全尸都没有留下来。无量天尊的那个阿弥陀佛，愿主保佑你，上帝与你同在，阿门……”虽然陈博嘴上是这么说，但是他脸上的表情却已经将他给出卖了，这丫的完全就是故意的。

    不过话说回来了，对于丁家家主这种人渣来说，别说是变成一堆血泥了，就算是被狗吃了也是便宜他了！

    要是人死了之后真的会变成鬼这种东西的话，陈博还琢磨着要不要来一个鞭鬼呢！

    只是非常可惜啊！在蛮荒大陆并不会出现人死了之后变成鬼这种现象，不然的话那就非常的尴尬了。

    因为你好不容易把敌人给杀了，结果敌人死了之后变成了鬼，然后转行成为鬼修，然后再回来找你报仇。这个样子的话，难道还不够尴尬吗？

    什么？不尴尬？！如果这都不算尴尬的话，那特么什么情况才叫尴尬？

    陈博看着地面晕倒的那个女人，缓步走了过去，提起长剑就是一剑砍了下去。

    “噗嗤――”

    血液飚了一米高，一个大好头颅被抛飞了出去，女人浑身抖动抽搐了几下，就已经气绝身亡了。

    相比于丁家家主与那个什么丁全，这个女人的死法就好多了，虽然也没有个全尸，但至少死的时候没有什么痛苦。

    至于这个女人是什么身份，陈博才懒得知道，而且这女人与丁家家主看起来挺亲密的。近朱者赤，近墨者黑，所以说这个不知名的女人，绝对不是什么好人，至少陈博是这么认为的。

    “主播大大成功上演了辣手摧花的剧情，撒花撒花！”

    “啊啊啊！浪费啊！浪费资源啊！浪费大好的资源啊！主播大大你实在是太败家了，哪怕这女人不是你喜欢的类型，但也不要杀了她啊！”

    “就是就是，主播大大你不想用，可以给我们啊！我们是绝对不会介意的！而且我也没有什么处女情结，嘿咻嘿咻！”

    “没错啊！虽然这个女人一看就不是处女了，但是我也不介意啊！而且还别说，这女人长得还真不错，就是感觉太媚了，有种狐狸精的感觉。”

    “哼！她就是一个狐狸精！一个碧chi！一个小婊砸！总之不是什么好女人！”

    “听楼上的语气我就知道，楼上其实就是一个妹子，而且颜值还不怎么高的妹子。”

    “唉，都已经是世界末日了，找妹子还看什么颜值啊？有就已经不错了！做人啊，就得要学会知足啊！”

    “cao！说的你们男人想要我们，我们就给你们一样，真是zhi障！”

    看到这些弹幕之后，陈博默默为那些个男人默哀几秒钟，看样子他们即将要成为全世界的妹子公敌了，注孤生的命啊！

    默哀了几秒钟之后，陈博将意识沉入了系统空间里面，刚才系统说它奖励了一把元器，就是不知道是什么样子的元器。

    “咦？这玩意是？”陈博将系统刚刚奖励给他的元器拿了出来，慢慢地打量着。

    “居然是一张弓！！”陈博惊奇道。

    不过接下来，陈博又有些懵逼地说道：“可是，只有弓，但是却没有箭，这特么是要闹啥样啊！”

    他感觉自己又被系统给坑了一样。尼玛的弓箭弓箭，要弓箭结合才能够发挥出它的威力。

    而现在只有弓，却一根箭都没有。难道要让陈博拿着弓当成大刀去砍人？！呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵……这笑话一点儿也不好笑！

    “系统啊！你给我一张弓，却连一根箭都不给我，这是要干啥子啊？坑我也不用这样个坑法吧？难道让我把这把弓当成大刀片子去砍人吗？”陈博吐槽道。

    “叮咚！宿主，这张弓的确可以用来砍人。它的弓弦十分的锋利，就跟一把刀一样，一砍下去就是一道深深的伤口。”系统回答道。

    “而且，这把弓并不需要箭。宿主你只要拉开弓弦，就会自动出现一支能量箭。但这把弓的能量也是有限的，用完就要自动充能。每天可以发射十支箭，随着宿主都实力变强，而增加箭的数量。”(未完待续。)