
    “卧槽？这么厉害？！系统你确定你现在没有在忽悠我吗？”陈博蓦然瞪大了双眼，看着手中朴素无奇的长弓，真的有些不太敢相信这把长弓会有这么神奇的功能。

    再者，自从这个zhi障系统升级了之后，就好像突然有了智商有了感情一样。

    虽然平时里系统说话的声音冰冷冷的，就跟毫无感情的机器人说话一样，不过陈博还是可以感觉得到系统是有人类的感情的。

    之后嘛，系统有了一点人类的感情之后，做事的方式越来越像人类了，已经不是第一次耍陈博了。所以现在陈博才有些怀疑，虽然系统并不会害他，如果系统想要害他的话他早就死了，那还能够有今日的一切？

    陈博觉得，系统肯定有一种恶趣味，而且这种恶趣味不是一般的恶趣味，总之是非常的恶趣味。不会是这个zhi障系统……看上他了吧？

    陈博心中一惊，系统升级了一次之后有了一点点人类的感情，要是再来几次升级的话岂不是就跟真正的人类一样一般无二？

    可话又说回来了，系统的感情跟人类一样丰富的时候，它会是一个男的，还会是一个女的呢？如果是女的还好，可若是一个男的话，陈博都脸色就有些不太自然了。

    如果是男的，那以后他跟老婆什么的做那些羞羞的事情的话，岂不是都会被系统给看到了？！尼玛，他可不想给一个男的直播这种激烈的场面。

    不过要是一个女的就好了，反正自己又不吃亏，嘿咻嘿咻！

    “其实，老夫早就看出来这并不是一把普普通通都弓，这是一把非常特殊的弓。”

    “楼上你能不能不要那么逗啊！看得我尴尬癌都犯了。”

    “这把弓不错啊！简直就跟英雄联盟里面的寒冰一样，就是不知道这把弓有没有冰冻的技能。”

    “叮！楼上lol玩多了，鉴定完毕！”

    “寒冰是lol里面的英雄？这特么不是魔兽里面的吗？”

    “呸！明明就是炉石里面的！”

    “麻蛋，欺负我不懂游戏是不是？这是反恐精英里面的人物啊！”

    “噗，我就服楼上。”

    直播间里面的观众并不知道陈博现在的想法，否则他们就真的炸了天了。

    “系统啊！我问你一个非常严重的问题啊！你到底是男的，还是女的啊？”陈博非常好奇地问道。

    系统沉默了一会儿，冰冷冷的声音说道：“叮咚！宿主你要是真的想知道，那就将系统再次升级一次，那样宿主就知道系统的性别了。”

    “不，不是吧？你真的有性别这种东西？一般来说系统不应该都是无性的吗？”陈博不可思议地问道。

    不过这次系统并没有回答陈博，反而是非常的高傲的没有理会他，就好像将陈博的话当成了放屁一样。

    陈博耸耸肩，说道：“不说就不说嘛，用得着不理会我吗？”

    退出了系统之后，陈博随地捡起了一把长剑，听着丁家到处传来的惊叫声，战斗声。

    他嘴角一扯，眼睛里面闪过一道冷芒，嘴中喃喃：“是时候开始杀人了，也不知道白歌他们几个家伙杀得怎么样了。”

    陈博正准备离开这里，不过他还没有走几步就又停了下来，看着丁家家主腰间的那个储物袋，眉毛不由自主地挑动了几下。

    随后，随后丁家家主的储物袋就已经落入了陈博的手里了，然后就被陈博收入了系统里面。丁家虽然只是天阳城的一个三流家族，但能够成为家族的怎么说也都会有一点点底蕴吧！

    比如说丁家家主之前施展的那一套武技就非常的不错，只可惜修炼的代价实在是太特么的残忍了。最重要的是，有着这个zhi障系统的限制，陈博他根本就没有办法修炼蛮荒大陆的本土武技，这是尼玛何等的卧槽？

    至于系统再次升级之后会不会取消这个限制，陈博就不得而知了，毕竟zhi障系统的想法，通常都是非常的奇怪的，根本就捉摸不透。不过陈博已经有了一个非常明确的想法了，如果有一天他可以翻身农民把歌唱的话，那就……呵呵呵。

    如果系统是女的，那就收为婢女，每天都要给他洗衣服啊！洗脚啊！做家务啊什么的。如果是一个漂亮的妹子的话，其实陈博并不介意发生一段非常美好的事情的。

    据说有个叫宁采臣的敢日女鬼，有个叫董永的还敢日玉皇大帝的女儿，有个叫刘彦昌的特么连玉帝都妹妹三圣母都日了！

    当然，这都不是最重要的，陈博不会佩服他们这三个人，就连那个连毛毛虫都敢日的小白脸陈博也不会佩服。

    要说他最佩服什么人？哼哼，他最佩服的，就是孙悟空的老妈了！

    当然，严格来说，这货并不是人，不过这都不重要，重要的是陈博佩服她就可以了。

    孙悟空的老妈是谁？！肯定有人会说是补天石，因为孙悟空就是从补天石里面蹦出来的。

    不过要是让陈博来说的话，他肯定会说孙悟空的老妈不是什么所谓的补天石，而是女娲娘娘！

    要说啊！这补天石可是女娲娘娘弄出来的，严格来说她还真的是孙悟空的老妈。

    不然的话孙悟空在天庭闹了这么久，而如来佛祖居然只是将他镇压了五百年，这里面肯定有一层关系啦！

    很多人觉得孙悟空是西游记里面最没有背景的人，他是西游记里面的一个悲情人物。

    可有没有想过，如果孙悟空真的没有背景的话，为什么太上老君不杀了他？为什么菩提要收他为徒？为什么如来佛祖仅仅是镇压了他几百年，之后还给了他一个高官做？说是让孙悟空成为佛门的打手？

    哈哈哈，别逗了，佛门会缺少打手吗？

    孙悟空到了西天灵山的时候，来个佛陀都将他的金箍棒拿走了，由此可见灵山打手肯定是不缺的。

    而且孙悟空西行的时候与金翅大鹏打架，完全被金翅大鹏虐了，然后他就去如来佛祖那里哭诉。

    那时候，如来佛祖真的帮孙悟空了，而且还是将灵山大部分打手都叫上了去怒怼金翅大鹏。

    要知道，金翅大鹏可是如来的小舅子啊！为了一个孙悟空，如来佛祖将自己的小舅子镇杀了，这里面没有猫腻吗？

    不，这都是因为孙悟空的老妈是女娲娘娘！

    而女娲娘娘是圣人，比起准提也是丝毫不让，所以他这么佛门的明面上老大只能忍痛大义灭亲了。(未完待续。)