
    “我要杀了你！”丁家家主面色瞬间变得通红，就好像被沸水烫过一遍一样，看起来就好像是一只已经被厨师给煮熟了的大龙虾一般。

    不过陈博却非常清楚丁家家主此时要做什么事情，他居然要点燃自己的精血！！！

    一般来说，想要利用自己的精血进行战斗起码得要先天境界才可以，不过什么事情都会有一点点意外，或许这个丁家家主会一种在后天境界就可以使用精血战斗的武技。

    毕竟蛮荒大陆如此之大，有着各种各样非常神奇无比的武技也不足为奇。

    精血被丁家家主点燃了之后，他整个人就好像凭空瘦了一大圈一般，面色变得非常的苍白。就好像是一个身患重病的病人一般，脸上几乎是一点点血色都没有，仿佛一阵风都能够将他给吹飞一般。

    “你，你个该死的贼人！居然让，让我付出了如此之大的代价，逼我强行在后天境界就点燃了精血，断送了我突破先天的道路！你给我去死吧！”丁家家主苍白无比的脸上划过一道狰狞之色，他双手握着长剑，一道黑色诡异的元气将他整个人给包裹的进去。

    “嗯？这股气息……”陈博面色微微一变，这种诡异无比的气息，让他想起了之前的血魔，不过丁家家主的气息比起血魔的滔天气势来说，简直就是一个在地下，一个在天上。

    “没想到你竟然学了这种魔门武技！”陈博看着气势飙升的丁家家主，语气冰冷冷地说道。

    “嘿嘿嘿……”丁家家主发出几声刺耳的怪笑，然后扯了扯狰狞的嘴角，说道：“这一招我这辈子仅仅用过一次，本来以为是不会再用到的了，可没想到今天还是被你这个贼人给逼我用了。”

    “没错，这的确是魔门的武技！每当肥皂作坊那里有人快要死的时候，我就会亲手解决他，去他的心头之血，随后用来修炼我的武技。”

    “这门武技名为《天魔神斩》，乃是一门神秘的剑决，此武技一共有十二层，然而我到现在也不过是学会第一层罢了。”

    “这可是我丁家的真正底牌，我丁家最强大的底牌！没有之一！之前我说过我会称霸天阳城，让天阳城城主都给我跪舔，这并没有骗你，也不是我疯了。而是我的的确确有这个底气！”

    “只要我将《天魔神斩》修炼到了一定的境界之后，我相信天阳城就再也没有人是我的对手！实在是整个大宁帝国，都没有几个人比得上我！哈哈哈哈！”

    陈博摇摇头，面上带有一丝不屑之色，说道：“不可否认的是，你的这个武技真的很厉害，而且也很丧心病狂。而你的理想也很强大，而且也很异想天开。”

    “你这门武技虽然厉害，但也是武技，你的实力不行的话，你怎么样也无法修炼到更高的一个层次。你现在是半步先天才修炼了第一层，我看你想要修炼到第十二层的话，怎么说也都要破碎境界的实力才能够修炼。”

    “可是话说回来了，你现在哪怕突破先天境界都是一个奢望，那你还怎么将这个什么魔什么斩修炼到更高的一层？所以说，你这完全就是异想天开。”

    “再者，你这门武技还真是跟你的人品一样，真特么的缺德！不知道要是让别人知道你拥有这么一门武技之后，你会变成什么模样？”

    “是被人围攻砍死在街头，还是被那些自诩为正义的家伙屠魔卫道，或者是被那些魔门的人杀人夺宝？”

    丁家家主闻言，脸色一阵的变换，就好像是变脸一样，而且还不用借助任何的道具，实在是太特么神奇了。

    “哼！只要我杀了你之后，又会有什么人知道呢？”丁家家主一声冷哼，说道。

    “哈哈哈！你真的不会天真的认为只有我是只身一人闯入丁家的吧？告诉你吧！除了我之外，还有十几个人进来了，不然怎么可能这么快杀死你的那些家丁呢？”陈博哈哈大笑道。

    不错，陈博现在正在准备忽悠这个丁家家主，看着他装叉装的那么嗨，陈博实在是有些看不下去啊！

    “天魔神斩！第一斩――煞魔狂舞！！！”丁家家主怒吼一声，周身的黑雾居然迅速的旋转起来，整个人就好像化作一道龙卷风一样，朝着陈博卷过来。

    地面的落叶直接被绞成了粉末，而一些比较小的石头，也都被搅碎成了一堆沙子，狂风吹的陈博的衣服咧咧作响，真的如同一个小型的龙卷风一般。

    “这威势还挺大的。”陈博眉头一皱，不过他并没有惧怕，也并没有退缩，而是划过了一抹神秘的笑容。

    陈博甚至连防御都姿势都没有摆出来，也没有想要躲避的意思，就这样静静地站在原地，淡淡的看着黑色的狂风越来越近。

    如果有人眼力非常好的话，就会发现黑色小龙卷风之中，时不时地闪过了一道又一道的银色寒芒，这是剑芒！下一秒，丁家家主已经到了陈博面前，狂风直接将陈博给卷了进去。

    而陈博的表情依旧是淡淡的微笑，一点儿都没有变化，就好像是在嘲讽丁家家主一样。

    “唰！唰！唰！”

    几片血花溅出，陈博的身上多出了几道豁口，流出了大量的鲜血。而丁家家主并没有停下来，反而速度还加快了几分，居然直接将陈博的身体给切割成了一块块碎肉！

    只留下了一个头颅，还别说丁家家主的手艺还真的不错，陈博的头颅居然一点儿事情都没有。

    好了，主角卒，全书完！

    好吧，开个玩笑，陈博怎么可能会这么快死呢？这本书怎么可能会几十万字就完结呢？这可是写到要百万字的。

    果然，丁家家主看到了陈博的脸上并丝毫的表情，就发现陈博现在居然还是那个表情，一点儿都没有变，甚至是一丝痛苦之色都没有露出来。

    “不好！！”丁家家主终于意识到了不对，可是这个时候已经迟了，他强行使用了精血，现在已经开始有些脱力了，战斗力瞬间下降。

    如果之前他的战斗力是一百，那现在他的战斗力就变成十了，足足下降了九成！

    “看来你杀不了我哦！”就在这时候，陈博的声音忽然从丁家家主的背后传来，紧接着，一把长剑已经洞穿了丁家家主的身体。

    ps：上章发错删除不了，大家不要订阅！如果订阅了，小贝也不知道怎么办。

    或许会有人说我骗订阅，可是我均订十几个。

    一章两千字也就一毛钱，十几订阅就是一块多钱。和网站分成就只有五毛多钱。小贝不会为了五毛钱坑大家吧……(未完待续。)