
    “上百人？可是为什么我听到的是上千人啊？据说就连围攻丁家的那上千人都死了一大半啊！”这时候，又一个路人甲出来插嘴道。

    “上千人……这特么也太夸张了吧……”大叔张目咋舌，别说是这个大叔了，就连卖菜小贩都是一脸懵逼。

    上百人都感觉有些许夸张了，不过还是有一点点可以信，可是这上千人也太夸张了吧！要是真的是上千人的话，那特么当天就会被军队给围住了，毕竟上千不明势力去围剿一个家族，哪怕这个家族很坏，可是依旧是触动了国家的神经。

    “怎么可能是上千人啊！明明就是上万人嘛！”一个路人乙说道。

    “……大哥，别闹好不？”

    天阳城城主府……

    郭城主今天的心情很不好！哦不，应该说是这个月的心情很不好！非常的不好！不是一般的不好！是特别特别的不好！好吧，总之他的心情并不怎么好。

    他一脸阴沉地看着跪在地面的士官，怒喝道：“一个月了，我给你们一个月的时间了！可是你们给我的是什么结果？！连根毛都没有找得到！！！”

    他气喘吁吁的，如果不是知道他是先天巅峰的强者的话，别人还以为他是犯病了呢！他这个气喘吁吁的样子，是被气得，被手下的人给气的。

    “上一次，上一次我让你们查是谁打了我的流儿。你们已经查了半年了，半年了啊！连凶手的身份是谁都不知道！甚至连凶手是怎么动手的你们都不知道！凶手的动机是什么你们还是不知道！”

    “而现在呢？现在你们一样找不到凶手！一个一个月了，一个月了啊！你们都特么是废物吗？我怎么会养了你们这么一群废物？都是****长大的吗？”

    “丁家特么到底是谁灭了门？难道就一点点蛛丝马迹你们都找不到吗？你们可是有上万人，上万人啊！上万人都找不到一点点线索，你们还能够再废物一点点吗？”

    “十天，我再给你们十天的时间！十天之后你们要是再一点点线索都找不到的话……”郭城主说到这里停顿了一下，深深地吐了一口浊气，继续说道：“如果十天之后再没有什么线索的话，你这个做首领的项上人头，就别要了。”

    “是，是！在下领命，绝对会在十天之内找到线索。”这个士官一头的冷汗，就连后背都被冷汗给打湿了。

    面对现在正在极度暴怒的郭城主，士官知道这时候最好少说话，无论上司说什么都要虚心接受，要不然明年的今天就是他的祭日了。更何况郭城主的实力是先天巅峰，在天阳城这个地方，他的实力就算不是第一，也能够排进前五。

    面对这样暴怒的先天巅峰的强者，士官如今不被吓尿出来，已经算是他的胆量不小了。

    士官现在恨死那些将丁家灭了门的神秘人了，如果不是他们的话，自己也不用被郭城主大骂。如果不是这些神秘人的话，自己就不会很快就要性命不保。如果这些神秘人藏的不够严实被他揪出来的话，那他就可以升职加薪走上人生巅峰了。

    只可惜这个世界上并没有如果这个东西，那些神秘人也不会出来自首，他也没有办法升职加薪了。

    其实这个士官已经打好了主意了，趁着郭城主给的这十天的时间，他就找一些借口出去天阳城外面捉神秘人。然后捉着捉着就一不小心跑到了天阳州外面其他的州里面，然后……然后就没有然后了。

    只要出了天阳州，那他就可以海阔天空任鸟飞了，哪怕郭城主的势力再大，也没有办法把手伸出天阳州外面。

    要是郭城主伸手出去的话，哪怕其他州的城主不动手，大宁帝国的皇帝也会动手啊！

    身为事件中心地带的天阳城反应那么大，至于其他的地方，一样差不到哪儿去。

    “喂，你们听说了吗？咱们大宁帝国一个叫天阳州的地方，出现了一个丧心病狂的家族啊！一个小小的三流家族，居然害死了二十万人！”京城里面，一个小贩说道。

    “这可是二十万人啊！二十万人一人一口唾沫都能过变成一个池塘了，二十万人的血液加起来都能够变成一个湖泊了！还真的不是一般的丧心病狂。那些外地佬果然都是一群野蛮人。”

    小贩很显然对于不是京城人士的人很有偏见。

    不过这是非常的正常的，地域偏见这种事情，在什么地方都会发生，本地人总觉得外地人都是一群傻帽。这种情况，哪怕是在地球上面也不例外，甚至地球上更加的严重。

    也不知道这个样子算不算是一种畸形的社hui，当然这种事情并不是咱们这种普通人可以多谈论的。因为无论怎么谈论，也不会有什么卵用，这不是国家zheng策的问题，而是人类的心理在作祟。

    “死了二十万人？我说兄弟，你这个消息是假的吧！上一次据说那个天阳州的地方就因为出现了一个大魔头，结果死了百万人。”

    “大魔头还好，毕竟人家实力强大，有这个能力弄死这么多人。可是你说一个小小的三流家族，可能杀死那么多人吗？难道他们的城主是吃shi的吗？”这时候，一个人说道。

    他并不知道，此时远在不知道多少里之外的天阳城里面，郭城主莫名其妙地打了一个喷嚏。

    “不对，这个消息我知道是真的！”一个大妈出来帮想法说话了，大妈继续说道：“不过我听说死的不是二十万人，而是死了整整四十万人啊！”

    “四十万？！大妈，你欺负我读书少是不是？你知道四十万人是一个什么样的数目吗？一个丢一枚铜子都能够堆成一座小山啊！”一个人出来反驳大妈，说道。

    “哎哎，你们都不要争了！我弟弟就是在天阳城里面开客栈的，我来给你们说一说这件事情的始末经过。”终于有一个知道一点真相的人打断了他们的争吵，说道。

    于是乎，这个人将这件事情经过大致说了一遍之后，等他说完看到周围的时候顿时被吓了一大跳，只见他周围围着起码几百个人。

    这几百个人刚才居然都一声不吭，非常认真地听他讲天阳城丁家的事件，这是他所料未及的，也是他完全想不到的。(未完待续。)