
    陈博他一说完就大步离开了，那些吃瓜观众们一见到陈博要走了，就不知不觉地让出了一条路出来。郭子昂他们几个也跟了上去，四人很快就消失在这条街道上。

    不知道为什么，他们面对这几个十几岁的少年的时候，非常的心惊胆战。不过他们也对陈博的话产生了极大的兴趣与好奇心，丁家到底是因为什么原因才导致了被人杀上门呢？

    而且听刚才那位少年说的话，好像丁家里面已经没有什么活人了，那意思不就是说丁家已经被灭门了？！

    嘶！！这几个少年看起来才十几岁啊！居然就有了这么狠辣的心肠，这丁家看来是真的得罪了什么不该得罪的人了，或者做了什么天怒人怨的事情导致让这几个杀神找上门了。

    看到陈博他们几个离开之后，这些吃瓜观众又再次议论了起来，场面乱糟糟的，就好像是在菜市场里面一个样子。

    “这……丁家这是惹了什么强人啊？居然被人给灭门了，真是可怜啊！”一个留着羊须胡的中年书生不禁摇头叹息道。

    “可怜？呵呵，他们丁家平日里做的事情虽然不算是什么大恶不赦，但也从来没有做过一件好事，甚至有传言说他们还做倒卖人口的生意！这样的人也值得可怜？你不会是与丁家是一伙的吧？”富豪胖子冷笑道。

    他眼睛看着丁家里面，虽然面上还带有着一丝惊恐之色，但是眼神却是时不时的闪过一抹精光。他的家族平日里就跟丁家不对付，两个家族都是城西的三流家族，互相斗了也有十几年了，由于是实力相当，所以谁也没有能够奈何得了谁。

    而如今，丁家被几个不知道是什么身份的少年人屠戮了，灭门了，那么丁家的财产……富豪胖子嘴角微微一勾，他对着旁边的一个仆人使了一个眼色，仆人也非常识趣地凑了耳朵过来。

    富豪胖子在仆人耳边说了一些悄悄话，然后仆人心神领会地点点头，转身就离开了这里，跑的非常的快。

    “丁家？哈哈哈！今后天阳城的城西，就是我的天下了！不过我可不能像丁家一样做事不遵守规矩，不然哪一天也惹到了这样的强人的话，整个家族没准也会遭殃。”

    “看来今天回去之后要警告一下家族里面的那些小辈了，免得他们到处去惹是生非。要是真的给家族带来了麻烦……那就留不得了。一个人的存活与一个家族的存活，我还是会选择的。”富豪胖子喃喃着。

    他的声音非常的小，而且不是一般的小，小到只有他一个人可以听得到，而外人就听不到了。

    “话说刚才那几个少年是什么人啊？据说丁家家主有半步先天的实力，可依旧是被他们杀了这是哪几个家族培养出来的天才子弟啊？”一个身材魁梧的人说道。

    “嘘！你别管他们是什么家族培养出来的天才，只要记得他们惹不得就行了。这样的人，咱们可惹不起啊！死了都没有人为我们喊冤。”魁梧大汉旁边的一个同伴连忙说道。

    “没错，我们只要记住了他们的脸就行了，以后遇到他们就绕远点走。”一个人说道。听了他说的话，所有人都很认同地点点头。

    “那个……咱们要不要进去里面看一看啊？难道你们就没有人想要进去里面看一看吗？听刚才那位少年说的话，这里面应该有不少秘密才对啊！”这时候，一个胆子应该比较大的家伙说道。

    “进去？！”

    这时候，这些吃瓜观众就有些犹豫了，丁家几百号人都死翘翘了，这里面该是怎么样的场景啊？

    “嘿嘿，丁家发展了这么久，里面值钱的东西可不少哦！你们不进去，那我就进去了。”这个人挤眉弄眼地说道。

    其实他心里面是极其不乐意说出这个事实的，他更加想要自己一个人独吞了丁家里面的值钱的宝贝。可是他并不是一个非常蠢笨的人，他知道如果自己这样吃独食的话，会成为众矢之的。

    更何况，他又不是什么修炼者，就是一个体格比较好的普通人罢了，要是成为公敌的话分分钟会死翘翘啊！所以，他才说要让大家一起进去，这样就不会有什么人注意他这样一个小角色了，哪怕是得到几块元石也好啊！足够他好几年的积蓄了。

    “值钱的东西……”几乎所有人都微微一愣，随即立马两眼放光，也不管心中的恐惧，争先恐后地往丁家里面涌去。

    对于他们来说，恐惧与金钱比起来，当然是金钱更加重要了，财帛动人心这句话就是这么得来的。

    不过他们全部进去丁家里面之后，看到丁家这血流成河的场景，纷纷停下脚步，捂着肚子就狂吐起来。

    当然，也有一些人心理素质对比那些吐了的人还是好了一点，他们并可以吐出来，只是面色微微一白，然后就一脸兴奋地朝着丁家的各个地方冲去。

    “对了，刚才那个少年不是说丁家的肥皂作坊的暗门里面有一个大秘密吗？难道里面有更大的宝物？”一个人多嘴道。

    正因为他的多嘴，一些本来就打有主意的人纷纷将敌视的目光望着他，这个人也意识到了不对，灰溜溜地跑去其他地方了。

    去肥皂作坊的，起码有四五十人，他们进去之后，就看到一地的尸体。

    不过他们已经对尸体有一点点免疫了，顶多就是被吓一大跳，肚子有些反胃罢了，这次他们倒是没有吐出来。进去了暗门之后，这些人走了一段路，这时候走在最前面的一个人忽然停下了脚步，后面的人不小心撞了上去。

    “喂！你停下来的时候难道就不知道说一声吗？”后面的人不满道。

    “不，不是！你们快过来看！”前面的人语气非常的惊恐。“有什么鬼东西啊？”后面的人纷纷走上前，可是他们与之前那个人一样，被吓傻了。

    “这这这……这不是我侄子吗？”忽然，一个大叔跑了过去，看着眼前的那个身上插着管子的大胖子，颤声道。

    “丁家……不是人啊！！”这个大叔似乎明白了什么，不由得仰天大吼，泪流满面。

    “丁家都该死！死的好！死的好啊！”

    “他们居然敢做这么丧心病狂的事情，死了真的是便宜他们了！”

    “不可思议，不可思议！”

    这时候，他们所有人都愤怒了(未完待续。)