
    与此同时，丁家的大门外……

    “喂！你们听到什么奇怪的声音了吗？好像是丁家大宅里面发出来的声音啊！不会是，丁家里面闹鬼了吧？！”一个路过城西的老汉指着丁家，对着旁边的那些人问道。

    “大，大爷，这大白天的你可不要吓唬我们啊！”旁边一个衣着一看就是富豪级别人物的胖子不禁吞了一口唾沫，有些结巴的说道。

    “就是，蛮荒大陆哪里来的鬼啊？我活了几十年，还从来没有见过鬼都存在呢！大爷你那个时代的人啊，就是太迷xin了。”一个一看就是苦修的修炼者说道。

    “这蛮荒大陆的世间之上形形色色的怪事情那么多，也许真的有鬼的存在呢？你们不能因为自有见过就否认那些东西的存在吧！宁可信其有，不可信其无啊！”老汉可能年轻的时候曾经念过几年书，说话的时候还顺便扯了几个大道理出来。

    “就跟你们没有见过破碎境界的大能一样，难道你们就可以否认破碎境界大能的存在吗？”老汉瘪嘴道，眼中带着一点鄙视与不屑。

    周围围着丁家大门的一群吃瓜观众都不知道怎么说话了，毕竟人家说的很有道理啊！难道真的因为这辈子从来都没有见过破碎境界的大能，从而就否认这些大能的存在吗？这个完全不可能吧！

    哪怕他们并没有见到过真正的破碎境界的强者，但也没有办法否认他们的存在。所以说，对于老汉的提问，在场的上百个吃瓜观众居然全部都无言以对。

    “就算你说的有一点点道理，可是……可是这大白天的，怎么可能会有鬼怪出没呢？”那个富豪胖子反问道。

    “那你说不是有鬼怪出没的话，那还会是什么东西？你们年轻人总是说我们这些老家伙迷信xin，我们这些老家伙难道就不能说你们年轻人头发长见识短吗？”老汉拽着脖子说道，看来他是认定了丁家里面是闹鬼了。

    好吧，这次就连这个富豪胖子都懵逼了，不知道该怎么与老汉顶嘴。

    话说回来了啊，这个老汉还真是挺厉害的，头发长见识短这是形容女人的，他这是拐弯抹角说这些男人都是女人啊！

    而且说的那么的清新脱俗，说的一个人都没有注意到老汉其实是在骂他们。这份演讲的功力，都比得上那些搞传xiao的家伙了。

    要是让陈博知道了的话，绝对会哭笑不得，这老人家是把他们四个人当成了鬼怪了吗？

    “你们是不是耳朵全部都集体出什么问题了啊？这丁家里面传出来的明明全部都是喊杀声，你们居然把这些声音当成了鬼怪在作祟？”这个时候，终于有一个人说出了这么一句话。

    他的话一说出来，所有人的目光都放在来这个人都身上，不过他们的眼神里面，全都是不相信的神色。

    老汉拍了拍这个人的肩头，说道：“我说小兄弟，我看不是我们的耳朵出来问题，而是你一个人的耳朵出来问题吧！你难道就没有听到丁家里面那些人大喊着‘救命啊！他们都是魔鬼！他们简直不是人’吗？”

    “而且刚才有不少丁家小奴仆逃了出来，如果里面是血战的话，他们怎么会身上滴血未沾呢？所以说明明就是你的耳朵出现了问题，我建议你还是去看看郎中比较好！”

    “最重要的是，丁家可是天阳城城西的一霸，而且本身还是一个三流的家族，什么人敢去这里面杀人啊？”

    那个被老汉拍了肩头的年轻人坚决摇头说道：“不，我敢确定这一定是喊杀声，至于他们为什么滴血未沾我就不知道了，里面肯定有什么原因，可惜我并不知道是什么原因。”

    吃瓜观众里面，一个中年妇女不由自主地翻了一个白眼，说道：“既然你都不知道那你说那么多废话干什么啊？逗我们开心吗？”

    “如果里面不是喊杀声，也不是闹鬼的话，那会是发生什么事情？”年轻人问道。

    “呃……”这下所有人包括那个老汉都不知道说什么才好了，虽然老汉看起来说的那叫一个头头是道，可其实他自己最清楚，他不过是胡乱的瞎扯罢了。

    然而就在众人鸦雀无声的时候，丁家那看起来就非常厚实的大门居然被人一脚踹飞了，两扇门朝着左右两边飞去，飞了几米高，飞了几十米远才落了下来。

    “嘭！！！”大门重重地落在的地面，发出了一阵震耳欲聋的响声，几乎所有人都被吓了一跳。

    这些吃瓜观众他们不约而同的看了看飞出来的大门之后，再转过头来看丁家里面，顿时所有人都傻了。

    “杀……杀人啦！！！”那个一开始说的头头是道，一本正经胡说八道的老汉是最不堪的，惊叫了一声之后就晕倒了过去，害得旁边的几个年轻人手忙脚乱的将他扶了起来。

    也正是老汉的这一声惊叫，将这百来号的吃瓜观众都给全部惊醒了过来。

    “这这这……你们是什么人？”富豪胖子头上流出了几道冷汗，不由得颤声道。

    他们见到的，是陈博四个人，除了白歌之外，其他三个人都浑身是血，不过这都是敌人的血，没有一滴是他们自己的。

    “我们？我们是杀人的人！”郭子昂努力扯出一个自认为是和蔼的笑容，只可惜在别人的眼里面，这个笑容就是非常的狰狞了。

    透过大门，这些吃瓜观众看到丁家里面遍布的尸体残骸，纷纷都被吓得不敢乱动，两腿发软，生怕被陈博他们给顺手宰了。

    “你们……你们难道就不怕被官府捉住吗？”这个富豪胖子看起来还是挺有眼界，挺大胆的。

    “捉我们？哈哈哈！他们感谢我们还来不及呢！！”郭子昂想到了肥皂作坊里面的那些人，面色顿时变得十分的狰狞。

    陈博拍了拍他的肩膀，示意让他冷静下来，说道：“你们要是想要知道事情的真相的话，就去丁家里面的肥皂作坊里面看看，那里有一个打开的暗门，进去看看就知道了。”

    说完之后，陈博对着独孤一笑他们说道：“咱们走吧，接下来的事情，就不关我们什么事了，今天之后丁家就会遗臭万年了，没准还能臭名远扬到整个大宁帝国呢！”(未完待续。)