
    如同陈博他们所想象的是一模一样，丁家这次是真的出名了而且还是在半天之内名传天阳城，一个星期之内名传天阳州，一个月之内另整个大宁帝国震惊！

    哪怕事情已经过去了一个月了，但是丁家的事件仍然是被所以有人津津乐道的事情，这可能是蛮荒大陆的娱乐类别并不怎么多的缘故吧！

    天阳城里面，无数人在街上议论着。

    “唉，们说那个丁家怎么就这么丧心病狂呢？他们从事肥皂行业已经五十年，而且每天的产量都非常的大。”

    “我就暂且算他一天要害死十个人，那一个月三十天，丁家就害死了三百个人！而一年则是有着十二个月，每个月三百人，十二个月就是三千六百人！”

    “也就是说，丁家一年就害死了差不多四千人！五十年的话，就是一万多，差不多十几万人！！差不多二十万人！！！”一个大叔虽然是这么说，不过无论怎么看他都是非常兴奋的样子。

    “二十万人！！天啊！这几乎都是一个人口比较稀少的小镇的人口数量了，这丁家还真是丧心病狂啊！不过他们是从哪里找到这么多人的？”旁边一个卖菜的小贩先是惊讶了一番，然后又有些疑惑地问道。

    “嘿嘿，你不知道这个世界上有一种人，叫做人口贩子吗？如果不知道人口贩子是什么东西的话，那奴隶贩子你总该知道是什么东西了吧！”大叔嘿嘿笑道。

    “奴隶贩子？！你的意思难道是说……”小贩有些似懂非懂地说道，不过他话才刚刚说到了一半左右，关键的部分还没有来得及说出来，大叔就开口打断了他。

    “没错，就是奴隶贩子！丁家害死的那些人我敢保证里面有九成是从奴隶贩子手里面买过来的，要知道咱们蛮荒大陆的奴隶贩子数量是非常多啊！”

    “而且那些奴隶贩子一个个都完全就跟丁家一样，根本就不讲究什么底线不底线的，他们只信奉赚钱，金钱至上。”

    “奴隶贩子的所作所为你又不是不清楚，在蛮荒大陆到处都传着奴隶贩子做的那些坏事。那些该死的家伙，甚至还绑架平民逼迫他们成为奴隶！甚至还趁着大人不注意的时候抱走小孩子！”

    “我觉得，这个丁家就跟那些奴隶贩子一样，就是一丘之貉。这样的家伙，我肯定是见一次就打一次！见两次就直接打死他！”大叔握紧了双拳，就好像他代表着所有的正义，他就是正义的化身一样。

    不过他自己却是非常的清楚，他说的这些话只不过都是纸上谈兵罢了，想要实行起来根本就是不可能的！

    因为他本来就是一个普普通通的人，顶多就是上一次去赌庄里面赢了一些钱，一天之内顿时步入了小康的行业。可依旧改变不了他就是一个普通人的现实，他并不是什么修炼者，甚至连一点庄家把式都不会。

    让他去打那些奴隶贩子？开玩笑，恐怕很容易就装叉不成反被cao啊！毕竟敢做奴隶贩子的人实力肯定不怎么简单，几乎全部都是修炼者，一个普通人跟一群修炼者斗？这不是老寿星上吊――嫌命长吗？

    大叔可从来都不会嫌自己的命很长，也从来都不会认为自己的命非常的长，更不会认为自己是一个为了正义愿意牺牲生命的人。所以刚才的那些话只不过是胡乱说着玩的而已，想让他实行的话，除非是拿着一把刀逼着他。

    “兄弟，你刚才说丁家害死的那些人有九成是丁家从那些无恶不作的奴隶贩子手里面买过来的，那剩下的最后一层呢？”卖菜的小贩非常好奇的问道。

    “剩下的最后一层？哼哼，那些当然是丁家直接捉来的人了！所以我才是丁家和那些无恶不作的奴隶贩子都是一丘之貉。”大叔冷哼道。

    “丁家都害死了几乎二十万人，那二十万人的一层……二十万人的一层是多少啊？！”卖菜小贩一脸懵逼地说道，他的算数貌似并不怎么好。

    “你这算数学的那么差，你是怎么出来卖菜的？难道就不怕别人给你少钱了吗？”大叔无语地说道。

    看着一脸尴尬的卖菜小贩，大叔继续说道：“二十万的一层，就是两万，也就是丁家自己捉了差不多两万人！”

    “嘶！两万人！这已经是一个大村子的人口了，这个丁家还真是无恶不作啊！他们死了也都是活该啊！”卖菜小贩闻言不由倒吸了一口凉气，说道。

    “哼！的确是该死！的确是活该！害得我们整个天阳城都被丁家给搞臭了名声，真是一粒老鼠屎坏了一锅汤。”大叔再次冷哼道。

    “对了，到底是谁将整个丁家给灭口了啊？我听说就连丁家肥皂作坊里面的那些不知情的工人都被杀光了，这也太……”卖菜小贩说到这里的时候就没有继续说下去了，不是因为大叔又打断了他说话，而是他词穷了，不知道该用什么言语来表达。

    “我也不知道是谁将丁家给灭口了，不过据小道消息说，丁家是被一伙神秘人无意中发现了他们的秘密，惹火来那帮神秘人之后，才被灭门的！”

    “至于那些不知情的工人？呵呵，你收留了一个恶贯满籍的杀人犯，哪怕你并不知情。但是由于你收留了他，导致死了更多人。难道这样你就可以罪了吗？”

    “别天真了，在你自己眼中认为自己是无辜的，无罪的。可是在大多数人心中认为，如果不是你收留了那个杀人犯又怎么会死更多人呢？所有人都会认为主要的责任你占了很大的部分。”

    “所以说在大多数人心里面认为，那些所谓的不知情的肥皂作坊工人，其实也是一群恶人，是丁家的帮凶！”大叔一连贯地说出了一大堆话，而且甚至还不带喘气的，只能说这位大叔的说话能力非常的强。

    “照你这么说的话，那些工人也算是罪有应得了？”卖菜小贩有些懵懵懂懂，他感觉自己的人生观还有世界观都有一点点崩溃的样子。

    “你后面说的倒是有一点点道理，不过前面我就有些不认同了。你说丁家是被几个神秘人灭的门，可是这怎么可能？要知道丁家家主可是半步先天的强者哩！我听说明明就是上百个人围攻丁家！”这时候，一个大妈突然插嘴说道。(未完待续。)