
    “什么？不！你们不能……”这个丁家镇守卫队长听到炎镇的人要进攻之后，被吓得一时间居然忘了自己还在与两个副队长战斗，结果被找到机会的两个副队长给一剑斩下了头颅，一剑捅穿了心脏。

    队长死了之后，其中一个副队长对着身后的几十号兄弟大喊道：“各位兄弟，这些炎镇的鸟人全都不过是一群土鸡瓦狗罢了！否则他们怎么会上百年都没有与丁家镇起大规模冲突？我们不能被他们吓到了，给我杀啊！”

    其他的守卫小兵们大多都是一群热血沸腾的青年，被这个副队长一刺激，就好像小宇宙爆发了一样，挥舞着武器迎向了炎镇的人。

    “啊啊啊！杀啊！杀光炎镇的鸟人！让他们知道我们丁家镇的厉害！”

    “杀啊！！！”

    “杀！杀！杀！”

    “宰了他们！！！”

    这些守卫小兵一个个面色扭曲，眼中闪过疯狂之色，仿佛他们是强者而炎镇的人真的是一群土鸡瓦狗一样。

    “哼！不自量力！”冲在最前面的陈震海面带不屑之色，看着抡着长剑就往他砍过来的一个副队长，他轻蔑一笑。

    随后，一把大刀已经被他紧紧握在了手中，头一低就躲过了副队长的劈砍，随后一抹刀光随之而至。这个副队长的身体居然被陈震海直接给拦腰斩断，鲜血冲天而起，飞了一米多高。

    他的上半截身体也随之飞了起来，他不可思议地望着前面那只剩下臀部与双腿的半截身体，他不敢置信对手居然这么强，直接将他给拦腰斩断了。肠子器官什么的，都纷纷掉落了下来，看起来非常的血腥。

    不过这种恶心无比的场景，却是让炎镇的人异常的兴奋，死了这个副队长就好像点燃了一个火药桶一样，将炎镇的人心中的嗜血之意全部激发了出来。

    “副队长！！啊啊啊！你们杀了副队长！我要杀了你们！！！”一名眉清目秀的丁家镇少年抱着死去的这个副队长的半截身体，仰天狂吼着。

    他望着死去的副队长，眼中满是爱意，转头望向浑身是血的陈震海之后，这股爱意立马变成了仇恨之色。

    陈震海被这个少年看的有些不自在，心中不禁暗骂了一声：“特么的，这丁家镇的男人果然性取向有点问题，而且还让老子给撞见了，真尼玛的恶心！”

    话音刚落，他就看到这眉清目秀的丁家镇少年一脸疯狂地朝着他冲过来。

    “既然如此，就让你们在九泉之下做一对苦命鸳鸯吧！不过这苦命鸳鸯倒是有些特别……”陈震海嘀咕了一声后，大刀横切而去，少年甚至连格挡都机会都没有就被切掉了脑袋。

    这过程看起来虽然挺久的，但是其实也只不过是过去了不到十秒钟的时间。其他的丁家镇守卫见到陈震海强势诛杀了他们两个人之后，就知道陈震海绝对不是普通人，几十人不约而同地朝着陈震海围了过去。

    但是陈震海却没有一丝一毫的慌张，也没有一丝一毫的恐惧，反而豪爽地大笑几声，说道：“哈哈哈！丁家镇的一帮杂碎们！来吧！一起上吧！也省的老子一个个的去杀了你们！”

    “哼！炎镇的贼子就是狂妄！”一听到陈震海有想要一个人单挑他们几十个人的念头后，最后一个副队长冷笑几声说道。

    紧接着，他就第一个冲了上去，他就不相信了，难道几十个人还不能够杀死一个人吗？然而就在这个时候，一根乌黑色的金属长棍忽然冒了出来，在这个副队长眼里越来越大，越来越大……

    “嘭！！！”一声几乎微不可闻的闷响，这个副队长的头颅居然直接被铁棒给砸了个粉碎，红的白的齐飞，就跟个大西瓜被人打爆一样。

    “哈哈哈！陈家主，怎么能够让你一个人在这里杀得那么痛快呢？你也太不仗义了，我老金也上来痛快痛快！哈哈哈！”金家家主大笑几声，随后几棍砸下去，再次讲几个丁家镇都守卫打死。

    “金家主没想到不仅做生意厉害，就连实力也是不差啊！”陈震海看到金家主的实力之后，眼神微微一凝，似乎是第一次真正的认识金家主一样。看来，这个家伙在之前的时候隐藏的还真是深啊！深到他陈震海这么多年都没有发现，金家主这家伙实力居然如此之强。

    哪怕金家主的实力比不过他陈震海，但是恐怕也不会差到哪儿去了。不过转念一想，陈震海就释然了一点点，怎么说别人也是一个家族的家主，要是没有一点点实力的话，岂不是就是一个傀儡家主了？

    而金家主在炎镇的时候，平时表现出来的情况来看的话，他并不是那种傀儡家主，所以金家主实力高强也是很正常。仅仅是一秒钟的时间，陈震海就分析出了一个大概的脉络，不过他心中对金家主的警惕更加的高了。

    别说是陈震海非常的震惊，就连张家家主都张目咋舌，张家主一直都是以为炎镇实力强大的家主就只有他，还有陈家的陈震海，除了他们两个人之外其他的家主都是一群渣。可是到了今天，张家主真的是有些懵逼了，没想到金家主居然如此的深藏不露，藏的太特么的深了。

    而且那个陈震海，一直以来陈震海就是炎镇的最强者，本来张家主觉得自己苦修了这么久已经可以追的上陈震海。可是今日一见，发现陈震海的实力又到了另一个层次，再次将炎镇的修炼者甩在了身后，不用说就知道陈震海他已经突破了一个境界了。

    恐怕要不了多久，陈震海就有可能突破到后天后期的境界，成为炎镇第一位突破到后天后期境界的强者。要是成为先天的话……

    想到这里的时候，张家主不由觉得自己的想法非常的可笑，先天强者啊！哪能是这么容易就能够突破的呢？否则蛮荒大陆早就是先天满地走，破碎是条狗了。

    然而张家主却是不知道，陈震海的一个叫陈博的儿子，以及一个叫陈菁菁的女儿，两姐弟都已经是半步先天的境界，随时都会突破道先天的存在。

    幸亏张家主他不知道，要是他知道的话，绝对会二话不说就投靠陈家了。

    两个这么年轻的先天强者，尼玛这前途岂不是逆天了？(未完待续。)