
    “好了！既然大家都这么说了，那我们也就都不墨迹什么了！现在，我们就出发，前往丁家镇！今天，就要决一胜负！”陈震海高呼道。

    一行几千人浩浩荡荡地朝着丁家镇奔去，其实他们还可以召集更多人手的，可是人数一旦过了一万的话……军队就不会坐视不管了。所以，炎镇只能无奈地派出几千人，不过这几千人对于炎镇这样子的镇子来说，都是一群百里挑一的精锐了。

    不过相比于其他的大地方的话，这就是一群普普通通的士兵一样的人物了，只有实力最顶尖的那几个人才能够稍微引起大势力的关注。

    丁家镇虽然距离炎镇有一段距离，不过这一段距离对于都是修炼者的灭丁联盟来说，也就是一个小时的路程罢了。

    仅仅是一个小时的时间，数千人的灭丁联盟就来到了丁家镇前面不远处，而他们的人数非常的多，丁家镇的人一下子就发现了他们。

    与炎镇一样，丁家镇并没有城墙之类的东西，顶多就是用一些巨木弄成一个两三米那么高的围墙罢了。并没有那个封魔镇那么高大上有着一堵高大的城墙，毕竟炎镇和丁家镇与封魔镇比起来，就是一只小虫子与一只鸡一样的区别。

    这个比喻恐怕有一丢丢的不太合适，不过目前为止貌似只有这么一个比喻比较应景了。

    丁家镇围墙那里，有一些人在那里看守着，他们也算是士兵，不过却都是丁家的私兵。与其他的镇不同，丁家镇里面几乎全部都是丁家的人，就连丁家镇驻扎的一个军队，里面都有很多是丁家的人。

    不得不说，丁家镇的丁家虽然比起天阳城的丁家差了十万八千里，但是对于人口来说，丁家镇的丁家却是天阳城丁家的十几倍，甚至是几十倍！

    当然，并不是所有的丁家人都会有胆气去阵前杀敌，也不是所有丁家镇的人都会痛恨炎镇。要是在炎镇，有个炎镇的人说他这辈子从来都没有痛恨过丁家镇的丁家的话，那他就倒霉了。

    完全属于那种一出门就被人揍，一吃饭就被人下泻药的那种，甚至长辈封口一点的还会大义灭亲。也正是因为这种几乎是畸形一样的仇恨，导致了炎镇的新一代在老一辈的折磨之下，对丁家镇产生的极大的痛恨。

    但是丁家镇的丁家，人数非常的多，关系简直就是错综复杂，有一个人说他不恨丁家，但却没有人拿他怎么样。

    因为谁也不知道自己揍得这个人，是不是自己的长辈，在丁家镇的丁家里面，一个几岁的小屁孩都有可能是一个老人的长辈，这就是人多的后果。随随便便动一个人，要是是自己长辈的话，那特么就不是一般的尴尬了，这也导致了丁家镇对外的时候，并不怎么团结。

    总之就是一个意思，就是炎镇虽然人不多，但是他们非常的团结，因此战斗力比较强一点点。而丁家镇虽然人多，但他们并不怎么团结，所以他们的战斗力比起炎镇来说还是偏弱的。

    至于用人命来堆？无论是哪个年代，只要能活下去，谁特么愿意去当一个死第一的炮灰啊？宁当盛世犬，不为乱世人这句话恐怕就是这么的来的。

    “你……你们是什么人？知道这里是什么地方吗？这里是丁家镇！你们一个个持着兵械这是什么意思？”丁家镇的一个守卫看着满满的黑色人头，不由得吞咽了一口唾沫，色厉道。

    丁家镇的守卫大概有几十人，人数倒是不少，可是他们比起炎镇这几千人来说，那就是完全的不够看了。更何况，这丁家镇的几十人里面，只有一个队长，以及两个副队长是修炼者，而且三人全部都是练皮境界的修炼者罢了。

    队长是练皮后期的修炼者，但是两个副队长实力就有些菜逼了，一个是练皮中期的修为，最后一个则是练皮初期的修为。练皮初期，练皮中期，练皮后期，这三个全部都集齐了。可以的，这非常的强势。

    “我们是什么人？”陈震海是站在最前面的，由于陈家是炎镇第一家族，所以隐隐的他就成为了灭丁联盟的头号人物。

    “哼哼！我们是炎镇的人！给你们三秒的时间考虑，要么你们自己开门，要么等我们将你们全部杀了，然后我们自己撞开大门。你们选一个吧！”陈震海霸气的开场词说完之后，冷笑几声就开始了倒计时了。

    丁家镇守卫的队长现在已经是冷汗直流了，对方居然是炎镇的人！而且一来就是这么多人！这特么不就是摆明了要和丁家镇全面开战吗？而他一个小小的队长，手下也就几十号人，面对几千人的冲杀完全就是不够看啊！分分钟被秒杀的份了！

    很快，这个队长就迅速地分析了权衡利弊，在陈震海刚刚数到了“二”的时候，他立马就把武器给扔掉。

    扔掉了武器之后，这个队长说道：“你们千万别动手，我开门！我开门！说完，他就要拿出钥匙。”

    然而就在这时候，两个副队长却是对视了一眼，一脸狠色地拔出武器就朝着对着杀过去，并且大喊着。

    “你个混蛋居然想要背叛丁家，而且还是在炎镇那些鸟人的胁迫下背叛丁家！你去死吧！”

    “我特么真是看错你，没想到你居然是那种小人！今天我就要代表丁家杀了你！让你认清一下自己到底姓什么！”

    这个队长没想到他的两个副队长会对他动手，一时不防，居然被两把长剑给刺中了。一把长剑刺中了他的腹部，另外一把长剑则是刺中了他的右臂。

    也是因为这个队长反应比较快，及时闪躲了一些，否则这两把长剑就已经要了他的性命了。即便是如此，这个队长也重伤了。

    “咳咳！啊啊啊啊！”队长显然是不想死，他的实力更加高强，哪怕现在重伤了，他依旧将两把长剑给折断了。

    “你们要杀我！我也要杀了你们！都别想活了！”这个队长疯狂地大喊着，挥舞着双拳就朝着两个副队长攻击过去。

    三人顿时战作了一团，只可惜炎镇的人并没有那么多的耐心看他们几个人窝里斗。

    “时间到！”陈震海忽然说了一声，然后嘴角一勾，鼓足了气大喊道：“给我杀！！！”(未完待续。)