
    就在张家主有些懵逼的时候，就发现那几十个丁家镇的守卫已经被陈震海以及金家主杀得差不多了，这时候他才反应了过来，大叫了一声说道：“喂喂！你们留几个给我啊！”

    说完，他也拿着武器冲了上去，没有多久这几十人就被干掉了。他们直到死了这一刻才知道，炎镇的人是想要单挑，不过却是几千人单挑几十人而已。

    丁家镇的这些守卫们不约而同的在死之前的那一刻心中大骂炎镇的人无耻，只可惜炎镇的人是听不到他们的心里话了。

    不然绝对会呲牙一笑，然后对着丁家镇的守卫说道：“你们看，我有齿啊！”

    杀完这几十人之后，炎镇的人气势又升了一大截，陈震海指着紧闭的大门喊道：“大家伙一起撞开那扇大门！撞开大门之后，就是丁家镇了！！”

    然后，金家主紧接着说道：“等一下大家都记住了，我们炎镇不是丁家镇那些野蛮人！对于不反抗我们的人我们绝对不能伤害他们。但是那些想要伤害我们的人，无论他们是男人还是女人，也无论他们是老弱病残，都一律诛杀！”

    “明白了！！”

    “金家主放心吧！咱们心里清醒的很！”

    “没错，我们才不是丁家镇一样的野蛮人，分得清是非的！”

    “哈哈哈！各位家住都放心吧！我们是绝对不会杀红眼的！”

    后面的人纷纷附和道。

    张家主有些疑惑地凑过来低声问道：“为什么不反抗我们的人就不要杀啊？他们可都是丁家镇的人啊！难道你们不恨他们吗？”

    金家主与陈震海一阵无语，这张家主虽然管理家族做的不错，但是远见就缺少了一点点。

    陈震海他也算是有点远见，金家主说话都时候他就明白了金家主打的是什么主意，他说道：“金家主，你看活人给我们带来的利益大，还是死人给我们的利益大？”

    张家主几乎是想都不想地说道：“当然是活人带来的利益比较大啦！毕竟死人顶多能够带来一点死人财，而活人带来的利益就多了。等等！难道你们是说……”

    看着蓦然醒悟过来的张家主，陈震海笑道：“没错！我们要这些活人可是有用的！比如用来当矿工什么的是最好了，如果能够融合到炎镇来的话就更好了！”

    “只要丁家镇里面有三分之一的人口融合到炎镇里面，那么炎镇的人口就会来一个大暴涨！到时候，这些人都需要买房子，买粮食衣服等等。”

    “丁家镇有六十来万人，除去那些流动人口，也有四五十万人。四五十万人的三分之一，是十几万人！十几万人的生活需求肯定很多，这是一笔很大的生意！”

    金家主眼中带有一丝异样的神色，他没想到一直看起来就是个武夫的陈震海居然有这样的头脑，倒是他小看了天下人了。

    既然陈震海已经挑明了，金家主也不隐瞒什么，说道：“陈家主说的没有错！而且我们炎镇没有对丁家镇赶尽杀绝，还能够赢得一点好名声，这可是一箭多雕！有了这些人，再加上好的名声，恐怕咱们炎镇的实力会再次升一个台阶。”

    “嘶！”张家主就像是看怪物一样看着陈震海和金家主，这两个平日里不显山露水的家伙，肚子里居然这么多坏水，居然这么的腹黑！尼玛，这两个人非常的危险，以后最好不要惹他们为好。

    张家主感觉自己的智商受到了极大的打击，而且他瞬间就把陈震海和金家主列入了腹黑反派的这个阵列里面。

    原本他还准备过一段时间之后，对陈家或者金家某个家族动手的，可是如今一看，还是算了吧！不然被这两个奸诈的老狐狸给卖了，还帮着他们数钱呢！

    丁家镇丁家……

    丁家镇的丁家家主名叫丁啸基，名字听起来还挺不错的，听起来还挺霸气的哇！

    只不过……他的名字倒过来读的时候就让人觉得有一点点懵逼了。

    丁啸基，倒过来读的话就是基啸丁，或者是鸡小丁……

    丁啸基对于自己这个名字非常的不满，不是一般都不满，可是再不满又能够有什么卵用呢？蛮荒大陆差不多是一个类似于古代中国的feng建社会，他要是没有父母的同意就是属于违逆，属于不孝子。然后……然后他的一辈子的名声就会毁掉了。

    这一个月以来，丁啸基没有一天是睡过一个好觉的，因为他背后的靠山，天阳城丁家倒了，被人给灭门了！没有了背后的那个大靠山，那他们丁家镇的丁家，就连个屁都特么不是了！

    这一个月以来，丁啸基感觉自己都有些神经失常了，无时无刻都害怕会有仇家找上门来。丁家镇的丁家虽然人多，可是人心却一丁点儿都不齐，他这个家主虽然做的不是很失败，但也并不算多么成功。

    “家主不好了！不好了家主！家主出事了！家主出事了啊！”就在这时候，一个丁家的家丁连滚带爬地闯了进来，惊叫道。

    “不好了？什么不好了？快说！”丁啸基被这个突然闯进来的家丁吓了一大跳，随后又有点神经过敏地喊道。

    “家……家主！有人打上来了！有人攻打我们丁家了！我的弟弟被他们杀死了！”这个家丁一把鼻涕一把眼泪地哭喊道。

    “有人打上来了！！”丁啸基惊叫一声，随后连忙问道：“对方有多少人？实力怎么样？他们是什么身份？他们为什么攻打我们丁家？还有，他们打到哪里了？”

    这个家丁说道：“对方，对方起码有几千个人！他们是炎镇的人！是炎镇的人攻打上门了！他们现在恐怕已经打开大门了，家主您快组织战士抵挡他们吧！”

    丁啸基微微一愣，说道：“炎镇？炎镇的家伙居然攻打上门了？！”

    随后，丁啸基重重的舒了一口气，冷笑几声说道：“哼！我还以为是什么人呢！没想到居然是炎镇那帮鸟人！就凭他们也想要攻打我们丁家，简直就是自不量力！”

    “你去叫人！炎镇的鸟人来了几千人？哼哼！老子就叫几万人！让他们看看，我丁家镇丁家，可不是什么不入流的角色就能够惹得！”

    现在丁啸基还以为他们丁家有多么的了不起，依旧是一副眼高手低的姿态。(未完待续。)