
    事情已经告一个段落了，丁家火了一个多月之后，就已经很少有人再提及它的存在了，好像整个大宁帝国都遗忘了丁家的存在一样。

    至于丁家的那些分支？！呵呵，丁家的主家都已经倒了，那些分支就不用说了，特别是丁家镇的丁家。

    自从炎镇的各大家族得知丁家的主家被人灭了门之后，炎镇的众大小家族就好像打了鸡血一样兴奋。一个个家族都去招兵买马，花重金去请那些实力比较强大的修炼者。

    当然，他们是绝对不可能请得起先天境界的存在，毕竟先天境界的强者才看不起这么一点点的蝇头小利。更何况，先天境界强者无论多么爱财都好，可实际上他们也有自己的尊严。为了一点钱去帮一个鸟不拉屎的地方去打另一个鸟不拉屎的地方，这不是自降身价吗？

    不过先天境界的强者虽然一个都请不到，但是后天境界的还是可以请到的，就连后天后期的都请了一个过来。当然，这不可能是一个家族请的，毕竟炎镇这种先天中期都可以称霸的小地方，一个先天后期完全可以灭掉他们。

    所以炎镇的家族门决定一起花钱请一个后天后期的强者，为的就是抱成一团，暂时性地震慑一下那个后天后期的人，不让这个后天后期的强者突然反水。

    于是乎，他们就开始组成了一个联盟，取名为――灭丁联盟。

    这名字听起来还挺带劲的，不知情的还以为这个联盟有多么高大上呢！可知情者都知道，这就是一群不入流的小家族组合成的一个联盟，加起来的实力也就可以与天阳城那些不入流的家族相比。

    不过“灭丁联盟”这个名字要是让地球上的一个叫拉deng的大叔知道了，不知道会不会开一辆飞机穿越过来，然后来一次自杀式冲锋。

    此时，炎镇的一个大型的空地上面，陈家家主陈震海与其他两个个炎镇大家族的家主目光深邃地望着面前的一个个修炼者。这些修炼者虽然站姿非常的不规范，队列也一丁点儿都不整齐，但是却是可以看得出他们面上的嗜血与兴奋之色。

    他们今天，那可是干劲十足啊！丁家的主家终于倒了，而且还是被一伙神秘人给灭了门了，现在丁家镇的丁家已经没有任何靠山了，那么现在他们炎镇动手的话就不需要顾及什么了。

    “各位炎镇的兄弟姐妹们！以及各位我们炎镇请来的强者们！今天对于我们整个炎镇来说，绝对是一个非常重要，而且非常特殊的日子！”

    “我们炎镇与丁家镇已经有了上百年的恩怨了，而且还是死仇一样的恩怨！！！我们炎镇曾经尝试过想要与丁家镇和谈，可是和谈的时候，丁家镇居然将我们派去的人全部杀死了！”

    “因为诸多的原因使然，我们炎镇与丁家镇的仇恨已经达到了不死不休的地步。要么他们败，我们胜！要么我们胜，他们败！”陈震海右臂用力一挥，高喊道。

    “哈哈哈！陈家主果然是读了很多书的人！没错！要么他们败，我们胜！要么我们胜，他们败！你们说对不对啊？”身为炎镇三大家族之一的金家家主也开口喊道。“对！对！丁家镇那群人全部都是一群狗屁的脓包！”

    “没错！就这么一群脓包，我们一个冲杀就能够将他们给击败！哈哈哈！”

    “丁家镇现在没有了主家的庇佑，如今就是一块任人宰割的肥肉，而这块肥肉是我们炎镇的！”

    “炎镇威武！为了祖先报仇！报仇！报仇！”

    下面的人几乎都高声应和着，看来他们的战意非常的好。

    “咳咳！还请大家安静一下！”三大家族之一的张家家主轻咳了两声，说道。

    看着逐渐安静的人们，张家家主点点头，随后大喊道：“各位！大家都知道的，丁家镇的那个丁家，以前是因为有一个主家在天阳城，而且是一个三流家族，所以我们才不敢与他们开战！”

    “不过你们记住了，我们不是害怕那个什么狗屁丁家，我们是养兵蓄锐！等待最佳的时机发动雷霆一击，一举将丁家镇的丁家打败！”

    “而如今，一个好消息从远处的天阳城传过来了！丁家镇丁家的主家，也就是天阳城主家，被人灭门了！全家上下，一个人都没有剩下！”

    “他们丁家镇丁家已经没有靠山了，也已经没有背景了！如今，我们也不用忌惮什么了。而今天，就是我们动手的日子！”

    “准备了上百年，养精蓄锐了上百年！我们终于可以给两个镇子的仇恨画上一个句号了，我们终于可以给老一辈人一个完美的交代了！”

    随后，三大家族的家主继续说一些煽动人心的话，就连那些被雇佣过来，并不是炎镇镇民的修炼者都被感染了。

    “吼吼吼！几位家主你们就不要多说了！我们现在就出发吧！我的大刀早就已经饥渴难耐了！”

    “哈哈哈！老天有眼，老天真的有眼啊！上百年的仇恨，今天终于可以告一个段落了！”

    “今天我就要将丁家镇的那些人一个个杀光！”

    “听说丁家镇里面有不少美女，你就这么忍心杀光他们吗？”

    “呸！丁家镇的主家都那么恶心了，他们这个分支恐怕一样的恶心。这么恶心都女人长得再漂亮老子也不稀罕！还不如我家的胖婆娘，至少她心眼儿好！”

    “没错！我们还不屑玩丁家的女人！”

    “玩丁家的女人？呸，简直就是侮辱了我们！”

    这些个老爷们说的话都非常的粗鄙，但对于现在的情况来说，却是有着一种神秘的魅力就，连那些女人都被传染了。

    “老娘要不要去丁家镇玩几个奶油小生？”

    “奶油小生？丁家镇会有这样的人吗？那里长得过得去的男人，告诉你他们都是做鸭的！而且还是给男人服务的！恐怕不知道身上有多少病啊！”

    “噫！你说的也太恶心了吧！老娘差点把隔夜饭都给吐出来了。”

    “原来丁家镇的男人这么喜欢**交易啊！要不要等下杀他们的时候，专门捅他们的后庭花啊？”

    “你们好坏，不过这样子好像也不错耶！”

    这些女人的话，让隔壁的一群大老爷们一阵胆寒，感觉自己的后庭花都有些发凉，就好像晚上被人盯上了一样。以后，绝对不能热这些女人，太可怕了。

    几乎所有男人都是这样子想的，就连那三大家族的三位家主脑袋都落下几道黑线。(未完待续。)