
    铁拳的话音刚刚落下，他后腿一蹬，地面就顿时被他踏出了一个小坑，密密麻麻的裂纹就好像是一张蜘蛛网一样。

    他整个人就好像化成了一颗瞬间出膛的子弹一般，普通人的肉眼完全根本就捕捉不到他的身影，哪怕是后天中期的丁啸基也就仅仅可以勉勉强强地看到他的身影。

    “啊啊啊！你怎么可能杀得了我？我可是丁家的家主，怎么可能会这样子就死在这里？”丁啸基怒吼一声，长剑连连点动，化成了一片银色的剑芒，将面前全部给笼罩住。

    丁啸基的这一招是一记杀招，但同样这也是一记非常实用的防守招式，将面前笼罩在一片剑芒之下，可以形成一个类似于保护罩一样的东西。

    有时候最好的防守方式其实就是进攻，丁啸基还是知道这么一个道理的。特别是遇到那些不了力敌的强敌的时候，如果一昧的采取防御的话，就会一直被人压着打。

    别说什么防守的一方总是比攻击的一方要轻松，那都是一些不懂行的家伙在瞎bb。要知道在生死对抗的时候，对方如果一拳用了一百斤的力气，而且速度极快，你要是想要挡住他，就得要更加大的力气。

    而且对方进攻的时候可以步步逼人，而你若是防守的时候要一直警惕着，而且还要琢磨着对方下一招会打在哪里，你应该怎么去挡。而且你一旦防守了，那对方只会更加的战意昂扬下手更加的狠辣，更加的不会顾及什么，因为你一旦防守那就很难再还手了。

    当然，如果对方攻击你，你也采用攻击的手段回敬对方的话，那可以证明你已经将生死置于身外了，想要拼命了。反而防守虽然处于弱势，但怎么说都会有一线生机，没准还能够找到一个反击的机会，不过到时候你恐怕已经没有什么力气了。

    除非你的实力比对方更加的强，但是丁啸基的实力与铁拳这个雇佣兵的实力相对比的话，丁啸基完全就是那个被虐对象。

    铁拳看到丁啸基居然不采取防守，居然采用了攻击的姿态，这让他十分的惊讶。铁拳并不是傻子，他当然知道如果他还冒昧冲上去的话就会被丁啸基的长剑给砍出几道口子。

    所以他在即将杀到丁啸基的时候，非常明确的停顿住了冲刺之中的身形，随后他手中的一把大刀。

    大刀瞬间刺了出去，居然非常准确地打在了丁啸基手中长剑的剑身上面，那漫天的剑芒顿时消失的无影无踪。

    感觉到剑柄上面传过来的一股完全不可抗拒的巨力，丁啸基面露惊骇之色。他没想到自己已经将长剑施展地只能够看见一道道银色的剑芒，但是这个叫铁拳的雇佣兵居然能够准确地捕捉到剑身的所在，并且瞬间击中了自己的长剑。

    丁啸基脸上微微有些苦涩，他知道了，自己根本就不是后天后期对手，自己本来非常得意的招式却被人家随手就给破掉了。

    破掉了丁啸基的招式之后，铁拳嘴角一勾，踏着非常玄妙无比是步伐，居然一眨眼就已经出现在丁啸基的后背。这明显是一种近身战斗的步法，宛如一条来无影去无踪的游蛇一般，这次就连丁啸基都没有捕捉到铁拳的身影。

    “十字大正拳！！”铁拳随手将大刀扔了出去，双手握拳，瞬间变成了银青色，就好像变成两坨钢铁一样。

    双拳呈十字冲拳一般朝着丁啸基的后背轰了过去，丁啸基虽然很快察觉到背后有危险来临，但他根本就来不及躲开！

    “嘭！”一道非常沉闷的闷响，随后又听见了“咔嚓咔嚓”的骨碎声。

    没错，是骨碎的声音，而不是裂开或者直接断了的声音，丁啸基后背的那些肋骨，居然被铁拳这一招轰地粉碎！就连如此坚硬的骨头都已经碎了，更别说更加脆弱的内脏了，恐怕丁啸基的内脏也已经变成碎肉了。

    “撕拉！”在巨大的劲力之下，丁啸基的衣服直接爆裂开来，俗称爆衫了，不过他并没有成为什么大猩猩或者超级赛亚人，而是已经死了。

    他后背是两个乌黑色的拳印，而前胸则是一个巨大的血洞，里面已经变成了碎肉的器官，以及变成了碎骨头的骨头，已经流了出来。这一招就好像是隔山打牛一样，后背几乎什么事情都没有，但是前胸却是被爆出了一个巨大的血洞。

    丁啸基瞪大来双眼，眼上还有无数道血丝在蔓延着，就好像是错综复杂的藤蔓一样，看的人眼花缭乱。他嘴巴轻启，不知道是在喃喃着什么。

    如果有人懂得唇语的话就会知道他是在说一句话，一句狠话，毕竟反派死之前一般都会说什么狠话的，而丁啸基也没有逃出这个反派模式的定律。

    最终，丁啸基连最后那吊着的一口气都没有了，整个人轰然倒地，溅起了一片尘土。

    “呼！”铁拳不由得吐出了一口浊气，脸上划过一个有些憨厚的笑容，自言自语道：“这次又可以多赚一笔了，等存够了钱，娶一个媳妇儿，就洗手不干了。”

    “然后就和媳妇儿生一个大胖儿子，哈哈哈！那我就有一个后代了！哎等一等，儿子一般都是挺叛逆，挺败家的。而且以后儿子娶媳妇儿的话，那我岂不是有得要掏钱？”

    “嗯，还是生一个女儿比较好！反正女孩子出嫁的嫁妆随随便便应付一下就可以了，而且女孩子一般都比较敬老，而且心细。”

    “等等，也不对啊！要是要了女儿的话，那谁特么给老子传宗接代啊？那岂不就是说我们家这一代到了我这里，就断了？嘶，要是今后去了地下，会不会被老祖宗们给活剐了啊？”

    “而且生一个女儿，要是她出嫁了之后，去了公家之后，那谁来照顾我一个糟老头子？难道让我和媳妇儿两个人，一起孤独终老？不行不行，这样子太可怕了！”

    “对了哇！刚才怎么没有想到呢？我可以生一对龙凤胎啊！这样子儿子有了，女儿也有了！岂不是一举两得？哈哈哈！我铁拳果然聪明。”

    铁拳一边自言自语着，一边将丁啸基掉落在地的储物袋捡起来，然后系在了自己的腰带上。

    看到储物袋里面的东西，铁拳脸上的笑容更甚了，这次发大财了。(未完待续。)