
    没多久，丁家镇的几万人就已经集合完毕了，话说这集合的效率还是相当的可以的，仅仅比地球上的那些正规的军队慢了那么一点点。

    具体是什么原因就不知道了，至于训练有素？看着他们懒懒散散的模样就知道这群人并不是那种训练有素的精兵悍将，不过他们集合的速度还是有一套的，并不是没有什么可取的地方的。

    丁啸基一脸淡然地看着下面那几乎见不到边的几万丁家镇战士，心中顿时充满了一种名为自豪的东西，在他的眼中，几万人对战几千人，简直就是完虐对方，而且几乎不费吹灰之力！

    要是炎镇的人不堪一点的话，甚至可以直接将他们给吓跑，有句话怎么说来着？不战而屈人之兵！没错，就是这句话！丁啸基已经可以想象的到炎镇的人看到他们丁家镇的阵势后被吓得屁滚尿流的场景了。

    然而他却不知道，炎镇虽然人不多，但是他们采用的是精兵战略，不在乎战士的数量多多少，只在乎他们的实力有多高！所以说，炎镇里面几乎全部都是修炼者，哪怕不是修炼者的人都学有一身好把式，甚至对上练皮初期，这些练过好把式的人都不惧！

    但是丁家镇的这几万人里面，修炼者加上那些练过好把式的人仅仅只有一千多人，其余的全部都是一些只会挥舞兵器的普通人。这些普通人让他们杀普通人还可以，可是一遇到修炼者，甚至是几千个修炼者的话，这些普通人就直接抓瞎了，完全就是被虐的存在。

    只可惜，丁啸基并不知道炎镇的人百分之九十八都是修炼者组成的，否则的话……他连对战的勇气都没有了！要是让他知道炎镇请了一个后天后期的强者，以及不知凡几的后天中期强者的话，他甚至会二话不说就跪地投降了。

    然而，这些事情他都不知道，甚至连想都不敢想。

    丁啸基看着几万人实力参差不齐的大军，感觉心中充满了豪情壮气，有种气吞山河的错觉产生了。殊不知，他这些人大部分都是一帮歪瓜裂枣，上了真正的战场发挥出来的作用几乎是没有。然而……他并不知道。

    丁啸基哈哈大笑道：“哈哈哈！各位壮士！如今炎镇的那些鸟人想要攻伐我们丁家镇！大家说，我们答应不答应？”

    “不答应！不答应！”

    “不答应！不答应！不答应！”

    “杀光炎镇的男人！强了他们的女人！”

    “哈哈哈！杀了炎镇的男人！强了他们的女人！”

    “杀男人！强女人！”

    “杀男人！强女人！”

    看着下面群情激奋的丁家镇战士们，丁啸基非常满意地点点头，这是他多年经营出来的军团，他甚至有自信能与帝国的正规军比一比！

    但是他并不知道，凭他手底下都这些人，要是真的与帝国的军队战斗的话……分分钟被灭的节奏。哪怕是仅仅一千人的帝国军队，都可以将这丁家镇的几万人给全部诛杀，要知道军队可是有军阵这个大杀器的！

    “炎镇的那群不知死活的家伙现在应该是往这边冲过来了，咱们就在这里等他们！哼哼！让他们知道一下，我们丁家镇可不是什蝼蚁都能够惹得起的！”丁啸基冷笑道。

    陈震海他们并不知道丁啸基并没有派人直接过来与他们对战，反而居然是等着他们过去！而且这个丁家镇的丁家家主丁啸基居然还认为自己的实力可以比得过帝国的正规军，要是让陈震海他们知道的话，绝对会把大牙特么都给笑掉了几颗。

    就凭一帮窝囊废也能够跟帝国的正规军相比？看来这个丁啸基过安逸的日子已经过得非常久了，现在还是那么一副老天第一，老地第二，他排第三的这种傻叉一个模样的思想。

    要知道，虽然陈震海他们这些人几乎百分之九十八都是修炼者，可是他们都不敢与帝国的正规军相比，当然一些预备役什么的他们还是有一点点自信的。帝国的军队之所以可以震慑无数势力，无数的强者，是因为军队他们懂得军阵！

    军阵一摆出来，就会让所有军人实力暴涨一大截，或者让对手的实力降低一大截，再或者是让自身的伤势恢复速度增快等等。还有最厉害的，就是将万军之力凝聚在一点之中，然后从这一点里面发出至强的一击！

    要是百万个后天中期以上境界的修炼者士兵摆出的军阵，就连破碎初期的大能都只能够避其锋芒。

    当然，这些破碎境界的大能可不会像《射雕英雄传》里面的男猪脚郭靖一样，在蒙古大军冲击的时候，他居然选择正面抗衡！

    不可否认，郭靖非常的流弊厉害，可以一个人怒怼几百个蒙古骑兵，要知道当时的蒙古大军可以说是世界上实力最强的军队！

    而当时，宋朝的大军是世界第二强军队，虽然宋朝的军队最后还是输了，但是至少人家坚持了非常的久。

    不像当上西方的那些所谓的强国，蒙古铁蹄一到，那些西方的国家就懵逼了，然后直接被灭国了。连抵挡一二，都抵挡不了，可以说当时宋朝的军队在世界上绝对可以名列前茅。

    好像有些说偏了，继续说说郭靖郭大侠的事迹。

    郭靖一个这么流弊的人物，他其实并不傻，也不憨厚，能够泡到黄蓉的人会傻到哪里去？不过郭靖有一个缺点，那就是太死脑筋来。

    其实凭他的实力完全可以采取特种兵的深入敌后的战略，要是他真的这么做的话，恐怕当时的蒙古大军根本撑不了多久，毕竟当时大宋的武林人士不是一般都多。

    只不过他并没有选择透析这种方法，而且其他的武林人士都是跟郭靖这样死脑筋，无论是正道还是魔道都是如此。

    所以大宋才会被灭掉，否则的话，这些武林人士将会成为蒙古大军的噩梦一样的存在。

    搞正面抗战武林人士再厉害也不是千军万马的对手，除非是越女阿青重生了。然而金庸世界里面能够一个打三千个越甲的，只有一个越女阿青。

    咱们就将破碎境界的大能比作是不会死脑筋的郭靖，那对于百万军队来说正面对抗倒是可以与破碎初期打个平手，可破碎境界的大能要是搞偷袭？

    说实在的，百万大军还真的不够破碎大能杀的。(未完待续。)