
    说完，他就直接将躺在了地面的这个近卫的尸体给剁成了一堆肉块，然而依旧是一丁点儿的反应都没有。

    “不，这不是真的！这一定不是真的！”丁啸基面目呆滞地喃喃着，而他的脚步也在慢慢的后退。他本以为今天完全可以将炎镇的几千人全部都给留在丁家镇里面，让他们全部都变成一具又一具的尸体。

    然而……然而事实证明他想错了，他完完全全的想错了，这个炎镇的人，真的是后天后期的强者！丁啸基虽然非常的自大，甚至是可以说他非常的自负，但是这并不代表他不识时务，否则他就没有办法站到今天的这个地位了。

    从严格意义上来说，丁啸基并不是一个庸人，如果他真的是一个庸人的话，那他根本就不可能当了几十年的丁家镇丁家家主。

    他今天表现的样子之所以会如此的不堪，就跟一个无脑的傻叉一样，其中最大的原因是天阳城的丁家倒了，他们丁家镇的丁家失去了最大的靠山。

    而且灭掉了那个天阳城丁家的那些神秘人，一看就是一群杀人不眨眼的狠人，从他们将天阳城丁家上下所有人都杀了就可以看出来，这些神秘人不是他丁家镇丁家可以惹得起的。

    最重要的是，他们丁家镇丁家还是天阳城丁家的一个分支，而且还是唯一的一个分支，也就是说他们丁家镇丁家是丁家唯一的一支血脉。那样子的话，就有些坑爹了，天知道那伙杀人不眨眼的家伙，会不会找上他们丁家镇来？

    今天忽然听到手下人说有人攻打丁家镇，他还以为是那伙杀人不眨眼的神秘人动手了，吓得他差点儿就什么都不管不顾的逃跑了。然而事实上并不是那伙神秘无比的神秘人动的手，他等到的并不是那伙让他整整一个月都提心吊胆地过日子的神秘人，而是炎镇的人！

    当时丁啸基就有些懵逼了，他想过很多人会趁着这个时候对丁家镇丁家落井下石，可是没想到的是第一个对他们动手的居然是炎镇的人！而且只有区区的几千人就敢来丁家镇捣乱，这让唱起精神紧绷的丁啸基讲无尽的怒火转移到炎镇身上。

    不过出于以往的观念，他居然轻敌了，而且还是非常严重的轻敌了，他当时并没有把炎镇的盟军放在眼底里。结果双方对上的时候，丁啸基再次懵逼了。

    他没有想到，炎镇的几千人原本是他眼中的蝼蚁，但是两军对上的时候他才发现了，炎镇的人基本全特么都是修炼者！随后他的几万丁家镇军团被炎镇的几千修炼者杀得溃败，而且他还开出了如此之高的奖赏，却依旧没有什么屁用。

    然后他就想要再次叫人过来了，到了现在他依旧坚信人海战术绝对是可行的！不过他却不知道，人海战术要是遇到了一群精兵悍将的话，就几乎没有什么卵用了。

    比如说东汉末年的黄巾贼，这些家伙基本都是一群流民组成的，人海战术玩的那叫一个溜！然而遇到了真正的精兵悍将的话，那特么就没有什么屁用，直接被打地逃亡了。

    还有好像是宋末的一个姓杨的将军，曾经在数万的蒙古军包围之下，凭着手下几百号亲信居然杀得数万蒙古军心生胆寒，坚持了好久才死在了乱箭之中。

    还有金庸小说《越女剑》里面的越女阿青，这个女孩的战斗力绝对是金庸所有的小说里面，最流弊的几个之一！

    《越女剑》里面很少说到内力这种东西的存在，但是谁都不会傻傻的认为这个世界真的没有内力。毕竟越女阿青曾经用剑气伤了西施的心脏，能够发出剑气，难道还能够没有内力的存在吗？

    而越女阿青最大的以少胜多的战绩，就是一个人独挑三千越甲！

    “三千越甲可吞吴”这一句话可不是古人吹嘘出来的，能够覆灭一个国家的三千越甲，居然被越女阿青杀了个底朝天！

    由此可见，越女阿青到底有多么的流弊！恐怕就连扫地僧，无崖子，独孤求败什么的，都不怎么敢说自己一个人可以单挑三千越甲吧！一个可以倾覆一个国家的少女，战斗力几乎是玄幻的层次了！

    题外话不多说，总之就是一句话，兵在于精，而不在于多！

    所以，丁家镇的人败了，想要再次叫人过来的丁啸基发现自己的近卫死的差不多，没有人给他去传信叫人来。人生的大起大落，让丁啸基一时之间心魔攻心，才导致了刚才会如此的不堪，智商简直下降了一半。

    “不，这是真的！我也是真的后天后期的修炼者。自我介绍一下，我的外号叫铁拳！是炎镇雇佣我过来的，你就是那什么丁家镇的丁家家主了吧？”

    “丁啸基？基啸丁？！哈哈哈！不得不说，你这名字真的很不错，你的父母不是一般的有才。哈哈哈！”铁拳，也就是刚才那个大杀特杀的后天后期的强者。

    他现在已经将丁啸基的二十几个近卫全部干掉了，现在也就只剩下了他还有丁啸基了。

    丁啸基看着哈哈大笑的铁拳，恢复了一点平静，深吸一口气，努力让自己无视铁拳刚才说的话。

    他紧紧盯着铁拳，说道：“铁拳……想必你就是那个大名鼎鼎的雇佣兵铁拳了吧！我知道你，也知道你们这些雇佣兵要的不过就是钱和女人罢了！”

    “只要你放了我，并且帮我杀了炎镇的三大家主的话。炎镇给你多少钱，我就给你双倍！不，我可以给你三倍的价钱！！”

    “而且我们丁家镇从来都不会缺少漂亮的女人。只要你答应我的要求，我不仅可以给你钱，我还可以让你随便玩我丁家镇的女人！”

    铁拳微微一愣，随即说道：“三倍的价钱？还真是挺诱huo人啊！可以随便玩你们丁家镇的女人，难道连你的女儿，你的媳妇，我都可以玩吗？”

    “可……可以！只要你不杀我，你帮我杀了炎镇的三大家主，你玩什么女人都可以！”本来丁啸基想要大骂铁拳一顿，可是一想到自己现在的情况，他硬生生地忍住了，咬牙切齿地说道。

    “啧啧，这才是一个家族的家主应该有的基本素质嘛！居然连自己的女儿还有媳妇都可以抛弃，佩服，佩服！”

    “不过……不过我铁拳能够有今日这样的名声，最大的原因是我讲信用！而且，我不喜欢玩女人，当然男人也不喜欢。所以说……你还是去死吧！”(未完待续。)