
    过了一会儿后，陈震海他们终于见到了丁家镇的大军了。陈震海看着前方远处那密密麻麻的人头，以及站在最前面的丁啸基，还有旁边的丁家镇丁家高层们。

    丁啸基看着仅仅只有几千人的炎镇军团，冷笑几声，运气大喊道：“哈哈哈！你们炎镇就只有这么一丁点人吗？还不够我们丁家镇塞牙缝的！”

    “也不知道你们炎镇的人是怎么想的，是你们实在是胆子太大了，还是你们嫌自己的命太长来，想要过来寻死想不开呢？”

    “就凭你们这几千人，我们丁家镇可是有着几万大军！而且只要我再挥挥手，就会再多出几万人！今天，我就要让你们有来无回！哈哈哈！”丁啸基张狂地大笑着，不过这张狂的大笑配合上他这白发苍苍的面容，怎么看都觉得就是一个青山里面刚刚出来的大爷一样。

    陈震海左右看了看丁家镇那所谓的大军，面色带有一丝不屑，冷冷道：“丁啸基，你未免也太天真了吧？真以为如今的时代，是凭着人数就能够取胜的时代吗？不，蛮荒大陆从来都不是一个凭着人数就能够称霸的世界。”

    “就凭着你们这些歪瓜裂枣，也想要把我们给全部留在这里？哼哼，还真是异想天开啊！你们这些人，真正杀起来的时候，腿会不会发软还不一定呢！”

    “依我看，你们丁家镇这个所谓的大军里面，恐怕修炼者的人数仅仅只有那么一千来个吧！不懂得军阵的你们，想要以人数来取胜？这已经不是异想天开了，而是痴心妄想了！”

    陈震海说完了之后，金家主又接口说道：“丁啸基，我劝你还是投降为好，不然就别怪我们杀人不眨眼了！投降的话，你们还可以活下去，如果你们反抗的话，那就不好意思了。”

    然后，他不管丁啸基那非常难看的脸色，对着丁啸基后面的丁家镇大军喊道：“你们这些丁家镇的人们！只要你们肯投降，那我们炎镇就会放过你们！可要是你们敢反抗我们，呵呵！那就都给我去死吧！”

    丁啸基对着怒道：“姓金的，姓陈的！你们！老子今天要是不把你们斩于阵前，老子特么就不姓丁，老子就跟你们两个姓！”

    丁啸基这次真的是被气的几乎要发疯了，他继续怒道：“别以为天阳城的丁家倒了，我们丁家镇丁家就好欺负了！虽然我们是天阳城丁家的支脉，可是我们一样不是吃素的！哼！我相信我们丁家镇丁家，一点都不比天阳城丁家差！”

    听到丁啸基的话，陈震海不屑一笑，说道：“就凭你们丁家镇的丁家，还想要跟天阳城的家族相比？”

    陈震海就好像是听到了本世纪最大的笑话一样，哈哈大笑道：“哈哈哈！丁啸基，真是不知道是谁给了你这么多的自信，就你这坐井观天的人，还真的不知道是怎么当上丁家镇丁家家主的。”

    “就凭你这么一个小小的丁家镇丁家，也能够比得上天阳城的家族？更何况，天阳城丁家可是天阳城的三流家族，你想要赶上它，就继续奋斗个几十年吧！”

    “不过很可惜的是我们炎镇是不会让你奋斗这么久了，要么投降你能够活，要么抵抗你是死路一条，你选一个吧！”

    丁啸基深吸了一口气，暂时的压下了心中被炎镇激起的无尽怒火，可是一看到炎镇那些人的嘴脸之后，丁啸基就压制不住了。

    “不要跟他们墨迹了，给我杀！杀光他们！！！”丁啸基伸手一挥，怒吼道。

    “杀啊！！”

    “杀光炎镇的这些杂碎！！”“杀死他们！”

    “啊啊啊！杀啊！杀啊！！！”

    丁家镇的几万人顿时一拥而上，要不是他们人数太多的话，别人还以为这是流mang在打架呢！毕竟他们冲出去的样子，实在是太像一群混混了，根本就没有一丁点战士的模样，让炎镇的人一阵鄙视。

    “哈哈！兄弟们！杀！！”陈震海大笑几声，随即满面都是杀气，喊道。

    两道人群形成的洪流顿时冲撞到了一起，丁家镇冲在最前面的是一群穿着盔甲的修炼者，他们所有的修炼者都是冲在最前面的。而炎镇的人，实在是有些不好意思，他们大部分都是修炼者，几乎是百分之九十八的修炼者，无论是谁上第一，都是修炼者冲在第一。

    “炎镇的兄弟们！大家一起将这个所谓的丁家大军撕开一个口子，咱们直捣黄龙！擒住丁家家主丁啸基！要是不能够生擒的话，那就直接杀了！！”这次是张家家主冲到第一位，他一手一把大刀，这种大规模的战斗，刀是一种非常好使的兵器，比剑还要好使。

    张家家主这次表现的非常的悍勇，两把大刀挥舞起来，在身前直接变成了一个银色半球形刀影，将前面的几个人瞬间诛杀。

    然后，他如虎入羊群一般，十几秒后又杀死了几个丁家镇的修炼者，当然这是因为他现在已经有人在帮他了，所以张家主的效率才会那么的好。

    至于是什么人在帮他？这个就不用多说吧！肯定是炎镇的其他的修炼者啦！

    两军初次交会的时候，就已经倒下了几百个人，这几百个人里面不死也是残废了，冷兵器的战斗就是如此的残酷。更何况，这些人都是修炼者，一招一式都能够把人的肢体给剁飞，效率非常的强大。

    不过死的最多的，是丁家镇的人，毕竟炎镇冲在最前面的，可全部都是一群精锐！光是后天中期的就有十几个，而后天后期的也有，至于后天初期，那就数不胜数了。

    时间慢慢在流逝，战斗已经接近了白热化的阶段，丁家镇已经死了几千人了，而炎镇也死了差不多上千人。

    不过到了后面，完全是炎镇的认占了最大的便宜，因为丁家镇的修炼者已经全部死光光来，剩下的差不多都是一群普通人。

    结果，炎镇的人现在杀起丁家镇的人来，就跟砍瓜切菜差不多，完全没有一点点挑战力。

    看着慢慢溃败的丁家镇大军，丁啸基面色铁青，甚至有一点点惊恐，他怒吼道：“不许后退，后退者死！”

    “杀一个炎镇的人奖励白银五百两！杀一个炎镇的高层，奖励下品元石一块！给老子杀光他们！”(未完待续。)