
    炎镇的人对于丁家镇的人来说真的是非常的强，毕竟他们采取的不是丁家镇那样子的人海战术，而是采取了精兵战术。毕竟有一句老话说的好，兵贵在精，而不是在多！

    现在的情形就非常好的诠释了这么一句老话，丁家镇的大军比炎镇要多了起码十倍，可是依旧被炎镇的几千人给打的屁滚尿流，就这么一小会儿就已经死了几千人了，而炎镇只不过是死了几百人罢了。

    最重要的是，丁家镇那一千来个修炼者在战斗的时候是冲在最前面的，而丁家镇的这些修炼者虽然给了炎镇的修炼者带来极大的伤亡，但是他们自身死的更加的多，如今已经全部都死光光了。

    丁家镇剩下的所谓大军虽然还有几万人，可是这几万人里面，找出十个修炼者恐怕都是一个极大的困难。几万人的普通人，遇到了几千人的修炼者，结局会是怎么样的恐怕是个傻子都知道怎么样，完全就是呈一面倒的状态。

    不过也有一句老话说了，重赏之下，必有勇夫！原本丁家镇的几万个人就要溃败了，但是丁啸基直接开口说出了如此诱人的奖励，这些人立马就好像打了鸡血一样。武器断了，就用拳头打！拳头被废了，那就用腿踹！腿也没了的话，那就用牙齿咬，用头撞！

    可是……这并没有什么卵用，发狂的丁家镇大军即使是再疯狂，对于炎镇的修炼者来说，伤亡十分的有限。

    “哈哈哈！丁啸基，你这一招好像并不怎么样管用啊！”陈震海一刀劈死两个丁家镇的战士后，看着远处面色非常不好看的丁啸基，大笑道。

    “混账！！！”修炼者的视力还是非常的好的，丁啸基虽然离陈震海比较远，但丁啸基还是可以隐隐的看到陈震海面上的那丝嘲讽，以及不屑之色。

    不屑！嘲讽！！

    这四个字在丁啸基的脑中不停的闪过，他整个人就好像呆愣在那里一样。

    多少年了，已经多少年了？自从他当上了丁家镇的丁家家主，还从来没有人敢对他露出这样的表情！这四个字就好像是用血写成的血书一样，在丁啸基脑中那是多么的醒目，刺眼。炎镇的一个小小陈家的家主，居然敢，居然敢嘲讽他！！

    “来人！！！给老子叫人！有多少人特么就给我叫多少人！我要杀了他们，我要把他们全部给杀了！杀了他们之后我还要踏平整个炎镇！”

    “特别是炎镇的陈家，张家，金家！这三个家族里面所有人，一个都不能留！全部剁成一块块的碎肉，然后用来喂元兽！不！喂元兽也是便宜了炎镇都这些人，要把他们剁碎了喂狗！喂猪！”

    “等等！哈哈哈！不要喂狗喂猪，我要把他们三十岁以上的全部杀了，然后做成一个个人肉包子，让他们的后背吃他们长辈的肉！哈哈哈！”丁啸基疯狂地大喊大叫着，仿佛他可以下一秒就将炎镇所有人干掉，仿佛他就是今天的胜利者一样。

    然而，无论他怎么叫喊，居然都没有人回答他，甚至根本就没有人理会他！丁啸基心中微微一惊，蓦然朝着四周望去，直接他旁边的那些近卫已经死的差不多了，仅仅只有两个人正在死死与一个人对打厮杀着。

    那两个人是他的近卫，他本来有二十几个近卫，都是实力不错的修炼者，然而如今居然只剩下了两个！这特么是怎么一回事？那个人又是谁？炎镇的人？可是怎么看这个人都已经有了后天后期的修为境界，怎么可能？炎镇怎么可能会有人如此之强？

    要知道他们丁家镇都没有一个后天后期的强者，而炎镇居然有一个？

    这……这不可能！这一定是假的，没错，这一定是假的，这全部特么都是假象！那个人肯定不是后天后期，一定是自己的这些近卫全部都吃里扒外被炎镇收买了，地面上躺着的他们肯定都是在装死！

    没错，就是这样！炎镇绝对不可能会有后天后期的强者！丁啸基面露惊恐之色，他自己也不过是后天中期的修为罢了，距离后天后期还有一大段的距离。

    而一旦他这个后天中期的修炼者，遇上了一个后天后期的修炼者敌人的话，会怎么样呢？这特么不是废话吗？一个后天中期想要单挑一个后天后期？根本就是找死嘛！除非他是那种可以越级挑战的超级天才，但是非常的明显，丁啸基并不是那种可以越级挑战的超级天才。

    要是他真的是什么可以越级挑战的超级天才的话，那他丁啸基活了几十年怎么可能好只是一个后天中期的小渣渣呢？要是他真的是那些什么可以越级调挑战的超级天才的话，他丁啸基现在甚至可能是先天境界的强者了！

    然而，这只不过是一个白日梦而已，他并不是什么可以越级挑战的超级天才，他就是一个普普通通资质的修炼者罢了。

    虽然他距离突破后天后期只有一个境界而已，然而这个境界对于现在来说，就是一道天堑。

    也就是如此，他现在看到一个后天后期的修炼者，而且似乎对方还是炎镇那边的阵营之后，丁啸基就有些无法接受，甚至是接受不了了。

    所以他才会认为这个后天后期的修炼者，肯定是一个冒牌货，他肯定是与自己的近卫全部都串通好了的！特么的，这群吃里扒外的混蛋！！

    丁啸基双目赤红一片，他看着左边不远处倒下的一个近卫的尸体，嘴上划过一抹冷笑，满脸狰狞的说道：“让你们这群混蛋吃里扒外！别以为你们装死我就不知道你们是打的什么主意算盘了！你们现在站起来杀了炎镇这个人，我就可以考虑掀过今天这件事情，就当什么事情都没有发生过！”

    可是过了一会儿之后，那些烫着地上的近卫依旧是一动不动，实际上他们真的已经死了，可是丁啸基却接受不了这个事实。

    他冷笑几声，继续说道：“你们不起来是吧？那就让我揭穿你们这可笑的伪装！”

    说完，他居然提起长剑就往一具尸体的腿部刺过去。腿被锋利的长剑刺出了一个血洞，但是地上的这个近卫依旧是没有丝毫的动静。

    丁啸基一愣，慌道：“你挺能忍的啊！我就不信你还能够忍过去！”(未完待续。)