
    “各位学子们！也许你们里面很多人都不知道老夫是谁，特别是这一届的新生，你们或许很多人连见我都没有见过。如今我就告诉你们，我是天阳学院的第一任院长，也是天阳学院的开创者之一，余晨凌！”

    “今天我叫大家聚在这个地方，是因为今天是一个大日子，一个非常大的日子，所以我才把你们全部都叫过来！一些留了好多年级的学子们应该知道今天是什么日子，毕竟你们也可能经历过。”

    “今天是十二月十二日，是天阳学院的天阳秘境打开的日子！没错！就是天阳秘境！很多人对于秘境这种东西非常的陌生，不过这也并不稀奇，因为这种东西对于你们来说实在是太过于遥远了。”

    “现在我就给你们补一下这一方面的知识。我们蛮荒大陆非常的大，这个大家都知道。但是我可以非常肯定地告诉你们，这个位面里，并不只有蛮荒大陆一个世界！蛮荒大陆周边，还有无数个大大小小的世界！”

    “这些世界有的非常的大，大到甚至比蛮荒大陆还要大很多，大到根本超乎了你们的想象。而有的世界却又截然相反，这些世界非常的小，有的小到就跟你们的储物袋一样小。”说到这里的时候，余晨凌将散发出来的气势顿时收了回来，整个人就好像变成一个普通人一样。

    这下子，几万人顿时感觉轻松了不少，又开始了议论。

    “秘境？这位仁兄，秘境什么东西？有什么用吗？能吃吗？能穿吗？能当妹子用来暖床吗？”一个看起来有些二的家伙，对着旁边的一位学生疑惑地问道。

    “秘境啊？我告诉你啊！其实秘境就是……就是……就是秘境嘛！还能够是什么东西啊？”旁边的这位兄弟有些尴尬地说道。

    “……”有些二的家伙都无语了，你自己特么都不知道的话，特么装成一副恍然大悟的样子干什么？

    “我倒是从长辈那里听说过，据说秘境是一种异空间一样的东西。里面有可能有很大的机遇，但是也有很大的危机。据说有些秘境里面，有智慧不下于人类的生物！甚至他们也可以与我们一样修炼，一样吃饭，一样穿衣服，一样说话！”这时候，一名气度不凡的少女说道。

    “什么？！这么厉害？这不就是跟蛮荒大陆没有什么两样了吗？”

    “卧槽！那样子的话，那那些什么狗屁秘境里面，会不会也有破碎大能的存在？”

    “这，这不可能吧！破碎大能可是非常厉害的存在，据说就连整个大宁帝国都没有几个。”

    “这些秘境里面的生物，会不会自己出来，然后与我们蛮荒大陆发生什么冲突？”

    “我曾经在一个古籍里面看到过，据说几千年前，蛮荒大陆的空间非常的不稳定，导致通往秘境的出入口非常的脆弱。也正是那个时候，秘境里面的生物出来了，与蛮荒大陆的修炼者发生了一场大战。”

    陈博他们并没有参与议论，因为他们几个都知道秘境是什么鬼东西。

    白歌与独孤一笑都是京城大家族的杰出子弟，知道的事情非常的多，秘境这种不是秘密的秘密他们早就知道了，恐怕刚刚修炼的时候就知道了。

    郭子昂的父亲是天阳城城主，其郭家，也是天阳城里面的超一流家族，知道的肯定也不会少到哪儿去。

    于馨儿就不说她的于家了，于馨儿的师傅是余诗菲，余诗菲肯定将很多蛮荒大陆的秘闻什么的都告诉了她，所以于馨儿知道也没有什么奇怪的。

    至于陈博？他刚刚穿越到蛮荒大陆的时候是真的不知道秘境是什么东西，毕竟这副身体的背景非常的普通，是一个小镇里面的家族罢了。知道的东西十分的有限，至于那个天才姐姐？她并没有告诉陈博这些东西，可能是因为害怕陈博会好高骛远吧！

    不过自从经过系统的介绍，并且自己只身进入了一个低级的秘境之后，陈博就知道这是个什么东西了。

    秘境里面有宝贝那是肯定的，无论是什么秘境都会有宝贝在里面，比如陈博进去的第一个秘境里面，就得到了一个系统碎片。得到了系统碎片之后，系统就开始升级了，然后他才真正的开始了逆天之旅，短短的时间就已经是半步先天了。

    要是再给他宰了一个先天强者，或者宰了不知道多少个后天境界的修炼者的话，没准他就能够突破到先天境界了。突破到先天境界的话，陈博决定第一件事情就要跑去跟余诗菲来一场决斗，一定要把她打服！

    嗯，邪恶一点说的话，就是从身体上，以及从心理上征服她！为什么，总感觉自己这是在攻略妹子呢？不对，这一定都是错觉！

    与余诗菲来一场决斗之后，就应该跑去那什么万剑宗，履行什么狗屁三年之约了。三年之约，这可是一个主线任务啊！主线任务一般的奖励都非常的丰富，陈博不是一般的期待啊！

    也不知道会爆出什么东西，比如说来一张齐天大圣召唤卡？或者金翅大鹏召唤卡？再或者……鸿钧老祖召唤卡？卧槽了哇，这些东西光是在脑子里面想一想，都觉得非常的激动啊！

    就在陈博无限yy的时候，直播间里面又开始黑他了。

    “噫！主播大大的这个表情，怎么看都是那么的猥suo！”

    “这次我支持楼上的观点！主播大大现在真的不是一般的猥suo，是非常的猥suo啊！”

    “我敢肯定现在的主播大大肯定是在意yin着什么不得了的东西，百分之八十是少儿不宜的画面。”

    “岂止是百分之八十啊？这明明就是百分之一百啊！我敢肯定主播大大现在是在yy着以后的三妻四妾生活。”

    “三妻四妾，好羡慕啊！”

    与此同时，沉默了一会儿的余晨凌再次开口说话了，这一次他并没有放出什么气势，下面的几万个学生很自觉地不说话了，他们看来都已经学聪明了。

    “好了！你们现在应该已经初步地明白秘境是什么东西了。现在我告诉你们，天阳秘境，是我们天阳学院的秘境！它的存在，是为了让我们学院的学生进去里面获得奇遇！”

    “当然，这里面虽然有很多好东西，但是也会有很多危险。历年以来，天阳秘境死的学生以及导师，已经有几万人了。正好是你们现在这个人数。”(未完待续。)