
    丁家镇败了，彻彻底底地败了，剩下的人根本就没有丝毫的还手之力，死了个万儿把人之后，整个丁家镇全部都投降了。至于帝国官面上的势力并没有说什么，也没有阻止这种事情的发生，因为这就是蛮荒大陆的生存法则。

    如果帝国的人阻止了，兴许会打破了这种生存法则，到时候被灭掉的可能不是一个丁家镇，而是整个天阳州，甚至是整个大宁帝国！这是大宁帝国无法承受的。

    更何况炎镇这一次并没有胡乱杀人，对于投降的他们都放过了，也没有出现什么奸yin掳掠的事情，顶多就是顺手牵羊带走了一些财物。所以只要没有危机到帝国的安危存亡，没有危机到大部分平民百姓的生命的话，帝国一般都是睁开一只眼，同时也会闭上一只眼。

    除非你做的实在是太过分了，帝国才会出手阻止你，而一旦帝国出手了，那不好意思，你就准备完蛋吧！

    丁啸基死之前不久曾经气急地说过，要将炎镇的人杀了一半做成人肉包子，然后给另一半人吃，最后再将另一半人给杀了。这不过是他的气话罢了，如果他真的这么做的话，别说是已经被灭门的天阳城丁家了，就算是天阳城城主出面，都保不了他们丁家。

    丁家镇有几十万的人口，如今死了一万多人，也就是死了几十分之一。至于丁啸基的嫡系子弟，全都被杀光了，这些都是一群非常不确定的因素，留着也都是一群想要捣乱的祸害罢了。

    在这一战中，炎镇一共死了一千零一十二人，足足死了几分之一，其中有七百多人是在两军对战种死的。另外两三百人，是死于丁家镇其他反抗者的偷袭当中了，也比较悲剧，没有死在战场上，反而被敌人偷袭杀死了。

    死了这一千多人，对于炎镇来说一样是元气大伤了。要知道这几千人几乎是炎镇所有了修炼者了，如今死去了整整一千多人，这样子都还不是元气大伤的话，那还特么算是什么？难道全部死光光了才算是元气大伤？卧槽，如果炎镇的修炼者真的全部都死光光的话，那特么炎镇就别想存在在这个世界上了。

    一个几乎没有修炼者庇佑的地方会发生什么事情的话，不用脑子来想都知道会发生什么样的事情。

    死去一千多人，炎镇的那些大大小小的家族们那叫一个心痛无比，因为里面大多数都是各大家族的修炼者，能不让他们心痛吗？死了这么多修炼者，恐怕他们这些家族在一段时间以内，实力什么的都会下降一个档次了。

    不过这次打败了丁家镇，也就是说丁家镇完全可以合并在炎镇里面！只要熬过了这一段低谷时期的话，那炎镇的各大家族就要上天了，与太阳肩并肩了。

    在此说明一下下，炎镇原本的三大家族是陈家，张家，以及秦家。陈家排名第一，秦家排名第二，而张家则是排名第三。

    但是，自从秦家的秦若兰成为万剑宗宗主的亲传弟子之后，秦家家主就带领着整个家族搬迁到万剑宗所掌控的地域那里去了，从此再也跟炎镇没有丝毫的关系。

    毕竟他女儿秦若兰到陈家退婚之后，他秦家的名声就一日不如一日了。人们一般都是比较怜悯弱者，当时的陈博在秦家与万剑宗前面就是一个弱者，所以炎镇的人就怜悯陈博，唾弃秦家。

    于是秦家家主就决定了，与其在炎镇这个小地方受万夫所指，还不如离开炎镇投奔万剑宗。更何况秦家的秦若兰如今已经是万剑宗宗主的真传弟子，而且还是唯一的一个真传弟子，如果没有意外的话她就是万剑宗下一任的宗主！

    也就是说，他们秦家迟早有一天会跟坐火箭异样地位瞬狙升起，到时候再回来炎镇看看，看看炎镇的这些人又是一副什么样的嘴脸！

    秦家走了，张家就成了炎镇第二大家族，而仅次于张家的金家，就挤进了炎镇三大家族之一，成为了炎镇排名第三的家族。

    丁家镇与炎镇的事情已经是可以告一个段落了，与此同时，天阳城天阳学院里面……

    丁家镇与炎镇的冲突与战斗，陈博自然是不知道的，他即使是想要知道，那起码也得要等不少的时间。毕竟从炎镇的消息到达天阳城的话，少说也得要三四天的时间，要是慢的话起码得半个月！

    陈博现在，被天阳学院的院长余晨凌叫了过去，准确的说，是整个天阳学院的学生以及导师们都被叫了过去。天阳学院的学生加上导师什么的，起码有几万人，数量非常的庞大，这几万人此时全部都挤在一片超大的空地那里。

    几乎所有人都议论纷纷，交头接耳，一时间这里就跟菜市场一样喧闹，让旁人非常的心烦。相比于其他学生的迷茫，学院里面的导师以及一些留了不知道多少年学的老司机都露出一副若有所思的表情。很明显，这一少部分的人，应该是知道发生了什么事情的。

    陈博此时与白歌，独孤一笑，郭子昂，于馨儿他们待在一起，经历了不知道多少次并肩作战之后，五人的关系都非常的铁了。

    虽然于馨儿对于陈博他们依旧是一副爱理不理的样子，但他们都知道，于馨儿已经把他们当成了非常要好的朋友了，与心中的女神成为这么铁的好朋友，除了陈博与独孤一笑之外，白歌和郭子昂这两个跳脱的家伙那叫一个激动。

    可是一看到平日里陈博与于馨儿那若有若无的暧mei之色，两个人就好像是被霜打了的茄子一样，一脸的晦气。

    “郭兄，你在天阳城里面混了这么多年，知道今天是什么日子吗？怎么院长要让所有学生聚在一起呢？”白歌凑到郭子昂旁边，疑惑道。

    但是郭子昂也有些懵逼，他挠了挠头发，说道：“我也不知道啊！以前我从来都没有关注过天阳学院里面的事情，也不知道天阳学院有什么秘辛。嗯，于馨儿的导师是余诗菲，她应该知道。”

    一旁的于馨儿闻言，摇摇头说道：“我也不知道，以前从来没有听过导师说过这件事情。”

    “那就有趣了！”白歌吧唧着嘴，啧啧说道。(未完待续。)