
    “学长，今天到底发生了什么事情啊？为什么院长要让我们全部都聚在一起？是不是有什么重要的事情要宣布啊？到底是什么事情呢？”一个看起来有些萌萌哒天然呆的小学妹，呆萌着脸对着旁边一个比她大一届学长问道。

    这个学长寻着声音望了过去，顿时惊为天人，整个人都好像陷入了一片情海里面，这就是传说中的一见钟情吗？不过学长很快就懵逼了，他想要回答学妹的问题以展示自己渊博的学识以及经验。可是他却发现，自己也不知道现在发生了什么事情，这时候，这位学长就不知道该说什么好了。

    看着一脸萌萌哒的学妹，学长叹了口气，说道：“对不起学妹，我也不知道今天是什么日子，毕竟我只比你大一届而已，知道的事情可能甚至没有你知道的多。”

    说完，这位学长九一脸的黯淡，知道今天自己是在学妹面前丢了脸了，再次叹了口气转身就要去别的地方。然而就在这时候，他发现自己的手居然被一只恍若无骨的小手握住了，这只小手有些冰凉，但又有些温暖。

    学长微微一惊，心中扑通扑通的乱跳，猛的回头，看到了握着她手臂的正是刚才的那位学妹。

    学妹眨巴着大眼睛，情绪有些低落地说道：“学长，你是不是讨厌我啊？你们所有人都讨厌我……”

    学长连忙摇头说道：“不不，不是这样的！我怎么可能讨厌你呢？你长得这么可爱，怎么会有人讨厌你呢？别人喜欢你还来不及呢！”

    “真……真的？！”学妹忽然抬起头，一连惊喜地问道。

    学长目光炯炯地望着惊喜的学妹，重重的点点头，说道：“真的！我敢保证珍珠都没有刚才我说的那番话那么真！”

    学妹捏着衣角，有些扭捏地说道：“学长，那你喜欢我吗？认识我的人，都不喜欢我。他们都讨厌我，排挤我……”

    说到这里的时候，学妹眼中的眼泪就好像是断线的珍珠一样，不要命地留了下来，让人心生怜悯。

    这个学长更是觉得心中被人抽了一下，非常的心疼，他一把将学妹抱在怀里，温柔道：“我喜欢你，我当然喜欢你！”

    其实，学长现在心里面还是有些懵逼的，好像他和这个学妹认识还没有十分钟的时间，她就开始表白了？要不要这么快啊？不应该还有一段男追女的剧情吗？这不符合逻辑啊！

    看多了言情小说的学长，现在心里面一片混乱。

    学妹止住了眼泪，依附在学长温暖的怀里面，面色羞红地喃喃道：“学长，你真的喜欢我吗？那你……那你愿意娶我吗？”

    “娶……娶你？”学长整个人都蒙了，他感觉自己现在就是在做梦，这才认识几分钟而已，妹子你要不要这么快就谈婚论嫁啊？学妹你要不要这么凶猛啊？难道这个年头，妹子们都喜欢闪电恋爱，闪电结婚吗？好可怕，学长我细思极恐啊！承受不了这种热情啊！

    学长嘴唇有些干涩，看着怀里漂亮无比的学妹，说道：“我，我愿意！”

    “那你愿意发誓吗？”学妹一脸期盼地问道。

    “我，我何北方对天发誓！今生今世一定要娶了怀中的佳人儿！否则，否则就天打五雷轰！”学长结结巴巴地说道。

    “学长，我爱你！”学妹欣喜地踮起脚，啵了学长一口。

    然而就在这个时候，学长意外瞄到了学妹咽喉的那个凸起的东西。

    这是……喉结吧？

    三秒钟后，学长气急攻心，从而晕倒在地。

    …………

    余晨凌此时一身白袍，身上的白袍无风自动，看起来就好像是天上的仙人下凡一般。长长的白须在胡乱地飘舞着，就好像是一堆凌乱的毛线一样，至少在陈博眼里是这样子的。

    看着瞬间拥有无尽逼格的余晨凌，陈博心中那叫一个肺腑，心里面不知道骂了这个老家伙多少遍了，他还记得非常清楚，这个混蛋坑了他一笔元石！

    陈博承认自己是一个非常小气的人，承认自己是一个睚眦必报的人，要不是打不过这个为老不休的混蛋的话，他早就上去k余晨凌一顿了。

    只有熟悉余晨凌的人，才知道这个家伙是个什么样的人，说他是坏蛋反派嘛……他又不是什么无恶不作的坏蛋反派。

    说他是什么九世善人嘛……这特么就更加扯淡了，整一个就是矛盾结合体，让人看不懂，但总是想要揍他。

    这时候，陈博都有些佩服余诗菲了，居然在这么一个为老不休的家伙的养育下活到了成年，值得他敬佩啊！至少，如果陈博的父亲是余晨凌的话，他是相信自己绝对不可能活到成年的，怎么看他都是一个坑子女的家伙。

    好吧，其实是因为陈博一直看余晨凌不顺眼，什么不好的东西全部都套在了他身上。至于陈博为什么看他不顺眼？这个就连陈博他自己都不知道，或许两人的八字天生就是不合的？嗯！有这个可能！

    此时正站在高台之上的余晨凌环视了一下闹哄哄的现场，一股无言地气势从他的身上迸发了出来，就好像是滔天海啸一般朝着几万个天阳学院学生拍了过去。

    顿时，整个大广场就好像被人开了静音模式一样，一点儿声音都没有发出，甚至可以听得到树叶落下来的声音。几乎每个人头上都流出了冷汗，他们全部都一动不动，纷纷用惊骇的目光看着站在高台的余晨凌。

    院长的实力好强，居然……居然光用气势就可以将几万个修炼者全部震慑住，在这一刻，几乎所有人都被余晨凌的实力惊呆了。

    只有少数的那些人不以为意，他们要么就是先天境界的强者，要么就是早就知道了余晨凌实力的人。余晨凌的气势并没有全部迸发出来，不然就连先天境界的强者恐怕都会被震得不敢动弹，而后天的只怕直接趴在地上了。

    所以这些先天强者，才会如此的轻松，要不然他们也一起倒霉了。

    而像是陈博，于馨儿这些知道余晨凌真正实力的人，早就做好了心理准备。

    在余晨凌与血魔大战的时候，他们感受过比这强大几十倍的气势！

    那时候，真的是连呼吸都感觉到非常的困难，现在对于陈博来说的话，只不过是洒洒水而已，习惯就好，习惯就好。(未完待续。)