
    “也就是说，你们这些人里面可能会有很少人死去，甚至有可能全军覆没！！不过你们也有选择的权利，你们可以选择进入，也可以选择不进入，一切都由你们自己说了算。”余晨凌说完之后，就继续等着下面那些学生们的反应。

    “会死人！天啊，这也太可怕了吧！要不我们还是走吧？”一个小胖子胆怯地说道。

    “走？兄弟，你没看到这么多妹子都没有走，你开一个头的话那是非常丢人的啊！再说了，没准咱们死不了啊！”小胖子伙伴拍了拍小胖子的肩膀，说道。

    “可是，可是就连院长都说了你们有很大的危险，甚至可能会全军覆没啊！也就是说，秘境里面肯定会有非常强大生物。要是我们倒霉一点的话，碰到那些强的无法抵抗，甚至是无法逃跑的生物怎么办？”小胖子担忧道。

    “呸呸呸！你怎么尽会说这种晦气话？”同伴连忙呸了几下，然后继续说道：“再说了，里面那么危险肯定会有学院的导师护航的吧……”

    这个同伴话音刚落，余晨凌的声音就又开始响起了：“你们就不要指望我们这些导师会帮助你们，无论是哪一次秘境开启，我们导师基本都很少进去。”

    “当然了，也不说我们从来没有进去过。你们学生需要试炼，我们一样需要，毕竟大家都是修炼者。但是我们导师会在你们试炼完毕之后，才进去秘境。”

    “秘境里面，你们会随机进入任意一个地点。当然，这个秘境我们天阳学院已经基本掌控了，并不会让你们一进去就进入什么危险的地方。”

    “我们一开始都会让你们进入一些安全一点的地方，不过安全的地方就代表着没有什么机遇，除非你的运气真的逆天了。如果进去之后你们怕死的话，就安安稳稳地待在安全地带。不过，要是遇到什么路过的强大生物的话，就算你倒霉了。”

    “总而言之，想要得到奇遇，都需要有一点点付出。就看你们付出的是什么东西了，有的人付出的仅仅是体力与汗水。有的人付出的是鲜血，更甚的付出的是生命！”

    “现在我再次重申一下，要是不想参加学院这一次的秘境试炼的，就自觉退出！不过你们这次要是没有参加的话，日后恐怕就没有什么机会了。天阳秘境，是十年开启一次的。十年之后，除非你们留级，否则早就毕业好几年了。”

    “注意了！死在秘境里面的学生，我们会尽力找到你们的尸体。如果找不到的话，那我们就爱莫能助了。现在，做出你们认为最正确的决定吧！”

    余晨凌说完了，就静静地站在那里，默默地看着下面的学生们。几万个天阳学院学生面面相觑，大多数各自都看出对方眼中的迷茫之色。当然也有一部分的人面无表情，有一部分的人面露兴奋之色，有一部分的人若有所思。

    总之，什么样的人都有，但是抓不定主意的人占了大多数。

    这时候，一个学生挣扎了几下之后，就转身离开了这里，也许在他眼里，自己的性命更加的重要。有了第一个人离开，就有第二个人离开，随后便是一大帮的人离开。到了最后，原本有五六万学生的大广场，现在居然只剩下了两万多人，也就是说刚才走了一半！

    留下来的，大多数都是对自己的实力有些自信的，也有的是觉得自己运气不错想要浑水摸鱼的。当然，也有那些资质非常差，想要孤注一掷的，什么样都有。

    这两万多人里面，陈博他们也在当中，而且他们还是站在最前面。

    “肌肉男，这里面可是危险的很啊！难道你就不怕被里面的强大生物干掉吗？”白歌捅了捅郭子昂的胳膊，调侃道。

    “切，就那些鸡崽子一样的东西，我郭子昂会被他们干掉？倒是你白歌，就你这细皮嫩肉的，小心在里面碰到某些性取向不正常的生物啊！到时候，你可不要捂着菊花回来。”郭子昂也毫不示弱，挤眉弄眼地说道。

    陈博思索了一下，对着旁边的高台什么都余晨凌大声问道：“院长，我想问一下，秘境里面最强的生物，境界是多高？”

    余晨凌一愣，他没有想到会有学生来提问他问题，寻声望去，看到是陈博之后就了然了。他大声说道：“这位同学问得好，你们大家都要积极的提问，只要我们知道的，肯定会告诉你们！”

    “天阳秘境里面，我们遇到的最强大的生物，是一只十一级的元兽！！而十一级的元兽，就是相当于我们人类的破碎初期修炼者！”

    “破……破碎初期？！”一个学生不由得咽了一口唾沫，结结巴巴地说道。

    其他大多数人都是这样子的反应，不过这也难怪，毕竟这可是破碎大能啊！他们也仅仅是听说过而已，还从来没有见到过。当然，他们现在并不知道余晨凌这个院长，其实就是破碎初期的大能。

    很多学生眼中都露出了恐惧之色，不是他们太怂了，而是这个不得不让他们恐惧啊！尼玛的，他们这些人里面全都是后天境界的修炼者，先天什么的就一个都没有了。就算是半步先天，明面上的也不过那么寥寥几个，一只手都可以数的过来。至于其他像陈博一样隐藏起来的半步先天有多少，就不知道了。

    一些学生听到秘境里面有破碎大能之后，就毫不犹豫地转身离开了，他们不认为自己可以打得过破碎大能。

    虽然未必可以遇得到，但是这种事情谁有能够说得准呢？没准自己的运气就真的那么差呢？

    再次走了一批之后，现在剩下的居然只有一万多人，也就是说刚才离开的有差不多一万人。

    余晨凌也没有对那些离开的学生动怒，毕竟这是人家的选择，以后这些人就算修为是始终无法进步，也不怪他了。

    他点点头，说道：“没想到这一次居然有这么多人留下来，我记得最优秀的就是上一次秘境打开的时候，那时候有八千多人留了下来。看来你们这一届，真的很不错！”

    “现在，你们就站在原地不动，我现在就打开通往天阳秘境的通道。你们进去之后，会分散开来，所以你们不要惊慌。记住了，有机遇的地方，一定会有危机！”(未完待续。)