
    陈博走在一条小路上面，这条小路上面有很多小兽的脚印，应该是一些野兽什么都踩出来的。有句话说的好，本来地上是没有什么路的，走的野兽多了也就成了一条路了。

    至于路上会不会遇到什么野兽之类的，这根本就不在陈博的考虑范围之内，反正他来这里也是来打怪升级的，他巴不得有野兽元兽什么的跑过来呢！走了不知道多久的时候，陈博忽然停了下来，面带疑惑地望着眼前的这颗参天大树。

    没错，他现在是被一颗大树给挡住去路了，而且这颗树还真的不是一般的大，大到陈博都有些咋舌了。而且树上还有一个又一个奇形怪状的果实，并且发出一阵奇异的异香，闻得陈博都有些恍惚了。

    陈博突然咬了一下舌尖，意识顿时清醒过来，一脸忌惮地看着眼前的大树，心中提起了十二万分的警惕。特么的，刚才差一点点就着了道了，这里到处都存在着危险啊！

    “卧槽卧槽，这是恶魔果实树？上面的那些果实，不会就是传说中的恶魔果实吧？尼玛了，主播大大不会是穿越到海贼王世界里面去了吧？！不过恶魔果实树不应该是生长在海上的吗？怎么会在森林里面呢？”

    “楼上的兄弟你想的太多了吧！怎么可能穿越到什么海贼王世界啊？虽然秘境空间有些玄乎，但也没有你说的那么离谱吧！不过话说回来了，海贼王是什么东西？是小说吗？还是电影？是加勒比海盗的续集？”

    “噗，楼上你居然连海贼王都不知道？这可是地球上最火爆的热血动漫之一啊！兄弟你这是从哪个大山里面走出来的？你是不是还有一个流弊的师傅，下山是为了当一个校花的保镖？”

    “哈哈哈，现实版的《校花的贴身高手》！不过我也不相信那是什么恶魔果实树。虽然主播遇到离谱狗血的事情很多，但也不至于这么狗血离谱吧？”

    陈博一脸凝重的样子，迅速离出这颗大树十几米远，语气非常沉重地说道：“各位观众，我敢肯定这不是什么恶魔果实树。这东西可以发出一种迷惑人心的香味，要不是我警惕的话，恐怕就着了它的道了！”

    “而且你们看！这颗大树下面有无数的骨头。按照正常的逻辑来说，这绝对是一颗食人树！至于食人树是什么东西主播我也不知道，具体你们可以参照一下食人花。”

    “虽然这两者一颗是树一颗是花，不过应该没有什么区别，毕竟都是食肉的植物。嗯，相信主播我，你们会死的更快的！”

    陈博虽然现在非常的警惕，但依旧在直播间里面一本正经地胡说八道。他暂时闭住呼吸，上下打量着这颗超级大树，嘴角微微一勾，随后一张超大的锯子就出现在他的手里面。

    这玩意是在天阳城丁家家主的储物袋里面发现的，陈博也不知道丁家家主要这东西有什么卵用，难道用来锯树吗？不过陈博看在这东西还算是一把不错的元器的份上，陈博就没有把它扔掉，本来是觉得这东西永远都没有什么用处的，没想到今天居然派上用场了。

    “哈哈哈！让你这个王八蛋诱huo我，让你这个混蛋发出这种诱huo人的香味，差点让老子阴沟里面翻了船了，差点就让我着了你的道了。”陈博哈哈大笑着，双手持着一把超大的锯子，然后一步一步地往这颗大树走过去。

    “啊啊啊！主播要把恶魔果实树给砍了！快来人组织他……呸，阻止他啊！路飞在哪里？桃兔？女帝呢？娜美呢？罗宾呢？快来把主播大大拉下去啊！”

    “噗，楼上你别闹了好不好，就连主播大大都说了这不是什么恶魔果实树了，你再闹的话可是会有人*****你的哦！比如说……比如我我们饥不择食的主播大大！”

    “哈哈哈！楼上你这样黑主播大大真的好吗？不过说这棵树是恶魔果实树的不会是一位漂亮妹子吧？卧槽，如果真的是这样子的话岂不是便宜了主播大大了？”

    “怎么可能会是一个漂亮妹子？我感觉非常有可能是一个衣冠qin兽！不，应该是一个猥suo大叔！要么就是一个白发苍苍的老爷爷，或者是……编不出来了。”

    陈博这次可以理会弹幕，他走到大树下面之后，看着密密麻麻的骨头，不由得鸡皮疙瘩都起来了。这棵树长得那么大，谁知道这家伙吃了多少动物啊？少说也有几千吧？甚至是几万？嗯，应该有几万！

    陈博啧啧称奇着，随后大锯子就搭在树干上，喃喃道：“就让本救世主来终结你这罪恶无比的一生吧！到了地府的时候记得跟阎王说一声，一个叫陈博的帅气少年是一个非常好点好人。他做好事从来都不留名，请记住他叫雷锋！”

    随后，陈博闭上双眼猛的一用力，大锯子就已经锯了进去，看来这东西还真的挺锋利的啊！就这么进进出出，进进出出，出出进进，前前后后，挺过去，抽回来，挺过去，抽回来……

    咦？为什么感觉这样子有一点污的样子呢？这不会是什么错觉吧？是的，这一定都是错觉！

    陈博感觉这颗大树好像在剧烈地颤抖一样，似乎承受着巨大的痛苦，可是它不说话，陈博又不知道它想要干什么。然后，然后陈博加快了速度，木屑飞射，就好像一个烟雾弹炸开一样。

    十几分钟之后，只听见一声惊天动地的巨响，这颗参天大树终于倒了下来。

    “叮咚！恭喜宿主击杀稀有植物元兽迷惑食人树一颗！获得经验值1000！”

    “叮咚！由于宿主第一次击杀植物型元兽，系统奖励神秘种子一包！神秘种子，是因为它非常神秘才叫做神秘种子。”

    “我这算不算是一个合格的伐木工？而且砍了树还有奖励，比悲剧的光头强要好了不知道多少倍啊！我都考虑我要不要转行了。”

    “不过这个神秘种子到底是什么东西？听起来好像很厉害的样子，应该是一个好东西！不过系统这次也太不靠谱了，居然连是什么东西都没有说清楚，居然只是敷衍了事了。差评！”陈博听着系统的提示，在直播间里面说道。(未完待续。)