
    “6666，啧啧，主播大大现在好像成为了人民公敌了。虽然我是坚决的站在主播大大的这一边的，可是不知道为什么，我现在有一种喜闻乐见的感觉呢？”

    “楼上你实在是太坏了，怎么可以这样对我们这么可爱的主播大大呢？但是……麻蛋啊！主播你居然真的把我的女神给泡走了！苍天啊！大地啊！这个世界特么还有天理吗？”

    “唉！我自认为比主播大大还要帅几分。如果主播大大的颜值可以打一个八十八分的话，那我的颜值完全可以达到九十几分啊！”

    “噗，楼上的大兄弟。就你这样的颜值也能够有九十几分？那母猪的颜值都有一百分了！我这是就事论事，不吹不黑啊！”

    就在直播间里面一片闹腾的时候，陈博只感觉到一道简直就要把人的眼睛给亮瞎的亮光忽然在眼前冒了出来，随后就是一连串的巨大雷响。

    似乎是有什么东西将自己扯到一个陌生的地方一样，本来非常冷的天气，居然瞬间变得非常的暖和，甚至可以说是炎热。一时间有一点点适应不过来的陈博差点儿就感冒了，不要以为修炼者就不会感冒，先天以下的修炼者，是没有办法增强身体对于疾病的免疫力的。

    即使是先天境界的强者，重伤之后也有可能会发高烧，至于为什么会这样子，陈博也不知道。

    “这就穿越过来了？我刚才特么是被雷劈了吧？尼玛了，上辈子被雷给劈穿越了，结果回都回不去。现在被雷劈的穿越了，然而过一段时间就要强制回去。”陈博不满地嘀咕了几句。

    他看着面前这陌生无比的景色，眼中带着一丝丝疑惑之色，没想到这个天阳秘境里面的的季节居然与蛮荒大陆的季节是完全相反的，陈博今天算是长见识了。

    抬头往天上看去，只见天空之中居然有着两个太阳，不过是一大一小。大的就与蛮荒大陆上面的太阳差不多，小的也就小了一点点而已，当然对于恒星的真正体积来说，这么一点点其实已经是非常多了。

    不过……一个恒星星系里面居然有两个恒星，这特么完全就是不科学啊！

    好吧，其实陈博并不懂天文什么都鬼东西，他也不知道一个恒星星系里面可不可以同时存在两个恒星。但是现在这里就是有两个太阳了，话说两个太阳都应该是恒星吧？还是说？一个是恒星，一个是行星？

    算了，这么高大上的东西还是不要多想了，毕竟陈博就是一个学渣，对于这种东西根本就不懂。

    “卧槽，还真的是随机传送啊居然一个人都没有见到。对了，除了我自己之外。”陈博随意一脚将脚下的一根长长的枯木踢飞了几十米远，随后重重地掉落在一块岩石上面。

    一丝丝鲜血从“枯木”什么流了出来，如果有人走近过去仔细看的话就会发现，这特么的哪里是什么枯木？这明明就是一条蛇啊！而且能够这么完美的伪装自己的蛇，不用说就知道这是一条剧毒的毒蛇。

    不过这条毒蛇遇上了陈博这样子的修炼者的话，就完完全全懵逼了。毕竟修炼者的五感可是比普通人要灵敏不少的，更别说陈博这个半步先天的修炼者了，他一眼就看出来这条毒蛇的伪装了。

    这所谓的伪装在陈博的眼里，就跟小孩子过家家一样。本来陈博是不想要理会这条毒蛇的，可是没想到这条毒蛇刚才居然想要攻击他！这样子陈博就没有办法忍了，直接一脚就将它给踹死了。

    可惜这玩意只是比较特别毒蛇罢了，并不是什么元兽或者是半元兽。毕竟元兽，或者是半元兽的脑子里面，可是很有可能有着元晶的！元晶这东西无论是对于什么生物，都有非常大的用处，不过这东西也非常的稀罕。

    有时候你宰了一只六级的元兽，也就是先天境界的元兽，也有可能找不到元晶。而有的时候你杀死了一头普普通通的一级元兽，就有可能找到元晶。想要找到这东西靠的不是什么经验也不是什么技巧，而是靠着你的运气。

    不过陈博的运气似乎有一点点够呛的，他在十万大山里面的时候都不知道杀了多少元兽或者是半元兽了，可惜他连一颗元晶都没有得到。不过在于家的藏宝室里面，在天阳城丁家家主的储物袋里面，陈博得到了一笔数量不菲的元晶。

    果然，杀人夺宝比自己打怪来的钱要多了不知道多少，不过这种事情不能做太多，不然就缺德了。

    “咦？主播大大就这样子穿越了？没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑，你就这样出现……”

    “噗嗤，楼上你怎么还拽上了唱歌了？话说这里是秘境空间吗？怎么感觉与主播大大之前进去的那个秘境空间，有一点不一样啊！天上居然有两个太阳，真特么的稀奇。”

    “话说回来了，这个秘境空间有两个太阳的话，为什么这些植物没有被晒得枯死，反而是一副生机勃勃的样子呢？”

    “不知道，可能是秘境空间里面的植物食量比较大吧！植物不都是要进行光合作用吗？别的地方的植物吃一斤的阳光就可以了，但是这个秘境空间的植物一次可以吃两斤的阳光！”

    “啊嘞？啊嘞？！阳光，可以用斤来算吗？今天我算是涨姿势了。66666。”

    一斤的阳光……

    当看到这条弹幕的时候，陈博绝对是一头的黑线。

    虽然他读的书不多，但尼玛的也不要这么忽悠他吧？！阳光特么还可以用斤来计算的？是这个世界变化的太快了，他有些赶不上时代吗？真是可怕。

    陈博决定，还是不看这些弹幕为好，不然哪一天自己的智商被他们拉低了怎么办？陈博不由得打了一个哈欠，伸了一个懒腰，望着这有些宁静地过分的森林，他嘴角微微勾起。

    “哈哈哈！又到了打怪升级的时间了！这一次，我要突破到先天境界！然后那什么狗屁三年之约，直接将它碾压成渣渣！”陈博哈哈大笑着。

    虽然他不知道万剑宗有什么隐秘的力量，但是万剑宗明面上的宗主，也就是秦若兰的师傅，也不过是先天后期的强者而已。

    先天后期啊！好像也就比余诗菲强了一个境界，好像很好砸场子的样子。

    哇嘎嘎！(未完待续。)