
    然而陈博却是不知道一件事情，在他们进入天阳秘境之前……

    站在后面不远处的郭流一脸阴沉地看着与于馨儿交谈甚欢的陈博，双手紧紧的握成了拳头，甚至握地都开始发青发白了，但他却丝毫没有痛觉一样。

    “该死的！这个乡巴佬居然还没有死！那些混蛋特么是怎么办事的？这都杀不死一个小地方出来的死废物！”郭流面露狠色，低声怒骂道。

    “本少爷已经不是一次警告过这个乡巴佬了，可是这个混蛋居然还敢与于馨儿靠的那么近！该死啊！该死啊！要不是之前本少爷被人给暗算了的话，本少爷早就把你这个混蛋亲手给弄死了！”

    经过差不多一年的医治，郭流终于走出了一点点心理阴影，而且他的父亲也找到了可以让断肢重生的宝物，他的小弟弟已经再次长出来了。

    虽然这条新长出来的东西有一点点小，甚至比之前是那一条还要小，可是郭流现在也不奢求多大了，能有就已经非常的不错了。幸好外人虽然知道他被打废了，却不知道废了哪里，外人都以为郭流被废的是他的修为。

    只有一小部分人才知道，郭流被废的其实不是什么狗屁修为，而是比修为更加宝贵的命根子啊！整整大半年的时间，郭流都是提心吊胆地过日子的，他无时无刻都害怕这件事情败露了出去导致他真的遗臭万年，成为天阳城的笑柄。

    如果他真的成为了天阳城的笑柄的话，而且还是一个这么有侮辱性的笑柄的话，那他郭流还不如直接去自杀比较好。毕竟他不想以后去玩女人的时候，或者在大街上闲逛的时候，别人用异样的眼神望着他的命根子的部位。更加不想帝国皇室派一个太监过来，然后让他直接去宫廷里面当一个太监，那样子的话还不如直接把他给杀了呢！

    幸亏的是郭家的保密做的还是比较好的，至少过去了大半年，这件事情都没有败露出来。其实这也是陈博他们的失策，他们并没有将郭流的小弟弟被人废了的消息放出来，或者说他们忘记了。

    “要是让本少爷知道是那些混蛋是什么人的话，绝对会亲手宰了他们！不过宰了他们之前，本少爷要将这个碍眼的乡巴佬给剁掉，让他后悔来到这个世界上面。让他知道一下，有些女人不是他想要就能够要的！哼！”郭流冷哼道。

    他旁边有一群阴阳怪气的狗腿子，这些都是那天被陈博他们踢碎蛋蛋的家伙，现在他们已经成功的晋级为郭流的狗腿子。他们这些人一样非常痛恨把他们废了的人，而且他们家族的势力并没有郭家大，这些断肢重生的宝物他们压根就找不到，就算找到了他们也买不起。

    毕竟这些宝物不仅是十分的稀有，而且价钱那可是非常的贵。要不是郭流被郭城主认定是郭家的下一个继承人的话，恐怕郭城主还不乐意花巨款买这种断肢重生的宝物呢！就连郭城主都那么抠门，更别说别的家族的家主了。

    与郭家不同，其他的这些家族光是继承人的候选人都有好几个，多的甚至是十几个，废了这么一点点对于他们来说根本就不是事儿！

    “郭少，要不咱们现在就把那小子给杀了？”一个狗腿子腾腾欲试地说道，他眼中全都是阴霾之色，难道这就是太监们通有的眼神吗？

    这个狗腿子不由自主地看向了郭流裤裆的方向，再看看自己的裤裆之后，一种黑暗的心理顿时在他心中爆棚了，他不知道为什么现在只想要把那个叫陈博的乡巴佬干掉。

    “蠢货！”然而郭流却是一脚踹了过去，踹的这个狗腿子痛的直咧嘴，不过却是不敢反抗，毕竟郭流可是郭家日后的继承人，他完全就惹不起。甚至连跪舔都来不及呢！

    “哼！知道现在是什么时候吗？你特么的知道现在是在什么地方吗？你特么要是要是在这个地方动手的话，是想要把我们全部给扯下水吗？”

    “知道上面那个什么人吗？那是天阳学院的院长，我本少爷的父亲都不敢招惹的存在，你现在动手岂不是招惹了这个院长吗？你顶得住人家的怒火吗？别说是你了，就算是你家族的人全部上来了，人家都二话不说就是杀！”

    “你现在知道利害关系了吗？而且据说天阳学院的院长脾气非常的怪异，天知道会不会因为你一动手就把我们所有人全部给扯下水？”经过了大半年前的事情之后，郭流现在变得聪明了不少，至少比大半年之前的智商高了几点。

    被郭流一阵怒骂之后，这个狗腿子蓦然惊醒，顿时满脸的后怕之色。

    他也知道如果真的惹怒了余晨凌的话，就算是对方在这里直接把他碎尸万段了，恐怕都不会有一个人站出来为他说理。毕竟，对于大多数人而言。不，应该是对于所有人而言，他的一条贱命与余晨凌的怒火比起来，根本就是不值一提，甚至不值一提这四个字都有些抬举他了。

    “多谢郭少！多谢郭少！若不是郭少刚刚提醒了我的话，恐怕我现在早就已经人头落地了！多谢郭少，在下感激不尽！以后若是有什么吩咐，无论是刀山火海还是油锅荆棘，我都义不容辞！”这个狗腿子先是恭维了郭流几句，多谢了郭流一下，然后立马表达了他对郭流的忠心。

    看来这家伙对于人心这种东西把握都还算是不错的样子，至少他现在的态度让郭流非常的满意，让郭流的优越感得到了极大的满足。

    郭流非满意的点点头，说道：“没事，我知道你这是为了本少爷好。不过以后你若是想要动手的时候，动手之前最好要多动一下脑子，要不然陷入了万劫不复之地你都不知道。”

    “那郭少，咱们什么时候对付那个乡巴佬啊？”这时候，另外一个狗腿子忽然一脸诌笑地插嘴道，引得之前那个狗腿子一肚子的不满。

    “什么时候？哼哼，就连院长刚才都说了，天阳秘境里面可是会死人的！”郭流冷笑几声，说道。

    一群狗腿子微微一愣，随后立即反应过来，纷纷对着郭流竖起大拇指，不约而同地齐声道：“郭少果然大才！我等佩服！佩服的五体投地！”(未完待续。)