
    陈博深吸了几口气之后，强制的让自己冷静下来，看着天上面不断翻滚并闪过一道道闪电的雷云，眼底里无比的凝重。

    “你怎么了？是不是有什么不对劲的地方？”心细的于馨儿看到了陈博的脸色变化，秀眉微微一皱，疑惑地问道。

    她并不知道陈博现在在想什么，如果于馨儿有读心术的话，绝对会被陈博现在的心里想法吓一大跳。

    陈博现在心里可谓是一团乱麻，想什么玩意都有，想的最多的就是如何回到地球了。

    陈博听到于馨儿的疑问之后，立马抛去了那副凝重的表情，也将心里面那些奇奇怪怪的想法全部抛掉。

    他知道，该回到地球时候的时候就回到的，现在也强求不得，该来的迟早都会来的，如果不该来的话那也没有办法强求。至少，凭着陈博他现在的实力的话，是真的没有办法去强求什么。

    陈博笑了笑，说道：“没什么，就是想到了一点儿事情。对了，进去秘境里面的时候，如果我们几个人有运气碰面的话，那就抱成一团。毕竟一个团体，总是会比一个人要好。至少跟别人打架的时候，可以开展车轮战。”

    于馨儿点点头，她并没有多说话，自从她与于家恩断义绝之后，她就变得跟独孤一笑一样喜欢沉默寡言了。当然，如果是在陈博开始大秀下限，大丢节cao的时候，她是绝对沉默不下去的，绝对会一把长剑搭在陈博的脖子上面。

    “陈兄，你们两口子在这里你侬我侬的，难道就不能够顾及一下我们这几个单身狗的感受吗？而且，你看看我们后边的那些男同胞们。他们看着你的眼神，简直就是想要把你给活剥皮了啊！”郭子昂指了指后面的一帮男学生，调侃道。

    “郭子昂，你要是再说什么两口子，我就把你的嘴给切下来！”于馨儿狠狠地瞪了郭子昂一眼，威胁道。

    陈博叹了一口气，嘀咕道：“好好的一个文静的大姑娘，就被余诗菲那女人给教成了这样，这余诗菲果然不是什么好人。而且那女人的脾气，简直就跟火药桶一样。就连馨儿都差一点被她给教坏了。”

    “还好我陈博就跟白马王子一样及时的出现，将公主救了出来，脱离了女魔头的手掌心。要不然，余诗菲把馨儿一个乖乖女教成一个跟她一样的魔女怎么办？看来，我果然非常有先见之明，哈哈哈！”

    然而，于馨儿就在他的旁边，无论陈博嘀咕地多么小声，她都听得到。随后，就听见了陈博一声惊天地泣鬼神的惨叫，差点就连天上的雷声都给盖住了。

    陈博捂着腰肋，不停的吸着凉气，满脸痛苦地说道：“嘶嘶嘶！痛痛痛！下手能不能不要这么狠啊？差点儿就把我的一块肉给扭下来了，疼死我了。”

    他痛的都差点跳起来了，就连眼泪都差点挤出来了。难道跟人们说的一样，扭腰间是所有女人与生俱来的技能吗？艾玛，疼死宝宝了。

    就在这时候，陈博突然感觉到了无数火辣辣的目光朝着他望了过来，如果说眼神可以用来杀死人的话，那陈博都不知道死了多少次了。而且死了之后还是不得安生，还会被无数火辣辣的目光给鞭尸了。

    这目光可不是什么爱慕的目光，如果真的爱慕的目光的话，陈博绝对会当场就给把早饭给吐出来了。因为这些目光百分之九十九点九特么都是属于男人的，你说说如果一群男人用爱慕的目光望着你的话，你会有怎么样的感觉？

    除非……除非你丫的是那种喜欢男人的男人，简单一点点来说就是那种性取向有些不正常的男人。这种人信奉的是同性才是真爱，异性繁殖后代。至于那最后零点一的人，这种人是喜欢女人的女人，一样是性取向不怎么正常的。

    “这个家伙特么的是谁？居然与，居然与于馨儿是两口子！啊啊啊！我的女神啊！”一个花痴男一脸愤恨地看着陈博的背影，不过碍于现在的场合有些特殊所以不敢动手，否则以他的脾气早就抡拳上去了。

    “这个人，好像是叫陈博吧！听说他早就与于馨儿认识了，而且两个人的关系恐怕一开始就不简单啊！”旁边一个人说着，一样用羡慕嫉妒恨的目光看着陈博。

    “你们看到了没有？女爱居然掐了那个陈博的腰！不！我的于馨儿，你怎么可能会喜欢一个穷逼？！”一个家伙一脸崩溃，不可置信地继续说道：“这可是情侣之间才会做出来是动作啊！不，这怎么可能？我一定是在做梦，我肯定是在做梦！”

    “牲口啊！牲口啊！我一看这个陈博就知道这特么是一个小白脸！如今这个伪娘小白脸居然将我的女神给泡走了，可恨啊！要知道我的帅气也就比他逊色那么一点点而已啊！”

    陈博虽然站的有一点点远，但是他还是能够听到这些人的议论的，不过最后那个人说的他就有些不认同了。尼玛的，难道他长得真的那么像一个伪娘小白脸吗？难道真的就这么的像吗？要知道他陈博可是要往型男的方向发展的！

    虽然他的皮肤……好吧，陈博承认自己的皮肤甚至比大多数女人还要好。

    不过如果他陈博是伪娘小白脸的话，那旁边这个更加严重的白歌是什么？难道，白歌已经进化成了一个真正的女人了？！嘶！陈博不由得倒吸了一口凉气。

    不忍直视啊！细思极恐啊！

    他连忙将这些想法全部都给甩掉，这种事情不能想太多，要不然被扳弯……呸！怎么可能会被扳弯？

    感受着这些羡慕嫉妒恨的目光，陈博心中不由得叹了一口气，嫉妒是原罪啊！更何况，你们就是连与于馨儿说一句话都办不到，而我就随时随地都可以与她说话，而且还是跟朋友一样说话。

    哈哈哈，咋地了，不服就来打我啊！

    当然，最后一句陈博是不可能真正说出来的，没准他们真的一拥而上怎么办？虽然

    陈博对自己现在的实力还是比较有自信的，可是后面的男人起码有九千多人，甚至是一万人，多了女的一大半。

    差不多一万人一拥而上的话，别说陈博现在只是半步先天了，就算是真正的先天，特么都够呛啊！(未完待续。)