
    看到再也要学生立场退出之后，余晨凌捋了一下胡须，随后从储物袋里面拿出一块黑色的正方体石头。石头通体都是黝黑色的上面画有神秘而又复杂的铭文，识货的人都可以看得出来，这是一个非常小型的阵法。

    这块方形石头大概有成年人的拳头那般大，能在这么小的地方弄出一个阵法出来，足以见得这个阵法师绝对是非常厉害的那种。

    余晨凌前面有一个圆柱形的白色石柱，白色石柱上面也可画着非常复杂的铭文，让人看的眼花缭乱。石柱上面，有一个正方形的洞，一看就是用来放那块黑色的奇怪石头的。

    果然，余晨凌将元力注入了黑色石头里面之后，石头上面刻画着铭文发出金色的光芒，金色与黑色搭配着虽然有些怪异，但是显得更加的神秘庄严。他缓缓走到白色石柱那里，将正方体的黑色石头轻轻放在石柱的方形洞口上，黑色石头没有受到一丝一毫的阻碍就被放置进去了。

    随后，就好像是什么东西被激活了一样，整个白色石柱上面的铭文也发出非常耀眼的金光。所有人都可以感觉得到，金光里面蕴含着非常浓郁的元力，什么人都不会怀疑，碰到这金光之后绝对会被轰成渣渣。

    不过实力强悍的余晨凌却可以无视这股庞大的力量，他面色非常的从容，好像丝毫都不受影响一样。可是台下的一万多学生们，却感觉到了金光里面蕴含着的庞大的力量，这种力量压的每一个人都感觉自己呼吸困难，有些人的身体甚至都开始瑟瑟发抖。

    陈博感觉到一股巨大的压力拍了过来，他眉头微微一皱，心中大喝一声，一股比较稚嫩的气势撑了开来，形成一个无形的保护罩，将自己给笼罩进去。

    余晨凌有所差觉，目光望向陈博所在的方向，眼中闪过一道诧异之色，喃喃道：“啧啧，这小子的天赋几乎不下于他的姐姐，简直就是一块宝玉啊！而且还是一块非常稀罕的宝玉！看来我天阳学院又多了一条潜龙了。”

    随后，他再将目光望向了于馨儿他们四人，继续嘀咕道：“这几个娃娃也不错啊！虽然头上都已经冒汗了，但至少没有像其他人一样发抖。仅仅比陈博那小子差了一点罢了。”

    “哈哈哈！看来这一次的学生非常的不错啊！如果没有什么意外的话，这几个人应该都会安全地回来。如果遇到意外的话……那就只能算他们自己命不好了。修炼一途，已经不知道倒下了多少妖孽一样的天才了。”

    余晨凌心中微微叹息，像他这种境界的人，是非常相信命运的，他并不会随随便便就说什么修炼就是逆天而行。如果修炼是逆天而行的话，那天为什么要让人类，要让元兽继续修炼下去呢？为什么不直接斩断修炼的道路呢？如果他是天的话，他绝对会这么做的！

    白色石柱上面冒出来的金光冲天而起，化成一道足足有水缸那么粗的金色光柱，金光足足冲出了几千米的高空。到了几千米的高空之后，光束就好像烟花一样猛然爆开来，一道道金色的线条在高空之上交织纠缠，居然自动绘出了一道奇异的图案。

    图案好像是一扇大门的样子，可是又有一点点不太像，反正陈博是不知道这是个什么鬼东西。

    也正在这个时候，天空居然顿时昏暗了下来，暗的就好像是黑夜一般，有一种黑云压城城欲摧的既视感，总感觉让人心中倍感压力。

    “这是……”其他人还没有什么，但是陈博却是蓦然瞪大了双眼，不可思议地望着天空之上那无尽的黑云。

    他感觉到了，他非常明显的感觉到了一股非常熟悉的气息从天上传来。他记得，他非常记得他穿越之前的时候，他就感觉到这股几乎一模一样的气息！

    “这怎么可能？！难道，难道我还可以穿越回去？”陈博嘴上喃喃着，不知道为什么，他总觉得自己好像是发现了什么不得了的东西。

    忽然，他脑中灵光一闪。如果说蛮荒大陆上面依附着无数游离的秘境空间的话，那地球的世界，是不是也是一个蛮荒大陆的秘境空间呢？似乎，这个真的非常有可能啊！如果地球就是一个秘境空间的话，那他从地球穿越过来，就非常的合理了。

    毕竟从蛮荒大陆都可以穿越到秘境空间里面，为什么就不能够从秘境空间里面穿越到蛮荒大陆呢？

    陈博似乎打开了一个新世界的大门，他已经可以看得到自己回去地球之后的情形了。

    虽然……虽然这全都是他的异想天开而已，不过如果这真的是真的话，那他岂不是这辈子有机会回到地球喽？

    不过现在问题来了，挖掘机技术……呸！蛮荒大陆非常的大，而在蛮荒大陆游离者的秘境空间更是数不胜数，难道让他一个一个地找吗？卧槽了，如果真的要一个一个地找的话，那特么得要找到什么时候？几百年？几千年？还是几万年？

    这时候，陈博无比羡慕那些神仙的实力以及手段，如果他现在是一个仙人的话，直接用神识笼罩住整个蛮荒大陆，到时候什么狗屁秘境空间都逃不出他的手掌心了。

    然而，这也是陈博的幻想而已，合理yy不是罪啊！但是话说回来了，陈博真的不是一般的想要会去地球，毕竟地球上是生他，育他的地方，那里还有他的亲人。他那已经四五十岁的父母，还有一个仅仅比他小几岁的妹妹。

    还有，陈博绝对是一个妹控，他要回去看看有哪个天杀的家伙会勾引他的妹妹。要是真特么勾引了的话，他绝对会让对方知道什么叫做来自大舅子的爱心剪刀，把你的第三条腿给咔嚓了！

    “卧槽卧槽，这是什么东西？这特么是雷云吗？好大的一坨雷云啊！”

    “噗！楼上的你炸了，云这种东西是用坨来形容的吗？明明是朵！”

    “我怎么我觉得现在的画面有点眼熟啊！总感觉在哪里见到过。”

    “我也有这样子的感觉，可是为什么我就是想不起来呢？郁闷。”

    “对了！尼玛主播大大穿越过去蛮荒大陆的时候，不也是跟现在差不多吗？”

    “惊现三名元老级别的大能，萌新瑟瑟发抖。”

    “萌新一脸懵逼，不知道几个老司机说的是什么意思。”(未完待续。)