
    将神奇种子收好了之后，陈博刚想要继续上路，然而就在这个时候，一道突如其来的叫声传了过来。这叫声非常的尖锐，而且似乎还夹带着什么音波攻击一样，害得陈博的气血一番震荡。

    “我去，这是什么鬼东西？居然可以发出音波攻击！你大爷的，老子最讨厌这种恶心的攻击了，简直就是防不胜防啊！”这音波攻击害得陈博差点把早饭给干呕出来，吐槽道。

    忽然，他感觉到了一阵非常细微的杀气传了过来，陈博眉毛不自觉地微微一条，犀利无比的眼神瞬间就往杀气传来的方向望了过去。他面色非常的严峻，毕竟对手是在暗处想要偷袭他，而且不知道是元兽还是人类。

    而陈博他自己却是处于明处，根本就看不到有什么东西，但是他的举动却被对方全部看到了，这种情况陈博是最不喜欢的了。不过话说回来，这种情况别说是陈博他不喜欢了，恐怕是个人，甚至是元兽都不喜欢。

    毕竟暗处里有一个敌人无时无刻想要偷袭你，而你却不知道他是谁，甚至都不知道他的具体位置。

    这样子的感觉，别提多么的别扭了，也别提多么的憋屈了，至少陈博现在觉得他自己非常的憋屈，完全处于被动的状态。

    “什么人？鬼鬼祟祟的藏在那里干什么？有种的你特么就给老子站出来！如果你没种的话，那就继续带在暗处吧！”陈博大声喝问道。

    然而除了风吹过树叶发出的“沙沙”声之外，陈博什么声音都没有听到，甚至连他刚才喊话的回音都没有听到。看来这次的敌人智商非常的高啊！比起之前遇到的敌人智商高了不知道多少去了，起码高了几十点！已经达到了及格线了！

    咳咳，其实陈博的真正意思是说他之前遇到过的敌人几乎都是智商在及格线以下的。没办法，谁让他们一直都是过来送人头的呢？

    “主播大大你肿么破？现在遇到个智商与你差不多的敌人了，现在知道什么是棘手了吧！虽然我现在非常担心主播大大，可是不知道为什么总有一种幸灾乐祸的感觉。”

    “话说回来了，主播大大的智商到底是多少啊？怎么感觉其他的反派在主播大大的面前，完全就是被主播大大的智商给碾压了。实力碾压之前先把对手的智商碾压了，哈哈哈！”

    “我感觉主播大大的智商应该在六十到七十之间，算是刚刚及格还超过一点点了。至于为什么我知道主播大大的智商？哼唧，我就是不告诉你们，你们自己瞎猜去吧！”

    “为什么你们都觉得主播大大现在遇到的是一个智商高的敌人啊？我感觉主播大大这次遇到的应该是一个完全没有什么智商的元兽。它之所以没有理会主播的激将法，是因为它根本就听不懂主播说什么鬼东西。”“楼上的兄弟分析的好有道理，我特么居然无言以对！佩服佩服！”

    就在这时候，一阵腥风突然扑面而来，一股难以用语言来形容的恶臭顿时充斥了整个鼻腔。

    “卧槽，这是什么鬼玩意？臭豆腐？”陈博惊叫一声连忙捂着鼻子，身体呈非常诡异的角度扭曲，一道乌光与他擦身而过。乌光击中了他身后的一块巨大的石头上面，顿时将这一块水缸那么大的石头炸成了粉碎，烟尘飞扬。

    “咳咳咳！尼玛的，什么东西味道这么呛？而且还会远程攻击？不会是碰到了一只臭鼬吧？”陈博连忙咳嗽几声，双袖猛的用力一挥，弥漫的烟尘顿时被扇飞了。

    一道黑白色的身影露了出来，这特么居然还真的是一只臭鼬，要不要这么乌鸦嘴啊！不过话说回来，臭鼬会发出音波攻击吗？这完全不符合动物学的常理啊！

    不过陈博想到这里是异世界而不是地球的时候，他就已经释然了，这里什么东西都不符合常理，以后习惯了就好了。这头臭鼬大概有差不多一米高，就跟一头普通的成年中华田园犬那么大，不过它的尾巴去跟松鼠一样毛茸茸的。

    此时这只臭鼬死死的盯着陈博，眼中不停的闪过一丝凶光，嘴角一咧，露出了雪白的獠牙。

    “就是你这玩意啊！怪不得那么臭，差点就把我给熏晕过去了。不过这年头也不知道是怎么了，就连一只臭鼬都可以变成元兽，简直炸了一样。”陈博一脸嫌弃地说道。

    “而且你这家伙进化的好像有一点畸形啊！你怎么看都是近战的元兽，为什么偏偏会可以远攻呢？哎不对，你可以发出臭屁攻击，也可以远攻夜，而且还是生化武器。尼玛这个世界怎么了，太特么疯狂了！”

    陈博还没有说完，对面那头臭鼬就已经忍不住出手了，一个震天屁轰然而响，听起来就好像手榴弹爆炸一样，差点吓了陈博一大跳。

    “卧槽，放个屁都这么响！你不只是污染了空气，你特么还造成了噪音污染啊！”陈博连忙屏住呼吸大喊道。

    那臭鼬的后庭花那里，肉眼可见的看到一大顾屎黄色的浓烟冒了出来，迅速蔓延了方圆几百米，这简直就是一个超级烟雾弹啊！虽然没有说你威力，但是这东西绝对的恶心人！

    陈博现在说话都不想说了，生怕一张口就是一大口屁涌进嘴里面。他并不是一个有洁癖的人，但是这一次真的是被恶心到家了！尼玛的，打架都不能好好的打吗？这一次是放屁当烟雾弹来掩护，下一次屎尿齐飞用来当炮弹吗？不忍直视，细思极恐啊！

    越想陈博就感觉越恶心，越恶心就越想把这头纯属恶心人的臭鼬给干掉。

    就在这时候，陈博忽然听到一丝动静，随后就感觉一道劲风从背后袭来。他冷哼一声，猛的往后下腰，药与两腿居然形成了九十度角，完美地躲过了这一技。

    然而让陈博感觉惊悚的事情发生了，只见这头臭鼬在扑倒他上方的时候，居然伸出了那锋利的邪恶爪子，朝着他的小弟弟抓了过去！

    “卧槽卧槽！你大爷那地方不能动啊！”陈博也不管什么狗屁风度了，比起风度来，显然是自己的命根子更加的重要啊！

    他双腿一软，整个人躺倒在地，随后立马往地上滚了几圈，并迅速站了起来，脸色有些难看。(未完待续。)