
    “噗！”一道血箭从高瘦少年嘴中狂喷而出，他双眼的眼神神色已经缓缓地溃散，没多久就气绝身亡了。如果现在剖开他的尸体看一下的话，就会发现高瘦少年此时的内脏已经全部变成了一堆碎肉了，一个完整一点的内脏都没有留下来。

    “叮咚！恭喜宿主击杀后天中期修炼者朱权，获得经验值500！”

    系统的提示音又传来了，不过这个叫朱权的高瘦少年给他的经验值实在是太少了，五百经验值压根就不够他塞牙缝的！要知道陈博现在想要升级到先天境界的话，可是需要足足一百万经验值！现在还差了足足九十万经验值！

    九十万的经验值，这特么打怪要打到什么时候啊？简直就是丧心病狂啊！

    陈博甩了甩拳头上面的血迹，至于地上的尸体他也没有理会，顺带拿走了高瘦少年的储物袋以及长剑之后，陈博转身就走了。至于尸体会不会被人发现？这个陈博丝毫不会担心，就算是被人发现了又怎么样？有啥子证据说是他杀的人？

    再说了，他这完完全全就是自卫，可不是蓄意杀人。不过据陈博的猜测，他离开了之后，这具尸体恐怕保存不到一小时，一小时时候只怕已经变成一堆骨头了。毕竟天阳秘境里面，元兽或者是半元兽，可是非常多的，它们肯定不会浪费这个免费的餐点的。

    “好像有一点点饿了啊！可是这鬼地方去哪里找食物啊？现在的元兽好像学聪明了，一直躲在暗处，简直就是炸了。”陈博摸着空荡荡的肚子，嘴上不由得嘀咕道。

    然而就在这时候，他却忽然看到了一道黑影从空中掠过，一声鹰啼长啸在空中响起。

    “这玩意……不会是大型战斗机吧？”看着头顶上面的那只展翅起码有几十米大的怪鸟，陈博惊讶地喃喃道。

    头顶上面是一只怪鸟，而且不是一般都怪，而且除了怪之外，这鸟还非常的变tai！你特么见过浑身一根毛都没有，但是却可以在天上飞来飞去的鸟吗？尼玛的，你没有毛都可以飞也就算了，但是你也不要大白天没有穿衣服就出去瞎晃悠吧！

    人家的是luo奔，而你变得更加的高级了，变成了luo飞了！

    “光天化日之下，人心不古啊！不对，应该是鸟心不古啊！”陈博啧啧称奇，说道。

    这头光着身子的怪鸟在上空盘旋着，显然是已经发现了猎物了，而猎物不用说就是陈博了，因为这片地方貌似只有陈博这个比较大的生物。

    “哟！这玩意不会是把我当成了猎物了吧？”陈博舔了舔干燥的嘴唇，目光死死地盯着上空的怪鸟，手里已经拎着一把关公刀。他还是第一次与鸟对战，没有什么经验，不过想要和这种会飞的元兽对打，远程武器是一个非常好的选择。

    不过陈博现在却没有什么远程武器可以使用，咦？不对哦！他好像遗忘了什么东西。陈博忽然想起来自己的系统空间里面，还有一把长弓，而且还是一把不需要箭矢就可以射箭的弓，绝对的黑科技！

    这把长弓乍一看起来并没有什么特别的地方，就跟普通的弓没有什么两样，普普通通的，平平凡凡的。

    陈博一手搭在长弓的弓弦上面，眼神微微一凝，手开始缓缓的使力，随后就已经将长弓拉成了满月形了。一支金黄色的箭矢居然凭空出现在弓上面，这是一支完完全全是用元气凝结而成的箭矢，看起来就不是一般的高大上。

    陈博的关公刀已经被他插在了地面，要不然他还可以长出第三只手来抓着这把关公刀吗？他可不是什么三头六臂的哪吒，再说了就算有人可以让他瞬间永远变成哪吒他也不乐意。

    因为哪吒在陈博心目中实在是太特么的娘了，每次看影视剧或者是动画片的时候，陈博都对哪吒的性别傻傻分不清。他可不要一辈子都变成一个伪娘，哪怕这个伪娘可以和孙悟空大战不知道多少个回合，陈博都不想当！

    这不是实力不实力的问题，这特么是关于贞操的问题啊！

    天上的怪鸟并不知道陈博会远攻，它看到陈博站在下面一动不动的时候，还以为陈博已经吓傻了失去抵抗力了。它高鸣了一声，叫声简直响彻方圆十几里，这嗓门还真的不是一般的大！

    随后，怪鸟在空中盘旋了一圈之后，选好了一个非常适合攻击的角度，然后猛的往下冲刺！就好像是一颗导弹一样，速度真的不是一般的快，陈博甚至还看到了一层云一样的东西突然爆开了。

    “尼玛！云爆！”

    陈博立马松手，金黄色的箭矢化成一道流光朝着怪鸟飞去，然后他夺命一般的连连后退。

    云爆，这特么可是破音速才有的现象啊！就连陈博都达不到这种速度，就知道这只怪鸟特么到底有多么变tai了，这下子真是碰到了一个硬茬子了。

    怪鸟看到一道金色的流光朝它飞来之后，有些懵逼，并不知道这金色的流光是什么鬼东西，甚至它还以为这玩意对它来说并没有什么威胁。

    箭矢与怪鸟碰撞在一起的时候，时间在这一刻仿佛停止了一般，空气似乎凝固了一样。

    一声惊天动地的爆炸声响起，箭矢化成烟雾散去后，怪鸟也朝着地面掉落下去。然而就在它快要掉在地面的时候，它眼睛蓦然睁开，随后双翅一展，又再一次冲天而起。

    “卧槽了，吓死我了！幸好这把长弓够给力！不过这只怪鸟特么也太流弊了吧，速度居然这么快！而且脑袋硬抗了一次攻击，居然只是流了一点血而已。”陈博抬头看着天空中的怪鸟，脸色非常凝重的说道。

    怪鸟现在非常的愤怒，它没想到一个蝼蚁居然可以伤到它！而且刚才那一下，真的非常的痛啊！感觉到脑门上流出的鲜血，伤口上面那火辣辣的疼痛，怪鸟就更加的愤怒了。

    陈博继续搭弓拉箭，再一次瞄准了空中的怪鸟。

    这一次怪鸟已经学乖了，看到陈博又用那玩意之后，有些踌躇不敢下去了。

    它真的怕再一次被射中了，虽然死不，但是会受伤啊！

    而且刚才差点就跌落在地了，这么高，速度这么快掉下去的话，那是妥妥的完蛋歇菜啊！

    (未完待续。)