
    高瘦少年充满怒气的大吼了一声，就连陈博都可以听的出来他语气里面的愤怒，暴躁，委屈等等负面因素。哎不对，不对劲！为什么会有奇怪的东西掺和了进来？委屈是什么鬼？

    难道是因为他的唯一一个命根子小弟弟被人踩爆了之后，然后才感觉到非常的委屈，非常的不满？这个貌似可以有啊！兴许这个高高瘦瘦的家伙现在心里面想的就是这样样子的。

    不要问陈博为什么对自己的猜测那么有自信，他是不会回答你自从喝了脉动之后，嚼了益达无糖薄荷口香糖之后，就是那么的自信！不过话说了，他要不要去找脉动和益达去要广告费啊？毕竟可是有几十亿人看着他的直播间的，要收多少广告费才合适呢？这绝对是一个非常严肃的问题。

    高瘦少年看到陈博就好像是无视了他一样，顿时怒火冲天，从储物袋里面掏出一把非常华丽的长剑，就朝着陈博攻击过来。

    长剑真的不是一般的华丽，剑鞘上面不知道镶嵌了多少颗宝石，就连剑身都是用非常稀罕的金属打造而成的。而且剑身什么还刻画着非常华丽漂亮的花纹，栩栩如生，一看就是出自于某大师的手笔。

    光是这把长剑，恐怕就足够让几百个穷苦人家一辈子过上比较好的日子了，由此可见这家伙背后的家族还是挺有钱的哈！

    但是对比于这把非常华丽漂亮的长剑而言，这个高瘦少年的实力就有些让陈博看不入眼了，居然只有后天中期的实力，甚至比郭流还要弱鸡。

    “你怎么说都是一个家族的少爷，享受着不知道多好的修炼资源。可是你的实力，啧啧，实在是太差劲了，根本就配不上这把价值连城的宝剑。哦对了，价值连城可不是说可以买的下一个天阳城，只能比得上一个非常破旧的超小型城池。”

    “而且你应该比我大上一届吧！也就是说你比我早进入天阳学院整整一年，起步点也不知道比我高了多少。可是你的实力却是这么的弱，真是让人失望啊！”陈博一说完，两根手指忽然抬了起来往身前一放，居然轻轻松松地将刺来的长剑给夹住了，跟陆小凤的灵犀指有的一拼了。

    至于陆小凤是谁，灵犀指又是什么鬼东西？想请请观看《陆小凤传奇》！嗯……好像是叫这个名字吧？！

    “什么？怎么可能？你怎么可能这么轻而易举地就把我的招式给挡下来了？不是说你就是一个一无是处的废物吗？不，我不相信！”高瘦少年蓦然瞪大了双眼，看着被陈博两根手指紧紧的夹住的长剑，不敢置信地惊叫出声。

    在他的印象里面，陈博就是一个一无是处，一直是吃软饭才能够在天阳学院混下去的废物。高瘦少年以前认为陈博之所以能够进入天阳学院，肯定不是因为什么狗屁的炼器术，这一定是一个走后门的借口而已。

    这个陈博铁定是因为他的姐姐的身份，所以天阳学院才开了一次后门让他进入天阳学院里面修炼。

    可是今天与陈博第一次交手的第一个回合里面，高瘦少年不由得对自己之前的判断产生了非常大的怀疑，他怀疑自己是不是猜测错了。可是他却不敢相信陈博比他还要强大的这个事实，而且他也不会接受这个非常难以接受都事实。

    他不相信的用尽全力想要将长剑抽回去，可是长剑就好像是在陈博的手指上扎了根一样，他根本就拔不动，简直就是纹丝不动！

    “你一定是使用了什么阴谋诡计才能够挡得住我的攻击的。否则就凭你一个小小的废物，怎么可能可以这么轻松地挡下我的攻击？”

    “对了！你一定是使用了什么代价非常大的秘术，有了这个秘术你才能够暂时性地拥有非常强大的实力！哈哈哈！肯定是这样子的，我的推断是绝对不会出现什么差错的。”

    “嘿嘿，我就看一看你这什么秘术到底可以坚持多久的时间！等秘术的时间一过去的话，你就会变成我的剑下之魂了！”

    “或者，或者你修炼了什么丧心病狂的魔门功法！！对，一定是这样的！哈哈哈，没想到你居然背叛了天阳学院，投身于魔门这些邪恶的势力当中。今天，我就为学院清理一下门户！就算是你姐姐来了也不能够说什么！”高瘦少年以为自己发现了一个非常不得了的真相，肆意地大笑着，随后就想要一脚把陈博踢飞。

    他认为陈博的“秘术”时间已经到了，现在他这一脚陈博就算说死不了，那也得要重伤倒地不起！但是，他的脚甚至都还没有触碰到陈博的衣角，陈博就两指一抖，一股强大的劲力从剑身上满眼到剑柄。

    高瘦少年被这股巨大的劲力给直接震退了十几步，面色一阵发红，头上青筋隐隐凸起，随后忍不住一口鲜血喷了出来。

    “为什么这个世界上总会有这么多智商低下的低能儿呢？刚才我还以为你的智商还是挺不错的，至少已经达到了及格线以上。但是现在看来，是我的猜测错误了，你的智商应该还不到五十。”

    “你的实力与你的智商还真是挺般配的，不过没有关系，很快你就可以重新获得一身全新的实力，以及一个全新的智商了。”陈博看着被震得喷出鲜血的高瘦少年，面无表情的说道。

    “你，你是什么意思？”高瘦少年有种非常不好的预感，但他却不知道陈博想要干什么。

    “我是什么意思？呵，你都已经想要杀了我了，我还能是什么意思？杀了你，你投胎了之后可不就拥有一身全新的实力，并且拥有一个全新的智商吗？”陈博反问道。

    高瘦少年闻言，面色吓得发白，身体不由自主地往后退却，一边退一边说道：“你，你不能杀我！我是朱家的三少爷，而且我的老大是郭少！你杀了我，你也不会活的！”

    “朱家？郭流？不好意思，我还真的没有把这两号放在眼里面。特别是郭流这个纨绔，除了有一个好爹之外他还能够有什么？就连命根子都曾经被人废了，这样的人还真心瞧不起。”陈博摇摇头，说道。

    然后还没有登高瘦少年逃跑，他就已经冲了过去，一拳狠狠地轰在高瘦少年的胸膛上面。(未完待续。)