
    “妈蛋的，你个混蛋居然敢打那个地方！”陈博脸色顿时阴沉下来了，刚才就差了那么一点点他就成为新一任的太监了，而且还是被元兽弄成了太监，这妥妥的羞耻啊！

    虽然蛮荒大陆里面有可以断肢重生的东西，但是无论怎么长都会觉得非常的别扭，而且怎么看都觉得新长出来的东西不是自己的，或者说不是原装货。深吸了一口气，陈博现在已经不管什么屁臭不臭了，他现在非常的生气，生气起来的陈博可是非常可怕的。

    然而臭鼬却不知道自己已经把陈博给彻底激怒了，它正在味自己的攻击被陈博躲过去了而生气跳脚着，没想到它一直屡试不爽的招式今天碰到了对头了。臭鼬大口一张，一团乌黑色的能量球在嘴中凝聚着，很快就变成了一个足足有人类头颅大小的能量球。

    “还特么给老子玩远攻是吧？”然而就在这时候，陈博的声音忽然在它的耳旁响起，吓得臭鼬连忙转头望过去。只见陈博居然已经在它的左右三米外的地方正提着一柄发出阵阵寒光的长剑，并且迅速向他接近过来了。

    臭鼬想要逃跑，但是没有想到陈博的速度实在是太快了，比它的速度还要快上不少！要知道这只臭鼬虽然没有半步先天的境界，但是速度永远是它这种类型元兽的强项。

    一般来说如果它想要夺命狂跑的话，恐怕就连一般的先天境界强者都感觉有些棘手，然而陈博的速度实在是太快了！快的它才刚刚反应过来，陈博就已经跑到它旁边来了！

    情急之下，臭鼬连忙将嘴里的能量球朝着陈博喷了过去，然而却被眼疾手快的陈博一剑斩中了能量球，发出了威力不小的爆炸。但是陈博却没有受到一丝一毫的阻碍，也没有受什么伤，顶多就是发型看起来有些狼狈而已，这一招他居然轻轻松松的挡下来了！

    臭鼬猛然瞪大了双眼，只见一把银色的三尺长剑剑刃离他的脑袋越来越近，越来越近……

    “噗嗤！”一道鲜血冲天而起，直接喷了陈博一脸，长剑已经沾满了鲜血，一个大好的头颅咕噜咕噜地掉落在地，连连滚了好几圈。

    一只黑色的靴子突然抬起，并且狠狠地踩了下去，臭鼬那满是惊恐之色的头颅居然直接被这只脚给踩爆了，脑浆都流了出来。

    陈博恶心地看着周围还没有散去的屁，嫌弃的说道：“特么的，这种种族根本就不适合生存在这个世界上面！要是你丫的活在我们大中国的话，分分钟让你知道什么叫做种族灭绝！让我们国家的菜谱上面多出几道菜出来！”

    “还别说，这屁的味道，还真特么的……恶心啊！呕……呕！”陈博只感觉一阵的反胃，好像有什么东西从喉咙里面涌上来一样，连忙弯下腰，吐出了好几口苦水。

    “幸好今天的早饭已经消化完了，要不然就连早饭特么都给吐出来了。真特么的恶心啊！”陈博走出了烟雾的笼罩范围，呼吸着新鲜的空气，心有余辜地说道。

    “天空一声巨响，屁神闪亮登场！第一次看到主播大大吃屁，真是可怕啊！不过生气的主播大大真的很man，很帅啊！”

    “妹子啊！我告诉你啊！其实我生气起来比主播大大帅多了啊！别说是生气了，我哭起来，笑起来，都比主播帅！所以……那啥，我还是单身。”

    “噗！我见过自恋的，可是还没有见过楼上这么自恋的，你的自恋已经突破天际了！我叶良辰佩服！”

    “咦？叶良辰？！赵日天和龙傲天不是说你已经被狂化生物干掉了吗？你怎么还活着？难道……难道异世直播间变成了灵异直播间了？”

    “呸！我叶良辰怎么可能会死在这两个混蛋前面？我之前只不过是因为事情非常的繁多，所以才没有冒泡而已。这两个混蛋居然造谣说我死了？我要让他们自己选一百种方法让他们混不下去！”

    “哟！良辰兄弟你还没有死啊？我龙傲天本来以为你已经死了，没想到你居然是当起了一个背着龟壳的缩头乌龟了。”

    “这一次我赵日天站在龙傲天这边！哼唧！我们两人在无数网文里面当着主角，而你叶良辰不过是一个小辈而已，外人却将你与我们相提并论？开玩笑！”

    很快，直播间就在三人的嘴炮攻势里面完全沦陷了，其他人全都默默地看着他们三个人装逼，撕逼，可偏偏就是不说话。

    陈博还想要调侃他们一下的，然而就在这个时候，一道声音突然传了过来：“哟！这是谁啊？！这不是我们天阳学院大名鼎鼎的废物陈博吗？怎么这浑身是血的，不会是受伤了吧？要不要学长我给你看一看啊？”

    “嗯？！”听到这个语气陈博就知道来者不善了，而且对方也是天阳学院的学生，貌似还与他不怎么对付。没想法才刚来不到半天的时间就在这天阳秘境里面遇到学院里面的人了，看来还真不是一般的巧啊！

    说话的是一名非常高而且非常瘦的少年，看起来应该也有十七八岁了，很快就从少年转为青年了。不过，陈博真的不认识他，印象里他好像并没有惹到这么一号人物。

    “你是？！”看着这个陌生的高瘦少年，陈博疑惑地问道。

    “嘿嘿！想知道我是谁？凭你还没有资格！陈博啊陈博，你一个癞蛤蟆为什么总是想要吃天鹅肉呢？于馨儿是郭少看上的女人，可是你这个乡巴佬居然敢把郭少看上的女人抢走了。我也不知道说你是胆大还是傻。”高瘦少年戏谑道。

    “于馨儿？郭少？哦！你不会是郭流那个太监的狗腿吧！”陈博一拍脑袋，恍然大悟道。

    “太监？你是怎么知道的？”高瘦微微一愣，随即惊叫出声。

    忽然，他似乎想到了什么，蓦然瞪大双眼，惊道：“是你！当时几个黑衣人里面肯定有一个是你！！不然你怎么会知道？这件事情可是被郭城主下了封口令的！”

    陈博擦了擦脸上的血迹，诧异道：“没想到你还不笨嘛！看来那次你也在场啊！话说回来，你不会也是一个太监吧？啧啧，没了下面那条东西，看来你变得聪明了不少啊！”

    “你混蛋！你该死！”高瘦少年满脸扭曲地怒吼。(未完待续。)