
    “学姐，我们怎么出去啊？再这样下去的话我们就得要死在这群蝙蝠的手里面了！这都怪我，如果不是因为我拿了那个奇怪的东西的话，我们也不会陷入这种危机当中了。对不起馨儿学姐，都是我害了你，都是我的错。呜呜呜……”

    “别哭了！这事儿不怪你，而且我们也不会被这群蝙蝠杀死的。咱们杀出去，总会杀出一条血路的，至少这样子还有一丝希望！还有，你被蝙蝠咬了，记住摇时刻控制住自己的情绪，不要让自己愤怒，兴奋……要不然这样子会让你血液循环加快，死的更快。”

    第一道妹子的声音陈博并没有认出来，不知道是什么人，不过他可以肯定是自己不认识的人。毕竟他认识的妹子，并且有一点熟悉的妹子，恐怕一只手都可以数的过来。他认识的妹子，只有于馨儿，余诗菲，花七小萝莉……好像除了这三个人之外，他对其他的妹子一丁点儿都不熟悉。

    不过，第二道声音陈博却是认出来了，就算是化成灰了他都可以认得出来。因为这道声音，是于馨儿的声音，这道声音就算是他死了都可以听的出来。不要问陈博为什么这么自信，他已经不想再免费为别人卖广告了。

    咦？为什么总是觉得“化成灰了都认得出来”，还有“他死了都可以听的出来”，这两句话有一点点不太吉利的感觉呢？不，这一定是错觉，这肯定是一个大大的错觉！

    “该死的，不会是于馨儿遇上了麻烦了吧？卧槽了，居然惹了这么一大窝蝙蝠，厉害了我的姐。”陈博面色顿时变得非常的凝重，然后瞬间就全副武装。

    此时陈博现在的装备可是非常的流弊，左手一套诛天四剑，右手一个金刚琢，脚上踏着筋斗云，腰上系着捆仙绳，手里牵着哮天犬……好吧，这全部都是陈博的臆想，合理yy有助健康。

    至于要到什么时候才能够凑齐上面那些装备，陈博也不知道，但他知道这是一个非常非常久的时间，久到他现在想都不敢想。

    有时候陈博不是一般的羡慕那些无敌流小说里面的主角，这些主角凭借着流弊轰轰的系统，一刀砍下去直接就999级。

    或者一脚踩死一只蟑螂，就爆出了一个赛亚人血脉，这让陈博不是一般的羡慕嫉妒恨啊！在看一看自己的坑比系统之后，陈博心中唉声叹气，没有对比就没有伤害。

    陈博现在的装备很简单，身上是一身还算是比较合身的皮甲，至于为什么不用盔甲？陈博觉得盔甲太过于笨重了，根本就无法全力施展出自己的实力。

    “妈蛋的，居然敢动老子的女人，你们这群长翅膀的老鼠简直就是不想要命了！！！”陈博怒喊了一声，然后直接把《王者荣耀》的一群小兵给召唤出来，除此之外他还把所有的大规模杀伤性武器给弄了出来。

    “法师还有炮兵！你们快给老子炸死天上的那群恶心的老鼠！机甲兵还有刀盾兵，你们身上有盔甲，冲到前面开路！”陈博立刻下命令道。

    “主播我现在要上演英雄救美的情节了，虽然这种情节非常的老套，而且非常的狗血。但是有一句话说得好，自古深情留不住，总是套路得人心。”

    “如果今天主播我的套路可以得人心的话，那主播就可以实行我的脱单计划了！从此再也不是单身狗了！很快就要告别单身狗协会了！当然，前提是要把这群恶心的蝙蝠给全部做掉。”

    “不过……这群蝙蝠少说都有十几万只，哪怕是堆都可以把主播我给堆死了。幸好我还有一群士兵可以指挥命令，不然凭我一个人的话恐怕不是十几万只蝙蝠的对手，没准没多久就变成一堆骨头架子了。”

    陈博在直播间一本正经地里面说着，虽然看起来非常的一本正经，但是听着他的语气，怎么都觉得非常的猥suo。至少直播间里面的观众们是这样子认为的，特别是直播间里面的妹子们觉得，陈博现在不要脸出了一个新境界了。

    “哈哈哈！主播大大的无耻已经更近一步了，不过这一次还夹杂着一丝丝猥suo的气息，这是让我不喜的部分。所以这一次，我要给主播大大一个差评！”

    “楼上你实在是太不应该了，你怎么可以说主播大大很猥suo呢？毕竟咱们都是老乡，都是地球人。而且要是没有主播大大的话，我们地球早就灭亡了啊……”

    “我感觉楼上后面就要开始黑主播大大了，机智的我早就已经看穿了一切。哈哈哈！不过话说回来了，主播大大这次真的可以救出馨儿女神吗？”

    “肯定会啦！这一次遇到危险的那可是馨儿女神，主播大大的第一个梦中情人啊！梦中情人遇险了，主播大大绝对会小宇宙爆发了，甚至直接爆种了。”

    “对了哇，主播大大你这次怎么不抽奖了？我已经很久都没有看到主播大大抽奖了。”

    当看到上面这一条弹幕之后，陈博的脚步顿时停了下来。是啊！他为什么就不先抽一下奖呢？为什么就不抽一点好一点的东西，然后再去救人呢？

    好吧，陈博是绝对不会承认自己是忘了有抽奖这么一茬的毕竟，他的记性实在是有一些不太好。

    不过陈博会承认吗？上面都说了，他是绝对不会承认的啦！

    “系统，我要抽奖！嗯，把所有元点都给我抽完，一丁点都不要给我留下来！”陈博对着系统说道。

    他这次想要玩个大一点的，这些日子以来陈博都没有抽过一次奖，就连他自己都不知道自己攒了多少元点，不过数目应该会不少吧！

    “叮咚！宿主如今一共拥有元点的总数目为2060000，是否使用两百零六万元点进行两百零六次抽奖？”

    卧槽？！两百多万！！尼玛，他的元点什么时候变成这么多的？

    本来陈博还以为自己顶天了也就只有几十万元点而已，可是系统一说他才知道，原来自己已经拥有了一笔超级巨款了！而且已经从万元户直接晋升为百万富翁！百万富翁啊！陈博那叫一个激动啊！

    不过这些元点存起来陈博觉得也没有什么卵用，于是说道：“全部都抽了！抽三百零六次！”(未完待续。)