
    “妈蛋的，我们两个吵架特么关你这个傻diao什么事情？滚一边呆着去，跟一个智障一样！小子，不是所有人你都可以惹得起的，给我惊醒一点。对了，刚才那个跟我对骂的，你怎么不来了？是不是怕了啊？哈哈哈！弱鸡！”

    “楼上你知道刚才那个劝架的兄弟是什么人吗？他是粤省第二大的幸存者基地的首领！如果你是在粤省的话，那就不好意思了，你完蛋了，你玩大发了！”

    “楼上楼上才是一个傻diao，你特么还以为现在是和平时期啊？我告诉你，如果你刚才是在网上骂人，而如果以前的世界杀人处的刑罚不严重的话。你就死定了，是个人都会花钱让人查你ip地址，然后过去砍死你！”

    “虽然我不知道楼上说的是什么意思，但我知道他说的非常的对！刚才那位想要挑起骂战的傻diao如果是在粤省的话，他应该活不过下个星期。”

    “活不过下个星期？哈哈哈，开玩笑！他怎么可能活不过下个星期？就算是粤省第二大幸存者基地的势力再大，也没有那么厉害吧！我觉得……明天他就死翘翘了。”

    陈博此时被泥土掩盖着，感觉那些比较松散的泥土都已经转入他的耳朵，鼻腔了，老难受了！

    “嘭！！”一声闷响之后，一堆泥土忽然腾空而起，随即一个浑身是泥的人影跳了上来，连连吐出嘴里的泥土

    “呸呸呸！呸呸呸！你大爷的，这冲击力也太厉害了，直接把老子给活埋了！要不是我是修炼者的话，恐怕这一下我就直接爆成一团血雾了。”陈博心有余辜地说道。

    他现在双手都已经发麻了，甚至根本就抬不起来，虎口上面已经流出了一丝丝鲜血了，不过对于陈博来说这一点点伤势简直就是小儿科。

    对于他来说，身体的恢复能力是非常流弊的，这么一点点小伤势他很快就可以恢复正常了，甚至连伤疤都不会留下来，这就是修炼的好处了。

    这也间接性地导致了蛮荒大陆哪怕是在丑陋的修炼者，皮肤都是很不错的，当然除非你修炼了什么邪恶的魔功导致了自己被毁容了。

    陈博并没有什么大碍，但是那只怪鸟就非常的凄惨了，此时怪鸟的脑门上面有一个血流不止的伤口，这个伤口上陈博第一发箭矢锁导致的。还别说，被这把长弓化成的箭矢射中的伤口，居然有血流不止的被动技能，还真是一个不小的惊喜啊！

    不过有一个地方陈博感觉非常的可惜，那就是这种攻击一天好像只能够使用三次，陈博刚才对付这只怪鸟的时候已经使用了两次了，现在也就剩下最后一次了。

    而怪鸟身上除了这个血流不止的伤口之外，身上还有两道非常致命的伤口，这也是陈博造成的。

    其中一个就是怪鸟右眼的部分，已经被洞穿了，不过并没有什么脑浆流出来，陈博可以肯定了这怪鸟的脑袋并不在它的头上面。

    最后那道伤口更加的明显，因为现在那里还插着一把满是血迹的关公刀，那里是怪鸟的胸膛。而也就是在这个地方，陈博不仅看到流出来的鲜血，还看到了一丝丝白色的东西。

    陈博知道，那便是脑浆了，没想到怪鸟的脑袋居然在它的胸膛那里，还真是够怪异的。

    “哈哈哈！这下子你还不死的话我现在就自裁给你看！”陈博哈哈大笑着，也就在这个时候，系统的提示音又冒出来了。

    “叮咚！恭喜宿主击杀飞行元兽无毛鹰一只！获得经验值9000！”

    卧槽，居然是9000经验值！尼玛，这家伙是土豪啊！差一点就已经是一万经验值了，而一万经验值的话，那就离升级更近一步了！

    “可惜啊！为什么你丫的就不能够多提供一千经验值呢？那样子的话就可以凑齐一万经验值了，而有了一万经验值，那我离升级就少了整整九十分之一了。”陈博一脸可惜的说道。

    “叮咚！由于宿主第一次击杀飞行系元兽，系统特意奖励宿主一万经验值，望宿主今后再接再厉！”

    “啥？我特么没有听错吧？一万经验值？！而且还是奖励？卧槽，系统你终于不智障了！你终于正常了！”陈博惊喜地差点都要跳起来了。

    以前的系统不是一般的抠门啊！但是现在的系统，尼玛终于开始大方了，也就是说他陈博距离传说中一刀999级已经不远了！

    陈博不是第一次想过，如果自己真的有那么一天可以一刀999级，然后他就可以无敌了。可是无敌的时候，他又能够做什么呢？

    去找两个狗腿子，闲来无事到大街上调戏一下漂亮妹子，或者去青楼喝一喝小酒，与妹子发生一段不可用言语表达的感情？

    然后有空就去打一打小怪兽，顺便拯救一下世界当一下救世主？卧槽，这个想法不错，得要记起来，以后肯定会有用的！

    好吧，陈博现在已经完全神游天外了。

    “咕噜咕噜……”就在这时候，一阵奇怪的声音响了起来，将神游天外的陈博拉回了这非常残酷的现实。

    “饿了哇！那样的话……这只没毛畜生岂不是……”陈博摸了摸咕噜咕噜乱叫的肚子，现在他都感觉要饿扁了。

    本来就已经非常的饿了，刚才他又与怪鸟战斗了一场，现在就更加的饿了，已经饿的前胸贴后背了。

    陈博抽出关公刀，然后直接将怪鸟的尸体给劈成好几段，然后将内脏什么的都给弄掉，只剩下骨头还有肉。

    可惜的是这只怪鸟也没有元晶，不然陈博就又可以多一个收入了。

    怪鸟浑身一根毛都没有，甚至连寒毛都没有，这倒是让陈博不用费那么大的劲去拔毛了。要是让怪鸟复活了看到陈博现在做的事情的话，它绝对会气的再次死过去。

    从系统空间里面弄了一些水将肉洗干净，然后陈博直接拿出几把长剑当烧烤叉，再拿一些刀刀剑剑叠成一个简陋的烧烤架，这就差不多可以了！

    生了火之后，陈博就直接把怪鸟的肉给烤了，他还是觉得烤肉的味道更加好，不过就是吃了比较上火而已。但是为了自己胃着想，陈博才懒得管什么上火或者不上火的呢！好吃就可以了，想那么多干什么？(未完待续。)