
    “学聪明了啊？”陈博看着这只怪鸟这一次一直在空中盘旋着，可特么的就是不下来，陈博就知道这只扁毛畜生学聪明了，看来元兽的智商也不低，至少不比一些比较聪明的野兽差。

    “只可惜你不会远程攻击，要不然的话我还真有可能会栽在你这只喜欢到处luo奔的扁毛畜生手里面。咦？差点忘了啊！你没有手，只有两只鸡翅膀一样的鸟翅，还有两只光秃秃的短腿儿。”

    “啊嘞，刚才好像又说错了，你根本就没有毛，扁毛畜生这个词语好像并不太适合你。嗯，那就叫你没毛畜生吧！”陈博啧啧说道。

    要是这只怪鸟听得懂陈博说的话的话，它绝对会一巴掌扇过去，不过貌似它也没有巴掌……

    虽然这只怪鸟一直在天上不下去，不过人类的智慧通常都是比这些玩意的智慧要高了不止一个层次，陈博有的是办法让它飞下来。除非这只怪鸟已经突破到六级，达到人类修炼者先天强者的境界，那样子它化形了的话智商应该会提高了不少。

    不过就算它的智商提高了不少，陈博都有信心把它给忽悠了，花七小萝莉就是一个非常典型的示范，她几乎被陈博给忽悠瘸了。陈博微微后退几步，想要将身后的关公刀给拔出来，他已经想到了一个非常不错的法子了。

    如果这个法子用来对付人的话会有些困难，因为实在是太容易被看出来了，不过用来对付这种智比较低的元兽的话，陈博还是有一点点自信的。

    然而就在这个非常关键的时候，陈博他居然不小心一脚踩中了身后脚下的一块拳头大小的石头！

    他身体不由得一个踉跄，还差那么一点点就摔倒下去了。

    他叫道：“卧槽！不好！”

    然而，貌似已经有些迟了，天上的怪鸟眼睛猛的一亮，它是绝对不会放过这种绝佳的好机会的，一时间陈博竟然陷入了危机当中！

    “该死的！怎么偏偏这个时候动手？”陈博一看到冲刺下来的怪鸟，嘴上不停的抱怨道，可是这一时之间他也没有办法稳定住身体。怪鸟眼中满是兴奋之色，在即将到达陈博这里的时候，它忽然翻滚了半圈，从脑袋朝下变成了两爪朝下。

    锋利的爪子非常的长，而且黝黑得几乎可以反光了，没有人会怀疑这一对爪子的锋利度。陈博有种感觉，这爪子完完全全可以轻轻松松地抓烂他手里的长弓，甚至是身后的关公刀的刀身，恐怕都会被瞬间撕毁。锋利的爪子对准了陈博的脑袋，怪鸟这次是想要把陈博的脑袋给抓爆！

    因为陈博之前弄伤了它，而且还是弄伤了它的脑袋，所以它要报仇！有句话说得好，以其人之道，还治其人之身，看来这只怪鸟今天误打误撞地悟出了一个大道理。

    当然了，以它现在的智商也不知道这个大道理到底是什么意思。所以说啊，智商永远是一个硬伤啊！

    就在这千钧一发的时候，就在陈博即将丧生于怪鸟的爪下的时候，怪鸟心中忽然升起了一丝非常不好的预感，这是元兽遇到危险时候的本能反应。接下来，怪鸟看到了陈博的表情从惊慌不安，变成了戏谑嘲讽，怪鸟心中警钟大响。

    但是在这种时候它根本就无法做什么，因为这一次它冲刺的速度更加的快，快到就连它自己都非常的难控制自己的身体。陈博感受着从天上刮来的咧咧狂风，狂风就好像是一把把刀子一样，居然可以将他的衣袍割出一道又一道的口子，可见怪鸟的速度比之前更加的快了。

    “上当了吧？傻鸟！”陈博嘴角一勾，在他躺倒在地的前一瞬间，他手微微一松，一支箭矢猛然射出！

    这一刻描述起来似乎过来非常久的时间，可实际上只不过是电光石火的一瞬间罢了，快到让普通人，甚至是后天境界的修炼者都根本反应不过来。金色的箭矢就好像是化成了一条冲天而起的有龙一般，这一次，居然直接射中了怪鸟的眼睛！！

    被箭矢射入了眼睛之后，怪鸟悲鸣了一声，身体丝毫不受控制地往下坠落，但陈博却不会认为这家伙这么快就死了。

    因为这个世界上奇妙无比的物种也不知道有多少，身体的构造也是千奇百怪，天知道这只怪鸟的脑袋是不是不在它的头上，而是在其他的地方。

    或许老天真的知道在什么地方，但是陈博却不知道，毕竟他还是第一次看到这种奇怪的鸟。

    全身没有毛你丫的都可以飞起来，而且飞的那么的高，飞的那么的快，陈博哪怕是在十万大山里面都没有见到过如此新奇的物种。

    在怪鸟即将掉落在地的时候，陈博一只手已经抓住了身后的关公刀，随后扎起一个非常标准，标准到几乎挑不出任何毛病的马步后，将关公刀刀刃对准头顶。

    “噗嗤！”一道利器破体的声音响起。

    “轰隆隆！！！”随后便是一阵惊天动地的巨响，现场就好像是发生了超级大爆炸一样，没有一点点火光，但冲击波却将方圆十几米的树木都给震断了。

    顿时一个圆形的空地出现了，烟尘在下面蔓延着，就算是外面有人过来，恐怕都看不到里面是什么情况。

    “卧槽卧槽！怎么回事？屏幕上怎么全都是灰尘？主播大大不会发生了什么意外了吧？我看刚才的架势好像很厉害的样子啊！主播大大，不会是与那只luo飞鸟同归于尽了吧？”

    “同归于尽！！不，不可能吧！怎么说主播大大都是半步先天的牛人，再说了他可是跟血魔那种破碎大能怼过的家伙，怎么可能会死在一只笨鸟的手里呢？”

    “没准这次主播大大失误了呢？毕竟有一句老话都说了，乱拳都可以打死老师傅，主播大大这一次恐怕真的完蛋了吧！默哀一天……”

    “放屁！什么狗屁老话？老话还说天圆地方呢！特么怎么不见地球上天圆地方了？楼上你就算是智障了，那也不至于智障到这种地步吧？”

    “哎哎哎，别吵架啊！能打架就别bb啊！你们两个要吵就出去打，别在这里撕逼现在到了京城精彩的时候呢，你们就出来瞎捣乱，这是闹哪样呢？”

    ps：今天小贝心情很好。看到一个帖子说网文千字五分钱太贵了买不起，我就说了一声能替作者着想吗？然后……然后小贝就掀起一场几十人的骂战。我一人怒怼几十人，完胜，欧耶！(未完待续。)