
    就这样，白天就这样过去了，现在已经是晚上了。不过今天的收获还算是不错先是用锯子给锯断了一颗植物型的元兽，还得到了一千经验值，并且系统顺带奖励了一包神秘种子。

    不过这一次系统却是卖关子了，无论是陈博怎么左敲右打的试探，还是光明正大地询问，系统都没有回答他一句话。通常这种情况就是这包神秘种子真的非常的神秘，神秘到就连现在的系统都不愿意多说什么。

    不过这到底是有多么的神秘呢？陈博心里面可不是一般都好奇，至于什么狗屁的好奇心害死猫？陈博才不管呢！而且他也不怕什么好奇心害死猫。就算你把全世界，甚至是全宇宙的猫都给害死了又怎么样？反正又不关陈博什么事情，毕竟他陈博是一个正儿八经的人类，而不是那种整天只会卖萌装高冷的猫咪。

    至于全宇宙猫咪全部死翘翘谁来捉老鼠这个问题，也不关陈博什么事情，再说了这个世界上难道只有猫才会捉老鼠吗？开玩笑，如果真的是只有猫才会捉老鼠，才能够捉老鼠的话，那这个世界上的老鼠早就已经成灾了。

    除去猫会捉老鼠之外，大部分的中华田园犬，也就是人们常说的土狗，它们都会捉老鼠，而且效率一点儿都不会比猫低。再者，狗狗捉老鼠的时候可比什么猫咪来的要斯文多了。猫捉了一只老鼠之后它们还会就地把这只老鼠给解决了，至于解决的方法也非常的简单，那就是洗都不洗，煮都不煮就给生吃了。

    而一般捉老鼠的狗是不会吃老鼠的，它们仅仅是把老鼠给咬死，然后就任由老鼠的尸体在那里了。有一些聪明一点的狗狗，甚至会叼着老鼠的尸体走到主人面前那里去邀功，让主人解决掉这老鼠的尸体。

    某一个正在手机面前辛苦码字的扑街，就经历过这种事情，至于那个扑街是谁，陈博是不知道的，他只知道那个人很帅，比他陈博还要帅！据说，那个人还深得各种类型的漂亮妹子的喜欢，而且有小道消息称，她就是一个女的！而且还是十几岁的小萝莉！

    这个晚上陈博睡得还是比较踏实的，这是他对自己实力的自信啊！再说了，即使是有超级强者过来偷袭，就算是他醒过来了也不是对手啊，甚至连跑路都跑不了。所以说，与其眼睛瞪得老大一整晚都不睡觉，那还不如踏踏实实地睡一个好觉呢！

    不管咋说，他陈博都不是一个这么快就会死翘翘的人，如果他真的这么容易死的话，那他早就死了不知道多少次了。有时候陈博都想要照一下镜子，看看自己是不是带有什么脑残主角光环，不然为什么碰到的配角都会这么的脑残呢？

    不过陈博感觉这个光环应该是隐形的，因为无论他对着镜子怎么照，都看不到什么光环。甚至别说是光环了，一个环都没有看到。

    第二天陈博老早就起来了，醒过来了，看着远处山那边刚刚升起来的太阳，他不由得伸了一个懒腰，打了一个呵欠。

    “时间过得真快啊！眨眼睛就是一天过去了。大爷的，为什么无论是在哪一个世界，晚上睡觉的时间都是那么的少呢？难道太阳就不能够晚一点再升起来吗？”陈博躺在地上的时候，不停的发着牢骚。

    没错，陈博就是一个有起床气的人，任何想要吵醒他的人都要付出非常严重的代价！如果是男人那就一脚踹过去，如果是女人的话，那就拉过来直接啪啪啪了。当然最后那个陈博也只不过是在心里面想一想而已，毕竟即使陈博有那个贼心，可也没有那个贼胆啊！

    然而就在这个时候，陈博耳朵微微一动，他似乎听到了打斗声，而且打起来好像很激烈的样子。

    “什么情况？啊嘞？天怎么这么快就黑了？难道太阳今天要罢工了？卧槽，你罢工的话那这些花花草草怎么办？它们可是需要你的jing华的，它们可是需要光合作用的！”陈博闲来无事继续唠叨着，再说那什么打斗也不关他的事情，不过这天怎么突然黑了陈博倒是非常的好奇，不会是太阳真的罢工了吧？

    应该不会吧，毕竟天阳秘境里面可是有着两个太阳的，你就算是罢工，也不可能两个太阳一起罢工吧？难道你们就不能够轮班工作？上午一个工作，中午的时候换一下岗，下午另一个工作这不是非常的好吗？

    “咦？好像不是太阳罢工了啊！这不会是乌云吧？不对啊，如果是乌云，怎么会有翅膀扇动的声音呢？”陈博感觉到有一点点不太对劲的地方，他连忙拍拍屁股站了起来，凝神静气地往天上望去。

    “卧槽，这玩意哪里是什么云啊？这明明就是一大群蝙蝠啊！”陈博目瞪口呆地看着天上遮天盖地的蝙蝠群，这起码有几万只了吧？还是说有十几万只了？

    “今天不会是蝙蝠侠出没吧？不然这大早上的怎么会出现这么多的蝙蝠？话说天阳秘境里面也有蝙蝠侠吗？”陈博喃喃着。

    蝙蝠一般都是傍晚或者晚上才出来觅食的，但是今天它们居然大早上就出来了，而且一来还是几万甚至十几万只，这真的把陈博给吓到了。一只蝙蝠不可怕，十只蝙蝠也不可怕，一百只蝙蝠陈博都可以挥挥手就干掉，一千只的话虽然麻烦了一点，但也没有什么大碍。

    一万只就有些麻烦了，而几万只就连陈博都感觉到棘手，而现在十几万只可不是棘手那么简单了，而是根本不能够招惹啊！除非他陈博现在突破到先天境界，拥有踏空而行的能力的话，他才敢一个人怒怼十几万只蝙蝠。

    但是现在陈博仅仅是半步先天的境界，距离先天境界还差了差不多九十万经验值，这绝逼是一笔非常大的数目，可不是一朝一夕就可以赚到的。结合了一下刚才听到的打斗声，陈博就感觉应该是有什么人惹到了这群蝙蝠，然后被追杀了。

    或者是这群蝙蝠发现那个人身上有对它们很有用处的宝物，然后集体出来杀人夺宝了。

    这到底是什么牛人，居然敢一个人怒怼十几万只蝙蝠？！反正陈博现在是服了。

    就在这时候，一道熟悉无比的声音传了过来……

    ps：推荐一本好书《随身带着许愿龙》，聚齐七颗蛋蛋，召唤至尊神吊！这个作者要日天！(未完待续。)