
    三百零六次抽奖全都被陈博用完了，这时候系统也自动退出了抽奖。

    看到系统空间里面一大堆非常给力的道具之后，陈博倒是安心了一点。不管会遇到什么危险，兵来将挡水来土掩就行了。反正就是烂命一条，死了就死了。

    陈博指挥者二十个小兵，迅速朝着于馨儿所在的方向跑去。

    一个炮兵一发火箭弹打在天上，炮弹顿时爆炸，十几只蝙蝠顿时被撕成粉碎，旁边的一些也受到了不同程度的波及。有的被震得晕晕乎乎的，但还能够飞起来，并不怎么会影响战斗力，但有的却被波及受伤了，从高空掉落下来。

    几个炮兵一同进攻，无数蝙蝠就好像是雨滴一样掉落下来，不过对于这庞大的数目来说，只不过是九牛一毛罢了。

    几个法师虽然也可以远程攻击，但是效率却没有炮兵的大，毕竟炮兵是大范围的攻击，一杀就是一片。

    而法师的攻速虽然比炮兵快很多，单只能够一个能量球一个能量球地来，一个能量球只能杀死或者击伤一两只蝙蝠，没法一次杀一片。

    天上的蝙蝠肯定它们一下子死了这么多伙伴之后，一大堆血红色的小眼睛盯向了陈博他们。

    虽然这些蝙蝠的智商非常的低，但是报仇这点它们还是知道的，顿时，一大片“乌云”朝着陈博它们汹涌而来。

    “刀盾兵保护好后排！机甲兵你们。个跟着我开路！速战速决，不要恋战！”陈博指挥命令道。

    一大群蝙蝠涌过来之后，刀盾兵顿时将法师和炮兵围在中间，一个个盾牌全都扔给了法师和炮兵们，而他们则挥舞着手中的大刀砍杀着。

    血很快就将刀盾兵的盔甲给染红了，一只只蝙蝠被砍成两段，掉落在地面。这些蝙蝠想要攻击刀盾兵，但锋利的牙齿并不能够咬穿金属，甚至差点把自己的牙给咬崩了。

    走在最前面的两个机甲兵双手的三根长长的利刃迅速旋转着，就好像一个搅拌机一样，将前面的蝙蝠全部搅成碎肉，场面非常的血腥。

    但是这些蝙蝠就好像是不知道恐惧是什么东西一样，依旧是奋不顾身，悍不畏死地发起自杀式冲锋。不过它们的自杀式冲锋就有些弱了，只能够自杀，却不能够给敌人带来什么危险。

    仅仅是几秒钟的时候，陈博他们身上全都被蝙蝠围住了，远远看就好像是一大群会动的黑色圆球一样。

    其实陈博完全可以让一只蝙蝠都无法近他的身，但他现在穿着几乎密不透风的盔甲，所依用不着费那么大劲。

    “嗯？那是什么？”这时候，陈博忽然注意到一群比平常蝙蝠大了好几号的蝙蝠飞了过来。

    这群蝙蝠居然有一只猫的体型那么大，如果展翅起来，看着就更加大了，如同一只老鹰一样。

    “如果这些蝙蝠都是普通的蝙蝠的话，那上面那群就是元兽了吧！就是不知道是什么级别的元兽，虽然我不怕，但是这些士兵的盔甲好像不太顶用啊！”

    陈博皱眉思索着，虽然这些小兵对他非常的忠心，甚至可以为他去死，而且也是系统弄出来的人物罢了。

    但是经历了几次并肩作战之后，陈博就对他们产生感情了。当然不是男女感情，毕竟小兵里面都是男的，而是上下属的感情。

    “你们都后退！这些元兽都不是你们能够对付的！”陈博大喊道。

    他们虽然有“放空炮”一样的炮兵和法师，但是空军天生就是陆军的噩梦，陈博不想他们死伤一个人。

    这些小兵非常听从陈博的命令，几乎是在他下命令的同时就后退了一大段距离，去杀那些普通的蝙蝠。

    天上的蝙蝠元兽看到这里死了那么躲同类之后，都非常的愤怒。它们发出的音波居然可以实体化，一个个几乎是透明的圈圈笼罩来下来。

    “你大爷！老子最讨厌的就是音波攻击了！噪音污染啊泥煤的！”陈博随便拿了点东西堵着耳朵，怒骂道。

    “让你们看看什么叫做花儿为什么这么红！”话音刚落，陈博手中顿时出现了一张爆裂符，随后猛的朝天上扔了过去。

    这些蝙蝠元兽不知道爆裂符是什么，有一只蝙蝠元兽甚至直接拿嘴直接将爆裂符给叼在口中，耀武扬威地在空中转了几圈，好像是在炫耀着什么。

    “轰！！”

    就在这时候，爆裂符忽然冒出一抹亮瞎眼的火光，随后便是惊雷一般的巨响，整张符纸顿时炸了开来。

    那只叼着爆裂符的蝙蝠元兽直接变成来飞灰，它周围的几十只蝙蝠元兽也全部被炸死，炸伤的就数不胜数了。

    嘶！！！

    看着者diao炸天的威力，陈博都不由地倒吸了一口凉气。尼玛，这比什么狗屁高爆手雷都要流弊吧！简直堪比航弹了！

    一下子被炸死这么多同类，这些蝙蝠元兽顿时有些惊慌。

    看来这些蝙蝠元兽比起那些普普通通的蝙蝠来说，智商要高了不少，至少他们懂得恐惧是什么东西。

    不过陈博倒是松了一口气，如果它们知道了恐惧的话就会逃跑了，而不是像普通的蝙蝠一样就跟敢死队一般。

    “爆炸声？怎么会有爆炸声？难道有人来了？”不远处的于馨儿已经累的满头香汗，乍一听到了爆裂符爆炸的声音之后，居然愣在了那里。

    这就有些危险了，一只小蝙蝠忽然窜了出来，对着于馨儿的脖子就是一口。

    “嗯！”一声闷哼，于馨儿立马将脖子上的小蝙蝠抓在手里，然后迅速扔掉，脸色有些发白。

    “馨儿学姐，你没事吧？”于馨儿后面是一名年龄比她还要小两三岁的女孩子，大概有十三四岁，长得居然一点儿都不比于馨儿差！

    不过她的手上却有着两个红点，上面还有一些血迹，这是被蝙蝠给咬了。

    “我没事！应该是有人来了，虽然不知道是什么人，但是我们应该有救了。”于馨儿似乎一点儿都不担心脖子上都伤口，说道。

    “师，师姐……我感觉身体好热……”那女面色绯红地说道。

    “这是蝙蝠的毒，忍一忍，等我们冲出去了我给你治疗。”于馨儿秀眉一皱，说道。

    她也感觉自己已经中毒了，而且还是在脖子上，恐怕她毒发的时间更加快。

    于馨儿望向了陈博那边，看着那个熟悉的身影，喃喃着：“是那个小贼吗？”(未完待续。)