
    陈博一个“天女散花”就将一大堆爆裂符全部丢了出去，顿时轰隆隆的爆炸声连绵不绝，将这一小片天都照得发亮，就好像身处于火焰的海洋当中。

    剧烈的爆炸仿佛瞬间抽空了周围的氧气，让陈博呼吸都非常的不顺畅，不过他倒是可以闭气。但是这些蝙蝠却没有办法闭气了，顿时一个个缺氧掉落在地上。

    如果从天空中看下去，就好像是一张大大的黑布被人用剪刀剪出一个大洞出来，陈博顿时就看到了于馨儿，还有她旁边的一个身形比较娇小的妹子。

    陈博不知道这是谁，但她与于馨儿在一起并肩作战，应该是朋友吧！

    “快过来！別愣在那里了！！”陈博连忙大喊道。

    于馨儿这才反应过来，对着身后的少女说道：“灵儿，咱们走！有人来救我们了！”

    “真的？！”名叫灵儿的姑娘惊喜地望着一身盔甲的陈博，就好像是看到救世主，白马王子来了一样。

    随后，两人就朝着陈博那边跑过去。因为附近的蝙蝠已经被陈博炸的七七八八了，路上甚少有挡路的蝙蝠，她们速度也非常的快。

    “你怎么在这里？”于馨儿问道。

    “我怎么不能够在这里？对了，你是？！”陈博看着于馨儿旁边的漂亮妹子，疑惑道。

    “学长你好，我叫灵儿！”于馨儿还没有来得及介绍，灵儿就立马说道。

    “学长，你和学姐是情侣吧？”这时候，灵儿忽然说了这么一句话。

    啊哟？！少女有见识啊！眼睛雪亮雪亮的啊！陈博默默为灵儿点了一个赞。

    “哎呦！好痛！学姐你打我干什么啊？”灵儿突然捂着小脑袋，问道。

    “瞎说什么？”于馨儿瞪了灵儿一眼，说道。

    陈博非常欣赏地看着灵儿说道：“这位学妹你应该是馨儿的朋友吧！走，咱们不要在这里久呆了，这里并非是久留之地！”

    于馨儿与灵儿纷纷点点头，随后三人一同往一个方向跑去。就在他们跑出蝙蝠的包围的时候，二十个伤痕累累的《王者荣耀》小兵顿时变成一张召唤卡，并瞬间回到系统空间里面。

    跑到一处安全的地方，看到那群蝙蝠再也没有追上来之后，三人这才松了一口气。

    “卧槽了，终于拜托了这群烦人的家伙了，差点今天就葬身蝙蝠的口中了。没有死在强者手里，反而死在这群蝙蝠口下，可不是一般的憋屈。”陈博吐槽道。

    随后他看着满头香汗的于馨儿，好奇的问道：“你们怎么会招惹了这群家伙了，而且一招惹就是把人家整一大家子都不睡觉跑出来追杀你们，你们不会是把人家的房子给拆了吧？”

    “没有！”于馨儿摇了摇头，表示她是不会做出拆别人房子的事情，然后她把目光望向了灵儿。

    灵儿看着两个人都盯着她之后，就从储物袋里面拿出了一把阔剑，说道：“当时我碰到了馨儿学姐之后，我们两个人就结对而行了。然后我们两个无意中进到了一个荒废许久的洞府，里面几乎什么都没有，只有一把好大好大的剑在那里。”

    “那把剑就是我现在拿出来的这把来，当时馨儿学姐就觉得有一点点不对劲，让我不要轻举妄动，但是那时候我已经把这把剑收进储物袋里面了。然后就不知道从哪个地方冒出了一大群蝙蝠，追着我们，就好像是追着杀父仇人一样。”

    “这一切都是我的错，如果不是因为我太鲁莽了，今天也就不会陷入如此的境地了。而且，而且我被蝙蝠咬了一口，中了毒，馨儿学姐也被咬了。”

    说完，灵儿非常愧疚地低下小脑袋，有些哽咽。

    陈博伸出大手揉了揉她的小脑袋，说道：“没关系的，现在不都过去了嘛！你们不是都没有什么大碍嘛！”

    此时陈博有些享受，嗯……手感不错，就好像揉着猫咪的头一样。

    就在这时候，陈博发现自己的手被灵儿给一把捉住了，不过陈博并没有来得及尴尬，就感觉到灵儿的手非常的烫。

    “怎么回事？这是毒发作了吗？怎么跟发高烧一样？”陈博虽然疑惑，但还是聪系统空间里面拿出一颗万能解毒丹出来。

    他正想要喂给灵儿吃的时候，双眼顿时睁得老大，只见灵儿居然满脸绯红之色，口吐香兰，竟然将他的手放在小小胸脯上面！

    陈博懵逼了，整个人都僵住了，一动不动。可是让他为难的是，为什么他的手总是不受控制地想要抓几下呢？

    “嗯～啊～”

    “嘶！你大爷啊！这不会是春毒吧？”陈博连忙把手抽了出来，看着娇chuan连连的灵儿，脸上非常的尴尬啊！

    再看看旁边的于馨儿，只见她端坐在那里，不过情况也就比灵儿好了那么一点点而已，她的定力要比灵儿好。

    陈博为难了，他现在陷入了非常非常有哲学的问题里面。面对着两个颜值都可以打九十分以上的美少女面前，他是要禽兽地帮她们解决寂寞空虚呢？还是……还是强行给她们喂万能解毒丹，做一个禽兽不如的人呢？

    这是一个非常有哲学的问题，陈博左右为难啊！

    一方面，他实在是有些难以忍受诱huo，他的手还在人家妹子都小白兔上面呢！

    另一方面，陈博有他自己的底线，他并不喜欢上出来的爱情。再者，要是人家姑娘毒解之后得知自己被***一时想不开自杀怎么办？

    “主播大大这是要做什么？大场面啊！前所未有的大尺度啊！”

    “6666，一龙双凤！原来主播大大喜欢的是这种调调。”

    “我就想知道这个十三四岁的妹子是谁，长得好漂亮啊！”

    “卧槽，主播大大你居然对一个毛都没有长齐的小萝莉动手动脚！话说……手感怎么样啊？”

    “我还是一个女孩子，这也太羞人了。可是人家为什么就是忍不住要看呢？”

    “楼上污女，鉴定完毕！”

    看到直播间的弹幕之后，陈博立马惊醒过来。然后……然后直接就把直播间给关闭了。这种大尺度的画面，不适合小朋友看，更何况直播间里面小朋友可是好多的嘞。

    陈博不知道，当他关上直播的时候，整个地球看直播的认都集体斯巴达了。然后一声又一声惨绝人lun的叫声，直接传遍了整个地球。(未完待续。)