
    “哇嘎嘎，主播大大这一次算不算是雄起了？居然一次性抽了三百多次！”

    “我总感觉这些元点在以后肯定会有别的用处，主播大大现在就用完了以后就不怕后悔吗？”

    “鬼知道，反正我知道主播今天肯定会得到不少好东西。”

    “呆萌书呆打赏主播66元点，看在主播变成零元户的份上，就让主播的数据没那么难看好了，哈哈哈！”

    直播间里面的观众都非常的期待这一次抽奖，每个人就好像都不约而同地打了一管鸡血一样，弹幕刷的那叫一个飞起。

    不过这也难怪，毕竟一次性就抽三百多次奖，这可是非常罕见的，天知道以后还会不会碰到？

    “叮咚！宿主使用十次元点抽奖，获得爆裂符十张。爆裂符：使用之后可以爆炸开来，威力可以击杀半步先天。对于先天无用。”

    啊嘞？！这次居然不是翻卡牌，而是直接抽奖，这就没有乐趣了吧！陈博有些失望地想到。

    或许是因为系统认为这样子翻牌太麻烦了吧，话说陈博觉得也挺麻烦的，毕竟他还要急着去救于馨儿呢。

    虽然现在外面的时间是静止的状态，但是陈博还是很担心于馨儿的安危。

    不过这爆裂符还算不错，应该是一个群体攻击的符，开门红啊！

    “叮咚！宿主使用二十次元点抽奖，获得超级士兵血清十瓶，获得神秘的骨头十根！超级士兵血清：来自美国队长世界，服用后可提高身体素质，亦可提升修炼根骨。”

    “神秘的骨头：？？？不明物品，暂时不知有何用处，但应该以后有大用，建议收藏起来。”

    又是一个神秘东东？上次是一包神秘种子，系统不告诉他有什么用处，这次是十根骨头，系统干脆就什么都不知道了。难道……有什么惊天大阴谋？陈博摸着下巴，思索着。

    按照一般的逻辑来说，这的确是阴谋论的开始，毕竟大多数小说里面都是这样写的。

    至于会是什么阴谋，陈博虽然有些好奇，但也不想知道。就连系统都说非常的神秘，甚至直接闭口不谈了，他就不用想那么多了。

    “叮咚！宿主使用三十次元点抽奖，获得元器三八大盖一把，配送五发子弹。获得十立方米储物袋十九个。获得三八大盖子弹十发。”

    “三八大盖，抗日时期日本鬼子使用的步枪。优点：穿透力强。缺点：创伤面积不大。建议一枪毙命。此枪的威力与宿主的实力挂钩，宿主实力越强，威力越大。”

    “储物袋：普普通通的储物袋，没有什么特殊的。三八大盖子弹：三八大盖只有用系统的子弹才能够发射，否则就是一根烧火棍。”

    热武器？！陈博惊讶了。虽然上次他曾经得到过一些手雷，甚至加特林都抽到过，但那挺加特林根本就没有子弹的。而现在系统居然给他子弹了！

    爆裂符，三八大盖，都是远程攻击。系统该不会是让他走法爷的路子吧？

    不行啊，哥们想要走的是型男的路子，是战士啊！不是法爷那种娇弱小受啊！

    “叮咚！宿主使用六十次元点抽奖，获得经验丹四十枚，获得隐身符二十张！经验丹：服用之后可以随机增加一定数量的经验，味道有点像蚕豆，微辣。”

    “隐身符，使用后可以进入一个小时的隐身时间，除非是实力比宿主高两个境界以上的修炼者，否则其他人无法看出来。”

    666，久违的经验丹又出现了！陈博已经好久没有见过经验丹了，没想到今日又见到了，还真是怀念啊！

    还有那个隐身符，一看就是非常流弊的东西，可以隐身一小时，那岂不就是说可以去青楼近距离看直播了？

    咳咳，这个想法有一些不可取，各位小朋友可不要乱学，去青楼可是要被警察叔叔敲门的。

    现在已经用去一百二十次抽奖机会了，还剩下一百八十六次，是一百八十六吧？陈博的数学学的不太好。

    “叮咚！宿主使用一百次元点抽奖，获得动物系恶魔果实三十个，超人系恶魔果实二个，自然系恶魔果实十个。获得武装色霸气修炼秘籍十本，见闻色霸气修炼秘籍十本，霸王色修炼秘籍十本，海军六式修炼秘籍十本。”

    卧槽？！大爆啊！这才是大爆啊！陈博差点就泪流满面了，系统这次也贼大方了，居然直接来了这么多的好东西。

    单单是那六十个恶魔果实就让陈博震惊到下巴都快要掉出来了，看过海贼王的陈博可是知道恶魔果实的能力可是非常流弊的，而且各种能力也千奇百怪。

    其中白胡子的震震果实甚至可以将空间震碎！这可是连先天强者都做不到的啊！在海贼王后期的时候，强者对决动不动就是打沉一座岛屿，这只有破碎强者才能够办得到吧！

    最让陈博激动的是自然系果实甚至可以免疫纯粹的物理攻击，当然能量攻击的话就彻底抓瞎了。

    恶魔果实流弊是很流弊，但它也有很多的弊端。比如说恶魔果实能力者对海水完全无解！还有可以遏制恶魔果实能力的海楼石。

    不过对于陈博来说，第一个缺点他几乎可以无视，如果他突破到先天，就可以元力外放挡住海水了。只要元力不枯竭，他就不惧怕海水，反正元力不是什么恶魔果实能力，不怕海水。

    如果自然系里面有冻冻果实就更加好了，直接将海水变成冰，那样就不怕了。

    “叮咚！宿主使用八十六次元点抽奖，获得人物召唤卡十张，神秘的蛋十六个，万能解毒丹六十枚！”

    “人物召唤卡：可召唤《英雄联盟之王者荣耀》里面的英雄角色。

    神秘的蛋：这是非常神秘的蛋，里面拥有着十分强大的力量！预计半年之后将会全部孵化。

    万能解毒丹：丹如其名，可解万毒，居家旅行，必备良药！”

    尼玛……今天是人品爆发吗？

    陈博连忙看了一下自己的幸运值，发现仅仅是六十多，按理应该不会得到这么多好东西。

    难道……难道不久后会有什么非常难缠的危机？

    按照系统的尿性，肯定会是这样子的！系统这次给了他这么多好东西，也就是说即将面对的危险，非常的难缠！甚至是现在的系统都感觉有些棘手。

    ps：按照逻辑，三百多次抽奖小贝绝对会水十几二十章，但是今天一章搞定了！不水了，节奏加快，争取一百多万可以完结。(未完待续。)