
    最终陈博还是选择了无数男性咬牙切齿，痛彻心扉的选项，那就是选择了……禽兽不如。

    此时空气中弥漫着无数暧mei因子，可是陈博却没有理会，看着两个女孩，叹气道：“唉，看来我这辈子只能是做一个好人了。好人一般都不长命啊！而且做了好事顶多就是被人送一张好人卡，可是为什么这么多人就喜欢做好事呢？也许这是人类最后的一点良知之一吧！”

    不过陈博也有些庆幸，庆幸的是他没有化身为禽兽，他依旧是那个从地球来的陈博，他并没有变多少，勿忘初心就好。

    “不知道你们会不会给我发两张好人卡？”陈博自嘲一笑，抽出被灵儿抓住的手，感受着手掌的余温。

    随后，另一只手突然伸出来，直接伸到灵儿的嘴边，手里面的的万能解毒丹强行塞了进去。

    然后用手指顶住灵儿的下巴，手指从下巴顺着喉咙那里滑下去，解毒丹缓缓被灵儿吞入腹中。

    灵儿微微一愣，扭动的娇躯缓缓停了下来，眼睛慢慢闭上，居然睡着了。

    陈博摇摇头，将一颗解毒丹扔给了还在死死抵抗的于馨儿。于馨儿这次并没有矫情什么，给了陈博一个感谢的眼神，随后一口吞了下去。

    看到两个美人都沉沉睡去的时候，陈博无聊至极地仰躺再地上，看着天上已经快到正中的两个太阳。

    “这么快就到中午了，不过为什么感觉不到一点暖和呢？反而还阴邪沉沉的。”陈博眉头微微一皱，这时候他突然望向了在一旁的大剑。

    “这剑……好邪恶的气息！”陈博站了起来，将这把起码有两米长，两个手掌那么宽的大剑提了起来。

    “我去，这也太重了吧！”陈博非常诧异地说道。他抬起这把剑的时候，居然用了九成的力气才提了起来，这重量还真的不轻，绝对超过了十万斤。

    怪不得刚才灵儿拿出来的时候甚至碰都没有碰，原来是她拿不起来啊！陈博一下子就释然了。

    “不知道这玩意杀了多少人，居然有这么浓重的阴邪之气。而且看起来也非常的不凡啊！不然也不可能长得这么中二炫酷吧！”陈博试着挥舞了几下，仅仅是随便挥动居然都有一种即将撕破空间的感觉，真端的是恐怖如斯。

    这把剑的剑柄上面是一个骷髅头，骷髅头两只空荡荡黑漆漆的眼眶，就好像可以夺人心魄一般。即使是这样看着它，陈博都有一种不寒而栗的感觉。

    剑身也非常的怪异，乍一看还以为是游戏里面的cos道具呢！看来锻造这把武器的人真的非常时髦啊，都已经懂得玩cosplay了，就连道具都准备好了。

    “虽然不知道你是什么东西，到底杀了多少人，前主人是谁，现在出现又是有着什么目的。但是既然你被她们找到了，那就证明你们有缘，那一切就顺其自然吧！”

    “不过如果你想要害人的话……那不好意思，我绝对会找尽所有的方法把你给干掉！把你变成一堆废铁，然后重新锻造成一个金属夜壶！不要以为我是开玩笑，你也不要尝试我的底线在哪里。”

    陈博眼中发出噬人的寒光，对着手中的邪剑恶狠狠地说道。

    在外行人眼里，陈博现在都行为无异于跟个二傻子一样，甚至比二傻子还要二傻子。

    可是有一些见识的炼器师都知道，当元器达到一定的等级的时候，就会自然而然地生出一种叫做“器灵”的东西。

    器灵一开始形成的时候没有任何的智慧，就跟个牙牙学语的婴儿一样。可是随着时间的流逝，或者天财地宝的蕴养，器灵就会产生极高的智慧，以及与人类一般无二的感情。

    而陈博手里的邪剑，显然就是有器灵的存在。

    果然，当陈博说完之后，邪剑剑柄什么的那个骷髅头空荡荡双眼中，居然冒出了两团血红色的火团。

    火团就好像是一双有感情的眼睛一般，与陈博对视着，而陈博也丝毫不惧，冷冷道：“我可以看得出你已经不是全盛时期了，不过是残缺的你，这点气势对于我来说还不够！”

    最后，火团慢慢消失了。

    陈博现在的情况却有些不太好，他现在后背已经全都是冷汗了。

    轻轻吐了一口气，心中暗道：看来这把邪剑以前真的非常的厉害，哪怕现在残缺的跟个破烂一样，而且器灵好像也受了很大的重创，但气势依旧那么厉害。

    幸好咱们也不差，否则以后岂不是会被一把破剑给踩在头上？这可不是陈博可以忍受得了的。

    “话说，你只有一把，但是找到你的却是两个人。你现在出现想必是要找一个新主人，那么你肯定要从这两个女孩之中选择一个了。难道你现在还不选吗？”陈博嘴角一勾，询问道。

    这时候，邪剑居然微微颤抖了起来，陈博松开了手，它竟然缓缓地漂浮在空中。

    随后，它慢慢地在于馨儿与灵儿两个人上面飞着，旋转着，似乎想要找一个合适的主人，但是好像有一点难以抉择。

    这倒是让陈博有些诧异。于馨儿的资质陈博是知道的，应该不会下于余诗菲，但这个突然冒出来的灵儿竟然让邪剑陷入了选择难题了。看来，灵儿的资质也非常的逆天。

    陈博现在越发肯定自己有脑残光环了，不然为什么天赋异鼎的漂亮妹子总是会在他身边呢？不过这个灵儿的身份让陈博好奇了，拥有这么好的资质却在天阳学院那么低调，有点意思。

    不知道为什么，灵儿的眉宇之间让陈博非常的熟悉，好像在哪里见过一样。但是一时半会，就是想不起来。

    不过想不起来的事情，陈博也不会多想。

    他拿出一颗仙豆，然后分成了两半，分别给于馨儿和灵儿服下。刹那间，两女身上被蝙蝠咬到的伤口居然愈合了，就连一点儿痕迹都没有留下来。

    这时候，邪剑似乎已经下了决定了，一道红光射了出来，没入了于馨儿的脑海里面。

    陈博看到于馨儿的额头一个神秘的标记一闪而过，随后就已经消失不见。他知道，邪剑已经认于馨儿为主了。

    邪剑慢慢变得虚幻，最后变成了一堆光点，变成了一个手镯一样的玩意，自动戴在了于馨儿的手腕上。(未完待续。)