
    与此同时，蛮荒大陆，天阳学院……

    余晨凌正在一处非常偏僻的地方修炼，然而就在这时候，他面色剧变！

    如果有人可以看得到他储物袋里面的情形的话就会知道，余晨凌储物袋里面有一个水晶球突然破裂了！

    “这……该死的，秘境居然出事了！”余晨凌现在也没有办法保持住之前那副风轻云淡，仙风道骨的模样了，忍不住怒骂了一声。

    “秘境里面可是有上万个学生啊！要是秘境出了事，就凭那群小娃娃怎么可能可以抵挡得住？”余晨凌努力让自己不要那么激动，随后身形一闪就踏空而去了。

    余晨凌并不是去天阳秘境里面，毕竟他现在不知道里面到底发生了什么事情，他去是想要去搬救兵。人多力量大嘛！

    第一个找的，不用说就是陈博的便宜师傅火元子了。自从上次与血魔一战之后，余晨凌与火元子的实力都大有长进，即将要从破碎初期，达到破碎中期了。这期间，仅仅是缺少一个小小的契机罢了。

    不过这契机也不是那么容易就来到的，不然蛮荒大陆的破碎大能早就多如狗，甚至满地走了。

    余晨凌没用多大功夫，就来到一处山洞外面，山洞被一块大石头堵住了。

    而他的方法也非常简单，直接一脚就把大石头踹成粉碎，烟尘飞扬。

    “哪个王八蛋居然敢在我火元子的地盘闹事？！特么的是不是活的不耐烦了？尼玛？怎么是你这个老家伙？你这是闲的蛋疼了吧？”

    一个糟蹋老头跑了出来，然后对着余晨凌怒目而视，骂道。这个糟蹋老头，就是火元子了。

    “滚蛋，老子现在没有心情跟你闹！天阳秘境出事了，水晶球破裂了！”余晨凌满脸凝重道。

    “什么？！卧槽，这么大的事情你怎么不早告诉我？还愣着干什么？赶紧进去救人啊！”火元子被余晨凌一番言语吓了一大跳，随后说道。

    “屁！你知道里面发生了什么事情吗？这么急急躁躁地进去，难道就不怕一进去就送死吗？”余晨凌拉住了想要去往天阳秘境的火元子，大吼道。

    “那特么要做什么？难道就让那群小娃娃全部去送死吗？”火元子卷起袖子，吹胡子瞪眼道，看起来就好像要打架一样。

    “废话，如果我不知道要做什么还来找你干什么？我们当然是要去找更多的帮手啦！不然你想我们一个人都没有救出来，结果所有人都死了啊？”余晨凌对自己老友的智商已经完全失望了。

    “呃……”火元子就有些尴尬了，不知道怎么接话。最后，还是选择了沉默，沉默是金。

    “走！发生了这么大的事情咱们必须找帮手！有一些老家伙的后代也扔在了天阳学院，我就不信他们还不来救自己的后代！”余晨凌冷哼道。

    随后，两个人对视了一眼，分头行动。他们不知道，正是因为他们今天做的这个决定，救了他们两条命！

    天阳秘境……

    “郭兄，刚才那是什么东西？”白歌一脸惊骇地对着旁边的郭子昂问道。

    一想到刚才那冲天而起的血色光束，郭子昂也不由得吞了吞唾沫，颤声道：“这个，我也不知道啊！独孤兄，你平时除了练剑之外，最喜欢的就是研究一些杂七杂八的东西了，你知道是什么东西吗？”

    站在后面的独孤一笑摇摇头，冷冷道：“不知道，没见过。”

    是的，这三个家伙就好像是三块不会排斥的磁铁一样，他们刚进入天阳秘境没有多久，就碰面了。

    “不知道陈兄现在怎么样了，不过以他的实力，只怕还真的有很少东西可以威胁到他。”白歌有些担忧地说道。

    郭子昂正想要说话，这时候他们忽然听到了一阵非常急促的脚步声传来。

    “是脚步声，小心一点！”郭子昂连忙低声说道。

    之后，他们三人就听到了一阵非常熟悉都声音：“有人吗？有活人吗？有活人特么就出来吱一下声可不可以？都死光光了吗？”

    “这是……陈兄的声音！”白歌惊道。

    得知是陈博的声音之后，郭子昂面带喜色地喊道：“陈兄！是我啊！郭子昂！我们在这里！”

    不远处的陈博微微一愣，他刚才听到这里有动静传出来，有人说话的声音，但没想到居然是郭子昂！这世界还真的小啊，在这么大的天阳秘境里面都能够碰面。陈博都不由感慨了一下。

    随后两方人终于汇合了，陈博本以为只有郭子昂一个人，但没想到独孤一笑和白歌也在。

    而郭子昂他们以为只有陈博一个人，没想到他那边一个三个人。不过陈博三个并不全都是大老爷们，有两个非常漂亮的妹子。

    一个郭子昂他们自然认识，就是于馨儿嘛，而且还非常的熟悉。另一个就有些抓瞎了，他们并不认识灵儿，也从来都没有见过灵儿。

    “陈兄，这位姑娘是？”郭子昂看到灵儿之后，就差点双眼冒光了，连忙上前问道。

    陈博还没有说话，灵儿就开口说道：“学长你好，我叫灵儿，是陈博学长救了我，以后我就是陈博学长的人了！”

    “噗！”陈博差点就把口水给喷了出来，我说姑娘你也太那啥了吧？难道就不能考虑一下他的感受吗？

    郭子昂脸上的笑容瞬间僵住了，整个人就好像石化了一样，然后默默转过头，偷偷抹着眼泪。

    白歌也是张目咋舌，看了看于馨儿，再看了看灵儿，还想到与陈博关系不明的余诗菲。他哀叹一声，不是他不够帅，是现在的漂亮妹子审美观都改了。

    陈博连忙咳嗽几声，打破了尴尬的气氛，说道：“郭兄，我过来找你们是有件事告诉你们。天阳秘境马上就要遭大劫难了，咱们最好离这里远一点，很快这里就会变成一个战场了！”

    郭子昂有些懵逼，不知道陈博说的是什么意思，不过看到陈博焦急的样子就知道，这件事情非常的麻烦。

    无奈，陈博只好将刚才的事情全部都说一遍，而且还添油加醋了，为的就是让郭子昂他们知道其中的利害关系。

    “什么？！你确定？”郭子昂不敢置信地惊叫道。

    “我像是那种会开这么无聊玩笑的人吗？”陈博白了他一眼，说道。

    “那好，咱们就赶紧找到其他同学并通知他们。”郭子昂他们不约而同说道。(未完待续。)