
    “学长你怎么了？”灵儿看到陈博那想要难看的脸色，有些疑惑地试问道。

    “没事！”陈博摇摇头，眉头紧皱，继续说道：“就是感觉接下来的事情恐怕不会这么简单了，没准我们还会丧命于此。那道血色光束的气息，我感觉非常都熟悉，似乎在哪里见到过。”

    “这是……血魔身上的气息！不过这比血魔的气息还要强大！”于馨儿喃喃道。

    “血魔……”陈博沉默了，他记起来了，这的确是血魔的气息，可是血魔不是已经死了吗？

    不对，血魔已经化身为魔了，身上的应该是魔气。而现在这冲天的魔气岂不就说说，有一个与巅峰时期的血魔一样强大，或者比血魔还要强大的魔头出世了？

    这样的话那可就不是一般的难办了，光是一个修为掉落血魔就把曾经的他折腾的差点嗝屁了。现在出来一个相当于血魔巅峰时期大魔头，甚至比血魔巅峰时期还要强大的大魔头！简直就是团灭的节奏啊！

    怪不得系统会发布一个存活任务出来，而且奖励还那么的丰富，想必也是因为这样吧！

    不过在存活的时候，还需要救一大堆人。

    那些学生陈博决定还是救了为好，救一个人就可以有一百经验值，那如果救一千个人的话就是十万经验值！如果是一万个人，那就是一百万经验值！这可真是一笔大数目。

    陈博肯定，如果他这次活下来的话，他绝对可以突破到先天境界。当然，都已经说了前提是活下来。

    远处的那道冲天光束终于慢慢消逝了，随后天空之中，居然出现了一道巨大的血色大门。

    大门到底有多大陈博不知道，反正在他眼里看来，已经将半边天给遮盖住了。

    “这是什么鬼东西？怎么会出现一扇门？”陈博疑惑道。不过他觉得，这肯定不是什么好东西。

    就在这时候，陈博只感觉地面突然猛烈地震动起来，地上那些碎石子不停的跳动着，树上的树叶纷纷落了下来，整的就跟地震来了一样。

    在陈博他们惊骇的眼神中，一道魁梧的就跟巨人一样的身影缓缓站立了起来，这居然是一头超级巨大的大猩猩！

    大猩猩起码有几十米高，恐怕比一般的高达还要高，或者应该跟变形金刚差不多了，但它却比变形金刚魁梧多了。身上一块块的肌肉就跟小山一样，狰狞面目看起来非常的愤怒。

    就在这时候，这只比金刚还要流弊无数倍的大猩猩仰天狂吼，一道完全可以用肉眼见得到的冲击波朝四面八方散去，方圆上千米直接被夷为平地。

    “卧槽……这家伙不会是破碎大能吧？！尼玛，这也太流弊了吧？就是不知道这家伙是敌是友。如果是友的话还没有什么事，可如果是敌人的话，那特么就悲剧了。”陈博沉重道。

    这时候，大猩猩居然口吐人言：“此方世界已经被邪魔入侵了，你们这群王八蛋还在暗处袖手旁观吗？难道你们想要当邪魔的奴隶吗？一群怂包！！”

    “桀桀桀桀……大猩猩你还是如此的粗鲁！人家怎么可能会当邪魔的奴隶呢？那群家伙长得那么恶心，人家才不喜欢呢！人家喜欢的，是人类那样的帅哥啊！”

    大猩猩话音刚落，一道令人鸡皮疙瘩都起来的声音突然响起，这道声音居然是从陈博他们后面传过来的！

    陈博三人连忙回头一望，只见身后一位绝美妖艳的女子踏空而来。不过这女子却不是人类，她是人首蛇身的元兽，而且还是元兽之中的破碎大能！

    陈博想要找个地方躲起来，却见到那美女蛇已经瞬间来到了他的面前。

    美女蛇满脸好奇地打量着陈博他们三人，喃喃道：“你们是人类？！不对啊！这里怎么可能会有人类？难道……难道你们是别的世界过来的？”

    “哦！想起来了！当年和另一个世界一个叫天阳学院的势力达成协议，他们每年都给我们好东西，而我们也让他们过来试炼。想必你们三个都是另一个世界的人吧！”

    陈博努力让自己不看美女蛇的脸，光是这一张脸就差点让他把持不住了，这魅惑能力好厉害！

    陈博深吸一口气，说道：“前辈您好，我们的确是您口中天阳学院的学生。”

    他还以为天阳秘境是完全属于天阳学院的秘境，天阳学院已经将它征服了。可没想到，这个世界居然这么流弊！甚至比天阳学院还要厉害。陈博觉得，这个世界的武力比起蛮荒大陆，也不相上下。

    “哎哎哎，还真是人类啊！而且还是异世界的人类。人家已经两百多年已经没有见到过了，今天居然见到了！”美女蛇一脸欣喜，搞得陈博还以为她将自己当成美餐了呢！

    “臭蛇！你特么还在那里废什么话？”远处的大猩猩又怒骂了一声。

    “不好意思哦小帅哥，姐姐先走了。对了，姐姐建议你还是走远点好，不然可是会死的哦！”美女蛇说道。原本调侃的语气，多出了一丝凝重。

    “前辈，这里发生了什么事啊？”美女蛇刚欲离去，陈博连忙问道。

    “这里啊？深渊的魔头入侵呗！不过这种事情这个世界还是第一次发生，我没法保证能不能活下来。人类帅哥小弟弟，如果这次解决死了的话，请不要忘记姐姐曾经喜欢过你哦！”

    说完，美女蛇就离开了，这次是真的离开了，只留下陈博一个人在风中凌乱。他这次……是被表白了吗？而且还是被一条蛇给表白了？尼玛，好惶恐！

    随后，陈博就看到一个又一个非常流弊的元兽冒了出来，朝着大猩猩所在奔去。其中，哪怕是最弱的，也有半步破碎境界，最强的甚至有破碎后期！

    “现在这里是神仙打架了，咱们就不要参合了。现在我们去找其他的学生吧，他们恐怕还不知道现在发生了什么事情。”陈博对着于馨儿与灵儿说道。

    两人点点头，随后三人就朝着一个方向奔去。

    “主播大大不要怂啊！上啊！”

    “不怂，站撸！十八年后又是一条好汉！”

    “难道主播你就忍心这么漂亮一条蛇死了吗？上吧！上了后宫就多了一位了！”

    “死了也就碗口大的一个疤，主播怂啥？不要怂！就是干！哈哈哈！”

    “感觉你们都是在坑主播。”(未完待续。)