
    过了不知道多久，空气似乎已经凝固了，陈博看着远处那道正在慢慢打开的血色大门，感觉到了深深的无力感。

    这一段时间之内，他找到的人就好像是滚雪球一样越来越多，越来越多，队伍也越来越大。本来这些学生是不相信陈博的话的，特别是男的，谁让陈博抢了他们的梦中情人呢？

    可是当于馨儿亲自出面解释的时候，这些混蛋直接连节操都不要了，屁颠屁颠地跟在陈博他们后面，就好像是一群忠实的狗腿子一样。看的陈博等人非常的无语，说好的天才的傲气呢？怎么一瞬间就荡然无存了？

    至于女生？只要陈博他们四个大帅哥直接站出来，就征服了他们了。特别是白歌这个伪娘小白脸，不过是说了一句大家好，就引起无数女生的尖叫。

    现在陈博他们的队伍已经有三四千人了，已经是这一次进入天阳秘境的人数的三分之一。

    如果这三四千人都可以活下去的话那他陈博最后可是可以得到三四十万经验值的，那么距离突破就不远了。

    毕竟之前陈博抽奖得到了一大堆经验丹，经验直接涨了一小节，现在距离先天境界还差六十万经验值。

    任重而道远啊！

    不过陈博他们已经差不多将

    方圆几百里都找了一个遍了，就找到了这么些人，想必这方圆几百里除了他们之外就基本没有什么人了。就算是有，也不多。

    至于那些漏单的兄弟陈博只能默默为他们哀悼一秒钟，这不关他的事情，他已经尽力去找了，但是谁让他们躲得那么严实呢？他早就倾尽全力了。

    陈博他们现在已经退出了几百里之外的地方，远处的那扇血色大门在这边看起来就跟一扇普普通通的门一样大。

    “这就是域外邪魔入侵的威势吗？即使是距离现场已经几百里之远了，但依旧可以感觉到那滔天的气势，压的人几乎喘不过气来。”于馨儿喃喃道。

    “这一次绝对是一场硬战，我们就只能祈祷天阳秘境里面的破碎大能可以抵挡得住这次进攻了。不然……不然我们所有人都得要葬身于此。”陈博目光炯炯地说道，语气前所未有的沉重。

    “哈哈！自从踏上修炼一途我就知道自己迟早有一天会死的，早死晚死感觉都一个样。十八年后，又是一条好汉！”郭子昂哈哈大笑道。

    至于其他的人虽然有些害怕，但是一看到这么多异性在旁边，也不想在异性面前丢失了面子，连连说自己也不怕。

    说着说着，居然真的感觉自己没有那么害怕了，也不知道这是什么愿意。

    就在这时候，陈博他们听到了非常大的喧闹声，这是人类的声音，而且听着这动静陈博就知道来者非常的多。

    紧接着，一道让陈博都不寒而栗的恭维声响起：“郭少果然有远见，一开始就将所有人聚集起来，这样子就可以在天阳秘境里面横行无忌了！郭少在前面吃肉，咱们在后面喝汤就已经饱了啊！”

    “哈哈哈！好说，好说！刚才我肯看到这边有红光冲天而起，就知道这个方向肯定有异宝出世。没准还是哪个破碎大能遗留下来的洞府呢！”

    这道声音陈博也非常的熟悉，这丫的不是郭流的声音吗？这家伙居然也进来了？难道他的小弟弟已经好了？

    这还倒是稀奇，就连小弟弟被打成烂肉都可以长出来，陈博算是涨姿势了。

    终于，双方碰面了。

    陈博看着对面的人，起码也有五六千人，加上他这边的，居然已经有了一万多人。也就是说落单的人，应该不超过一千个。

    看来郭流还是有那么一点手段的，能够将五六千人聚集起来，就证明他还不算是什么庸人。不过对于陈博来说，这不关他什么卵事。

    郭流也看到陈博了，不过他看到陈博身后一大帮人之后，眉头就不由得皱了起来。本来他还以为这次他可以横行整个天阳秘境的，没想到刚得意没多久，就碰到了这么一大帮人。

    当然，郭流不会认为是陈博讲这么多人聚集起来的，在他眼里陈博就是一个非常碍眼的废物，跳梁小丑。不过，他真的很想把这个跳梁小丑杀了，而且早就付出了不少的行动。

    但是这跳梁小丑的命还真是大，居然这么多次都死不了，而且还有白歌，独孤一笑这两个京城公子哥护着。也不知道被那个陈博灌了什么迷hun药。

    在郭流眼中，这些人都是白歌他们聚集起来的，毕竟貌似只有白歌，独孤一笑，郭子昂这三个人的背景很不一般。

    白歌，独孤一笑这两个来自京城的少爷他不知道具体的背景，只知道他们背后能量很大。但是郭子昂他绝对知道的，因为就是他的弟弟，而且从小两人互相就不对眼。

    长大之后斗争更加激烈，搞得都想要弄死对方。不过郭流有他父亲撑腰，倒是一直占据上风。

    “陈博？！没想到你还没有死，看来你的命还真是大啊！你知道吗？不是什么女人你都可以碰的！乡巴佬！”郭流上前走了几步，冷笑道。

    “郭流郭大少？据说你不是被人打残了吗？我很好奇你被打残了哪个部位。说手脚，还是脑袋？或者说……是你的命根子？”陈博上下打量着郭流，目光怪异的说道。

    “噗哈哈哈！”

    “打残命根子！陈博兄弟，还真是有你的！哈哈哈！”

    “啊啊，羞死人了，陈博学长怎么可以说出这种羞人的话啊？”

    “陈博兄弟不要怕，尽管说，有我们罩着！”

    “没错！他们郭家也不是一手遮天的，哈哈哈！”

    陈博身后的那些学生们纷纷捧腹大笑，对于郭流，他们早就看不惯了。现在陈博出来嘲讽郭流了，他们自然非常的支持。

    “你，你们……”郭流气的就要杀人了，可是一看到陈博旁边的白歌他们，只要悻悻作罢。他还是知道陈博与白歌他们的关系不浅的，如果他动手，白歌他们肯定插手。

    “哼！让你们得意！那个出世的至宝就是我们的了！你们比我们少了一两千人，我们完全可以拦着你们，然后自己去拿宝物。”郭流冷声道。

    “宝物……出世？！”陈博懵逼了，陈博他这边的人都懵逼了。

    他们都不约而同地望向远处的血色巨门，不知道为什么，有种想笑又笑不出来的感觉。(未完待续。)