
    陈博打开了直播间之后，顿时就看到了密密麻麻弹幕将整个直播间遮盖住了。

    “主播你个禽兽！居然不给我们看直播！”

    “咦？这么快就结束了？难道主播大大是传说中的五分钟真男人？”

    “楼上的，已经超过五分钟了，我算过了，是十分钟。”

    “有两个妹子，主播一人挑两个，分开来不就是五分钟了吗？”

    “对对，还要脱衣服，最后还要穿衣服。这两样起码都花费五分钟，正戏只怕只有五分钟。五分钟分成两半，主播一次居然只有两分半钟！”

    陈博黑着脸，默默将直播间的弹幕给关闭了，这时候除了他还有一些管理员之外，都没有人可以发弹幕说话了。

    眼不见心为净。

    至于那十几个管理员，他们倒没有黑陈博，毕竟他们一直都是陈博死忠粉。

    虽然电子设备失灵了，但这些管理员都有系统给予的一点权限。不过权限只有一个，那就是禁言，以及……禁言。

    不过仅仅这一个权限，就让全球几十亿人扑街了，都羡慕嫉妒恨啊！权限狗可耻！

    …………

    夜晚，当两个太阳都遁了下去之后，夜色就已经来临了，天上并没有月亮，只有无数繁星，天阳秘境里面的夜晚非常黑。

    “这，这里是？”就在陈博刚吃完晚饭，正昏昏欲睡的时候，于馨儿居然醒过来了。

    “醒了啊？感觉怎么样？还有什么不舒服的吗？”陈博立马清醒过来，睡意全无，连忙凑过去问道。

    “没有事了，不过为什么总感觉我的脑里好像多出了什么东西一样。可是，可是我又感觉不到是什么东西。嗯？等等！我好像感觉到一点点，好像是一把剑！可是为什么这把剑给我一种非常熟悉的感觉？就好像是多年的老友一样。”

    于馨儿揉着额头，疑惑地说道。她并不知道邪剑没有经过她的同意，就擅自认她为主了。

    陈博指了指她手腕上面的手镯，说道：“看看这东西，你应该就知道是怎么一回事了。说起来，这次你的机遇可真是不小，那玩意肯定不是普通的货色。”

    于馨儿微微一愣，随即将目光望到手腕上莫名其妙地多出来的一个红色手镯，这时候，一道信息突然出现在她的脑海里面。

    当看完了这道信息之后，于馨儿的面色有些复杂，愣愣地看着陈博，说道：“是因为你说了一句话，邪剑才会认我为主的吧？”

    陈博挠了挠头发，笑道：“是啊！怎么样？是不是非常的感谢我？如果不是我你也不会碰到这般大的机遇吧！其实呢你也不需要感谢我什么，比较身为你唯一的准男票，这是我应该做的。”

    “可是……我不会用阔剑。”于馨儿一句话，就将陈博给石化了。

    陈博嘴角扯了扯，勉强扯出一个僵硬的笑容，尴尬说道：“没事，我也不会以后可以学嘛！毕竟这种阔剑的剑法，其实根刀法差不多，算是大同小异吧！”

    “谢了。”于馨儿低声说道。声音虽然非常小，但是陈博还是听见了。

    陈博说道：“不用，咱们是什么关系？那可是杠杠的啊！对了，如果使用这把邪剑的时候最好小心一点，虽然它已经非常的残破，但依旧有着侵入人的心魄的能力。”

    “而且来历有些神秘，一般来历不明的东西肯定会牵扯到很多东西。也许它原来的主人非常的强大，但得罪太多人而被仇家干掉了。以后用它的时候最好做点掩饰，不然就危险了。”

    陈博说的话感觉有点危言耸听，但这种事情在蛮荒大陆发生的次数并不算少。

    比如你得到了一个宝物，但是这个宝物之前的主人得罪了很多人。你拿着宝物招摇过市的时候，恰巧被人家的仇人发现了，误以为你是人家的弟子或者子女什么的。

    那时候，你就悲剧了，就连喊冤的地方都没有。可以说，窦娥姐姐都没有那么冤枉。

    于馨儿是土生土长的蛮荒大陆人，陈博知道的道理她也知道，于是她点点头。

    然而就在这时候，陈博忽然感觉到了一阵非常心悸的感觉，就好像心脏都要从里面跳出来一样。

    于馨儿似乎也有相同的感觉，两人不约而同的对视了一眼，都感觉到对方眼中的惊骇之色。

    也不知道是什么方向，一道巨大的血色光柱突然冲天而起，将这一片的黑暗都给驱逐了。血光似乎把方圆十几里都给笼罩住了，一股难言的压迫感朝着四面八方铺盖过来。

    “啊啊！不要啊！！呼，呼，呼……吓死我了，原来是做噩梦啊！我还以为，还以为……”这时候，沉睡种的灵儿猛的坐了起来，一脸怕怕地拍了拍胸前的小兔子。

    她不禁将目光望向陈博，小脸蛋顿时通红一片。自己居然梦到了这么羞耻的场景，居然梦到了和学长在做那种羞羞的事情……而且学长还抓着人家的那里……

    不知道为什么，灵儿感觉自己的小白兔现在都还有一种奇怪的异样，不知道是不是错觉。

    “哎？这里怎么那么红啊？难道过节了？不对，那是什么？”灵儿这才注意到那道直达苍穹的血色光束，惊疑道。

    “不知道，但是我感觉，有一种非常不好的预感。”陈博深吸了一口气，面色变得非常的难看至极。

    就在刚才，系统给他发布了一个任务……

    “叮咚！支线任务发布！任务1：努力活下去！任务要求：存活到退出天阳秘境的时候！”

    “任务完成奖励：超级大礼包20个！超级大礼包，样样都是好东西！失败惩罚：死亡。”

    “任务2：拯救天阳学院学生！你一个人活下去还不够，努力救出更多的学生吧！救出一个奖励经验值100！任务2无失败惩罚。”

    “任务3：寻找系统碎片！天阳秘境里面，遗落着一块系统碎片。找到它，并带回来！奖励：永久人物召唤卡一张，境界提升两个！失败：接受系统的花式折磨。”

    存活任务！陈博玩过这么多年有戏，自然知道任务有“存活”两个字的话，绝对是噩梦级别的。

    这种任务如果不是运气逆天的话，那可是十死无生的！

    可是……这容不得陈博拒绝！

    哪怕系统没有发布这个任务，他都要存货下去。陈博感觉，真正都大麻烦，已经来临了！(未完待续。)