
    就在此时，无数身影从土地里面冲天而起，而地面不知道什么时候多出了几十个大小不一的坑洞。此时，天阳大陆的这些强者面色都非常的不好，每个人身上都挂彩了，最重要的是这脸算是丢尽了。

    无论怎么说他们都是破碎境界的大能，但没想到今天会被一个魔头一巴掌拍入土地里面，差点就被活埋了。这样子都不算丢脸的话，那怎么样才算呢？

    “哼！”大猩猩冷哼一声，丝毫不在意身上已经受了点轻伤，昂头怒道：“深渊魔王，难道你就只有这种手段吗？还不够看！顶多就是给我挠痒痒！”

    “挠痒痒？无知小儿，本王让你知道挠痒痒是什么滋味！桀桀桀。”深渊魔王眼神一冷，手微微一握，一柄巨大的血色斧头被他握在手里。

    “魔斧劈山！！”深渊魔王一声大吼，随即巨大的斧头应声而落，一道足足百米长的气刃斩了出来。面前一切阻碍之物，通通被撕扯成了齑粉。

    “震金神拳！”

    “冰封天下！”

    “金刚护体！”

    “万毒焚天！”

    “……”

    一个个听起来就非常装bi的招式打了出来，一时间这里就好像放烟花一样，炫彩夺目。不过缺不会有一个人敢靠近，这里到处都是剧烈爆炸，到处都是恐怖的气流，可以轻易将人切成两半的气刃……

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆隆……”

    哪怕陈博他们距离战场几百里远，都感觉到地面正在剧烈的震动着，就好像发生了大地震一样。

    “嘶！这就是破碎强大能的战斗吗？好厉害……”郭子昂倒吸了一口凉气，目瞪口呆地说道。但无论怎么样，他都无法掩饰住眼中的惊骇。

    “如果我们贸然冲上去的话，会瞬间变成渣渣的吧？”

    “不用说，肯定会！”

    “幸好陈博兄弟将我们带出了这么远，否则我们就死无葬身之地了。”

    “对啊！一开始我还以为陈博兄弟是忽悠我的，惭愧啊！”

    听到这些迟来的道歉与感谢，陈博心中冷笑。这些都是一群墙头草，没有危险的时候一个个老天第一他第二一样，有危险了之后就一个个变得孙子一般。之前要不要于馨儿发话了，还真的没有办法镇住他们。

    若不是系统有这样子的任务的话，陈博特么才懒得理会这些家伙呢！只要救了自己的兄弟还有于馨儿就好了，至于其他人，不好意思，他并没有那个责任。对了，现在还要加一个身份神秘的灵儿。

    至于郭流的那些人，现在已经不是惭愧了，而是尴尬的感觉都没有容身之地了。他们还以为血色大门是什么至宝，结果居然是夺命的邪物。

    而郭流已经没有人考虑他了，在做所有人心中认为郭流已经死了。而事实上，也的确是这样的。

    陈博都有些感慨，身为一个反派没有死在他的手里，而是这么憋屈都死了。这特么的，都特么是套路！

    “你们别高兴的太早了，看那些会飞的恶魔，他们朝着这边飞过来了！”陈博突然面色一变，连忙大喊道。

    “什么？”

    “那，那我们该怎么办？”

    “要不咱们逃吧？”

    “你傻啊！你俩几条腿跑得过人家一对翅膀吗？”

    “好像也是哦……”

    陈博听着惊慌的众人的议论，沉声道：“跑是跑不了的了，谁有自信跑得过长翅膀的魔头的话那就跑吧！没有自信的，大家就留下来搏一搏！”

    陈博话音刚落，那些恶魔就距离他们不远了。不过陈博却可以看到这些恶魔很多都是负伤的，应该是被刚才的战斗所波及了。

    甚至有些已经重伤垂死了，这对于陈博他们来说，倒是一个不大不小的好消息。

    “来吧！智障们！！”陈博怒骂了一声，一把长弓出现在他的手里，这就是他之前用来对付那只怪鸟的长弓。

    陈博的箭法说不得有多么好，但天上那些恶魔的体型那么大，如果他这样子都没有办法射的中的话，那他就可以把自己的眼睛挖下来了。

    随后，三支金色箭矢猛然射出，呈品字形朝着远处空中的那群飞行恶魔激射而去，速度飞快。

    有几个恶魔有人类居然在这么远就射箭了，纷纷露出嘲讽的笑容，他们并不认为弱小的人类可以在这么远的距离射中他们。

    然而事实证明陈博的怪力根本就不是他们可以想象得到的，刚才陈博他已经把《九叠杀生拳》足足九重都给使用出来了。没错，这门武技他已经修炼到第九重了！

    第九重的《九叠杀生拳》有多么恐怖，陈博并不知道，因为他几乎没有对任何生物用过，今天是他第一次对付敌人使用。

    一个恶魔正得意洋洋地对着同伴说自己接下来要怎么杀人，怎么搞破坏的时候，突然见到令他非常惊骇的一幕。只见认真听他吹牛的同伴居然被一根金色的箭矢洞穿了脑袋！

    而且那根金色箭矢居然去势不减，穿透了他的同伴头颅之后，居然朝着他射过来！尼玛，这是什么鬼东西？

    幸好他反应灵敏，头本能的一偏，金色箭矢擦着他的耳边飞去，耳朵被划出了一道伤口。正在他刚刚松了一口气的时候，突然听到了脚下的飞行恶魔居然发出了一声悲鸣的惨叫。

    他回头一看，顿时吓得魂不守魄，只见脚下的飞行恶魔居然被金色箭矢刺中了头颅！而且扎中了脑子！他看到了白色夹杂红色的液体流了出来。

    完蛋了……

    这是这个恶魔死前的第一个念头，随后，他脚下的飞行恶魔猛的往下面坠落。而飞行恶魔背上的十几个恶魔，就跟下锅的饺子一样掉落下来，发出一道道惨叫。

    “卧槽？这么流弊？”陈博惊叫一声，他没想到自己这下运气居然这么好，一下子就弄死了十几个恶魔，还带着一头会飞的恶魔。

    “大家有弓箭的，就快点拿出来啊！”郭流见状，两眼放光地喊道。

    其他的学生这才反应过来，居然足足有两千多个人拿出了弓箭，随后朝着天上的恶魔齐射。

    此时那些恶魔离他们已经非常近了，而且这些学生的箭法还算可以，居然射落了几百个恶魔。可惜，剩余的一千多支箭矢大部分落空了。

    人类与恶魔的战斗，就这样一触即发！(未完待续。)