
    转念一想，陈博就知道了，看来郭流完全就不知情。不过陈博也并不想让他知道，两人的关系并不好，而且郭流还恨不得直接宰了他陈博。

    在这种情况下，难道还要指望陈博会当一个好人？别开玩笑了，他又不是那种以德报怨的圣母，而且他也不想当一个脑残圣母。

    紧接着，郭流对着身后那些学生说道：“你们先将这些人拦下来，我带一些人去寻找宝物。等寻到宝物之后，我们再合理分配！”

    虽然嘴上是这么说，但是郭流心中早已经打定主意了，等找到至宝之后，就一个人独占。就算这些学生不满又如何？难道这些人还敢杀他吗？他可是郭城主的儿子，杀他就是自寻死路啊！

    只可惜在场的大部分人都看不出郭流的真正用意，还以为他是真心想要将宝物分配给他们。有一些人感觉不太对劲，但看到没什么人说话，于是他们也不好多说什么。

    然后这些人组成了一堵人墙，想要把陈博他们拦住。这么轻而易举就被忽悠了，陈博都觉得这些人简直就是修炼练傻了。

    然而郭流这边的人不知道，陈博他们本来就不想去那里，在他们看来，靠近血色大门的话，就是去送死而已。

    “陈兄，我们这么做是不是有些太坏了啊？除了郭流那个纨绔，还有不少人跟着他去了啊！那些人岂不是白白无辜的死了？”郭子昂嘀咕道。

    “这是他们的选择。”陈博看了看拦着他们的学生，摇摇头，继续说道：“我们救了这些人已经尽力了，即使你现在过去说出了真相，难道他们会相信吗？不，他们不会。他们会把我们当成是傻子，以为我们在忽悠他们。”

    郭子昂沉默了，他知道陈博说的都是事实。可是想到一下子这么多同僚都去送死了，一时间心里有些发堵。

    由于两人说话声音不大，郭流并没有听到他们说什么，依旧是带着上千号人浩浩荡荡地朝着血色大门跑去。

    还别说，他们的速度还是可以的，而且血色大门所在的地方是一个低洼的盆地，他们现在走的是下坡路，速度比平时还要快上几分。

    这时候，郭流的一个狗腿子贼眉鼠眼地凑过来问道：“郭少，难道我们真的要把宝物分配出去吗？那些人根本就没有出什么力啊！”

    郭流冷笑几声，低声说道：“你跟了本少爷这么久，我也不瞒你，刚才不过是骗他们的罢了。哼，想要不出力就有收获？真是痴心妄想！还真以为我郭流是搞慈善的吗？等到得到宝物之后，我们就找借口开溜，找个地方躲起来。等回到天阳城之后，哼哼，他们还能奈我何？”

    狗腿子露出了恍然大悟之色，竖起大拇指恭维道：“不愧是郭少，这计谋厉害！在下佩服！”

    也不知道过了多久，就连郭流都感觉累的气喘吁吁了。他抬头一看，看到那几乎遮盖住半边天的血色大门，面上露出兴奋之色。

    “哈哈哈！终于到了！能够有这么大的声势，绝对是一个非常厉害的至宝！这下子真的要发了！”郭流非常的兴奋，似乎已经忘记了疲倦。

    “郭少，有……有些不太对劲啊！”一个狗腿子满头大汗，满脸惊骇地说道。

    “有什么地方不对劲的？不就是气势厉害了一点点吗？至宝出世不带点气势那还算是至宝吗？”郭流瞪了他一眼，没好气地说道。

    随后，他又喃喃道：“不过这气势还真的挺厉害的，差点就让我喘不过气来了。这一定是非常了不起的至宝！”

    “不是，我不是这个意思。”狗腿子连忙摇头，然后惊恐地说：“郭少，您看那些是什么？他们说元兽还是人类？为什么长得如此奇怪？而且他们给我的气势，就好像是一座大山压在我身上一样。”

    “什么？”郭流连忙望去，顿时瞳孔一缩。

    只见前方不远处，无数奇奇怪怪的生物聚集在那里。他们每一个都有着滔天的气势，而且长得非常怪异。

    有的长得很是狰狞可怕，比如一头几十米高的大猩猩，一头感觉一口都可以咬下一座屋子的大老虎。

    有的长得很可爱，比如一只漂浮在空中的高冷喵咪，就是体型大了一点。

    有的很是恶心，比如一条不知道多少根腿的巨大蜈蚣，一条恶心到家的超大蠕虫。

    也有的差点就让郭流硬了，比如一个人类的身体，但却长着狐狸尾巴，狐狸耳朵的绝色美人。一个上半身是人，下半身是蛇的超级大美女。只可惜，她们穿的非常的严实。

    但是无一例外，他们都非常的强！郭流虽然自大，但不代表他没有一点眼力，他知道这些稀奇古怪的家伙不是他能够招惹的。

    “可恶！！”他不甘心地一拳打在旁边的大树上面，大树的树干居然被他打出了一个非常深的拳印。足以见到郭流现在有多么的愤怒，有多么的无奈。

    然而就在这个时候，异变突起！！！

    郭流刚想要转身离开，一道声音就响彻了这方天地：“桀桀桀！天阳大陆，我深渊魔王，又回来了！”

    “噗！”在场的上千学生全都不约而同地一口血喷了出来，满脸痛苦的捂着耳朵。他们耳朵，已经流出鲜血了。

    “咳咳咳！这，这怎么可能？！”郭流完全不敢置信，仅仅是一道声音就让他们所有人失去了战斗力。这种实力，简直就是闻所未闻，见所未见。这简直就不是人！

    就在他想要狼狈地离开的时候，又一声怒喝把他吓趴下了。

    “深渊魔王！！果然是你这个大魔头！！三千年之前你想要进攻天阳大陆，最后被我们的强者合力打成重伤。千年之前在蛮荒大陆被人打伤。这两次教训之后，你还想进攻我们天阳大陆吗？简直痴心妄想！”大猩猩咆哮道。

    血色大门一阵扭曲，一只乌黑色的狰狞大手伸了出来，那邪恶的声音再次响起：“哼！上一次是阴沟里翻船了！至于三千年前？要不是那个该死的混蛋背叛了本王，你们天阳大陆早就是本王的了！”

    这，居然是曾经入侵过蛮荒大陆，并且杀了几十亿人的深渊魔王！！它，居然也曾经入侵过天阳大陆，也就是天阳秘境！

    只可惜两次入侵都失败了，如今它居然还卷土重来了！(未完待续。)