
    很快，深渊魔王的全身就从血色大门里面出来了。

    它的身高起码有几百米那么高，体型更是非常的魁梧，浑身乌黑色，带着血色的归诡异条纹。硕大的头颅上面顶着一对狰狞弯曲的巨角，眼睛不停的冒出血红色的火焰，嘴里全都是狰狞无比的锋利獠牙。

    一条长长的尾巴不停的甩动着，每一次甩动居然都可以把空气打的发出一阵阵巨响，就好像是平地起惊雷一般。

    这家伙的外貌，长得就跟三流网游里面的通关boss差不多，总之就是怎么炫酷，怎么狰狞，怎么邪恶，就怎么来。

    “深渊魔王，虽然你的实力很强大，但是我们也不是吃素的！如果只有你一个人的话，那可不够！”大猩猩狂拍胸膛，怒吼道。

    深渊魔王满是獠牙大嘴裂开，一股完全可以将人熏晕的恶臭传了出来，至少不远处的郭流一伙人直接被熏得口吐白沫，直翻白眼了。

    它巨大的鼻孔喷出几道火焰，闷声闷气地说道：“桀桀桀，蝼蚁，多谢你的提醒。不过本王这次可不会像上两次那样几乎是孤身一人了，吃了两次教训，难道还要有第三次吗？事不过三，本王还是懂的。”

    “所以今日，来的可不止我深渊魔王一个人！桀桀桀！出来吧！本王的深渊大军！！！肆虐吧！将眼前的一切全部毁灭！”

    深渊魔王话音刚落，无数背生双翅的恶魔从血色大门飞了出来。每一个飞天恶魔的背上，都骑着十几个跟人类身形差不多的恶魔。

    这些人形恶魔手中都持有大刀长剑，盾牌利斧，身上甚至还穿着盔甲，几乎是武装到了极点。

    放眼望去，密密麻麻的一片，几乎将整片天都遮住了，也不知道这些恶魔的数目到底有多少。

    “该死的！”大猩猩后面的一头大象怒骂了一声，说道：“快把这些深渊士兵干掉，别让他们活着落在地上，不然他们真的会毁了这里的！”

    美女蛇点点头，面色冷峻，说道：“知道了！”

    随后，美女蛇娇喝一声，一张华丽的长弓突然出现在她的手里面。她缓缓拉开弓弦，却见他身后居然凝聚了数万支硕大的箭矢，每一支都不比奥运会的标枪小。

    “哈！！”

    数万元气箭矢齐飞，看起来就跟弹幕游戏里的弹幕一般。顿时，无数恶魔被箭矢洞穿了身体，甚至有些箭矢一发射穿了好几个恶魔的身体。

    一时间，深渊大军死伤不计其数。一具具恶魔尸体从天掉落下来，摔到地上的时候，就连盔甲都变形了，更别说里面的身体了，早就是血肉模糊了。

    “混账！女人，你居然敢杀本王的将士！”深渊魔王怒了，随手一拍，一只硕大无比的元气手掌携带着滔天威势拍了过来。

    美女蛇是攻击目标，她自然最清楚这只元气手掌的威力，不敢与其硬碰硬。用尽全力凝聚了一个非常凝实的保护罩，想要抵挡深渊魔王的巨掌。

    “轰！！”

    “咔嚓――”

    “不好！”美女蛇面色剧变，只见她的保护罩居然开始层层破裂，随后轰然而碎。不过血魔巨掌威力倒是减少了不少，但依旧击中了美女蛇，将她击飞了十几里。

    “咳咳，噗！！”美女蛇面色苍白，嘴唇已经被血液染红，身上都是一道道伤口。幸好的是她只是受伤了，并没有死。如果有人在这里就会发现，美女蛇的下半身居然变成了人类的双腿。

    美女蛇再次吐出鲜血，挣扎地站起来，艰难道：“虽然用腿走路不太习惯，但不得不说比用尾巴灵活不少。真羡慕人类啊！如果人家也是人类就好了。”

    而且最重要的是，她身上的衣服全都碎成渣了，现在身上不着片褛，chun光无限。

    只可惜，这里没有男人，否则就可以大饱眼福了。特别是前面的两只大白兔，简直比篮球还大一号，恐怕双手都只能勉强掌握。

    然而谁也却不知道，数十里之外的陈博，手里拿着一个怪异的望远镜，目瞪口呆地望着美女蛇的位置。

    “尼，尼玛……前辈我不是故意的啊！”陈博感觉自己的喉咙有些干涩，鼻子似乎有一股热流要涌出来了，吓得他连忙捏着鼻子。

    陈博啊陈博，你难道在地球没有看过某国的动作片吗？今天怎么这么不堪呢？还差点流鼻血了，丢人啊！丢人啊！

    幸好陈博早就将摄像头对准战斗的场地，也就是血色大门那里。直播间里面的观众并没有看到陈博的窘态，也没有看到仅属于陈博的福利场面。

    等陈博从震惊中回过神的时候，美女蛇已经穿上了一件衣服了，准确的说是皮甲。而且一看就知道，防御力肯定比之前的衣服高不知道多少倍。

    …………

    “不愧是深渊魔王，实力真是强大！”大猩猩似乎对美女蛇的自保能力很有信心，并没有担心什么，反而一脸凝重地对深渊魔王说道。

    “实力强大又如何？先祖可以将它从天阳大陆打回深渊里面，我们难道就不可以吗？”一条恶心的蠕虫冷声道。

    “桀桀桀！别说是你们，即使是三千年前那帮老家伙重生了，本王都不怕！你们以为这些年来，本王都没有修炼过吗？桀桀桀！”深渊魔王怪笑道。

    “那就战吧！！！”大猩猩狂吼一声，硕大的拳头砸了过去，一个完全由元气凝聚的拳头飞了出去。

    随后，它身后的各个强者都攻击了，而且还是拼尽全力。

    这下，深渊魔王总算是认真了起来。大喝一声，一座乌黑色的小塔出现在他面前，随后一个如同黑洞一般的漩涡出现，所有的攻击居然全都被吸了进去！

    “桀桀桀，怎么样？这是本王炼制出来的元器，名为吞天塔！”深渊魔王得意道。

    “可恶，怎么可能？那个玩意居然可以吸收攻击！”大猩猩面色难看地说道。

    “你们打完了，该到本王了，哈哈哈！”这一次，深渊魔王终于笑的正常一点了。

    它的右手突然变大，眨眼间居然与它的身体一般大，遮天巨手猛的盖了下来。

    “好强！”所有天阳秘境强者纷纷惊恐无比，却已经来不及躲避了。

    “轰隆隆！！”地面直接被拍出一个方圆数里的巨坑，所有一切都被夷为平地。

    而被击中的天阳秘境强者，纷纷口吐老血。

    至于附近的郭流他们？这样子的攻击，他们还能活下来的话，那真是打不死的不死之身了。(未完待续。)