
    至于于馨儿的陈博知道了之后非常的惊讶，她的果实能力这居然是响雷果实！号称自然系最厉害的恶魔果实！这运气也太好了吧！陈博那叫一个羡慕啊！最重要的是自然系果实可以免疫物理攻击！

    想象一下，如果你的对手是一个非常厉害的体修，就是那种专门修炼肉身的修炼者。遇到了这种修炼者的话，这简直就是自然系果实能力者的福音，因为基本就是完虐啊！

    更何况响雷果实掌控的可是雷电能力，也就是说雷电对于于馨儿来说已经完全不构成威胁了，甚至还会成为她的一部分！如果于馨儿现在渡雷劫立地成仙的话，那完全就没有压力啊！

    而雷电属阳，对于这些阴邪无比的恶魔来说就是天敌一样的存在，伤害恐怕直接就翻倍了。当一个人全身沐浴在雷电里面，就跟雷神降临一样，想一想都觉得非常的帅。

    最让陈博眼热的是响雷果实特么居然可以开发出一种类似于见闻色霸气的东西，而且还可以读懂人的一些简单的心声，这就是简略版的读心术啊！逆天了啊！

    “响雷……果实吗？好强大的力量。”于馨儿握紧拳头，一道道微小的电弧在拳头上缠绕着。随后她整个拳头居然都变成了一道道蓝色的电弧，这就是自然系的元素化了。

    郭子昂也一脸的羡慕，为什么他得到的是变成熊猫的能力，而于馨儿居然可以操控雷电，甚至可以化身为雷电！这不公平啊！陈兄你偏心啊！

    完全无视郭子昂幽怨的眼神，陈博将目光望向了灵儿这个新加入他们这个小团体的伙伴。

    灵儿似乎有些不好意思，被陈博盯得面色发红，感觉脸上烫烫的。

    “灵儿，你的是什么果实能力？”陈博问道。

    灵儿低着小脑袋，然后……然后陈博就惊骇地发现她居然慢慢融入了自己的影子里面，她人不见了，但是影子还在地面！

    “影子果实？！不错，这个果实的能力非常不错！”陈博面露喜色，影子果实可是非常流弊的。可以将人的影子扯出来，然后强行让人吞下去，吞下去的那人就可以得到影子原主人的能力！甚至是实力！

    而且还可以利用影子操控一群尸体，让他们变成如同丧尸一样不畏生死的存在，然后就是蛮荒大陆版本的生化危机了。

    而且这玩意用来偷袭也不错啊！也正是因为知道灵儿的果实能力之后陈博才记起来，他的系统空间里面好像有个影子斗篷，就是可以遁入影子里面的，不过却是有时限的。

    至于其他人的能力也千奇百怪，不过却并没有自然系的，甚至超人系的也非常稀少，大多都是动物系里面最普通的存在。不过即便是如此，他们的战斗力以及战斗手段也多了不少。

    当一个身材魁梧的恶魔头领看到陈博他们的变化之后，感觉到了有些不详的预感，心中有些不太安稳。他凝重的看着陈博，狰狞的大吼：“小的们，给我杀！！！”

    “啊啊啊！杀啊！”

    “哈哈哈！人类去死吧！哈哈哈哈！”

    “杀光这些人类！！”

    “杀啊！深渊魔王大人万胜！！”

    看着围杀过来的恶魔们，陈博他们更加的紧张了，毕竟他们没有一个人上过战场，面对近十万人的喊杀声多少有些失神。但谁都知道，这个时候什么都可以输，但绝对不可以输掉士气！

    “各位！我们会怕这群恶心的黑鬼吗？”陈博振臂一呼，不过一个不小心把手甩地老长，起码有几米长。但这时候，并不会有人笑话他。

    “不怕！不怕！不怕！”

    “不怕！不怕！不怕！”

    “怕了老子就不是男人！”

    “怕了老娘这辈子就找不到一个男人！”

    “……”

    虽然有些凌乱，但至少在气势上还是有些可圈可点的。陈博舔了舔干燥的嘴唇，一对钢铁拳套包裹住了两个拳头。

    “让你们见识一下……橡胶――机关枪！！！”陈博怒吼着，双拳居然瞬间伸长了几十米，一个个拳影如同雨点一般，还真的有些像机关枪扫射一样。

    “什么？！这是什么怪物？！”当看到陈博这个人类可以把手伸地那么长的时候，眼珠子都差点掉下来了。尼玛的，人类都已经进化到了这种地步了吗？比他们这些恶魔还要怪物啊！

    当他反应过来的时候，一个拳头就已经落到他的脸上了。不过这个恶魔头领还挺皮糙肉厚的，仅仅是掉了几颗獠牙，并且被打飞了几十米，居然没有死。

    “人类，窝要活活撕了你！”恶魔头领牙齿掉了说话有些漏风，但依旧可以听得出他的愤怒。然而接下来，他看到一个个手下被打飞了，而且朝着他砸过来。

    陈博这一招，居然打飞了六十多个恶魔！而且拳拳都打在了他们的脸上，更多的是承受不住陈博的力量，被直接打爆了脑袋，当场毙命。

    陈博这一动手，就好像点燃了一个火药桶一样，双方都发疯一样对着敌人进攻。

    郭子昂仗着自己现在变成了大熊猫，皮糙肉厚的。他居然直接跳到对面军中，两只大熊掌狂拍，居然施展着一套杀伐专用的掌法。每拍一掌，都会拍飞一两个恶魔，而这一两个恶魔又会撞伤后面无数的恶魔。

    而且他的防御力似乎非常的高，恶魔的兵器劈砍到郭子昂的皮毛的时候，居然一根毛都没有砍下来。不过痛，那是肯定会有的，但这只会激起郭子昂的狂性罢了。

    白歌手里是一把长弓，他储物袋里面有着大量的箭矢，他是不会说出来这些都是劫掠丁家的时候顺手牵羊拿的。

    拥有莫莫果实能力的白歌使用起弓箭，就好像是开了挂一样，速度直接快了整整一百倍！一支发射出去的箭矢，居然可以连续洞穿好几个恶魔的身躯，效率也非常的高。

    独孤一笑一手一把长剑，长剑不断的劈砍着，一道道金色的斩击斩了出来，收割着一个个恶魔都生命。有的被斩掉了脑袋，有的被拦腰斩断，暂时还死不了，承受巨大的痛苦与恐惧。

    至于那些恶魔身上的盔甲，对于斩击来说，就跟切菜一样简单，甚至比切菜还要轻松，就跟切着一块块豆腐差不多。

    而于馨儿就非常的惹眼了……(未完待续。)