
    “小的们！给我宰了那些人类！”一个似乎是头目的恶魔看到自己这边这么多人掉落在地面，直接摔死了，顿时就愤怒了，怒吼道。

    “原来你们还会说人话啊？”陈博眼神怪异地大喊道。

    “人类！我要你们死！”这个恶魔头目居然从天上跳下来，地面居然被踩出了一个深坑。而且他从百米高空跳下来的时候，竟然一点儿事情都没有。

    一把大刀突然出现，随即这个恶魔头目居然朝着陈博冲了过来，速度非常的快。即将冲到陈博面前的时候，抡起大刀就要劈下来。

    陈博冷哼一声，说道：“就让我来会会你，看你们这些怪物到底是几斤几两！”

    他不退反进，一杆长枪已经被他握在手里，至于大宁帝国皇帝的那个什么保密协议，陈博早就选择性的遗忘了。相比于自己的性命而言，这点秘密就不值什么钱了。

    棍子？可是这棍子一头怎么会插着一把短剑？恶魔头目看到陈博的武器后，不由得一愣神。然而就是因为他这次愣神，让陈博捉到了机会。

    长枪猛然刺出，如同一条黄龙一般直捣而出。枪尖未到，但是寒芒已经到了。

    “噗嗤――”一声闷响，恶魔头目不由得停下了冲刺的身形，不敢置信地望着洞穿自己喉咙的长枪，不甘地倒了下去。

    他到死了都不知道，陈博使用的到底是什么武器。

    将恶魔头目挑飞到半空中，陈博面色依旧是冷酷。虽然他没有上过真正的战场，但经常看小说的他还是知道在战场上面，一寸长一寸强的道理。

    天阳学院的学生也看到陈博的武器长相很怪异，不过他们还来不及多问，天上那些飞行恶魔居然不约而同的来了一个俯冲。煽动着翅膀，狂风刮得上万人有些狼狈。

    飞行恶魔背上的恶魔趁这个机会跳了下来，不过他们并没有跳进人群中间，毕竟一进去就是被围殴的命，他们可不傻。至于里应外合？在不知道地方实力的前提之下，很多计谋都没法使用。

    望着渐渐将他们包围住的恶魔，所有人面色都非常的沉重，这起码有十万以上的恶魔了，几乎是他们的十倍！

    现在的情形是敌多我少，倒是有些棘手了，毕竟他们并不是军人，不懂得军阵。至于恶魔大军？他们一样不懂，军阵似乎是人类军队特有的强力手段。

    陈博脑袋飞速旋转，他现在最强有力的底牌就是之前在系统抽到的道具了，其中恶魔，还有人物召唤卡是最有用的，最实用的，特别是对于现在这种情况来说，非常的实用。

    “郭兄，白兄，独孤兄，馨儿，灵儿，这些人里面你信得过多少人？或者说有多少人是会站在我们这边的？”陈博低声问道。

    郭子昂虽然不知道陈博想要做什么，但还是说道：“这些人里面有五个我认识，而且关系还算是可以，其他的顶多就是点头之交，或者直接就不认识。”

    白歌摸着下巴想了一下，说道：“我倒是认识几个关系和我不错的女孩，女的可以吗？”

    陈博头上顶着黑线，点点头。

    独孤一笑摇摇头，说道：“你知道我性格，不太适合交朋友。”

    好吧，这个对于没问。不过陈博也预料到了，要是独孤一笑还有别的朋友，陈博才惊讶呢！

    于馨儿也说道：“我也不认识其他信得过的人。”

    倒是灵儿最积极，说出了一大堆名字，听的陈博目瞪口呆。这丫头的人缘也太大了吧！不过当灵儿指出那些人出来之后，陈博面色有些奇怪。

    这些人对待灵儿完全不像是朋友一样，反而像是主仆关系。灵儿是主，那些人是仆人。并且，这些人的年龄都是十八岁以上，年纪偏大的。

    陈博知道灵儿的身份不简单，但没有想到她居然这么流弊，在天阳学院里面都安插了这么多守卫，这些人起码有十几个吧！

    既然他们都是灵儿的仆人，那陈博也选择了相信他们。

    现在陈博旁边站着二十八个人，他从系统空间里面拿出了二十八个恶魔果实。没错，陈博这是要给他们吃恶魔果实，增强他们的战斗力！

    不过陈博并没有恶魔果实图鉴，不知道哪些是自然系，那些是超人系，更不知道它的能力。一切，都只能够靠运气了。

    陈博将恶魔果实分给了他们，说道：“这些东西吃下去，吃下去之后就会得到一种神奇的力量。你们要运用自己的想象力，来掌控你的力量！没错，这种能力很神奇，你的的想象力越强，开发出来的能力越多。”

    他说着说着，就不由想起《海贼王》里面的一个角色――明哥！

    这家伙将一个看起来没有什么大用处的线线果实开发到匪夷所思都地步，这全是靠着他那突破天际的脑洞。

    说完，也不管其他人疑惑的眼神，陈博第一个就吃下了恶魔果实。他手里的恶魔果实样貌很奇怪，陈博并没有见过这种模样果子，应该挺偏门的。

    当然他不会全部吃下去，恶魔果实只要咬一口，就可以拥有它的力量了。更何况，这味道……真特么恶心！

    陈博感觉就算是贝爷来了，恐怕都忍不住当场吐了。

    呼，也不知道自己得到的是什么能力。陈博心中非常的忐忑，他现在当然希望自己得到的是一个可以大范围攻击的恶魔果实能力，毕竟近十万大军包围着他们呢！

    恶魔果实吃下之后，陈博感觉自己体内多出了一种奇怪的东西，就好像是自己与生俱来的能力一样，可以如臂挥使。

    他不禁扯了扯手指……手指居然被拉长了，而且他还感觉不到一丝一毫的异样。

    “这是……这是路飞的橡胶果实？”陈博愣住了，他记得橡胶果实不长这模样啊！算了，管他的！反正这是系统大爷弄出来的，不是他可以左右的。

    “陈兄，你……你的手怎么？”郭子昂惊骇地叫道。

    陈博嘴角一勾，说道：“这就是这种果实赋予的能力了，只要不碰到海水，就不会有什么事情。如果碰到海水的话，你就完蛋了。”

    他并没有说海楼石，因为这东西是《海贼王》世界的特产，在其他世界可没有。而且这是他的依仗。

    郭子昂他们不可能背叛他，但那些仆人什么的……就不一定了。(未完待续。)