
    一道道电蛇在战场上肆虐着，于馨儿并没有直接用雷电击杀他们，只是将他们麻痹一下子而已，但是对于两军对战来说，麻痹他们一会儿那就已经足够将他们拉入地狱了。

    而且这看起来就非常的流弊，想象一下你隔壁有个同伴被电到了而你又一不小心碰到了他，然后也被他电到了。之后又一个人不小心靠了果然……最后直接一大片恶魔都被电到了，这特么才是最流弊的。

    这时候有几个恶魔居然趁机杀了过来，手中的大刀对着于馨儿的头颅劈砍下来，而于馨儿后面有人站着让她无法后退，一时间竟然让她无处可躲。

    不过她却并没有惊慌失措，当几把大刀触碰到她的身体之后，她居然变成了一个全身都由闪电构成的人。几个恶魔手里的大刀穿透了过去，并没有对于馨儿造成什么伤害，相反他们还被电的不轻。

    灵儿消失在了原地，当她再次出现的时候已经在一个恶魔后面了，随后长剑舞动，将四周举几个恶魔全部杀了。当有恶魔注意到她，想要围杀她的时候，她又突然不见了。

    等她再次出现的时候，又是在另一个地方了，这简直就是防不胜防。根本就没有一个恶魔会注意后面突然多出一个人类，也没有一个恶魔反应过来面前为什么突然多出了一个人类女孩。等他们回过神时候，就已经身首异处了。

    剩余的几个恶魔果实能力者也不差，但是相比于陈博他们，这些人对于恶魔果实能力有些难以掌控，可能是因为天赋的问题吧！话说陈博对于恶魔果实也只是在动漫里面有一点认知而已，其他的就一头雾水了。

    战斗非常的惨烈，双方无时无刻都有人死去。但陈博这边有恶魔果实能力者，群攻技能那几乎是已经点满了，对付这些群体攻击几乎是没有的恶魔，那简直就跟砍瓜切菜一样。

    不过陈博他们也有一个非常大的缺点，那就是他们的人数根本就不够啊！这些恶魔现在起码有将近十万人，而他们只有一万人。而且还有源源不断的恶魔飞来，就跟潮水一样根本停不下来啊！

    “该死的，橡胶果实虽然群攻可圈可点，但是对付这么多人就有些不奏效了。”陈博面色非常的凝重，橡胶果实纯粹是物理攻击，没法跟于馨儿一样进行元素攻击，群体攻击这方面很有弱势。

    “九重九叠杀生拳之――橡胶暴风雨！！”陈博猛然跳到半空中，在一群恶魔惊骇的眼神中，双拳往下面顿时击出，一个个拳影就跟白暴风雨一样落下来。

    而且由于是从上往下攻击的缘故，几乎是拳拳都打爆了恶魔的头颅，残忍点更是把他们的头颅打进胸膛里面。那血淋淋的场面就连非常喋血的恶魔，都感觉到一点反胃，看着陈博的眼神就好像看着真正的恶魔一样。

    可是即使他们已经用尽全力了，但这些恶魔士兵就跟潮水一样源源不绝，你杀死了几百个恶魔的时候，又突然空降了几百个下来。而且里面不缺乏一些强者，甚至还有先天级别的存在！

    先天初期的话还可以勉强击杀，可要是先天中期，甚至是后期的话，那只能用人命来牵制对方了。

    “你大爷的，这是让我一张底牌都不留啊！”陈博怒骂一声，将面前几十个恶魔一一打飞之后，从系统空间里面摸出了十张看起来就非常不凡的卡片。

    陈博并没有犹豫什么，十张卡片猛的往天上一挥。

    就在这时候，战场上面的战斗突然停了下来，空气就好像被凝固了一样，一股压迫感袭向所有人，压的呼吸都感觉非常的困难。

    远在几百里之外的深渊魔王以及天阳秘境的强者这哭里，他们正打的水深火热，但很明显天阳秘境这边完全落入了下风。深渊魔王就好像是故意逗他们玩，折磨他们一样，他似乎一直都没有认真起来。

    可在这一刻，他的表情变得非常的严肃，两眼望着陈博所在的方向，脸上完全是不可思议的表情。

    “怎么回事？那边的空间怎么会突然变得这么不稳定？难道又有深渊的魔头出来了？深渊魔王，你这是要把天阳大陆赶尽杀绝吗？”浑身是伤的大猩猩吐了几口血，狠声道。

    “不对，大猩猩，这不是深渊的气息！这可能，是其他的世界！”身上也不知道多少伤口的美女蛇凝重的摇摇头，说道。

    深渊魔王没有说话，望了一眼已经全部负伤，甚至死了不少人的天阳秘境强者门，他并没有将他们放在眼里。但是对于那边空间突然的动荡，有一种很不好的预感。

    就在这时候，几百里之外的高空，突然出现了一个巨大的黑色漩涡，但它并不是吞噬什么东西，反而更加像吐出什么东西。

    “哈哈哈！上次恶来那家伙出来了一趟，这次轮到某家了！”一道爽朗的大笑响彻天地，一道魁梧的身影从黑色漩涡里面走了出来。

    来人头戴三叉束发紫金冠，体挂四川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带。弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马！

    咦，好像有些不对劲，他并没有骑马。

    来人，正是三国武力第一人，战神吕布，吕奉先！

    不过这不是历史上面的吕布，而是游戏里面的吕布，于真实的吕布还是有不少的差距。当然要是论武力的话，当然是游戏里面的吕布要厉害，而且非常的厉害。

    “这吕布……居然是半步破碎！”陈博目瞪口呆地看着踏在半空中，威风凛凛的吕布。此时的吕布，他怎么看也只有二十岁，这并不是吕布战力的巅峰时期。

    仅仅是年轻的吕布就已经是半步破碎了，那巅峰时期的他，岂不是已经是破碎初期了！卧槽，简直diao炸天了！

    “吕布？我听过你的名号。号称三国战神，武力非凡。可惜在王者峡谷的战斗，并没有与你交过手。”就在这时候，又一道人影走了出来……

    他看起来并不像一个人，浑身都是盔甲，连眼睛都遮盖住了。似乎有些驼背，手上是一个巨大的镰刀，身上的血气……比起深渊魔王居然也丝毫不差！

    “这幅装扮……来者可是秦国白起？”吕布朗声道。

    “正是白某！”(未完待续。)