
    虽然他们不怎么相信一个小小的果实会有这么神奇的功能，但见到陈博身上的异变后，也由不得他们不相信了。吃了一颗奇怪的果实之后，身体居然可以这样子拉伸，这简直匪夷所思！

    郭子昂直接两眼放光了，随后二话不说就把手里跟苹果差不多的恶魔果实直接一口咬住，而且这丫的居然一口就将一个恶魔果实全部咬住了。紧接着，郭子昂的脸色顿时变得非常的精彩，想要呕出来又怕呕出来之后这种神奇的能力没有了。

    最后，郭子昂只好忍着恶臭嚼了几下然后吞进肚子里面，面色已经是发青发白了，感觉整个人都没有了半条命。不，如果还来一点点的话，简直就是一条命都没有了。

    “陈兄，这东西的味道也太……也太恶心了吧？”郭子昂有种吃了一坨粪便的感觉，而且还是各种动物的粪便结合在一起的味道。虽然他也不知道各种动物的粪便结合起来是什么味道，但应该差不到哪儿去。

    “想要得到能力那就得要付出一定的代价，毕竟天底下可没有心甘情愿地让你吃白食的地方。”陈博白了他一眼，说道。

    郭子昂还想要说些什么，但突然感到自己的身体似乎发生了什么奇妙的变化，然后他看到了白歌对他露出了惊恐的目光，就连独孤一笑都张大了嘴巴。

    并且不知道为什么，他觉得其他人现在的身高就好像集体变矮了一样，难道是错觉吗？可是又不像啊！

    “你们这是怎么了？”郭子昂说出这句话的时候，突然愣住了，因为白歌拿出了一面大镜子，并且对着他。而看着镜子里面的东西之后，他更加懵逼了。

    “这这这……这是什么鬼东西？！”郭子昂惊叫一声，只见他现在居然变成了一头憨态可掬的大熊猫！没错，郭子昂现在的形态，就是一头三米多高的大熊猫，而且看着非常的……蠢萌。

    动物系熊猫？陈博也懵逼了，他记得《海贼王》里面并没有这个果实啊！难道是系统弄出来的？想一下郭子昂那样的肌肉男变成了一头憨态可掬的大熊猫，这特么太有喜感了。

    不过熊猫果实有什么用？陈博刚想到这里，就看到郭子昂忽然一巴掌拍到空气中，空气居然有些扭曲了。尼玛，陈博保证他没有看到郭子昂使用元力，但凭着力气就可以这么流弊？都比他的《九叠杀生拳》九重全开还要流弊啊！

    不过想一想陈博释然了，熊猫这种东西在现代虽然是靠着卖萌为生都，看起来一点儿战斗力都没有。然而事实上，熊猫在古代可是被称之为“食金兽”，那是以金属当食物的。

    而且在山林之中，熊猫可是敢跟老虎这种霸主怒怼的角色，其战斗力不用说，肯定是非常的流弊。不过不知道为什么，陈博脸上虽然毫无波动，但是心中却是很想笑。

    “这就是你的能力了，你的能力应该是变成熊猫。至于会不会有其他的能力，那就得要靠你自己来开发了。”陈博说道。

    “可是我这个模样是不是有些怪异啊？”郭子昂苦着脸，他翻天覆地的变化就连围着他们的恶魔都看到了，面色也非常的怪异。

    “怪异？不觉得啊！你看身后那些学妹的眼神，摆明了就是想要抱着你啊！”陈博指了指后面那些直接被萌化了的女学生们，挑了挑眉毛，说道。

    “可是我变回去她们就不会这样子了啊！”郭子昂现在非常的委屈，想哭，但是又哭不出来，很难受。

    不等郭子昂继续废话，白歌一口将恶魔果实咬了下去，面色也跟郭子昂刚才一样，非常的苦逼。但他比起郭子昂来说，还算是比较好的，不知道是不是因为他的味觉没有那么敏感的原因。

    “我感觉，我好像得到了一种不可思议的能力。”白歌喃喃道。

    “什么能力？”陈博眼前一亮，连忙问道。

    白歌没有用口说话，而是用行动来说话。他从地上捡起了一块小石头，然后没有用什么力气轻轻一弹，石头居然瞬间飞了出去，也不知道飞了多远。

    “这能力……”陈博眼瞳一缩，他觉得这一幕非常的眼熟，可是就是想不起来。不过他想不起来，不代表直播间这么多人想不起来，陈博直接进入了直播间里面。

    “666，这居然是莫莫果实！可以的我的哥！”

    “莫莫果实啊！这玩意可是《海贼王》里面最流弊的果实之一啊！”

    “哪怕是巴基大海贼得到了莫莫果实，他都可以无敌天下了。”

    “傻，巴基自己本身就是四分五裂果实使用者，要是再来一颗恶魔果实直接死翘翘了。”

    “不愧是我的男神，得到的果实能力都那么厉害。”

    莫莫果实！！陈博猛的瞪大双眼，这居然是莫莫果实！尼玛，还真的是逆天了！

    莫莫果实名字听起来让人觉得不明觉厉，它的能力真的非常给力，就跟一个bug一样。可以让除了其他人之外的任何物体速度增强一百倍，力量增强一百倍等等一百倍。

    这玩意要是用在核弹上面的话，那一颗大当量核弹就可以把整个中国给炸成核冬天了吧？要是用在黑洞上面……那已经不是灭国了，而是整个星系都遭殃了。

    不过要碰到才行，碰不到的话就没有什么用处了。即使是如此，莫莫果实依旧被无数海贼迷称为最强的果实之一，在海贼王世界完全就是一个bug的存在。

    其他人也纷纷服下了恶魔果实，虽然他们看陈博他们的反应就已经知道了恶魔果实味道不咋滴，可是当真正入口的时候他们就知道，这哪里是不咋滴啊？这简直就不是人能够吃的下的东西啊！

    独孤一笑的果实倒是非常适合他，居然是斩击果实。斩击果实名字跟快斩果实差不多，但是能力却是天差地别。

    快斩果实可以把身体的任何一部分变成刀刃，同时也让皮肤变成跟钢铁一样坚硬。

    而斩击果实，则可以斩出气刃攻击，在《海贼王》里面这可是剑豪的标志。只要普通剑客吃了斩击果实，那就瞬间变成剑豪了，也非常厉害。

    最重要这东西还是远程攻击，而且近身也可以使用。

    独孤一笑对他的能力也非常的满意，有了斩击果实，他的剑道就可以更进一步了。(未完待续。)