
    “一群蝼蚁也想要战胜本王，简直就是痴心妄想！桀桀桀！”深渊魔王面目十分狰狞，巨嘴一张，张得非常的大，一道恐怖的血色光束从他的嘴里射了出来。

    “白某就讨厌别人模仿我笑了！”白起紧了紧手中的巨大镰刀，镰刀挥舞地就跟龙卷风一样，恐怖无比的气息传了出来。

    “桀桀桀，虽然有种不知名的力量限制了白某的实力，但是也已经足够了！呃啊啊啊！”白起冲向血色光束，两者相撞之后，天地间为之一静。

    “嘭！！”一声巨响响彻天地，冲天气势直达云霄，天空中的云居然都被打散了。

    一道身影倒飞了出去，而血色光束也消失了。

    那道身影狠狠地砸落在地，地面都震了几震，一个巨大的坑洞出现在地面，就好像被天外陨石砸了一样。一道道裂纹就跟蜘蛛网一般朝着四面八方蔓延着，甚是恐怖。

    “咳咳咳！不……不错！这才带劲！桀桀桀，好久咳咳……好久都没有受过如此重的伤势了，真是怀念啊！”一道虚弱的声音响起，只见白起身上的盔甲已经七零八落了，露出了非常结实的肌肉。

    六块腹肌，两块胸肌，人鱼线什么的都露出来了。还别说，没想到一个邪里邪气的男人，身材居然这么好，完爆那些国内小鲜肉。

    不过可惜的是他的面具依旧还戴在脸上，看不到他长什么样子，让直播间的一众女性大为可惜。

    “这就是白起吗？这身材……一定是一个大帅哥！”

    “楼上你花痴吗？”

    “我决定了，以后老娘择偶的标准就是有肌肉，而且能打能抗！当然，帅是肯定的！”

    “那大妹子，持久型的男人你喜欢不？”

    “持久？那也轮不到你持久吧！说这种话的，一般都是传说中的秒男。”

    “嘘，瞎说什么大实话？”

    陈博连忙跑了过去，看了一下，发现白起的生命力还很活跃，松了口气的同时也有些惊讶。都已经伤成这个样子了，生命力还如此的顽强，这特么还是人吗？

    他惊讶，深渊魔王更加诧异，说道：“没想到你这个蝼蚁还挺能扛的啊！不过……也就到此为止了！给本王死去吧！”

    深渊魔王狞笑一声，一指射出一道元气，直奔白起而去。

    就在这时候，一个巨锤突然出现，并且直接挡住了这道元气。只见钟无艳缓缓走了过来，背对着后面的白起喊道：“给你的麻烦开个价吧！价格太低我可不接单！”

    白起咳出来几口血，虚弱道：“一万金币！只要你帮我把他打吐血，我就给你一万金币。小心点，这家伙很厉害，不下于巅峰时期的我们。”

    “啰嗦啊！有钱就够了。”钟无艳擦了擦嘴角，目光炯炯地望着巨大无比的深渊魔王，喃喃道：“我怎么有种攻打暴君的感觉？”

    “小姑娘，加上我们吧！”余晨凌也走了出来，他非常震惊钟无艳的实力与年龄，能在二十多岁就有这么厉害的修为，这还是人吗？该不会是什么神仙下凡转世苦修吧？

    “深渊魔王！今日不是把你赶出天阳大陆，就是你把什么全部杀死！来战吧！”大猩猩跳了出来，狂吼道。

    “咳咳，真可惜。”白起目光火热，但他知道自己现在上去完全就是送死。

    “不，不可惜。”陈博脸上带着一副神秘的笑容，摇头道。

    “召唤师……”白起刚说到这里，就看到陈博突然拿出了一颗豆子，并且强行塞到他的嘴里面。

    “吃下去，吃了这玩意你就可以痊愈了。”陈博说道。

    白起不疑有他，因为他知道召唤师永远都不会欺骗他们的，毫不犹豫地将仙豆吞了下去。仙豆吞入腹中的时候，顿时化作一道暖流涌向四肢百骸，伤势恢复的也非常的快速。

    “这，好神奇……”白起缓缓站了起来，握了握拳头，发现自己居然充满了力量，似乎没有受过伤的样子。当然，这得要忽略掉他已经破碎了的盔甲。

    陈博吃力地抬起了白起的巨大镰刀，说道：“来吧！”

    白起点点头，抓起镰刀就继续加入了战场。

    此时战斗已经进入了白热化的阶段，深渊魔王一个人对战二十九人丝毫不落于下风，但是他也没有办法把吕布他们奈何得了。

    虽然深渊魔王非常的厉害，但是面对一群拼了老命的破碎大能，他也感觉到很大的压力。虽然吕布他们的实力不如他，但是这么说吕布这些人也是破碎大能，攻击到他的时候还是可以感觉到疼痛的。

    特别是面对十个游戏人物的时候，深渊魔王简直就要抓狂了，这十个家伙单体的实力并不怎么滴，一个一个的来他完全可以秒杀。可是对方明显不是傻子，才不会一个一个都上，都当然是一窝蜂都上啦！

    最重要的是他们的能力诡异到了极致，不仅可以让他减速，甚至还可以石化一会儿，晕眩一会儿。幸好他的实力强大，晕眩石化什么的，几乎造不成什么威胁，顶多就是恶心一下子。

    但是减速的话，那就让深渊魔王彻底抓狂了。减速让他的速度变慢了，甚至连攻击都速度都慢了半拍，每次都会被他们打中。虽然受不了多大的伤势，但尼玛的也会痛啊！

    他们在战斗着，陈博也没有闲着趁着伤势好了一点儿之后，他继续朝着那些普通的恶魔攻击过去。对于他来说，这些可全部都是经验值，会动的经验值！

    最重要的是，陈博现在距离突破已经不远了，现在就差那临门一脚了！所以陈博并不想放过这次机会，如果放过这次机会的话，那就不知道还有多久才可以突破先天了。

    “叮咚！宿主斩杀恶魔士兵一个，获得经验值100！”

    “叮咚！宿主斩杀恶魔头目一个，获得经验值1000！”

    “叮咚！宿主斩杀恶魔士兵一个，获得经验值100！”

    “叮咚……”

    等到陈博都快要筋疲力竭，都不知道自己杀了多少恶魔，受了多少伤势之后，一道非常悦耳的系统提示音，总算是响起了。

    “叮咚！恭喜宿主突破到先天境界！”

    “叮咚！由于宿主突破到先天境界，宿主获得先天大礼包一个！”

    “叮咚！宿主在三年之约之前突破到先天，获得抽奖机会一百次！”

    “叮咚……”(未完待续。)