
    “叮咚！系统自动使用一百次抽奖机会。恭喜宿主获得宠物小精灵蛋五十个！获得苹68s四十九台！获得永久性技能：最后一击！”

    “宠物小精灵蛋，来自《宠物小精灵》世界的蛋，孵化之后可以得到小精灵。谨记，小精灵出生看到第一个生物，会认定是自己的妈妈。”

    “苹果68s手机，来自平行地球2110年的黑科技。四十九台手机无论在什么地方，都可以联系对方，哪怕对方在无数光年之外的地方。并且，它拥有强大的网络搜索功能，能够搜索一个星系的所有网络。”

    “请不要问为什么2110年就有这么匪夷所思的科技，那是平行世界，一切在宿主眼中的不正常，对于别人来说都是正常的。”

    “永久性技能：最后一击！传说中不知名的神技，被动技能。以宿主为中心，方圆一千米若是有即将死去的敌人，那这个技能就可以激发出来，对其展开致命一击！”

    “注意：此技能对于友方势力或者是中间势力并不会起到坐拥需要对方完全站在宿主的对立面。”

    陈博懵逼了，他没想到自己稀里糊涂就突破到先天了。他可以感觉到，一股股非常精纯的天地元气正在被他迅速吸收着，化为他体内的元力。

    感觉到身上缓缓增长的实力，陈博重重的吐了口气。没想到突破到先天境界之后，自己居然这么强大，他完全可以感受到自己瘦弱躯体之下隐藏着的恐怖力量。

    宠物小精灵的蛋陈博有些讶异，居然又是蛋，而且这次居然还是那么多！这不明摆着想要让他当一个职业奶爸吗？想到今后自己要孵蛋的场景，他就有些不寒而栗。

    苹果手机？还可以联网整个星系？听起来好像很厉害的样子。不过这东西好像除了用来消遣之外，似乎就没有什么其他的用处来吧！

    对于最后那个技能则是让陈博罪震惊，最震撼的。在敌人死去的最后一刻技能就可以自动发动，并且居然还可以发出致命一击，这简直就是捡人头的利器啊！系统大大这一次居然奖励了他一个这么大的bug，不会是又智障了吧？

    陈博突破到了先天之后，他的实力就已经发生了翻天覆地的变化。特别是现在击杀这些恶魔的时候，简直就是一个一百级的大boss，面对一群一级的战五渣一样。

    无论这些战五渣有多少人，数量有多少，都没有办法打掉他一丝一毫的血。而且突破到了先天，陈博很明显的感觉到破碎大能战斗的威压似乎减少了不少，这应该是一个隐藏的福利吧！

    “主播大大终于突破先天境界了，不容易啊！已经有两年了！”

    “好厉害，两年时间从一个一无是处的废材崛起成为了一个先天强者，不愧是有着主角光环的主播。”

    “我也想要一个主角光环！”

    “主角光环在哪里有得卖啊？”

    “不晓得。不过据说一个《系统供应商》的世界里面的主角是卖系统的。”

    “666，我觉得主播大大就是从那里买来的系统。”

    “我也想要买。”

    …………

    此时一群破碎大能的战斗已经到了水深火热的白热化阶段，现在二十九个破碎大能已经死了五个，其他的全部都受了程度不一的伤势。

    而深渊魔王也好不到哪儿去，重重的喘着粗气，他的胸前有一道巨大的伤口，像是被利器割开的一样。血液流了出来，但是深渊魔王并没有理会，对于他来说流这一点血根本就不算什么。

    但是在一群蝼蚁的手里受伤了，就让深渊魔王非常恼怒了。他承认自己是轻敌了，没想到这一次的破碎大能居然这么厉害，丝毫都不比千年之前差，甚至还要强上不少。

    特别是这十个不知道是从什么世界过来的人，攻击实在是太诡异了。不过深渊魔王受了这么多次教训之后，终于知道这些诡异的攻击其实躲过去，或是用元力挡在身体十米之外就没有事了。

    可特么他们的攻击简直就是防不胜防！让深渊魔王从来都没有这一次那么狼狈过，感觉非常的棘手。

    有十个最佳辅助队友在这里不停的骚扰，天阳秘境的大能以及蛮荒大陆的大能也不会干等着，他们全都用自己最强大的攻击杀向深渊魔王。

    “咳咳，这铁疙瘩的皮真厚！”深渊魔王一脚将墨子深深地踩进地底，甚至还用力碾了几下。但是他却发现，这个绿色的铁疙瘩居然一点儿事情都没有，甚至脸伤痕都没有留下。

    “桀桀桀，墨子大师可是我们王者大陆极其出名的科学家，他的战甲岂是这么容易就会被击破的？要知道在王者大陆，我们敢跟神仙交战啊！”白起怪笑几声，巨大的镰刀劈在深渊魔王的一个小伤口那里，顿时讲伤口撕扯的更大。

    深渊魔王冷哼一声，他才不相信什么狗屁神仙，至少他这一辈子都没有见过神仙。然而他不知道，王者大陆，真的有神仙！甚至还有上古时期的大能！就连女娲圣人都在那里客串了一下，由此而知王者大陆的世界绝对非常高级。

    白起他们现在的战斗力距离他们最巅峰的状态，恐怕还有十万八千里。他们现在才十几二十岁而已，如果跟那些神仙一样修炼个几千几万年，那他们就有可能重回巅峰的实力了。

    “该死的蝼蚁！”深渊魔王吃痛，一道元气击中了白起，令他口吐鲜血倒飞了出去。

    “桀桀桀，咳咳……混蛋！最好别让白某在王者大陆见到你们这些恶心的家伙，不然一根手指捻灭你们！”白起喃喃着，再次喷出了几口血。

    这场战斗足足打了三天三夜！一个个恶魔士兵悍不畏死，从血色大门飞了出来，也不知道他们哪里来的这么多士兵。

    而陈博他们，已经死伤一半了，其余的也几乎筋疲力竭。现在战斗，都是靠着一股意志在支撑着。

    而那些恶魔，虽然他们不怕死，但是也会害怕。他们已经死了百万人了，大多都是因为一群破碎大能战斗波及而死的，也有很多是被陈博他们斩杀的。

    地面都尸体也不知道叠到几层高来，血液顺流而下，在一个低谷的地方汇聚起来，居然形成一个血色的湖泊。

    天，又开始蒙蒙亮了……(未完待续。)