
    等吕布与白起出来之后，又相继从黑色漩涡里面走出了八个人。这八个人全部都是手机网络游戏《王者荣耀》里面的游戏角色，差不多一个个颜值都在八十分以上，当然也有一两个长得比较奇葩的。

    除去了战神吕布以及杀神白起之外，陈博曾经召唤过的典韦居然也被他召唤出来了。

    还有手持双斧的程咬金，扛着一个巨大锤子的钟无艳，跟科幻电影里面造型差不多的墨子，戴着两个巨大拳套光着脑袋的达摩，手里拎着一个类似令牌的玩意的狄仁杰，背着一个巨大飞镖的李元芳。

    最后居然是拿着一本魔法书的小萝莉安琪拉，不过这个小萝莉的两个小白兔也非常的惊人。不过比起钟无艳来说……就是一个在天一个在地了。

    召唤出来的十个游戏人物，其中八个是男性，两个是女性。男性里面颜值比较高的有吕布，狄仁杰，达摩，李元芳。至于白起和典韦，这两个戴着个面具，陈博并不知道他们长什么模样。而墨子，这家伙穿着一身黑科技，也看不到他长什么模样。

    女性两个颜值都很高，不过一个是白种人妹子，一个是黄种人妹子。白种人就是安琪拉了，黄种人不用说就是钟无艳。两个妹子，一个是萝莉，一个是御姐。特别是御姐钟无艳，那两个白花花的东西，看的陈博都有些失神了。

    “你就是召唤师？你好弱啊！需要白某给你改造一下身体吗？保证你可以达到先天境界，而且还不会影响今后实力的进阶。”白起声音非常的嘶哑，瞬间就到了陈博面前，非常好奇地说道。

    “呃，还是算了……”陈博苦笑地摇摇头，改造身体虽然可以变得更强，甚至可以得到很厉害的能力，甚至拥有悠长的生命。但是变得根白起一样人不人鬼不鬼的样子，陈博绝对是接受不了的。

    “召唤师……这些人都是你召唤出来的？你到底是谁？不会是某位神仙的私生子吧？”于馨儿震惊地对着陈博问道。

    “啊哈？！我还能是谁？我只不过是得到一点东西可以召唤异世界的人过来而已。”陈博打了一个哈哈，为自己找了个非常牵强的借口。

    当然于馨儿不是笨蛋，当然听得出陈博是在敷衍她，但见陈博不想说出来，她也没有多问。她知道，总有一天陈博会告诉她的，这是一种莫名其妙的自信。

    “召唤师小弟弟，你年纪这么小啊！长得好可爱啊！脸可以拉的好长啊！”打发了白起之后，陈博就感觉到自己的脸被人掐住了，而且还拉拉扯扯的。

    由于陈博吃了橡胶果实，脸皮被扯得足足有一米多长，看起来非常的滑稽。

    大爷的，老子的一世英名啊！大姐你别乱来啊！陈博欲哭无泪地看着两眼冒着桃心的钟无艳，游戏里面这个妹子似乎挺高冷的，现实里面为啥这么逗比呢？而且貌似还是个正太控。

    “啊啊啊！好可爱啊！”看到陈博现在欲生yu死的样子，钟无艳叫的更加的大声了。最后吕布这个高冷男都看不下去了，一脸我不认识她的样子。并且决定了，今后要是在王者峡谷碰到钟无艳，绝对要绕着走，他不觉得自己的脸皮有陈博坚韧。

    “你们愣着干什么？给老子宰了这些人类啊！”一个刚刚到来战场的先天境界恶魔不知道刚才发生了什么，看到双方都没有动手，忍不住大怒道。

    钟无艳细长眉毛一皱，一脸的不爽，手里的大锤突然砸了出去，居然直接命中了这个恶魔，并且将他石化了。手微微一动，隔空控制着大锤将石化了的恶魔砸成了一堆碎石头。

    这个过程，仅仅只有一秒钟，一秒钟就杀了一个先天境界的恶魔，这就是秒杀！钟无艳的实力恐怖如斯！

    钟无艳这一动手，让双方都清醒过来，特别是那些恶魔更是非常的愤怒。十几万的恶魔纷纷涌了上来，让天阳学院的学生又开始警惕起来，随时防备有冷箭射来。

    “桀桀桀，就让白某看看你们的血好不好喝吧！”白起直接冲了出去，巨大的镰刀猛然挥舞，仅仅是一招就让几百个恶魔变成了两半，血液冲天而起。

    “这血液，真肮脏！”白起抹掉面具上的血，语气听起来有些嫌弃。

    “哈哈哈！可不能让你抢完了某的人头！给某死来！！”吕布长啸一声，方天画戟直接扔了出去，落在地面的时候产生的冲击波居然也杀死了百来个恶魔。

    吕布与白起加入了战场之后，一套武技发挥的淋漓尽致，生命在他们眼中根本就不值钱，死了也就死了。况且在王者大陆里面，他们哪一个不是手里满是鲜血的人？

    “你爷爷程咬金来也！”程咬金这个混世魔王一点也不甘寂寞，凌空一跳就跳入了战场，杀得附近的恶魔屁滚尿流。

    “狄大人……”萌萌的小正太李元芳抬头看着狄仁杰。

    狄仁杰摸了摸李元芳的脑袋，说道：“程将军都上了，咱们两人不能丢了大唐帝国的脸。”

    两个都是射手，他们都站在原地，远程攻击虽然没有那么热血，但是效率依旧不低。这效率，讲的可是杀人的效率。特别是对面都恶魔实在是太多了，他们根本就不需要瞄准，随便乱射就可以射中。

    典韦和达摩两人对视了一眼，也跟着加入了战场。这些恶魔的实力普遍不高，百分之九十几都是后天境界的，不过就算是先天境界的来了，他们都可以轻松斩杀。他们在王者大陆，都是一等一的天才。

    墨子是法师，和安琪拉是法师，不过墨子是可以近战的法师，安琪拉一个女孩子只能站在远处放技能了。不得不说，法师打起来，真的是非常的厉害，各种大范围工具杀的人非常多。效率绝对是杠杠的。

    看到十个英雄都加入了战场之后，陈博他们看的也是热血沸腾。

    陈博的右手突然变大，就好像吹气球一样，变得足足有十几米粗。

    他脸上有些痛苦，但还是喊道：“智障们，尝一尝你哥我刚才想出来的技能，空气炮！”

    就在这时，陈博的手突然开了一个直径五十厘米的大洞，一股狂风从里面喷了出来，吹的前面无数恶魔人仰马翻。靠的近一点的，甚至身体都爆了。(未完待续。)