
    这个方法是陈博突然异想天开想出来的，将大量空气注入到手臂里面，然后使劲的压缩这些空气，最后将空气发射出来。陈博记得有一部日漫里面就有一个角色用过这个技能，但是是什么动漫他却是忘了。

    本来他只不过是想要尝试一下，但没想到居然让他成功了。但是陈博却并可以继续用涌这一招，因为刚才用了一次之后，陈博现在的手臂还是钻心的刺痛。

    这也许是因为他的肉身强度还不够的原因，他知道如果他要是连续使用这个招式的话，恐怕手臂都要被废了。陈博并不想当一个头顶绿帽的神雕大侠。

    几百里之外的大猩猩看到来者似乎并不是敌人之后，冷笑几声说道：“深渊魔王，没想到吧！来的可不是你的帮手，似乎是你的敌人啊！”

    “哼！一帮先天境界的蝼蚁罢了，不过是能力诡异了一点而已。”深渊魔王冷哼一声，他平生得罪的人实在是太多了，他还以为吕布他们是他的仇人之一呢！

    “诡异了一点？哈哈哈！你确定这只是一点点而已吗？”大猩猩面带嘲讽之色，不屑道。

    “你们究竟是什么人？居然敢杀本王的子民！”深渊魔王看着一群群恶魔就好像被收割的稻谷一样，终于忍不住怒吼一声，朝着陈博那边冲了过去。

    “嗯？这股气息……真是恶心啊！”吕布面色凝重，但眼中却是满满的战意。虽然对手非常的强大，单打独斗的话甚至可以完虐他，但吕布却不怕。如果他怕了，那他就不是那个叱咤沙场的战神了。

    “桀桀桀，这家伙的气息币这些小喽啰邪恶来许多，看来战斗越来越有意思了。”白起此时浑身都是血，他并没有刻意去躲避这些鲜血。虽然恶魔的血液非常的肮脏，但却也能够让白起更加的癫狂。

    深渊魔王几乎是眨眼间就到了这里，吓得陈博惊起一身冷汗，他曾经见识过血魔的战斗。如今这个比血魔要强大无数倍的深渊魔王该是多么的强大，想想就知道。陈博觉得他稍微一弹手指，就能够把他击杀了。

    “邪恶的家伙，就让某家来看看你有多少斤两吧！”吕布面上战意正浓，一个巨大的猩红色法阵突然出现在深渊魔王脚下。吕布高高一跃而起，方天画戟炒作深渊魔王狠狠扎去。

    “这是什么力量？”深渊魔王非常惊讶，他发现自己的速度居然慢了下来，这好诡异的攻击！

    他伸手一拍，想要把吕布一掌拍死，但这时候他却看到一个人类男孩突然扔了一个巨大的飞镖过来。而且这个飞镖撞到他的时候，特么居然也可以减速！这尼玛到底是什么鬼东西！

    深渊魔王一个愣神，就被吕布找到机会将方天画戟狠狠地扎在了他的肩膀上面。不过深渊魔王体型巨大，吕布的方天画戟对于他来说，就跟一根细针一样，不痛不痒。

    然而他却发现一种神秘的力量从脚下的猩红色法阵爆发出来，将他直接震飞了百米多高。这种能力，似乎并不受实力的限制，这特么都是些什么怪物？

    深渊魔王并不知道王者大陆的力量体系，如果他知道的话就不会如此的慌张了。因为这些诡异的攻击，只需要躲过去就可以了，一旦躲过去了那就万事大吉了，甚至完全可以反杀。

    只可惜他并不知道，况且以深渊魔王的性格也不会想到去躲几个蝼蚁的攻击。

    “你们这些人类，都给本王去死！”深渊魔王怒了，一颗巨大的火球出现在手里，猛的朝着人群里面扔了过去。

    陈博心中一凌，他知道若是被这个火球打中的话，他们这一万多人甚至都可以瞬间全军覆没了。毕竟破碎境界的大能，可不是他们这些后天的小渣渣可以抵挡的。

    而且陈博是橡胶果实能力者，对于火这种东西完全无解，而面对深渊魔王打出来的火球，恐怕直接就给蒸发了吧！毕竟火焰，可是完全克制了橡胶的。

    “深渊魔王！！你的对手是我们！！！”就在陈博已经绝望的时候，几道熟悉又有些陌生的黑影迎向了那个巨大火球，无数攻击对撞，在空中发出剧烈的大爆炸。

    “轰隆隆！！”爆炸的冲击波直接把陈博他们压趴在地，口中不停的吐出鲜血。这就是破碎大能的战斗吗？光是余波就将他们全部重创了，这种无力感陈博又感受到了，他很讨厌。

    就在这时候，迎向火球的几道黑影突然倒飞了回来，全部狠狠地砸落在地。幸好的是并没有砸中什么人，不然死的也太冤枉了。

    “咳咳！噗！不愧是传说中的深渊魔王，果然厉害！没想到这次天阳秘境居然是发生这等灾祸，早知道就多找几个人了。咳咳咳……”一道熟悉的声音传入陈博耳里，他不敢置信地抬起头，看着面前缓缓站起来的几个人。

    他们全身狼狈，但身上的气息告诉了陈博他们全部都是破碎大能。

    “师，师傅？”陈博看着一个穿着很是糟蹋的老者，喃喃道。

    没错，来者正是火元子与余晨凌等人，他们两个叫了四五个好友来了，而且全部都是破碎大能！加起来，就是七个人了！

    突然间，地面一阵震动，原来是大猩猩他们这些天阳秘境的本土大能赶了过来。

    天阳秘境除去那些重伤的，一共有十二个强者，都是破碎境界。蛮荒大陆也有七个破碎境界，加起来就是十九个。要是再加上王者大陆这群都可以越级打架的英雄们，他们就是二十九个破碎大能了。

    忘了说，陈博召唤出来的这十个游戏人物，全部都是半步破碎境界。而且他们的年龄居然普遍不超过二十五岁，最老的就是墨子了，刚好二十五。

    才二十多岁就已经是半步破碎，加上奇怪的技能，甚至可以与普通的破碎大能打个平手，运气好甚至可以击杀对方！不得不说，王者荣耀里面的英雄，全都是千年一遇的超级天才。

    其中最流弊的，恐怕就是不到十岁，就可以上王者峡谷与其他英雄战斗的蔡文姬吧！不到十岁的年纪，就已经可以又半步破碎的实力，这外挂特么比陈博的挂开的还大啊！

    二十九个破碎大能vs破碎巅峰境界的深渊魔王！战斗，一触即发！(未完待续。)