
    “建立了来往通道吗？这算不算是取消了闭关锁国政ce？”陈博喃喃着。

    “你说什么？”于馨儿疑惑地问道。

    “哦，没什么！”陈博摇摇头。

    “对了，陈博我带你去一个地方！”于馨儿突然说道，然后一把抓住陈博的手，若无其事地向前走着。如果看仔细的话就会发现她现在面色一片通红，走路的时候头都是低着的。

    但是这些细节陈博都没有注意到。他现在心中非常的混乱，感觉到手腕上的冰凉，一片心猿马乱。

    她居然抓我手了！她居然叫我的名字了！

    陈博差点面，两年的努力，没有白费啊！至少这关系更进一步了！那以后岂不是真的有攻略的可能？

    他似乎决定了什么，咬咬牙，反手将于馨儿的小手握住，两人十指交错。

    没有发现于馨儿挣扎，陈博脑中顿时一片空白。虽然他没有交过女朋友，但是言情小说，电视剧，电影什么的还真的没少看。他自然知道现在是什么意思。

    陈博突然停了下来，转身看着满面通红的于馨儿。此时她娇yan欲滴的脸蛋，让陈博看得都有些呆了。

    头不自觉地往前凑了过去，然后以迅雷不及掩耳之势……关了直播间……

    一分钟后，陈博再次打开了直播。他现在傻笑着，就好像一个智障一样，不过他脸上却有一个清晰可见的巴掌印。

    而于馨儿则面无表情地走在前面，刚才发生的事情自然不需要多说。

    “主播大大你不要脸！”

    “关键时候居然关直播了……”

    “女神的初吻啊！就这么没了！”

    “骚hu狸精，勾引我家主播！”

    “经老夫鉴定，楼上就是一个基佬！”

    两人一直都在沉默，直到了他们来到了一处天阳学院里面比较偏僻的地方。不，不是比较偏僻，而是非常的偏僻。陈博以为自己已经将整个天阳学院都逛了一遍了，但没想到居然还有这种地方。

    这里有一个建筑群，看起来都很新的样子，应该是新建的。而且看着地上的这些痕迹，应该来这里或者住在这里的人并不多，那么又会是谁住在这里呢？不会是余晨凌吧？但于馨儿带他来找那个臭老头干嘛？

    陈博还没有来得及问，他就闻到了一阵有些熟悉的香风，随后只感觉脸被一个柔软温暖都物体贴住，但还没有让他回味，就分开了。

    他有些懵逼地转过头，整个人就好像被雷给劈了一下一样，顿时被雷住了。只见他面前的，居然是天阳大陆的美女蛇，她居然在那场大战里面活下来了。当然陈博不是盼望人家死的快，而是有些惊讶而已。仅仅是惊讶，并没有其他的想法。

    不过刚才那温暖柔软的东西……不会是……

    陈博本能地看了眼美女蛇的红唇，不由得摸了一下脸蛋。伸手一看，手掌有点红，这不会是胭脂吧？尼玛，他刚才这是被强吻了？这玩的太大了吧！刚才强吻了于馨儿，现在又被美女蛇强吻了，难道今天他的艳fu来了吗，

    “咯咯咯，小帅哥，这可是人家的初吻哦！就送给你了！没想到你居然这么厉害，竟然一招就把深渊魔王杀死了，看来你才是隐藏地最深的高手啊！”美女蛇红唇微翘，笑着说道。

    “只是一点小手段而已。”陈博有些苦笑，他当然不会说是自己用真正的实力杀死深渊魔王的。谁知道美女蛇会不会是一个修炼狂人？如果他真的这样说，没准下一秒就要找他切磋了。

    虽然陈博现在有很多底牌，对付破碎初期也可以落于不败之地。但是仅仅是切磋就把底牌用了的话，那岂不是傻帽吗？而如果不用的话，那不就是找虐嘛！所以陈博并没有撒谎。

    “哦！原来如此！那小帅哥，你说我长得漂亮吗？”美女蛇玉指摸着陈博的脸，媚笑道。

    这幅场景于馨儿也看在眼里，不知道为什么她心里非常的不舒服，干脆转过头当做什么都没有看到。不知不觉，她又想起刚才陈博强吻她的那一幕，脸又红了起来。

    陈博没有注意到于馨儿的脸色，他面对娇媚无比的美女蛇，看着她那硕大的大白兔。不由得想起在天阳大陆的时候，看到的果体。

    他只感觉鼻腔有些发热，吓得他连忙甩去心头的杂念。差点儿鼻血就流出来了。陈博啊陈博，怎么说你都是研究过无数小电影的老司机，怎么穿越之后就变得如此的不堪呢？

    “咳咳，很漂亮！”陈博非常认真地点点头，说道。他并没有说违心话，美女蛇真的非常的漂亮。而且她现在并不是下半身是蛇，而是全身都与人类差不多。特别是那双白花花的大长腿，看的陈博眼睛都有些花了。

    “再看戳瞎你的眼睛！”就在陈博心头发热的时候，于馨儿那冰冷冷的声音传了过来。

    “咯咯咯，小帅哥，你这小女朋友可是吃醋了吗？”美女蛇笑了几下，对着于馨儿说道：“小妹妹，其实人家并不介意与你共侍一夫的。如果你愿意的话，姐姐可以当小妾，你来当正房哦！”

    “介意！”

    本来陈博以为于馨儿不会理会美女蛇的，没想到她居然说出了这两个字，而且脸也不红了。她现在挡在陈博身前，紧紧的盯着美女蛇，就好像正牌盯着小三一样。

    “咯咯咯，小妹妹没想到你还真的喜欢陈博小帅哥啊！这也难怪，谁让他这么优秀呢？是个女人都会喜欢。”

    “对了，我看你那叫余诗菲的师傅好像跟陈博小帅哥有一腿啊！陈博小帅哥晕倒被送回天阳学院的时候，你师傅可是经常来看望啊！女人的直觉告诉我，他们的关系很不简单。”

    美女蛇眉毛一挑，似乎在跟于馨儿硕悄悄话，但声音大的陈博都听得见了。

    前辈，可不可以别闹了啊！

    陈博有些欲哭无泪，虽然他对余诗菲有点意思，但是那个魔女怎么可能会喜欢他呢？恐怕无时无刻都需想要杀了他吧！

    于馨儿冷哼一声，没有理会美女蛇，继续抓着陈博的手，拉着他走。身后是美女蛇一连串的娇笑。

    看到于馨儿的脸色，陈博连忙转移话题：“馨儿，到底怎么了？你带我来这里有什么事情吗？”

    好吧，陈博的确找不到什么话题可以转移了，就随便问了一下。(未完待续。)