
    于馨儿咬紧下唇，说道：“导师她，她现在受伤了，如今也没有醒过来，全身都非常的冰冷。就连那些破碎大能出手，都没有丝毫回转。”

    “什么？！”陈博惊叫一声，双目一瞪，连忙问道：“这到底是怎么一回事，她怎么会受伤？是哪个混蛋干的？”

    “导师她也进入天阳大陆里面了，这是被深渊魔王所伤的。也不知道深渊魔王用了什么招式，居然会另导师现在的身体奇寒无比。”于馨儿有些担心的回答道。

    “卧槽，这不是找死吗？那可是深渊魔王啊！她这是嫌命长吗？”陈博不由得怒骂了一声。不过幸好的是人没有死，不然陈博还真的不知道如何是好。

    于馨儿到他进去余诗菲养伤的地方，一打开门陈博就感觉到一股寒气涌了出来，整个人都不由得打了一个寒颤，就连鸡皮疙瘩都起来了。

    他吹了口气，居然能够看到吐出的气体，就跟冬天来了一样。要知道，现在可是春天万物复苏的时候，气温起码有二十度。看来余诗菲身上的寒气，并没有那么简单，这事儿就有些棘手了。

    走到一间不大的房间里面，这似乎是一间卧室，装修的非常的温馨，但是现在的温度将这温馨全部都抹除了。看着桌子上的茶已经结出一层薄薄的冰霜了，他知道现在的温度应该在零下了。

    床上，余诗菲紧闭双眼，秀眉紧紧的拧在一起，似乎承受着很大的痛苦一样。身上穿着厚厚的衣服，衣服上有着火属性的元力波动，但依旧没有什么卵用。

    陈博伸手摸了一下她的额头，感觉就好像在摸着一块寒冰一样，手冻得都有些刺骨了。

    “做什么傻事呢？”陈博摇摇头，心中叹息。他手里现在多了一颗丹药，这是刚才打开礼包所得到的丹药。

    系统介绍说这玩意可以祛除所有寒气，也不知道是不是在忽悠他。不过，似乎忽悠他也不会得到什么好处。而且陈博现在也只有这个方法了，要是继续拖下去的话，余诗菲恐怕会变成一块寒冰了。

    到时候别说是一个先天强者，就算是破碎大能变成一块冰，也活不过几年。因为这不是普通的寒冰，要是普通的寒冰那就简单了，可惜并不是。

    “这是？”于馨儿看到陈博拿出了一颗丹药，有些疑惑地问道。她见惯了陈博有着各种奇奇怪怪的好东西，她知道陈博手里的丹药肯定不简单，没准是可以救治余诗菲的丹药。

    陈博说道：“这东西叫做阳神丹，是我以前意外得到的。据说作用是可以祛除一切寒气，我也不知道是不是真的。可是现在也没有其他的办法了，倒不如死马当活马医吧！”

    “你说什么？！”于馨儿怒气冲冲地说道。

    陈博也意识到自己说错了话，把余诗菲说成死马……这实在是有些不太好。于是他就只好说道：“咳咳，一时口快了。对了，这阳神丹是有副作用的。不过具体是什么副作用我也不知道。”

    “没事，只要能够救回导师就可以了！这应该是是救人的丹药，副作用再怎么样也不会害死人吧！”于馨儿先是替余诗菲做了决定，但接下来又有些踌躇，担忧。

    “这个，也说不定……”陈博面色也不好看，这个智障系统实在是太坑人了，居然不把副作用说出来！如果让他知道谁是卖系统的，绝对会给个一星差评！

    看着越来越痛苦的余诗菲，陈博就感觉心疼。一个漂亮妹子要承受这么大的痛苦，而且还是整整一个多月！只要是个人，那都会心疼。他一咬牙，也不管什么狗屁副作用了，直接扳开余诗菲苍白的小嘴，将丹药放了进去。

    丹药入口即化，化成一道暖流在身体里面不断的游走着。陈博可以清楚的感觉到，余诗菲身上的寒气，似乎在慢慢减少！她的脸色也变得好了一点，紧皱的眉头终于开始舒展开来。

    陈博与于馨儿对视了一眼，都能看到对方眼里的高兴，这丹药居然还真的有作用！而且似乎效力还很大！

    也不知道过了多久，房间里面的温度终于升了起来，没多久就到了正常的温度。但是，让他们都没有想到的意外突然发生了！

    余诗菲身上的温度恢复正常之后，居然还没有停下来！还在慢慢地涨！

    她突然咳了几下，眼睛缓缓睁开，嘴里喃喃着：“怎么回事？我感觉，感觉身体好热，好难受……”

    “……”陈博不由得吞了一口唾沫，为什么余诗菲这番话让他想歪了呢？

    “导师，您终于醒了！”看到悠悠转醒的余诗菲，于馨儿惊喜道。

    “馨儿，这些日子……”余诗菲想要说什么，这时候她突然愣住了，她感觉到自己的身体非常的燥热。特别是……特别是非常隐私的部位。

    “小，小贼，你是不是给老娘下药了？”眼神有些迷离的余诗菲有气无力地怒瞪着陈博，质问道。

    她已经二十了，自然知道现在身体的反应是怎么一回事。每次她在被窝里面偷偷看春啥图的时候，都会有这种感觉。咳咳，似乎说了什么不该说的东西。

    “下药？！没有啊！”陈博有些懵逼，不知道余诗菲为什么这么问。虽然他很想快点甩掉处男的帽子，但他也不至于会做出下毒的事情。他还算是有一点底线的。

    “没有，那我为什么会这样？”

    “呃……”看着不停的摩擦着双腿，眼神越来越迷离的余诗菲，陈博努力让自己转过头去。心里是非常的委屈的，你自己有了生理需求关他什么事情？冤枉啊！

    这时候，于馨儿突然说道：“这，会不会就是你说的副作用啊？”

    “啊？副作用？”陈博目瞪口呆，这就是阳神丹的副作用？尼玛，要不要这么强势？这简直就是cui情丹啊！

    难怪系统没有告诉他阳神丹的副作用，原来副作用居然是这个！难道系统都看不惯他单身了吗？可是……他不想下手啊！他还不至于那么禽兽吧！

    “我的鼻血，喷了……”

    “666，大场面啊！”

    “为什么穿着那么厚的衣服？为什么啊！”

    “主播大大快直播pan肠大战！”

    “啧啧，原来主播喜欢下药这种调调。”

    草！陈博猛然惊醒，直接把直播间关闭了。

    与此同时，地球上无数人都集体懵逼了。我们裤子都脱了，你居然关直播了！！(未完待续。)