
    “现在怎么办？现在就算是不冷死，也会欲火焚身而死。”陈博没辙了，将目光望向了于馨儿，想看看她有什么办法。

    可是于馨儿现在也是一脸茫然，对于这种事情她一点儿经验都没有，更别提想到什么办法了。可是，可是现在又如何是好呢？于馨儿非常的焦急。

    “导师，要不你……”于馨儿红着脸，下了极大的决心，说道。

    “老娘就算是死，也不干这种……这种事情！”可是她话才说了一半，余诗菲就知道她想要说什么了，想都不想就拒绝道。

    “可是这样你会死的！”于馨儿语气都带上了哭腔，两眼通红，眼泪不争气地流了下来。余诗菲对于她来说，是这辈子最重要的人。如果没有余诗菲，就没有今天的于馨儿。

    “傻丫头，人总会是死的，就算是破碎大能也会。”余诗菲笑道。

    然而就在这时候，余诗菲却是蓦然瞪大双眼，只见于馨儿居然将自己的粉唇堵在余诗菲的嘴上，让她说不出一句话。

    “馨，馨儿……你干什么？不……嗯～不要这样！”余诗菲慌了，她见到于馨儿居然脱着她的衣服，而且还生涩地抚摸着她的身体。这种感觉很奇怪，但却感觉非常的舒服。

    陈博目瞪狗呆的望着眼前这一幕，也不知道于馨儿是不是专门练过，反正余诗菲那厚厚的衣服居然没几下就被脱干净了。

    他现在不用脑子想就知道这两女人要干什么，不过于馨儿胯下又不带把，能做这种事情吗？

    强行压住心头的yu念，转身不看她们，说道：“那啥，你们自己忙，我就先出去了。”

    就在陈博刚刚迈出第一步的时候，于馨儿清冷的声音传了过来：“站住！哪儿都不许去！”

    陈博停住身子，欲哭无泪，他感觉自己要是现在不走，恐怕就会忍不住化身为禽兽了。苦笑道：“你们还是忙你们的吧！我一个大男人在这里，好像有些不太合适。”

    “陈博。”

    “啊？”

    “好好对我……”

    轰！！！

    五雷轰顶！陈博顿时呆愣住了。

    身体不自觉地转了过来，就看到了令他喷血的一幕。两个漂亮妹子全都没有穿任何衣服，就这样在陈博面前晃悠着。

    “是个男人你就别磨磨唧唧！”于馨儿脸上带泪，惹人怜爱。

    “这……不太合适吧……”陈博犹豫了，他知道自己不是当禽兽的那块料。

    “今天之后，光明正大地娶我……好吗？”于馨儿展颜一笑，一时间天地花容失色。

    陈博心中一跳，深吸了一口气，重重的点点头。

    …………此处应该省略十几万字…………

    俯头亲吻着怀里可人儿的额头，陈博看着床单上的两朵红梅，微微叹了一口气。看来，今后他要从单身狗华丽丽的转身为好老公了。这一次，他一下子就对不起两个女孩，感觉心头沉甸甸的。

    两个女孩都睡得正香，脸上带笑，似乎做什么美梦一样。昨天，真的是太疯狂了，特别是啃了药的余诗菲，一共要了七次！而于馨儿也不甘示弱。幸好陈博身体强劲，不然就会被榨干了。

    一颗破丹药，就害得两个女孩一天之内变成了女人，失去了人生最重要的第一次，也是唯一的一次。

    “系统，虽然我知道你是对我好，但是这次……我真的想要杀了你。”陈博语气很平淡，并没有一丝一毫的杀意，但听着就让人浑身发冷。

    “叮咚！请宿主放心，融合了第二块系统碎片之后，系统就知道了很多事情。有个好消息告诉你，系统是女性。”系统说道。

    “……我不是这个意思。”陈博头上顶着一根黑线，好不容易营造的紧张气氛，就让你个智障系统给破坏了。

    “叮咚！宿主，系统可以感觉到你现在的心情。要知道你是一个男人，既然事情已经发生了，那你就拿出一个男人应有的胆魄！给你对不起的两个女孩一个宽大温暖的怀抱。”

    “系统，你这些话是从哪里知道的？”陈博感觉系统正在说心灵鸡汤。

    “在宿主前世的网络上面。”系统一本正经地回答道。

    “算了！”陈博重重的吐了一口气，说道：“既然事情都发生了，也无法改变什么。我只是觉得自己是不是太花心了？我不知道自己可不可以同时爱两个女孩子，我不想辜负她们任何一个人。”

    “叮咚，宿主你要相信自己。两位女主人也会相信你的。”系统说道。

    “嗯？你说什么？女主人？”陈博似乎发现了什么大不了的事情。

    “叮咚！鉴于宿主的优秀表现，系统决定终身奉宿主为主人。那宿主的妻子，就是系统的女主人了。”系统回答。

    就在这时候，陈博感觉怀里的人儿似乎醒过来了。

    余诗菲悠悠转醒，第一眼就看到了光着膀子的陈博。感觉到下身撕裂一般的疼痛，她一句话都没有说，只是静静地躺在陈博怀里。

    似乎是余诗菲醒来之后惊醒了于馨儿，她也醒了。同样感觉下体很痛，但并没有余诗菲那么痛。

    她也沉默着，只是她却慢慢的搂住了陈博的腰，嘴狠狠地咬在陈博的手臂上，一丝丝咸咸的血流了出来。她哭了，没有哭出声，但陈博可以感觉到眼泪滴在了他的手上。

    对于被咬破的手臂，陈博没有理会，他本来就亏欠了人家，即使被杀了他也不会躲开。

    “陈博。”这时，余诗菲突然叫了一声。

    “师姐……”

    “馨儿都哭了，你还不安慰一下她？”余诗菲说道。

    陈博看着她，她也抬起头。看到她的眼泪，陈博才知道她也哭了，梨花带泪的。不过她却比于馨儿要坚强一点。

    不知道为什么，陈博想起了前世的一首歌，好像叫《容易受伤的女人》，里面的歌词在这一刻历历在目。那曲子的旋律在脑中不断的响起。

    哪怕平日里余诗菲表现德多么强势，多么霸道。但是在这一刻，她只不过是一个需要一个男人抱着她的女人。所谓的强势，在现在都消失不见。

    现在，她也不过是一个普普通通的女人，没有什么特别的地方。

    陈博眼神越来越坚定，抽回被于馨儿咬破了的手臂，擦干了她们的眼泪。

    “世间定有双全法，不负如来不负卿……”(未完待续。)