
    也不知道过了多久，陈博悠悠转醒，睁开眼就看到一个大狗头正呆呆地望着他。

    挖槽，这是什么鬼东西？！

    陈博被吓了一跳，几乎是本能的一拳打了出去。拳头狠狠地撞在那张狗脸上，只听见一声狗的惨叫，陈博就看到一道黑影被他直接打飞了，撞破了屋顶。也不知道飞了多高才掉了下来。

    陈博缓缓坐了起来，感觉自己还有一点虚弱。最重要的是喉咙很干涩，就好像好几天都没有喝过水一样，让他说话几乎都说不出来。

    从系统空间里面拿出了一瓶水，猛的灌进嘴里，感觉整个人都好像活了过来一样。环视四周，发现这里似乎有一点熟悉。熟悉的木床，熟悉的窗户，熟悉的地板……这特么不是他的宿舍吗？

    他似乎想起了什么，突然低头一看，只见二哈正口吐白沫地晕倒在地。陈博有些尴尬，因为他知道这是刚才自己一拳打过去的。他现在是半步破碎，打一拳出去二哈只是晕过去就已经很不错了。如果是普通的元兽，恐怕脑袋都被陈博打爆了。

    陈博连忙从系统空间拿出一张水疗符，没多久就把二哈的伤势治好了，但二哈现在还晕着。不过既然已经没有事了，陈博也不管啥了。

    意识沉浸在系统空间里面，他要看看这次的收获到底有多大。

    超级无敌豪华黄金vip至尊大礼包一个！一个月穿越卡一张，三天回归卡一张，永久人物召唤卡一张。

    第一个光是听听名字就觉得非常的厉害，超级无敌豪华黄金vip至尊大礼包，这么长的名字一般都是非常厉害的东西。

    陈博迫不及待地打开了超级无敌豪华黄金vip至尊大礼包。

    “叮咚！宿主打开超级无敌……至尊大礼包！获得《龟派气功》秘籍一本！来自龙珠世界的超级技能，无限制进阶。”

    “获得阳神丹一颗！阳神丹，服用后可祛除一切寒气，无论是多么流弊的寒气都可以祛除。副作用，未知。”

    “获得坐骑西方火系魔法巨龙一条（成年）！拥有破碎初期实力的火系魔法巨龙，安全听从宿主的命令。”

    “获得经验值10000000，距离升级到破碎初期还差七千万经验值。”

    卧槽卧槽！这礼包，太人性化了啊！系统终于转性了，激动啊！欣慰啊！

    一张穿越卡，一张回归卡陈博现在不急着使用，反正以后有的是时间。但是一定要保存好，要是丢了可就没有了。丢了穿越卡还没有什么，但是丢了回归卡的话，陈博都不会原谅自己啊！

    最后一张卡片是永久人物召唤卡，陈博看了之后，顿时又激动了。幸好他没有心脏病，否则现在他就嗝屁了。

    这个人物，居然是《王者荣耀》里面的貂蝉！而且还是处于单身状态的貂蝉！实力是破碎巅峰，与深渊魔王一样！

    卧槽了，简直……简直不知道该说什么。陈博今天激动的都有些麻木了。

    穿好衣服，洗把脸，刷下牙，就走出门去。

    “呃……这是什么？！”陈博看着一群慢慢在他面前走过的“奇形怪状”的人，顿时有些懵逼，还以为自己还是在做梦。

    这些人原谅陈博还真的没有见过，身上的衣服倒是与普通人差不多，但是长得就有些奇怪了。感觉就好像是西方玄幻世界里面的半兽人一样，一半像人类，一半像元兽。

    而且陈博感觉到这些家伙并不是元兽，他见过的元兽很多，但是他从这群人身上并没有感觉到一丝一毫元兽特有的气息。可如果他们不是元兽，又不是人类，那又是什么？难道是某个稀有的种族？

    “你，你醒了！”就在这时候，陈博听到一个非常惊喜的女声。

    “嗯？”寻声望去，只见于馨儿正惊讶地望着他。不过话说回来了，刚才那道语气是惊喜吧！

    “是啊！醒了！”陈博微笑道。

    随后，陈博有有些疑惑地问道：“馨儿，刚才那些家伙是什么人啊？不会是蛮荒大陆的少数民族吧？这外貌，不会是人类和元兽的杂交品种吧？”

    “……”于馨儿无语了一下，看来这家伙还是那么不着调，有这么再背后说别人的吗？但她还是解释了。

    几分钟后，陈博终于知道这是怎么一回事了。他已经晕了一个多月了，由于这次蛮荒大陆与天阳大陆联手将深渊魔王击杀了，这个消息传遍了两个大陆！一时间，这次参与战斗的主要人物，几乎都已经人尽皆知了。

    当然，陈博的消息并没有传播出去。至于是什么原因他也不知道。不这样正对陈博的胃口，这样他就可以继续扮猪吃老虎，继续愉快的装逼了。

    之后，两个大陆也不知道达成了什么协议反正开通了来往的通道，而通道就是在天阳学院。一时间，天阳学院迎来了无数的人过来，他们就是想要看看其他世界的人是长什么模样的。

    在这一个多月的时间来，天阳学院的地价顿时翻了无数倍，居然比京城最繁华地带的地价还要贵。而且吸引了无数生意人过来，光是租地给这些商人就让余晨凌每天都乐的不可开交了。

    随之带来的，是整个天阳城的人均收入提高了很多，就连乞丐都难以见到一个了。不过繁华的同时也带来了很多黑暗，这里吸引的不仅仅是旅人和商人。还有杀手，抢劫犯等等人。

    这一段时间以来，天阳城里面最憋屈但又无处发泄的就是郭城主了。当得知天阳秘境发生的事情，再看看自己的儿子郭流没有了回来，就知道他永远回不来了。

    他还没来得及发疯，就得知大宁帝国皇帝要过来了。尼玛，皇帝要来的消息一到，就让郭城主的怒火顿时熄灭了，也不管郭流有没有死，连忙准备接待皇帝。

    想来在他眼里，自己的亲儿子都没有接见皇帝重要。

    而且自从天阳大陆与蛮荒大陆建立了来往通道之后，无数权贵都搬了过来，甚至国外的大势力都来了不少。最重要的是，这些势力他很多都得罪不起，一得罪恐怕头上的乌纱帽都不保了。甚至连小命都可能丢了。

    从天阳州最有势力一个人，顿时变成了仅仅是中等阶级的存在。这样的遭遇搁在谁身上，谁特么都会憋屈啊！(未完待续。)