
    “噗嗤！”一道血箭从深渊魔王的腹部喷了出来，他不敢置信地望着已经彻底断了气的大猩猩，此时大猩猩手里握着一把巨剑，巨剑已经稳稳地刺入深渊魔王的身体里。

    “疯子，你们特么都是一群疯子！”深渊魔王现在语气已经没有之前的中气十足了，反而非常的虚弱，痛苦。

    他一爪子将大猩猩的尸体撕成粉碎，怒吼了一声就想要冲向血色大门，逃离这里。

    就在他即将冲进去的时候，无数攻击落在了他的背上，顿时血花飞溅。但深渊魔王强撑着一口气，硬生生地抗住了，他并不想死在这里。

    “深渊魔王，滚回去吧！知道你为什么每次都失败吗？因为你不够疯狂，你没有舍命的胆量！哈哈哈！”余晨凌断了一只手臂，眼睛也瞎了一个，鼻子更是被打的变形了。

    “该死的蝼蚁！”深渊魔王虽然非常的愤怒，但他却没有回头。因为他知道现在的自己如果回头的话，已经不是对手了，这一次真的是大意了，没有想到会有十个攻击这么诡异的家伙。

    最重要的是这十个家伙才仅仅是半步破碎境界，但实力却可以媲美破碎初期。而且，而且他们无论受了多重的伤势，都死不了！这特么是什么鬼？！不死之身？

    深渊魔王不知道，在王者大陆里面，白起他们的实力简直可以通阴阳，达鬼神。战斗都是就是天崩地裂，天要是不崩一下的话，都不太好意思打架了。

    “迟早有一天，我还会回来的！”此时的深渊魔王就好像是《喜羊羊与灰太狼》里面的大反派灰太狼一样，每次都捉到了小羊，但每一次特么都被小羊打败，落得一身伤势。

    这一狼一魔王的境遇，何其的相似，简直就是一个模子里面刻出来的。

    然而就在深渊魔王即将离开的时候，他却突然发现一只人类的手突然出现，而且越来越近，越来越近。在感知里面，他发现这只手臂居然可以延长！而且特么还延长了这么远！这又是什么鬼怪物？手居然会伸长！

    深渊魔王欲哭无泪，他发誓下次卷土重来的时候，一定要带多一点强者！而且遇到这种诡异的对手的时候，最好不要跟他们打，困住他们就好，之后看慢慢玩！

    一瞬间制定了复仇计划的深渊魔王心情大好。然而此时，一道令人心悸的气息突然从心底里升起来，深渊魔王不知道为何，有种非常不详的预感，暗道不好。

    但是已经迟了，陈博的手距离深渊魔王的尾巴刚好有千米的时候，他瞬间发动了最后一击技能！

    感觉什么事情都没有发生，什么强大的招式也没有看到，天崩地裂什么的更是没有看到。但是，但是深渊魔王逃跑的身躯却猛然一顿，双眼瞪得老大，面上满是震撼之色。

    巨大的身躯此时已经没有了任何的声息，狠狠地坠落在地，砸出了一个巨大的坑洞。这个坑洞直径起码有好几里，深度完全无法估算，也许进去看了就知道了。

    一代滔天大能深渊魔王，如今居然默默地陨落在一个刚刚突破到先天的小孩手里！所有人，都是目瞪口呆，不敢接受眼前的这一幕。

    不过没有人发现，在深渊魔王掉落下去之后，陈博在深渊魔王的尾巴上扯出了一块小东西。

    “我……我刚才看到了什么？谁给我讲解一下？”依旧是熊猫形态，但浑身已经都是伤口的郭子昂张目咋舌，两只黑眼圈熊眼瞪得老大。

    “我也不知道，我就看到陈兄把手伸了过去。之后，之后重伤的深渊魔王就悄无声息地死了！”白歌觉得自己的嘴唇有些干燥，但也没有心思理会了。

    “陈博学长……好厉害……”灵儿张大嘴巴，就连口水都差点流出来了，但她却恍若未知，此时处于一种极其震惊的状态。

    空中的火元子反应过来，拖着沉重的伤势飞奔而来，一把抓住陈博的肩膀，非常激动地喊道：“徒儿，你是怎么做到的？这可是深渊魔王啊！你居然把深渊魔王杀死了！哇哈哈哈！真不愧是我火元子的徒弟！哈哈哈！”

    美女蛇也过来了，她身上也全是伤，但一些敏感的部位还是被她保护的很好。她惊奇地看着陈博，说道：“人类小帅哥，刚才真的是你杀了深渊魔王吗？”

    “原来召唤师小哥这么厉害……”钟无艳将脱臼的手腕正好，诧异道。

    但这些声音，陈博都没有听进去。他此时手里抓着一个奇怪的东西，激动的听着系统那一连串的提示音。

    “叮咚！宿主越级击杀破碎巅峰的深渊魔王，获得超级无敌豪华黄金vip至尊大礼包一个！”

    “叮咚！宿主击杀破碎巅峰的深渊魔王，获得经验值100000000！”

    “叮咚！宿主升级！如今境界为先天中期！”

    “叮咚！宿主升级！如今境界为先天后期！”

    “叮咚！宿主升级！如今境界为半步破碎！”

    “叮咚！距离破碎初期，宿主还需要八千万经验值！请宿主再接再厉！”

    “叮咚！由于宿主的出色表现，系统奖励宿主世界穿越卡一张！世界穿越卡，可以随机穿越一个世界。这是给宿主放假的福利！一个月后自动回归！可携带任何东西回归。”

    “叮咚！由于宿主实力飞涨，系统决定奖励地球回归卡一张！可在地球逗留三天！三天后回归！可携带任何东西！”

    “叮咚！宿主找到系统碎片，完成系统任务！获得奖励：永久人物召唤卡一张！”

    “叮咚！宿主完成系统任务，保护学生四千三百名！获得经验值四十三万！”

    “叮咚！系统正在融合新的系统碎片，系统将关闭三天。三天之内，系统空间可以使用。倒计时，开始！”

    大爆啊！终于大爆了！

    在蛮荒大陆辛辛苦苦打拼了两年多！又苦逼都当了两年多的弱者，强者打架他就是一个跑龙套的。

    如今他陈博终于逆袭了！半步破碎境界，加上各种底牌，完全可以实力单杀破碎初期！

    最让陈博兴奋的是地球回归卡！他终于可以回归地球了！虽然只有三天的时间，但是三天他足够去看望一下亲朋好友了。

    在这一刻，陈博不知道为什么，总感觉自己有些累，好想休息一下。

    想到这里，他两眼突然一闭，晕倒了过去。(未完待续。)