
    陈博出海了，对于已经好久都没有见过海的他来说还真的有些激动。而余诗菲她们这辈子都没有出过海，现在比陈博还要激动不少。在小船上叽叽喳喳地讨论着，偶尔指一指空中的海鸥，偶尔拿出鱼竿出来逗一下海里的鱼儿。

    “这就是大海啊！好辽阔啊！”余诗菲张开双臂，露出了完美的身材。当然，她现在是穿着衣服的，不过现在的衣服并不是蛮荒大陆的衣服，反而是海贼王里面类似于地球现代服饰的衣服。

    就连头发都做成了尾部有些微卷的卷发，不过不是那种卷的就跟麻花一样的大妈发型，总之现在的余诗菲看起来还挺时髦的。

    而于馨儿也弄了一个黑长直的发型，衣服是陈博从系统里面抽奖得到的，标准的水手服。别人是不知道陈博心中那一点点恶趣味的，每天起床看着穿着水手服的漂亮妹子心情真是大好啊！

    “不过书上说大海不是挺危险的吗？怎么除了昨天的那帮小海贼之外，就没有看到什么危险了？不会是忽悠人的吧？”等兴奋劲过去之后，余诗菲百般无聊地趴在船头上。

    陈博头上落下几道黑线，感情你是巴不得有什么麻烦找上门啊！这可是蜜月时间，有这么多麻烦过来真的好吗？

    他对着伊美斯招了招手，示意让她过来。伊美斯闻言，连忙走了过来，问道：“父亲大人，您有什么吩咐吗？”

    “伊美斯，你想学剑术还是学体术，或者是想要恶魔果实能力？”陈博忍不住摸着伊美斯的小脑袋，问道。

    “剑术和体术的话我这里就多了，不过我用的剑与你们这里的剑客剑豪什么的用的剑不同。体术的话我这里有海军六式，也可以教你觉醒霸气，除此之外还有很多神奇的体术，比起六式也不差。”

    “恶魔果实我这里也有很多，不过哪些是自然系哪些是超人系，哪些是动物系我都认不出来，只能够靠你的运气了。恶魔果实的起步很高，但是也有不少缺点。当然等你强大了之后这些缺点就不存在了。”

    伊美斯几乎一直都生活在雅利镇这个小镇子里面，对于什么体术，剑术，或者恶魔果实能力者都一窍不通，不知道是什么东西。但是听起来，好像都很厉害的样子。

    她带着一丝祈求的语气说道：“父亲大人，我可以全部都学吗？”

    “噢？”陈博微微一愣，他没想到伊美斯会想要全部都学。不过对于他来说，不会存在什么贪多嚼不烂的道理，他可是有着好几十本修炼六式的秘籍，以及修炼霸气的秘籍。

    只要将这些全部都吃掉的话，那他就可以瞬间学会这些技能，并且瞬间变成大成的地步了。而且全能也没有什么不好的，海贼王里面也有不少人朝着全能的方向发展。不过这些人都没有什么名师带路，所以从全能变成了全不能。就是万金油，什么都会，但是什么都不精通。

    “父亲大人，难道不可以吗？”

    “可以，当然可以！我只不过是没有想到我们的伊美斯居然有那么大的抱负，要知道全部都学，可不容易全部精通啊！你可能会受很多的苦。”陈博点点头，有些欣慰的笑道。不最后还是提醒了一下。

    “我不怕吃苦！”伊美斯倔强的摇摇头，一脸坚定的说道。

    “那好！不愧是我陈博的女儿，就是厉害！哈哈哈！”陈博仰头大笑，他也挺希望伊美斯可以从全能的方向发展。那样在战斗的时候就可以随便切换了。

    别人以为你是恶魔果实能力者的时候，突然爆出霸气出来，然后来一记海军六式或者其他的体术。当别人认为你已经没有什么后手的时候，你又拔出一把剑出来大杀四方。看着对手懵逼的表情，那绝对非常的爽。

    陈博从系统空间里面把所有恶魔果实都拿了出来，铺在小船上，一个个恶魔果实散发出奇异的气息而对于动物来说，这种气息有着非常大的吸引力，就跟问道血腥味的鲨鱼一样。

    不过陈博早就有了准备，把十本霸王色霸气，十本见闻色霸气，十本武装色霸气的秘籍全部吃下去。然后霸王色直接火力全开，在巨大的威势之下，那些动物直接晕了过去。

    当然他刻意躲开了伊美斯她们，已经大成的霸王色陈博可以很好地掌控它，就跟使用元力一样灵活。还别说，霸王色还真的挺厉害的，当使用出来的时候，他有种方圆几百里的生物都会臣服于他的感觉。

    “挑一个吧！恶魔果实一个人一生之中吃一个，多了会要人命的。当然也可能有什么神奇的果实能力可以让你多吃几个恶魔果实。对了，吃了之后你要记得不要把身体泡在海水里面，而且有种叫海楼石的东西也可以克制恶魔果实能力。”陈博说道。

    伊美斯看着船上的一堆恶魔果实，不疑有他，随便挑了一个出来，然后一口咬了下去。恶心的汁液飞溅而出，一股难言的恶臭充斥在口腔。可是为了变强，伊美斯忍住了，一口一口地将恶魔果实全部吃了下去。

    其实恶魔果实咬一下就可以得到它的能力了，不过陈博并没有告诉给伊美斯。如果她连一个恶魔果实都没法吃完的话，那以后还谈何变成强者？他忘了，当初自己恶魔果实的时候，吃一口就扔掉了。

    当恶魔果实吃下之后，伊美斯就感觉到自己多了一种神奇的能力。就好像与生俱来一样，完全可以如臂挥使，丝毫没有一丝陌生感。

    “怎么样，感觉到自己是什么能力了吗？”陈博满脸期待地问道。

    伊美斯点点头，说道：“感觉到了，我好像可以把力量穿透任何的物体。”

    “力量穿透物体？”陈博喃喃着，随后几个非常熟悉的名词突然冒了出来。隔山打牛！国术暗劲！

    陈博立马兴奋了，虽然没有自然系那么diao炸天，但也很厉害啊！他拿出一块木板，然后在木板后面贴上一张贴纸，放在伊美斯面前。

    “伊美斯，用你的果实能力打木板一拳。”陈博说道。

    伊美斯点点头，然后用力一拳打在了木板上。但是薄薄的木板却是屁事都没有，然而贴在木板后面的贴纸，居然直接飞了出去，掉到海里。(未完待续。)