
    穿好衣服之后，陈博突然说道：“你们想要知道一下我的事情吗？其实，我并不是蛮荒大陆的人，我是从其他世界过来的。”

    由于蛮荒大陆这里有很多其他的世界，所以陈博才这么说，毕竟也不算什么秘密了。都已经是自己的女人了，还顾及那么多干什么？再说这又不是什么大不了的事情。

    当然系统的存在他并没有说出去，不是不想说，而是系统这厮不让透露它的存在，也不知道这家伙究竟在忌惮着什么。不过这都是系统的事儿，他也懒得理会那么多，想太多有时候会掉头发的。

    “啊？”余诗菲惊讶地望着陈博，她的确没有想到陈博居然是从别的世界过来的。不过想一想他那与蛮荒大陆格格不入的行为作风之后，余诗菲就释然了。

    “两位漂亮的娘子，相公我这里有两张卡片，一张可以穿越到任意一个世界里面，咱们一起来度蜜月。另一张则可以回归我原来的世界，带你们去见见公婆。你们选一个吧！”陈博突然一脸坏笑地说道。

    见公婆！！

    这三个字就好像是直播间里面的弹幕一样不停的在余诗菲和于馨儿脑中刷屏，两女都不约而同地红了脸，随后居然都摇头。她们虽然已经接受了陈博，但还没有做好见公婆的准备。

    “那算了，咱们就去度蜜月吧！”陈博先是失望了一下，但瞬间又兴奋地说道。

    于馨儿看着陈博手里的一个月穿越卡，有些疑惑地说道：“这小东西这的可以随意穿越到任何一个世界吗？看起来没有什么特殊的地方啊！”

    “试一下不就知道了？”陈博耸耸肩，其实他也没有用过穿越卡，不知道这东西是不是真的可以穿越。系统已经不是一次耍他玩了，而现在系统再次升级了，更加人性化了，天知道会不会做出什么恶作剧出来。

    话音刚落，陈博就拿出了笔纸，写了一点东西之后就将纸放在桌上。

    然后，他使用了穿越卡，一道白光在房间里面闪过，三人瞬间消失了。除了他们自己，还有神秘的系统之外，谁也不知道他们去了哪里。

    至于直播间？陈博现在还没有打开呢！所以地球上的观众并不知道陈博他们干嘛了。

    陈博这段时间并不打算开直播，他想要给自己的父母一个惊喜。突然多出了两个这么漂亮的儿媳妇，肯定会非常惊喜了！就是不知道这一次可不可以一枪中靶，如果可以那就是喜上加喜了。

    就在陈博他们消失后不久，美女蛇突然闯了进来，看着空荡荡的房间，面色顿时非常的凝重。

    “怎么回事？人怎么都不见了？刚才感觉到这里的空间非常的脆弱，难道有什么意外发生了吗？”美女蛇面色非常的难看，这时候她突然看到了桌子上的一张纸条。

    拿起来一看，美女蛇嘴角微微一抽，语气有些不满的嘀咕道：“小帅哥也真是的，去度蜜月也不带一下人家，害得我白担心了一场。哼，人家才不稀罕呢！话说你为什么你带上人家呢……”

    …………

    与此同时。

    陈博有些茫然地看着面前这茫茫大海，他在蛮荒大陆的时候一直都在内陆里面浪，还真的没有去过什么大海。今天见了一下，还真的有些感慨。

    大海非常的蓝，至少比地球上的海蓝多了，而且目测也没有什么海水污染，什么白色垃圾，医疗垃圾等等也没有。

    就在陈博想要说什么的时候，一阵慌乱的惊呼声传来。男人的惊吼，女人的尖叫，孩童的哭啼。

    “快跑啊！有海贼啊！”

    “快跑！现在不跑就要被残忍的海贼杀死了！”

    “你们三个怎么还不跑？再不跑就来不及了！”

    一个耳朵奇大无比的大叔对着陈博他们三人叫道，还没等陈博问清楚事情，大叔就一溜烟地跑了。

    “这是怎么回事？海贼……海贼……”陈博喃喃着，他总感觉这个场景有些眼熟，似乎在什么地方见到过。

    “海贼……海贼王！！”陈博蓦然惊醒，拥有这么蓝的大海，外加上刚才长得有些畸形的大叔，这里八成就是海贼王的世界了。

    卧槽了，不是说这是让自己休假一个月吗？那他扔到一个并不比蛮荒大陆安全的世界干嘛？这就是的休假吗？系统，我要抗议！

    海贼王世界里面的强者战斗动不动就是打沉几个岛屿，据说白胡子巅峰时期甚至可以将整个星球引起震动。至于是谁说的陈博不知道，反正白胡子非常厉害就得了。

    如果陈博的力量放在海贼王这里的话，应该算是一个中将吧！当然不用说卡普那种变态一样的中将。陈博猜测，卡普的实力应该相当于破碎后期，距离破碎巅峰也只有一步之遥。

    “尼玛，系统你特么坑我啊！”陈博在心中大吼着。

    “陈……”

    “陈啥？叫夫君！”陈博纠正道。

    于馨儿脸蛋一红，但还是说道：“夫君，这些人都那么行色匆匆的是怎么回事啊？”

    “海贼来了呗！”陈博耸耸肩回答道。

    “海贼？海贼是什么？难道是什么厉害的强者？”不说于馨儿了，就连余诗菲都有些迷茫，不知道海贼是什么鬼东西。

    其实也不怪她们不知道，大宁帝国是一个内陆帝国，只有湖泊，没有大海。有的也就是水匪之类那些不入流的角色，对于海贼这个新的名词她们还真的不知道。

    “你们知道大海不？”陈博问道。

    “知道啊！虽然我没有亲眼见过，但是我在书上见过。据说大海几乎是无边无际，而且很是凶险，但是却非常的美丽。”于馨儿说道。

    “那些海贼，就是大海上的贼人了。他们大多数都无恶不作，就跟山贼一样靠着抢劫为生。当然也有少部分没有那么坏，还坚持着自己的底线。毕竟有黑暗的地方，往往都有一点光明在那里。”陈博说道。

    “那就是说，海贼大部分都是恶人了？”于馨儿皱了皱洁白无暇的琼鼻。

    “至少来到这个岛上的海贼是，不然这些人就不会那么惊慌了。”陈博回答。

    他们正在闲聊的时候，突然一大群穿着怪异，拎着刀剑或是火枪的海贼冲了过来。他们大吼着，脸上都是狰狞的笑容，尽显贪lan之色。

    “走吧，我们去会一会那些海贼。看来这次蜜月注定是泡汤了。”陈博无奈道。(未完待续。)