
    “哇哈哈哈！小的们，给老子把这里全部都抢光！男的捉起来当奴隶，女的就不要客气了！哇哈哈！”一个起码有三米那么高的大个子挥舞着弯刀，朝着这边冲过来。这家伙应该就是这个海贼团的团长了，实力好像不咋滴嘛！

    他的后面，跟着一百多个海贼，全部都长得不咋滴，难道反派的长相都是那么怪异的吗？好别说，海贼王里面的人物张得正常的还真的没有几个，一般长得正常的都是普通人。

    “老大，那里有两个女人，好漂亮！”一个眼尖的海贼突然指向陈博那边，对着海贼船长喊道。

    “哦？”海贼船长虽然个子非常的大，肌肉也非常的大，但是他的脑袋却是非常的小。甚至比正常的脑袋都要小几圈，就跟婴儿的脑袋那么大。不过这样的脑袋也不是没有好处，至少可以让别人的爆头率减低一点。

    “其他人都去干正事，你们几个家伙跟我来！”海贼船长一见到于馨儿与余诗菲之后，就差点双眼放光了，口水从嘴角流了下来，就一个猪哥样。

    十几个海贼加上这个海贼船长把陈博三人包围了起来，海贼船长小脑袋上面那对小眼睛居高临下地盯着于馨儿还有余诗菲。可惜的是两女穿的衣服是蛮荒大陆的款式，就跟中国古代一样，虽然漂亮但却很保守。

    这个海贼船长想要看一下chun光，都看不到。不过他并没有泄气，而是在手掌上吐了口水，把发型弄好一点，然后努力装出一个绅士的样子。

    他说道：“两位美丽动人，身材极好的小姐，请问你们愿不愿意当我艾高基.西环南人的妻子呢？”

    卧槽，你大爷，这也太直接了吧！还有，老子的老婆你这个巨人症患者也敢碰？活的不耐烦了吧！陈博只感觉一股火气从脑门上升起来，要不是这家伙的名字戳中了陈博的笑点的话，他早就一拳过去了。

    陈博还没有动手，余诗菲的脸色就已经阴沉了下来，一道元气火焰将她的右拳全部包裹住。可惜这些海贼只顾着看她的样貌，并没有注意到她拳上的火焰。

    “我艾高基.西环南人可是东海鼎鼎有名的海贼！我的高基海贼团更是在这一带威名远扬，就连海军都不敢轻易动我！而且，我可是悬赏九百万的超级海贼！跟了我，你们今后就是吃香的喝辣的！”这个海贼船长张狂大笑道。

    也不知道这家伙的语气学谁的，陈博感觉这厮以前应该是一个山贼，毕竟这语气跟山贼实在是太像了。话说，海贼王里面从山贼专职为海贼的家伙好像不在少数。

    不过这个海贼船长没听到余诗菲她们回话之后，就沉着脸，把巨大的弯刀抬起来，恶狠狠地说道：“怎么？你们不愿意吗？如果你们不愿意的话，那就别怪我辣手摧花了！”

    当然他这不过是吓唬一下而已，毕竟这么漂亮的美人儿真是平生难见，他才舍不得杀了呢！

    “夫君，在这个杀人的话会怎么样？”余诗菲语气非常的冰冷，就连陈博都不由得打了一个寒颤。

    “只要是杀恶人，就不会有什么麻烦。”陈博摇摇头，说道。望向这个海贼船长的时候已经没有了怒火，而是变成了戏谑，以及怜悯。

    “既然不会有什么麻烦……那就给老娘去死吧！”余诗菲的小宇宙爆发了，一个火焰拳头顿时击中了海贼船长的腹部。一个拳头大小的空洞出现在腹部，周围都是一片焦黑。

    剧烈的疼痛让海贼船长龇牙咧嘴，眼珠都快要瞪出来了，剧痛令他不由得跪倒在地，冷汗一滴又一滴地滴在地面。

    “咳咳咳！火焰拳头……怪物！你，你是怪物！”这个海贼船长显然没有什么见识，直接将余诗菲定义成怪物了。

    其余的海贼也都纷纷后退，面露惊恐之色。对于一个可以打出火拳攻击的怪物，他们可没有对战的信心。

    “怪物？老娘今天就让你们变成怪物！”爆发的余诗菲可不像在陈博身边那么乖巧的样子，而是变回了女魔头的本质，直接把这个重伤的海贼船长揍成猪头。最后一脚踢在她的心脉上，顿时毙命。

    “嘶！真惨啊！”陈博感觉鸡皮疙瘩都起来了，这个海贼船长也真够悲催的。余诗菲明显有着可以秒杀他的实力，可偏偏要一拳一拳地打，足以见到她现在有多么愤怒了。

    “啊啊！这个怪物杀了船长！她杀了船长！”

    “我们没有办法逃掉的，跟她拼了！”

    “混蛋！我就不信你可以挡住子弹！”

    一个手里提着一把火枪的海贼把枪口对准了余诗菲，猛然扣动了扳机。一声巨响之后，一颗圆形的铅弹击发出来，速度非常的快，目标就是余诗菲！

    余诗菲眉毛一挑，铅弹在距离她一米的位置突然停了下来，并悬浮在空中。这是她用元力挡住了铅弹，让它无法再进一分一毫。

    看着一脸呆滞的海贼，余诗菲微微诧异道：“这暗器虽然威力不怎么样，但是速度倒是挺快的啊！而且还挺响的。”

    她这是把枪当成了暗器了。

    不过对面的海贼却好像没有听到余诗菲说什么一样，嘴里喃喃着：“怪物，怪物，怪物……”

    “这家伙不会是傻了吧？”陈博摸着下巴，嘀咕道。

    “怪物啊！逃啊！”

    “救命啊，妈妈救命啊！”

    “不要杀我，不要杀我……”

    “哇啊啊！！”

    这十几个海贼顿时化作受惊的鸟兽，朝着各个方向飞奔，就恨爹娘为什么就不给自己多生两条腿出来。

    “想跑？门儿都没有！”余诗菲并不打算放过他们，地面的十几块碎石头被她用元力操控着飞了起来。随即，十几块石头瞬间朝着十几个逃跑的海贼激射而去，速度居然一点儿都不比刚才的子弹慢。

    “噗，噗，噗，噗……”

    一连串的闷响，十几朵血花几乎是同时绽放，那些逃跑的海贼纷纷摔倒在地，身体微微抽搐着。但没有多久，就已经气绝身亡。

    既然余诗菲都已经动了手，那陈博和于馨儿也不能在这里闲着。三人对视了一眼，就朝着剩余的海贼杀去。

    没有半分钟的时间，一百多个海贼居然全部都被诛杀了！没有一个是可以喘气的，血将地面染的通红。(未完待续。)