
    “夫君，你真的不是在开玩笑吗？”于馨儿非常的震惊，就是这么一会儿，她就突然多出了一个起码九岁的女儿了？感觉有些恍惚，一定是今天打开的方式有些不对。

    “你看夫君我这个想要像是开玩笑吗？再说了，我们不是没有子女嘛，现在收养一个难道不好吗？”陈博笑道。

    “我觉得挺好的。”余诗菲捏着伊美斯可爱的脸蛋，非常高兴地说道。

    “你们……呃，好吧！”于馨儿表示自己根本就跟不上这两个人的脑回路，他们上一秒有可能想着要吃饭，下一秒就想着要睡觉了。

    “伊美斯，这是你的两个妈妈。嗯……谁是大妈妈谁是小妈妈？”陈博突然有些懵逼，觉得辈分好像有一点乱了。

    “大妈妈？叫的跟大妈一样，我们有那么老吗？”余诗菲瞪了陈博一眼，继续说道：“伊美斯，你就直接叫娘亲就好了，或者叫妈妈也成，母亲也可以。”

    “好的两位母亲大人。”伊美斯恭恭敬敬地说道，有些拘谨。

    “伊美斯啊！既然我们已经是一家人了，那就不要拘谨什么了。你父亲也就比你大几岁而已，所以你不要怕他，如果他敢欺负你你就来找我们！”于馨儿握紧小拳头，非常警惕地看着陈博。

    陈博非常的无语，自己就算是再禽兽也不会对自己的女儿下手吧？难道我在你们两人心里，就是这么一个禽兽？卧槽，什么鬼？自己的光辉形象就这么崩溃了吗？

    就在这时候，又来了一大帮人。不过这些人并不是海贼，而是之前的小镇的镇民。与其说这是镇，还不如说这是一个村，人只有一千多人。虽然站在一起也是声势浩大，但是对于参加过战争的陈博来说毫无感觉。

    “恩人！我是雅利镇的镇长，多谢恩人拯救了我们雅利镇。这我们也没有什么钱，不过还是给几位恩人尽一下心意。”一个脸上有着三道刀疤的老汉连忙跑了过来，他应该就是这个镇子的镇长了。

    陈博思索了一下，觉得自己现在也没有什么地方可以去，就点点头说道：“那好吧！”

    他话音刚落，这个小镇的镇民纷纷欢呼雀跃，看来他们对于陈博的决定非常的兴奋高兴。

    很快，天就已经黑了，不过小镇依旧灯火通明。一堆巨大的篝火在小镇中心那里燃烧着，上千个人在这里跳舞，唱歌。不过陈博他们的任务只有一个，那就是吃！

    对于一些年轻的妹子抛过来的媚眼陈博一概都没有理会，这些妹子虽然长得也不错，但是比起余诗菲个于馨儿还是差了十万八千里，光是气质就差了一大截了。而且陈博也不想在这里欠下什么风流债，不是他那方面不行，而是身边两位实在是看得太紧了。

    而陈博一行人里面，就数他吃的是最多的。由于陈博现在是恶魔果实能力者，吃多少东西肚子都可以容得下，就是消化的时候费点功夫而已。既然有了可以大吃大喝的本钱，陈博可不打算浪费。

    于是乎，桌子上大部分都食物都进了陈博的嘴里，肚子已经圆的不像话了。直到几乎变成一个球的时候，他才意犹未尽地停了下来。

    摸着圆滚滚的大肚子，陈博打了一个饱嗝，非常满足地说道：“这绝对是我这辈子吃过的最饱的一次了，感觉起码得要消化一个晚上才可以消化到七七八八。呃～好饱。”

    除了陈博吃的多，于馨儿还有余诗菲的食量也让整个雅利镇都惊呆了。看着两位姑娘身材那么好，还以为她们吃的很少呢！可没想到，她们的食量也是普通人的好几倍！

    特别是余诗菲，她是先天境界的强者，食量比于馨儿还要惊人。当然比起陈博来说，还是差了不少。小镇上面的女人非常的好奇，真是不知道两位女恩人的身材是怎么保持的，好厉害。

    以他们的眼界当然不知道这个世界有很多神奇的人或者事物，不说陈博他们这些来自异世界的修炼者，就连海贼王的本土强者食量也非常惊人。

    比如说到了伟大航路的时候，那些海贼海军或者海贼猎人什么的喝酒那都是用巨大号的杯子喝的，一个杯子起码有一个小孩玩沙子的那种小桶那么大。

    而且一喝就不只是一杯了，而是直接喝一啤酒桶了。还别说，在海贼王里面酒吧，饭馆之类的还真的挺赚钱的。

    陈博都琢磨着自己今后要不要在蛮荒大陆开个酒吧，然后弄一大群连锁店什么的，到时候就是整个蛮荒大陆的第一酒吧了。哇哈哈哈。

    伊美斯还是个普通的小孩子，不过她好像很久都没有吃东西了，这一次吃的都可以比得上一个成年人吃两顿的饭了。看她一脸满足的样子，陈博非常感叹。还是普通人好啊，吃这么一点就饱了，而他吃个饭恐怕都能够把人家饭店吃空了。

    等到所有人都困了的时候，镇长给陈博他们安排了几个房子。不过陈博走路的姿态就有些滑稽了，看不下去的余诗菲直接把陈博当成球推着走。

    等到目的地的时候，陈博已经转的晕乎乎的了，躺在床上直接呼呼大睡了。

    今天晚上陈博睡得非常的香，可惜的是今天吃的太饱了，晚上上厕所的时候不是一般的麻烦。陈博进个厕所，都把厕所门的门框给挤爆了，对此他只能表示无奈。

    次日……

    “镇长先生，你们这里有船吗？”陈博肚子里的已经完全消化了，他一大早就找上了镇长，询问道。

    “船？我们镇里是有船，可是都不是什么大船。”镇长想了一下，说道。

    “没事，只要能够容得下四个人，而且可以稍微挡一下雨就可以了。”陈博无所谓地说道。他有系统空间，很多东西都可以装进去，所以船上不需要多余的位置放什么东西。

    “那样啊！那样的船我们镇里多的是！恩人你们想要多少都可以！”镇长说道。

    “不用了，我们就要一艘船就可以了，太多也没有什么用。”陈博说道。

    “那好吧！对了恩人，我这里有一份东海的大致航海图，这是我年轻的时候无意得到的。”镇长拿出了一张羊皮卷，递给了陈博。

    “那你们出海怎么办？”拿着航海图，陈博问道。

    “放心吧，老头我早就复印了好多份了。”

    陈博：“……”(未完待续。)