
    就在陈博他们准备离去的时候，一个仅仅只有陈博腹部那么高的小孩突然冲了过来，他手里拎着一根木棍。不过他并不是想要攻击陈博，而是朝着已经死的不能再死的海贼船长猛砸。

    “混蛋！混蛋！混蛋啊啊啊！”小孩紧闭着双眼，眼泪不争气的流了出来，他歇斯底里地嘶吼着。就算嗓子都喊哑了，他都没有停下来。

    很快，已经是猪头的海贼船长的头颅这下更是面目全非了，就算是他活过来都认不出自己了。小孩用尽全力一棍砸下去，木棍应声而断，他也一时间没有地方受力摔倒在地。

    “呜呜……”

    看着哭泣的小孩，陈博不由得拍了拍他的肩膀，说道：“小家伙，别哭了，他已经死了。”

    谁知这小孩一点儿都不领情，一把将陈博的手甩开，对着他哭喊道：“你们懂什么？你们这些有父母的混蛋懂什么？我五岁的时候就没有父母，我都是自己吃着垃圾长大的！我的父母都是被这些混蛋海贼杀死的！”

    陈博微微一愣，但很快就冷声道：“呵，你以为这个世界上就你一个人有这样的遭遇吗？海贼来了你躲起来，海贼死了你就跑出来发疯，像你这种人还有什么脸面活在世界上？”

    “你以为你这样子会有人可怜你吗？不，不会有人可怜你！因为你懦弱，你一点都不值得怜悯。你父母被海贼杀了，你不将这愤怒发泄在活着的海贼身上，反而是发泄在死人身上。甚至连我们这种不相关的人都骂了，你不是废物还是什么？”

    于馨儿有些看不下去，暗暗扯了一下陈博的衣角，低声说道：“夫君，你这样子是不是有些太过分了啊！毕竟这只是一个不到十岁的孩子，想法与我们不同。”

    她的声音很小，至少坐在地面的小孩是听不到的。

    陈博微微摇摇头，说道：“如果我现在不点醒他的话，那他现在就会真的变成一个废物了。”

    于馨儿无言以对，她从小孩身上看到了原来的自己。此时的陈博，真的好像当年点醒她的余诗菲一样，虽然语气非常的毒辣，但心底里还是好的。

    小孩被陈博一番话说的呆愣在原地，一般他这种年纪的小孩是不可能听得懂陈博的意思的。但也许是父母双亡的缘故让他比较早熟吧，他听懂了陈博的意思。

    狠狠地擦掉脸上的泪痕，小孩忽然对着陈博跪了下来，并且磕着头，而且磕着非常的响。陈博甚至看到了小孩的额头已经破了，血就好像是没关紧的水龙头一样，一滴一滴地滴了下来。

    “尊贵的大人，求求您教我成为像您一样的强者吧！求求您……”

    陈博并没有阻止他，反而冷笑嘲讽道：“你刚才骂了我，我为什么要收你为徒？这对于我来说，有什么好处吗？”

    “我……我可以当您的奴隶！您让我干什么我都愿意！哪怕是，哪怕是要我的身体……”小孩说道。

    “what？！”陈博被小孩一番话吓了一跳，连忙说道：“我告诉你，我可是正经人，不喜欢男人的！男孩也不喜欢！”

    陈博真的被吓到了，这么一个小孩子居然知道男与男之间也可以发生非常美妙的事情，这特么是哪个混蛋告诉他的？简直就是教坏了人家小朋友啊！以后要是培养出一个基佬怎么办？

    “大人，我是女孩。”小孩低着头说道。

    “啥？！女的？”陈博更加惊讶了，这个小孩特么居然是女的！也就是说他陈博老司机，今天竟然看走眼了，失策啊！

    “你抬头看看！”陈博突然说道。

    小孩抬起头，她的脸虽然有些乌黑，但脸型却是非常的清秀，两只大眼睛就好像会说话一样，不过现在却是红彤彤的。也难怪，刚才她哭了一场。

    陈博伸出手，小孩脸上的乌黑物擦去之后，顿时惊为天人。这个他以为是男孩的女孩，居然真的是一个小萝莉，而且还是一个很可爱的小萝莉，一点儿都不比花七小萝莉差。

    “小朋友，你叫什么名字？”余诗菲忽然蹲下来，笑着对小女孩问道。

    小女孩曾经看到余诗菲暴力的一脸，吓得连忙站起来抱住了陈博的大腿，让余诗菲的表情顿时凝固了。

    “我，我叫罗娜.d.伊美斯。”小女孩一脸怯怯地回答道。

    “d？”陈博眼神一凝，熟知海贼王的都知道，名字里面有d的家伙，还真的几乎一个个都不简单。其中主角路飞名字就有d，海军英雄卡普的名字里面也有d，***军领袖龙名字也有d，海贼大反派黑胡子名字也有d！

    可以说d这个字，简直就是贯彻了整个海贼王剧情。

    900年前，海贼王世界上存在着一个强大而和平的国家――dacryland。不过这个国家因为让奴隶得到了公平的对待之后，却得罪了其他二十几个zhi民国家。在这些国家的联合进攻之下，dacryland还是败了。

    而且这个名为dacryland的国家，有着十二件可以称之为神的武器！而战败之后他们将这些武器藏在世界上的各个角落。而他们也将珍贵的历史文献以及这些武器下落的部分内容，都刻在一块块石头上面。这就是海贼剧情里面大名鼎鼎的历史正文。

    而名字里面有d的，就是这个国家遗留下来的后裔，同样也是最后一批后裔。

    “小家伙，你真的想要拜我为师吗？”陈博深吸了一口气，问道。

    “嗯嗯！”伊美斯重重的点头。

    “可以！不过我有一个条件，想要拜我为师，可不是那么容易的。”陈博一副得道高人的样子，但是余诗菲和于馨儿都知道，这家伙就是在逗人家小女孩玩。

    “什么条件？”

    “从今天开始，你就是我女儿了。”陈博满意的点点头，说道。

    “啊？”

    “噗！”

    “什么？”

    三声惊呼响起，余诗菲瞪大双眼看着陈博，一时间居然说不出一句话出来。

    伊美斯咬咬牙，说道：“父亲大人！”

    “哎，真乖！既然你已经是我的女儿了，那你就随我姓吧！今后这个世界上没有罗娜.d.伊美斯，只有陈.d.伊美斯！”陈博摸了摸伊美斯的小脑袋，然后顺手用元力给她治疗了头上的伤口。

    突然感觉今天的心情非常的不错，哈哈哈！(未完待续。)