
    也不知道在海上飘了多少天，等到陈博现在看到海都有种想要吐的冲动时，他终于看到了陆地了！陈博望眼欲穿，恨不得立马就飞过去，差点就热泪盈眶了。

    尼玛的，看了这么久的海，坐了这么久的船，摇摇摆摆了那么久，终于可以脚踏实地了。说不激动那都是骗人的。陈博还没有习惯海上的生活，这种情况对于他来说很正常。而伊美斯从小就在海贼王里面长大每天面对大海对于她来说没有什么大不了的。

    但是余诗菲还有于馨儿就有些不正常了，这些天以来，她们对于大海的兴奋劲居然一点儿都没有消逝，甚至还有愈演愈烈的感觉。

    当踏进陆地的时候，陈博激动的流出了一滴热泪，当然这丢人的一幕并没有在伊美斯面前表现出来。要是被伊美斯看到的话，他那英明神武的形象，那可就毁于一旦了。

    看着在码头劳作的人们，陈博露出一个爽朗是笑容，说道：“各位大叔，请问一下镇子里面有酒吧吗？我们是路过的旅人，不是海贼。”

    一番寂静之后，陈博就看到一个橘黄色头发的女孩子拎着一根棍子，气势汹汹的冲了过来。女孩有十几岁了，跟陈博现在的年龄差不多。

    她很快就来到陈博面前，长棍一横，恶狠狠地说道：“快点滚蛋！这里是恶龙海贼团的地盘，没有什么酒吧！我是恶龙海贼团的航海士，你们不想死的现在立刻就滚！不然我一声令下，你们就死定了！”

    陈博面色一僵，表情顿时凝固在脸上。心里面就好像被无数头草泥马踏过一样，他不就是问一下话吗？用得着突然蹦出一个美少女出来，而且一言不合就是滚蛋，死什么的，这样真的好吗？

    不过恶龙海贼团？这个名字好耳熟啊！似乎在哪里听说过一样。

    陈博没有理会橘色头发少女的威胁，反而摸着下巴琢磨着。恶龙海贼团……橘色头发的少女，以及少女手臂上的刺青……总觉得在哪里见到过啊！可是就是想不起来。

    “少女哦，这里是什么地方啊？”陈博带着疑惑的目光，问道。

    少女一愣，她没想到自己这么“凶狠”了，都没有吓退这些自称是旅人的家伙。几乎是本能反应，她回答道：“这里是东海的可可西亚村。”

    “可可西亚……恶龙海贼团……你是娜美？！”陈博瞪大双眼，不可思议地惊讶道。他没有想到，面前这个橘色头发的妹子居然是海贼王里面的第一女主角，娜美！

    娜美是海贼王的女主角，起初是一个普普通通的小萝莉。但有一天，从伟大航路逃出来的恶龙海贼团来到了可可西亚村，而恶龙海贼团的首领是对人类非常歧视的种族歧视者，鱼人阿龙。

    于是乎，从那天开始可可西亚村就陷入了鱼人阿龙的魔爪里面。大概是娜美十岁的时候，她的海军养母为了保护她，结果被恶龙海贼团杀死了。而阿龙则是看上了娜美天才一般的航海资质，才让她活了下来。

    她还有一个姐姐，年龄似乎和她也差不多，在漫画里面同样是一个一等一的美少女。而且非常知性，对自己的妹妹非常的好。她为了不让娜美因为手臂上的恶龙海贼团刺青让她难受，于是自己也在手上纹了一个，顺势也成为了恶龙海贼团的一员。

    而因为阿龙非常看重娜美的天才，所以两个漂亮妹子才能够活到现在，都没有被其他的海贼玷污。

    鱼人阿龙为了控制住娜美，又想让她尽心尽力为自己做事。于是就说出一个条件，只要娜美筹集了一亿贝利，就可以赎回整个村子，解放整个村子。

    而这时候的娜美应该离遇到路飞的日子不远了，她现在已经隐隐是恶龙海贼团的二把手。不过由于阿龙怕她逃跑，并没有教他厉害的体术，所以娜美这个恶龙海贼团的智将二当家，现在实力仅仅比战五渣好一点。

    娜美被陈博一语道破了名字后，震惊的望着陈博，警惕道：“你怎么知道我的名字？你到底是谁？”

    陈博无言以对，他难道说自己是因为看了海贼王才知道你是娜美的？这个解释说出来，恐怕只有于馨儿还有余诗菲相信，只怕就连伊美斯都不信。

    这时候，陈博灵光一闪，沉声道：“我知道你，是因为我认识你母亲。”

    “你，认识我母亲？噗哈哈哈，这个笑话一点都不好笑！”娜美先是夸张地大笑了几声，随即沉着脸说道。但她现在的反应，已经出卖了她慌乱的内心了。

    陈博心中一笑，现在的娜美虽然也很聪明，但是比起今后几乎是影后演技的她来说，还差了很多，掩饰心思的手法也不高明。

    面对娜美的质疑，陈博说道：“你母亲叫贝尔梅尔，是一位海军的低级军官。你有一个姐姐叫诺琪高，你们都不是贝尔梅尔亲生的。你的生日是七月三日，血型是x型。”

    “你是什么人，为什么要调查我？”娜美脸色非常的难看。

    陈博一笑，说道：“我说了，我和你母亲是熟人。我是一名海军，以前受过你母亲的提携，她算是我的恩人。不过好久之前，我就与她失去了联络，直到今不久前我才查到了她所住的地方。为了来看望她，所以我就请了个长假。”

    “你……真的是海军？”娜美已经有些相信了，但是年幼失母的她，对着所有人都有种警惕性。

    “不信？”陈博身形突然一闪，瞬间消失在原地，而地面则出现了一个坑洞。

    他那略带磁性的声音突然在娜美身后响起：“你的母亲是海军，刚才我这一招你应该也听说过。没错，这就是海军六式里面的――剃。”

    这时候，陈博都不由得感慨，看来他才是最强的演技之王，超越了影帝的存在。传说中的影王！不过，怎么感觉这个称呼还没有影帝霸气呢？

    娜美被突如其来的声音吓了一跳，转身一望，只见陈博正悠哉悠哉地站在她身后。如果刚才对方动手的话，那她就死定了！这样的强者，欺骗自己似乎并没有什么好处。

    “贝尔梅尔她……她死了。”娜美语气很低落地说道。

    “什么？谁杀的？”陈博装佯很是震惊地叫道。(未完待续。)