
    “啧啧，这个能力不错啊！”陈博啧啧称奇，这种能力如果用对了那绝对是一个大杀招。在跟敌人打斗的时候，完全可以无视敌人的盔甲什么的防御物体。甚至，可能连……

    陈博眼睛猛的一亮，武装色霸气顿时将手掌覆盖住，整只手掌就好像是刚刚在锅底下面摩擦过一样，甚至黑的都出现了光泽。如果武装色覆盖全身的话，那就从一个黄种人秒变黑种人了。

    他将手掌放到伊美斯面前，说道：“伊美斯，用尽全力打我的手掌，记得用恶魔果实能力，不需要留手。”

    伊美斯有些迟疑地说道：“可是父亲大人，这会伤到您的。”

    陈博摇摇头，说道：“不怕，你这点力气还不足够伤到我。没事，不要忌惮什么，记得用尽全力，不然我可能一点感觉都没有。”

    伊美斯面色怪异，她嫉妒怀疑陈博这个便宜父亲是不是一个抖m，居然喜欢被人打？但她还是重重的打了陈博一拳，同样用了恶魔果实能力。

    感觉到骨髓里那一丝丝几乎可以忽视的痛觉，陈博觉得自己的眼睛都在发光了。这种果实能力简直逆天了啊！居然连武装色都可以穿透，那岂不就是说武装色在伊美斯面前根本就不值一提？可是这也太bug了吧？

    不过转念一想陈博就释然了，这个世界上bug一般的果实能力实在是太多了，在众多能力匪夷所思的恶魔果实面前，这个力量穿透果实似乎也并不怎么显眼了。

    陈博将大成境界的武装色全部开动，刚才他用的只是相当于武装色刚入门的境界而已。这次伊美斯再打了一拳，陈博就没有什么感觉了，甚至伊美斯都被自己的力量震退了几步。看来这个果实也是有限制的。

    之后陈博又实验了一下，发现这种果实能力能够超越一个对手等级使用。就算是仅仅是普通人的伊美斯就可以穿透入门境界的武装色，等她越强她就可以穿透境界更高的。

    这样说似乎有些不明觉厉，其实很简单，这东西就是一个可以无限越级打怪的能力。之所以说的那么模糊，是因为越让人感觉不明觉厉的东西，就越让人感觉很厉害。

    不过这种能力也绝对很厉害了，武装色是因为正好是恶魔果实克制能力之一才能够抵挡一二，如果不是武装色的话又会如何呢？陈博再次升起了试验一下的兴趣。

    他将武装色撤去之后，用元力将自己的手掌覆盖住，看起来比武装色黑不溜秋的样子高大上多了。

    伊美斯这次轻车熟路了，她打了一拳，陈博骇然发现元力居然无法抵挡恶魔果实的穿透能力，这也太流弊了吧！如果放到蛮荒大陆，只要不碰到厉害的体修，岂不是几乎可以横行无忌了？

    陈博摸了摸伊美斯的头，将她好不容易梳理好的头发再次揉乱了。无视她那有些幽怨的眼神，陈博哈哈笑道：“你这能力真的很不错，如果能够好好利用的话，三十岁之前在伟大航路绝对有你一席之地。哪怕在新世界，你也可以轻轻松松的立足。”

    “这种果子真的那么神奇吗？”余诗菲凑了过来，一脸兴奋地说问道，她对这些恶魔果实非常的感兴趣。她没有吃过恶魔果实，而且今天见识到果实能力的神奇之处后，就更加感兴趣了。

    “你吃一颗就知道了。”陈博耸肩道。

    “你们两个难道已经吃了吗？”余诗菲看了看陈博，在看了看似乎对恶魔果实的神奇无感的于馨儿，问道。

    陈博没有说话，而是用行动证明了自己，手顿时伸长了，起码又十几米长。这是橡胶果实能力，与路飞的一模一样。

    也不知道如果在这里碰到路飞的话，两个橡胶果实会碰撞出什么样的火花呢？陈博非常的期待。反正不会碰出超乎了友谊的火花就可以了，陈博表示并不搞基。虽然路飞长得也可以打个七十分往上，但依旧是一个男的。

    于馨儿手指一搓，一道蓝色的电弧在指尖缠绕着，虽然电弧不大，但没有人会怀疑它的威力。她的是响雷果实，在整个海贼王世界都是鼎鼎大名的果实能力，近乎神明的果实。

    “切，你们也太不讲义气了，居然这么快就吃了。”余诗菲不满的嘟着嘴，但很快就将小情绪抛到九天之外了，她拿起一个最大的恶魔果实，然后一口就啃了下去。

    刚才她看到伊美斯将恶魔果实吃完了，还以为有多么好吃。结果这一咬下去，她面色就变得非常的精彩。僵硬的转过头望向陈博，眼神里面几乎是绝望之色。

    她发誓，从小到大都没有吃过如此难吃的食物！哪怕是有一次生死危机的时候她吃着树皮树根过了一个星期，都没有今天那么刻苦铭心！

    这种味道，就好像是用猪粪，狗粪，牛粪，羊粪，马粪，鸡粪，老鼠粪，兔粪等等无数粪结合起来的味道。虽然余诗菲也不知道这么多粪结合起来的味道是怎么样的，但应该也差不多了。

    余诗菲也不知道恶魔果实其实咬一下就可以了，陈博还没有来得及说话，她就已经闭着眼将西瓜那么大的恶魔果实全部吃了。然后立马从储物袋里面拿出纯净水出来，仰头就往嘴里灌。

    陈博有些懵逼，也是余诗菲今后知道了恶魔果实其实咬一口就可以得到能力那怎么办？到时候，要不要先找个地方躲一下，等风头过去之后再回来？

    于馨儿也是目瞪口呆，她与陈博默默对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈，以及想笑又不敢笑的神色。

    “导师，你现在的能力是什么？”于馨儿转移话题，问道。

    余诗菲思索了一下，她拿出了两把普普通通的铁剑，然后一道白光一闪而过，两把铁剑居然变成了一把！最重要的是，陈博感觉到这把铁剑的锋利度，以及韧性，硬度等等都要比之前那两把高。

    “这是……融合？！超人系？”陈博瞪大了双眼，有些不敢置信。这种能力，简直就是逆天了啊！如果给余诗菲几万个神器，然后融合在一起的话，那岂不是可以把天道就给宰了？

    而且这种能力对于本就是炼器师的余诗菲来说，完全是如虎添翼，就跟量身定做的一样。(未完待续。)