
    娜美四处观望了一下，并没有发现有人跟踪她之后，将陈博他们带到了一个比较偏僻的地方。她目光直视着陈博，说道：“是恶龙海贼团的船长阿龙杀的。”

    随后她就将这些年的经历大致说了一下，等她说完之后，哪怕是熟知原著知道剧情的陈博都不禁皱眉。娜美能够坚强的活到现在，恐怕是因为有个可可西亚村，以及她姐姐做执念吧！否则换做是别人，早就自杀了。

    伊美斯看向娜美的眼神多了一丝亲切，因为娜美的经历与她的经历是何其相似。甚至娜美要比她坚强的多了，这一点伊美斯自愧不如。

    “娜美妹妹放心吧，那个什么鱼人阿龙我们一定会帮你好好的教训他的！”听完娜美的经历，余诗菲顿时母性大发，捏着粉拳一脸认真地说道。

    “可是阿龙是从伟大航路来的海贼，他很强的，而且他的手下也不简单。”娜美目光黯淡，由于阿龙在她心中积威已深，她并不认为陈博他们打得过阿龙。

    如果陈博他不说他是贝尔梅尔的朋友的话，恐怕娜美直接把他们坑到身上一分钱都没有了。要知道娜美在海贼王里面，可是一个顶尖的骗术大师，一路以来不知道忽悠了多少强者。

    “这个阿龙他很强吗？可以一拳打爆一座小山吗？”余诗菲疑惑道，她看着眼神黯淡的娜美，以为阿龙有多么厉害，是什么流弊的强者。

    娜美一呆，想了一下，想象那个一拳打爆一座小山的可怕画面，不由打了一个寒颤。嘴角一扯，牵强的说道：“应该没有那么强吧！一拳打爆一座小山，这个世界也没有这么厉害的人吧！”

    “这个世界很大的。”陈博拍了拍她的肩膀，没有多说什么，目光望向了远处停在码头那里的恶龙海贼团的海贼船。

    他转过身朝着海贼船走了过去，看起来每一步都非常的慢，但是却可以瞬间出现在十几米之外。震惊的娜美连手里的长棍掉落在地，都没有发现。

    “他……他是鬼魂吗？”娜美张大嘴巴，不可思议地说道。

    “父亲大人不是鬼魂，但是他却比鬼魂更加的强大。”伊美斯语气崇拜的说道。

    陈博走近海贼船的时候，一群守在这里的鱼人顿时喝住了他：“那个人类小子，赶紧滚蛋，这里不是你可以来的地方！不然小心你的小命不保！”

    看着这几个长得不是一般地丑陋的鱼人，陈博面带嫌弃地说道：“你们长得就不能对得起观众吗？长得这么恶心，比你们的近亲人鱼差太多了。”

    鱼人和人鱼虽然只是字调转了，但是差别不是一般大，简直是天差地别。鱼人长得非常的丑陋，而人鱼就是鱼人的另一个极端，不是俊男就是美女。鱼人是上半身是鱼，下半身是人。但是人鱼截然相反，下半身是鱼，上半身是人。

    陈博曾经在网络上看过一个段子，如果有一个女鱼人和一个女人鱼任你选择，而你必须要选择一个的话，你该选哪个呢？选择鱼人的，是那种脑子里只有性的家伙。选择人鱼的，都是太监！

    这些鱼人最在意的是人类对他们的偏见，陈博说他们丑陋，已经完全激怒他们了。一群鱼人面上带着怒火，那样子就好像想要把陈博撕碎一样。

    “肮脏的人类，你该死！！”

    “低贱的人类，你得罪了高高在上的鱼人，你死定了！”

    “老子要把你做成人肉干吃掉！”

    “今天就让你们人类知道鱼人大人的怒火，不是你们这种低贱的种族可以承受的！”

    “啰嗦。”看着这些向他冲过来的同时还嘴炮的鱼人，陈博瘪嘴道。

    “混蛋啊！你想要干什么？那可是鱼人啊！你会死的，它们不怕海军！”娜美被陈博疯狂的举动吓到了，生怕他会被鱼人杀死，连忙大喊。

    “少女，今天让你知道所谓的鱼人，不过是一群食物罢了。”陈博咧嘴一笑，武装色覆盖全身，整个人就好像是涂了油的黑人一样，但是身上那种无言的气势，却蔓延了整个码头。

    “啊呀，差点没把霸王色控制住。”陈博尴尬一笑，然后关闭了霸王色，就开了武装色。

    这些鱼人都是从伟大航路来到东海的，看着陈博的变化微微一愣，总感觉有些眼熟，但是一时间又想不起来。

    “智障们，你们居然欺负了这么可爱的娜美酱，而且还是把人类当成奴隶的一群种族歧视者！光是这两点就足以判你们死刑了。”陈博身形一闪，突然出现在几个鱼人身前仅仅一米的距离。

    他十根突然伸长，然后迅速将这几个鱼人捆住，令他们动弹不得。在他们惊骇的眼神中，陈博咧嘴一笑，说道：“让你们试一下我的大风车！”

    说完，他的腰部呈扭曲状，而且扭得就跟一条长长的麻花一样。突然，陈博身体一松懈，整个人猛的旋转，就跟五档的电风扇一样快。借助高速旋转的力量，陈博将这些鱼人全部扔了出去。夹杂着惨叫，飞了不知道多远。

    “不知道我这招比起熊叔来说谁更厉害，有机会得要比试比试。”陈博看着变成了几个闪星的鱼人，啧啧说道。

    “这艘海贼船大倒是挺大的，只可惜并不适合我的审美观。”陈博摇摇头，连武装色都散去了，脚高高的抬了起来。

    “六式——岚腿！”陈博大喝一声，一道巨大的月牙形斩击发出，与海贼船对撞在一起。

    “轰隆！”

    无数木屑飞射，巨大的海贼船从中间分裂开来，居然直接断成了两截！并且由于进水的缘故，海贼船缓缓沉入海底，形成两个漩涡。

    “好，好厉害……”码头上无数人都看到了这惊人的一幕，所有人嘴巴张大地都可以放下一个鸭蛋了。这种画面对于他们这些人来说，就跟凡人看到神一样，充满了敬畏与恐惧。

    “这个世界上，真的有这么强大的人吗？”娜美不由得想起陈博刚才说的那句话，这个世界，其实是很大的。而她，只不过是一个自以为是的井底之蛙而已。

    “夫君曾经说过，这个世界上比他强大的人还有很多。他们大多数，都聚集在伟大航路后半段，以及一个叫新世界的地方。”于馨儿说道。

    娜美默默无言。(未完待续。)