
    码头的动静几乎惊动了整个可可西亚村，一个中年男人突然跑了出来，对着娜美说道：“娜美，你没事吧！？码头到底发生了事情，怎么会有这么大的动静？要是阿龙那家伙动怒了，就麻烦了。”

    “阿健叔，没事，就是出了一个小小的意外。”娜美勉强扯出一个微笑，看着旁边那个叫陈博的恐怖的男人，生怕他会突然对阿健动手。

    这个阿健是娜美叔叔，暗恋娜美的养母贝尔梅尔。贝尔梅尔死去之后，他一个大男人将两个女孩抚养长大，就跟娜美她们姐妹的父亲一样。

    然而陈博却突然走出来，伸出手对着阿健说道：“你好，你就是阿健吧！以前我经常听见贝尔梅尔提起你。她说你是一个很不错的男人。”

    “什么？真的？！”阿健双眼猛的一亮，原本对陈博的警惕顿时没有了，连忙问道：“她真的是这样说吗？她还对你说了什么？等等，你是怎么知道的？”

    阿健激动的劲头过去之后，顿时发现了不对劲的地方，皱眉问道。看来海贼王这个世界的人，大多数都是精神比较粗大的，除非是那种一出场就是阴测测的阴谋家或者大反派。

    陈博将对娜美说过的说词又跟阿健说了一遍，阿健倒是比娜美容易接受的多。在他认为陈博既然知道自己曾经暗恋过贝尔梅尔，肯定与贝尔梅尔的关系非常好。没准就跟他说的一样，陈博小时候就认识了贝尔梅尔。

    “你也是海军，难道海军的大部队来了？”阿健激动的问道。他已经被恶龙海贼团压迫的够了，不是他不敢反抗，而是他一个人反抗的话可能会牵连整个可可西亚村。因为整个村子加起来，也没有几个人愿意反抗的，只有几个人怎么可能成功？

    “呃，没有。就只有我们几个人。”陈博微微一愣，然后摇摇头说道。他话一说完，激动的阿健就跟被一盆冷水泼了下来一样，情绪低落的叹了一口气。

    “如果只有你们几个海军的话，我劝你们还是赶紧离开比较好。现在码头闹出了这么大的动静，阿龙那混蛋肯定会过来查看的。到时候，你们就算是想跑都跑不了。阿龙他们可是一点儿都不怕海军，他甚至还敢杀海军！”

    说到杀海军这几个字的时候，他与娜美眼中都不约而同地露出一丝隐藏的非常之深的仇恨。贝尔梅尔，曾经就是一个海军，也怪不得他们会露出这样的一个表情了。

    阿健此时并不知道陈博的实力，看到陈博这个年龄，还以为他就是一个普普通通的小海军，顶多就是一个尉级的小军官。而尉级的小军官对于恶龙海贼团这种东海都大名鼎鼎的海贼团来说，就是一个蝼蚁的存在。

    至于杀了海军会不会引起海军的报复？别开玩笑了，如果海贼怕海军的话，那还当个屁的海贼啊？直接去老老实实地当一个平民，打一份工，或者做点小生意岂不是更好？

    娜美拉了拉阿健的手，凝重地说道：“阿健叔，他们几个很强的，我敢保证恶龙海贼团对于他们来说，就是翻手可以覆灭的存在。”

    “什，什么？开玩笑吧？”阿健不可思议地看着陈博这细胳膊细腿的样子，皮肤身材都那么好，不像是什么强者啊！在他的眼里，强者都是跟阿龙一样，身材高大，皮肤粗糙，肌肉丰满的类型。

    至于余诗菲她们几个女生，被阿健华丽丽的无视了。他觉得这几个女孩子长得漂亮是很漂亮，但是一群女孩子能有多大的战斗力？看她们那样子，也不是强者该有的样子。

    这以外貌来定义一个人的实力强弱，阿健这种世界观也是没谁了。也是陈博他们知道阿健此时心里想什么，绝对会哭笑不得。虽然他们距离海贼王巅峰战力还有一段距离，但也不至于连个武装色都不会的恶龙海贼团都打不过吧！

    看着阿健那完全不相信的样子，娜美面上带着一丝尴尬，解释道：“阿健叔，刚才码头的动静，就是这位陈博大人弄出来的。而且刚才他还不费吹灰之力就把几个鱼人扔飞了，并且恶龙海贼团的船都被踢成两截了！”

    “把船踢成两截！！”阿健张大嘴巴，往码头那里看去，只见一直停留在海面的海贼船已经不见了踪影，海面上都是浮木。阿健甚至还看到已经破碎不堪的恶龙海贼团的旗帜漂浮在海面。

    他咬着牙，突然对着陈博跪了下来，连连磕头，并且乞求道：“尊敬的海军大人，求求你们救救可可西亚吧！求求你们了，你们救救可可西亚村吧……”

    陈博被他的举动吓了一跳，他连忙用元力把阿健拖了起来。阿健见到陈博居然挥挥手就可以让他站起来，顿时对陈博的实力更加崇敬了。

    “你不需要这样，贝尔梅尔曾经提携过我，也救过我命。我现在为她报仇，那是肯定的。而且我陈博身为一名海军，本来就有职责捕捉作恶的海贼，让他们进入监狱里面怅悔！”陈博一脸正气地说道。

    做戏就要做全套，就是不知道如果自己被识破了不是海军的话，会怎么样呢？嗯……要不要干掉阿龙之后，就去当海军玩一玩？做了海军之后，就可以光明正大的坐在军舰上玩着捉海贼的游戏了。

    陈博莫名其妙地冒出了一个想要加入海军的想法，而且这个念头就好像是一个魔咒一样，在脑海里挥之不去。难道就连老天都想要他维护正义吗？不过海军里面那些条条框框就有些头疼，特别是世界政府里面的五老星，陈博打心底里恶心这五个老头。

    就在这时候，一道非常愤怒的声音响起：“你们这些低贱的人类，这里到底发生了什么事情，如果你们不在十秒钟内说出来，我就把你们一个个都杀掉！”

    陈博闻声望去，只见一个脑袋很像鲨鱼的鱼人大步走了过来，它身后跟着一大帮海贼。不过它身后的海贼，陈博只认识一个，就是会用六刀流的章鱼小八。那个喊话的，应该就是恶龙海贼团的头领阿龙了。

    一个贼眉鼠眼的人类连忙凑过去，恭维道：“阿龙大人，刚才有一个可恶的家伙一脚把海贼船给踢断了，才闹出这么大的动静。”(未完待续。)