

    “我们鱼人也有一个人字，为什么就不能融入你们人类的生活？你们人类可以把我们当成奴隶，我们把这些人类当成奴隶，这样有错吗？”阿龙怒瞪着红彤彤的双眼，一句又一句的质问陈博，也是在质问所有人类。

    陈博沉默了，他不知道怎么回答阿龙的质问。此时大声哭泣的阿龙一点都不像刚才那个恶龙海贼团船长，反而就跟一个脆弱的男人一样。

    早就在看动漫的时候，陈博就觉得阿龙骨子里并不是一个恶人，它做的一切都是人类逼的。它唯一的过错就是做法比较偏激。可是古人曾说过“以彼之道还施彼身“，这样一来，还真不知道到底是谁做错了。

    如果说错，应该是双方都有罪吧！陈博挠了挠头发，感觉心情有些不太好，这种令人cao蛋都问题他是最讨厌了。他又不是什么流弊的大牛，不知道该如何定义这种事情。

    既然不知道怎么定义对错，那就追随自己的本心吧！

    陈博看了看天上不停的飞过的海鸥，喃喃道：“哎呀！不知道为什么突然就不想杀人了。”

    说完，他就转身走了，留下了一脸错愕的鱼人们。在它们眼里，人类这时候应该把它们全部都杀了才对。可是刚刚那个人，却突然说不想杀人了。

    陈博前脚刚刚走，娜美与阿健就走到阿龙面前。

    阿龙丝毫不在意自己现在落魄的样子，擦了擦眼泪，讽刺道：“怎么了？我们的天才大航海士现在来看看船长的丑态了？要杀要剐，随你们的便，反正我阿龙已经活够了。”

    说着说着，它突然低下了头颅，恳求道：“希望你们，能够放过其他的鱼人。一切都是我做的，不关它们的事情，要杀就杀我吧！”

    陈博与余诗菲她们站在一起，静静地看着对峙的双方。他想要知道，娜美会做出一个什么样的决定。是杀了阿龙？还是放了阿龙？

    娜美面无表情地捡起了一把锋利的匕首，看着鱼人阿龙，眼里都是满满的仇恨。

    突然，她举起了匕首，狠狠地刺了下去。但是，她刺的不是阿龙，而是自己！匕首刺破了她手臂上的恶龙海贼团刺青，剧痛让她眼泪都流了出来了。

    “啊啊啊！去死去死去死！！”娜美疯狂地刺着，直到手臂已经血肉模糊了她还没有停下来。旁边的阿健反应过来之后，连忙夺过匕首。

    “娜美，你这是做什么？我带你去医院！”看着血流不止的手臂，阿健焦急地说道。说完，他就要扶着娜美去医院。

    然而虚弱的娜美却不知道哪来的力气一把推开了阿健，踉跄地站了起来，看着错愕的阿龙等人。她缓缓抬起脚，一脚将阿龙踢飞了出去。

    “船长！”

    “老大！”

    “阿龙哥！”

    “娜美你干什么？”

    章鱼小八想要冲上去，却被阿龙拦了下来。

    “咳咳，不够……”阿龙话刚刚说到一半，又被冲上来的娜美踢倒，这次直接踢到了鼻子，鼻血横流。

    娜美疯狂地踢着阿龙，但阿龙却没有还手，也没有抵抗。那些想要动手阻拦的海贼，也被阿龙拦了下来。

    哪怕阿龙是鱼人，体质比人类好了很多倍。但是经过娜美这疯狂的殴打后，也已经奄奄一息了。

    所有人之中只有陈博知道真相，在娜美暴揍阿龙的时候，他隐隐感觉到了武装色霸气的气息。虽然气息非常的弱，但陈博还是感应到了，就是从娜美身上传出来的。

    怪不得动漫里面娜美可以把路飞这个橡胶果实能力者揍得满头包，原来她居然有这么高的霸气天赋。如果有个人稍微指点她一下的话，没准一下子就觉醒了武装色霸气也说不定。

    看着几乎快要死去的阿龙，娜美却突然下不了手了。她内心挣扎着，但最终，她还是放弃了。

    “从今天开始，东海就再也没有恶龙海贼团，再也没有阿龙。只有一群普通的鱼人平民。贝尔梅尔，你也会支持我这个决定的，是吧？”说完，她似乎看到了已经逝去多年的养母，头一歪晕倒了过去。

    阿健连忙抱起晕去的娜美，也不顾其他的海贼，朝着医院跑去。

    远处的陈博见此不由露出一个满意的微笑，果然还是动漫里面那个心底善良的娜美，一点儿都没有变。哪怕对方是杀母仇人，她依旧选择了放下仇恨。

    虽然这样子非常的圣母，但这才是所有漫画迷眼中的海贼王女一号啊！

    “喂，你们不把你们的船长带去医治？这样下去，恐怕它还真的会死了。”陈博对着那些还在愣神的海贼喊道。摊上这些队友，也不知道阿龙是怎么活到现在的。

    这些海贼被陈博这么一喊，终于反应过来。也不知道从哪里找来了一个担架，就连忙把奄奄一息的阿龙抬走了。

    “夫君，为什么哪个世界都那么复杂呢？”也不知道余诗菲是不是泪点不怎么高，被眼前的一幕感动的差点哭了，眼睛都是红彤彤的。

    “因为人性。”陈博喃喃着，继续说道：“有时候这些长得不怎么样的鱼人，比人类还要善良很多。”

    忽然，陈博笑道：“两位夫人，我觉得我现在又有了一个远久的目标了。”

    “啊？什么目标？”余诗菲和于馨儿都有些懵逼，异口同声地问道。

    “我想要推翻世界政府！重建一个新的秩序！”说出这句话的时候，陈博都感觉自己豪情万丈，一瞬间变得高大上起来。

    不过这个目标似乎有些难办，世界政府的底蕴，可是非常厉害的。现在的陈博上去了，就是白白送了性命罢了。他现在的实力，加上各种底牌的话，勉勉强强可以跟一个普通的大将打个平手。

    至于黄猿，赤犬，青雉三大将……或者卡普这样子的妖孽中将，那还是算了吧！上去了也是被虐。

    而且世界政府除了有海军这个庞然大物之外，还有陆军，以及神秘的cp组织，王下七武海等等。陈博想要对抗这一个庞然大物，凭他现在的实力，根本是不可能。

    也就是说，他还要继续变强。尼玛的，这个蜜月期看来是泡汤了。只能等以后的机会了，反正系统又没有说穿越卡就只有一张。

    而且系统升级了之后又多出了一个功能，那就是系统商城！他完全可以利用元点在系统商城里面购买一张穿越卡。(未完待续。)