
    “小心！！”远处的阿健与娜美见状，都不由得惊叫出声，生怕陈博会被阿龙这一掌打死了。虽然之前他们已经见识过陈博的部分实力，但是阿龙在他们心中早就积威已久。所以无论如何他们都先入为主，认为阿龙比陈博还要强上一点。

    可惜阿龙这夺命一掌在陈博的眼中，速度实在是太慢了，慢到他随随便便都可以躲过去。但是他这次却没有躲避，而是一直站在那里，甚至动都没有动过。他并不是觉得自己怕了，而是阿龙的攻击对于他来说，完全没有什么压力。

    但面前的阿龙却认为他是怕了，怕到动都不敢动了。它脸上全都是狰狞之色，力气不由得加重了几分，怒吼道：“还以为你有多么厉害呢，原来也就这两下子。给我去死吧！卑贱的人类！”

    巨大的手掌拍在陈博的头上，但是意料之中的事情并没有发生。阿龙认为他这一掌完全可以把这个不知天高地厚的人类海军杀死，可是现在陈博却并没有死，甚至头上连一滴血都没有流下。

    “刚才看你这么嚣张的样子还以为你有多么厉害呢！可惜，你的力气实在是太小了，连我的防御都破不了。”陈博微微抬头，摇头，面色有些失望。看来这个东海大名鼎鼎的鱼人阿龙，实力也不咋滴。

    他刚才甚至连武装色都没有动用，可是阿龙这样都破不了防，顶多就是弄断了几根头发，对于陈博来说压根就不痛不痒。

    “什么？！该死，你的身体怎么可能这么坚硬？你还是人类吗？”阿龙连忙后退几十步，他现在整只手臂都被反震的力量弄得麻痹了。手掌更是不堪，不停的颤抖着，里面的骨头可能已经开始裂了。

    连对方的防御都破不了，反而自己还被自己的力量震伤了，这下阿龙哪怕再自大，也知道陈博的防御力非常厉害。至少不用利器，可能是没有办法破防了。难道这个海军的果实能力，就是防御？

    可是更刚才攻击它手下的手段看起来，更加像攻击类型的果实能力啊！脑袋有些不太灵活的阿龙搞不明白，至于武装色霸气这种东西它是想都不敢想，这可是伟大航路强者的标志！

    “我当然是人类，纯血的人类。对了，你已经攻击完了，现在应该轮到我了吧？”陈博脸上带着一丝戏谑，望着阿龙说道。

    “慢，慢着！你有种就再接我两招！”阿龙头上流出了冷汗，也不知道浑身都是鱼皮的它为什么会流汗。当然，陈博也没有解剖研究的兴趣，毕竟他又不是那些疯狂的科学家。

    “大人，不要答应它！”远处的娜美连忙大喊。

    阿龙冷眼看着娜美，嘴上不冷不热地说道：“我的大航海士小姐，你这是背叛恶龙海贼团了吗？你就不怕我阿龙把你们整个村子都灭掉？”

    娜美面色一白，双拳紧握，不长的指甲甚至把手掌都扎破了，手掌顿时布满鲜血。但她似乎并没有感觉到疼痛，痛恨的泪水缓缓流了出来。

    “谁怕你啊！！”娜美突然倔强地抬起头直视阿龙那冰冷的目光，歇斯底里地大喊。

    “好，很好！”阿龙眼中遍布凶光，要是陈博没有在这里的话，它就已经冲上去把娜美给宰了。

    这时候，陈博忽然笑道：“再接你两招？可以啊！”

    “什么？”娜美不可思议地看着那么神秘的男人，那男人脸上的自信告诉她，她一直都小瞧人家了。

    “真的？！”阿龙则是一脸惊喜，它觉得陈博的脑袋现在肯定已经瓦特了。

    “当然是真的。”陈博给了娜美一个放心的眼神，用手指梳理了一下被风吹乱的发型，看上去非常的轻松，丝毫都不把阿龙放在眼里。

    “混蛋！不要小看人啊啊啊！！”阿龙怒吼着，它认为陈博现在的举动完全就是不把它放在眼里，暴躁的脾气让它顿时愤怒了。

    它猛然一头栽入后面的海水里面，只露出了一个脑袋。嘴上满是狰狞的笑容，说道：“恶魔果实之所以叫这个名字，是因为它是被大海遗弃的果实！食用了恶魔果实的人，都会被大海诅咒。所以，恶魔果实能力者最怕的就是海水了！水弹！”

    阿龙话音刚落，一个子弹差不多的水弹猛然激射过来速度居然一点儿都不比子弹慢，估计威力也差不多了。

    陈博却浑然不惧，手一伸，那威力不俗的水弹击中了他的手掌。但是令人震惊的是，水弹居然直接散开了，就跟一个没有什么威力的雨点一样。

    “恶魔果实的弱点的确是海水，可是起码得要一小半的身体浸泡在水中，才能够压制果实能力者的能力。不然伟大航路那些强者海水对战的时候，不可能没有粘上海水。如果碰到一点海水就失去战斗力了，那恶魔果实就几乎没有存在的必要了。”

    “所以说，就你这一点点水滴可不太够啊！话说你不是从伟大航路来的吗？怎么连这点见识都没有？”陈博擦干了手上的水渍，慢悠悠地说道。

    “可恶的人类……”

    见到海水没有什么用处，阿龙脸色非常的难看。它拔出两个锋利的獠牙，猛的冲了过来。它是鲨鱼型鱼人，牙齿拔了瞬间就会长出来。还别说，这样子还不错，至少不用去补牙了。

    两个獠牙向陈博的脖子划去，阿龙眼中全是疯狂，它要杀了陈博。

    “唉，你太弱了。”就在这时候，陈博都声音响了起来。

    阿龙不敢置信地看着崩碎的两颗獠牙，当看到陈博脖子上变成一片黑色的时候，它绝望了。

    “武装色……霸气。伟大航路强者的标志……”阿龙喃喃着，双手无力地垂了下来。它终于知道自己并不是陈博的对手，陈博现在不过是逗它玩罢了。

    它不甘心地问道：“东海还没有一个人会武装色霸气，你到底是谁？”

    陈博回答：“我都说了，我是海军本部中将，陈博！”

    阿龙苦笑了几声，它突然哭了，一条鲨鱼落下了眼泪。

    “为什么，为什么你们人类要如此赶尽杀绝？我们鱼人有什么不对吗？你们为什么歧视我们，你们为什么把我们当成奴隶，你们为什么啊？你们凭什么啊？你们海军不是声张正义的吗？啊啊啊……”

    它身后的那些鱼人都沉默了，阿龙这次说出了所有鱼人的心声。(未完待续。)