
    “什么？一脚把船踢断了？”阿龙懵了一下，随即怒而反笑将这个贼眉鼠眼的家伙一脚踹飞。这一脚居然直接踢中了了那人的心口，脆弱的心脏在巨大的力气之下顿时爆裂。这个家伙，也咽了气。

    “呸！”阿龙吐了口口水在尸体上面，鄙夷道：“哼，奸诈的人类！我鱼人阿龙可是从伟大航路归来的男人，眼界岂是你们可以比得上的？一脚踢断海贼船的实力也就只有伟大航路有，至于东海？一群低贱的蝼蚁！”

    “这可未必哦！当年的海贼王哥尔.d.罗杰，就是东海的人。据说新世界大名鼎鼎的红发香克斯，海军英雄卡普，革命军领袖龙等等都是从东海走出去的。”

    就在阿龙杀人的时候，陈博插着裤兜，吊儿郎当地从暗处走了出来，目光直视长得非常狰狞的阿龙。

    “我知道你，你是从鱼人岛过来的。当年好像是跟随着鱼人英雄的船员，不过你现在的理念以及所作所为要是让地下那位知道了，也不知道会怎么样。”陈博老神在外地说道。

    “你怎么知道？人类，你是谁？！”阿龙眼瞳猛的一缩，这种事情东海应该除了海军之外，不会有其他人人知道才对。难道，面前的人类少年是一位海军？

    “你是海军？是哪一个分部的？”阿龙眼神微眯。

    “你是想要拿那个十六分部的海军蛀虫老鼠上校来压我吧？不好意思，我不是东海十六分部的，我是海军本部中将，陈博！”陈博嘴角一扯，忽悠道。

    “中将！！！”阿龙失声叫道。不过下一秒他就觉得不对劲，海军本部有中将这么年轻吗？看起来，还不到十八岁吧！不到十八岁的本部中将，开什么玩笑，当它阿龙好忽悠吗？

    “哼！海军里面要是一个中将都那么年轻，那岂不是二十多岁就可以成为大将了？”阿龙冷哼一声，说道。

    鱼人虽然脑袋有点不太好使，但不代表它们都是一群傻子，陈博这样漏洞百出的谎言，顿时就被阿龙给识破了。而且识破的时间不到一分钟，这让自诩为影王的陈博大受打击。

    “啊嘞？这么快就被识破了？好吧，我是海军本部的一个普通士兵，怎么样？怕了吧！哈哈哈！”陈博哈哈大笑道。

    “……”

    “大哥，这个海军小子是不是傻了？”一个鱼人凑过来，疑惑道。

    “我们没必要为了一个傻子打断了与海军的友好关系，把他打成残废，让后随便扔到哪个垃圾桶里面。”阿龙冷声道，看都没有看陈博一眼，就朝着海边走。

    几个海贼摩拳擦掌地走过来，一脸的不怀好意，脸上都带着嘲讽的笑容。

    “小子，要怪就怪你得罪了恶龙海贼团，下辈子就准备在垃圾桶里面过了！”一个海贼恶狠狠地说道。

    “什么？难道你们还敢对海军动手？你们就不怕被海军通缉吗？”陈博装作非常惊讶的样子，看起来就跟一个刚出来做任务的海军新嫩一样。除了天真，还是天真。

    “小子，今天就让你知道当一个海军是多么错误的决定！”几个海贼围了上来，拳头就跟雨点一样朝着陈博落了下来。

    陈博嘴角一勾，突然大喝了一声：“橡胶橡胶――机关枪！”

    他双拳顿时伸长，一拳一拳地打在这些海贼的拳头上。一声声骨裂声响起，几个海贼的手骨居然全部断了，手指的模样非常的扭曲，就跟煮熟的鸡爪一样。

    “啊啊啊！”

    “我的手断了！我的手指断了！”

    “海军你居然敢动手！”

    “混蛋，我要杀了你！”

    “老大救命啊！”

    陈博扣了扣耳朵，不耐烦地说道：“你们的叫声还真是烦人啊！结合你们在这里的表现，这些年你们在可可西亚村在内的二十多个村里肆虐，烧杀yin虐。就这几点就足以让我宰了你们了。”

    话音刚落，陈博的十根手指陡然伸长，就好像是皮鞭一样将几个海贼的脖子锁住，随后狠狠地一拽。

    “咔嚓！”几条脆弱的脖子瞬间被陈博给绞断，这几个恶龙海贼团的海贼纷纷瞪大双眼，不敢置信地摔倒在地。虽然还没有完全死去，但也差不多了。

    本来走在前面的阿龙听到后面的动静后顿时转过身，当看到陈博瞬间击杀他几个手下之后，顿时大吃一惊。特别是看到陈博的手伸长了之后，眼瞳更是一缩，似乎想到了什么可怕的东西。

    “恶魔果实！竟然是恶魔果实！！你是被大海诅咒的人类！！！”阿龙震惊的大叫道。

    “不愧是曾经在伟大航路待过的鱼人阿龙，就是比这些家伙有见识。”陈博舔了舔干燥的嘴唇，冷笑道。

    “该死的，东海怎么会有这种怪物？”阿龙面色非常的难看。

    “我都说了我是海军本部的。噢对了，我的老家也是东海的，我还真算是东海的人。不过你的话有语病啊！我是人类，不是怪物。”陈博也不急着杀人，站直身子，笑道。

    这时候，阿龙却是突然笑道：“远来便是客嘛！这位海军先生，请问您需要点什么吗？我给您五百万贝利，今天的事情就此掀过，如何？”

    “五百万贝利？阿龙，你这是在大发叫花子吗？”陈博面色一沉，阴测测地说道，看样子非常的不满。

    “不不，我说错了，是一千万贝利！”阿龙连忙改口，不过它眼里却闪过一道寒光。但他不知道，这都被陈博看在眼里。

    “阿龙，看来你还是不太诚实啊！”陈博摇摇头，说道：“老鼠上校这些年在你这里捞到的钱，起码有上亿了吧！他一个没有什么实力的蛀虫都可以得到这么多，而我就值一千万？”

    “你在东海经营了这么多年，现在的积蓄怎么也有好几亿贝利了。随随便便分我个一两亿，你应该不会拒绝吧！”

    阿龙握紧双拳，目光紧紧盯着陈博，说道：“阁下的胃口未免也太大了吧！恶魔果实是很强大，也很神奇。可是你只有一个人，而我则是一整个海贼团！”

    “听你这话的意思，你是想要开打了？”陈博活动了一下手脚，丝毫不惧阿龙的威胁。

    “的确有此意！给我去死吧！鱼人空手道！”话音刚落，阿龙就飞奔而来，速度非常快。手掌猛的从陈博头上劈下，感觉就算是块大石头都会被劈开几瓣。(未完待续。)