
    跟贝尔梅尔告别之后，可可西亚村的村长就带着陈博来到一间三层高的房屋里面，这就是他们现在的临时居所了。

    “请问陈博先生在吗？”第二天早上，陈博还没有起床，外面就传来了一道女人的声音，女人的声音非常的耳熟，而且一听就是少女的声音。

    陈博拨开了余诗菲搭在他身上的手，迷迷糊糊地走到阳台往下面一看，就看到娜美正站在门外。娜美此时穿着短袖衣服，从陈博这个角度往下面看，正好能看到娜美那初有规模的事业线。这算是清晨福利吗？

    此时娜美也就十五六岁而已，这个年龄就发育成这个规模了，那以后岂不是一个波霸了？嗯……貌似海贼王动漫里面的女角色大部分都是波霸，那规模就跟篮球一样，一手不可掌控。

    “哎，是娜美酱啊！等等哈，我先去洗漱一下，稍等我几分钟！”说完，也不管被他弄醒的余诗菲和于馨儿，连忙跑去刷牙洗脸换衣服。

    来到门前打开门后，就见到提着一个果篮的娜美站在那里，果篮上面都是一个个大大的橘子。而且色泽非常的好一看就觉得很好吃。

    娜美将果篮子递给了陈博，笑道：“陈博先生，我也没有什么可以报答您的，这是我的一点心意，请您务必要收下！这橘子是我从自己从小养到大的一颗橘子树上摘下来的，当年贝尔梅尔最喜欢吃了。真的很甜的。”

    陈博接过果篮子，拿出一个橘子就拨开皮吃了几瓣，一道橘子特有的甜味突然充斥整个味蕾。一大早上就吃冰凉凉的甜点，感觉还不错。

    “嗯，味道不错，不愧是娜美种出来的，好吃。娜美啊！你来这里不止是想要给橘子我吧！”陈博挑了挑眉毛，说道。

    被道破心思的娜美有些尴尬，但还是鼓起勇气说道：“陈博先生，我想跟您学习体术，我想要变得强大起来，保护橘子镇，保护我的姐姐！求求您！请收我为徒吧！”

    被心目中的二次元女神拜师，不知道为啥，陈博心里感觉特别的自豪。还有一种异样的感觉，至于是什么感觉就不用多说了吧！宅男通有的恶趣味，咳咳。

    “可是我为什么要教你体术呢？难道就凭这一篮吃完了就没有了的橘子吗？那我的价值，也太廉价了吧！”陈博再次吃完了一个橘子，这味道真的让人停不下来啊！就好像是啃了炫迈一样。

    “那，那陈博先生需要我做什么您才能够收我为徒？”娜美咬咬牙，问道。

    “这个啊……要不你就当我的妻子之一吧！如果你成为我的妻子，那我不仅教你各种神奇的体术，还教你剑术，以及霸气，还给你一颗恶魔果实。”陈博忽然变得就跟一个猥suo大叔一样的表情，表情能多坏就有多坏。

    娜美表情瞬间凝固了，她看着面前那变得非常讨厌的脸，忍不住一拳砸了过去。这一拳，不知道为什么，娜美感觉自己这一拳好像威力翻了好几倍一样，甚至隐隐看到手臂变黑了一下。可是现在的肤色又跟平时差不多，奇怪。

    被娜美一拳命中鼻子的陈博连忙捂着鼻子，虽然他现在防御力很强大，可是鼻子实在是太敏感了，这一下痛的他眼泪都快要流出来了。一丝鼻血缓缓流了下来，但很快就止住了。

    “见鬼去吧！色狼！”娜美对着陈博怒骂了一声，怒气冲冲地转身离去了。

    可是她还没有走几步，就惊骇地发现自己的腰间居然多出了一只手臂！

    陈博微微一笑，猛的把娜美拉到他的怀里。还没等娜美尖叫出声，陈博就放开了她，并说道：“可以了，恭喜你娜美酱！你已经成功地通过了拜师考核，现在你已经是我的徒弟了。”

    “拜师考核？”看着态度来了个一百八十度大转弯的陈博，娜美现在是一脸懵逼。

    “没错，拜师考核考验的是你的心性。对于我而言，心性比什么都重要。比资质，比背景，比实力更加重要！”陈博一本正经地说道。

    “一个人哪怕他的天赋再强大，可若是他没有好的心性的话，那他以后注定是一个只能够依靠欺压别人而得到别人尊重的可怜虫。”陈博笑着解释道。

    娜美大囧，她还以为陈博刚才是调戏她，谁知道居然是在考验她！而她刚才却认为陈博是在耍流氓，这个误解让娜美羞愧的想要像一个鸵鸟一样把头埋到地里面了。实在是太丢人了，而且还打了陈博先生。

    “陈博先生，对不起，我不是故意的。您现在的脸，还有事吗？”娜美怯怯地问道。

    “啊？没事，这点伤不用一秒钟就恢复了！娜美，从现在开始你就是我的徒弟了，而且还是我第一位徒弟！以后你就是大师姐了！”陈博满意的点点头，说道。

    这时候，余诗菲她们三人走了下来。陈博对着娜美介绍道：“娜美，这两位是你的师母。一个叫余诗菲，一个叫于馨儿，她们也是很厉害的。还有这位小朋友，是我的女儿，你可以叫她伊美斯。”

    娜美很有礼貌地对着余诗菲她们鞠躬示好，余诗菲和于馨儿对娜美这个既有颜值又有礼貌的徒弟非常的有好感，一下子就拉着娜美去聊家常了，留下陈博一个人在门口风中凌乱。

    “女人，真难伺候。”陈博发出了所有男人的心声之后，无奈的进屋去做早餐了。

    娜美对余诗菲和于馨儿的颜值也非常的惊讶，更惊讶的是陈博这个师傅这么小就已经结婚了，这还算是未成年吧！而且，居然还有了一个这么大的女儿，难道他们在还没有发育的时候就已经有孩子了吗？细思极恐，细思极恐！

    三个女人一台戏，余诗菲，于馨儿，娜美这三个年龄相差不到十岁的女生聊起天简直就跟啃了炫迈一样，根本停不下来。至于伊美斯，这小家伙年纪轻轻，但却是一个修炼狂魔，现在正在练习果实能力呢！

    对了，差点忘了给娜美一颗恶魔果实了。

    陈博聪系统空间里面弄出来一大堆恶魔果实，土豪一样粗暴的铺在桌子上，然后对着聊天聊的兴起的娜美说道：“娜美，来眺一个恶魔吧！看看哪个合适你的，你就吃了吧！当然也可以不吃就算是不吃恶魔果实也可以变得强大。”(未完待续。)