
    “贝尔梅尔当年在海军的时候，是怎么样的？我还从来都没有听她说过。”玛琪高展颜一笑，但谁都可以看得到她眼中的思念。

    “当年啊！我还只是一个小屁孩，一个海军的杂物兵，就是专门打杂的那种。后来，因为得罪了一个有编制的海军，结果被打了一顿，差点被打死了。那时候，是你母亲救了我，而且还帮我教训了那个海军。那时候，贝尔梅尔可是本部的一朵花呢！”

    陈博虽然说的很煽情，但是他知道自己只不过是一本正经地胡说八道罢了，说的全都是假话。不过，这应该算是一个善意的谎言吧！他现在终于知道骗子都多么不好当了，一个谎言往往都需要无数个谎言去补充，费脑筋啊！

    “对了玛琪高，你今后想要怎么样？继续待在橘子镇吗？你妹妹又怎么样？她是有梦想的，总有一天她会出海的。你要跟她一起吗？”陈博突然问道。

    “出，出海？”玛琪高有些诧异，摇摇头说道：“我也不知道，也许我这一辈子就是在橘子镇过吧！长大后随便找个男人，生个孩子。至于娜美，如果她想要出海的话，我会等她名扬世界的那一天。”

    “那你的梦想是什么？”陈博喝了一口酒，问道。

    “我的梦想，就是让娜美平平安安的，无论她做什么事情都不能够出事，好好的活下去。”玛琪高回答道。

    “娜美不是简单的人，我有预感，如果她不死，总有一天她会踏上这个世界的顶峰，成为那巅峰之一。如果你想要让她没有生命危险，那你就得变强，强到让她不会死，永远做她背后的保护伞。”陈博嘴角一勾，继续扯着他的歪理。

    “如果以后娜美扬名世界了，肯定会有无数的仇家。这些仇家完全可以调查得到她在东海，有个姐姐。如果仇人来到东海捉住你，用来威胁娜美，那……”陈博说到这里，就没有说话了，他知道玛琪高肯定明白他的意思。

    他的目的是让玛琪高出海，无论是成为海军，海贼，或者是海贼猎人都可以。娜美与玛琪高都是贝尔梅尔从战场上带回来的孤儿，娜美那惊人的霸气天赋证明了她的身份绝对不简单。那拥有同样命运的玛琪高……肯定也有不凡之处。

    甚至可以说，那个已经死去多年的贝尔梅尔都不简单！也不知道是不是自己多虑了，还是事情真的如他想象的那么复杂。

    “为了娜美……变得，更强吗？”玛琪高陷入了迷茫，一方面她对变强真的没有什么概念，也没有什么兴趣。但是另一方面，她想要保护娜美，至少不可以拖娜美的后腿。

    “你对我说这些，到底是为了什么？如果你想要得到钱，以你的实力完全没有问题。如果，如果你是看上了我的身体。你救了整个橘子镇，这份恩情我也可以用自己的身体来还。”玛琪高突然变得非常的警惕，但是说出最后一句话的时候，脸还是红了红。

    “我虽然对钱很感兴趣，但正如你所说，想要弄到钱我有很多办法。至于你，我的确对你很感兴趣。不过，不是对你的身体感兴趣。我承认你很漂亮，也很让人心动，但你终究不是我的女人。”陈博摇摇头，说道。

    “我的目的很简单，告诉你也无妨。就是想要把你们培养成这个世界数一数二的顶尖人物，然后实现我最后的一个计划，推翻世界政府，开启一个新的秩序！虽然这个目标非常的中二，也很无聊。但是如果你不想这些年的事情再次发生，就加入我吧！”

    陈博放下酒杯，伸出手对着玛琪高笑道。

    “你就不怕我现在告诉海军？”玛琪高一脸古怪地问道。

    “虽然我们是第一次认识，但是我相信你不会那么做的。”陈博回答。

    “我考虑一下。”玛琪高说完，就拉着身后一脸懵逼的小男孩走了。

    但是陈博却没有走，依旧坐在这个宁静到可怕的小巷这里，他突然开口道：“来了这么久，难就不出来见一下面吗？贝尔梅尔小姐！”

    “你看得到我？”就在这时候，一道成熟的女声传了过来，但附近却一个人都没有，显得非常的诡异，就跟恐怖片里面的场景一样。

    “不，我看不到你，但我可以感觉到附近有人。这种感觉在靠近玛琪高或者是娜美的时候都感觉到了，细想一下，除了您之外，就没有其他人了。”陈博解释道。

    “哦？见闻色吗？这么年轻就觉醒了霸气，真不愧是英雄出少年。”忽然，一道非常虚缈的身影出现在陈博面前，这是一个粉红色长发的靓丽美女，大概有二三十岁。

    这，就是动漫里面出场次数不多的女子。娜美与玛琪高的养母，贝尔梅尔！

    “别人都以为你已经死了，但他们没想到，你还活在这个世界上。就连娜美她们姐妹，也不知道其实她们的母亲一直在身边守护着她们吧！”陈博惊异地说道。

    “我已经死了。”贝尔梅尔撩了一下头发，继续说道：“现在的我，不过是一个灵魂罢了。”

    “仅仅是一个灵魂就可以拥有与我相当的实力，甚至还可以实体化。这是恶魔果实的能力吗？”陈博诧异地问道。

    “没错，这是鬼魂果实。活着的时候除了可以跟鬼魂说说话之外，就没有什么用处了。死了之后才明白，这种果实真的很厉害，只要灵魂不灭，我就可以一直存在。”

    “而且我还可以加持其他鬼魂的实力，让他们不用消散甚至也可以实体化。如果你今后死了，可以来找我。”贝尔梅尔笑道。

    陈博想起来，在动漫里面，娜美上路飞他们的船那一天刚出门的时候，一只手将她推了出去。如果没有猜错，那应该就是贝尔梅尔了。

    “嘶，真是恐怖的能力。不过，你为什么不帮助橘子镇？”

    “人都会死的，如果我干涉死亡，不仅是我，就连娜美她们也会遭到牵连。这里面涉及了一个恐怖的存在，我知道他的存在，但不知道他是谁。”

    “但也不是全都被那家伙限制了，至少我可以保护娜美她们姐妹不会死去。如果我达到大将实力，我甚至可以让人的灵魂用不离体……得以长生！”贝尔梅尔说道。(未完待续。)