
    “长生？如果长生可以那么简单的话，那这个世界就有一大群几百上千岁的老怪物了。”陈博先是震惊了一下，但随即就摇摇头说道。

    “的确，长生很难。就算灵魂不离体，肉身也很难坚持那么久，除非是某些特别的果实能力者。比如说青春果实什么的。”贝尔梅尔盘腿坐在地上，说道。

    “你就不奇怪我为什么要让玛琪高出海吗？你就不怕我是骗她，是利用她，让她陷入危险吗？”陈博疑惑问道。

    “以你的实力没有这个必要，玛琪高我虽然也不知道她的具体身份，但我觉得你是不会害她的。你的实力不至于使用阴谋诡计。”贝尔梅尔的眼睛似乎可以洞悉人心，依旧微笑着说道。

    陈博拍拍手，说道：“那我假扮是你的忘年之交这件事，你不会生气吧？”

    “生气什么？你的你不是我的朋友吗？”贝尔梅尔捡起陈博放在地上的啤酒杯，喝了一口，反问道。

    “你还能够喝酒？你不是灵魂体吗？”陈博惊异问道。

    “我的恶魔果实能力可以让我短时间实体化，一天大概可以保持个一两小时。”贝尔一口气喝光了啤酒，意犹未尽地说道。

    “那可可西亚村肯定很多次都神秘消失了很多食物。”陈博打趣道。

    “哈哈哈！那当然，我可是娜美的母亲啊！她的偷盗技术可是我手把手教的啊！哈哈哈！”贝尔梅尔笑的十分的夸张，插着腰，逗比气质不知不觉就泄露了。而且居然教自己的女儿偷东西！摊上这样子的老妈，娜美她们两姐妹能活到现在几乎是一个奇迹。

    话说回来，你一个前海军教女儿偷东西真的好吗？你的海军正义呢？厉害了我的贝尔梅尔。

    “过些日子我就要离开橘子镇了，没有意外的话我会去参加海军，我会带玛琪高离开这里，她也会加入海军。”陈博老神在外地说道。

    “那，娜美呢？”贝尔梅尔问道。

    “娜美我会教她一些很实用的防身术，至少不会差点被男的推倒。之后，会有一个戴草帽的小子过来的，他会是娜美的船长。对了，那小子的潜力很大，他头上的帽子，曾经是海贼王的帽子。”陈博说道。

    “草帽小子，海贼王……慢着！你说娜美差点被男人那啥了是怎么回事？到底是哪个混蛋居然敢对我的女儿做那种事情？老娘要把他大卸八块！”贝尔梅尔终于捕捉到关键点，急忙问道。

    陈博说道：“放心，那是未来的事情。”

    “未来？你可以看到未来？”

    “我一出生就有的能力，不过时灵时不灵的，不灵的时候好几年都预知不到什么东西。”陈博无奈道。

    这句话他就是在胡说八道了，预知未来？说出来也就海贼王里面这群智商堪忧的人物会信，很显然贝尔梅尔就在这个行列。真不知道她是怎么样教出智商这么高的女儿的，简直就是两个极端。

    不过他之前说娜美差点被男人那啥倒是没有骗人，大概是在三百多集都时候，娜美就被一个可以隐形的果实能力者看光了身子，还差点被*****了！

    当年陈博看到这个剧情的时候，尼玛差点就把电脑砸了，简直就是玷污他的女神啊！尾田你个王八蛋！！！

    陈博现在就想改变娜美这个命运，虽然不知道娜美会不会喜欢他，可是无论怎么样也不能够让心目中的二次元女神遭了毒手！想到这里的时候，他周围游动着非常危险的气息，就连贝尔梅尔都有些侧目。

    不过同样是怒火上头的贝尔梅尔也懒得管这些，连忙问道：“你能预知到那家伙长什么模样吗？他要是来了东海，老娘就让他变成一个不能人事的太监！”

    “那家伙叫阿布萨罗姆，是七武海月光.莫利亚的部将。这家伙长得很奇葩，有着狮子的嘴巴，很容易认出来。他是透明果实能力者，这种能力非常的恶心！”说出来的时候，陈博是杀气腾腾，恨不得现在就宰了他。

    他决定了，当上海军之前就用这个混蛋来当投名状！而且还要宰了他！能够宰了月光.莫利亚的部将，肯定能够在海军瞬间晋升几级军衔。没准一下子就成为尉官，甚至是校官也说不定。

    “透明果实吗？哼！遇到老娘的鬼魂果实，根本就无法遁形！你想要带玛琪高出海也可以，但要答应我五个条件！”贝尔梅尔一拳砸在地上，地面顿时被砸出一个巨坑。

    幸好这里比较偏僻，没有其他人看到。这一拳，起码有几吨了吧？这要是砸在普通人身上，简直可以直接打爆啊！

    陈博知道那个透明人就果实能力难缠一点，但他的实力就是一个渣渣。用了大招也就可以打出三百多斤的重拳，还不是一般的废。要是他没有果实能力，也许一个海军尉官都可以干翻他。

    “五个条件啊？如果不是无法完成的条件，那就可以答应你。”陈博答应道。

    “第一个，就是帮我保护好娜美和玛琪高，不能让她们死，也不能让她们被恶心的男人玷污！”贝尔梅尔伸出一根手指，说道。

    “这个绝对可以！”陈博点头。

    “第二个，娜美和玛琪高一定要名扬世界！娜美要成为悬赏十亿的超级大海贼，玛琪高也要成为海军本部大将！”她伸出了第二根手指。

    “这个难度略大，但也可以！”陈博嘴角一抽，这个条件……真尼玛强大。

    “第三个，给我把追求娜美和玛琪高的渣男都干掉！最需要的是干掉那个透明人！”贝尔梅尔咬着牙说道。

    “呃……我这算是保姆吗？好吧，可以！”陈博头上划过黑线。

    “第四个，要给娜美和玛琪高找个可以托付终身的好男人！最重要的是要帅，实力要高，心地好，有钱！”贝尔梅尔继续说道。

    “……可，可以。”这特么还成为媒婆了吗？他说话都有些结巴了。

    “第五个，一定要平平安安的带她们回来，不能少了一根手指头，可以吗？”贝尔梅尔语气中带着一丝祈求。

    陈博微微一愣，随后重重的点点头，他明白贝尔梅尔身为一个母亲的担忧于无奈。

    得到陈博的回应之后，贝尔梅尔爽朗一笑，也不知道从哪里又弄了一瓶酒出来，给陈博满满倒了一杯。(未完待续。)