
    系统商城，顾名思义，就是可以在里面买到任何东西。陈博甚至还看到了什么盘古血脉，女娲血脉，赛亚人血脉，魔人布欧血脉等等流弊的东西。这种玩意要是兑换了，恐怕不仅可以把星球当弹珠玩，而是把一个拥有无数星球的超大星系当成弹珠玩！

    可是这种东西虽然很厉害，陈博看得也很是眼热，但是他却买不起！是的，完全就买不起，这些血脉所需要的元点不是用几亿或者几十亿来计算，它的单位达到了恐怖的万亿！最顶端的那个血脉，甚至需要几十万亿！

    而陈博现在的元点，不过只有几十万，还差几万才到一百万。距离一亿都有着令人绝望的距离，更别说是万亿，几十万亿了，完全就不是现在的他可以买得起的，卖了他都买不起啊！当然其中最大的原因是就算把自己卖了，也没有人愿意出高价。

    不过想要买海贼王一个月穿越卡还是绰绰有余的，一张海贼王一个月时限穿越卡，只需要十万元点。陈博现在有九十多万元点，也就是说他可以在海贼王世界呆将近一年。就算是元点用完了，他也可以打开直播，到时候肯定又会有一大批元点入账了。

    “对了系统，海贼王世界的时间流速和蛮荒大陆，地球两个世界的时间流速是一样的吗？”陈博这时候猛的想起自己还有一个主线任务，那就是每一个废材流主角都有的任务――三年之约！

    现在距离三年之约只有半年的时间了，如果完不成主线任务的话，那他岂不是就会被系统给抹杀了？卧槽，度蜜月虽然重要，解救整个海贼王世界虽然也重要，可是比起自己的小命来说这些全都不值一提了。特别是他还有父母，有妹妹，现在又有了女儿以及两个老婆，还有一堆挚友。

    如果他死了，这些人会怎么办？父母失去了最亲爱的儿子会怎么办？妻子失去了深爱的丈夫会怎么办？妹妹失去了一个疼爱她的好哥哥会怎么办？兄弟好友失去了一个好基友会怎么办？宠物失去了主人会怎么办？女儿失去了父亲会怎么办？

    陈博知道他现在肩负起很多的东西，这些东西与责任促使他变得更强！促使他站在整个世界的巅峰，甚至是所有世界的巅峰。如果他就这样子死了，后果简直不堪设想，最重要的是陈博现在不想死。还不容易脱离单身，好不容易穿越了，好不容易有了个系统，好不容易有了帮基友，好不容易有了个女儿，他怎么可以死呢？

    系统那有些偏向于女性，但又异常冰冷的声音回答道：“海贼王世界的时间流速，是蛮荒大陆世界以及地球世界时间流速的一万倍。也就是说蛮荒大陆以及地球过去了一小时，海贼王世界就会过去一万个小时。直到宿主离开了海贼王世界之后，海贼王世界的时间流速就会纠正过来，与其他世界时间流速呈一比一的比例。”

    “那就是说蛮荒大陆过去一小时，而海贼王世界就过去了一年多的时间？而且这个变化还是因为我进入了海贼王世界才发生的！卧槽，怎么感觉我一下子就变得很流弊一样，居然可以影响到时间，而且还造成了这么大的影响。”陈博有些目瞪口呆地说道。

    “不，宿主你说错了。不是你流弊，而是系统流弊。这是系统给宿主的一个小福利，免得宿主因为度蜜月而忘了主线任务，最后被系统我抹杀了。况且宿主你现在的实力就想要影响到时间的流速，你也太看得起自己了。怎么样？是不是非常的感动？”系统毫不留情地打击道。

    “系统，你一天不打击我会死啊？而且，刚才你这是傲娇了吧？我听到了你的语气了，绝对是傲娇，不会有错的！最重要的是，我不想献身！虽然你说你是女的，但如果是你骗我的话怎么办？”陈博鄙视道。

    得到了自己想要的答案之后，陈博也懒得跟系统继续扯皮了，直接退出了系统。他现在只感觉好饿，不知道为什么，自从吃了恶魔果实之后就变得很容易饿了，感觉消化能力瞬间增强了十几倍一样。难道这就是恶魔果实的一个隐藏性副作用吗？

    阿龙被打败之后，整个可可西亚村，实在是整个橘子镇的几十个村庄都陷入了一片喜悦之中。热闹腾腾的样子就好像地球上过春节一样，话说已经差不多三年陈博都没有过过一次春节。

    整个橘子镇二十多个大小村落，男女老幼全部加起来起码有一万多人。现在这一万多人都聚集在可可西亚村的大广场上，这里开了一个超大型的万人自助餐活动，为的就是庆祝重新获得自由。当然，也有很多人想要看看到底是谁打倒了恶龙海贼团。

    据说这个活动要举行三天三夜，这三天三夜谁都不上学，谁都不上班，谁都不耕种，谁都不大渔……每个人在这三天只有几件事情可以做。一是喝酒吃肉，二是唱歌跳舞，三是醉倒之后随地一躺呼呼大睡。

    话说回来，看了这么久的海贼王，陈博都没有发现海贼王世界有什么学校的存在，似乎这里根本就没有一间学校。那么问题就来了，他们是怎么学会认字的？难道随着年龄增长，他们自然而然就会吗？这就厉害了我的海贼王世界。

    陈博左手拎着一条大鸡腿，右手抱着一个小木桶一样的酒杯，里面装满了啤酒，嘴里还嚼着某种食物。这一次他没有吃的那么疯，毕竟活动得要举行个三天三夜，所以根本不用急，有的是时间。

    这时候，一名蓝头发的少女突然走了过来，举着酒杯对陈博感谢道：“陈博先生，谢谢你救了整个橘子镇。”

    少女有一米七那么高，跟娜美身高差不多。头发是蓝色短发，不过身上却有着刺青，看起来有点像一个不良少女。不过陈博知道，这名蓝发少女就是娜美的姐姐，玛琪高。

    她身后跟着一股粗眉毛国字脸的小孩，这应该就是原著里面一直跟在玛琪高身后的小男孩了吧！

    “不用谢，这是我应该做的。”陈博也举起酒杯作为回应。

    “斗胆问一下，你真的认识我母亲吗？”玛琪高一脸期待地问道。

    陈博点点头，做戏做全套。(未完待续。)

    ：。：