
    “恶，恶魔果实！！这么多！！！据说一颗恶魔果实在地下世界至少也得要一亿贝利，珍贵的甚至是十几亿，几十亿贝利！天啊！这么多恶魔果实，那可以卖出多少钱？”娜美瞪大双眼，不可思议地惊呼道。

    一开始娜美对于恶魔果实仅仅是道途听说，仅仅是处于幻想当中，也不知道到底值不值钱。直到前几天碰到陈博之后，见识到陈博的实力，就对恶魔果实产生了浓厚的兴趣。比如恶魔果实的价格，就是她打听来的。

    现在娜美眼睛都差点要放光了，陈博感觉她的眼瞳都要变成两个＄了。也许是从小到大都为了赎回自由的缘故，娜美对于金钱这种东西完全没有抵抗力。而恶魔果实绝对是可以换很多很多的钱，这么一大堆果实……价值起码有上百亿贝利了吧！

    要知道整个海之世界最高悬赏金的传奇海贼，海贼王哥尔.d罗杰也不过是十五亿贝利的悬赏。那这一大堆果实的价格，岂不是可以抵得上十个海贼王了？想到这里，娜美不由倒吸了一口凉气。

    当然，用罗杰的价值来定义一堆恶魔果实这是不可取的，有了一个海贼王难道还弄不到这些恶魔果实吗？恐怕只要努力一点，恶魔果实树都有可能找得到吧！

    娜美并没有矫情，而且面对着金钱，她也没法子矫情。她挑了一个卖相看起来比较好的，而且个头也是最小的恶魔果实，然后一口吃了下去。这颗恶魔果实不大，刚好可以一口吃掉。

    但是入口的时候，这味道差点把娜美“感动”到眼泪都流出来了。虽然她吃了很多苦，也吃过很多难吃的食物，但是这么难吃的绝对是第一次。要不是她知道恶魔果实的味道的确不怎么样的话，绝对会以为这颗恶魔果实已经过期了。

    “怎么样，你这是什么果实能力？”陈博问道。

    娜美面色一囧，自己得到的果实能力很厉害，而且也非常适合自己。但是，这个能力也太特么的……上不得台面了吧！

    “我这个果实的能力应该是可以窃取一切物体，不过需要在方圆十米之内。对了，生命体不可以。”娜美回答道。

    卧槽？窃取？海贼王里面有这个果实吗？

    陈博被这个果实能力给彻底震惊了，方圆十米以内可以窃取任何物体！唯一的缺点，就是生命体没法窃取，但这依旧非常厉害啊！那战斗的时候岂不是可以把对方的武器弄过来？敌人的表情肯定非常的精彩。

    而且这果实能力也可以窃取重要的情报，或者宝物什么的，如果碰到一些打不开的宝箱的话，有了这个果实能力简直不要太简单啊！而且这个能力已经涉及到空间这个层次了，真的是非常流弊。

    不对，只是不能窃取生命体……而且这东西涉及到了空间。那岂不是说可以窃取同一地点的平行世界的东西？甚至可以窃取时间！

    陈博都被自己的猜想吓了一大跳，就算真的可以这样，那娜美的实力起码也需要能够达到四皇那个层次才可以吧！要不然，完全就是痴心妄想。

    可惜这东西不能够窃取生命力，如果可以窃取，这算不算是一种另辟途径的长生之术呢？陈博不由感慨，海贼王世界的武力值的确很厉害，可是他们的脑洞不太行。这些恶魔果实的能力，有很多都可以使得一个人长生！就算没法长生，少说也能够活个几百几千年。

    有了窃取果实的能力，娜美就不怕被人看光身子了。原著里面，娜美是在洗澡的时候被趁虚而入了。而现在她有了这个果实能力，别人靠近她十米以内，她都可以清晰地感应到。

    这样子，应该就可以防范那个会隐形的家伙偷窥了吧！而且她也可以瞬间拿到武器，或者把对方衣服窃取下来自己穿。

    陈博不由为这个果实能力点个赞。

    …………

    接下来的一个星期时间里面，陈博教会了娜美一种棍法，还给了一本修炼功法给她。而且海军六式，霸气的修炼方法也教给了娜美。

    余诗菲还给娜美专门炼制了一根长棍，虽然没有原著里面的气候调节棍厉害，但也可以喷出毒针，暗器什么的。

    而娜美对于霸气的修炼，简直就是妖孽一般的存在。仅仅是一个星期，她居然已经把见闻色霸气修炼入门了！武装色也触摸到一点皮毛，估计过几天就可以入门了。陈博甚至从她的身上看到些许霸王色的味道。

    这就是一个天才！不，这是妖孽！就连陈博都有些嫉妒的妖孽。

    陈博要是没有系统的帮助想要霸气入门的花，最少也需要半个月，除非有什么奇遇可促使他快速掌握霸气。而娜美的速度居然比他还快，足以见得她的天赋到底有多么强悍，多么妖孽。

    一个星期之后，陈博就离开了。他本来想要买一艘船的，没想到热情的橘子镇镇民居然直接在一个星期的时间里，给他造了一艘比较大的船只。而且造的还很漂亮，挺坚固的，一点都不比那些名匠造的差。果然是高手在人间。

    不过这一次，陈博的船上多了一个人，那就是一头蓝色短发的玛琪高。而他也给了玛琪高一个恶魔果实，不过她的果实能力没有娜美厉害，但也不差。

    她的果实能力是超人系的怪力果实，可以让自己的力气增大一千倍！如果她修炼之后力气有一吨的话，那一千倍就是整整一千吨！如果用一千吨的力气使用海军六式的剃，那得是多么恐怖的一幕……

    如果玛琪高以后的力气有一百吨，那一千倍就是十万吨！要知道地球最重的一艘航母，也就10.8万吨。这要是一拳下去，会不会把珠穆朗玛峰都给打塌了？

    看来玛琪高以后走的是体修的道路了。还好吃了怪力果实之后不会变成一个肌肉女，不然整天看着一个肌肉比阿汤哥海发达的妹子，陈博崩溃的心都有来。详见动画片《十万个冷笑话》里面的哪吒。

    “又了啊！这一次的目标，是红土大陆！我要进军伟大航路！还有那个透明人，老子一定要宰了你！”陈博对着海面大喊着。

    “透明人是什么？很厉害吗？”于馨儿疑惑道。(未完待续。)