
    “算了，还是我自己逛吧！”陈博走到一条街道上面，看了看街道两旁的商店与地摊，琢磨着要买什么东西才好。嗯？那东西是……

    陈博的目光望向一家商店里面的一个物品，似乎是一颗陨石。但是以陈博的眼里能够看出来，这并不是真正的陨石，而是一颗人造陨石。而且这人造陨石所用的材料很珍贵，谁会这么无聊把这么好的材料做成一颗陨石呢？

    所以说这里面绝对有猫腻。不过陈博并不会透视眼，不知道里面是什么东西。如果娜美在这里的话就好了，以她的果实能力绝对知道里面是什么东西。

    陈博走了进去，看着这颗起码有水桶那么大的“陨石”，慢慢的观摩着，想要看看能不能看出点什么东西出来。

    商店老板连忙走了过来，这是一个长相十分怪异，也十分有喜感的中年人。这张脸绝对是陈博见过最有喜感的连，比之前遇到的那批鱼人的长相，也没有这么奇葩。这家伙，不会是人类和某种不认识的动物杂交而成的吧？

    “这位贵客，请问您要买什么？”老板笑道，样子看起来非常的和善。但是陈博知道，这家伙一定是一个奸商，因为电视里一般都是这么演的。

    “咳咳，你这里有什么好东西吗？”陈博把目光从陨石上面移开，望了望其他的商品。可惜其他的商品没有什么跟这人造陨石那么特殊，陈博对这些东西的兴趣也不大。

    “好东西？我这里可多的是啊！”老板眉毛高高挑起，那模样就好像生怕别人不知道他的奸商一样。他拿出一把水枪一样的东西，神秘兮兮地说道：“知道吗？这可是海贼王当年使用过的枪！厉害吧！”

    陈博有些无语地看着这把水枪一样的破烂玩意儿，这东西估计现在连水都喷不出来了吧！难道真的当他是冤大头吗？虽然陈博现在没有贝利，但是身上的金银珠宝绝对不少，不过就算是钱再多，那也不是这么挥霍的。

    “老板，你这块大石头我看着挺不错的，正好可以用来堵我家的下水道。多少钱，说吧！”陈博指着陨石说道。

    “这位客人，您这是在跟我开玩笑吗？”老板的脸色顿时就黑了，你特么问了这么久就是想要买一块没有什么卵用的破石头？这是在逗人玩吗？

    他不知道这玩意是一块陨石，这也难怪，这陨石的外貌跟普通石头差不多。要不是陈博眼尖，恐怕也发现不了。

    “我像是再跟你开玩笑吗？”陈博表情非常的认真。

    “哼！一万贝利！”老板现在确认陈博是来捣乱的了，冷哼一声说道。

    “一万贝利？老板，你这胃口也太大了吧？”陈博眼睛微眯，霸王色霸气慢慢的释放出来。不过只对着这个老板释放，他现在对霸气的控制愈来愈娴熟了。

    老板只感觉一股无形的气势扑面而来，双腿突然一软，整个人瘫倒在地，一滩黄色的液体从裤兜里面流了出来。

    陈博面露嫌弃之色，说道：“现在你觉得这东西值多少钱呢？虽然我不缺钱，但是我也不是任人宰割的肥羊。我也不想当一个肥羊。”

    商店老板颤声道：“这，这位大人。我说，刚才我说错了！这东西只值一千贝利，这东西是我九百贝利收回来的，现在一千卖给大人您。”

    陈博有些失笑，这家伙还真是贪财，到现在还对这一百贝利斤斤计较。他现在身上并没有贝利，但他却从系统空间里面拿出一个大拇指一样大的金锭。

    将金锭丢给商店老板之后，陈博就将人造陨石收进系统空间里面，然后转身扬长而去。

    本来商店老板还琢磨要不要告诉海军，可是看到陈博随手把大石头“变没”之后，顿时心中一凌，把小心思全部都收了起来。这样的强者，可不是他可以惹得起的，还是不要招惹为妙。

    陈博走到一个没有人的角落里面，然后将这块陨石拿了出来。拳头上顿时遍布武装色霸气，整个拳头都是黑漆漆的。他猛的一拳砸在陨石上面，这一拳已经用尽了他的所有力气。

    “轰隆！！”一声巨响就好像是炸弹爆炸一样，方圆百米都被飓风肆虐过一般，满地狼藉。陈博有些心虚地望着周围，然后立马把已经碎开的陨石给拿走，离开了这里。

    他看着系统空间里面那块黑漆漆的石碑，没想到陨石里面居然是这东西。这是海贼王里面的世界历史正文，没想到历史正文被他找到了一块。要是被海军发现的话，那会怎么样呢？一切宝贝上交给政府？

    就在这时候，一道靓丽的身影出现在陈博面前。这是一名女子，而且还挺漂亮的，并且非常的眼熟。这女人，不就是斯摩格的那个助手……叫啥来着？似乎忘了。

    “喂！你鬼鬼祟祟的在这里干什么？”女人说道。她手里拎着一条长长的东西，而且用黑布裹着，这里面应该是一把太刀。这女子居然是一名剑客。

    “我？我路过的。再说了，我在这里管你什么事啊？”陈博回答道。

    “我是海军！怎么就不关我事了？”女人理所当然地说道。

    “你是海军？不信。”陈博摇摇头，说道。其实他现在已经基本可以猜到这女人是谁了，不过他并没有说出来。要是说出她的名字的话，那又怎么解释自己是怎么知道她名字的呢？陈博已经不想扯什么谎话了，这样子太累了。

    这女人，就是白色猎人斯摩格的助手，达斯琪，一个剑道痴迷者，对于剑术以及各种名剑都非常的痴迷。甚至痴迷到癫狂的程度。

    不过她也是一个超级近视眼，只要眼睛没有了，她的战斗力就瞬间化为负数。而且在原著里面，达斯琪就是一个天然呆，自然萌的代言词。

    最重要的是她和罗罗诺亚.索隆的梦中情人实在是太像了，就好像是一个模子里面刻出来的一样。只可惜，他的梦中情人已经死了，这个达斯琪只是长得比较像而已。

    “你用这种眼神看我干什么？我看你眼神都是鬼鬼祟祟的，一定是海贼对不对？哼，识相的就赶紧束手就擒吧！”达斯琪一脸正气地说道。

    “我真不是海贼。”陈博非常无奈地说道。(未完待续。)