
    “你是不是海贼可不是你说了算的，跟我回去调查一下吧！”达斯琪说着，不知道从哪里掏出一副手铐，想要拷住陈博。

    不过陈博那是肯定不能如她的愿的，虽然这副手铐对他来说随时随地都可以挣脱开来，但是他并不想被拷住，就跟个犯人一样。更何况，他陈博又不是什么犯人，为什么要戴上手铐？

    陈博不理会她之后，达斯琪说道：“难道你还想要拒捕吗？”

    “海军小姐，我又不是海贼，也没有犯什么事情。但是你捉我干什么？你有什么证据吗？”陈博步步紧逼的问道。

    “呃……”达斯琪语穷了，但是女人的直觉告诉她这里的动静绝对跟面前这个男人有关系。而且还有很大的关系！不过这个男人说的也对，她现在的确没有证据。

    “笨女人，你打不过他的。”就在这时候，一道沉闷的声音传来。

    陈博朝着那道声音传过来的方向看了过去，就看到了一个身材非常高大的男人朝着这边走缓步了过来。他穿着海军军装，背后背着一个就跟叉子一样的东西，陈博也不知道是什么。

    那人嘴里叼着两根雪茄，一边走着，一边吞云吐雾。就跟一个老烟民一样，这家伙就是白色猎人，烟男斯摩格了吧！

    “你就是罗格镇新来不久的海军军官，斯摩格吗？”陈博眼睛微眯，对着斯摩格说道。

    “没错，我就是斯摩格。你就是东海最近名声跃起的旅者陈博？不愧是可以击败恶龙海贼团的男人，居然弄出了这么大的动静。”斯摩格看着远处，赞叹道。不过眼中，却是满满的战意。

    “你想要跟我打一场吗？据说白色猎人虽然只有校级军官的军衔，但实力恐怕已经达到准将级别，甚至比得上一些普通的少将。”陈博很明显地发现了斯摩格眼中的战意，嘴角一勾，笑道。

    “斯摩格长官，这人……”达斯琪刚想要说话，就被斯摩格打断了。

    “笨女人你最好闭嘴。一百个你加起来都不是面前这个男人的对手，就算是我，都不敢说稳胜。”斯摩格语气十分的凝重，虽然他没有跟陈博打过，但却可以隐隐的看穿了他的实力。绝对不比自己弱！

    “陈博先生，如果你给我斯摩格一个面子，那我们就来切磋一场吧！”斯摩格腾腾欲试地说道。

    “切磋？切磋的话也不是不可以，但是你要答应我一个条件。嗯，如果我赢了你答应我一个条件，如果我输了我就答应你一个条件。不过太过分的条件我不会提，你也不能提，如何？”陈博说道。

    斯摩格沉默了一会儿，说道：“可以，我答应你！不过你可要拿出全部的实力，要不然会受伤的。”

    面对着有些狂妄的斯摩格，陈博微微一笑，说道：“放心吧！我绝对会打起十二分精神来的。不过输得人可不会是我，你可要做好住院的准备了。”

    陈博几乎把斯摩格的话原封不动地说一遍，不过稍微加了一点改动而已。

    他们来到了一片非常空旷的空地，这里有很多海军，似乎是海军的训练场。那些海军有老有少，不过他们的海军军服着实是让陈博诺病，实在是太丑了。

    “斯摩格上校回来了！上校你好，今天我们的训练任务已经超额完成了！如果您有其他的指示，请下达命令！”

    “奇怪，上校旁边那个男人是谁？难道是上校的朋友？长得好娘娘腔啊！就跟一个女的一样。好吧，我承认这家伙很帅。”

    “不可能吧！那家伙看起来瘦瘦弱弱的，怎么可能是上校的朋友？要我说啊，上校的朋友就应该是一个肌肉男，肌肉起码跟斯摩格上校一样嘛！”

    “我觉得，这两个人不会是一对姘头吧？你们看，斯摩格上校长得那么雄壮，一定是攻。而那个不知名的小白脸长得就跟个女的一样，一定是一个受！”

    “嘘，嘘，嘘！你个混蛋你不要命了吗？不知道小声一点吗？要是被斯摩格上校听到的话，我们所有人可就都得要完蛋了。就算死不了，那也得脱一层皮啊！”

    “为什么达斯琪长官对这个男的怒目而视呢？难道，难道他对达斯琪长官做了什么不得了的事情？我的天啊！这可是大新闻啊！不对！达斯琪长官可是我的女神，这个混蛋啊！”

    “什么？真的吗？那斯摩格上校是把他带进监狱的吗？哈哈哈，这样子的混蛋的确要待进监狱里面才行，哈哈哈，大快人心啊！可是一想到达斯琪长官被那个小白脸始乱终弃了……呜呜呜。”

    “始乱终弃！！实在是太混蛋了，我最讨厌这样的人了！特别是始乱终弃的小白脸！混蛋啊啊啊啊！如果是我去捉他，绝对会打他一顿再说！”

    远处的达斯琪听到这边的议论之后，顿时吧在陈博这边受到的闷气发泄到这些人身上，立马大怒道：“你们胡说八道什么？斯摩格大人是要跟这个男人决斗！”

    “决，决斗？这个小白脸要跟斯摩格上校决斗？噗哈哈哈，达斯琪长官，这个玩笑也太好笑了。”

    “哈哈哈，没想到一直挺严肃的达斯琪长官这次也会说笑话了。而且一说就戳中了我的笑点，哈哈哈。”

    “一个小白脸也能跟斯摩格上校决斗！噗，这绝对是我这些年听过最好笑的冷笑话。达斯琪长官今天心情看起来很好啊，难得幽默了一会。”

    达斯琪满头的黑线，她很想说自己真的没有开玩笑。可是这些海军说的话也很有道理，一个小白脸真的有资格个斯摩格上校决斗吗？

    她不知道陈博的身份，也不知道陈博做了什么事情，更不知道斯摩格为什么这么这么忌惮他。她更加不知道陈博的实力，所以她也认为陈博真的没有资格与斯摩格切磋决斗。

    “你们这些混蛋！这是东海旅者陈博先生曾经把恶龙海贼团打的满地找牙！你们要是不怕死，就继续说！”斯摩格对着他们大吼道。这些小兔崽子，是时候管教一下他们了，要不然今后得罪了得罪不起的人，岂不是白白送死了？

    陈博微微一笑，说道：“斯摩格上校，我们可以开始了吗？嗯，就在这里是吧？”

    斯摩格点点头，说道：“那就开始吧！”(未完待续。)