
    看着远处的玛琪高，陈博低声将原著的一点剧情说了出来，而且还添油加醋的，把透明人说成一个十恶不赦的女性公敌。听的余诗菲和于馨儿有些毛骨悚然，同时心中也是十分愤怒。

    一个喜欢偷窥女生的色mo，几乎百分之九十九点九的女性都会对其心生厌恶。就跟当年的陈博一样，那时候余诗菲和于馨儿差点就把他给干掉了。如果不是他机灵一点的话，早就出师未捷身先死了。死在自己未来媳妇儿的手里，那可真不是一般的冤枉。

    不过娜美那一段他没有说出来，虽然这件事还没有发生，但依旧关乎了一个女孩子的名誉问题。陈博可不会毁掉一个女孩子的名誉，特别是像娜美这种二次元女神。

    陈博想要立刻去到伟大航路，但是从橘子镇到伟大航路，那距离可不是一般的远。他也没办法在船上待那么久，虽然不缺吃喝，但是每天都是面对大海的话，那可是会疯掉的。

    他把船停靠在一个镇子上，而且这个镇子不仅在东海出名，就算是在整个世界都是鼎鼎大名的。这就是号称“开始与结束的地方”，海贼王哥尔.d罗杰的出生与死亡之地，罗格镇！

    还别说，罗格镇比橘子镇要打的多，也要热闹地多。而且这里的有钱人更加多，还有一个个运送商品去远处贩卖的船队，当然海贼是必不可少的。

    不过罗格镇敢明目张胆说自己是海贼的海贼并不多，因为不久前罗格镇来了一个本部校级军官――斯摩格！就是自然系烟烟果实能力者，大名鼎鼎的烟男。

    在原著里面，这家伙几乎是路飞的宿敌，好几次都把路飞逼入绝境。而且他还可以跟路飞的哥哥，火拳艾斯打个不相上下，实力非常强大。

    当然烟烟果实也不是没有缺点，只要来一阵大风的话，管你什么烟烟果实，直接把你吹走。

    “这就是罗格镇啊！海贼王出生与死亡的地方，一个开启了大航海时代的男人。同样是一个让无数人陷入了家破人亡地步的男人，真不知道这家伙是可敬还是可恨。也许他死之前也不知道，自己一句话带来的不是与他一样几乎是冒险家的海贼，而是一群穷凶极恶之徒。”

    陈博感慨着，引起众人的侧目。不得不说，他的这番话很有道理，罗杰他的确是一个伟大的男人，因为他是世界上得到了自由的男人。同样，他也是一个可恨的人，因为因为他一句话死了不知道多少人。死的人里面，不乏好人，无辜的人。

    “能说出这样话的人，肯定不是普通人。你们是海贼？”就在这时候，一道声音突然传了过来。

    陈博望了一眼，原来是一名海军，不过这海军很普通，陈博并不认识他。原著里面，也许这就是一个普普通通的龙套吧！不过不知道为什么，陈博总感觉这家伙有些不对劲。

    “不，我只是一个旅人而已，今天恰好路过罗格镇。想要看看这个海贼王出生的地方，与其他地方有什么不同。”陈博回答道。

    “不是吗？那就最好。在罗格镇里面你们最好不要惹事，不然监狱就是你们最好的住所。”这个海军士兵说完，就转身离开了。

    “这家伙怎么回事？”陈博有些懵逼。

    “哦！几乎是每一个新来罗格镇是人都会受到海军的提醒，或者说是警告。”一个路人解释道。

    “原来如此，看来罗格镇现在的掌舵人很是雷厉风行啊！还从来没有看到如此有魄力的海军，还真是想要见识一下。”陈博啧啧说道。

    陈博刚刚说完，他就见到那个路人就跟见了鬼一样看着他，弄得他不明觉厉。自己长得有那么恐怖吗？难道……难道脸上有东西了？

    他摸了摸脸，似乎什么东西也没有啊！

    “你你你……你是打败了恶龙海贼团的陈博！”这个路人指着陈博，结结巴巴地说道。

    “啊嘞？你怎么知道？”陈博这次真的懵了，这家伙是怎么知道的？难道，难道他也是橘子镇的人？

    他刚刚问完，这个路人就从兜里面拿出一份报纸递给了陈博，并恭敬地说道：“大人，您的光辉事迹已经被新闻社大肆报道了，也就是说您现在已经名扬整个东海了！成为东海的大名人！”

    “那恶龙海贼团被您打的毫无还手之力，就连那曾经是海侠甚平左膀右臂的鱼人阿龙也不是您的对手。要知道这阿龙，可是悬赏两千万的海贼啊！现在恶龙海贼团已经解散了，而且还改行做善事了。”

    路人一边说着，一边用崇拜的眼神望着陈博，搞得陈博以为这家伙的性取向是不是有些不太正常。

    “没想到新闻社这么给力，不愧是海贼王世界第一情报组织。”陈博看了看报纸，感慨道。

    对于自己出名，陈博没有什么感觉。至于人怕出名猪怕壮，那是因为那出名的人没有自保的实力。但是陈博，虽说没办法站在世界顶点，但自保的实力绝对有。

    就算是现在怼上白胡子他也不怕，因为他可以随时离开海贼王世界。能够穿越，就是那么的任性。

    “陈博先生，您能够给我签个名吗？”路人拿出纸笔，一脸希翼地问道。

    “这个……好吧！”陈博签了自己的大名，这个路人就兴高采烈地与他道了个别，然后离开了。

    …………

    “我觉得我们应该补充一点物资了。”看着罗格镇都各种街道上的各种商品，余诗菲眼睛发亮地说道。

    “物资？咱们不是多的是吗？”陈博疑惑道。

    “我说缺就缺，你有意见吗？”余诗菲瞪了陈博一眼。

    “有！”

    “那你今晚就一个人睡吧！”

    陈博表情顿时凝固了，这招真的好狠。他连忙赔笑道：“老婆大人说什么就是什么。还别说，我也感觉有很多东西需要买。不过我们现在好像没有贝利啊！”

    “没有钱，难道就不会找钱吗？嘿嘿，这就交给我们好了，你一边歇着去吧！等一下在这里汇合。”余诗菲神秘一笑，说道。

    看着卖关子的余诗菲，陈博无奈。都已经二十多岁了，还这么有童心。不过这样也好，平时也多了不少乐趣不是？

    然后几人就分开了，不知道余诗菲她们去干什么，反正丢下了陈博一个人。(未完待续。)