
    成为了海军少将之后，陈博就开始在海贼王世界里面到处浪了。这些日子陈博都不知道捉了多少海贼，也不知道杀了多少强大的海贼。一个个穷凶恶极的大海贼遇到了他，就跟遇到了天敌一样，连狠话都没有留一句就逃之夭夭了。搞得陈博非常的无奈，这也太担小了吧！

    与此同时，海贼王世界的主角路飞也出海了，并且结识了海贼王的男二号，罗罗诺亚.索隆，然后他们联手干掉了一个叫什么蒙的校级军官。不过由于这个军官的丑事被爆了出来，所以海军并没有给路飞他们两人悬赏。当然，陈博在里面也动了点手脚。

    两个超级大路痴在茫茫的大海上，不可避免地迷路了。随后遇到了废柴一样的乌索普，小丑巴基，以及实力已经是海军准将级别的娜美。别说，娜美的修炼天赋差点把陈博眼珠子瞪出来了，这速度比有系统的他还要快！尼玛，rmb玩家也玩不过人家技术帝吗？

    路飞直接把巴基打飞了，于是和娜美成为了伙伴。接着又遇到了香吉士这个色狼，有着娜美在船上，香吉士想都不想就上了路飞的床。呸，是上了路飞的船。然后就是各种战斗，紧接着草帽海贼团来到了罗格镇，与斯摩格展开了第一次交锋。

    自然系果实很厉害，没有学会霸气的路飞，香吉士，索隆，乌索普都不是他的对手。再加上达斯琪在旁边掠阵，草帽海贼团差点就被团灭了。这原因是斯摩格和达斯琪受了陈博的刺激，发疯一样的修炼，比原著厉害很多。

    之后娜美赶过来了，虽然只是仗着武装色霸气与斯摩格打个平手，但也成功救出路飞他们一伙人。在陈博的影响之下，本来战斗力是草帽海贼团倒数几名的娜美，华丽丽地转身成为第一位战斗力。这让并不喜欢打架的娜美表示很无奈，谁让自家的船长太废了。

    在路飞进入伟大航路之前，陈博暗暗派了不少人在他面前演戏。演的戏自然是让路飞彻底明白，现在的世界政府已经没有资格存在了，这个世界需要一个新的秩序。通过陈博一系列操作，哪怕是神经粗大的路飞现在对世界政府都非常的痛恨，不过由于海军里面有个卡普，路飞对海军倒是没什么。

    再加上他知道娜美的姐姐也是海军之后，居然对海军起了一点好感，还傻不拉几地说“我们要不要去当海军？”。结果自然是被索隆他们围殴了一顿，这个船长实在是太不让人省心了。没准过几天这家伙说要去变性因为说不定，路飞的思维跟他们完全不在一条线上面。

    期间陈博再次打开了直播间，收获了一大堆打赏，元点多的几乎花不完。他换了很多海贼王世界穿越卡，足够他在海贼王里面待上十年的时间了。十年之后，无论计划有没有完成，他都要离开这里了。毕竟他的根，并不在这里。

    几年之后，陈博成为了海军本部大将，实力比战国这个海军元帅还要强大，哪怕比起白胡子都不会差到哪儿去。实力的增长让他几乎找不到对手，于是他就自己一个人去了伟大航路后半段，与四皇展开了激烈的战斗。

    对战那个吃货大妈，陈博完胜，似乎是他的时候实力刚好能够可以克制对方。对战凯多，陈博打的有些艰难，因为这家伙实在是太耐打了，不过同样也是一个很好的沙包，最后还是陈博赢了。对着红发，陈博勉勉强强赢了，这家伙的剑术非常的厉害，而且霸王色比陈博还要强。

    最后，陈博对战白胡子，这个号称世界上最强大的男人。这一战打的天昏地暗，无数无辜的群众被战斗余波杀死，死伤无数。这一战陈博断了两只手，腹部有一个大洞，不过还有一口气吊着，吃了仙豆就没事了。而白胡子，这个象征着一个时代的最强男人，死在了陈博手里，被陈博一剑封喉。

    这一战之后，陈博在海贼王世界彻底扬名，被誉为最强大的男人！同年，一个作死的天龙人看到了余诗菲的美色，想要把她捉回去。但已经是大将的余诗菲直接把这家伙暴揍一顿，海军与天龙人开始了第一次冲突！

    天龙人想要余诗菲死，海军肯定不干。于是他们就派出了强大的杀手，但杀手都被杀了。暴怒的陈博直接把那个幕后指使的天龙人宰了，天龙人与海军的冲突彻底爆发了，就连五老星都压不下去！

    同样，***军趁这时候也对天龙人下手。本来是世界上最高贵的种族的天龙人在这一刻，死伤无数，一个个苟延残喘。他们想要报复，但发现没有了五老星庇护的他们，连个屁都不是。几个月后，天龙人，灭族！

    五老星发现已经掌控不了海军了，想要利用阴谋诡计制造海军与陆军的冲突，从而削弱海军的势力。但陆军的人虽然比海军弱了一点点，但可都不是笨蛋，他们发现同僚的海军都不给五老星面子了，那他们为什么要给五老星面子？

    结果，五老星除了一个cp组织，就再也没有其他可以指挥地动的大势力了。至于王下七武海？小丑巴基是站在红发这边的，海贼女帝是站在路飞这边的，世界第一大剑豪是神龙见首不见尾，明哥这个前天龙人早就不知道躲在哪里了，甚平根本就不鸟五老星……

    再过几年，五老星的势力彻底被架空了。这些事件的背后，都是陈博在后面出谋划策的。他给剩余的几个皇出谋划策，给陆军，海军，全军，三大元帅出谋划策，给***军出谋划策。这一切，都拜陈博所赐。

    一场不知名的大战袭来，世界政府就此崩溃，一个新生的实力冉冉升起。他吞并了海军，同化了***军，收揽了陆军，七武海，四皇剩余的几皇，以及成为了海贼王的路飞！加上各路强者。

    海贼王世界这个势力已经彻底独大了，一个新的政府建立起来，一套新的规矩建立起来。这个世界基本和平了，科技迅速发展，很快就飞到宇宙了。

    陈博离开之前留下了修炼功法，这些都可以修炼到长生不老。离开的时候陈博带走了很多人。草帽海贼团，斯摩格，贝尔梅尔，伊美斯，玛琪高，红发香克斯……(未完待续。)