
    “呃，伊美斯，这是爸爸的朋友，不是什么母亲大人。”陈博头上也顶着几根黑线，有些无奈地说道。难道他陈博的一世英名，在伊美斯眼里就是一个这样子的人吗？陈博感觉他的心好痛，痛的无以复加。

    “啊？朋友啊！”伊美斯点点头，不过陈博怎么都感觉他的语气像是失望的语气一样。有这么一个女儿，不知道是他的幸运，还是他的不幸呢？不行，今天之后一定要跟伊美斯教育一下，扭正他在伊美斯心中的形象。

    “你是怎么教育女儿的……”达斯琪眼睛依旧是在抽搐，也不知道会不会因此抽筋。眼抽筋会是一种怎么样的感觉呢？好像很好奇的样子啊！

    “夫君，这位是？”余诗菲她们也走了过来，看着达斯琪有些疑惑地问道。她们并没有看过《海贼王》，所以不知道面前的是谁。

    “我给你们介绍一下，这位是罗格镇海军军官达斯琪，一个……嗯，一个剑客。”陈博想不出怎么介绍，就随便说一下名字。然后又跟达斯琪介绍了一下余诗菲她们，再跟余诗菲她们说了一下刚才的事情。

    汇合了之后，余诗菲不知道为什么突然来了兴趣想要去海军驻地看一看。陈博看着现在的天色也已经不早了，那今天晚上只好在罗格镇里面过夜了。或许，海军驻地会是一个很不错的选择。

    …………

    第二天，昏迷不醒的斯摩格终于醒了过来，不过刚醒来第一眼见到的不是什么照顾他的军医，而是笑眯眯的陈博！这可把他吓了一大跳。猛的坐起来，但又似乎是牵扯到伤势，痛的龇牙咧嘴。

    “你怎么会在这里？”看着身上的零件一个都没有少，再看看自己的贞操也还在，斯摩格疑惑道。

    “你还欠我一个条件，难道你忘了吗？”陈博龇牙一笑，说道。

    “就为了这事啊！”斯摩格换了一个舒服一点的姿势坐着，然后说道：“说吧，只要是不太过分的要求我都可以答应你！太过分的要求就恕我无能为力了。比如不当海军，不捉海贼这些过分的要求，我是绝对不会答应的。”

    “这个要求对于你来说并不难，而且也不会对你有多大的为难。”陈博笑道。

    “那是什么条件？”斯摩格看着笑的就跟小狐狸一样的陈博，不由得不寒而栗，这笑容实在是太渗人了。让他这个身高两米多的肌肉壮汉鸡皮疙瘩都起来了，他严重怀疑陈博是不是一个基佬。

    “我想当海军，你能不能帮我引荐一下？我可不想从一个小兵当起，那样子实在是太麻烦了。勉勉强强给我弄个和你差不多的军衔就可以了，不过我可不要被发配到某些鸟不拉屎的地方。”陈博说出了他的条件。

    “什么？你要当海军？”斯摩格又是惊喜又是惊吓。惊喜是因为有了陈博这样子的年轻强者加入海军，那海军的实力又可以增强一分了。惊吓是因为陈博说的军衔，一进入海军就想要校级军衔？这是开玩笑的吧？

    “怎么了？难道这个要求你都完成不了吗？”陈博鄙视道。还说是一个本部来的上校呢，连这点权利都没有，也是够渣的。

    斯摩格沉默了一会儿，说道：“你如果想要一加入海军就是校级军衔也不是不可以，但你需要一个投名状，一个可以让海军本部所有人都闭嘴的投名状。”

    “投名状？什么样的投名状？”陈博疑惑道。

    “海贼！悬赏过亿的大海贼！”斯摩格语气凝重地说道。

    “悬赏过亿的大海贼吗？貌似在东海没有吧！”陈博挠挠头说道。

    “东海是什么，但是伟大航路绝对有！”斯摩格说道。

    “伟大航路吗？啧啧，果然那里才是强者的舞台。悬赏过亿的大海贼，数量应该不少吧！”陈博啧啧说道。

    “的确不少。海贼的悬赏很少是看实力来定义的，大多数都是靠他的作恶的次数以及程度来定义的。而伟大航路里面最不缺这种恶心的海贼。不过也有例外，比如白胡子，红发香克斯等大海贼是用实力定义他们的悬赏。”

    “假如你现在把罗格镇毁掉，并且把所有人杀了。就算只有不到准将的实力，悬赏绝对也可以过亿！或者……你宰了一个天龙人，那样你的悬赏也可以轻轻松松破亿。如果是宰了一大群，那你的悬赏绝对可以超过哥尔.d罗杰！”斯摩格脸上带着诡笑，说道。

    “天龙人啊？你说我可不可以捉一个海贼，再捉一个天龙人。然后逼迫海贼杀了天龙人，等海贼悬赏过亿的时候，我再捉住他怎么样？”陈博忽然灵光一现，说道。

    “哎？！我开玩笑的啊！你如果真的这么重会被世界政府追杀的，而且还是被大将追杀！”斯摩格脸色顿时变了，连忙说道。

    “呵，没想到大名鼎鼎的白色猎人，居然怕天龙人？”陈博冷笑道。

    “你不知道他们的势力……”斯摩格想要解释，但却被陈博打断了。

    “天龙人并不如你想象中那么厉害，如果世界政府没有了那五个老东西，那天龙人根本就没有人会理会。”陈博眼中不断的闪过危险之色。

    斯摩格沉默了，过了一会儿，他说道：“陈博，我虽然不知道你以后要做什么。但如果你以后干出什么惊天动地的大事，记得叫上我。前提是，你不是背叛海军。”

    “放心吧！如果我以后真的想要干出什么大事情，肯定会叫上你的。海军我也不会背叛，我发誓！”陈博认真地说道。

    “时候已经不早了，你就慢慢在这里养伤吧！我是时候出发去伟大航路了，那里才是我的舞台。”

    “需不需要我给个船员你？颠倒山地势复杂，没有经验很可能会船破人亡。”斯摩格说道。

    “那就感激不尽了！”陈博面色一喜，感谢道。

    就在他刚刚走出门外的时候，斯摩格的声音再次幽幽地传了过来：“记住，如果天龙人惹你了，或者你看他不爽了，记住能忍则忍。我不想你死在那群蛀虫手上，死在他们手里是所有人的耻辱。”

    陈博脚步一顿，回答道：“我会忍的。可如果他们触碰我的底线，那我就只能杀人了。如果他们对达斯琪下手，你也会杀人对吧？”

    “你个混蛋胡说什么呢？”

    “哈哈！你这样子会注孤生的，达斯琪是个不错的女孩子，就是脑子笨了点，太一根筋了。”(未完待续。)