
    果然不出这个海军的所料，这几天陈博就好像运气大爆发一样，他就像是变成一个吸铁石，那些悬赏过亿的大海贼就是被吸引过来的铁块。这几天他们连续碰到了五个悬赏过亿的海贼，加上之前那个就是六个了，而且全部都被生擒了。

    之后，陈博拿着这些海贼去海军那里当投名状。当六个悬赏过亿的大海贼一起堆着的时候，所有海军都震惊了，整个海军本部就好像斯巴达了一样。

    “这，这些好像都是悬赏过亿大海贼！我的天啊，他们居然全部都被绑住了！到底是什么人干的？”

    “看！那家伙我知道，叫克里马，悬赏已经达到了两亿！他居然也被捉住了，还是活捉！”

    “这到底是谁？居然捉了这么多大海贼！”

    “我的妈啊！这小子看起来也就十几岁，真的是他捉了这么多海贼吗？他的旁边还有个海军，不会是这个海军捉的吧？难道他是一名中将？”

    “不可能吧！中将怎么可能会穿一个普通的海军的军服？而且这家伙，我根本就没有见过啊！似乎不是海军本部的。”

    不管这些震惊的海军，一个中将军衔的海军正步走了过来，对着陈博敬了一个标准的海军军礼。

    他看到地上的六个悬赏过亿的大海贼之后，眼中划过一抹忌惮，就算是他都不敢保证可以活捉他们。然而面前这个少年却是做到了，而且看起来还很轻松的样子。

    “陈博先生，战国元帅请您过去。”海军中将说道。

    他这一句话，让附近的海军全部都震惊了！一个十几岁，名不经传的少年，战国元帅居然要亲自见他！这不就是拐着弯说，这些悬赏过亿的大海贼都是他捉的！

    这下子，所有海军看着陈博的眼神都不对了，从之前的无视或者是怀疑，变成了震惊与敬佩。能在这个年纪就有如此强大的实力，甚至比一般中将还要强大的实力，由不得他们不震惊，也由不得他们不敬佩。

    “战国元帅吗？好，我这就跟你进去。”陈博对着身后的余诗菲她们交代了几句话，就跟这位中将进去见战国了。

    佛之战国，这是海贼王世界的巅峰战力之一，在整个海贼王世界都是数一数二的。在上一个时代，都是能够与罗杰，白胡子，金狮子，卡普等人并肩的男人。

    陈博离开之后，这些海军又开始议论纷纷了。至于纪律？他们已经被今天发生的事情震惊的忘记了纪律是什么东西。

    “天啊，难道真的是那个少年活捉了这些悬赏过亿的大海贼？这简直，简直就是不可思议啊！能够活捉这么多大海贼，而且这些大海贼全部都不缺胳膊少腿，就证明这个少年起码有本部中将的实力！”

    “本部中将！不可能吧！要知道本部的一个中将一般都可以跟支部的两三个中将抗衡了。而且这个少年看起来就十几岁的样子，十几岁的中将，这怎么可能啊？”

    “十几岁的中将！我去！这也太疯狂了吧！难道是这个世界进步的太快，导致我已经退后落伍了吗？真是丧心病狂啊！”

    “十几岁就已经有了中将的实力，那他岂不是完全可以在二十岁就有大将的实力？甚至很有可能二十岁不到就达到大将实力，这还是人吗？简直就是妖孽啊！”

    “呜呜呜，人比人真的是可以气死人啊！无论他是二十岁进入大将，或者是十几岁进入大将，他都已经创新了一个记录，一个可能所有人都无法打破的记录！”

    …………

    元帅办公室里面，陈博终于见到了海军元帅战国，这是一个戴着圆圆的眼镜，给人感觉是一个睿智老人的小老头。而且脸上非常的严肃，似乎有些不苟言笑。

    旁边的墙角那里有一个身材十分魁梧强壮的老人躺在那里，鼻子上有一个气泡，已经是入睡了，而且睡得还非常香。不过他却是一个奇葩，就算是睡着了还是不停的吃着甜甜圈。

    这个怎么看都感觉不着调的家伙，应该就是海军英雄卡普了吧！原著里面，这家伙就是一个逗比，但是实力却是非常的强大，而且他没有吃过恶魔果实，所有名声都是是用一双拳头打下来的。

    虽然他仅仅是中将军衔，但他的实力完全可以媲美大将，甚至超过三位大将一截！这就是卡普的实力，一个把体术几乎修炼到极致的家伙。

    这一天，陈博与战国的交谈除了他们之外，再也没有第二个人知道了。他们只看到陈博和战国出来之后，交谈甚欢，就好像是一对忘年之交一样。而他们的后面，则是一脸懵逼的卡普。

    这家伙睡着了，并不知道陈博与战国说了什么。但他感觉到，自己的这个挚友似乎变了一点，变得强势了一点，似乎对上面的那五位没有之前那么尊敬，以及忌惮了。

    虽然他没有听到，但是从战国的反应完全可以猜出个一二出来。他这些日子一直在沉思，一边是自己最好的挚友，另一边是自己一生的信念。他发现，选择题什么的，真是最令人讨厌的东西。

    卡普平时是非常的逗比，但事实上他也有自己的精明。不久后他夜中找上了陈博，然后似乎有一阵激烈无比的吵闹声，说的太快没有一个人听清楚他们吵什么。

    人们只知道，卡普离开的时候脸上有些挫败，他最引以为傲的死皮赖脸技能居然被击败了。而且那个少年的观点让他根本就无言以对！算了，只要海军还在，只要海军还能够继续伸张正义，其他的就由他去吧！

    卡普似乎想通了，于是就不管不顾了，继续吃着甜甜圈，想要打破他自己的记录。

    得知卡普选择中立之后，陈博有些沮丧，没有卡普这个助力，似乎难度要大一点。不过也没有关系，现在战国已经跟他是同一个战线上了，再加上之前埋下的各个暗子，计划有序的进行着。

    而陈博，也如愿以偿的当上了海军，他自己一下子就变成了本部少将！！

    而于馨儿也成为了本部上校，余诗菲是本部准将，玛琪高是本部上尉，伊美斯也是本部上尉。现在，他们全都是海军军官了。

    就连那个暂时跟船的海军，也晋升到了少尉军衔，让他欣喜若狂。(未完待续。)