
    有了斯摩格送的海军船员，陈博他们很快就来到了颠倒山。这个颠倒山真的很神奇，完全无视了牛顿的万有引力定律，要是牛顿知道了恐怕从棺材里面爬出来了。

    可惜那只大鲸鱼陈博并没有看见，至于那个给新人指航针的老人就有。不过陈博这里有个海军，这个海军并不缺这种东西。

    “伟大航路！我陈博来了！！！”陈博迎着海风，大喊道。

    …………

    “海军兄弟，你确定这家伙的悬赏真的是一亿一千五百万吗？看起来这家伙好像很垃圾啊！”陈博用望远镜看着远处正在一个海滩上大吃大喝的海贼，有些疑惑地问道。

    这个海贼从表面上看与普通人没有什么两样，就是腰间多了一把剑，而且脖子上面隐隐有一道刀疤。

    “陈博大人，这个海贼叫达姆克，是一名剑豪。不知道什么原因成为了一个海贼，而且还犯下了滔天罪行。别看这家伙长得很憨厚，可是他烧杀奸掠都罪过，而且还虐杀儿童。”海军解释道。

    “大恶不赦吗？那就宰了他吧！”陈博点点头，语气有些森然。

    “可是陈博先生，这可是一个悬赏过亿的大海贼，如果我们就这样贸然上去，可能会让自己陷入险境啊！”海军担忧道。虽然陈博打败了斯摩格上校，但从来没有碰过悬赏过亿海贼的他，还以为这些海贼全都很流弊。

    “这样子啊？那我们就不惊动他了。”陈博摸摸头，笑道。

    “馨儿，你来不？”陈博对着一旁喝着饮料的于馨儿问道。自从来到海贼王世界，于馨儿就对这里的美食产生了极大的兴趣。特别是薯条，饮料等零食，对她这种十几岁的妙龄少女有着很大的吸引力。

    “有多远？”于馨儿将杯中的饮料喝完之后，问道。

    “嗯，大概有一公里吧！”陈博估算道。

    “一公里？没问题。”于馨儿点点头，回答道。

    不过他们都不知道，其实远处的那个海贼早就发现他们的存在了。不过似乎是艺高人胆大的原因，这家伙并没有惧怕。毕竟陈博现在的船，跟普通的船没有什么两样。

    “陈博先生，我们要不要炮击偷袭？”海军有些担忧地问道。

    拍了拍他的肩膀，陈博说道：“海军兄弟，你可是一个海军啊！怎么可以怕海贼呢？不管对手多么强大，你都要时刻谨记自己的使命！如果一个海军面对海贼的时候露出了胆怯之色，那岂不是让海贼更加猖狂吗？”

    “是！”海军连忙竖直了腰，郑重大喊道。其实他心里是暗暗叫苦，陈博说的虽然很好听，可是做起来就很难了啊！他这一辈子遇到悬赏最多的海贼也就一千多万，那一次还差点被那个海贼夺去了性命。这次突然碰到一个悬赏过亿的，能让他不紧张吗？

    “一千万电伏――天谴！”于馨儿低喝一声，远处那个海贼的头顶上突然劈下了一道黄色的闪电，闪电的速度非常快。

    这个海贼似乎也真的有几把刷子，顿时就感觉到了头顶有危险。他迅速拔出腰间都长剑，一道斩击发出，与头顶的雷电撞在一起。

    “雷电？大晴天的怎么会打雷？而且还这么巧劈到我头上？”海贼惊异道，他总感觉有什么不对劲的地方。

    就在他愣神的时候，天上居然又凭空劈下几道雷电，而且比刚才更加的粗大。海贼连忙爆退，但是那雷电居然还会拐弯！就跟被人控制住一样！

    “该死，是有人想要杀我！”海贼终于发觉了不对，可是他根本就不知道敌人在哪里。这时候他把目光望到了远处的那艘看起来没有什么特别的海船上面，这船，很不对劲！

    可是当他反应过来的时候也已经迟了，一道雷电劈中了他手里的长剑，巨大的电流顿时流遍全身。浑身都在抽搐着，就连白眼都快要翻出来了，可惜并不是火影忍者里面的白眼。

    就在这时候又是几道雷电劈到他的身上，这下子也不颤抖了，直接晕倒过去口吐白沫了。幸好他关键的时候使用了武装色霸气，要不然这几下恐怕会直接把他劈成焦炭。

    虽然说起来似乎过了很长的时间，但实际上不过是仅仅是两秒钟而已。两秒钟打败了一个悬赏过亿的大海贼，而且还是剑客这种主攻杀伐大海贼！虽然有点偷袭的性质，但光是这份实力，怎么也有海军本部准将的实力吧！

    船上的海军张目咋舌，本来他以为陈博船上的几个大美女都是几个花瓶而已，但是没想到她们居然如此的厉害。而且还可以凭空劈出雷电，这难道就是传说中的恶魔果实能力者们吗？果然很强大，也很神奇啊！

    要是自己有这种能力的话，现在恐怕就不是一个小兵了吧！海军有些羡慕，但他也知道有些东西是羡慕不过来的。据说恶魔果实在地下世界最便宜的也要一亿贝利，一亿贝利，他不吃不喝存一辈子都存不了那么多。

    除非他去转行当海贼抢了一个富商，或者中了大奖什么的才有可能得到一亿贝利。只可惜，当海贼的话斯摩格上校肯定第一个追杀他，然后宰了他。至于中奖？这个还是算了吧！他这辈子中的最大奖就是买瓶十几贝利的劣酒，打开瓶盖看到了再来一瓶四个字。

    从此之后，他就再也没有中过奖，就好像一辈子的运气在那天使用完了一样。

    “好，好厉害……居然一下子就击杀了一个悬赏过亿的大海贼。”海军吞了吞唾沫，喃喃道。

    “他还没有死。”陈博摇摇头，继续说道：“只不过是晕过去了而已。咱们去那里把他绑起来吧！对了，要用质量好点的绳子绑住。然后再捉几个悬赏过亿的当成投名状，应该可以一下子就晋级为上校吧！”

    还要捉！而且还是几个！海军心中一颤，他在默默祈祷。不过这一次他不是为了自己和陈博他们祈祷，而是为了那些倒霉的大海贼祈祷。

    碰到了一个实力如此强大的怪物，难道还不需要祈祷一下吗？海军有种预感，恐怕要不了多久，陈博的名字将会在整个伟大航路扬名。没准他这个临时跟船的，也可以沾点光！

    要是他出名了，以后肯定会有人找他做广告，到时候想要赚一亿贝利买个恶魔果实，好像也不是奢望了。(未完待续。)