
    话音刚落，方圆百米顿时被烟雾所弥漫，外面的人根本就看不到里面的情形。而陈博，也基本看不到人影，这烟烟果实有点意思啊！陈博立即屏住呼吸，这些烟雾吸进去的话那可不得了，这可是烟男化成烟雾啊！

    见闻色霸气瞬间开启到极限，但是却并没有看到一个人影。不过陈博并不奇怪斯摩格他可以全身元素化，就是全身都变成烟雾的形态。正是因为这样，陈博的见闻色霸气才没有发现斯摩格的身影，他已经与浓雾融为一体了。

    “很不错的恶魔果实能力，只可惜自然系并不是无敌的。”见闻色感觉到后面有一丁点动静之后，猛然回头一拳轰了过去，这一拳他悄悄地使用了武装色霸气。

    斯摩格没想到陈博的反应居然会这么快，不过他却并不担心自己会被陈博打中，因为他可是自然系烟烟果实能力者，那是可以元素化的！慢着，陈博拳头上的东西是什么？怎么黑漆漆的？这是……武装色霸气！

    他终于发现了不对劲，六式之中的剃被他使用出来，身形连忙朝着右边爆退。就在他以为可以躲过陈博这一拳的时候，却蓦然发现陈博的拳头居然伸长了！而且特么还会拐弯！这是什么情况？难道也是一种果实能力？

    等他这一次反应过来的时候已经迟了，被霸王色霸气包裹住的拳头狠狠地轰在了他的胸膛。只听见几声骨裂声响起斯摩格眼睛猛的瞪大，一口血不由狂喷了出来，整个人被轰飞了出去。就跟被一辆高速行驶的列车撞中了一样。

    痛打落水狗，陈博瞬间冲了过去，在斯摩格还没有掉落在地的时候一脚把他就跟踢球一样踢飞了起来。然后他自己也跳到了空中，双手抱拳，自上而下朝着斯摩格腹部轰去。

    “轰隆！”

    斯摩格被陈博的重拳重重的打倒在地，而坚固的地面则是出现了一个人形大坑。浑身都是血的斯摩格重重的咳嗽，他承认自己虽然非常的重视陈博，但还是低估了他的实力。这份实力，比起本部的一些中将也差不到哪儿去。

    “咳咳咳，真是厉害……咳咳咳！”感觉到身上各处的伤势，斯摩格苦笑了几声，看来这次要修养一两个月才可以完全康复了。骨头不知道裂了几根，内脏现在也是翻江倒海，外伤内伤都有。

    “没想到陈博先生居然会武装色霸气以及见闻色霸气，而是造诣很深。您现在的年龄都已经如此强大了，那以后可真是不敢想象。不过，我是绝对不会落后于你的！我一定会超过你的！”斯摩格虽然已经身受重伤，但他依旧坚持站了起来，看着陈博的身影，说道。

    “哈哈！你的理想很不错。不过我敢肯定，你这辈子都不可能超过我。”陈博笑了笑，说道。

    “那你就拭目以待吧！”斯摩格说完这句话之后，就再也坚持不了了，头一歪晕倒了过去。

    “斯摩格上校！”

    “不好！上校晕倒了！”

    “上校您没事吧？”

    “上校受伤了，叫军医！快叫军医过来！”

    这些斯摩格手下的海军们见到他们最大的精神支柱倒下了，顿时就慌乱了阵脚。一些人去叫军医过来，一些人上去看看斯摩格现在的情况，还有一些人对陈博怒目而视。

    毕竟陈博可是打倒了他们的斯摩格上校，而且现在还生死不明！要不是看在陈博的实力有些逆天的情况下，他们早就一哄而上了。可是见识了陈博的实力，他们就有些踌躇了。就连他们认为几乎无敌斯摩格上校都倒下了，不得不让他们踌躇。

    “混，混蛋！你把斯摩格上校怎么了？！”只有达斯琪鼓起勇气拔出剑对着陈博，不过从她那结结巴巴的语气里面就知道，她现在非常的紧张。紧张的不仅声音有些结巴，就连手都有些抖。

    “没事，他就是晕过去了而已，大概明天早上就能够醒过来。再说他现在这模样也不是我故意的，是他提出要跟我切磋的。而且还让我全力以赴，那我就不能够客气了。”陈博耸耸肩，说道。

    “你！哼！总，总之斯摩格上校醒来之前，你不能离开！”达斯琪说道。

    “达斯琪小姐，我是有家人的。我的家人还等着我汇合呢！你让我在这里待着，如果她们着急了怎么办？另外温馨提醒你一下，我有一个夫人脾气有些暴躁，而且她的实力只比我差一点。”陈博笑道。

    “……”达斯琪只觉得自己冷汗都流出来了。这么强大的怪物罗格镇今天居然一次性来了两个，而且还是夫妻！这是要把罗格镇毁掉的节奏吗？可是斯摩格上校现在还昏迷不醒呢！

    进退两难的达斯琪忽然灵光一现，说道：“你可以去跟你的家人汇合，但我也要跟去！不然你跑了怎么办？我可不能放你离开，你个袭击海军军官的混蛋。”

    “达斯琪小姐，很感谢你可以放我走。不过我是不会跑的，你们的斯摩格上校还欠我一个条件呢！我跑了岂不是我吃亏了？更何况我可不是袭击，这是光明正大的切磋！”陈博纠正道。

    于是乎，他离开罗格镇海军驻地的时候，身后多了一个一直警惕地盯着他的眼睛娘。而且怀里还抱着一根长长的东西，用黑布包着。不知道的还以为是什么宝贝，其实这是一把品质还可以的太刀。

    “父亲大人！我们在这里！”就在这时候，陈博忽然听到伊美斯的声音。转头望去，就看到伊美斯，余诗菲众女在那里。

    “父亲大人！你已经有女儿了！还这么大！”达斯琪就跟看着禽兽一样的眼神看着陈博。

    “咳咳，这是我收养的女儿，叫伊美斯。她是一个孤儿，我看她很可怜，于是就收为女儿了。”陈博解释道。

    伊美斯快步跑了过来，看着陈博身后的达斯琪的时候，眼中划过一抹疑色，问道：“父亲大人，这是第三位母亲大人吗？父亲，您真的该节制一下了。虽然你很年轻，但也不能乱来啊！”

    “母亲……”达斯琪眼角抽搐，要不是看在伊美斯长得那么可爱的份上，她早就一剑劈过去了。她可不是什么母亲大人，她现在还是单身啊！(未完待续。)