
    当陈博回到蛮荒大陆之后，就将来自海贼王世界的一大群人安顿下来，然后自己带着余诗菲，于馨儿，伊美斯等女回到了地球。

    他用的，是地球回归三日卡。不过现在系统有了一个系统商城之后，陈博就不用担心只有三天的时间了。只要他有足够的元点的话，他就可以在地球待多久都可以。

    回到地球，看着这个非常陌生的环境，陈博蓦然反应过来，此时的地球已经不是之前的那个地球了。由钢筋水泥铸造而成的大楼此时依旧屹立不倒，但上面已经满了绿色的植物，里面还时不时传来几声兽吼。

    看来原本是人类的最后住所，现在已经变成是狂化生物的了。

    陈博的见闻色一直都在开着，而且还是火力全开。现在是他实力已经超过了当年的深渊魔王，达到了比破碎巅峰还要高的境界――传说中的半步渡劫！

    到了这个境界之后只需要在进一步，他就可以渡劫飞升，进入一个更加强大的位面。大多数人把这个位面称之为仙界！

    没错，如果陈博成功飞升的话，那他就是地球上唯一一位飞升者，同样是新中国首位飞升者，更加是蛮荒大陆首位飞升者！到了那个层次之后，陈博就可以称之为仙人了。

    仙人有多么强大陈博不知道，但应该出口气就可以山崩地裂了吧？如果仙人真的如此强大，那岂不是可以把一个星球当球玩？这可真是恐怖。

    不过陈博也不过是刚刚才突破到半步度接到境界，距离真正的渡劫还不知道是猴年马月呢！也许是几年，也许是几十年，也许是几百年，甚至是几千年都有可能。没准，几万年都会有！

    还好蛮荒大陆的功法不仅威力强大，而且对于延年益寿这方面更是开发到了极致，完全可以长生不老。几万年久是久了一点，但陈博依旧等得起！

    在地球逛了几天之后，陈博终于找到了中国的所在之地，并根据记忆找到了京城。随后见闻色立马开了，他很快就发现在故宫的那个方向，有一个超大型的幸存者聚集地。

    陈博过去之后，见到了曾经的国家一号领导人。这个老人曾经头上几乎没有多少白发，现在已经是白发苍苍了。

    然后陈博又见到了自己的亲朋好友。相隔了差不多三年的时间，如今再次见面之后陈博绝对是非常的激动的。

    陈博的父亲，母亲，妹妹等亲人也是非常的激动。没想到曾经的儿子，曾经的哥哥如今已经是大人物了，而且还是站在几个世界顶点的男人。

    这才是不到三年的时间，仅仅是不到三年的时间就可以做到现在的成就，说不自豪那都是假的！与亲朋好友叙旧之后，陈博从系统商城里面买了很多功法秘籍以及天踩地宝，然后给了一号首长。这些东西，只有在一号首长手里才能够发挥出最大的作用。

    同时，陈博还把父母，妹妹的实力提升到一个非常强大的层次。虽然对比于蛮荒大陆，或者是海贼王世界有些弱小，但是在地球上已经是数一数二了。不算陈博在内的话，他们完全可以站在地球的顶点。

    此时的地球已经不再是原本的地球，现在的地球多了很多以前没有的种族。陈博带领着数量庞大的人类大军一个个去这些种族所在的大陆那里“拜访”。

    好吧，其实就是武力镇压。如果识趣的，就与人类好好相处，如果不识趣的话，那就打到你们肯好好相处为止。

    很快，地球上所有的新生种族都与人类建立了友好的外交关系。而人类的野心是极大的，他们不甘心有着那么多的智慧种族共享一个星球的资源。

    如果发动战争恐怕会适得其反，但是人类有个非常大都武器，那就是――文化入侵！

    这些新来的种族对地球的各种文化非常感兴趣，这恰好是人类进行文化入侵的绝佳时机！这时候，各种在末日活下来的小说作者，歌星影星，教育家等等人就被派遣到整个地球。

    不过在此之前，在陈博的帮助下，狂化生物全部死光光了，地球也重新建立起网络时代。

    其他种族对于网络这种东西更加的好奇了，人类正好利用网络对其进行文化入侵。说的高大上一点的话，那就是把其他种族全部都同化了！

    今后无论是屁股长尾巴的人，还是头上长角的人，或者是原来的地球人，他们只有一个统一的名字――人类！

    当然，什么花这些都是后话了，那都是几十年后的事情了。现在的陈博正回到了蛮荒大陆，因为他还有一个非常重要的主线任务，那就是三年之约！

    只要完成了这个任务，系统就再也不会发任何任务了，他就基本可以脱离系统的约束了！

    对于陈博这种层次的强者来说，身上带着一个系统，而且经常被它约束剥削，那样的感觉真的不好受！系统说了，如果三年之约这个任务完成了，它就可以脱离陈博的身体！当然，陈博的实力并不会消失。

    脱离陈博身体之后它也不会离开，因为这些日子它与陈博早就成为一对挚友了。虽然他们几乎每天都在斗嘴，都在斗智斗勇，经常互相伤害。

    但也是因为这样子，他们才会变成好友。而且系统曾经说过它是女性……那么……

    “呸呸呸！”陈博连忙把这个非常可怕的想法从脑海里面驱逐出去，这种思想实在是太不可取了，会教坏小孩子的！

    他已经有了余诗菲和于馨儿了，而且玛琪高，娜美，罗宾这三个女孩对他似乎也有意思，这么多女人已经让陈博够头疼的了！如果再加一个的话，陈博绝对会崩溃的。

    当然，陈博床上的事情绝对是没的说，肯定可以一挑几百个，就连种ma都比不过他。可是三个女人一台戏啊，再来多一些，就不是一台戏那么简单了。

    这样并不是身体累，到了陈博这个境界房事几乎不会让他身体累。他累的，是心啊！

    心累可比什么都要累的多。最特么让陈博无语的是，花七小萝莉这几天一直对他眉眼传情，似乎也看上他了。陈博只能在心中仰天狂吼：“啊啊啊！小萝莉虽然很可爱，但特么连发育都没有发育啊！”(未完待续。)