
    回到蛮荒大陆的时候，很多事情与人都没有变，看来系统对于时间的掌控真的已经到了一种炉火纯青的地步了。如今距离主线任务“三年之约”也只有不到几天的时间，是时候去找那个什么万剑宗了。

    现在陈博就纳闷要怎么样打脸，才能够打的爽。要是直接碾压的话，就有些不太好玩了，毕竟当年陈博可没少被嘲讽。

    陈博这次去了万剑宗，当然不是一个人，而且带着一大帮人。不过陈博早就说过了，让他们低调一点，然后就没有放出什么强大的气势了。

    所以现在陈博他们乍一看起来，就跟普通人没有什么两样。如果硬是要跟普通人说出一点区别的话，那就是陈博他们的气质看起来比较缥缈一点了。

    不过这种气质很难看出来，凭万剑宗这种实力最强也不过是半步破碎的境界，想要看出来这种气质还不够格。

    “站住！你们是什么人？这里是万剑宗！尔等拉帮结众聚在万剑宗门前到底有何企图？我劝你们早早离去，否则……哼哼，就别怪我万剑宗不客气了！”一个万剑宗的守门弟子拔出长剑，指着陈博他们一群人冷哼道。

    语气掩饰不住那种高傲的傲气。啧啧，也不知道他有什么强大的依仗。

    “小家伙，你一口一句万剑宗的，难道你可以代表整个万剑宗吗？你这样子恐怕就是一个普通的守门弟子吧？你现在说出这样子的话，难道就不怕你们宗主怪罪下来？”心理年龄已经三十多岁的陈博啧啧说道。

    这个万剑宗守门弟子面色一白，但还是强撑道：“哼，你们又是什么人？宗主会不会怪罪于我，关你们什么事情？我看你们就是想要在万剑宗捣乱的！各位师弟，跟我一起诛杀这些贼人！”

    他的旁边还有十几个万剑宗弟子，听他的语气，他在这些弟子里面算是一个老大一样的存在。怪不得刚才说出这些大逆不道的话出来，其他的弟子都没有做什么表示，原来都是一丘之貉啊！陈博这下一下子就明白了过来。

    十几个万剑宗弟子围攻过来的时候，陈博一点儿都没有露出惊惧之色，反而饶有兴趣地看着他们，就好像是看着舞台上的小丑在表演一样。

    这些万剑宗弟子还没有靠近陈博十米，就发现一股无法抵抗的气势铺天盖地地压了过来。他们纷纷白眼一翻，直接晕倒过去。

    “咦？这么点威压就承受不住了？看来以后对这些小喽啰还是不要用霸王色了，这样实在是太没有乐趣了。”陈博摇头可惜道。

    “何人敢伤我万剑宗弟子？！”就在这时候，陈博忽然听到一声高喝长啸。抬头一看，就看到几道身影直接踏空而来，这些都是有着先天实力的强者，可以短暂踏空而行。

    而且在里面，陈博还看到一个非常熟悉的身影，那是一名少女，他的前任未婚妻，秦若兰！

    “是你！”秦若兰见到陈博之后，惊呼一声。

    “没错，是我！三年之约时间已经到了，所以我来了。”陈博淡淡道。

    “兰儿，这是谁？你认识？”秦若兰旁边的万剑宗宗主（书友一念成魔君无滚客串，快完本了，只能随便来个配角，望原谅。）疑惑道。

    “师傅，这就是弟子跟您提起陈博。”秦若兰恭恭敬敬地说道。

    “陈博？哦！本座记起来了，就是你的废物未婚夫吧！这是，死皮赖脸找上门了？想要乌鸦爬上凤凰枝？”万剑宗宗主冷笑道。

    “哈哈！我的确是一个乌鸦，是一个只能吃着腐烂血肉，吃着别人的残羹剩饭才能够存活的乌鸦。”陈博也没有还口辱骂，反而拍手大笑道。

    紧接着，他立马就变脸了，说道：“可就算是乌鸦，有朝一日也会羽翼丰满，搏击长空！至于凤凰枝？不好意思，乌鸦并不稀罕，它有自己的变强方式，没必要去走别人走老的路。”

    “小辈，你知道你现在跟谁说话吗？”万剑宗宗主面色一沉，面露杀气地说道。

    “知道啊！万剑宗宗主嘛！放心，我又不是不认识你。”陈博耸肩道。

    “哼！既然你是来准诺三年之约这个誓约的，那现在就开始吧！兰儿，准备好了吗？不要留手，直接杀了他！”万剑宗宗主冷声道。

    秦若兰一愣，呆呆的看着陈博，最后一咬牙，说道：“是，师尊！”

    陈博叹了一口气，什么狗屁的青梅竹马之情，根本就像一层纸一样脆弱不堪，秦若兰就是一个很好的典范。当年一直跟在“自己”身后，一直喊着“陈博哥哥”的小丫头，现在已经变得如此势利了。

    “兰儿……一个宗主之位，真的那么重要吗？”陈博幽幽问道。

    秦若兰回忆起小时的点点滴滴，那时候的她是多么的天真无邪……她真的好想回到从前，继续跟在那个少年背后，叫他哥哥。可是，一面是权利，一面是爱情，她选择了前者，而且已经回不了头了，心已经伤的太彻底了。

    “若是有来生，我依旧会选择当你的跟屁虫……”秦若兰的声音小的就连她自己都听不见，随后面色带着一丝决然，提剑就往陈博杀了过去。

    陈博并没有躲开，长剑噗嗤一声刺中了他的心脏。一道血箭喷了出来，溅了秦若兰一脸。温热的鲜血让秦若兰瞬间回过神，抬头看着那依旧微笑的男人，不知为何心中狠狠一颤。

    “这就是被穿心的感觉吗？陈博，我终于知道当时你心痛的感觉了。这样的感觉，真的很难受啊！”陈博面上有些苍白，看着胸口上插着的那柄长剑，嘴上喃喃道。

    他并没有拔出长剑，到了他这种境界心脏已经不是要害了，顶多就是受点伤。望着秦若兰，陈博说道：“我可以看得出来，你现在心很不忍。这样也好，至少你心中那一丝光明还没有完全被泯灭。”

    “你为什么不躲开？刚才我放水了，你完全可以躲开的！”秦若兰失神道。

    “我为什么要躲开？”陈博反问道。

    “可……”秦若兰才刚刚说了一个字，她就晕了过去，这是陈博的霸王色开启了。

    他再次叹气，目光望向了万剑宗宗主那帮人，眼中一片冰冷。

    “如果没有你们，这女孩还是天真无邪的。”

    没多久，他抱着秦若兰离开了。万剑宗，上下几千人，全部惨死！而秦若兰，也被陈博抹去了之前的记忆。

    三年之约，他赢了。(未完待续。)