
    十年之后，在系统的帮助下，陈博终于渡劫飞升了。就是渡劫的时候，尼玛为什么会劈他这么多次？要不是陈博的生命力非常的顽强，而且还有一大堆宝物的话，他恐怕现在就是一根黑炭了。飞升之后，就是进入更加高级的世界了。

    也不知道发生了什么意外，陈博来到了一个看起来似乎是战场的地方。这里的天是血红色的，地也是血红色的，水依旧是血红色，几乎什么东西都是血红色。因为这些东西，全都被血染红了。就连天都能够染红，这就是神明所拥有的力量吗？简直是匪夷所思。

    陈博看着地上的尸体，大概可以分为两个阵营，而且还挺多人的，除去变成碎肉的，其他加起来起码有几万人。几万个神仙都在这里陨落了，不会是仙界哪两个势力互相看不过眼，然后在这里拉场子干架吧？而且一干架，还死了这么多人，真是可怕。

    “嗯？还有人活着？”陈博忽然看到一个“尸体”动了一下，证明这里还有人活下来了。既然有活人，那这样子的话就别怪他不客气了，到手的肥羊陈博会放过吗？那绝对是不会的。要是把这些没有死去的神仙给宰了，那他会得到多少经验值呢？那他会不会再次升级呢？

    看了这么多网络小说的陈博非常清楚仙界比下界还要危险无数倍！这里不仅有高高在上的仙人，而且还有各种错综复杂的势力，什么截教，佛教什么的，总之这个圈子非常的乱。而且这里还有一堆圣人，那可是玉皇大帝都不敢惹的存在，更别说还有一群准圣了。

    最重要的是这些家伙上到斩尽三尸的圣人，下到底层的炮灰神仙，他们都有一个特点，那就是腹黑！布局，以及各种阴谋论他们是最喜欢的了。特别是那些超级大能，布的局甚至都可以毁灭整个仙界。其中大名鼎鼎的就是三千魔神，三族争锋，巫妖大战，封神之战，西游之局，末法时代……

    其中前面三个是逼格最高的，那个洪荒时期就连圣人都会陨落。三千魔神时期是盘古开天辟地的时候，天外三千魔神趁着盘古几乎筋疲力竭的时候悍然偷袭，结果几乎被团灭。最后似乎只有一个魔神的一道分神逃掉了，至此天外再也无人能战。

    三族时代，龙，凤凰，麒麟三族争锋。结果最后的结果就是互相伤害，一起完蛋，最后被人渔翁得利了。从此三个种族就变成了三种坐骑，就连血脉都不纯正了，可以说几乎是断绝了血脉。所以之后这三个种族，几乎都是被人虐的存在。到了西游时期，更是被当成了食物。

    巫妖大战这个就复杂了很多，这些家伙的布局能力几乎已经炉火纯青了。不过巫妖大战依旧死了很多人，就连那些布局的都小心翼翼，生怕一不小心就把自己的小命给搭了上去。毕竟世界上，哪怕是天道都有可能泯灭，更别说是他们了。

    而封神之战这些家伙就完全放肆了，一个个搞得整个仙界，凡间都快要崩溃了。等获得了足够的利益之后，这些家伙就心满意足地收手了。封神之战可以说是完全没有性命之忧的一场布局，不过后来有些收不住手，也死了不少本不该死的人。

    而西游之乱，这次的布局佛教是第一次真正的参与进去，并且成功夺得一血，把其他的势力给气的牙痒痒。也正因为如此，佛教真正的在凡间遍地开花，力压道教。至于妖族，这个种族在巫妖大战后，已经开始没落了，西游的时候更全部都成为了大能手里的棋子。其中最大的棋子，就是一个叫孙悟空的猴子。

    而最后的末法时代是因为那些人觉得凡间已经没有金可以捞了，就有了明朝刘伯温力斩龙脉！从此凡间与仙界就再无交结，留下的只有一个个缥缈无比的传说。龙脉被斩，华夏没有几百年就亡国了，这次是彻彻底底的亡国了。

    至于后面冒出来的那些统一全国的势力，那些已经不算了。真正的华夏，可不是一群只会信仰所谓西方科学的“文明人”。谁知道，他们都祖先曾经拥有焚天煮海的能力。一念之下无数世界为之崩塌，一语便是无数世界冉冉新生。

    可是现在告诉他们：你们的祖先曾经可都是神仙啊！

    他们只会用鄙视的目光望着你。

    末法时代，不仅是华夏亡国，其他的国度一样是亡了。留下的，不过是一群不伦不类的后代，为了研究所谓的科学，把整个凡间弄得乌烟瘴气。本来还有一丝重铸龙脉的机会，都被几次工业革命给毁了。

    陈博给所有尸体补刀之后，他得到了一大笔经验，也升级了，变得更强了。虽然他现在不知道孙悟空，二郎神他们两个人的实力怎么样，但他现在有信心跟他们斗个几十个回合都不落败！

    五十年后，余诗菲她们也渡劫飞升了，来到仙界就看到了已经独霸一方的陈博。紧接着，又是无数人飞升。又过了几百年，陈博的熟人几乎全部飞升了，剩下的那些如果没有意外的话，恐怕也就在一百年之内了。

    又是几百年的时间，陈博已经到了大罗金仙的境界，已经可以跟孙悟空打个平手，也可以跟二郎神打个平手。现在的他在整个仙界，也勉勉强强算是一个高层人物。

    几千年之后，陈博在一次天地布局中左右逢源得到了巨大的机缘，从圣人口里虎口夺食！更是成就了准圣霸业！到了准圣，就连圣人都不怎么敢动他。准圣虽然没有圣人那么厉害，但也很难杀死，就连圣人都不敢说可以必杀准圣。

    直到陈博成就圣人之后，已经是一万年之后了，他是最年轻的一个圣人！甚至比很多普通的仙人还要年轻，现在的陈博仅仅只有一万多岁。而余诗菲，于馨儿两女，居然也成就准圣果位！

    他也知道了系统的身份，系统这混蛋居然就是圣人里面唯一一个女子，女娲！我了个擦，当时陈博差点把眼珠子都瞪出来了。现在去女娲那里去做客，陈博都有些尴尬。毕竟自己已经骂了她一万多年了，并且乐此不疲！

    （全书完！）(未完待续。)