
    贞观年间，冬，白雪纷飞。

    京兆郡，蓝田县外。

    带着绒帽，兽皮衣裳的王远，正坐在郊外一处木屋内，嘴里咬着半截干枯草根，周围还有一桌子糕点。

    而在他的身后，还有两个仆人打扮的男子。

    这两人，一人是中年男子，另一人接近五十的半百老者。

    他们自称是破产的商贾，两天前被王远一眼看中，收为下人。

    虽然穿着粗布麻衣，可他们身上带着莫名的高贵气质，尤其是中年男子，更是器宇不凡。

    “老李，快给我倒杯茶。”

    王远伸了一个懒腰，看着窗外的飞雪，打着哈欠：“快点，水记得要温的。”

    闻言，中年男子眉头一挑，上前生硬地倒了一杯茶水！

    而一旁的半百老者，则是在眨眼，似乎在强忍着笑意。

    “老房，你也别站着，快给我准备一盘洗脚水，不要太热了。”王远再次吩咐。

    老房：“......”

    “真的好无聊呀！”

    没多久，王远洗着脚丫，接过热茶水，微微茗了一口，不断叹息。

    他其实是一个穿越者，前世是一名历史高材生。

    可来大唐两个月以来，每一天都是煎熬。

    因为他的穿越，实在是太过憋屈了，别的穿越者，都是直接无敌出身，外加超级金手指。

    就算是废材流，也只是表面废柴，身后站着的大佬都能够开好几桌麻将了。

    而搁到他这里，却什么都没有！

    不但出身只是一个继承万贯家产的富商，而且连金手指，都要半年之后才能完全启动！

    每每想起这个，他就欲哭无泪！

    不要说什么大唐繁荣昌盛，万邦之国，没有网络都是屁话！

    现在还不能开挂打脸，他这个穿越到底有什么意义？

    铜钱玩腻之后，他都已经无聊要看雪了。

    当真寂寞如雪。

    有钱人的生活就这样的朴实无华，且枯燥……

    “无聊你个鬼！”

    和王远的郁闷相同，老李也内心恼火。

    他至今也想不明白，为什么自己会沦落到这副田地。

    而老房，已经被吓得完全不敢说话。

    “雪景也没什么意思，回去吧。”

    一会之后，王远起身，撇嘴叹气，仰望天空，四十五度哀伤。

    老房生硬地递过毛衣，王远麻利穿上，三人就这样离开木屋。

    王远走在前，老李和老房撑着伞挡雪跟在后，三人沿着小路，一路走走停停，进入蓝田县内。

    进入城内，三人头顶的风雪都仿佛消失，如同进入了另一个世界。

    入目所见，道路和屋顶都没有丝毫积雪。

    两侧，每一户百姓都拿着一盘白色晶莹颗粒，将积雪融化。

    精盐！

    看到这一幕，老李和老房的脸色微微动容。

    哪怕不是第一次所见，他们还是对眼前景象感到震撼。

    精盐在京城可是千金难求，只有达官贵人才能享用，流通极少，连他都不能时刻享用。

    而在这里，却被百姓拿来融冰！

    不但如此，而且远处还有一处处方形的木棚架，四周垂落着宣纸和丝绸，里面全是耐寒的菠菜和保温的炭炉。

    在这个关内很多百姓连饭都吃不到的时期，蓝田县却如同一个世外桃源，百姓安居乐业，老人小孩，怡然自得。

    两人都沉默了，之前积累的不满慢慢消散了。

    他们的身份很特殊，所以能看到更多。

    无论是精盐融雪，还是温室种菜，在这个雪灾泛滥的时候，都堪称奇迹！

    “感觉，盐还是不够呀！”

    看了两眼四周，王远摸了摸下巴。

    身后的老李和老房当即脸色僵硬：

    “王公子，真的有必要那么浪费吗？”

    精盐都已经多到拿来融冰了，居然还不够？

    “浪费？还算不上，这些盐不值几个钱。”

    “而且蓝田县本来就有盐矿。”

    王远摊手解释着：

    “而且它们都是我自家购买提纯的，我爱给谁就给谁。”

    作为现代人，在他眼中，精盐的价值也就那样。

    之所以这样做，也不过是为帮蓝田县渡灾而已。

    毕竟人命才是最重要的。

    当然，这所谓精盐，也就是一些显白的盐巴，和现代真正的精盐依旧有着非常大的差距。

    “好吧。”

    闻言，老李和老房都觉得胸口憋了一口闷气，非常难受。

    第一次，他们觉得自己半辈子活得非常失败。

    有钱，还真是能为所欲为。

    “王公子富贵安康！”

    三人走过一路，就响起了一路赞美声，王远每一个都会点头回应，没有丝毫架子。

    而且还在询问有无缺物资。

    身后两人再次沉默，看着那些百姓脸上洋溢的笑容。

    恐怕就是蓝田县的县令。都没有王远那么大的威望。

    “王公子！”

    赶到王家府邸前，一名灰衣老仆人就激动地出来：“你可回来了！”

    “这个大雪天的，我都以为你遇到意外......”

    闻言，王远撇了撇嘴，打断他的话语：

    “明叔你能说点好话吗？我不就是去看雪吗？”

    “这场雪今年都不会停，我不出来，难道闷死在屋里呀？”

    “这...”

    明叔语塞。

    而另一边，老李和老房则是脸色大变：

    “王公子，你刚才说什么？这场雪今年都不会停？”

    老李非常着急，急迫询问。

    这场雪今年都不会停？

    如果是别人说这话，他肯定会弃之以鼻，可现在出自王远！

    经过这几天相处，他们已经看出王远绝非常人，不会无的放矢！

    王远一愣，随即点头：“是的，而且不但是今年，就连明年也会继续。”

    这里没有外人，他也没有太过的顾虑，当成是吹水聊天。

    “明年年初，还会有一场蝗灾，算的上百年一遇的级别。”

    “这贼老天，老会折磨人了。”王远有些感慨。

    这贞观初年的天灾，可是十分恐怖。

    “王公子，你说这话可有什么依据？”

    老李咬牙，目光如火，完全不相信：“没有依据的话，可不要乱造谣！”

    “自古瑞雪出丰年，为何会有蝗虫灾害！”

    明年的事情都还没发生，这个王远凭什么如此料定？

    “自古瑞雪出丰年？”

    王远看着老李着急的模样，微微一愣，也没有隐瞒，轻笑道：

    “你说的没错，如果只是单纯的冰雪天，那的确是丰年，但如果还有旱灾发生呢？！”

    “老李你既然曾经是商人，那是否知晓今年河东道多处已经发生大旱？”

    “在干旱年份，水会流失，黄土变得坚实，且植被稀疏，蝗虫产卵数大大增加！”

    “不但如此，河、湖水面也会缩小，为蝗虫提供了更多适合产卵的场所，一切都在为蝗虫的爆发推波助澜！”

    “可以说，只要到了春天，蝗灾的威胁和数量就会暴涨数十倍！”

    “这都是很简单的道理，还需要什么依据吗？”

    最后一句，掷地有声！

    摸鱼摸了那么多年历史，王远很清楚，历史上几乎所有蝗虫灾害都是因为旱灾爆发的，只有近代那几次是因为鸟类被大量捕杀。

    旱灾一出，蝗灾必起！

    此言一出，气氛陡然一静，在场的三人全都瞠目结舌！