
    当世神人！

    听到房玄龄如此评价，李世民没有否认，反而默默点头。

    因为，他也是如此认为。

    这个叫做王远的青年，学识是真的恐怖。

    这一趟，他没有来错。

    李世民之所以会来蓝田县，还会去给王远当下人，就是听闻蓝田县世外桃源的美名，想要亲自考察一番。

    在得知王远就是一切造就者，才借机接近。

    而且为了保密，他连百骑司都没有通知，仅仅拉着刚好拜见的房玄龄就来了。

    而对于李世民本尊会成为自己下人这件事，王远完全没有察觉，或者说，就没有想过会有这种可能性。

    这种情况，着实太过魔幻。

    “老房，你跟朕也有些年了，王公子刚才那番话，你觉得有几分可信度？”

    李世民再度询问，并且下令准备马车，灰袍人立刻领命离去。

    房玄龄犹豫一番：“陛下，臣真的不知道。”

    “不过应该是......”

    话到这里停滞。

    说到底，他本身也是世家之人，所以不敢轻易表态。

    他可以证明自己的清白，却无法证明自己后辈的清白。

    至于对突厥发动战争，那就更是重中之重，影响大唐国运！

    “朕明白了。”李世民点头，两人登上马车，一路赶回长安城。

    临近黄昏，马车进入长安城，直接返回到皇宫之内。

    而一到皇宫，李世民就立刻拆开了锦囊，十分急迫。

    对于这个锦囊，他可是好奇了一路。

    里面是一张纸条，看着上面的内容，李世民先是一愣，随即就大笑了起来。

    好久了！

    自从登基以来，他已经好久没有如此开心过。

    王公子，真乃当世神人！

    随即，他立刻下令。

    “传令下去，派遣斥候持朕之令，调查西北草原！”

    “调动所有烽火台和驿站，全力配合！”

    “必须要快马加鞭，跑死多少匹马都无所谓，朕必须知道西北草原的受灾情况！”

    命令无比严厉，刚刚发布，整个皇城都颤了颤，无数侍卫立刻领命，禁军连夜出城，不敢有丝毫停留！

    当初的渭水之盟历历在目，李世民真的不想再忍了。

    朝野听闻消息，都在猜测李世民的用意，

    而房玄龄瞬间就明白了含义，当即急匆匆赶来拜见：“陛下，大唐现在真的不能发动战争呀！”

    “现在百姓都在受灾，现在发动战争，就是重蹈前朝之过呀！”

    隋朝就是因为大兴土木，三征高句丽而国力衰败。

    李世民现在的举动，和当初的隋炀帝几乎是一模一样！

    这是亡国之兆呀！

    “哈哈！老房你放心，朕考虑得很清楚。”

    李世民开怀大笑，将锦囊递给房玄龄：“老房，你看一下它的内容。”

    “这是王公子的锦囊！”

    房玄龄再次一惊，虽然他对王公子很高看，但也不认为后者有什么办法可以解决粮食问题。

    就算王远说的对，粮食还有很多，可都在世家手里呀！

    李世民无凭无据，强行要他们拿出来，肯定会有损威信，而且那些世家也会抵死不认。

    一方没有证据，一方又抵死不认，一番纠缠下来只会是无尽的扯皮！

    对于这种情况，王公子真的办法解决?

    怀着忐忑的心情，房玄龄拆开了锦囊，仅仅只是看了一眼，他的神色就彻底呆滞。

    “向各大世家征调粮食，立下功德碑，立长安城内，将各个世家的捐献粮食数量排名记录。”

    仅仅只是简单一句话，房玄龄的手掌就微微一颤，脑海嗡鸣，险些把锦囊丢下。

    这一招实在太狠了！

    树活一张皮，人活一张脸！

    王远这个计谋完全瞄准世家的弱点！

    要是那些世家不遵从，或者少捐，他们的名字就要永远被刻在功德碑最底下！

    百姓可能不会钦佩第一，但绝对会对最后一名弃之以鼻!

    王远这个计谋，简直就是釜底抽薪呀！

    不愧是当世神人！

    这一刻，房玄龄对王远彻底心服口服！

    “现在，我们只需要等待消息！”李世民重新坐下，目光炽热：

    “只要西北草原情况属实，那么这一战，将不可避免！”

    李世民目光锐利，房玄龄也受到了影响，浑身激动颤抖！

    他们等这个机会，已经等了太久了！

    时间慢慢过去，一天，两天，三天，八天之后。

    踏！踏！

    长安城，景曜门前，一匹快马急速奔来！

    还没有靠近，马上的军士就高举起手中令旗，大声吼道：“边关急报，速开城门，不得延迟半分！”

    边关急报！

    城门上的诸多禁军，见状皆是大惊，连忙把城门前百姓驱散开来。

    踏！

    快马没有停留，飞速穿过城门，直奔皇城，一骑绝尘！

    而此时的李世民，正在御书房内沉思不已。

    他已经等待八天了，可还是没有任何消息传来。

    在他身旁，是同样一脸焦虑的梁国公房玄龄。

    他也在等待着消息。

    因为事情牵扯太大了，所以除了他，没有人知道大唐将要对突厥动兵。

    甚至连功德碑都没有立起来，一切都只是暗中准备。

    “老房，你说真的有人可以如此见微知著吗？”

    “他仅仅在一个小县城，就可以知道天下大势。”

    李世民叹息，长久的等待，让他对王远的推测缺乏信心。

    “陛下，还没有到否定王公子的时候。”

    房玄龄摇头，凝重道：“结果就在这两天，我们不差这一点时间。”

    “也是。”

    李世民刚要点头，殿外就传来一阵急促声！

    “陛下，边关急报！”

    边关急报！

    李世民一拍桌子，直接站起，快步冲到书房外，房玄龄连忙跟上。

    而在外面，是一名狼狈不堪的军士，双眼布满了血丝，气喘呼呼。

    “边关急报！”

    军士剧烈喘息，双手拿着一卷竹筒，单膝下跪，呈给了李世民。

    李世民连忙接过，并挥手，让太监带军士下去休息。

    打开竹简，就是一片细小的文字。

    李世民只是略微看了一眼，就双手颤抖，将它递给了房玄龄。

    房玄龄接过一读，同样彻底震撼。

    “西北草原冰雪涂炭，数月不停，突厥颉利部死伤牛羊十万以上，一片狼藉。”

    “天寒地冻，道路堵塞，人畜无法通行，牧民被困，无食，只能易子而食。”

    房玄龄越读越是心惊。

    突厥领居然发生了易子而食！

    “王公子说的是真的！”房玄龄骇然不已。

    “传令下去，立下功德碑！”

    李世民当机立断，随即看向房玄龄：

    “老房，我们再去一趟蓝田县！”