
    现场气氛彻底安静，众人皆是瞠目结舌！

    “见微知著，王公子对于农业的研究居然如此深厚！”

    老房心中翻起惊涛骇浪，被王远的才学深深折服！

    老李更是眼中放光，呼吸凝重！

    农业问题可是关于华夏大地的万年根基，这个青年居然能够掌握如此清晰！

    和他相比，朝廷那些人简直就是在吃干饭！

    这么重要的情况，他们居然都没有察觉！

    这一刻，两人都对王远心服口服。

    “哈？这有什么了不起，常识而已。”王远不以为然，微微打了一个哈欠。

    一旁的明叔，惊恐道：“那王少爷，待到明年，我们蓝田县是不是也要被波及了？”

    今年的蝗灾虽然没有席卷到蓝田县，可他听说，蝗灾在周围数个州郡已然造成了无数良田绝收。

    甚至，有传闻，发生了“易子相食”的惨剧。

    如果明年的蝗灾更加恐怖，那该怎么办？

    “不用担心这个。”

    王远再次摇头，笑道：

    “大不了到时候生几把火，大家一起扑杀就是了。”

    “而且陛下和大唐群臣都是非常人，英明神武，博学多才，又怎么会看不出问题所在？他们肯定早有对策。”

    王远安慰着，明叔立刻反应过来，连忙点头：

    “王公子说的是，圣天子肯定有所对策！”

    大唐平定了天下动乱，虽然天灾不断，但百姓对其还是很信任的。

    见状，老李和老房都是心事重重，老脸微红，难得有些不好意思。

    对策？

    陛下和群臣有个鬼的对策！

    他们也是刚刚知道这个大问题！

    不久前，他们还在商议要不要发罪己诏，来祈求上天的宽恕。

    现在看来，好险还没发，不然就真成了笑话！

    皇帝刚发罪己诏，结果明年来一次更狠的蝗灾？

    大唐的脸面，绝对能丢尽了！

    “别说这些了，今天本公子请你们吃一顿好的！”

    王远哼着小曲，带着三人进入府邸。

    回来之后，王远先是吩咐明叔，去库房拿三百斤精盐，分派给百姓融雪。

    明叔的手都在颤抖，可却只能领命。

    连同老李和老房，也是一阵肉痛。

    唯有王远哼着小曲，直接让人摆起了火锅，对自己这一世便宜老爹留下的财产毫不在意。

    若大的铜锅支起，上口全开，煮着清汤，而底下的桌子也被凿出一个圆洞，下面是燃烧的炭火。

    王远还在桌子上设计一个开合，可以控制炭火，让人摆上了各种鲜蔬。

    如果不是因为唐朝对牛管控严格，王远都想杀一头牛来涮牛肉了。

    “来！今天难为你们陪我出去挨冻，现在请你们吃一顿好的！”王远很是开心。

    吃饭是他一天中最快乐的时候。

    吃饭不积极，思想肯定有问题！

    哪怕心事重重，老李还是微微一惊：“王公子，这是何物？”

    老房靠近，也是一脸好奇。

    他们都是见多识广，哪怕是突厥的食物也尝试过，可还是没有见过这种吃法。

    倒是和鼎食有点像。

    “这叫火锅，什么都别说了，你们吃就完事了。

    王远轻笑，拿起一片薄切羊肉，就开始涮了起来。

    一开始老李和老房都有些放不下，可没多久，便和王远一样，狼吞虎咽了起来，甚至还相互抢食。

    只是煮几秒的羊肉薄片，不但爽滑，而且十分的香嫩，富含汁水。

    微微尝一口，都能感受到浓浓的温暖，让人流连忘返。

    “好舒服，王公子，这个吃法真的厉害！”

    良久之后，老李一脸享受：“突厥的羊肉我吃过，但还是第一次觉得它如此美味。”

    “是呀！”老房也打了一个饱嗝，很是享受。

    “喜欢就好！”

    王远轻笑，让人收拾桌子。

    作为大少爷，就有人服侍这点比较好。

    “王公子，我想冒昧请求一个问题。”

    饱腹之后，老李目光凝重，看向了王远。

    “这有什么好冒昧的，有什么疑问，你可以随便问。”王远挑着牙，满不在乎。

    “对于明年的蝗灾，王公子可有解决之策？”老李单刀直入，双拳微微握紧。

    老房也一下子坐直了起来，神情严肃。

    这是真正的大事！

    这位把蓝田县塑造成世外桃源的王公子，会有对策吗？

    “当然有，只是你们需要那么严肃吗？”

    看到两人如此严阵以待，王远疑惑：“而且你们又不是朝廷中人，知道了又能怎么办？”

    “别操心这些，我能想到的办法，皇上肯定早就想到了，而且更加周到。”

    按道理，这种大事，还不到他们这些乡巴佬操心吧？

    “这个......”老李一时语塞。

    这时，老房红着脸道：“我们知晓皇上会有对策，只是想要提前知道一些。”

    “王公子，你就满足一下我们的好奇心吧。”

    老李也反应过来，红着脸询问：“没错，请王公子满足我们的好奇心。”

    “原来如此。”

    看到两人如此好奇，心情大好的王远也乐得谈谈：“那好吧，那我就和你们说说吧。”

    “不过你们不要乱传哦！”

    “其实解决蝗灾的方法也很简单，就是两个。”

    “第一个就是转移矛盾。”

    “第二个就是杀鸡儆猴。”

    大唐盛世，开源进流，广开言路，李世民不会因言获罪，所以王远也乐得讨论朝廷之事。

    转移矛盾？

    杀鸡儆猴？

    听到这两个词，老李和老房皆是一愣，有些反应不过来。

    老房询问：“王公子，如何转移矛盾？”

    一旁的老李，神情愈发严肃。

    “当然是战争呀！”

    王远拿起侍女端来的茶水，微微茗了一口，看向表情逐渐呆滞的两人，笑道：

    “借用外部的压力，来转移内部的矛盾！”

    “蝗虫灭不了国，真正能灭国的，只有人！”

    “而且你们不觉得，我们大唐现在的版图，有点小吗？”

    大唐现在的版图，有点小？

    闻言，老李和老房神色皆是一震，目露惊骇和炽热！

    他们几乎瞬间就领悟王远的话中的含义！

    这一刻，老房的声音都在颤抖：“王公子的意思是...向突厥发起战争？”

    老李没有说话，但双拳紧握！

    这话可是非同小可！

    “哈哈！老房，你说的没错！”

    王远很满意两人的反应，立刻站起，从一旁的书架拿起宣纸和毛笔，开始笔走龙蛇！

    “我们身处中原，虽然遭遇寒灾，但西北草原的寒灾肯定在我们之上！”

    “现在，不正是向北方草原的突厥，发起灭国战争的最好机会吗？”

    “自从贞观元年开始，我大唐就一直在积累力量，虽然遭遇蝗灾和雪患，但关中绝对有余粮！”

    “而突厥不一样，他们的习俗就是沉积雪，来保护牧草。”

    “这种做法在以往没有任何问题，可他们绝对不会想到，这场雪今年都不会停！”

    “而这，就是他们的致命弱点！”

    话随笔走，王远很快便在宣纸之上画出了大唐和邻国的疆域图！

    疆域图虽然只是一个大致，但每一次重要点都有标注，而且分毫不差，堪称画地成图！

    光是这一手，就看的两人呼吸凝重，内心翻起惊涛骇浪！

    尤其是老李，他青年时候曾经是一代军神，剑指八方，这片江山他几乎都踏遍过。

    可他自问，也不可能在短时间内画出如此精准的地形图！

    这已经不是天才了，而是神人呀！

    “只要大唐发动战争，大军压境，十日之内，突厥弹指可破！”

    王远轻笑，热血上了心头，毛笔沾水，把大唐和突厥的边界线完全抹去！