
    “你们想知道为什么，对吧？”

    王远轻笑询问，老李和老房的脸色当即一僵。

    被如此直白说破心思，让他们都感到有些难堪。

    “我就知道，你们这两个家伙，一整天都在咸吃萝卜淡操心。”

    “下人的工作不好好做，一天到晚就知道摸鱼和关心朝廷。”

    王远看见两人的反应，就知道自己没有猜错，当即摇头不已。

    “你们这样是不行的，打工人要有打工魂呀！”

    自己其他下人，工作态度都是积极的，毕竟自己也没有亏待他们，怎么搁到老李和老房身上，就这么消极呢？

    真是想不懂。

    “抱歉，见公子如此断言战争之事，我这不是好奇吗？”

    老李哈哈一笑，但没有放弃追问。

    他必须要弄明白，王远是怎么在没有任何信息的情况下，推测到这一切的。

    从而反向推断，东突厥会不会有可能，也猜测到自己的行动。

    不然仗都还没有打，就被敌人知晓，这可是兵家大忌。

    这一战关乎大唐的荣耀，绝对不能有失。

    哪怕尴尬，他也要追问。

    “的确，请王公子解惑。”老房也凝重询问。

    “瞧你们说的，这也不算断言，其实只是简单的推测而已。”

    “说完之后，你们不能再问了哦！”

    见两人如此好奇，反正也没有什么别的事情，王远也乐得说说。

    “立下功德碑虽然有效，但它其实只有在第一次使用的时候，才会有效。”

    “因为只有在一开始，各个世家之间才会充满猜疑，才会相互竞争，比谁捐的粮食多。”

    说着，他把数根竹篾交缠在了一起：

    “人心就是这样复杂的东西，一旦信息出现不对称，就容易产生猜疑。”

    “可时间一长，信息流通起来，这份猜疑就会消失，变成合作，毕竟他们都属于世家。”

    “而到了那个时候，各个世家的捐粮就会差不多，甚至是集体罢捐，同一口径说没有存粮。”

    “就跟它们一样。”

    王远自顾自说着，手中的竹篾再度散开，变成平行排列，再没有交错。

    老房和老李看着竹篾，同时陷入了沉默。

    这是很简单的道理，只是当局者迷旁观者清，他们一时间看不清而已。

    经过王远一番诉说，他们立刻就明白了过来。

    “到那时候，情况又会变成了现在这个模样。”

    “所以，圣上如果想要发动战争，能借助的就只有这段时间。”

    “而粮食准备，兵员调动，这些事情最快也要一个月的时间。”

    王远说完，而老李和老房也皆吐了一口气。

    这一刻，他们对王远已经是心服口服。

    这已经不是见微知著，而是高瞻远瞩了！

    古有圣贤，偏居一角，却能知千里事！

    以往两人是不相信有这样的人，可他们现在信了。

    因为这样的人，就在他们的眼前。

    “公子，我还有一件事不明白。”

    老李收回心神，敲了敲箩筐，王远疑惑道：

    “我说的还不够清楚吗？”

    “不，刚才之事你说得很清楚。”老李点头，接着道：

    “可我不明白的是，既然王公子你如此才华绝世，为什么会愿意在蓝田县内做一个富家翁，而不是去朝廷尽力，造福万民呢？”

    “以王公子的本事，朝廷之内绝对无人能媲美，圣上有你的帮助，绝对会如虎添翼。”

    “明明大唐需要你，可为什么王公子你甘愿平凡呢？”

    老李神色凝重，最后一句话更是严肃。

    边上，老房双眼微微一眯，他明白，这是陛下要准备给王远封官加爵了。

    很显然，王远的大才，让李世民起了爱才之心，想要让他进入朝廷。

    不过，朝廷现在的确是需要新生的血液了。

    尤其是自己掌管的中书省，都是一群糟老头子！

    仅仅只是一瞬间，老房的内心就热切了起来，内心盘算着拉人的话语。

    现在是自己占的先机，等到长孙无忌，杜如晦，魏征这些家伙知晓，那就麻烦了。

    然而王远却是摇头：“这个问题我答不上来，只能说暂时没有这个想法。”

    “等缘分吧，能进入朝廷自然是好，不进入也无所谓。”

    “而且在这个山野之地，我不也能造福百姓吗？”

    “人活一辈子，最重要是淡然。”

    “我其实没有你们想象之中的那般重要，我所想到的一切，圣上心中其实早有预料，我只是复述给你们听而已。”

    “你们觉得惊奇，可在圣上眼中却是平常而已。”

    他的系统还要几个月才能觉醒，在没有系统之前，王远都不会离开蓝田县。

    毕竟这里是他来到大唐后的第一个家，他手下还有很多下人，如果王远去当官，这些人很可能就要失去工作，无法渡过这个寒冬。

    即是不想，也是不能。

    而且这样的生活，其实也挺好的。

    就算没有系统，他也能凭借着家财，无忧无虑过下去。

    当官什么的，太麻烦了。

    “王公子，你是妄自菲薄吗？”老李目光一闪，对这番话完全不认同。

    这一切事情，在圣上眼中只是平常事？

    简直就是开玩笑，他这几天受到的惊吓，比过去一年都要多！

    要不是他心脏大，恐怕都被吓出病了。

    王远这番话，实在太过谦虚了。

    “哈哈！”

    王远轻笑不已：

    “老李，你别怂恿我了，我清楚自己的斤两。”

    “大唐就算没有我，也依旧会繁荣昌盛！”

    “可大唐如果没有圣上和朝廷的诸多大臣，那么就会坠入无尽深渊。”

    “圣上英明神武，诸多大臣博览群书，他们不需要我，也不缺乏我这一个混饭的。”

    说到最后，王远自己都释然了，觉得浑身轻松。

    在穿越之初，他也想过，自己会不会成为大唐这段历史的主角，使用他掌握的知识，去为大唐的繁荣昌盛助力，就如小说的主角那般，纵横大唐。

    可随着时间推移，他逐渐明白。

    能够穿越到大唐这件事，是他的幸运，而不是大唐的幸运。

    他不是主角，但却有幸成为这段历史的见证者。

    王远的释然，在老李和老房眼中，却是另一番意思。

    圣人之相，淡薄名利。

    一时间，两人都有些羞愧，虽然王公子年龄连他们一半都没有，可这份心性却几乎于圣，甩开他们十万八千里。

    不愧是当世大贤，实至名归呀！

    “王公子，你总说陛下如何英明神武，如何算计千里，可你有没有想过，他其实没有那么大的能耐。”

    老李停下手中的工作，看向了王远。

    闻言，回过神来的老房顿时诧异，想要说什么，老李却轻咳一声，再次道：

    “王公子，恕我冒昧。”

    “但我想要知道，当今圣上在公子心中是什么样子？”