
    李世民的神情很是郑重。

    “遵命！”

    房玄龄当即领命，赶着回去准备。

    现在的一切，都如同王远所说的那样发展，他也迫切想要再见王远一面。

    这个年轻人，实在太过神秘，甚至有些神乎其神了！

    李世民更是急不可耐，换上布衣，坐着马车便出发。

    他打算在路上，再把房玄龄接上，不愿意耽搁一丝时间。

    没多久，马车便来到了梁国公府邸，房玄临早就在等候了。

    可房玄龄刚刚上马车，马车前就出现了一名神色严肃的中年男子。

    “陛下，早朝刚刚才结束，你打算去哪里？”

    中年男子正是尚书左仆射魏征，他一脸严肃，很是铁面无私：

    “身为皇帝，你应该以身作则，处理奏折，不能贪图享乐。”

    魏征本来是看到雪灾越来越严重，想要拜访房玄龄，打算和他一同面圣，再次请求陛下发罪己诏。

    可没有想到，刚刚一到梁国公府邸，就看到李世民要微服出访，而且还勾搭上了老房。

    这算是什么破情况呀？

    本能的，魏征觉得他们俩凑在一起肯定没有好事。

    “为什么会遇到这个家伙！”

    而在马车上，李世民也是一阵头疼。

    他李世民征战半生，从来没有怕过谁，可对于魏征，却是真的无奈。

    为了保持自己开明之君的形象，他对魏征是既不能罚，也不能骂。

    哪怕魏征提的很多意见都是对的，但李世民还是憋火呀！

    见状，深知情况严重的房玄龄，眨了眨眼，朝着魏征轻笑道：

    “魏尚书，我和陛下现在有要事要办，有什么事情，我们回来再说。”

    “对，朕有要事要办！”

    李世民也点头，然后让马车再次启程，不给魏征追问的机会。

    踏！

    马车一个加速，扬尘飞起，直接绕开了魏征。

    后者站在原地，没有去追赶，而是眉头紧皱。

    要事？

    还有什么要事比处理奏折更加重要的？

    “不行，我要回去写一份奏折，好好参上一本！”

    “陛下的这个恶习不能留！”

    魏征心头一想，下定决心，赶回去书写奏折。

    .....

    另一边，刚刚摆脱了魏征的房玄龄和李世民，直接全速赶到了蓝田县。

    相较于魏征未来可能的刁难，他们更加想要再见到王远。

    将来的麻烦，留着将来再说吧，

    两人就这样急匆匆赶来，直到蓝田县外才下马车。

    “都下去，继续隐藏！”

    李世民让马车躲藏，然后才和房玄龄一同走入蓝田县。

    “啊？”

    “老李，老房你们终于回来！？”

    “要不是工钱都没有拿，我都以为你们跑路了。”

    两人刚刚走进蓝田县，王远的声音就响起。

    李世民和房玄临一愣，随即便在边上稻草屋的门边，看到了正在编制箩筐的王远。

    王远此时正对他们摇手，大声道：

    “你们回来的时候刚刚好，赶紧过来帮忙，还有五个箩筐要编。”

    “王公子，这是什么情况？”

    李世明和房玄龄都有些懵了，在大雪天里编制箩筐。

    这怎么想都觉得奇怪呀！

    不愧是王公子，轻而易举就能颠覆他们的认知!

    “王公子，如果你遇到什么变故，我还有些积蓄可以......”

    老李试探性开口，如果王远真的遇到什么意外，家道中落了，他就打算让王远进入朝廷做官。

    虽然可能有人不服，但以他的地位，除了魏征那个铁脑筋，也不会真的有人站出来反对。

    最重要的是，王远的确有这个能耐。

    “我真是醉了。”

    “老李，我们那么久没有见面，结果你见面第一句就诅咒我破产？”

    王远脸色僵硬，想要把手中箩筐扔到后者的脑门上。

    这些人就不能说点好话吗？

    “这......”老李有些尴尬，老房当即接过话茬：

    “王公子息怒，我们这不是对你突然编制箩筐，感到惊讶吗？”

    “是呀！是我刚才说错话了，希望王公子海涵。”老李也知道不妥，连忙认错。

    “真的是，这有什么惊讶的？”见状，王远气也消了。

    “隔壁陈婶的箩筐破了，她腿脚不便，我就帮帮她编制箩筐。”

    “而且我的下人都在府邸里面，大雪天不出来，我就只能亲自下手。”

    王远说着，看向屋内。

    两人看去，当即看见里屋满脸歉意的老妇人，顿时释然。

    老妇人解释了几句，于是，老李和老房便坐在王远身边，陪着他一同编制箩筐。

    堂堂大唐皇帝和梁国公，就这样坐在门前，迎着飞雪，编制起了箩筐。

    两人完全不知道该怎么编制，好在有王远和老妇人的指导，倒是能勉强工作，踉踉跄跄地开始编制。

    虽然两人的速度，加起来也没有王远一半，但也聊胜于无。

    “王公子，你知道我们在安置亲朋时看到什么了吗？”工作之余，老李借机道：

    “长安城内，已经准备立起功德碑，各个世家得知消息，都在震惊！”

    在来的路上，他也通过近卫，了解到功德碑的情况。

    虽然功德碑还没有立起，可率先知道讯息的各个世家都开始惶惶不安，纷纷上书想要面见自己。

    只是他们绝对没有想到，他们着急想要见的陛下，居然会在这里，对着飞雪编制箩筐。

    有时候现实就是这样，比想象的还要魔幻。

    老房也吹嘘：“是呀！王公子真是料事如神。”

    “这有什么稀奇的？”

    此时，王远刚刚编制好了一个箩筐，拿起一边的罐子，喝了一口热水，笑道：

    “我还知道陛下已经派人前往西北草原，并且调查清楚那里的情况，准备向突厥开战！”

    “对突厥的战争，一个月之内必定爆发。”

    说完之后，王远放下罐子，继续开始编制，很是悠闲，如同什么事情都没有发生。

    而另一边，老李和老房的编制动作却顿时一滞，默默咽了一口唾沫，目露骇然。

    一个月之内，战争就会爆发？

    他们明明什么都还没有说，而王远不但知晓了李世民派人去调查西北草原的事情，而且还敢断言战争在一个月之内就会爆发！

    尤其是李世民，心中更是无比惊讶。

    因为他在知晓西北草原的情况后，的确有这样的想法，在一个月后发起对东突厥的复仇战争。

    但这个想法他也是刚刚才有，只有他自己知道，还没来得及告诉其他人。

    而现在，王远居然猜测到了！

    这太离谱了吧！

    老房虽不知道具体，但他看着老李的眼神，瞬间就明白王远没有说错。

    陛下的确有这个想法！

    王公子，他到底是什么怪物呀！

    老房内心震动不已！

    两人对视了一眼，额头冒汗，又同时看向了王远，刚想要说什么，王远就回头轻笑道：

    “你们想知道为什么，对吧？”

    老李，老房：“......”