
    这一抹，墨水扩散，直接让老李和老房热血上头，感觉血液都在燃烧！

    十日之内，突厥弹指可破！

    这是何等的霸气呀！

    尤其是老李，更是直接站起，猛地一拍桌子：“说得好！”

    渭水之盟的耻辱，他可是终生难忘！

    被人打到国都，还要赔钱送美女，每每想起，他都心如刀割！

    王远看到老李如此激动，略微不满：

    “老李，你怎么激动干什么？搞得好像你自己要去打仗一样。”

    “拍坏了我家檀木桌子，可是要赔钱，要从工钱里面扣。”

    “赔！都可以赔！”

    “只要王公子开价，我肯定赔，工钱随便扣！”

    不知道王远真实想法的老李，开怀大笑，特别开心。

    得到如此良策，别说赔给王远一张桌子了，就是把整个蓝田县分封给他也没有关系！

    因为值得呀！

    只要能够吞并盘踞数百年的突厥，大唐从此将再无外患！

    之前被雪灾所扰，居然让他忽略了如此绝佳战机，好在王公子点醒了他！

    一旁的老房也轻笑：“如果不够，也可以把我那份工钱也扣了。”

    见状，王远也笑了：“没想到呀！老李，老房你们还是性情中人，倒是我小气了。”

    “也罢，这次我就既往不咎了！”

    他没有多想，虽然两人过于激动，但也可以理解。

    毕竟爱国之人，哪个朝代都不会缺。

    有资格代表一个民族脊梁的，从来都不是那些跪舔异国的走狗，而是这一个个怀着赤子之心爱国者。

    说实话，王远对老李有些敬佩了。

    “谢过王公子了！”

    老李行礼，十分恭谨，这一次他是真心实意的。

    老房见状，内心极度震惊。

    天底之下，王公子恐怕是第一个承受如此大礼的平民！

    王远摆手：“小事而已！”

    他倒是没有感觉，只是觉得老李有些小题大做了。

    吹个水，聊个天而已，居然还行礼了，搞得怪不好意思的。

    可老李却明白，王公子绝对受得起。

    老房突然眉头微皱，询问道：“那王公子，杀鸡儆猴又是什么意思？”

    “而且关中的粮仓并没有王公子想象的那么富余，最起码，在长安的粥棚，百姓已经在抱怨粥水越来越稀了。”

    “也许突厥受灾更加严重，可我们大唐也不好过呀！”

    “现在动兵，恐怕会劳民伤财，杀敌一千自损八百。”

    老房说出关键，老李闻言，也冷静了下来。

    对于关内的存粮数量，他比如任何人都要清楚，的确没有多少余粮。

    不然他也不会出来，来这蓝田县寻找方法。

    闻言，王远微微一笑：“哈哈！难怪你们两人会生意失败，真是天真如白纸。”

    “谁告诉你们，存粮都在官仓之内？”

    “那还会在哪里？我们一路走来，长安城内连卖粮草的铺子都没有！”

    对于王远的调侃，老李有些不服，忍不住反驳：“自古以来，官仓存天下粮，有何不对？”

    “所以说，老李你太天真了。”

    “你说的没错，可自古以来，粮仓也多蛀虫呀！”

    王远也不恼，而是悠悠站起，从一旁拿起了两个杯子，在一个杯子内倒满一杯茶水。

    接着，他指了指两个杯子：“空的那个是官仓，满的则是农民的收成。”

    说着，他拿起杯子喝了一半，然后倒向空的杯子：“平民百姓当然没粮，但不代表别人没有。”

    老李当即反应过来，呼吸微微变重：“王公子的意思是，粮草在别人手上！官仓内的只是一半？”

    王远摇头：“一半？你想多了，顶多也就是三成而已，另外七成都在各大世家的手上。”

    “你们这些走南闯北的生意人不在长安，可能不清楚，那些世家在雪灾开始没多久就开始屯粮了。”

    “基本上，市面上流通的粮食都已经在他们手上，加上原本就贪污的那份，说七成都是小的。”

    “只不过，他们现在就在等，等到官仓彻底没粮的那一天，然后一举倒卖！”

    “如果你们不信，可以再等一个月，那时候才是真正灾难的开始。”

    王远每说一句话，老李和老房的呼吸就重一分。

    当最后一句落下时候，老李已经怒不可遏了！

    “混蛋！”

    “国难当前，他们不出力就算，居然还在发国难财！”

    “该杀！他们通通都该杀！”

    老李再次拍向桌子，而且更加大力，桌面上木屑飞溅。

    很显然，他现在气疯！

    老李真的没有想到，自己明明已经三申五令不许商人倒卖粮食，结果这些世家却在阳奉阴违！

    甚至还贪墨了那么多。

    更可气的是，他居然现在才知道，不久前，更是傻乎乎地考虑要不要发罪己诏！？

    见状，老房当即吓了一跳，连忙劝慰：“陛...老李，你要冷静呀！”

    王远也吓了一跳，连忙安慰：

    “是呀！老李，虽然我也很生气，但这就是事实，我们毕竟是平民百姓，小胳膊拧不过人家大腿的。”

    “还是消消气吧，没有必要为这破事操心。”

    说着，他还看了看已经有了裂纹的桌子，眉头微微一跳。

    老李这两下，着实把他拍心疼了。

    这桌子可是檀木的呀!

    “抱歉，王公子，是我失礼了。”

    老李也回过神来，调整呼吸，重新坐下，只是双手已经死死握拳：

    “王公子，你的意思我已经基本明白了，可要如何杀鸡儆猴。”

    世家的势力可是极其庞大，对他们下刀，会牵扯很多人的。

    “不说了，再说的话，我这桌子要报废了。”王远摇头，老李和老房顿时很是失望。

    “王公子......”

    老李还想要说什么，王远却摆了摆手，接着道：

    “别着急，我现在就写一个纸条，你们回去拆开自己看吧。”

    “到时候你们随便拍桌子，拍碎了也没有关系。”

    说着，王远再度拿起了纸笔，写了几句话后就用装入锦囊，递给了老李。

    老李强忍着立刻拆开查看的冲动，再度行礼道谢：“多谢王公子，损失我会赔的。”

    王远撇嘴：“老李你别说了这些话，我不差这几个钱，只是觉得心痛而已。”

    “哈哈！”

    “对！王公子你不差钱！”

    闻言，老李和老房当即大笑起来，王远再次撇了撇嘴，不过很快也跟着笑了起来。

    接着，又是一番交谈之后，三人都交谈甚欢。

    而老李和老房以要安置亲友为由，打算辞别几天，王远也没有阻止，批准了他们的“假条”。

    毕竟，这是人之常情。

    而且，他的下人多得是。

    在这个大冬天，他特地扩招了一倍下人，给那些无家可归的可怜人一口饭吃。

    临别之前，王远想起了什么，提醒道：“你们记得赶紧回来，这个月的工钱还没拿！”

    “嗯！”

    “我们会记得的！”

    老李和老房轻笑点头，连忙称是，然后转身离开。

    两人没有说话，离开蓝田县之后，本来还在并行的两人，老房突然微微后退，而且腰部弯下。

    而老李则是身板挺直，神色不怒自威，一举一动都带着无上威严。

    嗖！嗖！

    无数灰袍人从周围出现，影影绰绰，将两人保护起来。

    他们两人，正是当朝皇帝李世民和梁国公房玄龄！

    “拜见陛下！属下已经调查清楚这个王公子的来历。”

    一名灰袍侍卫下跪，将一份文书递给了李世民。

    李世民接过文书，扫了两眼，然后看向梁国公房玄龄：

    “老房，你觉得这个王公子如何？”

    “当世神人！”老房的呼吸无比凝重。