
    太极宫内，此时的李世民，身穿龙袍，气势十分威严，但脸色却是非常复杂。

    他看着魏征，叹息道：

    “魏尚书，但说无妨。”

    李世民其实有着别的打算，这是被魏征抢先了。

    “多谢陛下。”

    魏征行了一礼，然后打开奏折，所说之事正是降下罪己诏的事情。

    其实他早就在准备上书这件事情了，只是因为各种意外，拖延到了现在。

    本来他还打算拉上房玄龄，现在只能依靠他自己了。

    接着，魏征说出了各种降下罪己诏的好处。

    同时，在朝野之中，也有很多大臣附和，蔡国公杜如晦，赵国公长孙无忌等人皆是出声，赞同魏征的奏折。

    只有房玄龄站在角落，什么话都没有说，双眼轻闭。

    “陛下，臣恳请你为天下苍生，降下罪己诏！”魏征诉说完诏书，再次请求，而李世民依旧没有回应。

    李世民看着魏征，目中已经没有紧张，只有如同渊海一般的平静。

    魏征默默咽了口唾沫，顿时感觉自己的肩膀扛了一座山岳！

    片刻后，等待魏征冷汗直冒，李世民才缓缓道：

    “魏尚书，朕曾经采纳了你很多意见，可这一次，朕不会降下罪己诏。”

    “陛下？这是为何？”魏征抬头，满脸疑惑。

    “陛下，历朝历代的皇帝，都是如此做的，降下罪己诏，只会让百姓认为陛下是圣明之君，胸怀天下。”长孙无忌苦笑道。

    “陛下，请三思而后行呀！”杜如晦也劝道。

    在他们看来，李世民降下罪己诏，是百利无一害的举动。

    既能彰显陛下圣明之君的形象，又能稳定民心，为什么陛下要拒绝呀？

    “关中大雪，越往北，受灾越是严重。”

    “诸位，你们还记得我数日前，要人前往突厥领调查的事情吗？”

    李世民神色平静，没有回答三人的疑问，反而说起数日之前的事情。

    调查突厥领？

    杜如晦，魏征，长孙无忌一愣，随即便想起了这件曾经在朝野轰动一时的大事。

    当初他们对于陛下的目的，也有过很多猜测，只是事情并没有后续，所以他们也就暂时放下了。

    大唐和东突厥有世仇，陛下突发奇想派人去调查，好像也能说得通。

    而现在，陛下为何要再度提起这件事？

    突然，长孙无忌似乎想到了什么，脸色陡然大变，惊骇道：“陛下难不成，你想要!”

    他不敢再说下去，因为他自己都被吓到了。

    关内还在遭受雪灾，百万百姓都在水深火热之中，这个想法太过疯狂了！

    “辅机，果然还是你懂朕呀！”

    李世民看着错愕的长孙无忌，眼中露出赞许，朗声道：

    “没错，朕打算一个月之后就出兵，征讨东突厥，报当初的渭水之仇！”

    “关中大雪，而突厥领更是冰封千里，百姓易子而食！”

    “只要我们出兵北上，十日之内，突厥弹指可破！”

    十日之内，突厥弹指可破！？

    李世民此言一出，整个太极殿当即一静，风声可闻！

    这一刻，所有人都懵逼了，不少人更是感觉有一股热血涌上心头！

    “陛下，臣请求领兵，给臣五万兵马，一月之内，必灭突厥！”

    一名神色威严，面带杀伐之气的男子走出，打破沉默，正是大唐军神——李靖！

    “陛下，臣请求出战！”

    “陛下，让老程我把颉利那厮的脑袋带过来！”

    尉迟敬德，程咬金等武将也纷纷站出，神色激动。

    李世民这番话，已经彻底点燃他们心中的战火！

    当初的渭水之盟，不但是李世民的心中刺，更是整个大唐的心中刺！

    但凡是大唐子民，就没有不想报仇的！

    看着众人那激动，错愕和兴奋的表情，李世民站在首位，平静之余，内心也是有些窃喜。

    不愧是当世神人——王公子说出来的话，果然非同凡响！

    这些家伙听了之后，一个个的反应比当初的自己还要大！

    果然，不是自己没有见过世面，而是王公子的谋智近乎于圣！

    “等一下！臣有一言想要讲！”

    虽然明知道时候不对，但长孙无忌还是硬着头皮站了出来，高声请求。

    因为，这一战真的不能打呀！

    说完之后，现场稍稍一静，长孙无忌见状，不待李世民点头，当即接着道：

    “陛下，根据吏部统计，关内受灾严重，各大粮仓存粮早已不足，顶多只能坚持一个月。”

    “如果算上那些中饱私囊，官粮私卖的情况，情况还会更加糟糕！”

    “现在，我们就算从江南道，岭南道等地调粮，也仅仅只能维持住局面。”

    “大唐现在，根本没有足够的粮食支撑起一场灭国战争！”

    “陛下如果一意孤行，那就是在绝大唐的万年根基！”

    哪怕要被责罚，长孙无忌也豁出去了。

    他不能看着大唐因为这一战，而彻底衰落。

    看着长孙无忌，李世民轻笑道：

    “辅机，你说的很对，官仓的确没有粮食，所以朕才要立下功德碑，向各大世家征调粮食。”

    闻言，长孙无忌下意识摇头否定：“陛下，世家怎么会有存粮？”

    “没有吗？”

    李世民似笑非笑：“可朕为什么调查到，最近一个月以来，很多世家都收集世面上流通的粮食？”

    “你们收集那么多粮食，不就是为了帮助我大唐渡过难关？击破突厥吗？”

    “难不成，你们是想要等待灾情变严重，再高价倒卖吗？”

    所谓的世家，就是门第高贵、世代为官的家族。

    而在场的诸多大臣，毫无疑问就是各大世家的家主。

    现在的李世民，已经把选择权扔到诸多大臣的面前。

    要么承认倒卖粮食这种大罪。

    要么顺着他给的阶梯，为了大唐，捐出粮食。

    从某意义上讲，这也是“功德碑”!

    因为他们现在，完全不知道其他世家的想法，李世民也没有给他们相互交流的机会。

    只要有一个世家选择拿出粮食，那么其他不拿出粮食的世家，毫无疑问就会被针对，被天下人耻笑！

    王远的计谋，在李世民的手中，以另一种方式呈现了出来！

    就连一直沉默的房玄龄，也露出了诧异。

    王公子要是知道这事，都不知道会是什么表情。

    说完，李世民略微扫了一眼诸多大臣，在目光之下，当即不少人额头冒汗，身体颤抖。

    就连长孙无忌，也是手心冒汗，脚下一软，险些跌倒。

    长孙家，可是关内权势最大的世家之一，私自收购粮食这件事，长孙家自然也有参加，而且十分隐秘。

    陛下，为什么会知道此事？