
    念头飞转，长孙无忌额头冒汗，他也不知道该如何解释这一件事。

    “陛下，臣出来没有听说过这种事情。”

    无奈之下，他只能选择暂时拖延。

    “哦？辅机你没听说过吗？”

    李世民眯了眯眼，当即露出微笑：

    “那朕就派你去调查吧，辅机你和各大世家的关系应该很好，此事就由你全权负责，明天就给我明确的结果。”

    “当然，功德碑还是要立下的，就在明日，此碑会永久立在长安城内。”

    “这一点，辅机，你要好好告诉他们。”

    “臣领命！”

    长孙无忌满脸苦涩，只能答应下来，杜如晦更是吓得连话都不敢说了。

    这一刻，长孙无忌很无奈。

    现在的情况，皇帝和诸多世家，他总要得罪一个。

    明天就要立下功德碑，这就是根本不给他思考对策的时间。

    陛下是想要和世家全面摊牌，还只是一个试探？

    归根到底，为什么陛下会知道世家私自收购粮食的事情？

    他想不明白，下意识的，目光看向了一旁的房玄龄。

    房玄龄也是世家之人，只是一直都没有说话，这不符合常理呀！

    难不成他早就知道此事？

    长孙无忌心中有很多迷惑，打算退朝之后找房玄龄好好谈谈。

    这个老家伙，最近好像一直和陛下厮混在一起，肯定知道些什么。

    似乎感应到了什么，房玄龄也看向了长孙无忌，朝着他眨了眨眼，嘴角上扬。

    长孙无忌：“......”

    这个老滑头！

    接下来，早朝依旧在进行，只是经历了刚才的事情，诸多大臣大多都是心不在焉，就连魏征也不例外，脸黑如铁。

    帝皇之心，太难猜了呀！

    也只有那些李靖等人很是兴奋，因为陛下已经下令，要他们一个月之后率军出征东突厥。

    他们早看东突厥不顺眼了，这下能得愿以偿，自然是非常开心。

    补上的早朝很快就结束，武将当即回去准备，诸多文臣也行礼离去。

    而李世民精神抖擞，十分开心，走路都生风。

    借助王公子的计谋，他终于把这群见风使舵的老滑头都给敲打了一遍。

    如同王公子所说，这群老滑头都是贤能之人，但就是心思太杂了。

    现在对东突厥的战争准备，一切问题都基本解决，就差等待时机了。

    而身为皇帝，他最不缺的就是耐心。

    李世民心情愉快，在宫人的随从下，走出了太极宫。

    没多久，他就看有数位宫女和太监等候在路边，都是皇后长孙无垢宫中之人。

    当即，他停下了脚步。

    “奴婢参见陛下。”那些宫女和太监当即行礼。

    李世民挥手，让他们起来，询问道：“皇后歇息了吗？”

    一名宫女当即站出，神色恭谨：

    “启禀陛下，皇后娘娘准备了糕点，特地让奴婢等人前来，等候陛下。”

    “观音婢要找朕？”

    “太极宫的事情，她应该还不知道呀？”

    李世民念头一转，便让那些宫人带路。

    虽然后官女眷妃子不少，可实际上，和李世民感情最深厚的还是长孙皇后。

    很多时候，李世民的怒火上来，谁的话也不听的时候，也只有长孙皇后能够劝住他。

    爱屋及乌下，对于长孙皇后所出的子女，李世民也是宠爱有加。

    他能够走到现在这一步，长孙皇后可谓功不可没。

    虽然刚刚才敲打了长孙无忌一顿，可长孙皇后在李世民心中的重要性，依旧没有任何改变。

    几位宫人在前方带路，没多久，李世民便来到长孙皇后的宫殿。

    挥手让其它人候在外面，李世民独自一人走了进去。

    “咔嚓！”

    李世民轻轻推开门，就看到长孙皇后坐在桌子边，不知道在想什么。

    长孙皇后看到李世民，微微一愣，随即行礼：“陛下来了，怎么也不通报妾身一声？”

    “哈哈！朕要是让人通报，观音婢就要出门迎接了。”

    “现在天寒地冻的，你身子骨也不好，就没有必要费这事了。”

    说着，李世民走来，在长孙皇后身边坐下，吃起了桌子上的糕点。

    夫妻两人先是说了一些闲事，片刻后，长孙皇后微声道：“陛下，臣妾有个不请之求。”

    说着，她缓缓站起，朝着李世民行礼。

    李世民见状，当即神色讶然，连忙上前扶起长孙皇后：“观音婢，你何必如何大礼？”

    “我们夫妻二人，你有什么直说便是了。”

    “你身子骨不好，不要再这样了。”

    长孙皇后柔声道：“礼数不可以没，而且臣妾想要跟陛下求一个人情。”

    “观音婢你直说就可以，无论是谁，这个人情朕都准了。”李世民想都没想，直接答应下来。

    “多谢陛下。”长孙皇后微微松了一口气，试探道：

    “臣妾听闻，魏征今早在宫门前拦下陛下，强行进谏，言辞激烈。”

    “所以，臣妾想要替魏征求一个人情，他虽然性子直，但刚正不阿，对大唐也是忠心耿耿，对大唐多有奉献。”

    “因为，臣妾恳请陛下，莫要因为此事责罚魏征。”

    魏征曾经在李建成的账下效力，虽然后面降服李世民，但长孙无垢还是担心李世民会有不快。

    “哈哈，原来观音婢你说的是这事呀！”

    和长孙无垢预想的不同，李世民闻言，却是笑了起来：“放心吧，我并没有记恨魏征。”

    “说起来，朕还以为，观音婢是为刚才早朝的事情。”

    “早朝？”

    长孙皇后一阵迷惑：“陛下，刚才发生了什么大事吗？”

    李世民点头：“也不算什么大事.......”

    说着，李世民便将这几天的事情，以及太极宫的敲打都简单说了一遍。

    “观音婢呀！你是不知道，那些家伙的脸色，是多么的好看，精彩！”

    “尤其是魏征，那张脸，黑的跟锅盖一样。”

    李世民越说越是兴奋，长孙皇后听了，也是掩嘴，轻笑不已。

    难怪陛下对魏征不恼怒了，原来他刚刚才敲打了魏征一次。

    “这一次，朕必定能够灭掉东突厥！”李世民现在就是意气风发，和长孙皇后分享着喜悦。

    “这么说来，蓝田县的那位王公子，他的计谋很有效？”长孙皇后询问。

    “非常有效！”

    李世民笑道：“果然，在这个天下，还是年轻人有本事，不会被条条框框约束。”

    “那里像杜如晦，房玄龄这些糟老头子，百姓还说他们才思绝世。”

    “和王公子比起来，他们真是差太远了。”

    “既然这位王公子如此神乎其神，那陛下为何不招他进宫？替陛下排忧解难？”长孙皇后有些不解。

    “哎，朕当然也想，不过他太过淡然了......”

    李世民想起了王远那副懒懒散散的模样。

    恐怕只有突然破产，他才会想要进入朝廷。

    他刚想解释，却有一道通报声传来。

    是他们的长女，刚刚授封长安郡公主的李丽质来了。

    “耶耶，阿娘。”

    大门被推开，一个约莫十岁的棉袄少女，满脸高兴小跑进来，如同乳燕扑怀般一把抱住了李世民：

    “耶耶，我好久没抱你了。”说着，李丽质小脸上，全是依赖和满足。

    她小脸还带着婴儿肥，眉如弯月，目如秋水，一眸一笑都显得俏皮可爱，美丽动人。

    虽然年少，但也有羞花闭月之姿。

    “哈哈!丽质，是耶耶的不对。”李世民看着自己可爱的长女，也是满脸笑容。

    相较于那几个不成器，天天搞歪门邪道的儿子，还是可爱的女儿让他舒心呀！

    “耶耶，这些糕点是给我的吗？”

    和李世民玩弄了一下之后，李丽质又看向了一旁的糕点，美眸当即一亮。

    “胡闹，这是给你耶耶的。”长孙无垢笑着摇头。

    “没事，只要丽质喜欢，都可以吃。”李世民满脸的溺爱。

    “好！”

    小丽质当即一喜，拿起筷子，想要夹起糕点。

    可还没伸到，她就突然小脸发青，视线模糊：“耶耶，我难受......”

    说完，她直接昏过去，倒在李世民怀里。