
    陛下不上早朝？

    陛下去哪里了？

    陛下和老房一起去鬼混，而且还彻夜未归！！

    仅仅只是一瞬间，魏征的脑海就彻底炸裂！

    这都是什么荒唐事情呀！

    这要是传出去，大唐的脸面绝对能丢尽呀！

    魏征很生气，很愤怒，很恨铁不成钢！

    合着自己这些年提得意见和为君之道，都白提了吗？

    踏！踏！

    这个时候，一辆马车慢悠悠出现在皇门前，车上还有一阵阵爽朗的说笑声。

    “老房，下一次，我们还去王公子那里讨酒喝！”

    “喝了王公子的酒，我再也喝不下那些白开水了，真的是，那都是什么垃圾玩意呀！”

    “陛下，我们快到了皇宫，说话注意一点。”

    说话声很爽朗，很显然，车上的人心情非常好。

    而和之相反，魏征听到这话后，脸色当即黑如锅盖。

    因为这两个声音，他实在是太熟悉了！

    果然！

    陛下和老房是出去花天酒地了！

    当初鬼鬼祟祟的，他就知道没有好事！

    “陛下，魏征求见！”

    他默默转身，行礼求见，面无表情。

    “卧槽！！！”

    一阵惊呼声当即响起，本来慢慢前进的马车，听到这话，当即一颤。

    连带着马匹，都在在车夫的操控下，都后退了几步！

    很显然，车上的人被吓到了，而且还被吓得不轻，心脏停跳的那种！

    我滴个乖乖，为什么魏征会出现在这里。

    马车内，李世民懵逼了，房玄龄也懵逼了。

    两人都傻眼了！

    “老房......”李世民看向了房玄龄。

    房玄龄默默吞了一口唾沫，郑重道：

    “陛下，战胜恐惧的最好方法，就是面对它。。”

    李世民：“......”

    说真的，他能骂人吗？

    没有办法，李世民只能硬着头皮下车。

    皇宫门就这么大，现在被魏征堵着，他总不能让车夫驾着马车强闯过去吧？

    虽然，他的确想要那么做......

    嗖！

    李世民刚下马车，还没来得及说什么，魏征那如同黑塔的身影就突然出现，站在了他的面前。

    “陛下，魏征有奏折要呈上，希望陛下准许。”

    魏征微微行礼，面无表情。

    奏折？

    李世民看了看魏征手上，那已经被捏成麻花的“奏折”，眨了眨眼。

    仅仅是呈上奏折？

    他拦下自己，准备骂的就只是奏折上的那几千个字？

    卧槽！

    还有这种好事？

    “可以，魏尚书请说吧。”李世民抱着庆幸，点了点头。

    “多谢陛下许可。”

    魏征再次行礼，然后......把手中那麻花状奏折扔到了地上，又一脚踢到了身后。

    李世民：“......”

    “陛下，你要坚强呀！”

    不远处，房玄临扶着额头，直接转过身。

    场面之惨烈，他已经不忍心看下去。

    “臣常闻，求木之长者，必固其根本；欲流之远者，必浚其泉源；思国之安者，必积其德义。”

    李世民：“？”

    “树木要长得好，要巩固其根，泉水要源流，必疏通源泉；国家要安定，就要厚积道德仁义。”

    李世民：“？？”

    “陛下身为一国之君，借微服私访之名，带偏忠良，花天酒地，实在有损皇家风范!”

    “身为大唐皇帝，你的身后是千万子民，你去花天酒地了一夜，就是大唐千万子民都丧失了一夜安稳。”

    “千万夜加起来，就是数万年岁月被浪费！”

    李世民：“？？？”

    “既损脸面，又违礼法，如被天下人知晓......”

    魏征从小道理讲到了大道理，又从喝酒说到国家治理，天下社稷。

    甚至还从现在讲到了过去和未来，假设着未来百姓对李世民的各种糟糕评价。

    总结起来，就是一句话。

    李二被说吐了。

    这不是开玩笑，而是真正的吐了。

    本来他就喝了很多酒，脑袋有些晕乎乎，现在被魏征这样训斥，精神恍惚，更加支撑不住了。

    当即，现场出现了彩虹......

    他真的不知道该怎么反驳了，甚至都不敢发怒。

    好在，禁军已经遣散了周围的百姓，没有百姓看到这一幕的发生。

    见到李世民这幅模样，魏征也消气了，又说了小半时辰，终于放过了李世民，告辞离去。

    “陛下，你还好吗？”

    老房连忙走来，扶住了李世民。

    虽然没有直面风暴，但他在外面，哪怕转过身子，也听得内心直发毛。

    陛下不愧是陛下，这种折磨都能支撑下来。

    “朕没事，被他这样一骂，我也清醒了不少。”

    “此事，是朕的过错。”

    可能是吐了的缘故，李世民感觉好多了，脑子都清醒了。

    虽然魏征行事方式很莽撞，可他说的没错.

    自己为了喝酒，荒废早朝，的确是大错。

    既然选择开言进流，那李世民自然是有容人之量，不会因为被训斥而发怒。

    “那陛下，我们还去蓝田县吗？”老房小心询问。

    自从喝了王远的高度酒之后，他也彻底沉沦了，再也喝不下那些白开水。

    如果李世民下定决心，不再去蓝田县，那他也只能放弃了。

    虽然那样会很可惜。

    “废话！当然是去！”

    李世民摇了摇头，轻笑道：“魏征说的对又怎么样？朕为什么要听他的？”

    “陛下英明！”老房目光一亮，当即行礼。

    “哈哈！”

    两人对视一眼，都大笑了起来。

    当天下午，李世民在太极宫内补上了早朝。

    虽然已经打定主意不改，但认错的态度还是要有的。

    不然，魏征肯定又要来一次“死亡咏唱”了。

    随着旨意的传达，太极宫内，房玄龄，长孙无忌，杜如晦，魏征等大唐重臣纷纷出现。

    他们分为文武两班，分开站立，而李世民则是由侧殿进入，威严如渊。

    “魏尚书今朝训斥朕荒废朝政，朕也深知有错......”

    李世民率先开口，承认了错误，说明了缘由，借机再次巩固了自己开明之君的形象。

    接着，就是诸多大臣启奏的环节。

    “陛下，臣有事启奏！”

    司礼太监刚刚宣布朝仪开始，就有一道身影上前，拿着奏折，恭谨行礼。

    李世民看着他，神色陡然凝固，威严气势立刻崩溃！

    而其他大臣，也眨了眨眼，头更加低了。

    尤其是房玄龄，甚至在内心开始默哀了。

    只因为这道身影，正是尚书左丞——魏征！

    “不是吧！他早上才扔了一个奏折，怎么现在又写一个？”

    李世民完全傻眼了，感觉整个人都不好了。