
    “啊！？”

    听到这话，王远手臂一颤，看着老李期待的眼神，无比讶然。

    就算唐太宗李世民是难得一见的开明之君，可老李这个问题也太过离谱了吧。

    尼玛的，这个老李是真的会问，操心朝廷政事就够了，居然还想讨论李世民。

    真是胆子长在肚子上——肥的一笔。

    确认过眼神，是招惹不起的人！

    王远想都没想，当即摇头：

    “圣人就是圣人，我等凡人无论如何猜测，都是错误的，偏见的。”

    “所谓的圣人，就是不沾染凡尘，远离尘土，岂是我们这些平民百姓可以讨论的。”

    说着，他还小心看了一眼屋内，担心其内的老妇人听到。

    好在，梁婶行动不便，离他们隔着几个房间，并没有听到。

    “哈哈！”

    看到王远这幅小心谨慎的模样，老李开心地笑了笑。

    被刺激了那么久，终于有一次，他觉得自己扳回来了一城。

    原来王公子这等神人，也有担心害怕的时候。

    这个样子，还挺有趣的。

    老房也在偷笑不已。

    “笑什么？我这才是正常的反应！”王远撇嘴，有些没好气：

    “那像你这种人，什么话都敢问，也不考虑我这个小平民的感受。”

    说来也奇怪，他的下人居然比他这个主人胆子还要肥。

    老李当即笑道：“王公子你多虑，难不成你还担心我们会因为这个告你状？”

    “你对当今圣上怎么看，直说就可以，我们就当是平常的闲聊。”

    老房在一旁也点头：“没错，这只是闲聊而已。”

    “圣上就算知道了，也不会怪罪你的，而且很可能会对你重重有赏。”

    “这可是公子的大好机会呀！很多人都羡慕不来。”

    老房话中有话。

    千古以来，不知道多少能人志士希望自己的话语能够上达天听。

    “你们两个真是，老会拱火了。”

    “这些事情到底和你们有什么关系呀？”

    王远再度撇嘴，直接把手中箩筐扔下，不忿道：

    “告诉你们也可以，在天黑之前，你们能把箩筐编制完成，我就说！”

    “不然，没得商量！”

    不设置一点难度，当面立下马威的话，这两个家伙以后肯定还会询问更多过火的问题。

    为了给他们一个警告以及自己安全的考虑，必须让他们学会三思而后问！

    自己好不容易来到大唐，可不想下半辈子在牢房里面渡过。

    “好！”

    “王公子，我们一言为定！”

    老李和老房对视一眼，顿时大笑了起来，拿起箩筐快速编制了起来，手速极快，干劲十足。

    经过之前的编制，他们已经逐渐熟练，速度已经开始上来了。

    天黑之前完成任务，虽然困难，但拼一拼，也不是没有可能！

    尤其是老李，他已经好久没有如此有干劲了。

    “真是奇怪的两个人......”

    王远坐在一旁，神情十分疑惑。

    老李又不是李世民，为什么要如此在意这个？

    恐怕就是唐太宗李世民亲自站在自己面前，也没有他这样的激动和迫切。

    毕竟圣人，好像是不会着急的......

    王远无法理解，只能归咎于老李喜欢凑热闹。

    他没有想过老李会是李世民，因为在他眼中李世民和老李是完全不同的两个人。

    李世民作为大唐的传奇帝皇，后世对他的评价可是非常之高。

    他才不会来给自己当下人。

    时间慢慢过去，王远思维飘远的同时，老李和老房也加速之中，想要完成王远的任务。

    尤其是老李，他真的很想知道，王远这名当世神人，对自己是什么看法。

    老房也知道情况的迫切，同样拼上了老命。

    他们前半生根本没有接触过编制箩筐，现在只能拼命了。

    “快点呀！”

    “王公子，我们完成了！”

    “该你兑现承诺了。”

    稻草屋的门后，老李看着逐渐暗下的天空，编制好了最后一个箩筐，当即站起，兴奋地看向王远，就差手足舞蹈了。

    “啊？完成了？”

    王远迷糊地睁开眼，看了一眼外面还有余光的天空和气喘呼呼的老李，老房，有些哑然。

    他刚才太过无聊，而且还是在大雪天，所以就自然而然地睡了过去。

    没想到，一醒来，这两个家伙，居然真的完成了任务。

    要知道以他的编制速度，独自一人的话，也不过是这个速度而已。

    老李和老房这个商人，第一次接触编制箩筐，有这个速度已经很难得了。

    这样的，他也不好意思违背誓言了。

    王远犹豫片刻：“那你们想要听真话，还是假话？”

    “真话！”

    老李没有犹豫，当即神色凝重：“王公子，我就想知道你对当今圣上的真实评价。”

    吹嘘之语，他在朝廷上已经听得够多了。

    现在他只想知道，王远对自己的真实想法。

    老房也站了起来：“王公子不必担心，谈话内容我们不会外泄的。”

    “那好吧。”

    看到两人再三保证，王远答应了，当然他不知道两人说的完全是废话。

    想想也是，老李和老房不过是破产的商人而已，总不可能有能力面圣吧？

    自己和他们说说，也没有大不了。

    “那我现在就说了。”

    王远拿起罐子，喝了一口热水，而老李和老房则是一脸期待。

    王远喝完热水，叹息道：

    “就做人而言，他不是一个好人，甚至可以说是十恶不作的大恶人。”

    “王公子何出此言？”

    老李本来是一脸期待，希望能够一些中肯评价。

    可没有想到，王远的第一句话，就是对他贬低，而且还如此之重！

    十恶不做的大恶人？

    真的有这么离谱吗？

    老房也着急道：“王公子，你没有依据的话，不能乱说话呀！”

    他还抱着将王远收入中书省的想法，很担心王远会彻底激怒李世民。

    那样的话，事情就麻烦了。

    “老房，老李你们居然不信，这还要什么依据？”

    王远摇头，微微不屑：“一个弑兄杀弟，囚禁父皇，谋权造反的人，不是恶人，又能是什么？”

    “现在是他成功了，不然的话，他肯定要被处死。”

    既然要说真话，那么王远就不会隐瞒，甚至连李二的称呼都出来了。

    “王公子你怎么能这样说呀！”

    听到这话，老房当即急了，这下子，他就算神仙转世，也是难以救场呀！

    他有些慌乱地看向老李，不出意料，后者的眼神正在逐渐黯淡。

    老李神色黯然，语气低落：“王公子，他也是被迫的，如果不这样，他活不下去.......”

    “别说这些，如果他不去争，而是甘心平凡，那一切都不会发生。”

    “说到底，李二他自己的内心，就是想要当皇帝。”

    王远打断了老李的话语，直接掀开了李二的遮羞布。

    老李：“.......”

    这一刻，他无言反驳。

    如果不是他自己想当皇帝，也不会得到父皇的许诺之后，就拼了命去征战。

    甚至在父皇立下太子之后，他还想要去证明自己。

    证明自己才是大唐真正的明主，是父皇他瞎了眼！

    玄武门之变，他杀死了大哥李建成，也一同杀死了自己的弟弟和五个侄子。

    王远说的没有错。

    如果他不争，那么什么都不会发生！

    这个时候，王远语气一转，崇敬道：“不过就论身为皇帝而言，他的确是一个圣明之君，难得的好皇帝。”

    “大唐由他当上皇帝，而不是建成太子，是大唐的幸运。”

    话语一落，老李本来暗淡的眼神，当即明亮了起来，语气颤抖：“王公子，你说的是真的吗？”