
    “当然是真的，我有必要骗你们吗？”

    王远轻笑，迎着老李期待的目光，接着道：

    “自从李二登基以来，识人善用，广开言路，更是有魏征，长孙无忌，尉迟恭，房玄龄等贤能之臣辅助。”

    “就是因为他们，大唐才会繁荣昌盛！”

    “以铜为镜，可以正衣冠。”

    “以人为镜，可以明得失。”

    “以史为镜，可以知兴衰。”

    “有着如此成就的李二，如果还不是好皇帝，那么千古以来，哪位帝皇配称明君？”

    王远的语气很平静，因为这在他眼中就是一个事实。

    研究历史那么多年，他个人最敬佩的皇帝就是李世民和崇祯。

    两人，都是明知不可为而为之。

    老李听到这番话，内心无比震撼，甚至升起了一丝感激。

    不是一个好人，但却是一个好皇帝。

    这种说法，李世民还是第一次听说。

    因为皇位来历充满血腥，他自从登基以来，事事亲为，励精图治，勤劳谨慎。

    他将唐朝的建设，视为人生中的第二场大战，一点也不当初比终结隋朝的战争轻松。

    他认为，只有带头拼命，才能稳定隋末以来的动荡局势，才能让百姓安泰，天下繁荣。

    最重要的是，他想要通过建设一个前所未有的强大帝国，来堵住悠悠众民之口！

    他要洗白自己身上的血腥，让自己变得“名正言顺”。

    从某种意义上讲，他的确是一个“好皇帝”。

    一旁的老房，看到老李这番神情的变化，顿时送了一口气。

    同时，他也在内心后怕不已。

    这位王公子，还真是什么都敢说呀！

    也许，这就是年轻人吧，和自己这个糟老头子完全不一样。

    “现在，你们满意了吧？”

    看到两人如此反应，王远再次轻笑，然后和梁婶告别，准备返回府邸。

    现在飞雪已经逐渐变小，是时候回去了，不然就要被困在这里过夜了，他可不想和老李，老房这两个大老爷们睡在一起。

    “赶紧回去吧，你们的房间我有叫人打扫。”王远又催促了一番。

    “老李......”老房则是看向了李世民。

    当朝天子在外过夜，不但影响不好，而且很可能会出现意外。

    要是真有什么三长两短，那个责任可没人可以担待得起。

    老李看着逐渐变黑的天空，心中沉默不已。

    片刻之后，他又看向了已经穿上兽皮外套的王远，笑道：

    “王公子，我还有一个问题，如果你是李世民，你会怎么样发动这场战争?”

    “是一个月之后开战，还是再忍耐？”

    其实这才是他一开始来找王远的目的，想知道王公子会如何攻破突厥，只是说着说着就莫名跑题了。

    在离开之前，他想要问个清楚。

    因为下一次和王公子见面，很可能就是战争结束之后了。

    “居然还有问题？你真是好奇他妈给好奇开门，好奇到家了呀！”

    王远恼火了，没好气道：“我不是李世民，也不可能是李世民！”

    “而且你这个问题蠢爆了！”

    “这天下都是李二打下来的，论起行军打仗，谁能比得过李二？”

    “一个月之后打，能占据天时地利。”

    “再忍耐的话，就是占据人和，毕竟现在还有百姓在受灾，他们不希望打仗。”

    “李二要怎么做决定，那是他的事情。”

    老房闻言，也微微吸了一口气，凝重地看向了老李：“王公子说得没错，则是陛下的事情。”

    “的确，这是陛下的事情。”老李闭了闭眼，眼神重新锐利。

    他也意识到，自己这个问题有些傻了。

    王公子可以给他意见，可仗还是要他自己来打的。

    因为当朝天子，是他李世民！

    “王公子，我还有一些......”老李刚想要说什么。

    这个时候，王远再次催促：“行了，你们别磨磨蹭蹭的了，我最近刚刚酿了一批高度酒，正准备跟大家一起分享。”

    “明叔他们一个个可都是嘴馋的很，你们就不要婆妈了。”

    “高度酒？”

    老李本来还想找个借口，再次请假偷溜，毕竟他明天还要上早朝。

    可一听到有高度酒，他的心思顿时活络了起来。

    王公子酿出来的高度酒，能有多高呀？

    老李犹豫一番：“王公子，你这酒有多高？不瞒公子，我可是很能喝的。”

    “到时候，可不要后悔哦！”

    虽然军中禁酒，但作为沙场老将，他可没少喝酒，借此麻痹自己的神经。

    在战场上，金戈铁马和美酒，都是必不可少的，是属于男人的浪漫。

    只有酒水，才能让他们热血沸腾，去面对随时都可能发生的死亡！

    尤其是成为皇帝之后，他可是珍藏了好些陈年老酿。

    “就你还很能喝？”

    王远眼神鄙夷：“请不要拿你之前喝的那些果味水，和我的高度酒相比。”

    “只要能扛过一壶不醉倒，我就再放你七天假，而且还是不扣工钱那种！”

    “怎么样？敢和我打赌吗？”

    王远大笑，大唐的酒水大多都是只有几度的果味酒，说是白开水也差不多。。

    而他新酿造的酒水，却是经过了几次蒸馏，制作出来的高度白酒，整整有三十度，而且还洒下了一些桂花。

    老李绝对不可能撑得过一壶！

    “好！一言为定！”老李当即答应，十分兴奋！

    论喝酒，除了那个莽夫程咬金，他还没怕谁！

    而且正好省的找理由请假，这个赌，他打定了！

    老房：“？？？”

    刚刚不是还要走的吗？

    怎么现在就要喝上了？

    房玄龄内心抽搐，有心想要劝导，可看到李世民一脸期待的模样，又不敢说话。

    做人，真的太难了！

    三人就这样回到了王家府邸，老李和王远都是一脸兴冲冲，只有老房在不断叹息。

    当晚，王家府邸灯火通明，王远足足酿造了整整一大缸高度酒，当晚全部都分派了出去。

    除了府邸的下人，还有蓝田县的诸多百姓，只要是想喝，王远都会分给他一点。

    一开始，老李对着王远这所谓的高度酒还有些将信将疑，可喝了一口之后，当即神色兴奋。

    王公子说的没错，和它相比，自己之前喝的那些，简直就是白开水！

    这才是真正的酒呀！

    自己之前喝的都是什么垃圾玩意呀！

    果然，王远家里，都是宝贝呀！

    连老房在尝试之后，也是无比兴奋，甚至大喝起来比老李和王远还要狠！

    “来！今天你们问了我这么多问题，作为回报，你们今天不能站着出去，必须要躺！”

    府邸内，王远借着酒力，跳到椅子上，豪气冲天，拿着一个瓦瓷碗在大吼大叫。

    “好！今天不醉不归！”

    老李大笑不已，学着王远的模样，也发起了酒疯。

    此时，他已经忘记喝了多少壶，反正打赌是他赢了，但他也不想走了。

    就这样，王家府邸的灯火足足持续了一夜。

    太阳东升，初日照耀，在皇宫外，一个中年男子正拿着奏折，站在风中凌乱。

    “额？不上早朝了？陛下人呢？”

    准备怒斥李世民的魏征，此刻正一脸懵逼！