
    大哥哥，我是不是要死了？

    不得不说，这句话很让人揪心。

    尤其是当它，出自一名不到十岁的少女嘴里的时候。

    屋内，王远站在原地，什么话都没有说，只是默默和小乐儿的大眼对视。

    片刻后，王远突然笑道：“小乐儿，你几岁了？”

    “十岁了，哥哥呢？”

    “十六岁，大哥哥再问你，你害怕死亡吗？”

    “害怕。”小乐儿轻轻点头。

    “王公子，真的没有办法了吗？”

    长孙皇后在一旁，听到这番话，如果不是理智在阻止，她揪心到都想要跪下求王远了。

    为人父母，看到自家孩子如此痛苦，如何不心碎呀！

    老李眼中也闪过泪光：“王公子，只要能救小乐儿，你要什么，我都可以给你!”

    这一刻，他不是以老李的身份说这话，而是以李世民的身份。

    这是大唐之主的最高许诺！

    然而，王远还是摇头：“老李，你这话说的太过了。”

    “小乐儿的病，非人力能治，但我的确有法子可以一试。”

    “什么法子！”

    “王公子请说。”

    两人皆是无比激动。

    听到前半句，李世民和长孙皇后本来已经绝望，没想到居然还会转机。

    连宇文太医都束手无策的怪病，王远居然真的有办法医治。

    这就是当世神人的神通吗？

    “具体情况不能说，但要小乐儿留在这里，给我当五个月的侍女，你们可以考虑一下再做决定。”

    “其实，就算放着不管，她也能活到二十岁。”

    王远简单说了几句。

    他所指的法子，自然是五个月后觉醒的神秘系统。

    从常理上讲，风疾是无法被医治的，但系统本身就是打破常理的存在。

    至于为什么要留小乐儿在这里，也是为了更好锻炼她。

    老李虽然破产了，但毕竟之前是商贾，小乐儿这一身细皮嫩肉的，一看就是养尊处优的小公主。

    风疾虽然无法医治，可只要身体强壮，还是能活很久的，就如同老李一样。

    留下小乐儿，王远可以更好照顾她的伙食，给她制定锻炼的计划。

    那样的话，就算将来系统觉醒无法医治，小乐儿也能活得更久。

    既然小乐儿不愿意死，那王远就会选择竭尽全力。

    王公子的判断和宇文太医一模一样！

    李世民和长孙皇后皆是一惊。

    “王公子要把小乐儿留在这里？”长孙皇后凝重询问。

    小乐儿已经快十一岁了，再过几年就要嫁人了。

    如果留在这里给王远当侍女，那岂不是代表着......

    一瞬间，她看着王远目光有些变了，带着一种莫名的复杂，如同看待自己的女婿。

    说实话，王远的长相虽然不算英俊，但还是很清秀的。

    “是的，她要留在这里，你们同意吗？”

    王远点头，作为现代人，他并没有察觉这番话有什么不对。

    李世民突然道：“那王公子，你有几成把握？”

    “不确定。”王远没有隐藏，实话实话。

    他也不知道自己将来的系统会是什么妖魔鬼怪，如果是什么武将召唤，修仙，签到之类的，那就没法子。

    要救小乐儿，必须是“太乙神针”类型的系统才有希望。

    “没有把握吗？”

    李世民自语着，和长孙皇后对视了一眼，随即一同朝着王远行礼：

    “王公子，小女的今后就拜托给你了。”

    两人都是话中有话，现在，他们只能把希望寄托在王远的身上。

    “我会的，你们夫妇就放心吧。”王远笑着点头。

    “我们还有些话要和小女说说，王公子能回避一下吗？”

    李世民再次请求。

    “可以，其实你们也不需要交代什么，能不能成功，五个月之后就有结果。”

    王远理解老李的分别之情，接着道：“到时候，我会把小乐儿送回去的。”

    “而且你本来就在这里打工，以后工作之余也能看看小乐儿。”

    说着，他便拿起桌子上的那盘大饼，自顾自走到另一房间内。

    他们不吃，那王远就自己吃。

    “多谢王公子。”

    闻言，老李夫妇都笑着表达了谢意。

    随即，他们便看向了小乐儿，轻笑道：“小乐儿，耶耶和阿娘给你说些话，你记住。”

    “嗯。”小乐儿认真点头。

    “你现在，要陪王公子玩一场游戏.......”

    李世民和长孙皇后交代了小半个时辰，才在依依不舍，复杂之中离去。

    “走了吗？”

    当王远拿着光秃秃的盘子，打着饱嗝出来的时候，屋内只剩下小乐儿一人，显得有些孤寂。

    “你要是觉得难受，就哭出来呗。”王远上前蹲下，摸了摸小乐儿的小脑袋。

    “小乐儿不难受，因为小乐儿明白，耶耶和阿娘是为了小乐儿好。”

    小乐儿双眼一红，但还是倔强地摇了摇小脑袋，仿佛是为记住自己的“新名字”，所以一直在重复。

    “那好吧，你是坚强的小女孩，不会难过。”

    王远轻笑，接着道：“那你吃不吃糖果，很甜的哦！”

    说着，他拿出了一个自制的棒棒糖。

    “这是？”

    小乐儿眨了眨眼，疑惑接过：“王公子，是蔗糖做的吗？”

    “不是，是另一种糖，你试试就知道了。”王远轻笑着，把棒棒糖递了过去。

    这是他无聊的时候，自己捣鼓出来的小零食，现在正好用上了。

    “好。”

    小乐儿点头，拿起棒棒糖，微微舔了一口。

    仅仅只是一口，小乐儿原本哀伤的双眼顿时就亮了。

    她放下棒棒糖，看着王远，怯怯道：“那个，王公子，还有这种糖果吗？”

    “有的是，只要你听话，每天都能吃这种糖果。”

    王远再笑，许下了承诺，让小乐儿很是激动，愉快地吃起糖来。

    总算把这个丫头哄住了。

    王远站起，收起笑容，重重松了一口气。

    说来也奇怪，明明他才是老板，老李只是下人。

    可他为什么要答应这种吃力不讨好的事情呢?

    算了，不想了。

    王远放弃了思索。

    接下来的事情就好办，他让明叔给小乐儿安排房间。

    他的府邸非常大，多住一个十岁小丫头完全没有问题。

    明天就可以制定锻炼计划了。

    时间慢慢过去，没多久便是下午。

    此时，在王家府邸之外，正有两个身影踏雪而来，正是房玄临和长孙无忌。

    从昨天开始，长孙无忌一直都在纠缠房玄龄，老房无奈之下，也就只能带他来蓝田县了。

    正好，他可以捎带几坛高度酒回去。

    “对了，老孙，你等一下无论听到了什么，一定要淡定。”

    “不然，会显得我们两人没有见过世面的。”

    老房一边敲门，一边小声提醒，长孙无忌连连点头，神色凝重。

    对于这位神机妙算的王公子，他可是好奇了很久。

    咔嚓！

    大门缓缓打开，一道人影出现，老房和老孙正要行礼，可万万没想到，映入眼帘却是一张稚嫩的错愕小脸，正在吃着棒棒糖。

    “怎么是你们？”

    小脸上，大眼扑闪着，带着快要溢出来的茫然。

    赫然是小乐儿！

    “你是长乐......”

    长孙无忌吓得后退，目瞪口呆，正要说什么，老房却猛地上前，直接一把捂住了他的嘴巴。

    因为在小乐儿的背后，还有正在走来的王远！

    “老房，原来是你呀！”

    王远先是打了一个招呼，接着道：“奇怪了，我不是给你们七天假期了吗？”

    “老李在大早上来就算了，为什么你也来了？”

    “难不成你良心发现，觉得对不起我这个老板，特地回来给我打工的吗？”

    老李之前也来了？

    听到王远的疑惑询问，老房一惊，正要询问李世民来找王远的目的，长孙无忌却是借机挣脱了出来，着急道：

    “王公子，初次见面，在下老孙，有事想要请指教！”

    说着，长孙无忌还看着小乐儿，神色很是激动。

    “老孙，你给我冷静一下呀！”老房大惊，想要拉着长孙无忌。

    他很害怕长孙无忌会说漏嘴，暴露了陛下的身份。

    那样的话，陛下肯定会杀了自己呀！

    早知道这样，就不带长孙无忌过来了。

    谁会想到，这个家伙会那么失态呀！

    “你想要干什么？”

    “收起歪心思，她是我朋友的女儿，我不卖的呀！”

    王远也是警惕万分，担心这个老孙是人贩子，一把将小乐儿拉到身后。

    “不！不！王公子你误会了。”

    长孙无忌也意识到不妥，连忙止住了失态，深深吸了一口气，接着道：

    “那个，这位姑娘，是王公子的什么人？”

    “她是我侍女呀！有什么问题吗？”

    王远皱眉回答，这是很显而易见的，他不明白这个老孙为什么要问这种傻问题。

    小乐儿站在他的身后，也伸出了小脑袋，投来了好奇的目光。

    而听到这话，老孙却是一愣，当即呆如木鸡！

    长乐公主居然是这个王公子的侍女？

    天呀！

    是他疯了，还是这个世界疯狂了！

    这一刻，他感觉自己的脑壳不够用了。

    连一旁的老房，也是嘴角抽搐，内心暗骂李世民无耻！

    堂堂大唐公主，成为王公子的侍女，那王公子岂不是成了钦定的驸马爷？

    这是何等丧心病狂呀！

    这个老李，难怪会不带上自己，独自一个人来拜访王远，原来是打着这种注意！

    失算呀！

    这一刻，老房内心无比恼火。

    早知道这样，他之前就应该送几个女儿过来，和王远对对眼了！

    现在却被老李拿了先机了。

    话说，当了驸马爷，还能不能收妾的呀？

    “老房，你能扶一下我吗。”

    就在老房胡思乱想的时候，老孙虚弱的声音突然响起。

    老房一愣，看向长孙无忌，疑惑道：“老孙你怎么了？”

    “没什么，就是腿有点软。”

    长孙无忌傻笑着，突然伸手拉向了老房，双腿无力，而老房也是再愣，猝不及防下，当即失去了平衡。

    “卧槽！”

    两人直接摔在了雪地上，面朝地，印出了两个人印，雪花扬起，溅了王远一脸。

    王远：“......”

    这是一对什么奇葩？

    “公子，我帮你擦擦。”

    小乐儿走了上前，拿着手帕，擦了擦王远身上的雪花，又指着地上两人，天真道：

    “王公子，他们也是来蹭饭的吗？”