
    蹭饭？

    这都什么跟什么呀！

    虽然，李世民自己的确还没用膳.......

    不对，现在是在意这个的时候吗？

    王家府邸前，李世民连忙摇头：“王公子，我不是来蹭饭的，而是来......”

    然而还没等他说完，他肚子就发出一阵“咕噜”声。

    李世民：“......”

    卧槽！

    “哎！老李你什么都别说了。”

    王远叹息，挥手指了指屋内：

    “我屋内还有一盘大饼，还热着，你们要是饿了，就拿去吃吧。”

    “这个不要钱，而且就算你不吃，你的家人也要吃吧。”

    说着，王远便不待老李拒绝，直接转身，要带他们进入府邸内。

    李世民：“......”

    合着，王公子还是认为他来蹭饭的？

    正当李世民着急，还想要解释的时候，长孙皇后突然上前一步，朝着王远行礼，恳求道：

    “王公子，我们来此，是想请求王公子，为小女看看病。”

    “对！对！”

    “请王公子出手，救救小女！”

    李世民也连忙点头，彻底回过神来，抱着李丽质上前。

    和王公子说话，真的很容易被带偏思维。

    “你们要找我看病？没有搞错吧？”

    “我这个模样，有几分像是一个大夫呀？”

    这下轮到王远懵逼了，他一个研究历史的，怎么可能会看病？

    难不成自己给老李吹了几次水，就给他，自己是无所不能的错觉了吗？

    虽然自己的确从史书那里知道一些病症，但都是历史上那些短命大人物们，所得的绝症呀！

    要是能被他看出来有病，那基本就是没救了，可以宣告等死了，还不如不看。

    “王公子，你就看一下吧！”

    看到王远如此反应，李世民和长孙皇后的内心也是凉了半截，可他们还是不肯死心。

    毕竟，这已经是最后一丝希望了。

    王远可是当世神人呀！

    “那好吧。”

    “看不出来不要怪我！”

    看到两人如此模样，王远也不好拒绝，只好赶紧让老李一家进入屋内，把李丽质放在床榻上。

    不得不说，李丽质很可爱，躺在床榻上，就跟瓷娃娃一样，也难怪老李夫妇如此珍惜。

    其实王远根本没有把握，只是打算装模作样糊弄一番老李，让他们暂时安心，然后再去请一个真正的大夫过来。

    毕竟，他的穿越系统还没有启动。

    “对了，她叫什么名字呀？”

    王远坐在床边，有模有样的替李丽质把脉。

    虽然不是大夫，但他毕竟是历史高材生，对于中医还是很有研究的，模仿起来还是有几分神似的。

    当然，也就只是神似而已。

    可这番模样落在老李两人眼中，却让他们微微安心。

    “她叫做乐儿，是我的长女。”李世民以李丽质的封号，取了一个假名。

    “乐儿？小乐儿？”

    “真是好听的名字。”

    王远随意敷衍了几句，接着道：“那能问一下，她之前的病状是怎么样的吗？”

    “当然可以！”

    李世民连连点头，随即便把小乐儿患病的经历说了出来，长孙皇后也在一旁补充。

    两人都是想尽办法说的详细，生怕漏掉一丝细节。

    王远一开始还是神色平静，可越听越是皱眉。

    尤其是听到最后一句“走路不稳，动不动昏厥。”的时候，更是眉头一跳。

    只因为，这些症状，他好像真的见过！

    不会吧，真的会这么倒霉吗？

    王远有些不敢确认，慎重询问道：

    “那个，老李，我能问一下，你自己有没有类似的情况？”

    “比如，会突然感觉走路不稳，想要昏厥？”

    “类似的情况？”

    闻言，李世民微微一愣，他的确有过类似的情况，不过他一直都以为是自己太过劳累的缘故。

    而且，他一般都能用意志来抵抗住昏厥。

    现在王远一问起，他才发觉过来了不对。

    难不成，自己也有和丽质一样的病？

    李世民当即反应了过来，脸色微变，陷入沉默了。

    “夫君！”

    长孙皇后见状，也意识到了不对，玉手紧紧握着李世民，芳心彻底提了起来。

    “老李，跟我说实话。”

    虽然已经猜到了答案，可王远依旧看着老李，凝重道：“有？还是没有？”

    “这很重要！”

    他的语气在加重。

    “有！”

    感受着王远的目光，李世民重重点了点头。

    “哎！”

    得到答案，王远直接扶额，无奈叹息。

    淦！

    真是好事不灵，坏事灵呀！

    这一刻，王远是真的头疼了。

    长孙皇后看着凌远如此反应，当即惶恐，颤抖道：“王公子，那我夫君他.....”

    李世民也看向了王远，手中都在冒汗。

    不得不说，他是真的害怕了！

    看着两人如此着急，王远苦笑摇头：“放心吧，老李他没什么事情。”

    “他皮糙肉厚，脸黑心善，懒懒散散，摸鱼惯了，就算放着不管，也可以再撑个几十年。”

    在人均寿命只有二十多岁的古代，老李能活到六十岁以上，已经是非常高寿了

    李世民：“.......”

    虽然下意识松了一口气，可他还是感觉自己好像被骂了一顿。

    “那小乐儿，她怎么样？”

    闻言，长孙皇后连忙询问李丽质的情况。

    既然她夫君都没什么大碍，那小乐儿也应该没事的！

    想着，她眼中升起了希望。

    李世民也看向了王远，神色期待。

    然而迎着两人期待的目光，王远却是无奈摇头：

    “很抱歉，你们的女儿小乐儿，她可能撑不了那么久。”

    说到这里，王远也只能无奈叹息。

    老李和小乐儿的病，其实就是风疾，也就是瘫痪症。

    它症状不明显，但却是一种家族遗传疾病！

    别说是在古代，哪怕是现代，这种遗传病，也是无药可治。

    王远之所以会知晓，就是因为唐朝李氏皇室，很多人就患有此病，是典型的皇家病。

    这种病一旦患了，就基本没有治愈的希望，就看身体能撑多久。

    光是皇帝中，太宗李世民、高宗李治、顺宗李诵，文宗李昂，穆宗李恒、宣宗李忱等大唐皇帝，就皆患有此病，

    所以唐朝，年轻早逝的皇帝和公主非常多。

    绝望之下，唐朝中很多皇帝只能迷信不死神丹，可惜没有什么效果，吃了那玩意只会重金属中毒，死的更快。

    只能说是，红颜命薄了。

    “老李，小乐儿她可能......”

    虽然很残酷，但王远只能说出最后的结论。

    而这个时候，在床榻上的小乐儿突然醒了来，张开了大眼。

    她看着王远，怯怯道：“大哥哥，小乐儿听了很久。”

    “大哥哥，我是不是要死了？”

    语罢，王远彻底沉默。