
    “丽质！丽质！你怎么了？”

    看到长女如此，长孙皇后当即花容变色，无比惶恐。

    前一刻还好端端，想要吃糕点的李丽质，怎么突然就昏迷了？

    “快！传太医过来！”

    李世民也是神色大变，直接抱起了李丽质，着急怒吼。

    这位威严无比的大唐皇帝，在这一刻，已经彻底急了！

    如果不是外面下雪，他害怕李丽质受冻，加重病情，他都想直接抱着李丽质跑去太医署了。

    看着女儿俏脸上的痛楚和无助，李世民的心都揪了起来，如同被人捅了一刀！

    这个长女，从小就乖巧伶俐，长得很可爱，但却天生带着气虚之症。

    “都怪臣妾，这病都是丽质从臣妾娘胎里面带出来的。”

    “都是臣妾的错。”

    长孙皇后痛哭不已，不断抹泪，李世民也是紧握双拳，将李丽质放到了床榻上。

    身为皇帝，他执掌大唐万万里江山，但救不了自己的长女。

    这是何等的讽刺呀！

    没多久，就在李世民和长孙皇后在着急等待的时候，内侍急匆匆推门而入。

    而在他的身后，还有一名提着药箱的老者，同样满头大汗。

    老者放下药箱，连忙行礼：“臣见过陛下，见过皇后。”

    他正是太医署的宇文太医，也是长乐公主的专属太医。

    “宇文太医，你不要再废话了，你快给丽质看看！”

    李世民没等宇文太医结束礼仪，就强行把他拖到了床边，来给李丽质看病。

    他一点时间都不想耽搁!

    宇文太医也知道事情严重，当即开始查看李丽质的唇色，瞳孔，仔细把脉，进行诊断，脸色凝重。

    而李世民和长孙皇后，则是站在一旁，连大气都不敢喘，生怕打扰到宇文太医。

    片刻之后，宇文太医结束了诊断，禀告道：

    “陛下，还是之前的老毛病。”

    “气血虚弱，脉搏混乱，可能因为是最近天气转寒，公主的身体难以承受，所以便发作了。”

    “公主昏迷数个时辰之后，便会苏醒的，到时候喝些汤药便可以了。”

    闻言，长孙皇后连忙询问道：“太医，丽质得的到底是什么病，为什么喝了那么多年汤药也没有任何用处？”

    “这个......”宇文太医下意识犹豫。

    “说！”李世民目光一凝，后者当即一个哆嗦。

    宇文太医当即低头：“望陛下恕罪，公主之病，乃是先天的气血虚弱，而且还会随着年纪的增长，逐渐严重，最终灾及性命。”

    “臣能帮的，只是开汤药给公主调养，缓解病情，平时唯有注意保暖，少沾油腻，饮食清淡。”

    说着他顿了一下，叹息接着道：

    “可此病无法根治，更多的，臣也无能为力。”

    无法根治！

    长孙皇后闻言，如遭雷劈，视野一阵恍惚，险些昏厥：

    “怎么会这样？她才十岁呀！气血虚弱怎么就无法根治了？”

    说着，长孙皇后已经是泪眼朦胧。

    “宇文太医，和朕说实话，丽质她还能够活多久？”

    李世民一手扶着长孙皇后，一手紧握拳头，目光死死地看着宇文太医。

    “大概是二十岁，而且前提还是被细心照顾，不能动气。”

    “不然的话.....”

    说完，宇文太医直接跪地，不敢再说了！

    二十岁!

    “你在说什么？”

    然而，李世民还是龙颜大怒，不愿意相信这一切，长孙皇后更是直接昏死！

    他们都崩溃了！

    李秀丽的人还好好在这里，又没磕又没碰，怎么就只能活二十岁？

    凭什么！？

    “没有办法？你不是太医吗？怎么会没有办法！谁给你胆子说这话！”

    “快给朕去救！”

    李世民疯了似的怒吼，而宇文太医也根本不敢反驳，只是在瑟瑟发抖。

    “请陛下恕罪，恕臣直言，公主的病，哪怕是孙医圣在此，也是无能无力。”

    “臣真得没有办法！”

    等到李世民骂完，宇文太医才颤抖道：“除非有当世神人出手，否则.....”

    其实对长乐公主治疗了那么久，对于郡主的病情，他一直都是持着悲观态度。

    他经常和其他太医讨论，但也没有好的医治方法。

    现在长孙皇后就在这里，他借机说出来，应该能够保住性命。

    然而，对于宇文太医的心思，李世民根本没有在意，他只是站在原地，喃喃自语。

    “当世神人......”

    “只有当世神人能够救下丽质！”

    “当世神人！王远！”

    他重复着话语，越说越是呼吸凝重，随即猛地咬牙，转身怒吼：

    “传朕御令，准备马车，朕要马上出宫！！”

    李世民的声音无比洪亮，整个皇宫都震了震，无数内侍当即脸色大变，跑着去准备。

    “陛下，臣妾也一起去！”

    这时，长孙皇后也醒了过来。

    她听到王远的名字，当即便反应了过来。

    虽然没有任何把握，可现在他们只能抓住这最后一根稻草，把希望寄托在这位“当世神人”王公子的身上。

    除此之外，已经没有它法了！

    “好！我们一起去！”

    李世民点头，上前抱起了依旧在昏迷的李丽质，盖上衣服，和长孙皇后一同出宫。

    “王远？他是谁？”

    只留宇文太医在原地，神色茫然：“他是当世神人？”

    ......

    彼此，皇宫外，长安城已经宵禁。

    宁静的街道之中，除了飞雪，就只有李世民的马车在疾驰，留下一个个马蹄印。

    马车一路奔跑，扬起雪花，撕裂寒风，连夜离开了长安城。

    数个时辰之后，马车便来到了蓝田县，停在王家府邸之前。

    因为事态紧急，所以李世民和长孙皇后只是简单换了一下衣服，马车也只是遮住皇家的图案，就直接赶了过来。

    一到王家府邸，李世民就抱着李丽质跳下马车，长孙皇后也连忙跟上，夫妻二人走到门前，就要敲门。

    可这个时候，大门突然咔嚓一声，被人从内打开了。

    一身棉袄，身后跟着数个下人，似乎是又要准备出去观雪的王远，看着面前错愕的老李一家，眨了眨眼。

    “卧槽！？”

    “老李你这是嫌自己一个人来蹭饭血亏，所以把全家也带过来蹭饭了吗？”

    “虽然我脾气很好，但你能不能考虑一下我的心情？”