
    “应该是来蹭饭的。“王远认真地点了点头。

    这个时候过来，还是在休假期间，也就只能是蹭饭了。

    总不能，他们也是来看病的吧？

    那样，王远真的会崩溃的！

    难不成他脑门刻着“医圣”这两个字吗？

    “王公子，你误会了，我们不是来蹭饭的。”

    “我只是想知道......”

    这个时候，长孙无忌勉强站了起来，想要问清楚功德碑的事情。

    然而他话还没说完，就被老房一把拉到了身后：“王公子，我们的确是来蹭饭，希望你不要嫌弃多两双筷子。”

    这就是礼尚往来！

    长孙无忌又不是陛下，老房可没有必要给他面子！

    房玄龄来蓝田县就是为了高度酒的，其他的事情都可以放在后面。

    长孙无忌：“......”

    他彻底火了，但也只能忍了。

    没有办法，老房和这位王公子明显很熟悉，自己还需要他来搭桥引线。

    “当然不介意。”王远顿时露出笑容。

    只要不是来看病的，什么都可以接受。

    “你们先进来坐坐吧，外面怪冷的。”王远说着，便让一个下人带着他们进入屋内。

    “那个，王公子，之前的高度酒，你还有吗？”

    进入府邸内，一边走着，老房就一边试探性询问。

    “哈哈！原来老房你是嘴馋我家的高度酒了！”闻言，王远当即大笑：

    “来！来！我刚好还剩下一点。”

    “走走！我们去另一件屋吃饭，吃完，我们一起喝酒！”

    说着，便和老房勾肩搭背，有说有笑，狼狈为奸，一同走向里屋。

    “多谢王公子，王公子豪气!威武!”老房也是连连眉开眼笑，搓了搓期待的手掌。

    一旁的小乐儿，看到这一幕，小脑袋微微一侧，也想要跟上，却被一旁的明叔拦住：

    “乖，公子说过，小孩子是不能喝酒的。”

    “等一下，明叔陪你吃饭吧。”

    “他也就比我大六岁，我看看也不行吗？”

    小乐儿噘了噘小嘴，含着棒棒糖，显得有些气鼓鼓，独自跑回屋内，明叔只能无奈一笑。

    看来只能等下送饭给这位小祖宗了。

    而长孙无忌看着离去的小乐儿，又看着老房和王远，已经惊讶到差点连牙都咬碎了！

    这到底是什么神仙地方呀！

    大唐公主是侍女，大唐国公是下人，而且都对这位王远十分尊敬和依赖。

    如果不是亲眼所见，他打死都不会相信有这种荒唐的事情。

    这简直就是离谱回家给妈探亲——离谱到家了！

    尤其是老房，还是自己认识那个老奸巨猾的房玄龄吗？

    和一个十几岁的青年勾肩搭背，还是露出一脸奸臣的模样，他还真有脸！

    如果不是时机不对，他都想打老房一顿了。

    原因无它，实在是太丢人了！

    “老孙，你不来喝酒吗？”

    屋内，老房的吆喝声响起，虽然嘴馋美酒，但他还是没有忘记自己这个老友。

    不得不说，他很是讲义气，面对巨大“诱惑”，竟然还能记得自己的老朋友。

    “切！堂堂大唐国公，居然被一些酒水迷惑心智，简直丢人！”

    “吃饭的时候，我一定要好好笑话他，这个把柄我记住了！”

    长孙无忌面露不屑，低语了几声，随即回应道：“老房，我来了。”

    他倒要看看，这所谓的高度酒，有什么神仙魔力。

    就让他来给老房演示一下，什么叫做大唐的士族风范！

    念及，他也走入了屋内，坐在桌子上。

    没多久，王远便已经让人摆好了火锅桌，炭火燃烧，热汤翻滚，一阵淡淡清香飘起。

    “就这？”

    长孙无忌看着，内心升起一丝不屑。

    虽然这个吃法很奇怪，但还不能让他感到惊讶。

    山崩于前而不惊，这才是大唐士族该有的风范！

    “哈哈！”

    “老孙！虽然我们之前有些误会，但你既然是老房的朋友，那我们也交个朋友吧！”

    “大家不要在意那些礼节，随便吃就行了。”

    王远坐在首位，微笑中让下人拿切好的鲜蔬上来。

    “多谢王公子。”老房一喜，连忙回礼，老孙也被迫回礼。

    “真是的，不就是一顿饭吗？至于吗?”

    “活了那么久，我什么没有吃过......”

    长孙无忌内心嘀咕着，可还没等他嘀咕完，数个下人便拿着一盘又一盘的鲜蔬和羊肉片走了上来，摆到了桌子上。

    等等！这是什么？

    鲜蔬？羊肉片？

    我滴个乖乖！

    为什么在大冬天里面会有这些食物？

    仅仅只是一瞬间，长孙无忌就彻底傻眼了，思维完全停滞。

    老房见状，连连拍了拍老孙的肩膀，偷笑道：

    “都说了，不要大惊小怪，那样会显得我们很没有见识的。”

    “你丢人没事，可别带着我丢人。”

    长孙无忌：“......”

    淦！

    “哈哈！老房就是爱开玩笑。”

    王远也笑着打起了圆场，接着道：“这就是火锅而已，来！两位尝尝我的手艺！”

    说着，王远用公筷夹起了一块羊肉片，放在火锅汤汁之中烫熟，十多秒后就夹起，放在蘸料上。

    “老孙，你来试试吧！”王远笑着邀请。

    “这就熟了？”

    长孙无忌半信半疑，但还是拿起筷子，夹起羊肉，放入口中。

    卧槽！

    好吃！

    和他之前吃的羊肉不一样，这样煮出来的羊肉片不但嫩，汁水丰富，配合蘸料更是回味无穷。

    简直就是人间美味呀！

    “王公子，果真有一手！”

    长孙无忌向来很少夸奖别人，可这一次，他是出于真心实意。

    难怪老房对这个王公子如此推崇，果然是非常人！

    饭桌上的气氛顿时融洽了起来，三人皆是有说有笑。

    就连小乐儿也闻着香味，偷偷溜了进来，小手肉嘟嘟地撑在桌子上，眼巴巴看着火锅，大眼里全是小星星。

    她什么都没有说，就这样看着。

    “你这个丫头。”

    王远无奈，反正还没有上酒，就让小乐儿一起坐着。

    不过这样一来，王远就彻底化为了厨师，帮小丫头煮其了食物，他自己都没能吃几口。

    老房和老孙在桌子另一边，看着一幕，皆是奸笑了两声，继续大吃特吃。

    没多久，小乐儿便吃饱了，一脸委屈地被明叔带回了房间。

    “正戏来了。”

    而终于空闲下来的王远，也轻笑地拍了拍手：“上酒！”

    “终于来了！”

    老房大喜，而老孙虽然没有说话，但也目露期待。

    很显然，他内心已经变得无比动摇。

    两壶高度酒就端了上来，三人各自倒了一杯。

    现在老房和王远都还没喝上头，还存在着“谦让”，皆是笑眯眯地看着老孙。

    感受着两人的目光，长孙无忌看着面前略显清澈的酒水，端起来轻轻闻了一下。

    随即，便被酒气冲上头了。

    卧槽！

    他还没有喝呀！

    长孙无忌先是咽了咽不存在涎水，然后把酒水一饮而尽！

    仅仅一瞬，如同有电流闪过，长孙无忌脑海内就只有一个想法。

    这酒他都要！

    至于所谓的大唐士族风度？

    通通见鬼吧！