
    感受这高度酒带来的辛辣感，此时的长孙无忌，已经完全忘记了自己之前在心中立下的豪言壮语，彻底化身为酒鬼。

    如此美酒，人间能有几会尝呀！

    “来！来！大家一起喝？”

    看到长孙无忌如此表情，王远和老房也笑了起来，都拿起酒杯，不再谦让，直接一饮而尽。

    不得不说，高度酒就是带劲，尤其是现在正值寒冬，喝了贼暖身子。

    “明叔，你帮剩下的酒也拿出去派了。”

    “等过几日，我再酿造一坛度数更高的。”

    “对了，不要让小乐儿那丫头看到！”

    王远大笑着吩咐。

    “遵命！王公子！”

    闻言，明叔也是脸色一喜，连忙道谢，和其他几位下人恭谨行礼，然后笑着去分派酒水。

    王家府邸的下人有几十个，可实际上的工作就那么一些，十分的轻松，毕竟他们服侍的对象只有王远一个人。

    当然，每一个进来的下人，王远都会亲自把关，才不会让白眼狼进来。

    王远唯二看漏眼的人，就是老房和老李。

    明明当初看着还行，以为是勤快人，没想到却是两个摸鱼大佬，和王远自己都有的一拼。

    所以，明叔他们每一个人都明白。

    王远收下他们，不是真的要他们干活，只是为了给他们这些无家可归之人一个栖身之所而已。

    说是下人，可其实王远一直都把他们当成是朋友。

    因此，他们对于王远都是发自内心的尊敬和感激。

    老房和老孙在一旁，看着这一切，眼露惊奇和羡慕，尤其是长孙无忌。

    他在朝廷上混了那么多年，历经了多次权力斗争，自然有着看人的本领。

    在明叔这些下人眼中，长孙无忌看到的只有满满的尊敬。

    就算是皇宫内那些服侍皇帝的贴身宫人，眼神也不是如此，甚至还有不如。

    这个王公子身上，真的有一股神奇的人格魅力，可以让周围人自发折服。

    想着，老孙又看向了老房。

    老房发现目光，顿时转头打趣道：“怎么样？老孙，我说的没错吧？”

    “没有一点错误，之前是我有眼不识泰山！”老孙点头回应，对王公子已经是心服口服。

    两人干了一杯酒水，都笑了起来。

    王公子，真的是有圣人之相！

    “你们两人在偷偷打什么哑语？怎么笑的这么猥琐？”王远发现这里，察觉不对，当即询问：

    “告诉你们呀！别想偷拿我的高度酒！”

    老房，老孙：“......”

    明明他们不是这个意思，但却有种被说穿了心思的感觉。

    这就很难受。

    酒过三旬之后，众人都有了醉意，不再争抢酒水，王远也借机打开了话匣子，笑着道。

    “老孙，你刚才不是说有事情找我的吗？”

    “现在说出来让我听听呗。”

    闻言，本来醉醺醺长孙无忌顿时一愣。

    如果不是王远主动提起，他都差点忘记了正事。

    念及，想起自己现在的艰难处境，长孙无忌当即趴在桌子上，神色低落：

    “王公子呀！我真的是太难了！”

    “现在我都想昏死过去了，直接一了百了。”

    闻言，王远诧异，连忙轻笑安慰：“老孙，你别这样说，这世界上还有什么比活着更加难得。”

    “只有一条贱命在，万事皆有希望。”

    “哎！”

    然而老孙还是叹息道：“王公子，你是不明白我的处境呀！”

    “我其实和老房一样，都是老李手下的一名小商人，平时跟着老李做事，一起发财。”

    “可最近老李生意不是破产了吗？他就让我去跟人收回，之前还没追还回来的买卖钱，想要借此东山再起。”

    “可那些欠钱的人都是我的亲朋，而且处境都不太好，我现在去收钱，毫无疑问会被盖上不仁不义的骂名，被人唾弃。”

    闻言，王远当即明白过来：“所以老孙你现在的情况是，一边是你的亲戚，一衣带水。”

    “一边则是老李，休戚相关。”

    “而你在中间，里外都不是人。”

    “对吧？”

    “没错，就这么回事！”

    听到王远如此贴切的描述，老孙当即激动点头，差点想哭了，诚恳道：

    “王公子你说，我要怎么办才好？”

    说着，老孙眼神期待地看向了王远。

    老房也不例外，他也想知道王公子对此事，会有怎么样的对策？

    “哈哈!这破事还不简单吗？“

    看到两人如此期待，王远当即轻笑了起来。

    作为历史高材生，王远一下子便从脑海里找到了和老孙相似的唐朝历史人物。

    那就是凌烟阁二十四功臣之首，被封为赵国公的——长孙无忌。

    长孙无忌在大事之上会显得很果断，玄武门之变前夕，建成太子向李渊进谗，借机将房玄龄、杜如晦逐出了秦王府，远离李世民。

    那时候，李世民的身边，就只剩下长孙无忌，是长孙无忌多次劝导，帮他坚定了杀兄弑弟的决心。

    但在一些小事之上，长孙无忌就显得很婆婆妈妈，是典型的墙头草，谁也不想得罪。

    李世民活着的时候还好，凭借着姻亲关系，长孙无忌的官途依旧能一路顺风顺水，甚至成为大唐丞相。

    可李世民一去世，他就因为在唐高宗李治要废王皇后，立武则天为后这件事上不敢站边，明确态度，而被一代女帝武则天记恨。

    以至于没多久，就被李治以“谋反”的罪名，削去了官职和封邑，流徙黔州，而后李治又令他自缢。

    甚至在他死后，曾经呼风唤雨的长孙世家，所有族人也被流放到岭南，世代为奴婢。

    正是因为犹豫寡断，所以长孙无忌这位堂堂凌烟阁二十四功臣之首，最后的下场却是最悲惨的。

    “老孙，说句实话，我都不明白你有什么好纠结！”王远摇头叹息。

    闻言，老孙立马摆出一副请教的模样，恭敬道：“王公子，还请你给我一个主意。”

    “其实我的主意很简单，你只需要明白一个道理。”

    王远说着，再次喝了一杯酒，凝重道：

    “那就是，无论是做什么事情，墙头草的下场都是最惨的！”