
    “老孙，你现在最重要的事是，要搞清楚的自己的立场！”

    “想明白自己到底是替老李办事，还是替你的亲戚办事！”

    王远慎重说着，直接拿起一杯酒水，重重砸在桌子上，酒水当即剧烈摇晃，飞溅了大半！

    “否则就会和这杯酒一样，当断不断，必受其乱！”

    当断不断，必受其乱？

    老孙一愣，看着因为不断摇晃，而逐渐变少的酒水，陷入了沉思。

    虽然王远的话语很简单，但长孙无忌不得不承认，他说的有理。

    越是犹豫，“酒”就会越少！

    他现在的所作所为，的确是两边不讨好，他在朝廷的威信在逐渐减少。

    如果此事他办不好，就算李世民和他有着姻亲的关系，表面上不会说什么，但心里也会留下疙瘩。

    朝廷之上，在很多时候，情谊其实只是一种消耗品。

    “老孙，王公子说的没有错。”

    一旁老房也开口了，扶须叹息。

    他和长孙无忌当初在秦王府就是一起共事的同僚，走到现在这一步，都是经历了很多，自然希望长孙无忌能够做出正确的判断。

    闻言，长孙无忌思索了片刻，还是摇头道：

    “王公子，你说的没错，但人生那有如此非黑即白？”

    “我如果现在明确了立场，以后再和他们见面，又该如何面对？”

    在他眼里，王公子虽然有着圣人之像，但毕竟年纪稍小，对很多人情世故不太了解。

    有些立场站了，就代表着彻底得罪。

    “哎！这根本就不是非黑即白的问题呀！”

    然而王远却是摇了摇头，干脆道：

    “老孙，我看你还是不太明白的模样，那我再给你举一个例子。”

    “当然，你们绝对不能外传哦！”

    “王公子你放心，就冲这顿饭，我就绝对不会外传。”

    老孙连连点头，老房也拿了一杯酒水凑了上来，好奇倾听：“王公子，但说无妨。”

    王公子这等人物说出来的例子，肯定是非常典型的。

    “咳！”

    王远清了清嗓子，低声道：“这个例子就是当今陛下的大舅子——长孙无忌。”

    “噗！”

    王远刚刚说完，正在轻轻喝酒的老房就突然一呛，把口里的酒水全部吐出。

    而且还正好吐中了一旁的老孙，更离谱的是，老孙还刚好张大了嘴巴，酒水直接命中。

    一切，都显得无比“巧合”！

    看着这一幕，王远愣了一秒，随即便用手捂着嘴，强忍着笑意：“你们没事吧？”

    没事？

    淦！

    “老房，老子和你不同戴天！”

    一瞬间的沉寂之后，反应过来的老孙彻底发飙，神色癫狂，直接抓起老房就是一顿熊揍！

    他已经气疯了！

    “哈哈！”

    老房也不反抗，直接捂着肚子狂笑了起来。

    “哈哈！”

    王远也没有去劝架，因为他也大笑了起来。

    “哈哈！老孙你别打了，我这老骨头撑不住你这手脚，我真的不是故意的呀！”老房连连求饶。

    “混账！既然不是故意，那你笑个毛线呀！”

    “抱歉，可我实在......实在忍不住呀！哈哈！”说着，老房笑得更大声了。

    好一会，两人才分开，老孙也当即去找水缸，疯狂洗脸，漱口。

    他刚才怒火上头，都差点忘记了恶心，现在反应过来，当即忍受不了。

    洗漱完成后，三人再次坐在了酒桌上，只是此时的老孙脸色一片铁青，而王远和老房皆是强忍着笑意。

    “王公子，能继续刚才的话题吗？”长孙无忌脸色铁青，强行打破尴尬。

    真的是，这都什么破情况呀！

    王远偷笑着点头，也给老孙一个面子，当即严肃道：“没问题，我们继续说长孙无忌的事情。”

    “说起来，长孙无忌的性格，其实和老孙你有很多相似的地方。”

    “只是他早年的时候要比你果断的多，然而也就那么几年，后面就被权力腐蚀了。”

    “何以见得？”老孙本能地觉得不服。

    “明摆的事情。”王远笑了笑。

    “在朝廷之上，他在很多朝廷大事的立场都是一种和稀泥的态度。”

    “这种人，说好听就是和事佬，说难听点，就跟混日子差不多，在左右逢源，谁也不愿意太过得罪。”

    “而且还会暗中记下和自己有怨的臣子，伺机报复，典型的伪君子。”

    “就连魏征，这个曾经在建成太子账下效力的臣子，都比他有胆气和正直的多。”

    “长孙无忌这种人，能够风光到现在，纯粹只是因为李二在位！”

    说到最后，王远已经是十分语重心长了：

    “所以老孙，你只是一个无依无靠的生意人，千万不要学长孙无忌，搞什么两面三刀！”

    “他和李二有姻亲关系还好说，而你和老李，可是连毛的关系都没有，只是纯粹的利益呀！”

    两面三刀？

    伪君子？

    他甚至连魏征这种铁脑筋都比不上？

    听到这个评价，老孙的脸色要多难看就有难看，甚至有捂脸钻入地下的冲动。

    他真的万万没想到，自己在王公子眼中，居然如此不堪！

    更郁闷的是，他不但被王公子当着老房的面数落了一顿，而且还连反驳都做不到。

    因为王远说的的确是实话，自从加官进爵后，他的确胆小了很多，再也没有当初怂恿李世民发动玄武门之变的拼命态度。

    而且还因为担心被人算计，所以记下了那些和他不和的大臣，打算找机会就报复。

    现在的他，就如同一个伪装了数十年的人，突然被人揭开了真面目，心情全是茫然和不知所措。

    原来这个世界上，除了他自己外，还有人知道他的真面目。

    仅仅只是一瞬间，他就要崩溃了。

    然而就在这个时候，老房突然倒了一杯酒，递给了他。

    “老孙！喝酒！”

    闻言，正在茫然的长孙无忌本能地接过酒杯，一饮而尽。

    喝完之后，他眼中有着泪光闪烁。

    “老孙！喝酒!”

    王远也递过来了一杯酒，老孙接过，再次一饮而尽，将头深深低下：

    “王公子抱歉了，是我失态了。”

    “没事的，也是我刚才说的太过了。”王远安慰着，同时也在叹息。

    也许是喝多的关系，刚才的话他的确说得太重，没有考虑老孙的感受。

    其实，能听进别人的批评，这本身就是十分难得。

    因为在很多时候，被批评的人态度都是——你在教我做事？

    “不，王公子你不但没有错，而且说得很对，是你点醒了我。”

    长孙无忌说着，站起了身，朝着王远深深一行礼。

    这一礼，他是真心实意的。

    如果不是王远点醒了他，恐怕他还要一路错下去，直到走到深渊。

    权力，的确已经开始腐蚀他的心智了！

    老房见状，顿时啧啧称奇，让长孙无忌露出如此心服口服的模样，可不多见呀！

    可惜陛下不在这里，不然一定会很开心。

    他熟悉的那个辅机，再次回来了。

    寥寥数语点出关键。

    王公子不愧是当世神人呀！

    “从今以后，我会一心一意跟着老李的。”老孙凝重道。

    王远点头，又倒了一杯小酒：

    “你明白就好，老李虽然人很懒散，在我这里做下人经常性摸鱼。”

    “甚至我都怀疑他根本没有破产，而是故意来蹭我家饭的。”

    “但他本性不坏，重情重义，你跟着他混，他肯定不会亏待你的。”

    今天大早上，老李可是冒着大雪，带着小乐儿过来找自己看病的。

    而且坐的还是马车！

    虽然他不是一个好的打工人，但的确算得上是一个重情重义的真汉子。

    懒散？

    经常性摸鱼？

    蹭饭？

    听到这个评价，本来在一旁看热闹的老房，再次一呛。

    更别说老孙，直接站在原地，整个人都石化，脑海一片混乱。

    敢这样评价当朝天子，恐怕也就是只有这位王公子。

    不过不知道为什么，他居然有点高兴。

    最起码，挨骂的不只是他一个人！

    老李，你也有今天呀！