
    “此人正是王公子。”

    “王公子所言之语，皆是金玉良言，此子才华之高，堪比九天鲲鹏！”

    “臣正是受了他的点拨，才会迷途知返。”

    长孙无忌神色恭谨，没有丝毫隐瞒，把昨晚的事情都说了出来。

    尤其是王远对自己的点拨，更是着重说明，神色间带着深深的钦佩。

    虽然年纪相差好几倍，而且和他也只是相处了几个时辰，但长孙无忌对于王远已经是心服口服，五服投地。

    说实话，如果不是他们的年纪实在相差太大，他都想当场拜王远为师了。

    王远的才情，说是当世神人都是轻的！

    其实，长孙无忌走到了现在这个地步，已经是位极人臣，官职和爵位都已经拥有，唯一需要操心的就只剩下接班人。

    大唐的基业，需要有人来保驾护航！

    以往他的打算是慢慢从吏部提拔几个有才之辈，仔细挑选。

    而现在长孙无忌突然发现，王远就是自己的最好接班人，不可能会有别人比他更加合适！

    这简直就是上天的恩赐。

    所以他已经打定主意，无论是用骗还是用拐，都一定要让王远来到自己管辖的吏部当官，历练。

    这个想法他连老房都没有告诉，就是害怕对方和他抢人。

    虽然刚刚才一起喝过酒，但长孙无忌阴起人来，却是没有心理的负担。

    王公子这等绝世奇才，绝对不能让老房给糟蹋了！

    他此时已经在内心盘算起，等一下跟陛下请命让王远来吏部的话语。

    然而，和长孙无忌的愈说愈兴奋不同，李世民的神色却是逐渐变得阴沉，到最后甚至都快滴出水来。

    等到长孙无忌终于说完，李世民突然咬牙道：

    “这么说，当朕昨晚在这里辛苦处理奏折的时候，你和老房两个人却是背着朕，在王公子那里花天酒地？逍遥快活？”

    “朕就说在找你们的时候，你们怎么会不在，原来你们去王公子那里，而且还不叫上朕！”

    “简直岂有此理！”

    长孙无忌：“？？？”

    此刻，还没回过神的长孙无忌彻底懵逼了。

    不是！

    陛下的在意点是不是有点奇怪？

    然而还没等他仔细思考，一阵低沉的怒吼声就再次响起。

    “玄龄呀！玄龄呀！真是好一个房玄龄呀！”

    李世民越说越是觉得气愤，怒极之下，直接双手“轰”一声拍向桌面！

    力度之力，几乎可以开山！

    毫无疑问，他气愤了！

    “朕如此信任他，可他居如此对待朕！”

    咔嚓！

    和怒吼一起响起的还有破碎声，长孙无忌颤抖抬头，缩到一边，看着布满裂纹的桌面，默默咽了一口唾沫！

    他彻底明白了，相较于自己的吹嘘，陛下真正在意的是房玄龄去公子那里没有带上他！

    而且看这个模样，陛下很明显比之前看奏折的时候还要气愤。

    世家收购粮食那么大的事情，但在陛下的心中，居然还比不上老房没有带他去王公子那里喝酒严重。

    一时间，长孙无忌内心除了还是抽搐，还是抽搐。

    他突然觉得自己之前突然下跪，完全没有必要。

    而李世民拍着桌子，越骂越是觉得生气，当即下令道：“来人，给朕通告下去，早朝推迟！”

    “现在，立刻让梁国公过来见朕，他要是拒绝，就把他给朕拖过来！”

    不好好教训一下房玄龄，他咽不下这口气！

    “是！奴婢遵命！”

    听到这个命令，书房外的宫人立刻颤抖离去，不敢有丝毫停留。

    没多久，一脸懵逼的房玄龄就被“拖”到了书房内。

    “陛下，老孙，这是怎么回事呀？”

    此时的房玄龄，完全是一片茫然，下意识的询问。

    本来他在府上正睡着觉，打算在早朝开始前养一下精神，结果床都还没躺热，就被一队禁军拖到了这里。

    如果不是认出他们的装扮，房玄龄都差点以为自己被绑架了。

    “玄龄，你要坚强！”

    一旁的长孙无忌掩面偷笑，很是幸灾乐祸，却不敢解释太多。

    闻言，房玄龄更加懵逼：“喂？这到底是什么情况，你倒是说清楚呀！”

    “说一半不说一半，跟我打哑谜吗？”

    “还有，你到底在笑什么呀！”

    然而长孙无忌还是没有回话，依旧在偷笑。

    这让房玄龄愈发迷惑，还想说什么，可还没等他问出后，李世民走到了他的身边，“和颜悦色”道：

    “老房呀！朕听说你昨晚去了王公子那里喝酒，这是不是真的？”

    “啊？是喝了一点。”

    “不！我没有！”

    房玄龄本能地点了点头，可刚说完，他既就回过神来，当即一个哆嗦的摇头，脸都吓绿了！

    夭寿了！

    陛下是怎么知道这件事的!

    “长孙无忌，你卖我！“

    房玄龄愤怒地看向了长孙无忌，他瞬间就明白过来自己被卖了。

    而此时，长孙无忌已经转过身去，装作什么都没有看到。

    说实话，他此时还是有些心虚的。

    李世民此时也笑道：“玄龄呀！你为什么要如此激动呢？”

    “朕就顺便问问而已，又不是要责怪你。”

    “我......”

    闻言，房玄龄顿时哑火，强忍着吐血的冲动，“噗通”一声跪下。

    “陛下，是臣有错，请陛下降罪于臣。”

    现在的情况，很明显，主动认怂才是最好的选择。

    房玄龄很是干脆，然而他不知道的是，长孙无忌刚刚才用过这招。

    现在他又用，可以说已经对李世民没有任何效果了。

    李世民看着跪地的房玄龄，似笑非笑。

    虽然很残酷，但认怂这种事情还真是分先后的。

    “玄龄，你既然说你有罪，那你知道罪是在哪里？”

    “我......“

    听到这话，跪地的房玄龄彻底哑口无言。

    这情况好像有点不对呀！

    他有什么罪？

    难不成说他没有带陛下去喝酒，“冷落”了陛下，所以有罪？

    虽然事实的确是这样，可这话要是说出来，恐怕他今天就要爬着离开这里了！

    这简直就是死亡一问呀！

    李世民愈发和颜悦色：“玄龄，你怎么不说话了？”

    此时的房玄临，害怕到眼泪都流了出来，颤抖道：

    “陛下，求给老臣一个痛快，告诉我，我该说什么？”