
    害怕！

    很害怕！

    非常害怕！

    这就是现在房玄龄的全部想法。

    李世民就不能给他一个痛快吗？

    “哈哈！”

    看到房玄龄如此狼狈的模样，李世民也笑出了声，内心的怨气消散了大半。

    他都不知道有多久，没有看到老奸巨猾的房玄龄露出如此害怕的模样。

    实在是太过瘾了！

    “好了，玄龄你起来吧。”李世民轻笑着摇手。

    闻言，房玄临当即一喜：“多谢陛下。”

    果然，果断认怂还是可行的。

    “老房，你可不要怪我呀！”长孙无忌此时也笑眯眯走了上来。

    然而面对长孙无忌的热情，房玄龄的一张脸却是直接黑了下来，态度彻底改变：

    “给我滚！王公子说的果然没错，你就是一个两面三刀的伪君子。”

    “长孙无忌，从此以后你我恩断义绝！”

    越是说，房玄龄就越是觉得火大，自己明明出于好心，带长孙无忌去见王公子。

    结果这家伙没有丝毫感激就算了，还转手把自己给卖了！

    这还是人干的事情吗？

    “我也不是口急心快吗？”长孙无忌连连道歉，李世民也笑着安慰：

    “算了，这就是一件小事而已。”

    “你们和朕经历了那么多，没有必要为这种事伤感情。”

    听到李世民也劝说，房玄龄心中的火气才微微消散，但看着长孙无忌的眼神之中，还是充满了敌意。

    他总感觉，这家伙还会继续坑害自己。

    见状，长孙无忌也心虚地眨了眨眼，不敢让房玄龄看出自己的想法。

    他的确还要和房玄龄争夺王远。

    而且，他绝不可能放弃！

    “好了，你们也别在这里斗鸡眼了。”

    李世民再次出声，打断了两人的对视。

    “其实这一次也幸会朕没有跟过去，不然的话，王远也不会点醒辅机你。”

    “此次，是朕欠王远是一个人情呀！”

    “陛下，王公子的确是当世神人！”闻言，长孙无忌也微微点头，神色恭谨。

    如果陛下在场，给他十个胆子也不敢问王远关于功德碑的问题。

    而不问出来的话，他可能永远都会认识到自己的错误。

    “真是塞翁失马，焉知非福呀！”

    李世民摇了摇头，随即神色逐渐凝重，把长孙无忌的奏折递给了房玄龄：

    “玄龄，你先看看这个。”

    “这是！！！”

    房玄临接过奏折，只是看了一眼，就彻底震惊。

    这短短近千个文字，几乎等同于各大世家的催命符！

    如此恐怖的奏折，长孙无忌还真敢写出来呀！

    “辅机，玄龄。”

    “其他事情暂时先放下，现在我们先把这件事给彻底处理了！”

    李世民语气饱含威严，目光如火：

    “王公子给我们出了如此好的计谋，我们不能糟蹋了它！”

    “臣领命！”

    闻言，长孙无忌和房玄龄同时行礼，神色皆是无比凝重，领命离去。

    这一刻他们都明白，皇城要掀起一场腥风血雨了！

    没多久，整个皇城就发生了大地震！

    禁军拿着李世民的诏书出动，日夜出动，向各大世家追讨粮食！

    拥有长孙无忌各种证据的李世民，对所有朝中大臣都进行了一轮完全的清洗。

    该关的关，该杀的杀，该流放的也流放！

    从始至终，李世民都没有丝毫留情，把身为皇帝的铁血展现的淋漓尽致。

    攻伐东突厥在即，他必须要把整个朝野上下都彻底安定下来！

    一时间，各大世家全都吓破胆，纷纷把自己收购的粮食全部吐出，以求宽厚处理。

    而李世民拿到粮食之后，除却一部分留作备战粮草外，其他也都分派到各地赈灾，并且由长孙无忌，房玄龄，魏征等朝中要臣亲自监管。

    灾民得到粮食，对李世民越发感激，各大世家经过此次敲打之后，也彻底老实。

    可以说，李世民此时已经是真正的民心所向。

    此时的大唐，彻底变成了铁板一块！

    现在就等大军就绪，就可以发动灭绝东突厥的战争！

    历史在不知不间，已经朝着另一个方向在改变！

    当初王远的十日之内灭绝东突厥，本是一句玩笑话，而现在却已经变成了现实！

    而造就这一切的王远，依旧在蓝田县，对这一切都毫无所知。

    这几天以来，他一直都在忙着对小乐儿进行锻炼，因为小乐儿的身子骨实在太弱了，王远也不敢锻炼得太过，只是教她一些简单的瑜伽动作。

    什么事情都要慢慢来。

    “好了，今天先不练了，陪我出去一趟，我带你去见见世面。”

    “是！王公子！”

    三日之后，王远和小乐儿一起坐马车离开了府邸，随行的人还有明叔。

    在最近一段时间，长安城可能会发生一件大事，王远想要亲自去凑一个热闹，去见证一下历史。

    而且小乐儿毕竟还只是一个孩子，整天闷在一个小地方也不好，带她去见见世面也是好事。

    说起来，穿越到大唐那么久，这还是他第一次离开蓝田县。

    “驾！”

    明叔拿着马鞭驾驶着马车，王远和小乐儿坐在了马车上，三人就这样出发了。

    “小乐儿，你一定要听话哦，在长安城不能离开我，不然迷路就麻烦了。”

    马车上，王远小声叮嘱，小乐儿闻言，眨了眨大眼，微微点了点颔首。

    马车疾驰着，数个时辰后就来到了长安城。

    此时已经是下午，三人找了一间客栈住下，第二天一早就来到长安城的安化门。

    此时的太阳才刚刚升起，寒风吹拂大地，安化门的周围除了王远三人外，并没有人在。

    “王公子，我们要等谁？”

    明叔不解询问，他本来以为王远来长安城有什么要事，现在看来是另有深意。

    “不能说是等，应该是目送一个传奇人物的离去。”

    王远摇了摇头，有些期待地接着道：“他应该快来了。”

    话音一落，远处的街道上就出现一队马车，马车踏着雪而来，悠悠穿越过安化门，显得无比落寂。

    车上人透过窗口，看了王远和小乐儿一眼，没有任何话语。

    王远也看着他，内心无比感叹。

    他知道，此番踏出，这辆马车再也不会回来长安。

    因为车上的人，正是魏国公裴寂。

    这位曾经的大唐开国元老，从李渊起兵之时就一直追随左右的传奇人物。

    今日却因为犯事而要被免官，并且还要被流放静州。

    权力的更迭，有时候就是如此的残酷。

    这就是一代天子一代臣！

    “小乐儿，你知道车上的人是谁吗？”

    王远看着逐渐离去的马车，双手后背，带着几分世外高人的风范，故意询问。

    他想要借机给小乐儿说说魏国公斐寂的故事，让她长长见识，随便再确立一下自己在这个小丫头心中的威信。

    闻言，小乐儿看着马车上的徽章，微微点头：“王公子，我知道，车上的人是裴寂。”

    “你知道就好，他就是......啊！你怎么知道他是裴寂的！？”