
    “阿嚏！”

    书房内，正在处理政务的李世民突然打了一个喷嚏，皱起了眉头。

    “怎么回事？是有人在背后说朕的坏话吗？”

    一身皇袍的李世民，神情有些疑惑，但也没有时间多想。

    他今天早上为了送李丽质去王公子那里看病，并没有上早朝，差点又被魏征堵路了。

    为了避免麻烦，索性这一次，他直接在书房里面办公，打算先暂避锋芒。

    不然的话，天天被魏征如此洗脑，哪怕气量非凡，他也是有些遭不住。

    “来人，传齐国公和梁国公，让他们过来一下。”

    李世民有问题想要和长孙无忌，房玄龄商讨一下，所以便派人传令。

    “遵命！”

    宫人领命离去，可没多久便回来，禀告了两人不在府上的消息。

    “奇怪，他们两个去哪厮混了？”李世民有些疑惑。

    按理来说，他们应该在府上。

    李世民疑惑的同时，在蓝田县，老房和老孙正在告辞离去。

    王家府邸前，老孙朝着王远，恭谨地拱手辞别，言语诚恳。

    “王公子，这顿饭让我十分尽兴，尤其是公子所讲的道理，更是让我醍醐灌顶。”

    “此番大恩，老孙我无以为报，这些是一些心意，请公子定要收下。”

    说着，他拿出了自己钱袋，因为要伪装，所以他并没有带太多钱财，不然肯定会给更多。

    王远那番话对他的点拨，是多少金钱都无比媲美的，不亚于再造之恩。

    “老孙你言重了，我就随便说说而已，而且我也不差钱。”

    王远想都没想，就直接拒绝了。

    开玩笑，虽然系统要半年才能觉醒这一点非常坑爹，但他的万贯家产可不是白继承的。

    这点钱，他还真看不上。

    老孙顿时急了：“王公子，这怎么行呀！”

    不给点什么，他内心总是过意不去呀！

    “别说了！”

    王远撇了撇嘴，没好气道：“再说的话，咱们恩断义绝，老房和老李也要被辞退！”

    “这......”老孙着急，还想说什么。

    一旁的老房，却是拿起一团雪，直接塞到了老孙的脸上：“王公子都说不要了，你这个穷货就不要丢人现眼了。”

    老孙自个丢人就算了，要是害得陛下被辞退，无法再和王远交流，陛下肯定会杀了他们的。

    说完，他直接拖着老孙就走了：“王公子，再见了！”

    再让这货乱搞下去，他们早晚会露馅。

    “再见，一路小心呀！”

    王远含笑，挥手告别。

    小乐儿也偷跑了出来，一边吃着糖，一边看着两人的背影，小脑袋一侧，不知道想什么：

    “公子，他们还会来蹭饭吗？”

    听到这话，王远认真点头：“会的，从我看他们的第一眼开始，我就明白，这就是两个懒狗。”

    “阿嚏！”

    远处，当即传来了喷嚏声。

    .......

    数个时辰之后，鼻子有些发红的房玄龄和长孙无忌坐着马车，回到了长安城。

    “老孙，等会见!”

    房玄龄先回到了府上，和长孙无忌分别，被老孙折腾了这一整天，他也累了。

    “等会见。”长孙无忌点头。

    马车继续前行，等到了长孙府的时候，长孙无忌便让马车在原地等待，自己独自一人冲进去。

    他现在，真的很迫切想要见李世民一面。

    不到一刻钟，长孙无忌就再次冲了出来，手中还拿着一份写好的奏折。

    “出发，去皇宫！”

    长孙无忌下令，马车立刻再度出发。

    按理来说，现在已经是清晨，早朝马上就要开始，可长孙无忌却是一刻都不想再等了。

    他必须要赶在早朝前，把功德碑的事情彻底处理好。

    王公子说的对，他不能学“长孙无忌”。

    踏！踏！

    马车一路直奔皇宫，经过了数道大门。

    没多久，长孙无忌在数位宫女和太监的引导下，快到来到了李世民的寝宫。

    等他来到寝宫前的时候，李世民已经换好了衣服，一边喝茶一边在等待着他。

    “辅机，你大早上找朕是有何事？”

    “在早朝上说不行吗？”

    看着走进来的长孙无忌，李世民询问缘由。可长孙无忌在一阵沉默之后，却是突然下跪：

    “陛下，是臣错了！”

    “请陛下治臣之罪！”

    李世民：“???”

    不是，这都是什么情况？

    什么都没说就下跪？

    难不成，长孙无忌失心疯了？

    李世民愣了片刻，谨慎道：“辅机，要不你去太医署那里看看？”

    “陛下，你误会了......”

    长孙无忌神色尴尬，连连摇头。

    “陛下，请你看看这份奏折。”

    说着，他把奏折呈了上去。

    “朕看，肯定看。”

    “但辅机你要是有什么病，就要说出来，不能藏着呀！”

    李世民依旧是半信半疑，接过了奏折。

    大早上的，长孙无忌突然跑过来跪地认错，怎么看都觉得很诡异。

    长孙无忌：“......”

    早知道不该这样激动，他现在真的是有口也说不清了。

    李世民打开奏折，本来没有太多注意，可看了两眼之后，神色就彻底凝重，双手握拳。

    只因为在奏折上，全是各大世家偷偷收购粮食的行为记录，甚至一些世家还有具体的收购数目，其中就包括长孙世家！

    数目之大，触目惊心！

    在这份奏折上，全部都是罪恶！

    “混账！”

    “这些家伙简直就不把朕放在眼里！”

    李世民直接一拍桌子，茶壶差点都倒下。

    毫无疑问，他气疯了！

    “陛下，请治臣之罪！”长孙无忌再次跪拜，诚惶诚恐。

    在写这份奏折之前，他也犹豫过，害怕自己会因此被贬职，甚至是处死。

    但他最终还是写了出来。

    “哎！”

    李世民看着长孙无忌如此害怕的模样，叹了一口气。

    怒火慢慢消散，他脸上露出了一种很是复杂的欣慰：“辅机，朕和你说一句实话吧。”

    “虽然朕让你调查各大世家，但其实朕没指望你能调查出来什么，毕竟你之前就经常左右摇摆。”

    “朕只是想要通过你，对各大世家施压，让他们多吐一些粮食出来。”

    “辅机，你能告诉朕，这一次你为什么会变化如此之大吗？”

    闻言，长孙无忌当即一震。

    王公子果然说得没错，陛下早就对自己有所察觉，只是一直在视而不见。

    所幸，他现在回头还不晚。

    王公子，老孙欠你一个大人情呀！

    想到这里，长孙无忌的神色更加恭谨：“陛下，其实臣能有如此决断，都是因为一人的功劳。”

    “没有他，臣绝对没有勇气写下这份奏折。”

    “是何人？”听到这话，李世民的好奇心立刻起来了。