
    “王公子，你能和我们详细说说吗？”

    老李很是激动，能明显感觉到自己的心脏都在加速！

    精盐居然可以帮助大唐在短时间内灭绝东突厥！?

    早知道精盐的作用那么大，他早就应该询问这件事情！

    魏征也是震惊不已：“王公子，这到底是个什么法子？”

    同时，他也想到了更多。

    大唐要进攻东突厥，那可是绝密中的绝密，王公子既然能够知晓，那是不是代表着这个计谋很可能就是王公子出的？

    想起不久之前，陛下在早朝上突然下令要发动战争的举动，魏征越想越是觉得有可能！

    陛下此举绝对不可能是突发奇想，而是受到了王远的影响！

    这个不到二十岁的年轻人，居然已经在不知不觉间影响整个大唐的局势！

    仅仅一瞬间，王远在魏征心中的地位就拔高了无数个层次！

    “你们不用着急，我既然说出来，就不会隐瞒你们。”

    看到两人如此反应，王远笑眯眯地道：

    “老李，你记得我上次说过的，既然我们大唐诸道都在饱受寒灾之苦，那西北草原的寒灾只会更恐怖？”

    “记得。”

    李世民轻轻点头：“如同公子所言，我不久前特地询问了一些在关内道活动的友人，他们都表示西北草原已经是一片冰天雪地，难以通商。”

    “现在，就是攻打东突厥的最好时机！”

    果然！

    听到这话，魏征心中的猜测被彻底证实。

    陛下突然要出兵攻打东突厥，的确是受了王远的影响！

    当下，他再次看向了王远，目光中甚至开始有了一丝敬畏！

    王远倒是不在意两人的反应，点了点头：“没错，西北草原已经是一片冰天雪地。”

    “可老李，你有没有想过，这冰天雪地既然能削弱东突厥的国力，那它会不会成为我们大唐士卒的拦路虎？”

    说完，他意味深长地看了两人一眼。

    “王公子，你的意思是？”

    老李深深吸了一口气，他突然发现自己似乎一直忽略了某个难题！

    魏征也是如此，骇然不已！

    “公子，我知道！我知道你的意思是什么！”

    这个时候，小乐儿突然站起，很是自豪地娇声道：

    “是雪！西北草原的冰雪会阻塞道路，在如此环境中，大唐军队将很难再动起来！”

    “就跟公子你平时一样，天天不是吃就是睡！”

    “公子，我说的对不对！”

    “如果我说的对了，那我们是不是可以开饭了？然后睡大觉了？”

    说完，小乐儿很是期待地看着三人。

    很显然，对于所谓的战争，她还是对吃饭更加感兴趣。

    王远：“......”

    他突然有些哭笑不得。

    如果不是老李在场，他真的想把这个丫头拎起来抽一顿。

    真是的，她就这么喜欢拆自己的台吗？

    下一次和老李他们吹水，一定要把这个小丫头片子支开！

    “小乐儿乖，王公子，那你的意思是...”

    虽然被小乐儿一掺和，但李世民很显然还是把注意力放在了正事之上：“要用精...盐来融化冰雪！”

    “精盐融雪？这！这？”一旁的魏征更是直接口吃！

    当说出这番话的时候，他们自己都被自己吓了一跳！

    这种疯狂之法，是他们从未设想过！

    “没错！”

    王远没好气地揉了揉小乐儿的小脑袋，从口袋里面掏出了一些炒货给她吃，安抚之后才笑着道：

    “其实也不需要真正的精盐，只要稍微按照我的办法提纯一下就可以了。”

    “到时候，大军只需在前方开路，而后勤路线完全可以撒下盐，防止冰雪凝结，保持畅通。”

    “而且盐还能保存食物，避免粮食被冻坏，大大减低运输的损耗。”

    “甚至到时候，大唐军队都不需要怎么打仗！”

    “只需许诺给草原的一些突厥人足够的粮食，支撑过寒冬，那些突厥人就会自己把颉利可汗抓起来！”

    “东突厥的流民之所以多次抢掠我大唐边境，就是因为没有东西吃，活不下去了！”

    “如果在这个时候大唐军队许诺给他们一口吃的，他们的抵抗之心就会消失，军队士气将跌落冰点！”

    “和中原不一样，东突厥多年以来一直动荡不安，那些牧民远没有如同大唐子民那般得归属感和荣耀感，十分容易被分割！”

    “古来战争，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城！”

    “这才是精盐最大的用处！”

    “有了它，也许都用不了十天，东突厥就会彻底崩溃！”

    王远说完之后，老李站在原处，如同被雷劈了一般。

    而魏征也愣在一旁，全程都一直瞪着眼！

    以他们两人的地位，论起智谋，可以说在整个大唐都是最顶尖的。

    但面对王远这个计谋，他们却如同是傻子一样！

    原因无它，因为这个计谋太过可怕了！

    想要在十日之内灭绝东突厥，最大的困难是什么？

    除了粮草后勤，那就是交通，也就是后勤运输线！

    没错，东突厥是在遭受寒灾，可这也代表着东突厥的所有道路，都被积雪覆盖，难以通行！

    而到了这个时候，精盐才是真正的主力！

    因为它，可以融雪！

    只要能大规模制造精盐，消融冰雪，那么大唐的后勤运输线再也没有任何阻碍！

    毫无疑问，这是他们从未设想过的道路！

    因为精盐在大唐可是无比珍贵，除了王公子，还有谁会奢侈到用它来融雪？

    李世民和魏征仅仅只是思考片刻，就得出了结论。

    这绝对可行！

    王公子，真的有绝世之才，简直就是神人在世呀！

    “大概就是这么回事了，你们看着办，把我的话给和那位皇子说说吧。”

    “如果成的话，那也是好事。”

    “不成的话就算了，这天下还轮不到我们这些平民来操心。”

    “等吃完饭，我带你们去制盐工坊那里看看。”

    王远随意说着，看着两人呆滞的模样，但也没有太在意。

    也不是他不信任老李和老魏，但他们不过是一介商人而已，说动一位皇子来办此事，难度实在太高了。

    就算他们之前有门路，可现在他们都破产了，所谓的门路估计也消失了。

    成功自然是一本万利的好生意，可失败也是很正常。

    “多谢王公子。”

    魏征和李世民相互看了一眼，也不在意王远的随意，都从对方眼中看出欣喜之色。

    说实话，他们已经不想吃饭了，只想快点去看制盐工坊！

    没多久，正事谈完的几人，就开始吃饭了。

    但很显然，除了王远和小乐儿，老李和老魏都没有什么胃口。

    哪怕王远让人专门煮了几盘佳肴，可他们还是心不在焉。

    真是，他们就这么想要赚钱吗？

    王远偷笑不已，也不吊他们的胃口，吃完饭，涂上草药之后就笑着道：

    “跟我来，我带你们见见世面！”