
    “笑什么！”

    李世民彻底火大，一把将魏征拎起来，神色不善。

    “老魏，这有什么好笑的？”

    “没有…没什么好笑的，哈哈！”

    魏征强行憋着气，可话还没说完，就再次去笑出了声。

    “都说了给我闭嘴！”

    “陛…老李，又不是只有我一个人在笑，为什么就骂我一个人尼？哈哈！”

    老魏觉得很委屈，李世民这是明摆着的双标操作呀！

    “别人笑无所谓，但你笑就是不行。”

    李世民没有丝毫客气，在朝廷上被这个魏征骂就算了，现在隐藏身份还要被他笑？

    这属实受不了！

    “哈哈！好了，老李，老魏，你们也别闹了。”

    王远笑着上去劝架，给双方一个台阶下，不然他们真的可能打起来。

    “既然都碰上了，要不大家去我那里喝上两杯？”

    此时的长安城虽然解除了宵禁，但毕竟还是清晨，东西两市的店铺都要正午才会开张。

    这听起来很奇怪，但却是现实。

    古代交通不发动，宵禁也是早上才解除，店家需要进货和准备，必要要忙到中午才可以开张。

    闻言，小乐儿突然跳了起来，很是兴奋：“公子，那个什么酒，我也能喝吗？”

    “不行！”王远毫不犹豫拒绝了。

    “啊~”

    小乐儿顿时不乐意了，带着婴儿肥的小脸立刻垮了下来。

    随即，她又看向了李世民：“耶耶！”

    “小乐儿乖，王公子说的没错哦！”李世民也拒绝，他自然不可能准许小乐儿喝酒。

    一边安慰着小乐儿，一边也在内心感叹不已。

    虽然刚才闹出了很多笑话，让他无比难堪，但从某种意义上讲，也冲淡他心中的愧疚。

    他虽然罢免斐寂，但后者毕竟是开国功臣，目送他离开，李世民难免心情复杂难明。

    说到底，帝皇也不过一介凡人而已，被七情六欲困扰。

    李世民收回思绪，对着王远笑道：“王公子，今天不喝酒，就吃个饭吧。”

    “也行，我刚好弄出一些新菜式，你们正好可以尝尝。”王远笑着答应下来。

    “哈哈！”

    “好！”

    李世民和魏征见状，都笑了起来。

    随即，几人便在谈笑之中，找到一辆马车，返回到了蓝田县。

    按理说，在大早上很难找到马车，但李世民让暗中的侍卫从皇城调来了一辆。

    等到马车到达蓝田县城的时候，蓝田县如同世外桃源的景象，瞬间就把魏征彻底惊讶住了。

    尤其是看到百姓用精盐来融化积雪，更是吓得瞠目结舌。

    好在，有李世民在一旁点醒，魏征才没有太大的失态。

    只是在他的心中，对王远却更高看了一分。

    “王公子，你既然能提炼如此多的精盐，为什么不售卖出去？”

    “如此以来，公子岂不是彻底发财了？”

    魏征疑惑询问。

    在他看来，有如此好的赚钱法子，正常人都是要拿来发财，为何王公子要用来做公益？

    闻言，李世民也回过神来，此前他一直都忽略了这个问题。

    的确，掌握大规模制造精盐方法的王远，可以轻而易举凭此来赚取大量钱财。

    “没你想的那么简单。”王远轻笑摇头，让明叔去打开府邸大门，接着道：

    “我一个没权没势的平民百姓，如果那样做的话，肯定要被朝廷盯上。”

    “到时候钱能不能赚到还不一定，但牢房肯定要坐一趟的。”

    “除非是李二亲自跑过来和我谈合作，否则我才不会做这种麻烦事。”

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，王远可是非常懂。

    平平静静的富家翁生活不好吗?他才不要惹上那些的麻烦事情。

    我就是李二呀！呸！李世民呀！

    刹那间，李世民真的很想当初表明身份，可惜只能强忍。

    原因主要还是害怕丢人，如果现在摊牌，那岂不是坐实了自己因为崇拜王远，而去给他打杂的吗？

    那样的话，王公子指不定就直接嚣张上天了！

    典型的小母牛坐火箭，牛上天了！

    不过，自己也许可以用其他方法来谋求合作。

    不得不说，老李是真的心动，开始在内心盘算起计划。

    身为皇帝，他看起执掌万民，是天底下最富贵之人，但实际上，他是非常缺钱的。

    自从他上位以来，为安抚民心，多次减免税收，国库本就不够。

    不久之后，更是要发动对东突厥的战争，这一切可都是需要钱的！

    无论是皇城的日常开支，还是战争，这都是销金窟呀！

    “都进来吧，老黄，给我们端上几个好菜！”

    另一边的王远，没有理会老李的奇怪心思，先是下令，随即又把一块抹布扔到了老李的面前，看着后者懵逼的眼神，继续道：

    “看什么看？以为放假了就不用干活吗？”

    “赶紧把桌子给我擦干净！”

    “来我这里蹭饭，就要有蹭饭的态度，当我是大善人吗？”

    李世民：“......”

    淦！

    他看着抹布，在苦笑之中只能拿起，慢慢擦拭桌子。

    “哦哦哦！”小乐儿在一旁看的直起哄，很是兴奋。

    老魏眨了眨眼，强忍着笑意，想要上前帮忙，王远没有阻止。

    就这样，老李和老魏两人就这样抹起了桌子，甚至论起熟悉度，还是老李更高一些。

    堂堂大唐天子和尚书左仆射，现在都在擦桌子，属实魔幻。

    没多久，饭菜便端了上来，王远才让他们停下，一起过来吃饭。

    “王公子，话说起来，你今朝为什么要去长安城，可有什么要事？”

    饭间，老李主动打开话匣子，想要为等下套出精盐炼制配方做准备

    说到这个，王远拿起茶杯，当即叹气道：

    “哎，其实我去长安也没什么要事，今天不是魏国公裴寂以为流言而被贬吗？”

    “恰逢我在蓝田县也待闷了，所以就带着小乐儿出来凑凑热闹。”

    既然连小乐儿这个小丫头片子，都知道了马车上的人就是斐寂。

    那估计裴寂被贬也不是特别稀罕的事，在长安城的老李和老魏肯定知道。

    所以，王远也就直接说了出来，没有任何隐瞒。

    他虽然是历史高材生，但也只是一个从古籍之中研究历史的工具人。

    可能大唐实际的情况，和史书记载并不完全相同吧。

    王远感叹的时候，却没有注意到一旁的李世民和魏征已经完全僵硬住了！

    尤其是李世民，他瞳孔瞬间放大，喉咙发出一阵含义莫名的喘息气，但什么话都没能说出来。

    夭寿了！

    王公子是怎么知道魏国公裴寂今天被贬的？