
    “你知道就好，他就是......啊！你怎么知道他是裴寂！？”

    本来，王远还要吹嘘一波，可下一秒就回过味来，顿时无比惊讶。

    甚至还差点呛到自己，世外高人气势瞬间崩溃：

    “小乐儿，你是怎么知道的！？”

    寒风吹拂，王远站在大街上，完全处于目瞪口呆之中，眼珠子都快瞪了出来。

    一个才十岁的小丫头片子，怎么会知道这些的？

    难不成她是神仙转世吗？还是说老李告诉她的？

    那老李也太不怕死了吧！

    “公子…我...我就是知道，你别问为什么了。”

    小乐儿看着目瞪口呆的王远，大眼扑闪，腮帮子一鼓，也没有再多解释。

    而且还拿出一根棒棒糖，默默舔了一口，然后塞进了腮帮子里，装作嘴巴很忙没空说话的样子。

    那样子，要多呆萌就有多呆萌。

    其实，是她一时间想不到什么好的借口可以“糊弄”王远，所以打算先“萌混过关”。

    身为大唐公主，她自然认识裴寂，甚至还亲眼见过几面。

    看到这幅模样，王远嘴角一抽，以为这丫头是在故意气自己，勉强笑道：

    “小乐儿乖，之前是我的不对。”

    “告诉我，你怎么会知道这些的？”

    “只要你告诉我，我这里还有一根更加好吃的棒棒糖，你不想尝尝吗？”

    可小乐儿依旧没有回复，小脑袋一偏，而且转过了身子，继续吃糖，背影甚至显得有些酷酷的。

    其实是她害怕自己会忍不住巨大诱惑，出卖了耶耶，所以只能不看王远来强行转移注意力。

    王公子真的是太坏了！

    小乐儿内心抱怨，开始天人交战，在卖不卖耶耶这个问题上反复纠结。

    主要是一根棒棒糖实在太少了，要是多两根就好了。

    王远：“......”

    他站在原地，看着这小丫头片子的背影，能明显感觉的到，自己的血压一下子就上来了！

    刹那间，他体会到为人父母的辛酸！

    这什么破情况，难不成是叛逆期到了？

    不对吧，她才十岁呀！哪有人那么早叛逆的？

    自己当初的叛逆期...额...他好像一直都在叛逆期。

    就在王远百思不得其解的时候，两道布衣身影在远处出现，也在目送着马车离去。

    随即，他们似乎看到了王远三人，略微一惊后就走了上来。

    “王公子，好久不见，你怎么会在这里？”

    “难得来到长安，你怎么不知会我一声，给机会让我尽尽地主之谊呢？”一道爽朗的声音响起。

    王远一愣，随即回头，发现是谁后，当即撇了撇嘴，没好气道：

    “我道是谁，原来是摸鱼大佬你呀！”

    “话说，你把女儿扔我那里都几天了，也不来看一下，你这个做爹的心也是够大的！”

    “我都怀疑你这女儿是在河里面捡来的。”

    小乐儿此时也转过身子，一双大眼很是亮晶晶。

    如果不是场合不对，她肯定已经扑了上去了。

    闻言，老李顿时脸色尴尬，赔笑道：

    “哈哈！王公子可是冤枉我了，我这几天都在忙事，本来打算明天就去王公子那里，没想到我们却是先遇上了。”

    “小乐儿，有没有想耶耶呀？”

    没错，这两人正是李世民和魏征。

    魏国公斐寂毕竟是当初跟随李渊的开国功臣，他因为流言被贬，于情于理，李世民自然要来送一程的。

    此时的李世民刚刚处理完了奏折，遇到了前来进谏的魏征，于是便拉着他一起过来了。

    这毕竟不是什么大喜事，所以李世民也没有太大声张，只带了魏征一个人以及一些暗中保护的侍卫。

    他实在没有想到，会在这里遇到了王远。

    魏征此时也是很懵逼，因为刚才在来过来之前，李世民只是简单嘱咐了一句“不要暴露身份”。

    本来，他还以为陛下是去见什么当世大贤，需要隐藏身份。

    结果没想到，却是一个年纪不到二十岁的少年郎。

    而且看模样，这个少年郎和陛下似乎还非常熟悉，彼此更是以兄弟之辈相称，言语没有丝毫架子。

    随即他有看到了小乐儿，内心的疑惑更加深了。

    这个少年郎到底是谁呀？

    为何会有如此的荣幸？

    魏征很迷惑，但也知道自己不该主动开口询问详情。

    他性子虽然很直，但绝对不傻。

    或者说，能混到如此的地步的大臣，就没有一个是傻子。

    果然没多久，老李和王远，小乐儿寒暄一番之后，就拉着魏征来到近前：

    “来，王公子，我给你介绍一个人。”

    “这是我之前做生意的管家——老魏。”

    “他的性子有些直来直去，说话有些冲，但心肠不坏，希望王公子不要在意。”

    老李一边热情介绍着，一边拉着魏征，疯狂用眼神暗示。

    闻言，王远也微微点头：“既然是老李的管家，那我们也就是朋友了。”

    “魏兄初次见面，鄙人姓王，名远。”

    说完，他微微行了一礼。

    虽然老李是他的下人，但现在毕竟是人家老李的假期，该有的尊重还是要有的。

    哎！

    我真是一个体贴员工的好老板呀！

    王远内心都忍不住赞叹了自己一声。

    见状，老李也更加热情了：“老魏，你还不给王公子回礼。”

    能被当世神人如此礼遇，哪怕是他李世民都是没有试过，这个魏征居然还愣在原地，简直太没眼数了。

    “啊？哦！”

    看到李世民如此态度，魏征也不敢大意，当即行礼道：“王公子，初次见面！”

    “我只是一个粗人，如果等下有什么不妥之处，希望公子体谅。”

    他也是一时间没有反应过来，毕竟王远实在太过年轻了。

    在他潜意识内，晚辈给他行礼是应该的。

    王远笑道：“没事！没事！都是自家的人，说这些倒是见外了。”

    “我这个心脏很大，也不在意那些繁文缛节。”

    “自家人？”

    这下让魏征更加傻眼了，李世民可是当朝皇帝，这位王公子怎么就和李世民是一家人了？

    难不成，他是......

    想着，他看了一眼小乐儿，当即呼吸一滞：“王公子，敢问陛...我家老爷和你的关系是？”

    “关系？”

    王远眨了眨眼，随即笑道：“应该是朋友吧，其实老李是在我家应聘打杂的。”

    应聘打杂？

    魏征一愣，随即脑海当即炸开！

    那不就是下人了吗？

    堂堂大唐天子，居然是这位王公子的下人！？

    我滴个乖乖！