
    “你们这是什么表情？”

    看到两人如此反应，王远一脸迷惑：“难不成你们不知道这件事吗？”

    他有点想不通，这老李和老魏在大早上的来到安化门，如果不是目送魏国公离开，那又是为了什么？

    而且，如果连他们都不知道的话，那小乐儿又是怎么知道的？

    “不！“

    老李收回心神，连连摇头，笑道：“王公子，我们不是这个意思。”

    “我只是好奇，魏国公斐寂被贬只是在长安城小范围流传，王公子在蓝田县是如此知晓的。”

    “而且时间还把握的如此准确。”

    “是呀，王公子是如此知晓的。”老魏也是一脸好奇。

    “哦，原来你们说的是这个呀！”

    王远了然，笑着道：“这还不简单，陛下既然都立下功德碑，那肯定要对诸多世家进行敲打。”

    “而魏国公裴寂，作为跟随李渊的从龙之臣，一直忠心于太上皇。”

    “只要李二脑子不瓦特，就肯定会借机将他调离长安城，来完成杀鸡儆猴的最后一步。”

    “诸多世家是猴，那裴寂就是那只鸡了。”

    王远泛泛而谈，这在他眼中是很正常的事情。

    其实在历史上，魏国公裴寂的离开，是在李世民征讨东突厥之后。

    可既然自己都能穿越了，连李世民也突然脑瓜开窍，弄出了功德碑，那早一点罢免斐寂也是正常的。

    王远带着小乐儿去长安城，其实也是凑个运气而已，不过他运气还挺好的，隔天就真的看到裴寂离开了。

    “哎，可惜了，我昨天应该上前拜见一番的。”

    “他毕竟是建立大唐的大功臣，真希望看看他的模样，好好攀谈一番。”

    说着，王远心中又升起了一丝遗憾。

    这是他穿越以来，离真正的历史大人物最近的一次，可惜和老李他们聊嗨了，没能和他亲眼见上一面，属实太过可惜了。

    老李在一旁听着，嘴角直抽搐：“王公子，你也不必可惜，裴寂也就那样而已。”

    裴寂能算什么呀！

    自己这个当朝皇帝就在这里，可次次见王远，不但没有被尊敬，而且还次次被骂。

    真是没地方说理了。

    “哎，老李，这你就不懂了。”

    闻言，王远叹息，喝了一口茶水，有些知音难寻的孤寂：“我这是对真理和梦想的追求！”

    我不懂个毛线哦！

    还说什么追求！

    老李内心一阵抽搐，如果不是害怕丢人，他是真想说出自己的真实身份。

    王远这番话，属实太过气人了。

    而魏征索性坐在一旁，什么都不说，什么都不做了。

    这种级别的大佬谈话，他还是别掺和进去了，不然回去之后还指不定要被穿小鞋呢。

    哎！

    什么都不想说了，就一句话。

    王公子牛逼！

    “王公子，先不说这个了，你觉得裴寂这个人怎么样？”

    实在扛不住的老李，当即选择转移话题，他害怕再聊下去，会被气到吐血：

    “陛下罢免他，是一件好事，还是坏事？”

    其实他罢免斐寂，也是一时兴起的想法，现在正好可以问问王远的意见。

    “这个没什么好说的，裴寂的确有才能，而且忠于大唐。”

    “但李二罢免他，也是一件好事。”王远想都没有想，接着道：

    “而且现在就被罢免，是裴寂的幸运。”

    如果说，现在的李二还留着点人情味，对待政敌只会罢免，而不是直接抹脖子。

    那等到后面，长孙皇后去世，太子造反之后，那个时候的李二可就彻底暴虐了。

    哪怕是历史上赫赫有名的魏征，在死后也被李二推平墓碑，就差挖棺鞭尸了。

    魏国公裴寂现在就被罢免，远离风暴核心，从某种意义上讲，也是一种幸运。

    塞翁失马，焉知非福呀！

    虽然他没多久就死了。

    闻言，老李目光微微一闪，看出了王远眼中的感叹，询问：“王公子，何以见得？”

    “裴寂毕竟为大唐效忠了那么多年，现在被贬必定会引起朝野震荡，为何能算得上是好事呢？”

    “的确。”老魏也很好奇。

    其实他的处境和斐寂有几分相似，所以也想听王公子说说相关的事情。

    看着好奇的两人，王远笑道：“老李呀！你这个人什么都好，就是没有什么大的眼光。”

    “当然，这不怪你，毕竟你只是一个商人而已。”

    老李：“......”

    “哈哈！看你模样好像还不服呀！”王远再笑：

    “效忠那么多年又如何？不可否认，裴寂是一个忠臣，但他忠于的是当今陛下吗？”

    “难道不是吗？”魏征下意识反问，可李世民却是沉默了。

    “当然不是！”

    王远突然站起，眼神瞬间锐利，双手猛地一拍桌子：“他真正忠于的人，是还在宫里面的那位太上皇！”

    “太上皇执掌的大唐，才是他真正忠诚的大唐，而不是现在的李二！”

    “这种有才能，又不能被陛下完全掌控的人，如果李二还不贬，难不成还要供奉起来吗？”

    “其实李二现在已经很仁慈，如果换做是其他人，现在的裴寂，估计已经死在了路上，然后再来一波追封显示仁慈！”

    身为历史高材生，王远很清楚历史深层的残酷。

    自古帝皇，多是无情辈！

    “对于李二来说，裴寂这个忠臣，死了要远比活着好！”

    “裴寂活着，终究会是一把插在李二心脏的匕首！是宫里那位放在朝廷上的暗棋！”

    “他不走，那位的心思就不会灭！”

    王远的最后一句话，更是掷地有声，似乎连天地的寒风都停滞了片刻。

    语落，现场一片死寂，而老魏和老李，已经完全愣在了原地。

    这些都是朝廷之上阴暗面，而现在，却都被王远直接说出来了！

    而且还如此直白！

    尤其是老李，他当初罢免裴寂只是觉得他有点碍事，而且又把他分化的差不多了，于是就一脚踹开。

    而经过王远如此一说，他当即再没有疑惑和愧疚。

    没错！裴寂的确该被贬，而且还是越远越好！

    甚至，他应该早点就动手！

    “哇！”

    这个时候，小乐儿打破沉默，眼中冒着小星星：

    “王公子，虽然我听不懂你刚才的话，但你拍那么大力，手不痛的吗？”

    王远：“........”