
    此时的魏征，可以说是完全宕机了。

    他不敢想象，如果这件事情暴露的话，朝野上下会有多么大的轰动！

    这简直就是大地震呀！

    堂堂大唐皇帝，御统万民的天子，现在居然是这个年轻人的下人？

    淦！

    小说都不敢这样写！

    陛下到底为什么要这样做呀！？

    难不成是陛下被服侍太久了，所以想要体验一下服侍别人是什么感觉？

    这好像也是有可能的。

    魏征非常迷惑，完全想不透答案，李世民见状，略微咳嗽了几声，笑道：

    “老魏，你不要多想其他。”

    “有些东西，你只有亲眼见过才会理解。”

    亲眼见过才会理解？

    听到这句话，魏征更加懵逼了。

    陛下这话到底是什么意思？

    难不成是要他也去试试服侍别人的感觉？

    不得不说，魏征这波理解已经彻底满分了。

    这个时候，王远突然笑了起来：“老李，你又在这里打哑谜了。”

    “王公子说笑了。”老李打个一个哈哈。

    王远摇头，看向了魏征，笑道：“老魏，我知道你在疑惑什么，你是不是想知道为什么老李会去我那里应聘打杂呀？”

    “的确。”

    恍惚间，魏征下意识地点头。

    可随即便回过神，冷汗直冒，连连摇头：“没有！我没有好奇！”

    马耶！

    如果陛下真的有什么特殊癖好，被自己问出来，那自己岂不是死翘翘了？

    这种问题，他绝对不能问。

    一问就是凉凉呀！

    “哈哈！老魏你别装了，我懂得，我都懂得！”

    然而，王远却是一脸贱笑，直接上前搭着魏征的肩膀，熟络道：

    “好兄弟，我今天就破例，给你说说缘由吧。”

    “其实你很幸运哦，一般的人，比如那什么老房，老孙的，我都不会告诉他们的。”

    “不！不！王公子，我真的不好奇！”

    闻言，魏征彻底崩溃，如果不是陛下就在这里，他都想要推开王远了！

    年轻人，你就不能给我这个老家伙留条活路吗？

    既然你都不说给老房，老孙，就不能也放过他这个老魏吗？

    “哈哈！老魏你何必如此着急，王公子又不是什么吃人的猛兽。”

    李世民在一旁偷笑，不断添油加火，唯恐天下不乱：“老魏，你不要害怕！”

    叫你平时那么强硬，连朕都不放在眼里，现在知道怕了吧！

    朕治不了你，那就让王公子来治你！

    李世民内心偷着乐，大感舒畅，十分开心！

    同时他也很好奇，王远会如此理解自己去他那里应聘打工的缘由。

    “王公子，我真的不想知道......”

    老魏快崩溃了，还想做最后的挣扎，可他话还没说完，王远就再次笑道：

    “别着急，我现在就告诉你。”

    “其实老李之所以来到我这里应聘打杂，纯粹是因为仰慕我绝世无双的才华！”

    “本公子生来英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，年少多金，风度翩翩。”

    众人：“......”

    “现在更是气宇不凡，三岁学文，七岁习武，才高八斗，学富九车，上知天文地理，下晓鸡毛蒜皮，无所不能，无事不知！”

    众人：“！！！”

    “还心地善良，乐善好施不可枚举，其优点之多就如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾，实乃人中之龙，旷世奇才也！”

    众人：“？？？”

    “所以说，老李来给我打杂，自然是出于对本公子无与伦比的崇拜呀！”

    王远最后一句掷地有声，说的那是眉飞色舞。

    叫你老李一天到晚就知道摸鱼，这一次让你也看看本老板的厉害！

    李世民：“？？？”

    此时的他，已经是一脸懵逼！

    不是！

    这都是什么歪理呀！

    “王公子，你说的是真的吗？”说着，魏征用手死死捂着嘴，完全不敢放开。

    他担心自己一放开，就会立刻笑场。

    毕竟陛下还在这里，当着他的面笑场，最归有些不合适。

    堂堂大唐天子，因为崇拜王远，而自愿去打杂。

    光是想想那个情景，他都要忍不住笑意！

    “嘻嘻！”

    可虽然魏征忍住了，但小乐儿却是忍不住，丝毫没有顾忌，直接捂着小肚子咯咯娇笑了起来，连明叔也笑了。

    “王公子，你这话是不是有点过了。“

    李世民站在原地，面色抽搐，实在把持不住了。

    其他人笑了就算了，但看到小乐儿也笑了，他的面子就挂不住了。

    这样下去，他在小乐儿心中的光辉父亲形象，恐怕要彻底没了呀！

    “啊？”

    “太过了？”

    闻言，王远故意提高了几度声调，语气逐渐危险：

    “可如果老李你不是出于崇拜来给我打杂的话，那又是出于什么？”

    “难不成，你就是想来蹭饭的吗？”

    “我......”

    听到这话，李世民脸色顿时一垮，刚刚提起来的气势彻底萎了。

    这一刻，他居然有些理解当初房玄龄的感受了。

    这简直就是死亡一问呀！

    “我什么呀！”

    “所以呢，老李你是为了什么来我这里打杂的？说句话呀！”

    王远似笑非笑，继续追问道：

    “是因为崇拜呢？还是因为想要蹭饭呢？”

    卧槽！

    我能不能两个都不选呀！

    这一刻，李世民真的想要昏死过去。

    这个问题实在太难了，无论是哪个选择，都能毁掉他的一世英名！

    如果是他自己一个人在这里，那说什么都无所谓，可偏偏魏征和小乐儿都在场呀！

    这简直要他的老命呀！

    看着老李脸色如同变色龙一样变来变去，王远也笑出了声：“哈哈！”

    “算了，我也不强迫老李你了。”

    这一次，就暂时饶了老李一次吧，毕竟他女儿还在这里。

    “多谢王公子！”李世民当即松了一口气，差点整个人都虚脱了下来。

    见状，小乐儿摇头，用稚嫩的童声道：“真是好可惜呀！”

    李世民的脸色再度一垮，这还是自己的亲闺女吗？

    魏征又想要笑了，但在李世民“和善”的目光之中，只能硬生生憋住。

    不行！他不能笑场！

    魏征此时已经动用了所有的意志力！

    “没什么好可惜的。”此时，王远走到了小乐儿的身旁，轻笑道：

    “小乐儿，我告诉你，大人都比较在一种叫面子的东西，其实你耶耶很崇拜我，但嘴上却不肯承认。”

    “这就是口是心非，你要理解他！”

    “哦！”

    小乐儿呆萌点头：“原来是这样。”

    李世民：“.......”

    他突然想要吐血！

    “哈哈！”

    魏征实在忍不住，直接蹲到了地上，捶地狂笑。

    王公子，真的是绝世妙人呀！