
    王公子，拍那么大力，你的手不痛吗？

    还别说，在小乐儿问这个问题之前，王远还真没有觉得痛。

    而现在.......

    “不痛。”

    王远收起双手，放在身后，然后装作故作镇定地坐下，非常风轻云淡，大有世外高人的模样。

    这一幕，看着在场的几人都微微呆滞。

    唯有小乐儿瞪大了双眼，呆萌道：“公子，既然你不痛，那为什么要抽气呀？”

    “因为我上火了，需要抽点冷空气来降火。”

    “哦。还可以这样的吗？”

    “可以！”王远回答得非常坚定。

    妈的，这丫头怎么那么多问题呀！

    我还不容易装一下，你就不能别拆我台吗？

    此时的王远，内心可谓十分的崩溃，再次觉得这丫头到了叛逆期了。

    不然，怎么会如此气人？

    “王公子。”

    一旁李世民看着王远如此吃瘪，当即强忍着笑意，捂嘴道：

    “要不你去涂点膏药，哪怕不疼，可落下什么伤病就不好了。”

    哈哈！

    叫你对朕那么多次冷嘲热讽，还学朕拍桌子，现在遭到报应了吧！

    李世民此时在内心偷乐不已。

    “老李，瞧你这话说的！”

    “你拍桌子都没事，我能有事？”王远还是死鸭子嘴硬，不过随即便看向了明叔：

    “你拿点草药来，虽然我没事，但人家老李一份好心我不能辜负了。”

    众人：“......”

    好家伙！

    李世民嘴角直抽搐，他第一次发现，语言还能这样说的。

    明明就是他在死鸭子嘴硬，结果到头来反而是拿自己当挡箭牌了。

    果然，人不要脸，真就天下无敌。

    魏征也是差不多的心情，今天发生一切都太过梦幻了，以至于他都想要放弃思考。

    “怎么了？老李，老魏，你们有意见。”王远目光有些不善。

    “没有！”

    李世民和魏征很有默契，直接认怂。

    免得被恼羞成怒的王远赶出府邸，那样的话就丢人丢大发了。

    “王公子，我们只是有个想法想和你谈一下。”老李斟酌着话语。

    “什么想法？”王远有些好奇，此时他的手又没有那么痛了。

    李世民看着王远，神色逐渐凝重：

    “既然公子认为斐寂被贬是一件好事，那么是不是可以说明，当今陛下在公子眼中是圣明的，是可以值得信赖？。”

    和王远认识也有段日子，李世民也学到几分不要脸的精髓，在故意给王远下套。

    “这...应该算是吧。”

    王远眨了眨眼，还是不明白老李想要表达的意思。

    连魏征也是很奇怪，陛下说着话总不可能是为了自夸吧？

    虽然，他已经夸了。

    闻言，老李当即露出微笑：

    “既然王公子也认为陛下是可以信赖的，那为何不把大规模炼制精盐的方法交给朝廷，那样的话，公子不但能够一本万利，还能造福亿万百姓。”

    “有了朝廷做后盾，王公子还有什么后顾之忧呢？”

    此时，他的狐狸尾巴已经彻底露出来。

    没错，他就是想要王远的精盐制造方法！

    “妙哉！”

    魏征顿时反应过来，同样是一脸兴奋。

    制造精盐之法，如果能推广，绝对能造福整个大唐！

    这等功绩，能堪比圣人！

    然而面对如此兴奋的两人，王远的神情却是很平静，摇了摇头：

    “老李，虽然你说的很好听，但你要怎么保证朝廷肯和我合作呢？”

    “我只是一个平民百姓，说实话，我对这个真的没有什么兴趣。”

    老李没有惊讶，似乎早有准备，自信道：

    “王公子，如果我有方法说动一位皇子出面呢？并且还能许诺给你三成的利润呢？”

    其实，这也是李二害怕王远察觉不对，故意把数字说小了。

    在李二的心中，只要这笔生意能够谈成，就算给王远五成利益，他也是能够接受的。

    多的，权当是给王远之前所出计谋的奖励！

    没有他点醒自己，自己那会如此顺利整顿朝纲？攻破突厥。

    这些计谋，在他眼中，都是无价的。

    当然，也就是现在李世民才会这样想，要不了多久，他就会追悔莫及。

    “嘶！”

    听到这话，魏征直接抽了一大口冷气！

    三成呀！

    陛下以整个大唐作为筹码，放在桌上和王远谈判，居然只是要七成的利益，这是在开玩笑吗？

    然而和魏征的夸张表现完全不同，王远却是皱起了眉头：

    “老李，你能够说动一位皇子？”

    “还能许诺给我三成利润？”

    也不怪王远不信，因为这实在太离谱了。

    虽然是三成，其实已经是很恐怖了。

    要知道，贩卖精盐这种生意，获得利润绝对能以百万贯铜钱计算！

    按理说，就真的和朝廷合作，他能拿百分之一的利润，就是血赚中的血赚了。

    而现在，老李居然能许诺给他三成的利润？

    那他岂不是要不多少年，就可以把长安城买下来了？

    这怎么可能呀！

    “怎么？王公子你是在嫌少吗？”

    李世民看到王远如此表情，当即一急，也顾不过那么多了。

    “如果还不信，五五分也可以的！”

    他直接给出了自己的底线。

    此话一出，魏征彻底懵逼了：“陛......老李，你冷静一点呀！”

    这可是五五分呀！

    “老李，你的确应该冷静一点。”王远也有心惊。

    此时他，更加觉得此事不靠谱了！

    五五分？

    说句实话，他凭什么能拿五成利益？

    王远丝毫不怀疑，那么恐怖的利益，绝对能让李二出动禁军，干死自己！

    人性从来都是经不起考验的。

    “王公子，请你相信我！”李世民害怕失败，很是激动地一拍桌子。

    王远看着檀木桌子上，新出现的裂纹，内心狠狠抽搐了一下。

    自己拍一下，什么反应都没有，手还差点废掉了，怎么轮到老李，就跟纸糊的一样呢？

    假的吧？

    “哎，别拍了，就按你说的。”

    “只要你能说动一位皇子，这笔生意我就答应了。”

    只要没有危险，他当然愿意推广精盐制造方法，甚至不要钱也可以。

    “多谢王公子！”李世民连忙感谢，很是激动。

    “好吧，大家准备吃饭吧。”

    王远随意地说道：

    “此事暂且就这样吧，我就等你们的消息，利益多少都无所谓。”

    “那怎么行呀！”老李态度坚决。

    王远以为他在开玩笑，可他所说的都是真的。

    魏征看着，也不知道该说什么好。

    木已成舟，也只能这样了。

    “真的没什么。”王远轻笑道：

    “因为，这其实还不是精盐的真正作用。”

    “它真正的作用是，可以让大唐在短时间内灭绝东突厥，你到时可以拿这点和那位皇子说说。”

    “什么！”

    正准备拿筷子的老李和老魏，彻底瞪大了双眼！