
    当晚，李世民就在立政殿过夜。

    早上，天还没有亮的时候，他就离开立政殿，再次召开了早朝。

    早朝上，李世民在魏征的配合下，直接说出要推广精盐，并且用于大军的决定。

    并且还敲定了对东突厥作战的最终方案，就是王远昨天说的计谋！

    当李世民将王远当初话语复述出来的时候，整个朝野上下已经是响起抽气声一片！

    原因无它，实在是这两招太狠了！

    精盐保证后勤运输路线？

    以粮食来笼络突厥百姓的民心？

    这任何一招都是对东突厥的釜底抽薪呀！

    加上现在东突厥冰雪封天的情况，大唐岂有不胜之理？

    尤其是李靖，苏定方，程咬金等名将，更是激动不已，他们似乎都能看到大唐大军，踏平草原的雄姿！

    这一战，他们已经没有任何输的理由！

    大唐兵伐所至，一切都将灰飞烟灭！

    “陛下圣明！”

    诸多大臣纷纷行礼，高声赞赏，李世民看着这一切，开心之余对王远也更加的感激。

    “真是多亏了王公子呀！”

    这小子，真的太妖孽了！

    这恐怕是从开国以来，群臣对自己行过最恭谨的一礼了!

    李世民露出笑意，真的很想再去一趟蓝田县，好好当面感谢王远!

    早朝继续，而对于精盐炼制方法的来历，李世民则是避而不谈。

    而诸多重臣，比如长孙无忌，房玄龄，魏征三人，除了杜如晦外，也都识趣，没有询问。

    因为对于来历，他们都心知肚明。

    毫无疑问，这就是王公子的功劳。

    杜如晦：“？？？”

    他看着四周那些一脸早有预料的同僚，完全是一头雾水。

    挖槽！

    为什么感觉就我一个人什么都不知道呀！

    他想要询问，可长孙无忌等人一个都是三缄其口，完全不敢乱说话。

    堂堂大唐天子去给一个少年当下人，这种话他们才不敢在早朝上说出来。

    这让杜如晦更加疑惑了，但也没有别的方法，打算之后再问。

    而在早朝结束之后，整个皇城就全面运转了起来，大量的精盐被生产，开始全力为战争准备！

    李世民甚至下令，让军士在显德殿内习武，而且每天都去督看！

    这一刻，哪怕是长安的平民百姓，都能感受到一股若有若无的压抑！

    战争的气氛正在逐渐凝聚，气运在显现，风暴准备降临，就等最后的集中爆发！

    风暴汇聚惊雷，炸裂之时必定开天辟地！

    这是国运之战！

    贞观三年，十月八日，比历史记载整整提前一个半月的时候。

    唐太宗在太极殿上下令，派遣李靖、李世勣、柴绍、李道宗、卫孝节、薛万彻等统领的十余万兵马，在李靖的总节度下，以恒安、朔方为基地，兵分六路进击东突厥！

    从此，大唐灭东突厥之战正式开始了！

    因为有足够精盐来保证后勤路线的稳定，十多万大军只带三天口粮，直接轻装上阵，急速行军！

    这就是闪击战！

    “战报，西北大捷!”

    十月二十五号，一匹快马径直来到太极殿前，无人阻拦！

    “十月十五日，代国公李靖带三千骑，突袭定襄，大败突厥主力，降其部众五万余人！”

    “十月十八日，偏将苏定方，率两百骑夜袭阴山，颉利可汗欲逃，但却被突厥百姓生擒！”

    “此战，我大唐大胜！”

    “大胜！！！”

    在军士声嘶力竭的嘶吼中，整个皇城彻底炸裂！

    “恭喜陛下！我大唐西北边境再无祸患！”

    “恭喜陛下，大唐威名必震动世间！”

    “此战必将万世流传！”

    胜利的战报，点燃所有人心中的热血，这一天，注定举国狂欢！

    而其中最激动的人就是李世民！

    哪怕早有预料，但他还是被这份战报给吓到了！

    十日！

    大唐真的只用十日，就击溃了盘踞在西北草原数百年的东突厥！

    这在开战之前，除了王远之外，谁能想到？

    他看着殿内的诸多大臣，看着他们对自己尊敬的目光，仍然觉得一阵魔幻！

    王远这份功劳，真的太大了！

    而另一旁，已经知道事情内情的房玄龄，魏征，长孙无忌三人，也惊叹不已。

    大唐居然只用了十天，就击溃了东突厥！

    而且还赢得如此轻松！

    这位王公子，对于局势的判断，对于战争的把握，简直就是前无古人！

    文能立下功德碑，震慑世家！

    武能定言北战势，了如指掌！

    这样的人不是圣人，那这天下间谁配称圣？

    此时，他们心中下定决定，一定要把王远笼络住！

    不出意外，等他们百年之后，大唐的丞相就是他了！

    “传朕御令，今日甘露殿摆下宴席，诸君畅饮，同时昭告天下，与天同乐！”李世民直接下令。

    “同乐！”

    一时间，整个皇城都响起海浪般的呼唤声，冲破了云层！

    “公子！公子！”

    “大唐不久前，大胜了东突厥！”

    没多久，当皇城开始庆祝的时候，蓝田县内，正在教小乐儿瑜伽的王远也从明叔那里知道大唐胜利的消息。

    “啊？这就打完了？”王远一惊，完全愣住。

    “是的！公子！”

    明叔明显还在兴奋之中，激动道：“我大唐只用了十日就大胜而归，而且俘虏了颉利可汗！”

    “这堪称前所未有呀！圣上太圣明了！”

    “不是！这都什么鬼呀！”

    王远彻底懵逼了，他惊讶得倒不是大唐只用了十日就战胜了东突厥，有了自己精盐的帮助，这绝对是合理的。

    他惊讶的是，战争爆发的时间！

    按照史书记载，十一月二十三日，李二才会以东突厥进扰河西为借口，反击东突厥！

    而现在才十月底呀！这就打完了？

    这场战争就这样毫无征兆地整整提前了一个多月？

    和斐寂被贬不一样，这可是真正的历史大事呀！

    此时，王远脑海一片混乱，他突然发现，自己好像在不知不觉间改变了历史！

    可他只是和老李他们吹吹水而已呀！

    卧槽！

    蝴蝶效应就这么离谱的吗？

    “不会是老李搞得鬼吧？”

    王远完全傻了，可随即似乎想起了什么，神色逐渐阴沉：

    “等一下！老李他好像......旷工了！”