
    老李和老房都旷工了！

    想到这个，王远的脸色当即有些发黑。

    这两个家伙，胆子真是越来越肥了！

    最近他一直在尝试给府邸内通上暖气，忙里忙外的，以至于都快忘记老李，老房这两个人了。

    “等再次见到他，我绝对要炒他鱿鱼！”王远恶狠狠自语着，十分气愤地想要拍一下桌子。

    可手掌刚刚抬起来，就放了下来。

    不行，我是文明人，不能拍桌子！

    王远摇头，同时，他也在发誓，这个冬天过了以后，一定要换一张软木桌子！

    太火大了！

    真是什么都和他作对！

    “王公子。”

    小乐儿听到王远的自言自语，怯怯走了上来：“你是在生耶耶的气吗？”

    “没有。”王远否认，连忙露出笑容。

    “那就好。”

    小乐儿松了一口气：“王公子，其实耶耶他的脾气不是很好，很多很多很多人都怕他。”

    “公子，虽然耶耶有时候的确很傻，但你最好不要和他吵起来。”

    小乐儿斟酌着话语，想要在不暴露身份的前提下，给王远一些暗示。

    然而这在王远的耳中，却是另一番意思。

    老李脾气很不好，很多人怕他？

    难不成，老李是家暴男？或者是混道上的？

    话说，大唐时期，就有黑道这玩意存在了吗？

    仔细想想也不是没有可能，老李他次次拍桌子都能拍出裂纹，这那是正常人能有的力量？

    这要是放在前世的小说里面，最起码是一个兵王呀！

    “呵呵！”

    想着，王远当即笑出了声，对付这种人，他最有经验了！

    随即他又看向了小乐儿，自信道：

    “你放心吧！我一定会把你爹爹引回正途的！”

    小乐儿：“？？？”

    她眨了眨眼，最终还是没有否认什么。

    因为她真的听不懂这句话的意思，王远见状，以为是这个小丫头默认了，当即笑得更加自信！

    老李，不要怪我无情，下一次我一定给你一击人格修正拳！

    一个“正义”的计划随即出现！

    “阿嚏！”

    “奇怪，受寒了吗？”

    长安城，还在庆贺的李世民，莫名了打了一个喷嚏。

    不过他也没有在意，没多久就和诸多大臣再次喝起了酒！

    此时的他，完全不知道自己已经被亲闺女给卖了。

    两日之后，御书房内，李世民坐在首位，面前站着的则是房玄龄，长孙无忌，杜如晦和魏征四人。

    他们之所以聚集在这里，就是因为要讨论一个很重要的问题。

    不久，颉利可汗以及其他投降之人就要被押送到长安了，他们要如何处置突厥降众？

    李世民拿起茶杯，微微喝了一口：“你们有什么想法，都说出来吧。”

    长孙无忌和杜如晦交谈了几句之后，就站起来说道：

    “陛下，关于处置颉利可汗，处理突厥降众，臣觉得应该要格外慎重。”

    “哦？辅机你详细说说。”李世民点头。

    说实话，胜利来得太突然了，以至于他都还没想好要如何处理这些事情。

    尤其是颉利可汗，更是重中之重！

    “启禀陛下，老臣认为此战，是我大唐立国以来取得的最大战果。”

    长孙无忌斟酌着话语，接着道：

    “现在，想必西北各个番邦国都已经知晓了消息，我大唐威名震世！”

    “因此，我们更应该善待突厥降众，拿他给其他番邦国竖立榜样，让他们知晓我大唐不但强大，更是礼仪之邦！”

    “这样一来，必定能够让更多番邦国心甘情愿臣服于我大唐！”

    听到这番话，魏征等人也是连连赞同。

    这的确是最好的法子了，历朝历代也是这样做的。

    然而李世民却皱起眉头：“那辅机，你觉得要如何善待他们？”

    征战了大半生的他，本能觉得这样做不妥，但又说不清是哪里不对。

    毕竟，在此之前，历朝历代也是这样做的。

    “陛下，臣首先以为应选一位宗室公主，嫁入现在东突厥现在最大的部落——阿史那苏尼失，和亲联盟！”

    “并且给予他们的首领阿史那忠官职，赠与钱财粮食，送其回到西北草原，收拢旧部。”

    “其次，善待颉利可汗，给他一个赋闲的官职，让他呆在长安城，不得离开。”

    “如此一来，西北草原起码二十年都不会再起祸端！”

    “而西北草原，也将成为我大唐的领土！”

    长孙无忌说的很仔细，这几天，他和杜如晦，以及其他中书省大臣已经商量过了对策，连和亲的人选都定了下来。

    “臣附议！”

    “此法甚妙！”

    “陛下，辅机所言极是！”

    房玄龄，杜如晦，魏征三人连连赞同。

    “那好吧。”

    看到这幅模样，李世民也只能点头了：

    “辅机，这一切就交由你来安排吧。”

    虽然他觉得大唐胜利，还要送公主和亲，送官职，送财富，怎么想都怪怪的。

    但长孙无忌的话也的确有道理，找不到什么毛病。

    “遵命，陛下！”

    长孙无忌当即行礼，准备告退去准备相关事情。

    然而他刚刚转身，李世民却突然道：“等一下！”

    长孙无忌停下脚步，疑惑询问。“陛下，还有什么要吩咐老臣的?”

    李世民沉默了片刻，凝重道：“辅机，和亲以及给颉利安排官职的事情都暂且放到一边。”

    “在此之前，你先带着颉利去一趟蓝田县，去见一下王公子！”

    “朕想要听听他的意见。”

    很显然，李世民还是不太想用这个方法。

    虽然那样会得到和平，但怎么想都觉得憋屈，没有报仇的痛快！

    带颉利可汗去见王公子？

    长孙无忌闻言，当即神色一凝，恭谨行礼：“臣遵旨！”

    房玄龄，魏征两人也是神情一凝。

    他们明白，陛下想要看看王远会如何处置颉利可汗，再做最后的决定。

    这的确是一个好法子。

    只是，要以什么借口，才能在不暴露身份的前提下，带颉利可汗去蓝田县呢？

    杜如晦：“？？？”

    “陛下，你不和臣一起去吗？”

    上一次房玄龄“冷落”陛下的惨痛教训还历历在目，长孙无忌回过神之后，特地询问李世民的意见。

    “这个...朕有些不方便。”李世民有些犹豫。

    其实他也很想去，毕竟王远那里有着高度酒喝，还有羊肉火锅。

    只是他突然想起自己的“旷工行为”，而且还旷工了差不多一个月。

    如果现在去蓝田县，肯定会被王公子当着众人骂一顿，那就丢脸丢大发了。

    想着，李世民又看向了一脸懵逼的杜如晦：“对了，克明，你不是总好奇王公子是谁吗？”

    “等一下，你也跟着辅机去蓝田县。”

    “啊？”

    杜如晦当即一愣，随即连忙领命：“臣遵旨！”

    对于这个王公子，他可是好奇了很久了！