
    “好！”

    听到这话，李世民和魏征顿时兴奋了起来，连忙跟上王远的步伐。

    而相较于两人的着急，王远倒是显得漫不经心。

    小乐儿也是一脸不情愿，一直打着哈欠，显然是想要回去睡午觉了。

    虽然跟在王远身边才几天，但她已经养成了一套规律的作息习惯。

    没多久，一行人就来到一处没有任何遮蔽的工坊，工坊内零零散散地支起数十口大锅，很多王府下人都在这里进进出出。

    “王公子，难不成这就是制盐工坊？”

    看到这一幕，老李和老魏都愣住。

    实在是眼前的景，和他们想象的画面有着太大的落差！

    在长安城被奉为至宝的精盐，它的炼制方法，居然就这样毫不掩饰地放在这里！

    这也太离谱了吧？

    “是的，有什么问题吗？”王远不明所以，疑惑道：

    “如果不是这个样子，又该是什么样子？”

    闻言，李世民的肝都在痛，余光扫了一眼魏征，后者的神情比他也好不多少。

    很显然，他们都被王远这个工坊的“简易”给吓到了！

    “王公子，我的意思是，如此重要的工坊你难道都不准备遮蔽一下吗？”

    “最起码，也要建个屋子吧？”李世民咬牙询问。

    他突然有些后悔了，早知道如此轻易就可以得到炼制方法，他当初就该多逛逛这蓝田县，而不是呆在王远的身边。

    简直是亏大发了！

    “有什么好遮蔽的？”王远撇了撇嘴，不屑道：

    “这玩意又不值几个钱，而且我还巴不得别人偷学过去，帮我推广这玩意，省的就我一家在炼。”

    “既费时又费力，还整天担惊受怕，什么好处都没有。”

    王远一边抱怨着，一边在挥手，和工坊的下人打招呼，继续塑造自己“良好”的人设。

    而李世民站在原地，闻言一阵无语。

    他算是明白了，王远的财富观和寻常人是完全不一样的！

    精盐不值几个钱？

    这番话也就这个狗大户才能说出来！

    “好了，别跟根木头一样站着，赶紧跟上来！”

    王远带着小乐儿吆喝着，李世民和魏征不敢怠慢，当即跟上。

    “见过王公子！”

    几人在一阵恭迎声中进入到了工坊内，其实就是来到一个大铁锅的近前，因为这里就没有几堵墙，都是搭着一个棚子而已。

    “制盐的工序很简单，你们随便看看就学会了。”

    王远随意说着，然后指着四周，缓缓道：

    “首先，把赤岩矿打成粉末，加水熬煮，之后再用细网过滤多次。”

    说着，王远走到一口大铁锅的面前，这里的下人正在做他刚才说的步骤。

    李世民看着，眼都发红了，当即向“工友”拿了一些纸笔来抄录，一丝细节都不肯放过。

    魏征也是如此，拿着纸笔在描绘，两人跟在王远身后，在各个铁锅之间走动，勤勤恳恳，就和跟班一样。

    而且，两人还越写越是兴奋！

    他们做梦都没有想到，精盐居然如此简单就可以炼制出来！

    要知道赤盐矿在大唐多得是，只是因为纯度太低，所以之前一直都是用来喂家畜。

    谁能想到，它可以用来炼制精盐？

    难怪王公子对精盐的价值如此不屑一顾，原来精盐真的如此廉价！

    恐怕用不了多久，别说战争了，大唐百姓都可以家家户户用上精盐了。

    一想到这里，李世民就忍不住高兴。

    这可是能造福万民的大功劳呀！

    小乐儿支起小脚丫，看着一幕，一直在偷笑，因为她从来就没有见过自家耶耶露出如此的模样。

    实在是太逗了。

    “耶耶，你好像王公子的门生。”

    “胡闹！”

    听见小乐儿的玩笑话，李世民想要回头训斥一番。

    可话还没说出，就也大笑了起来。

    的确，他现在这幅模样，又和门生有什么区别呢？

    “要不老李，你现在就拜我为师吧！”王远也打趣，轻笑道：

    “真的，本公子才华绝世，并不介意被你高攀。”

    “哎！我就是这么的优秀！”

    “噗！”

    “哈哈！”

    听到这话的魏征，直接呛到了，捂着肚子，不顾形象地直接狂笑起来，李世民也是一阵无语。

    这个王公子，要当他老板就算了，现在还要当他的师尊，简直是越来越过分了！

    居然还说什么高攀，简直就是离谱！

    他堂堂大唐皇帝，什么时候如此卑微了？

    “真不要考虑一下？”王远贱笑着，还在“循循善诱”。

    “王公子别说了，我不考虑！”李世民坚决摇头。

    这种事情，想都别想！

    “那老魏你呢？”王远又看向了老魏，轻笑道：“我这里可是包吃包住的哦！”

    “我…我回去帮你跟老房他们说说。”魏征一阵汗颜，直接把皮球踢给别人。

    “切！真是没意思！”

    王远嘀咕着，继续开始介绍，留下两人一阵尴尬。

    片刻之后，记下了炼制精盐炼制方法的李世民和魏征就迫不及待地请辞。

    精盐的事情，必须越快推广越好！

    “路上小心呀！老李你记住了，假期没几天了，别给我旷工了呀！”王远挥手，和他们告别。

    “哈哈！公子放心，我绝对记得！”

    李世民连连称是，又和小乐儿说了几句之后，就拉着魏征离开了，火急火燎想要去推广精盐制造方法。

    而小乐儿站在王远的身边，看着耶耶离去的背影，大眼中含着不舍的泪光。

    王远看着了一眼小丫头，当即笑道：“小乐儿，你是不是觉得你耶耶难得来一次，却不怎么在乎你？”

    “没有。”小乐儿摇了摇头，但语气还是很低落：“我明白的，耶耶有正事要办。”

    “别这样装出一副大人的模样，其实小孩子不需要那么懂事的。”

    王远笑着蹲下，帮她整理了一下有些褶皱的衣裳：

    “越是懂事就越是烦劳，而你现在还没到该烦劳的时候。”

    “下一次你耶耶要还是这样，你就直接上去骂他，揍他！”

    “有我给你撑腰，你不需要给他面子，知道吗？”

    闻言，小乐儿眼中一亮，但很快就暗淡：“那样的话，耶耶会不会生气？”

    “怎么会？”

    整理完之后，王远又站起，用手帮小乐儿顺了顺头发，笑道：

    “小乐儿，你要记住，在这个世界上真正会无私对你好的男人只有两个。”

    “一个就是你父亲，另一个就是你未来的夫君。”

    “对于他们，你可以随意地发脾气，不用藏着捏着自己的内心。”

    说完，不待小乐儿回复，王远就转身走回屋内：“走吧，回去睡午觉了。”

    可王远刚走没几步，小乐儿却突然道：

    “王公子！请等一下。”

    “怎么了？”王远脚步一顿。

    “王公子，那你为什么要对我那么好。”

    说完，小乐儿脑袋微微一侧，眼中有着一种莫名的光彩。

    为什么对你那么好？

    王远微微一愣。

    说实话，他还真没想过这个问题。

    王远想了想，笑道：“因为我是好人，而且是烂好人。”

    前世被人发好人卡就算了，现在居然要自己给自己发好人卡。

    哎，真是越活越回去了。