
    离开了蓝田县之后，李世民的气势顿时一变，和之前判若两人。

    而在暗中，诸多侍卫也纷纷出现，由李君羡带领，将两人保护起来。

    李世民回头，用余光看了一眼蓝田县，凝重道：“玄成，你觉得这个王公子怎么样？”

    魏征沉默片刻，回答道：“陛下，王公子此人，谋略之绝世，臣前所未见！”

    前所未见！

    没错，这就是他对王远的评价。

    今天所经历的一切，都对他产生了巨大的冲击，几乎颠覆了他的所有认知！

    “此子虽然年纪不大，但心思之缜密堪称神人，老臣从未见过如此经韬纬略之才！”

    “在乱世，这就是持危扶颠的英雄！”

    “而在太平之时，他就是当世圣人！”

    “陛下能和此子相识，是大唐之幸，是天下万民之幸！”

    一向被戏称“铁脑筋”的魏征，这一次完全没有吝啬形容词，直接给予了王远最高等的评价！

    王远，是他见过最妖孽的年轻人！

    “玄成，虽然你平时总很让朕觉得厌倦，但你这番话说得是真的好！”

    李世民轻笑，感叹道：“朕现在越来越觉得，来到这蓝田县，是朕登基以来，所做最正确的决定！”

    “玄成，你觉得王公子和小丽质相处得如何？”

    “陛下，你的意思是？”魏征有些迟疑：“这会不会有些太早了？”

    “也是，毕竟他们还小。”

    “那到时候再看看吧。”李世民点头，笑道：“现在最重要的还是精盐炼制！”

    话音一落，李世民眼中立刻凝聚起了惊天锋芒，遥望着西北，似乎想要整个西北都放入眼中！

    目光所至，皆为皇土！

    他都不知道有多久，没有如此热血沸腾过了！

    “陛下！此战，我大唐必胜无疑！”魏征也是信心满满！

    随即，两人就坐上了马车，一路返回长安城。

    一回到皇宫，李世民就吩咐内侍省加急准备炼制精盐的工具和材料，甚至还专门划出一大片地来建造制盐工坊！

    在李世民的催促下，当天，工坊就开始施工了！

    魏征也调动秘书监的官员，去抄绘精盐的炼制的方法，征调工人。

    剩下的时间已经不多，他们必须要在大军出发前准备好这一切。

    当晚，劳累了一天的李世民来到了立政殿。

    自从把李丽质留在王远那里之后，长孙皇后就一直很是挂念，多次和李世民提及。

    所以李世民现在就特地来找长孙皇后，跟她说说李丽质的近况，让她安心一下。

    “臣妾见过陛下！”

    立政殿内，长孙皇后一脸愁容，发现李世民进来之后，立刻站起，微微行礼。

    “观音婢，朕都说了，你我夫妻不需要在意这些。”

    李世民连忙上前扶起，目光柔和，很是关心。

    “陛下你虽是我夫君，但也是大唐天子，礼节不能免。”长孙皇后微微摇头，随即柔声询问：

    “不知道陛下此番过来，所为何事？”

    李世民扶着长孙皇后，一同坐下，叹息道：

    “观音婢，这么多年了，我都不知道该怎么说服你了。”

    “今天我去安化门，恰好到了王公子和小丽质，所以我来给你说说她的近况。”

    “哦？”长孙皇后立刻来了兴致，担忧道：“丽质她还好吗？”

    “非常好。”

    说着，李世民想起不久前，小乐儿疯狂拆王远台的模样，嘴角忍不住露出笑容：

    “这丫头现在，似乎是因为没了约束，可是皮得很。”

    随即，他便将今日发生的事情缓缓道来，包括精盐和裴寂这两件事，全部说给长孙皇后听。

    夫妻之间，不需要隐瞒这些。

    而长孙皇后听后，也是惊叹不已，啧啧称奇：

    “陛下，你说着这王公子，小小年纪为何会有如此多的本领？”

    “不但心中有乾坤，通晓国家大事，而且还能创造炼制精盐之法。”

    “难不成，他乃是传说中的生而知之者？”

    听到长孙皇后的问题，李世民当即沉默了下来。

    仔细一想，这个王公子的确是太妖孽。

    “也许，这就是所谓的当世神人吧。”

    李世民叹息，他也想不通这个问题，只能归结于王远太过妖孽。

    “也是，这世上，总会有我们难以理解的奇人。”长孙皇后点了点头，随即又说道：

    “陛下，其实你想过要如何赏赐王公子吗？”

    “要如何赏赐？”

    闻言，李世民一愣，他还真没想过这些问题。

    黄金万两，还是加官进爵？

    不过以王远那副能坐着就绝不会站着的懒撒性格，恐怕他只要说出这些话，就会被驱逐出王府。

    那样就得不偿失了。

    李世民想了想，笑道：“如果要给王公子赏赐，恐怕真的只能等他破产了，这需要等上一段时间。”

    说完，他似乎想起了什么，站起去取纸墨，持笔静立，开始书写了起来。

    “陛下，你这是干什么？”

    长孙皇后看着在奋笔疾书的李世民，不免有些好奇。

    刚才还好好说着王远的各种功绩，怎么突然就停了下来，拿出纸条开始书写了呢？

    “观音婢，朕只是在记录王公子的功绩。”

    李世民神色很是凝重，认真书写：“和你交谈一番，朕才发现，王公子的很多功绩我既没有赏赐，也没有记录下来。”

    “等到朕把那小子忽悠进朝廷，所有的功劳朕都会一并清算，一次赏赐够！”

    “省的到时候他说朕忘记了他的功劳，朕还不屑与此！”

    被王远嘲讽了那么久，李世民可不想等那小子进朝廷，还拿捏着这些事情，给他摆着一副老爷的模样！

    在王府，他唯唯诺诺。

    等王远来到朝廷，他必须给王远来一套完整的“社会毒打”！

    想起那副场面，李世民就笑出声，似乎都能看到王远那副气急败坏的模样。

    没多久，李世民便写好了纸条，标注上日期，交给了长孙皇后：

    “观音婢，你把这纸条收好，到时候当着那小子的面拿出来，省得他给我叽叽歪歪！”

    说着，李世民还撇了撇嘴，很是不忿。

    “好！好！臣妾一定收好，陛下请放心！”长孙皇后轻笑不已。

    自从遇到王远，陛下真的改变了好多。