
    次日早晨，宵禁刚刚结束，数辆马车就秘密离开了长安城，组成车队，踏着茫茫大雪，朝着蓝田县出发。

    而马车的周围，还有众多侍卫骑马跟随，皆是佩戴刀剑，全副武装。

    只因为，他们要押送之人，就是东突厥的匪首——颉利可汗！

    他昨晚刚刚才被押送到长安，屁股还没坐热，就再度被转送。

    “我这是要是死了吗？”

    “李二那厮，肯定是要在城外把我秘密处死！”

    大肚便便，一脸油腻的颉利可汗，此时就被关押在其中一辆马车上。

    他看着窗外的飞雪，脸色也和它们一样，变得无比苍白！

    这一刻，他是真的害怕！

    当了那么久的东突厥可汗，天天锦衣玉食，穷奢极侈，和其他草原人相比，他格外珍惜自己的性命！

    他就是一个怕死鬼，突厥人刚勇的血气，在他身上没有一丝的体现！

    不然，他也不会被苏定方率领的两百骑给吓到逃跑，导致兵败如山！

    现在，李二要把他押送出长安，肯定是要秘密处死他呀！

    好狠的李二呀！

    这是要斩草除根呀！

    这一刻的颉利可汗，面如死灰。

    他想要咬舌自杀，但却没有这份勇气，绝望之下，他只能大喊大叫：“救命呀！谁来救救我呀！”

    “李二要杀人呀！”

    他也知道这样做根本没用，但就是害怕呀！

    “喂！别叽叽歪歪的，听着烦！”

    “再吵，把你舌头割下来！”

    这个时候，长孙无忌骑着马，突然走了上来，打开了车帘，不屑道：

    “赶紧给我说说，你有什么特长！”

    我有什么特长？

    颉利可汗一愣，随即道：“我会跳舞，草原舞我非常熟悉！”

    说着，他神色激动了起来，立刻跪下：“求求你们别杀我，只要不杀我，我什么都可以做的，能活着就行！”

    “哪怕跟狗一样过活，我也不会有怨言呀！”

    颉利可汗抹着眼泪，他是真的害怕呀！

    “真是废物！”

    长孙无忌气的青筋暴露，十分火大。

    就这样的垃圾软骨头，也配我们大唐进贡了那么久？

    简直就是耻辱！

    幸亏王公子有远见，点醒了陛下，不然肯定又要让这货继续在他们头顶作威作福！

    “我是废物，我的确是废物！”

    “所以，你们就放过我吧！”

    被骂的颉利可汗也不反驳，继续跪下恳求。

    他是真的不想死呀！

    “给老子闭嘴！”

    长孙无忌一把来到车上，直接一脚将胆小如鼠的颉利可汗踢开！

    本来他和颉利可汗虽然立场对立，但也谈不上什么绝对的厌恶感。

    但现在，他突然觉得，这种垃圾还不如杀了算了！

    “辅机，你先消消气！”

    杜如晦此时也走了上来，连忙安慰长孙无忌，他刚才也在周围，一直听着两人的对话。

    “哼！克明，还是你跟这厮说吧。”

    长孙无忌转身，再度上马，他不想再看到颉利可汗。

    “那就我来吧！”

    而杜如晦留在车上，待到长孙无忌离开之后，才看向了被踢到角落，不断瑟瑟发抖的颉利可汗。

    “记住，此处出行不是要杀你这个废物，而是有特殊安排！”

    “你不是会跳草原舞？等到了地方，我们会安排你去见一位贵人。”

    “你就在他的面前，给我使劲跳舞，只要那位贵人满意，你就可以活命！”

    “明白了吗？”

    虽然杜如晦没有见过王远，但从陛下对他的态度来看，这个王远绝对身份非凡！

    贵人？

    那是谁呀？

    正在角落颤抖的颉利可汗，再次迷惑。

    如何处置自己，不是应该由李二决定的吗？怎么就扯到一位贵人身上了？

    不过他脑筋转的很快，尤其此事还关于自己的生死，立刻就反应了过来，再次跪下，谄媚道：

    “晓得！晓得！这位大人，我绝对会让贵人满意的。”

    不管如何，他都暂时安全了！

    “明白就好，不要再大吼大叫了！”

    杜如晦点头，随即就转身离开，找到了长孙无忌，说明了一切。

    “让那厮去蓝田县表演草原舞吗？”

    “嗯，用带着颉利可汗去各个县城巡回跳舞演出作为缘由，的确是不错!”

    闻言，长孙无忌连连点头。

    有了这个理由，他们就不用担心暴露陛下的真实身份了，并且还能借机套问出王远对此事的看法。

    “对了，克明！”长孙无忌似乎想起了什么，提醒道：

    “等一下你也不要叫什么老杜了，那样的话太招人怀疑，毕竟已经有我们这些老房，老李，老魏，老孙了。”

    “王公子不是傻子，这样下去早晚会暴露的。”

    “你就化名为老乔吧。”

    “晓得！”杜如晦连连点头，神色郑重。

    长孙无忌笑道：“那就好。”

    “其实辅机，我能再问你一个事吗？”杜如晦突然说道。

    长孙无忌疑惑：“什么事情？”

    “为什么陛下要对那位王公子隐藏身份？”

    杜如晦说着，神色忐忑，这也是他心中一直就有的疑问。

    为什么陛下会如此看重这个王远，甚至不惜隐藏身份结交。

    “因为......”

    长孙无忌有些犹豫，不过想想克明早晚要知道这些，于是压低声音道：

    “因为陛下在蓝田县的身份，就是给王公子打杂的。”

    “什么！”

    杜如晦本来很期待的，可此时却完全被吓到了，胡子一蹬，失声尖叫了起来!

    他万万没有想到，自家陛下居然在给这位王公子打杂的！

    “惊讶吧！”

    长孙无忌拍了拍后者肩膀，笑道：“当初我也吓了一跳！”

    “当然，没有你那么大的反应。”

    哈哈！

    我就说吧，不止我一个人没有见过世面！

    想到这里，长孙无忌的心情一下子就好了起来。

    而杜如晦依旧是傻傻地骑在马上，完全不知道该说什么。

    这实在太离谱了！

    长孙无忌笑着，还想要说什么，可随即余光便看到一些建筑出现，神情逐渐凝重：

    “克明，别痴呆了，赶紧恢复正常，我们快到了！”

    快到了！？

    杜如晦当即浑身一震，重新回过了神来。

    终于要到蓝田县了吗？

    对这位把当今天子当成下人的王公子，他必须要亲眼看看！