
    绛帻鸡人报晓筹，尚衣方进翠云裘。

    九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒！

    当报时官执更筹报晓，更衣官给唐皇送上翠云裘。

    九重的皇宫就会打开了天门，万国来使都要躬身朝拜唐皇！

    唐朝，可是华夏历史上最强盛的王朝！

    对内，百姓安居乐业，从贞观到开元，整整百年的盛世，塑造了华夏大地前所未有的繁荣！

    对外，也是攻无不克，战无不胜，打得各国哭爹喊娘，领土一度达到1300万平方公里！

    这就是大唐，真正的万邦之国！天府上国！

    然而作为盛世的开启者，李世民都做了什么？

    外嫁公主！

    大唐以和亲求取和平的先例，就是他开的！

    “既然都把东突厥打趴下了，为什么还要把公主送过去给他们糟蹋？难道不丢人吗？”

    “离长安，去突厥，从此与亲朋天各一方，永不相见，这是何等的悲凉？”

    本来王远的心情很好的，但越说越是来气。

    外嫁东突厥的公主，一般都是要父妻儿继的，终生不能返回中原，命运十分悲惨。

    哪怕这不是李世民的计谋，但也是经过他首肯的！

    而等到王远说完，长孙无忌和杜如晦已经彻底呆滞，愣愣得说不出话。

    因为王远说的确是事实，大唐群臣一直都知晓，只是都心照不宣的忽略了。

    在他们的眼中，牺牲几个女子来换取和平，是再正常不过的事情。

    连小乐儿也被吸引住了，不再理会颉利可汗的“舞姿”，而是目光奇异地看着王远。

    虽然年纪稍小，但她毕竟是女子，对王远的话语最是感同身受。

    她也许不能理解什么是出嫁，但如果将再也看不到耶耶，阿娘还有王公子，她肯定哭得一塌糊涂的，非常非常非常的伤心。

    虽然相处只是短短的一个多月，但对于小乐儿来说，王远的身影已经在不知不觉之中铭刻于心了。

    当小乐儿还在思索的时候，杜如晦打破了沉默，沉声道：“不可否认，王公子你说的很对。”

    “但公子你有没有想过，大唐现在才刚刚建立，内有前隋余孽在暗中虎视眈眈，外有西北诸国群狼环绕！”

    “现在东突厥虽然败，但败的只是颉利可汗！其他各部的残存势力依旧十分恐怖，仍然有卷土重来的可能性！”

    “对于现在的大唐来说，外嫁公主，扶持傀儡可汗，收拢人心，稳定西北草原，恢复国力，养精蓄锐才是重中之重！”

    “牺牲一人而求天下安，虽然残酷，但自古以来皆是如此！”

    “如同公子所说，我大唐男儿既然都能以热血洒沙场，那为何我大唐女子就不能做出牺牲？”

    “每一刻，每一秒的和平背后，都需要有人为这天下苍生负重前行！”

    虽然王远说的在理，但杜如晦还是不能认同。

    因为现实就是如此，没有其他的选择！

    “没错。”

    长孙无忌也点了点头，叹息道：

    “王公子，我能理解你的愤怒，但现实就是如此残酷。”

    “哈哈！”

    然而对于两人的话，王远却是嗤笑，一点都不给两人面子。

    如果他不是穿越者，知晓未来的事情，没准他还真的被这套鬼话说服了。

    定襄公主下嫁给东突厥，是大唐的第一次和亲，但可悲是，它并不是最后一次！

    从历史的角度来看，它的确带来很多好处，其中最重要就是长久的和平，为大唐的百年盛世打下基础，创造了环境。

    可尝到甜头之后，李世民对待吐蕃，吐谷浑也是如此如此对策。

    难不成那个时候，大唐的国力还没有恢复过来了吗？

    可以说，定襄公主的下嫁不但没有带来永远和平，反而带走了大唐的傲骨，带走了大唐男儿的血性！

    对于一个超级强国来说，失去进取之心，那基本一只脚踏入了坟墓，离灭亡不远！

    “王公子，你在笑什么？”

    长孙无忌和杜如晦很是尴尬。

    他们也老大不小了，被一个十六岁的少年如此嘲讽，面子实在有些遭不住了。

    “很抱歉，老乔，老孙。”

    “我只是觉得悲哀罢了。”

    王远收起了笑容，默默叹了一口气：

    “之前我不能理解，为什么圣上会下嫁公主到东突厥，但现在我明白了。”

    “因为在大唐，并不止他一个人有这样的想法。”

    “你们只是一介商贾，都是如此的想法，可想而知朝堂之上那些大臣的看法也大差不差了。”

    “也是，刚刚胜利，大家都想要求一个平安。”

    听到这话，杜如晦和长孙无忌更急了：

    “公子，你到底是什么想法，就说个准话吧。”

    “是呀！你这样搞得我们很难受呀！”

    他们是真的着急了，听王远的语气，这样做的危害会十分的恐怖。

    只是，这到底是什么呀！

    王远看了两人一眼，叹息道：“你们真的想要知道？”

    “是的！”

    两人同时点头，小乐儿也凑了上来。

    此时的他们，已经完全不在意颉利可汗的死活，只想继续听王远说下去。

    “对于大唐来说，真可怕的不是外嫁公主，而是外嫁公主背后的含义——失去进取之心！”

    王远故意把声音压低：“这才真正的灾难！”

    “进取之心？”

    长孙无忌和杜如晦明显愣住。

    “入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。”

    “然后知生于忧患而死于安乐也。”

    “对于大唐来说，它真正威慑西北诸国的原因，国力只是一部分，更重要是空前的民族气节！”

    “这才是大唐面对一团散沙的东突厥最大的优势！”

    “如果下嫁真正带来了和平，那么李二会怎么想?朝廷百官又会怎么想？”

    王远说着，抱着小乐儿转身离去。

    这丫头很显然对颉利可汗失去兴趣了，那就回去，不在这里挨冻了。

    “怎么想？”

    长孙无忌和杜如晦下意思自问。

    是呀！

    如果仅仅是下嫁公主就可以带来和平，那他们会如何想？

    那么发动战争的意义又是什么？

    王远回头看了一眼两人，替两人做出了回答：

    “他们会认为战争毫无意义！”

    “这一场用鲜血和气节堆积起来的大胜，没有任何价值可言！”

    “对于大唐来说，这才是真正的毁灭性打击！”

    “这！”

    长孙无忌和杜如晦哑口无言。

    因为到了那个地步，他们真的可能会有这种想法！

    既然牺牲一个公主就可以达到和平，那战争的确毫无意义！

    “可除此之外，他们又能有什么办法来稳定东突厥？”

    长孙无忌看着王远，擦去额头的冷汗，持弟子礼询问。

    王远反问：“难道，除了软禁颉利可汗和外嫁公主，你们就没有想过要让东突厥变成一个超级大羊圈吗？”