
    车队很快便进入蓝田县，台子搭建了起来，一切准备就绪。

    “记住，你的生死就取决于那位贵人的态度。”

    “不想死的话！就给我卖力的跳！”

    长孙无忌再次警告，随即便和杜如晦换上便装，走入人群之中。

    “两位大人，我晓得！”

    颉利可汗连连点头，不敢有丝毫的怠慢。

    他明白，自己的身家性命，全在这一次了！

    “好消息！好消息！”

    “陛下要让颉利可汗给长安城百姓跳舞，表演草原特色舞蹈，一同庆祝胜利！”

    “现在轮到蓝田县，车队已经到了，大家快来看呀！”

    没多久，颉利可汗要跳舞演出的消息就在整个蓝田县传了开来，奏乐声响起，诸多百姓当即聚集了过去。

    而王远听到这个消息之后，却是满脑子疑惑。

    怎么又发生了历书上没有记载的事情？

    按照历史记载，颉利可汗被押送到长安之后，不是应该被授予官职，被软禁在长安城的吗？

    堂堂突厥可汗，现在居然会沦落到当戏子，要巡回跳舞演出了？

    王远很是迷惑，但并没有要去看的想法。

    颉利可汗又不是美女，难不成他要去看一个大老爷们在那里上蹦下跳，臭汗飞溅？

    那真是恶心给他妈敲门——恶心到家了！

    “公子，我想要去看！”

    和王远的不在意相反，正在做瑜伽的小乐儿却是兴致勃勃。

    虽然贵为大唐公主，但她还从来没有见过草原舞的样子，尤其是颉利可汗亲自跳的！

    尽管没有见过颉利可汗，但她知道，这是耶耶的大仇人！

    这有什么好看？

    王远疑惑，但很快便露出笑意：

    “好吧，只要小乐儿你做完这套瑜伽，如果他还在跳，我们就去看看。”

    也是，小孩子都喜欢凑热闹的。

    既然这丫头感兴趣，那就陪她去一趟吧。

    而且等她做完瑜伽，到时候再吃一波饭，那起码是半个时辰以后。

    那时候表演就算不结束，也快接近尾声了，他也不用被恶心太久。

    “好耶！”

    小乐儿没有察觉王远的“阴谋”，当即雀跃了起来。

    时间就这样慢慢过去，没多久便是半个时辰。

    当王远和小乐儿来到蓝田县中心的时候，颉利可汗已经在舞台上累到视野模糊了！

    我凑！

    贵人在哪里呀！

    我还要跳多久呀！

    此时的颉利可汗，内心真的无比崩溃。

    如果不是看到长孙无忌和杜如晦也是一脸着急，他绝对会以为自己被当成猴耍了！

    那有这样玩人的呀！

    就在这时，下面看热闹的诸多蓝田县百姓，突然齐齐往两侧靠，露出一条路。

    随即，一道道恭谨声顿时响起。

    “见过王公子！”

    因为精盐的关系，王远在蓝田县的声望可是非常之高，连县令见了他，都要以礼相待。

    “无须这样，我也就凑个热闹而已！”

    王远笑着回应，带着小乐儿来到最前面。

    他一停下，明叔以及另外两个下人，立马搬来了藤椅和桌子，并且摆上茶水。

    这就很舒服。

    王远坐下，就要享受，可小乐儿却是直接爬到了他的大腿上。

    因为舞台太高了，以她的个头，要是坐下，那就什么都看不到了，只能坐大腿了。

    王远：“......”

    怎么还负重上了？

    “小乐儿乖，赶紧下来，你这样公子没法喝茶呀！”

    “要不我抱着你吧？”

    明叔笑着劝慰，但小乐儿却还是固执地摇着小脑袋：“才不要！我就要坐在王公子的大腿。”

    说着，她还瞪着大眼，可怜兮兮地看向王远：“可以吗？”

    王远：“......”

    “行吧！行吧！”

    王远没好气地答应，这丫头都摆出这幅样子，他还能怎么拒绝？

    “多谢王公子！公子最好了！”

    小乐儿立刻笑起来，小脑袋一伸，朝着王远的脸颊就是亲了一口。

    王远眨了眨眼，摸了摸自己的脸。

    凑！

    我被强吻了？

    两世以来，第一次被陌生女子亲，结果对方却是一个小丫头片子。

    王远一阵无语，都不知道该说什么好了。

    而比王远更加惊讶的，却是不远处，正在靠上前的杜如晦和长孙无忌。

    “那是长乐公主？”

    “她在亲一个陌生......”

    杜如晦的声音逐渐变大，眼珠子都快瞪了出来！

    他刚才看到了什么？

    这一定是幻觉！

    “老乔，你给我冷静一点！”

    听到这番话，长孙无忌立刻回过神，强忍着震撼，捡起一把雪，硬塞到了杜如晦的嘴里！

    果然，在关键时候，还是房玄龄的这一招好用！

    “咳！咳！”

    “你在干什么呀！”

    杜如晦连连挣脱开来，连连吐雪，狼狈不堪，长孙无忌一脸的不好意思！

    此处的骚动，立刻引起了王远的注意。

    “老孙，你怎么也来了吗？”

    王远疑惑，很是不解。

    “哈哈！我们也是听到消息，过来凑热闹的！”

    长孙无忌连连大笑，随即又故作关心地拍了拍杜如晦的后背：

    “堂堂突厥可汗，居然在这里跳舞！”

    “真是太让人惊讶了！”

    “我朋友老乔，都被吓跌倒了！”

    杜如晦：“？？？”

    卧槽！

    长孙无忌，你还要不要脸了？

    “看着我干什么？又不是我推你的！”

    感受着杜如晦幽怨的目光，长孙无忌一阵心虚，但作为卖队友的专业户，他还是立刻做了应对。

    “赶紧给王公子道歉，你打扰到人家了！”

    说着，他拉着杜如晦就走上前，强迫他朝王远行礼道歉。

    好你一个长孙无忌，我以前怎么没发现你那么不要脸呀！

    这一刻，杜如晦简直郁闷到都快吐血了，但却无法否认。

    没有办法，他找不到理由呀！

    淦！

    “没事，都是小事而已！”

    王远笑着阻止了两人。

    “多谢王公子！”长孙无忌连忙感谢：“王公子果然是大人有大量呀！”

    他才十六岁呀！

    怎么就大人有大量了？

    杜如晦完全放弃思考，很明显，长孙无忌这家伙是打算彻底不要脸了！

    王远倒是没觉得有什么，再次笑道：

    “对了，老李去哪里了？”

    “他好像好久都没来上班了，是不是家里出现了什么状况呀？”

    上班？

    杜如晦顿时愣住，这都什么跟什么呀！

    为什么他每个字都认识，但却不明白这话的意思呀？

    长孙无忌也脑袋宕机了几秒才反应过来，连忙赔笑道：

    “对!对！”

    难怪陛下不愿意来这里，他都忘记这一茬了！

    “那你回去告诉他一下，让他赶紧回来，我给他结算一下工钱，再借一点给他。“

    王远立刻露出和善的微笑，坐在藤椅上。

    “既然老李遇到了困难，那我也不能视而不见，能帮则帮吧。”

    “这么说，王公子你并不怪老李旷工吗？”

    长孙无忌听出王远话中的意思，当即试探性询问。

    如果王公子不怪陛下，那么陛下就可以来这蓝田县喝酒了，这绝对是好事呀！

    “我怎么会怪他！”

    闻言，王远笑的更加和善，似乎还带着圣光，周围也灿烂了起来：

    “君子之交要淡若水，与朋友交，更要将心比心。”

    “老李虽然在我这里打杂，但我一直把他当做朋友。”

    “人生在世，难免遇到意外，我怎么会怪他？”

    “要怪，我也是怪他不来找我，这是不把我当成朋友呀！”