
    王远说着，每一句都带着深深的感情，眼神之中饱含关切，周围也愈发灿烂。

    如果不是因为这话是他亲口说出来，也许王远自己都会相信这番鬼话。

    不先把自己给骗了，哪能骗别人？

    “王公子，你这份胸怀，天下少有！”

    “如果朝廷百官都如你这般胸怀广阔，那大唐何愁兴盛呀！”

    不出所料，长孙无忌顿时心中震惊，被王远的“真情”所打动。

    王远的话语虽然简单，但却将自己的赤子之心展露无遗。

    其实也是他们先入为主，下意识的把王远当成了圣人，否则也不会如此轻易相信。

    “王公子高义呀！”

    连杜如晦也是赞叹不已。

    看到两人一副已经被说服的模样，王远的笑容更甚了：

    “那你们让老李抓急时间过来一趟吧，毕竟事不等人。”

    “告诉他，我永远是他最好的老板！”

    “王公子放心，我们会的。”

    长孙无忌和杜如晦连连点头，都被王远的胸怀感动到一塌糊涂。

    “公子，那你为什么.......”

    只有小乐儿呆萌地转过身子，察觉到了不对。

    既然王公子想要帮耶耶，那为什么不把工钱直接给长孙无忌他们？

    为何要饶这样一个大圈子呢？

    真是太奇怪了！

    她正要询问，可王远突然从口袋里面拿出一根棒棒糖，递了过去。

    小乐儿见状，立刻闭上了小嘴，拿起糖果吃了起来，完全忘记之前的疑惑。

    嗯！

    好甜！

    真好吃！

    小乐儿吃着糖，继续转头，去看颉利可汗跳舞。

    好险，幸亏我早有准备！

    见状，王远内心偷笑不已。

    为了避免这个丫头再拆自己的台，他平时都随身带着几根棒棒糖，结果还真用上。

    为了小乐儿将来有一个好爹，他说什么也要把老李忽悠到蓝田县！

    “公子，冒昧打扰一下。”

    长孙无忌倒是没有在意小乐儿的话语，反倒是看向了王远：“王公子，你觉得在巡回之后，陛下会如何处置这个颉利可汗。”

    正戏来了！

    杜如晦也目光凝重，他明白，现在才是最关键的时候！

    “啊？”

    王远眨了眨眼，刚想要说什么，突然小乐儿的抱怨声响起：

    “这就没了吗？”

    三人扭头，看向了舞台，发现此时奏乐声突然消失，颉利可汗累趴在舞台上。

    整整跳了半个时辰，他实在受不了。

    “干什么呀！为什么不跳了呀！”

    小乐儿小声抱怨着，本来看的津津有味，毕竟草原舞可是十分稀罕。

    此时看到颉利可汗停了下来，顿时皱起了黛眉。

    “我还没看够呢。”

    说着，她稚嫩的小脸上，露出大写的“失望”。

    “对了？怎么停下来了？”

    王远也皱起了眉头，看向了气喘吁吁的颉利可汗，不满道：“难不成你嫌弃没有赏钱吗？”

    虽然他不喜欢看这些，但既然小乐儿感兴趣，那就让颉利可汗继续跳吧。

    难得这丫头开心一回，就让她尽兴。

    而且还能让自己和老孙他们尽情吹嘘，不用担心这丫头拆自己的台。

    “明叔！去取一百贯铜钱来，赏给他！”

    王远再次下令，并且抱着小乐儿，站了起来。

    “现在，给我接着奏乐，接着舞呀！”

    话音一落，现场气氛顿时凝固。

    舞台上，那些侍卫站在原地，呆滞地不知道该怎么办，而颉利可汗也是傻眼了。

    这要怎么办？

    叮嗒！

    嗒！

    嗒！

    而此时，听到命令的明叔直接拿出钱袋，一贯接着一贯地抛铜钱！

    简直就是壕无人性！

    “继续呀！”

    长孙无忌也说话了，大声催促!

    管你颉利可汗会不会被累死，现在就是由王公子说的算！

    “我！”

    “请贵人饶命呀！我真的跳不动了呀！”

    此时的颉利可汗，差点一口气直接咽死过去，这还让不让人活了？

    早知道会这样，他还不如不研究这破草原舞！

    真是自作孽呀！

    闻言，王远再次皱起眉头：“是嫌弃钱少了吗？”

    “明叔，再给我加三百贯赏钱！”

    “接着奏乐，接着舞呀！”

    看到这一幕，蓝田县的其他百姓也都高声呐喊，更多的铜钱抛落，砸在舞台上！

    杜如晦也朝那些侍卫比划了眼色，平静道：

    “难得我们那么有热情，还不赶紧继续！”

    话音一落，一位侍卫就亮了亮自己的配刀，刚好被颉利可汗看到，寒芒炸裂。

    “我这是造了什么孽呀！”

    颉利可汗跪在舞台上，露出比哭还要难看的笑容，被迫再次开始跳舞。

    不跳的话，就要死呀！

    而蓝田县诸多百姓的热情，已经被王远的豪气彻底点燃，不断欢呼大笑。

    “哦哦哦！”

    小乐儿跟着起哄，小手在空中转圈圈，抱着她的王远也露出了笑容。

    这还是他第一次看到，这丫头笑得如此开心。

    居然还有一些可爱了，要是平时没有那么叛逆就好了。

    看到这一幕，长孙无忌当即赔笑道：“公子，刚才的问题你还没回答呢？”

    “是！”杜如晦也附议。

    这才是最关键的问题呀！

    “啊？哈哈！这有什么好问的？”

    王远轻轻一笑，再次把小乐儿举高高。

    “李二肯定会给颉利可汗一个悠闲的官职，然后软禁在长安城，在外嫁一个公主求得平安。”

    “他这个怂包，也就会这样做了。”

    “啊？”

    “公子何出此言！”

    本来听到前半句话，杜如晦和长孙无忌还很高兴，以为王远的看法和他们是一样。

    可后半句出来的时候，他们都差点被吓死！

    堂堂大唐天子，在王远口中，居然成了一个怂包？

    “对付斐寂，他都敢罢免，然而对付一个异族败军之首，他却要把对方当成老爷供奉起来，不是怂包又是什么？”

    王远也是太开心了，没有隐瞒，就把发内心想法说了出来。

    而且现在的现场，如此吵闹，其他人也听不清他说了什么。

    研究历史那么多年来，王远其实对于李二的观感还是很不错的。

    唯一让王远感到不满的地方，就是他对待突厥和各大番邦国的态度！

    明明打赢了仗，还要送公主，送官职，送财富粮食？

    这都算是什么呀！？

    闻言，长孙无忌沉默，杜如晦却是红着脖子，叱问道：

    “王公子，请你不要诋毁圣上！”

    “自古以来，诸多帝皇都是这样做的，此法可有什么不对！”

    身为大唐臣子，他不允许一个少年肆意诋毁圣上！

    哪怕他是当世神人！

    “哈哈！你问我有什么不对？”

    听到这话，王远的火气也上来了，冷笑道：

    “明明是大唐的男儿用鲜血赢下的战争！”

    “而现在，李二却要让大唐的公主羊入虎口，就为了维持所谓的和平！”

    “难不成是我大唐的男儿都死绝了吗？为什么要沦落到这种地步？”

    “老乔，你我是第一次见面，我现在就问你一个问题！”

    “这是人干的事吗！？”