
    “王公子，你这番话是什么意思？”

    此时的长孙无忌和杜如晦，再次吓住了！

    把东突厥变成一个羊圈？

    这两个东西是怎么凑在一起的？

    “很简单......”

    王远正要说话，这时，小乐儿突然娇声道：

    “王公子，你刚才说话的模样，真的好帅气呀！”

    说着，小乐儿的大眼中还冒出了小星星，一脸小迷妹的模样，十分的惹人痛爱。

    好帅气？

    王远愣了愣，随即眨眼轻笑道：

    “你这个小丫头片子，也知道什么是帅气吗？”

    不枉自己白养了这丫头那么久，终于说出一句“真话”了。

    太难得了！

    这一刻，王远高兴的同时，心中居然还升起了一丝感动。

    童言无忌，这肯定是真话！

    嗯！

    没错，这不需要任何怀疑！

    “当然知道!”

    小乐儿憨憨点头，随即又指了指在舞台上累的半死不活，大肚便便的颉利可汗。

    “王公子，你就和他一样的帅气。”

    很显然，这丫头只是在不懂装懂。

    在她眼里，被万众瞩目就是很“帅气”。

    王远：“？？？”

    他突然很想吐血！

    果然，刚才的感动只是错觉！

    “哈哈！”

    长孙无忌和杜如晦立刻忍不住偷笑了起来。

    这位前一刻还在指点江山的当世神人，现在却被一个小姑娘气到了。

    果然，是一物降一物呀！！

    这是，王远的危险目光投来，吓得两人顿时握住了嘴巴。

    “看来你们是很开心，那今天就不谈那些糟心事情了。”

    “来来，去我那里坐坐吧。”

    王远笑了笑，十分“和善”，直接不再吹水。

    小乐儿这个小丫头片子拆自己的台就算了，你们也敢笑，那我直接让你们这些好事佬难受死！

    故意说话只说一半，这是典型的不当人呀！

    “王公子，我们错了！”

    “别这样的，你这样我们很难受呀！”

    两人的脸色顿时垮了下来，连连哀求，语气低微。

    如果被朝中大臣看看这一幕，肯定会惊讶连下巴都掉下来。

    堂堂大唐赵国公和刑国公，现在却在苦苦哀求一个少年，简直惊世奇观呀！

    可作为被哀求的对象，王远却是油米不进，完全不理会两人。

    “想要知道具体，那你们就让老李过来一趟吧。”

    留下一句话后，带着小乐儿就是往回走。

    “哎！都怪你，莫名其妙笑了毛线呀！”

    “卧槽！那你为什么也跟笑呀！”

    “我这不是看你笑了，也忍不住了吗？”

    “那你怪我作甚呀！”

    长孙无忌和杜如晦被王远这一番话，弄的更是心痒难耐，相互埋怨，几乎都要撕了起来。

    不过两人毕竟是老油条，没多久便冷静了下来。

    既然王公子不肯说下去，那他们也无法强迫。

    看来，必须要陛下亲自来一趟了！

    想着，两人对视了一眼，都从对方回过神的眼中，看出了残留的惊骇！

    把东突厥变成一个超级大羊圈？

    虽然王远没有说具体的方法，但光是这个想法就能让他们无比惊恐！

    这真是一个十六岁少年能够拥有的念头吗？

    不愧是当世神人！

    简直是小母牛追小公牛——牛极了！

    可惜，他们没能问出具体的实施方法。

    “贵人终于肯走了！”

    “呜呜呜，谢谢老天，我还活着！”

    另一片，看到王远几人走远，颉利可汗几乎都要哭出来。

    这一刻，他如同见到了仙境，直接原地飞升！

    几乎是下意识的，他就要躺尸在舞台上。

    他现在真的是一滴力气都没有了！

    他发誓，要是上天再给他一次机会，他宁愿去捡羊粪也不会再去学这垃圾草原舞！

    他真的太难了呀！

    “起来呀！”

    然而他刚刚躺下，台下的蓝田县百姓就怒了，拿着铜钱直接砸在了后者的身上！

    他们已经被王远调动起了气氛，现在那里会轻易放过颉利可汗？

    “给我起来呀！”

    看到百姓如此热烈，那些侍卫也再度上前威胁了起来，目光凶恶。

    颉利可汗：“......”

    苍天呀！

    放过我吧！

    闪过最后的念头，颉利可汗直接视线一黑......

    .......

    “好了，你们应该还没吃饭吧。”

    回到王府之后，王远顿时嘻嘻一笑：

    “不嫌弃的话，我这让人弄几个菜来。”

    说着，便挥手吩咐几个下人去厨房弄一些吃的。

    “多谢王公子。”

    长孙无忌和杜如晦两人虽然没什么心思吃饭，但王远的一番好意也不好拒绝。

    饭菜很快就呈上来了，尽管两人心不在焉，可王远让人做的几道饭菜都是色香味俱全，而且都是他们没有见识过的稀罕玩意。

    “别客气，当成自己家就可以了。”

    王远拿起茶水，笑着道：“随便吃就可以，不够的话我再让人上菜。”

    他和小乐儿在去看颉利可汗跳舞之前，就吃过了饭，现在倒是不需要怎么吃，只准备老孙和老乔两人的份就可以了。

    而小乐儿，则是再次爬上了王远的大腿，拿着一些炒货小口吃了起来。

    这个丫头似乎赖上了王远的大腿，把它当成了自己的专属宝位。

    “这就是所谓的火锅？”

    另一边，看着翻滚的热汤，杜如晦在稀奇之下，一个人就连吃了三碗白饭，而且连菜也吃了大半。

    而长孙无忌，才刚刚吃完一碗而已。

    看到这一幕，王远当即心生怪异，疑惑询问：

    “老乔，你平时在家，也是吃这么多的吗？”

    说着，他还打量了两眼杜如晦，他明明看起来很瘦弱，但饭量却如此恐怖，属实不太正常。

    “是的！王公子这有什么不对吗？”

    杜如晦迷惑道：“我平时在家也是这个饭量的。”

    “能吃就是福气，这不就是代表老乔你身体很好吗？”

    长孙无忌也笑着道，对于杜如晦的饭量，他可是一直都很羡慕。

    到了这个岁数还能吃那么多，可是很难得的。

    “错了，这是不正常的。”

    王远摇了摇头，表情逐渐凝重，作为现代人，他才不会相信这些。

    “老乔，你是什么时候开始这样的？”

    “大概是一年前吧。”杜如晦摸不着头脑，本能地觉得不安，但又不知道是哪里不对。

    王远的表情更加凝重：“那你平时喝水的时候，是不是经常连饮几杯才能解渴？”

    杜如晦一惊：“公子，你是怎么知道的？”

    “果然如此。”王远皱了皱眉头：“那就麻烦了。”

    两人闻言，顿时一惊。

    这一刻，哪怕是傻子也明白不对劲了！

    长孙无忌当即询问：“王公子，老乔的身体可有不妥之处？”

    杜如晦也目光紧张。

    王远点头：“是的，老乔他恐怕要去看一下大夫了。”