
    明明刚才还是一百三十六万贯，现在就剩下一百多贯？

    幻觉！

    这绝对是幻觉！

    李世民不敢相信自己的耳朵，神色呆滞地看着房玄龄：“那个，玄龄你能再说一次吗？”

    “陛下，的确只剩下一百贯了。”

    看着如此的陛下，房玄龄此时都快要哭出来了。

    早知道会这样，他刚才就不应该表现那么兴奋。

    现在，真是搬起石头砸自己的脚丫，要多尴尬就有多尴尬呀！

    “不是！这到底是什么情况呀！”

    李世民更加懵逼了，一脸难以置信：

    “五成利益不应该是六十八万贯吗？怎么就剩下一百贯了？”

    “玄龄，难不成是朕算错数了？”

    毫无疑问，他开始怀疑人生了！

    这数怎么算都不对呀！

    “陛下，大概的情况是这样的。“

    房玄龄苦笑，硬着头皮解释：“之前生产的精盐，大概有八成都是用在了对东突厥的战争上。”

    “而因为最近灾祸连连，国库需要赈灾，加上还要派人去稳定西北草原，早已经入不敷出。”

    “哪怕打压了很多世家，用他们的粮食来减少了一部分压力，但国库现在也只能暂时先给一半的钱，剩下一半的钱需要在未来再慢慢偿还给陛下。”

    “所以臣刚才说的数字，就是精盐贩卖的五成纯收益。”

    “如果按照陛下的说法，那就是全部都要给王公子......”

    说到最后，房玄龄已经不敢再说下去，而李世民更是早已彻底僵住了，愣在原地不知所措。

    前一刻，他还应有尽有？

    下一刻，他就一无所有？

    不是！这人生的大起大落，也太过刺激了！

    说真的，他能骂人吗？

    这一刻，李世民真的有种吐血的冲动，简直恨不得穿越时空，把一个月之前的自己给抽一顿！

    这简直就是一头小母牛和十头小公牛呆在一起——牛惨了呀！

    他没事嘴贱许诺那么多干什么呀!

    “陛下，现在要怎么办为好？”

    房玄龄眨了眨眼，微微看了看李世民，试探性道：“其实，这个数字臣也不是很确定......”

    不是很确定！？

    闻言，李世民顿时回过神，也跟着眨了眨眼，凝重道：“玄龄，你确定吗？”

    “这可是你们中书省讨论出来的结果呀，怎么会有错误呢？”

    “陛下，臣有罪！”

    房玄龄立刻露出羞愧，落泪道：

    “都是臣的错，臣自幼算术就不是特别好，经常被人取笑，尤其是计算这种大数目......”

    “其实，我觉得精盐的收益可能只有五十万贯左右，陛下，你觉得呢？”

    “没错，朕觉得也差不多。”

    李世民很是欣慰点头：“玄龄，你能迷途知返自然是最好，以后这种错误不能再犯了！”

    “赶紧让人把五十万贯钱装车，朕要亲自送去给王公子！”

    说着，他露出微笑，御书房周围当即灿烂起来，如同光辉洒落！

    “臣遵旨，多谢陛下宽恕！”房玄龄也露出了灿烂的微笑。

    此情此景，当真是一副君臣和睦，流传千古的美好场景。

    当然，前提是忽略他们所讨论的话题......

    确认过眼神，都是对的人！

    两人皆是一拍即合，狼狈为.......齐心协力！

    没多久，准备好的君臣二人便是“惺惺相惜”地坐上了马车，赶往了蓝田县。

    和之前不同，这一次的马车整整有五六辆，规模之大，几乎能和当初押送颉利可汗的车队相比。

    而在这些车上，全都是金钱！

    为了防止意外，李世民还让李君羡带人在暗中守护。

    本来长孙皇后也想跟过来去看一下小丽质，只是李世民担心她会受寒，所以拒绝，打算来年入春再陪她来。

    就这样，车队在漫天飞雪之中行进着，数个时辰过去，蓝田县已经隐约可见。

    李世民掀开车帘，看着蓝田县，神色感慨。

    一个多月前，他为了探究蓝田县为何会变为世外桃源的缘由，秘密隐藏身份进入其内，结识了王远。

    而现在，他终于要去摊牌了，和王远摊牌身份！

    不知道他知晓之后，会是什么反应？

    李世民内心很是期待，可房玄龄却有些担心，低声道：“陛下，你说王公子他那么神通广大，会不会知道我们黑他钱的事情？”

    “玄龄，你在说什么，我怎么听不懂呀？”李世民迷惑地眨了眨眼。

    “我也忘记了。”房玄龄顿时露出微笑。

    “这就对了！”

    ......

    而在另一边，王府内。

    通过百姓传来的消息，王远已经知道了老李来到蓝田县的消息。

    “老李呀！我等你等得好辛苦呀！”

    此时，背对这大门的他，当即露出了“憨厚”的笑容，目光“纯真”:

    “老李。等一下就让你看看本老板的仁厚！”

    而在他面前，正在堆雪人玩的小乐儿，刚好堆好了一个大雪球。

    “太好了！”

    她本想欢呼，可大眼不经意间看到了王远的表情，当即天真道：“公子，为什么你笑的那么阴损呀？”

    “难不成你想要抢我棒棒糖吗？”

    说着，小乐儿顿时露出怯怯的表情，小脚丫往后退了几步。

    王远：“......”

    王远收起了笑容，走了上前：“小乐儿，你先去梁婶那里玩玩，大哥哥有些要事要做了。”

    “为什么不能带上我呀？”

    “一根棒棒糖。”

    “这个......”

    “两根。”

    “公子，我不是那种想吃糖的人......”

    “三根！”

    “好的，我立刻就去！”

    小乐儿眨了眨大眼，很懂事地答应，然后就跟着一个下人前往梁婶那里。

    看到小丫头离去，王远的“和善”笑容再度出现。

    “咳咳!”

    他走到院子中央，咳嗽了两声，就放声大喊道：

    “大家伙，老李要来了！全体就位，做好准备！”

    “老黄，老全，拿上两个黑麻袋，躲在门沿！”

    “明叔，去厨房，帮我把烧火棍拿出来！”

    “林婶，去屋角把扫把也拿过来！”

    “其他人，拿好麻绳，听我指挥！”

    说着，王远愈发兴奋了起来。

    “是！”

    整个院子顿时一震，众人立刻应声附和，很是兴奋。

    咚！咚！

    “王公子在吗？”

    众人刚刚做好了准备，王府的大门就响起了敲门声。

    是熟悉的声音！

    “在！”

    王远保持着笑容，亲自打开了大门。

    “老李，我想死你了呀！”