
    王远的在安慰小乐儿的同时，长孙无忌和杜如晦已经急匆匆赶回了皇宫。

    以往需要数个时辰的路程，在长孙无忌的催促下，硬生生用了一个时辰就赶完了。

    一进入皇宫，长孙无忌就带着杜如晦赶到了御书房，见到了李世民。

    正在处理奏折的李世民看着急匆匆而来的两人，刚要开口询问，长孙无忌就着急道：

    “陛下，赶紧让太医给这憨货...克明治治！”

    杜如晦：“......”

    “怎么了？克明生病了？”

    李世民当即一惊，没有任何迟疑，立刻让人去传召宇文太医。

    在他印象之中，长孙无忌一直都是很稳重，哪怕是之前处理世家的时候，他都没有如此失态过，顶多就是脑袋发疯，突然下跪。

    如此着急的神情，只有当初他劝自己发动玄武门之变的时候出现过。

    而现在，它又出现了。

    毫无疑问，绝对出大问题了！

    下完命令之后，李世民又看向了两人，郑重询问道：“辅机，到底发生了什么事？”

    “克明他得病了，是消渴症。”长孙无忌没有隐瞒，立刻把王远的话复述给了李世民听。

    “消渴症？”

    闻言，李世民脸色凝重，再次询问道：“这是王公子亲口说的？”

    “是的，的确是王公子亲口所说。”

    杜如晦点头称是，神色很是复杂。

    他没有想到，跟着长孙无忌去见王公子，会遇到这种事情。

    不是他不相信王远，只是莫名被说病入膏肓，是个人都难以接受。

    “哎。”

    “希望只是虚惊一场。”

    李世民叹了一口气，长孙无忌和杜如晦也没有说话，房间内的气氛顿时有些凝重了。

    他们现在再说什么都没有意义，只能等待宇文太医过来。

    没多久，宇文太医便匆匆赶来。

    他一来，长孙无忌便把王远的话复述了一遍给宇文太医听。

    “陛下，以及两位国公，先不要着急，先等我把把脉。”

    说着，宇文太医放下了药箱，神色凝重地开始给杜如晦把脉，望闻问切依次用上。

    一刻钟之后，他收回了手指，凝重道：

    “陛下，刑国公大人所得之病的确是消渴症，而且看模样，已经有一段时间了。”

    “不过无须担心，只是初期而已。”

    “那可有方法根治？”李世民询问，长孙无忌也看了过来，神色紧张。

    “没有办法根治。”宇文太医摇了摇头，接着道：

    “不过倒是可以控制，只要刑国公他注意饮食，那就没什么太大的问题，对此臣还是有把握的。”

    “也亏发现的早，要是再晚上几个月，恐怕就是孙医圣过来也无能为力。”

    “因为此病前期基本没有什么严重的征兆，所有很多人都耽搁了医治的时机，发现的时候已经病入膏肓。”

    “话说，这是那位神医提醒邢国公的？臣想要亲自拜见他一次。”

    说着，宇文太医语气之中充满了尊敬。

    他可是通过仔细把脉才确认杜如晦患上了消渴症，而跟据长孙无忌说，那位神医只是看了两眼就知道了病症。

    这其中的差距，可想而知！

    所谓医者仁心，宇文太医走到这一步，心中对其他神医一直都憧憬，很想去结交一番。

    在他眼中，能做到这一步的人，绝对是不输于孙医圣的绝世神医。

    听到这话，长孙无忌，杜如晦和李世民三人皆是微微吸了一口气。

    因为宇文太医所言，和王远几乎是一模一样的！

    “你先回去准备草药吧。”李世民示意宇文太医离开，接着道：“有机会朕会让你去见他的。”

    “多谢陛下！”

    得到承诺的宇文太医一喜，告辞离去。

    “哎！”

    宇文太医走后，杜如晦微微叹息了一声，面色带着庆幸：“老臣这次欠了王公子一条命呀！”

    “果然，他还真是什么都懂呀！”

    李世民也侧头叹息，重新坐下：

    “不只是你，朕也欠了他一个人情。”

    “不过还好，欠了他那么多人情，倒是债多不用愁了。”

    杜如晦可是大唐的支柱之一，如果出现了什么意外，那对于大唐和李世民的打击绝对是毁灭性的。

    “如果不是王公子及时提醒，克明可就危险了。”长孙无忌也是送了一口气。

    刚刚宇文太医可是说过，再拖下去，那就是神仙难救了。”

    “好了，既然宇文太医都说没事了，那就先不谈这些问题了。”

    李世民笑了笑，询问道：“话说起来，辅机，克明，你们这次去蓝田县，可有什么收获？”

    “的确是有，王公子似乎对和亲很不满......”

    说到正事，长孙无忌和杜如晦当即收起叹息，神情严肃，把王远对和亲一事的看法仔仔细细说了出来。

    李世民听着，当即两眼放光，尤其是听到最后，更是激动到一拍桌子！

    “哈哈！说得好呀！”

    “没错！明明就是我大唐胜利，为什么还要和亲！”

    “只要我大唐的男儿还没有死绝，就不需要下嫁公主来祈求和平！”

    “不只是东突厥，以后无论是谁，都别想娶我大唐的公主！”

    “大唐！永不和亲！”

    李世民很高兴，他一直都觉得这样做不对，但又说不上来是哪里不对。

    听了王远的这一番话，他立刻思路清晰了起来，也没有犹豫！

    的确！

    大唐何需沦落到外嫁公主的地步！

    王公子，朕又欠了你一个人情呀！

    李世民非常兴奋。连忙追问道：“那王公子可有说，要如何处理东突厥？”

    看着陛下如此兴奋的神情，长孙无忌和杜如晦皆是内心一震。

    很显然，王远这番话，完全说对了陛下的心思，当即对王远更加敬畏。

    此时，听到李世民的问题，长孙无忌凝重道：“有，他说要把东突厥变成一个大羊圈。”

    “只是因为一些意外，他不肯说出详细的方法，说要陛下亲自过去一趟才肯告知。”

    “他要朕亲自过去一趟？”

    李世民皱起了眉头，本能得觉得哪里不对劲，询问道：“他不怪朕之前的违约了？”

    “不怪，而且王公子还说如果有困难，可以随时去找他.......”

    此时的长孙无忌对于王远，已经是敬佩到了极点，当即把王远当初那番感人肺腑的发言说了出来，杜如晦也在一旁作证。

    他们已经对王远没有任何怀疑了。

    “没想到呀！王公子居然是如此高义，朕错怪王公子了！”

    听到自家两位老臣如此真挚的话语，李世民内心顿时一阵感动，叹息道：“倒是朕显得太小肚心肠了。”

    此时的李世民，罕见升起了一丝愧疚，为了自己居然怀疑当世神人会打骂他，而感到深深的忏悔。

    真是太不应该了。

    “好！明天一早，朕就亲自去一趟！”