
    李世民很高兴，但他绝对想不到，等到了明天，他会更加的“高兴”，甚至可以说是惊吓。

    “陛下，需要我们陪同吗？”长孙无忌笑着道。

    刚才因为杜如晦的关系，他都没来得及喝上王远家的酒，属实太过可惜了。

    “不需要。”

    李世民笑着拒绝：“朕知道你是什么心思，放心吧，这一次朕会顺路捎上几坛酒回来了。”

    知晓王远是如此态度之后，他已经打算明天就和王远彻底摊牌了，说明自己的身份。

    然后自己再去诚恳请求一番，像王远这么讲义气的人，肯定愿意进入朝廷辅助自己。

    到时候，就是一举多得了，有了王远的帮助，大唐兴盛只是时间问题！

    “对了。”杜如晦似是想起了什么，突然道：

    “陛下，颉利可汗还在蓝田县，需不需要接他回来？”

    刚才因为着急自己病情，他和长孙无忌都忘记了颉利可汗这厮了，直到现在还想起来还有这样一个人。

    “啊？”

    李世民一愣。

    “朕也差点忘记问了，你们是以什么借口带颉利可汗去蓝田县的？”

    “是借陛下名义的巡回跳舞表演......”长孙无忌说出了缘由，犹豫一番，接着道：

    “而且王公子和长乐公主他们，好像都很喜欢看颉利可汗跳舞。”

    他想起了王远命令明叔加钱，让颉利可汗继续跳的场景，误以为王远也很喜欢草原舞蹈。

    而且就算王远不喜欢，李丽质肯定是非常喜欢。

    “哦？既然王公子和小丽质喜欢，那就让他继续跳吧。”

    李世民露出微笑，对颉利可汗毫不关心：“就顺着辅机你的借口，让他在长安城周围继续跳舞。”

    “要是跳完一轮，那就再跳一轮，在长安城周围表演。”

    “等什么时候有好方法处置他的时候，再让他回来长安。”

    反正让颉利可汗回来，也是将他软禁，还不如就这样安排，还能让他给附近的百姓带来一些乐子。

    王远说的没错，不能让这个颉利可汗太好过了！

    “遵命！”

    长孙无忌和杜如晦没有异议。

    听了王远的一番高论之后，在他们眼中，如何处理颉利可汗只是一件小事。

    别说让他去跳舞了，就算杀了也没有任何关系。

    此时的颉利可汗，怎么也不会想到，自己会因为中途那一瘫而沦落到如此下场。

    接下来，李世民又简单和长孙无忌，杜如晦聊聊政事，就让他们回去了。

    毕竟杜如晦刚刚被诊断出消渴症，需要时间来慢慢休息。

    而长孙无忌和杜如晦刚刚离开没多久，房玄龄就拿着一个奏折走了进来。

    略微行过礼之后，房玄龄就笑道：

    “陛下，臣刚刚似乎看到辅机和克明两人离去的身影，他们可是从蓝田县回来了？”

    他似乎心情很好，也不着急说奏折的事情，反而说起了长孙无忌和杜如晦。

    “是的，他们刚刚回来。”

    李世民点头，感叹道：“尤其是克明，他还被王公子救了一命。”

    “哦？”

    房玄龄神情一下子凝重了起来，询问道：“陛下，到底发生了什么？”

    “是这样的。”李世民也没有隐瞒，简略说明了一下情况。

    “原来如此。”

    听罢，房玄龄微微送了一口气：“克明没事就好。”

    “既然王公子不介意我们旷工，那明天我也想跟随陛下去一趟蓝田县。”

    “没问题，那样再好不过了。”李世民笑着答应，随即又疑惑询问：

    “对了，你来找朕所为何事？”

    闻言，房玄龄立刻露出微笑，拿起奏折，开心道：

    “自然是好事，陛下，这一份奏折你亲眼过目一下吧。”

    “哦？”

    李世民更加疑惑，没好气道：

    “到底是什么好事？还不能直接说，非要卖关子。”

    李世民笑着，快速查看起了奏折，可没多久，他脸色都猛地一变。

    “玄龄，这是真的吗？”

    李世民骇然无比，手都在颤抖，神色惊愕地看向了房玄龄，后者当即笑着点头：

    “陛下，的确是真的。”

    “我可没有胆子犯欺君之罪。”

    “贩卖精盐一个多月，除去各种花销，陛下的纯收入是一百三十六万余贯钱。”

    “而它们已经全部放入了陛下的内库。”

    一百三十六万贯！？

    再次听到这个数字，李世民双眼一蹬，整个人都是一震！

    连那枚早已经被王远锻炼了无数次的心脏，也再次险些停跳！

    原因无它，这数字实在太过吓人了！

    他预料到贩卖精盐会赚很多很多的钱，但万万没想到，这才一个多月，自己的内库居然就有了一百三十六万贯钱！

    要知道大唐的国库也不过只有两千多万贯钱而已，而且还要承担官吏的供奉和各种军费开销。

    而现在，他的财富一下子就有了国库的十六分之一！？

    这简直跟假的一样。

    “臣恭喜陛下了。”

    房玄龄也笑呵呵，这也是他一开始进来之时，那么开心的原因。

    李世民曾经不止一次跟他们抱怨过自己的贫穷，说身为大唐天子，却穷得连饭都快吃不起了。

    现在有了精盐，陛下终于可以不用操心钱财的事情了。

    “的确是好事。”李世民回过神，压下震惊，摇头笑道：

    “只是朕还要分给王公子五成利益，早知道会这样，朕当初就不应该乱说话呀！”

    说着，李世民连连叹息，现在的他，是真的后悔呀！

    这可是五成利益呀！心痛呀！

    但话都放出来了，身为天子，他总不能反悔吧？

    “啊？”

    然而听到这话，房玄龄顿时瞪大了老眼，失声尖叫！

    “陛下，你刚才说的意思是，纯收入的五成利益？”

    “这是就是你和王公子定下的分配吗？”

    很显然，他也被这个分配份额给彻底吓到了！

    “是呀！怎么了？”

    李世民内心再次一凉，察觉到了不对，迟疑道：

    “玄龄你就直说吧，该给王公子多少，朕的内库又能剩下多少？”

    毕竟是一百多万贯钱，就算王远拿五成，那应该也会剩下六十多万的。

    “这个？”

    房玄龄顿时露出比哭还难看的笑容，将奏折收起，颤抖道：

    “那应该是全无......不！应该还能剩下一百贯吧？”

    李世民：“？？？”