
    “老李，我可想死你了呀！”

    “来来！外面冷，赶紧进来。”

    王远看着两人，两眼那是泪汪汪，语气包含感情，那叫一个真情实切，听的李世民和房玄龄鸡皮疙瘩都起来了。

    王公子今天是抽什么风了？

    为何说话如此奇怪?

    两人一脸懵逼，下意识的跟着王远走进屋内。

    “王公子，你今天是遇到了什么喜事吗？”

    “对呀，不然怎么会如此开心……”

    李世民和房玄龄正要想问详细情况，王远却是停下了脚步，笑着道：

    “我这么高兴，当然是因为你们来了呀！”

    “大家伙动手！”

    “啊？”

    两人一愣，随即便感受到有人出现自己的身后，下一瞬，眼前视野就一黑，被人盖上了麻袋。

    卧槽！

    这是有人打他们闷棍了吗？

    什么鬼呀！

    李世民瞬间就反应了过来，刚要挣扎，撕开麻袋，却发现已经有很多人赶来，用绳子隔着麻袋将他团团捆住！

    这是完全把他当成一个粽子呀！

    撕拉！

    但麻袋还是被撕裂了开来，李世民毕竟征战了半生，一身神力绝非常人能比，好几个人都无法完全控住他！

    “卧槽，不会是混道上的，这身体素质也是没谁了！”

    “厉害厉害！”

    王远的惊呼声响起，李世民当即懵逼，透过缺口看向了王远，诧异道。

    “王公子，你到底在做什么呀！”

    “我们是不是有什么误会……”

    然而还没等他把话说完，王远就主动上前，立马把一块大饼塞到了他嘴巴里！

    “误会?人证物证都在，就没有什么误会！”

    “今天，我就让你看看本老板的厉害！”

    人证物证俱在？

    难不成王公子知道朕黑他钱的事情了？

    不会吧，他这都能猜到？

    到了这一步。李世民也管不了那么多了，挣扎说道：“我…是…李世！”

    然而他的话语又一次被打断了，因为他看到王远拿起了烧火棍，站在了他的面前。

    配上王远脸上阴谋得逞的笑容，那副模样简直欠揍到了极点！

    “老李，祝你有个好梦。”王远嘿嘿一笑，将烧火棍慢慢抬起。

    “不！不！”

    这一刻，李世民吓得脸都白了！

    但王远还是一棍子落了下来！

    嘭！

    李世民眼冒金星，失去意识，完全宕机。

    在昏迷前的最后一刻，李世民还看了一眼旁边的房玄龄，发现后者完全放弃了抵抗，和咸鱼一样被人捆在了地上。

    所以，我为什么要反抗尼？

    闪过最后的念头，李世民彻底昏死了！

    不知道过了多久，当李世民清醒过来的时候，他发现自己已经被捆在一个木椅之上，浑身都是麻绳，捆得严严实实。

    嘴里还被塞着一块大饼，旁边还有一脸无辜的房玄龄。

    “救命啊！”

    李世民猛地咬了一口大饼，借着缝隙，正要呼救。

    “叫什么叫？”

    此时王远从屋外走了进来，手里还拿着两根干稻草。

    看到王远进来，李世民立刻吐掉大饼，着急道：

    “王公子你怎么把我捆起来？这其中是不是有什么误会？”

    “误会?哈哈！”

    王远大笑着，走到两人的面前坐下，嘴角微微扬起，带着一丝玩味。

    “老李，少给我在这里装蒜，坦白从宽，抗拒从严，赶紧说出来！”

    “你的那些破事，已经被人全部告诉我了！”

    李世民目光一顿，倒吸了两口凉气，恶狠狠地看向房玄龄：“老房，你居然卖我？”

    房玄龄：“？？？”

    “呜呜！”

    他想要说什么来解释一下，但他身体素质毕竟不如李世民，无法吐出口中的大饼，只能疯狂摇头。

    “老房啊，没想到你居然是这样的人！”李世民看到房玄龄还在狡辩，当即痛心不已。

    挖槽！

    这口黑锅怎么就盖到我头上了？

    此时的房玄龄，内心已经奔腾过一万头疯马！

    “好了！”

    王远叫停两人，撇嘴道：

    “别在那里假惺惺的给我演戏，有什么都说出来吧。”

    “王公子，难不成你所有一切都知道了？”

    李世民语气颤抖。

    “当然！就你那些小伎俩还想瞒过我？”

    王远嘿嘿一笑，奸笑道：

    “老李，你再叫救命呀！叫呀！就算你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    “王公子，我坦白！”

    李世民彻底崩溃，丧气道：

    “都是我的错，我不应该违反和公子你当初的承诺，贪污公子你那份的收益。”

    王远：“？”

    “本来应该给公子你一百三十六万的，但我被鬼迷了心窍，只带了五十万过来。”

    王远：“？？”

    “王公子你放过我吧！我现在就让人把缺的八十六万给运过来！”

    王远：“？？？”

    “等一下！”

    王远完全懵逼，看着哭丧着脸的李世民，疑惑道：

    “你到底在给我说什么？”

    “什么收益？什么一百三十六万？”

    “是不是之前精盐贩卖的收入？”

    此时的他，真的是彻底懵了！

    同时他也觉得有些好笑。

    好你一个老李！

    居然还敢贪污自己的收益，而且还傻乎乎地说了出来。

    真是没谁了！

    “啊？”

    这下轮到李世民傻眼了，原来王远完全不知道这事，所以他是自己暴露了？

    我去！

    房玄龄此时也终于吐出了口中大饼，哭丧道：

    “陛…老李，我真的什么都没有说啊！”

    闻言，李世民咳嗽了两声，更加想要吐血了。

    这都算是什么破事呀！

    “这下子，我就更加理直气壮了！”

    王远笑着，还要说什么，突然王府大门处响起一阵撞击声，三人的目光立刻被吸引。

    轰！

    轰鸣声中，大门直接倒地，李君羡带着诸多侍卫，立刻涌进了王府，个个都是煞气逼人，王府的下人顿时被吓得连连后退。

    “老爷，你在哪里？我们来迟了！”

    李君羡十分着急，大声呼喊着。

    他们一直都在蓝田县周围戒备，因为不是第一次保护陛下来见王公子，所以也就有了些疏忽大意。

    等察觉到不对劲的时候，已经晚了。

    此时的他，是真的害怕！

    万一陛下有什么意外，他就算自杀也不足以抵罪呀！

    然而他刚刚喊出声，李世民怒吼就响起：“给我滚出去！”