
    “如果我没猜错，老乔你应该是得了消渴病。”

    王远看着杜如晦，神色凝重，说出了最后的判断。

    消渴病是古代的疾病名称，在现代，它的名字就是糖尿病！

    老乔的种种症状，简直就和糖尿病一模一样！

    不过他此时的病情应该还在初期阶段，并没有引发什么并发症，还能用中药控制住。

    当然，前提是不能再拖下去了。

    王远之所以会对这个病如此了解，是因为它也是史书里有名的“大佬病”。

    在历史上，杜甫，隋炀帝，杜如晦等人，就是因为糖尿病而死亡的。

    “消渴病？”

    “这是什么？”

    面对王远的慎重，杜如晦和长孙无忌却是一脸的茫然。

    他们虽然都是治国能臣，但对于疾病方面，却是完全的睁眼摸瞎！

    “你们不需要知道它是什么，只要知道它很严重就可以了，不过老乔他应该还只是初期而已。”

    王远神色更加凝重，认真叮嘱道：

    “老乔，你一定要赶快去找大夫，这病拖久的话，那就是神仙难救了。”

    古代可没有什么胰岛素，这病如果拖久了，那就是彻底凉凉了。

    神仙难救！？

    “多谢王公子的救命之恩！”

    听到这话，长孙无忌当即吸了一口冷气，不敢再耽搁，直接拉着还在瞪眼的杜如晦，着急道：

    “还痴呆着干什么呀！没听到王公子的话吗？难不成你想死吗？”

    长孙无忌很着急。

    他和房玄龄，杜如晦几人，都是当初在秦王府就跟随李世民的同僚，一路经历风雨，虽然有时意见不和，但彼此之间感情还是深厚。

    虽然他不清楚消渴病到底是什么玩意，但连王远这等当世神人都说出如此严重之语，那事情肯定非常大条！

    况且，如果杜如晦真的有个什么三长两短，那绝对是整个大唐的损失呀！

    “快走呀！”

    看到杜如晦还在愣神，长孙无忌彻底火大，直接一把将他拖拽了起来，十分着急，朝着门外拉去！

    “多谢王公子的救命之恩！”

    长孙无忌如此一番行为，也终于让杜如晦反应了过来，匆忙行了一礼之后就和长孙无忌离去。

    “记住，要找个靠谱的大夫，不要找什么江湖道士。”

    王远看着两人，再次出声提醒。

    而长孙无忌和杜如晦也有连忙应和，快速离开了蓝田县，连颉利可汗都不管了。

    “老李的这些朋友，看起来关系都不错呀！”

    王远笑了笑，居然有些羡慕了。

    人生能够有几个相伴一生的知己，就是最值得幸运的事情了。

    不得不说。老李，老房做生意是真的有一手，不然也不会在破产后，还有那么多朋友信任他们，很可能东山再起。

    不出意外的话，恐怕不等自己炒他们两人的鱿鱼，他们就会主动告辞了。

    那样的话，自己不用做恶人，也挺不错的。

    想到这里，王远又看向了小乐儿。

    本来王远是想叫她去睡午觉，但看着后者的表情，顿时心生疑惑：“怎么了？你是不舍得他们吗？”

    这个丫头，此时正在愣愣的看向大门，瞧着长孙无忌和杜如晦离开的背影，愣愣不语。

    “不是的。”

    小乐儿回过神，扭头，疑惑询问道：“王公子，我只是在疑惑，乔叔叔也会怕死吗？”

    “为什么不怕？”王远笑了，轻轻摸了摸小丫头的秀发：

    “只要是人，就会怕死，人既然出生了，那就是要活下去的，因为死亡是最懦弱的逃避。”

    “嗯，原来是这样，我还以为就我一个人那么怕死。”小乐儿吃了一个炒货，露出甜甜的憨笑：

    “那公子，那在世界上，有没有人可以永远不死？”

    “没有的，你这个丫头在乱想些什么呢？这个世界没有谁不会死的。”

    “或者说，生命就是因为死亡才会显得珍贵和完整。”

    王远解释着，反问道：“怎么了，你就这么害怕死亡吗？”

    说着，他自己也笑了。

    明明还是一个才十岁的小丫头片子，小乐儿居然会那么在意这些，而自己居然一本正经地和她解释。

    能做这种无聊事情的人，除了他，恐怕也没谁了。

    “害怕。”

    然而面对王远的笑意，小乐儿却是很罕见的坚定点头：

    “王公子，小乐儿没有说谎，我真的很害怕死亡。”

    “因为死了的话，我就会再也见不到阿娘，耶耶和王公子你，只能冷冰冰地躺在棺材的里面，什么也做不了。”

    “所以，我真的不想死。”

    王远：“......”

    他默默地看着小丫头的大眼，看着其内蕴含的不舍，很快便明白，她是认真的。

    自己在这个丫头的心中有那么重要的吗？

    王远心中升起了一股暖流，同时也多了一丝莫名的责任感。

    “好了，快去睡午觉，别说傻话了。”

    王远再次露出笑意，将小乐儿抱下地，摸着她的头，认真承诺道：

    “放心吧，再等四个月，四个月后，我一定会治好你的。”

    “本公子向你保证，这个世界，没有什么东西能带走你的生命！”

    “哪怕是阎王也不行！”

    “他敢来，我就敢和他玩命！”

    “所以，有我在，你不需要害怕死亡！”

    “真的吗？”小乐儿愣住，大眼之中有着泪光闪烁。

    自从她有记忆以来，就从来就没有人和她说过这样的话语。

    “当然是真的，珍珠都没有我的话真！”

    王远擦去小乐儿的眼泪，笑着道：“别哭，哭花脸就不好看了。”

    然而，这一举动却让小乐儿哭的更加厉害了，直接抱着王远痛哭了起来。

    她也不明白这是为什么，但眼泪就是止不住！

    “别这样呀！我衣服很贵的呀！”

    王远一阵手足无措，好一阵才安慰好这个丫头，让人抱着她去睡午觉。

    “其实公子......”

    当小乐儿离开后，明叔走了过来，凝重道：“你真的有把握治好小乐儿的病吗？”

    虽然他也不知道小乐儿到底是什么病，但作为跟随王远时间最长的下人，他很了解王远。

    如果王远真的有把握，那么就不会是这种语气。

    闻言，王远收起了笑容，叹息道：

    “没有把握，但我必须做到！”

    “这丫头需要一个希望，而现在能给她这个希望的人，就只有我！”

    做一个好人，是真的麻烦！