
    王远说着，立刻害怕了起来。

    其实他不相信这些的，但架不住瘆得慌呀!

    尤其是被两个大佬爷们用这样的表情看着，是个人都会害怕呀！

    “不！王公子你误会了。”

    李世名呆滞地摇了摇头，僵硬道：“我们只是好奇，这些计谋都是你自己一个人想出来的吗？”

    “废话，除了我还有谁呀！”

    王远松了一口气，重新跳到地上，没好气道：“总不可能是幽灵吧。”

    这些计谋的确不是他想出来，但在这个时代，王远却是第一个将它们系统讲述出来的人。

    闻言，李世民和房玄龄站在原地，如同木头，痴痴呆呆！

    这实在是太震撼了！

    羊毛贸易，控制了突厥人造反的物质储备。

    建立都护府，则是控制了突厥人的精神。

    建立新教，则是完全的民族同化！

    这三招下去，别说是掌控东突厥了，恐怕就是大唐灭亡了，东突厥也无法同中原大地彻底分割！

    而它们居然都是一个少年郎想出来的计谋！

    简直太不可思议了！

    甚至有那么一刹那，李世民居然觉得自己已经老了，蒙生退位的想法。

    房玄龄也是如此，心中升起了一股莫名的挫败感，觉得自己的人生非常失败。

    在王远的面前，他们真的好像是废物呀！

    毫无疑问，他们被彻底打击到了。

    “好了，别摆出这样的一副丧气表情，这有什么好垂头丧气的？”

    王远摇头轻笑，指了指门外的筷子：

    “赶紧去做你们该做的事情，在这里怨天怨地，什么鸟用都没有。”

    “人！要往前看！”

    “公子说得对！”

    闻言，房玄龄点头，看向了李世民：“老李，我们还有该去做的事情！”

    “没错！”李世民也重新露出了笑容。

    他们毕竟是非常人，很快便重整旗鼓！

    王公子已经把计谋说给他们听了，接下来就是他们去实施了！

    此时李世民内心无比感谢，对着王远恭敬道：

    “多谢王公子！我相信这个大唐，这个天下，终有一天会变成你所想象中的模样！”

    房玄龄也同样行礼：“公子，你的远见，会在这片大地上得到最好的实现！”

    “不！你们误会了！”

    然而这时，王远却是打住两人的“慷慨激言”，撇嘴道：

    “我的意思不是让你们给我吹彩虹屁！”

    “我多么优秀，我自己难道还不知道吗？还需要你们两个木头人来提醒吗？”

    “我的意思是，让你们去把那根筷子给我捡回来！”

    “这才是你们下人该做的事情呀！”

    李世民，房玄龄：“......”

    此时在他们的内心中，真的是有一万头疯马崩腾而过！

    “我真是......”

    他们想要吐槽什么，但却不知道从那里开始吐槽。

    尤其是看到王远那一副嘚瑟模样，更是让他们有种想要打人的冲动！

    “王公子，你真的是太绝了！”李世民实在不知道说什么好了，只能扶额叹息。

    王远什么方面都很好，但就是会在一些奇奇怪怪的地方，来颠覆他们的认知！

    而房玄龄，已经灰溜溜地跑去捡筷子。

    这种小事，总不能让陛下亲自去吧。

    没多久，房玄龄捡回了筷子，凌远让人拿起清洗，笑道：

    “老李你看看人家老房，就比你有积极性！”

    “还不赶紧跟他学学，这才是真正的打工魂呀！”

    “整天说那些家国天下事，显得自己很有见识，结果到头来，却连人家一半积极性都没有。”

    房玄龄内心吓出了冷汗，连忙摇头：“公子繆赞了，捡根筷子而已，总不可能两个人都去吧？”

    他可不想因为这个而被陛下记恨，当初他没带陛下去喝酒，下场有多惨，他至今都记在心里呀！

    “不一样！不一样！”

    王远爽朗一笑，拍了拍房玄龄的肩膀：“老房！不得不说，你真的很有前途！最起码比某人强大了。”

    说着，还故意指了指李世民。

    “要不然，你就拜我为师，跟我混呗！”

    闻言，房玄龄实在招架不住了，额头都冒出了冷汗，有种想要昏厥的冲动：“王公子，你放过老朽吧！”

    而李世民站在近前，也是一阵哭笑不得。

    他算是看出来了，王远对他怨气是真的很深，这么快就阴阳怪气起来了。

    不过，经过他这样一搞，他心中的讶然也消散了不少。

    “哎！王公子你别说了。”

    李世民露出苦笑，讪讪道：

    “我明天还有要事需要去做，不过我会让我那个不成器的长儿过来，让他帮我补上缺失的工作。”

    闻言，王远还没有回话，房玄龄就先是一惊！

    不成器的长子？

    能让陛下这样称呼，除了嫡太子李承乾外，还能有谁呢？

    陛下之前把长乐公主送过来还不够，现在又要把太子也送过来吗？

    这是要让王远既当驸马，又当太子太傅吗？

    这也太狠了吧？

    房玄龄这一刻是真的震惊了！

    同时也暗骂陛下过于无耻，动作如此之快，一点机会都不给自己。

    现在而言，陛下对王远的信任程度，估计已经不下于他们这些老一辈的臣子！

    不行，我一定要找机会独自来一趟蓝田县，无论用什么手段，都要把他骗到中书省去！

    房玄龄下定决心，打算和陛下一争到底。

    只要王远亲口说出自己想要去中书省，那么陛下也会没辙。

    为了有个好的接班人，他拼了自己这幅老骨头也要上了！

    在房玄龄思索的时候，王远却是双眼放光：“哦？贤侄要过来了？”

    “那我要考虑一下给他什么工作了。”

    说着，王远笑的愈发意味深长。

    李世民：“？？？”

    他突然有种不好的预感，不过想起自己在王府吃的种种苦头，又笑着道：

    “哈哈！王公子你随便吩咐犬子就行，哪怕让他去挑粪也没有关系！”

    总不能就他们这些老家伙来承受王远的压迫吧？

    现在怎么也轮到李承乾，让他来体验一把社会的险恶，狗大户的残酷压榨。

    房玄龄则是一阵汗颜，为太子殿下捏了一把汗。

    可怜的李承乾，连什么情况都不知道，就这样被陛下卖了。

    不愧是陛下亲生的儿子，卖起来一点都不带犹豫！

    “那就好！”王远当即露出笑容。

    接下来，三人就开始愉快地吃起火锅，期间小乐儿也回来了。

    小丫头看到三人吃得如此热火朝天，以为王远支开她的目的是要吃独食，当即爬到了王远的大腿上，委屈得大声哭出来。

    “王远，我讨厌你！”

    小丫头哭的极其委屈，泪眼朦胧的，咿咿呀呀啊啊的，拿着小肉拳冲着王远的肩膀就是一顿乱捶。

    王远：“......”

    说实话，还挺舒服的......

    “小乐儿乖，让耶耶抱抱！”李世民看出王远的窘迫，连忙笑着想要解围。

    同时他也好久没看小乐儿，想要亲切抱一抱。

    然而小乐儿却是嘟嘴摇头：“才不要！”

    说完继续锤起了王远的肩膀。

    李世民：“？？？”

    “天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤.......”

    “看着我干什么，我就是想要唱歌而已。”

    “吃呀！大家伙都开吃呀！”