
    “吃呀！”

    饭桌旁，王远满脸笑容，而李世民看着他，顿时有种想要打人的冲动！

    原因无它，实在是王远笑的太贱了！

    虽然他不懂那句歌词是什么意思，但不妨碍他火大呀！

    “哈哈！”

    王远看着老李这幅模样，再次捂着肚子大笑了起来：“老李，你怎么咬着一副牙呀！”

    “王公子，要不我们比划比划？”李世民恨得牙痒痒。

    “才不要，你想得美！”王远直接拒绝。

    “向来无所不知的王公子呀！难不成你怕了吗？”

    “向来心切子女的老李呀！难不成你想当着小乐儿的面动粗吗？”

    “我......”

    王远和老李对视着，前者贱笑不已，而后者这是青筋暴露，被气到半死！

    至于小乐儿，则是坐在两人中间，啥也不懂地咯咯直笑了起来。

    她只是觉得这一幕非常有意思！

    这样的耶耶，在皇宫是绝不可能看到的！

    房玄龄则是立刻捂住了双眼，不敢再看下去了。

    堂堂大唐皇帝，居然就这样和一个少年郎撕了起来，简直太过毁三观了。

    饶了我吧，我真的什么都没听到呀！

    房玄龄好想什么都听不到，可就是忍不住自己这对耳，不断偷听着，时不时还忍不住笑意。

    就这样，在一片“其乐融融”的氛围之中，午饭狼狈结束了。

    没多久，被气得一肚子火气的李世民，便让李君羡等人进来，把一车车铜钱搬运下来，放到王府的库房之内。

    王府诸多下人也闻讯赶来，看到如此一幕，皆是无比讶然。

    他们出身贫苦，那里见过那么多钱呀！

    这可是整整五十万贯呀！

    就连王远，看着李君羡等人把一箱又一箱的铜钱搬进府内，眼也直了！

    他的目光跟着这些箱子一晃一晃，整个人也跟着跳动，如同弹簧。

    一旁的小乐儿也跟着他跳起来，天真道：“公子，咱家有钱了！”

    “真的太好了！”

    “小乐儿你别说了。”

    王远抹了抹眼泪：“我已经快哭了！”

    这个数量，简直就是离谱呀！

    而这只是五十万贯呀！

    而他本来能拿一百三十六万贯的呀！

    挖槽！

    这简直就是亏出天际，万有引力都拉不住的那种呀！

    “王公子，你怎么这幅模样了？”

    李世民看着王远这幅模样，当即忍不住笑意，十分得意。

    叫你小子整天在我们面前现圣，摆着一副欠揍脸，还叫嚣着要我拜师，现在知道错了吧！

    不得不说，李世民现在是非常的爽，连房玄龄也是偷笑不已。

    王公子这幅心疼模样，绝对难得一见！

    如果不是时机不对，他都想画下来了，带回去给其他人好好欣赏一番。

    闻言，王远转而看着李世民，双眼逐渐发红！

    “好你个老李！”

    王远拿起墙角的烧火棍，怒然道：

    “再给我叽叽歪歪的，小心我现在翻脸！”

    毫无疑问，王远真的气疯了。

    “别！”

    李世民连忙认怂，平时他当然不怕，可现在李君羡等人还在这里呀！

    如果真动起手来，多么有失自己作为“帝皇”的威严呀！

    看着王远仍不肯罢休的模样，李世民无奈，拿出一个锦盒，递给了王远，笑道：

    “王远，多次旷工，黑你那份钱是我的不对，所以这就当是一个小小的赔礼吧。”

    “啥？”

    王远怒火稍稍减少，放下烧火棍，接过盒子，打开一看，赫然是一个只有拇指甲大小的玉印。

    王远拿起，翻过来一看，上面只有一个“李”字，但却是篆字。

    “这个是.......！“

    房玄龄在旁看着这个小玉印，当即眼珠子都快瞪了出来，吓到人都傻了！

    陛下这么把这个都送给了王远呀！

    对于皇权来说，最高的象征之物，无遗就是镌刻着“受命于天，既寿永昌”八篆字的传国玉玺！

    “传国玉玺”，又称“传国玺”，为秦以后历代帝王相传之印玺，乃奉秦始皇之命所镌。

    据史书记载，其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有李斯所书“受命于天，既寿永昌”八篆字，是作为“皇权神授、正统合法”的信物。

    只是因为战乱的关系，真正的传国玉玺早已彻底失落，不见踪影。

    陛下登基之初，就因无传国玉玺感到遗憾，于是下令刻了数方“受命宝”、“定命宝”等玉玺。

    而这枚玉印，就是陛下用当初剩下的边角料，让人刻下的一个私印。

    它的存在，只有自己等几位近臣才知晓。

    而现在，陛下居然把它送给了王远，这如何不让房玄龄惊讶呀！

    不远处，王远也微微吸了一口气，看着玉印，无比震撼！

    他看着李世民，吸气道：“老李，你这是什么意思呀！”

    “王公子，这是我的私印，我在长安毕竟做了几年生意，留下了一些人脉，在各行各业都有几分薄面。”

    李世民很满意王远的这幅表情，露出微笑：

    “在将来，王公子如果你遇到了什么困难，可以把它拿出来，没准有奇效。”

    “这是你的私人印章？还没准有奇效？”

    王远重复这老李的话语，气到嘴都歪，怒然道：“你这个家伙，是想要让我被砍头吗？”

    “就算大唐允许私印的存在，但这可是玉印呀，而且居然刻的还是“李”字！”

    “老李，你嫌弃我死的不够快吗？”

    王远真的彻底怒了，这个玉印别说拿出来了，就是藏在身上也吓得慌呀！

    这要是被人发现，分分钟钟都是要掉脑袋呀！

    “王公子，你误会了，我没有害你的意思。”

    李世民有些尴尬，这个玉印其实是他在来之前就准备好的。

    本来是想作为自己黑了王远八十六万贯钱的补偿，打算在摊牌之后，才拿出给王远的，也算是一种赏赐。

    结果没想到，过程会出了那么多意外，现在摊牌已经是不可能。

    但玉印都拿过来了，总不可能又带回去吧？

    “老李，我懂了！“

    李世民正要编造一个借口，王远却是面露了然，右手握拳，打在左手上，主动上前，声音压低，凝重道：

    “老李，说句实话，你造这个玉印，是不是想要造李二的反？”

    李世民：“......”

    王远看到李世民这幅模样，声音再次压低：“如果你真的要干的话，那一定要加倍小心！”

    “放心吧，小乐儿我会帮你好好照顾的！”

    李世民：“？？？”