
    “给我滚出去！”

    其实，屋内的李世民，在一开始听到李君羡声音的时候还是很高兴的，但随即便反应过来了自己现在的处境。

    如果让李君羡他们进来，那么他现在这幅鬼模样就要被所有人看到！

    这万一要是引起整个蓝田县百姓的注意，那就真的是万众瞩目了！

    到时候，就算他不社会性死亡，那也相差不远了呀！

    简直太丢人了呀！

    所以，他才怒斥李君羡离开。

    最重要的是，要是李君羡一不小心说漏了嘴，暴露了他的身份，那他绝对能被王远笑一辈子呀！

    这绝对无法忍受！

    心态崩了呀！

    “老爷，到底发生了什么？”

    门外，李君羡一脸懵逼，完全不明白为什么自家老爷要自己滚出去。

    这剧本不对呀！

    “你怎么那么多为什么呀！”

    李世民此时也是彻底火大了，居然体会到了王远当初的心情，恼火道：“赶紧走吧！我好得很！”

    “好！好！”

    听到李世民如此严厉的话语，李君羡也只好灰溜溜地带人离去。

    甚至在离去前，王远还让他们把门给修好了......

    “不愧是混到道上的呀！手下人都那么暴躁，不过木匠活倒是很不错。”

    看到李君羡等人离去，王远一脸不屑。

    在他眼中，李君羡一行人的行为简直就是莫名其妙的。

    “王公子，你真的是误会了呀！”

    李世民此时也是哭笑不得。

    他总算明白王远为什么要敲他闷棍了。

    他堂堂大唐皇帝，一心一意为民，怎么就成了街头斗殴的小混混了？

    这都是谁说的呀！

    那有这么坑人呀！

    “是呀！老李真的不是这种人。”房玄龄也在一旁作证：

    “我和老李认识那么久，他从来就没有亏待过我们。”

    “定然是那个不知天高地厚的歹人，在故意栽赃陷害老李！王公子你要......”

    王远突然打断道：“这是小乐儿说，你的意思是，她是不知天高地厚的歹人？”

    说完，王远还眨了眨眼。

    两人：“......”

    “阿嚏！”

    不远处，小乐儿揉了揉小翘鼻，也没有在意，在梁婶门前继续堆起了雪球，玩的不亦乐乎。

    “算了，既然老房都帮你作证，那应该是我弄错了。”

    王远看着两人，让人给他们松绑。

    “刚好你们两个也黑了我的钱，此事就这样算了。”

    如果刚才老李下令，让李君羡他们冲进来，肯定会把整个府邸都给拆了。

    可老李却没有下令，而且老房也给他作证，那应该是自己误会了。

    不过王远倒是理直气壮，虽然是误会，但他们黑自己的钱却是真的。

    哪怕不在意，他还是很生气！

    “我把你们当成兄弟，你们却把我当成冤大头！真有你们的呀！”王远很是不满。

    把我当成兄弟？

    所以你就敲我闷棍？

    李世民有种想要吐血的冲动，但不敢反驳。

    真的太难受了呀！

    房玄龄继续瀑布汗，连忙道：

    “王公子莫怪，我们此次过来只是为了询问如何把东突厥变成大羊圈？以及此举为何安定西北草原？”

    “请公子解惑。”

    还是赶紧进入正题吧，不然他真得害怕陛下会被当场气死呀！

    虽然按照现在这个情况，陛下估计已经徘徊在气死的边缘。

    “原来你们是为了这破事呀！告诉你们也没有什么，但你们要有问问题的态度！”

    王远还是不肯说出来，双眼眨了眨，贱贱道：

    “就算我不追究你们黑我钱的事情，但老李老房，你们旷工了那么久，就不打算做些什么来跟我表示表示吗？”

    “这个......”

    李世民和房玄龄对视了一眼，顿时露出微笑：“公子，你需要我们做什么？”

    “哎！我肩膀有点累了。”

    王远微微松了松自己的肩膀，一脸无奈：“真是年纪大了呀！”

    闻言，两人嘴角一阵抽搐。

    十六岁就说自己年纪大了？

    那他们这个年纪，岂不是成了活化石了？

    “公子，我来帮你捶捶！”房玄龄连忙上前，开始帮王远捶背。

    “不错呀！”王远笑了笑，又看向了李世民，叹息道：

    “哎，我突然又好像吃水果呀!”

    李世民：“......”

    强忍着打人的冲动，去到桌面上拿起一个梨子，走了过来。

    然而王远却没有接过，反而眨了眨眼。

    难不成还要我喂他？

    年轻人，你怎么不上天呀！

    李世民内心彻底崩溃，但还是强忍着愤怒，把梨子递到了王远的嘴前。

    房玄龄看着，也是一脸狂汗！

    这一幕，属实太过“刺激”！

    “好了，好了，大老爷们给我搞这个，恶心死了！”

    “我让你把梨子拿去削皮，没叫你喂我呀!”

    “滚一边去，昨晚吃的饭都快吐出来。”

    好在王远连连摇头，做出了干呕状，一脸的嫌弃。

    李世民拿着梨子，顿时脸色一僵，尴尬后退。

    身为大唐皇帝，他什么时候如此被人如此嫌弃过呀？

    可他偏偏什么都不敢抱怨了。

    没有办法，理亏气短呀！

    房玄龄在王远身后，想笑又不敢笑。

    不过他还是很讲“忠义”，含笑询问道：“王公子，你要我们做的都做好了。”

    “现在能否告知我们，如何把突厥变成大羊圈了吗？”

    闻言，王远收起笑意，略微显得慎重：“可以是可以，但在我说之前，你们要和我坦个白。”

    “你们真的在宫里有人吗？而且他对你们有足够的信任？”

    “我可不想你们会为了此事，把脑袋给丢掉了。”

    虽然精盐的事情成功了，但王远对于两人能够上达天听这点还是将信将疑。

    毕竟，他等一下要说的话可不同于精盐贩卖，一个弄不好可是要掉脑袋呀！

    “是的。”

    房玄龄肯定地点头，自信道：“公子但说无妨，我和老李会有分寸的。”

    “请公子解惑。”

    李世民也是神色凝重，和房玄龄一起恭谨坐在王远面前，侧耳聆听，就如同门生。

    其实，他们的确没有上达天听的能力。

    因为他们自己就是所谓的“天”呀！

    “那好吧。”

    王远看到两人如此坚定，也知道劝不过，随即凝重道：

    “方法很简单，就如同字面上的意思，让东突厥的所有百姓，都养殖绵羊！”

    “然后让朝廷以大唐的名义集中收羊毛！”

    “收羊毛？”

    王远的脑回路太过清奇了，李世民和房玄龄一时间都没有反应过来。

    “公子，为何非要强迫他们养殖绵羊？”李世民茫然询问，房玄龄也是相似的表情。