
    李世民和房玄龄很是迷惑。

    其实一般大唐百姓的衣物，基本上都只有两类而已。

    贵族穿丝绸，平民穿麻衣。

    羊毛织物在中原极其少见，只有西北草原的游牧民族才会流行。

    所以也难怪两人完全不能理解。

    “很简单。”

    王远轻轻一笑，拿起自己的丝绸袖子，略微解释道：

    “因为羊毛可以编制成优质的布料，在西北草原十分流行，突厥人的衣物基本都是由羊毛编制而成。”

    “由它编制出来的布料，比丝绸更防寒，比麻衣也更柔顺，而且价格便宜，舒适耐穿，还可以大规模生产。”

    说完，他示意明叔等人架起了火锅。

    听到王远的一番解释，李世民和房玄龄大概明白了羊毛的好处，但同时也更加疑惑。

    可这和稳定西北草原，好像还是没有什么关系呀！

    房玄龄迟疑道：“公子，我们还是不明白你的意思。”

    “虽然羊毛很好，但这和稳定西北草原有什么关系？”

    “是呀！”

    李世民也皱起了眉头：

    “难不成让东突厥百姓养羊，就可以安定他们的民心？不再反抗大唐？”

    “这不太现实吧？”

    不是他们不相信王远，实在是王远这番话太过奇怪了，让他们难以联想二者的联系。

    “不现实？”

    然而，王远听到这话之后，却是不屑一笑：

    “老李，老房，所以说你们的想象力是真的匮乏！”

    “愿闻其详！”

    李世民和房玄龄被打击惯了，也不恼火，再次请教。

    “东突厥所在的西北草原，自古地势就非常高，水草丰茂，非常适合放牧绵羊。”

    王远微微站起，将一块羊肉放入火锅之中。

    “只要到时候，大唐有意用各种生活物资和他们交换羊毛，而且进行一些溢价，前提给他们足够的甜头。”

    “那久而久之，他们就会养成习惯，在利益的驱动下放弃饲养战马，放弃锻造铠甲，全部去饲养绵羊！”

    “到时候，他们除了羊毛，就什么都没有了！”

    “老李，我问你一个问题！”

    “没有了骑兵，没有了铠甲，连生活物资都要由我们大唐来提供的东突厥，还有什么资格威胁大唐？”

    说到最后，王远把熟透的羊肉夹出来，放入了口中，轻轻一咬，笑对已经目瞪口呆的两人，继续道：

    “这不就是一个超级大羊圈了吗？”

    “你说这样一头被拔掉了牙齿，爪子的老虎，还能算是老虎吗？”

    王远的的话音一落，李世民和房玄龄就如同被雷劈了一般，猛地站起，浑身颤抖！

    他们刚才听到了什么？

    用羊毛去完全控制东突厥！

    “这怎么可能，不应该那么简单的呀！”

    李世民完全愣住，他本能想要说什么来反驳。

    因为他下意识觉得，不可能那么简单就可以完全控制住东突厥，但他却什么都说不出来。

    因为哪怕他绞尽脑汁，对王远的这番话也找不到任何反驳点呀！

    现在的东突厥已经是一片混乱，群龙无首，王远所说的计划完全有可能实施！

    而且借助大唐军队大胜的契机，甚至可以说是毫无阻力，没有人敢阻拦！

    只要大唐能够向东突厥长期稳定收购羊毛，那么东突厥就会对大唐彻底形成贸易依赖！

    到时候，他们还能怎么造反？

    就如同王远所说，只要羊毛贸易一断，没有生活物资，没有了战马，没有了铠甲的突厥人还能做什么?

    恐怕只能和颉利可汗一样，过来给他们跳舞取乐了呀！

    此时的李世民，已经被完全吓到了！

    不得不说，这一招实在是太狠了！

    不但是杀人于无形，更是把东突厥的根都给直接刨了呀！

    至于羊毛纺织物在大唐流行的情况，李世民也毫不担心。

    大唐百姓之所以不穿羊毛衣服，纯粹是因为羊毛产量太少了。

    只要羊毛衣物的优点和王远说的一模一样，那么就不愁销路。

    而在这方面，王公子还从来没有说过什么谎话！

    如此一来，不但可以彻底控制东突厥，还能为国库增加收入，实在是一举两得呀！

    “此计实在是太秒了呀！”

    “王公子，你为何如此天才呀！”

    李世民无比激动，内心澎湃不已。

    虽然这个计划还没有实施，可他却已经能看到实施后对大唐的彻底改变！

    那绝对是脱胎换骨级别的呀！

    此时，李世民心中对王远最后的一丝怒火也云消雨散，如果挨上一记闷棍就可以得到如此妙计，那他宁愿再挨多几下！

    简直就是血赚呀！

    “一般一般，我也就是多读几年书而已。”

    王远笑了笑，突然玩味道：

    “要不老李你再考虑一下拜我为师这件事情，说实话，你怎么看也不亏呀！”

    既然老李有能上达天听的能力，那么王远也想和他深入结交一番，到时候他也可以借助老李来完成一些想做的事情。

    毕竟他都穿越了，怎么也不能白来一趟吧？

    “王公子，你不要再开玩笑了！”

    李世民有些哭笑不得，他没有想到都过了一个多月，王远还惦记着要自己拜师的事情。

    但以他的身份，真的不适合呀！

    不过倒是可以让我那个不成器的逆子，去拜王远为师。

    多被王远敲打一点，对他也有好处。

    李世民突然想起了自家的那个画虎不成反类犬的傻儿子，心头一动，正要说什么，可房玄龄却是先一步开口。

    “王公子，不可否认，你的计谋没有任何问题。”

    “但我还是有一个疑问，你如何保证突厥人不会阳奉阴违？”

    房玄龄神色凝重，他一开始也和李世民一样兴奋不已，但很快便发现了这个计划的致命缺陷！

    那就是难以实施！

    大唐之前为什么要下嫁公主来稳定西北草原？

    还不是因为它离中原太远了，在长安的朝廷鞭长莫及，只能运用姻亲关系来维持统治！

    李世民也看向了王远，此时他也反应过来了问题。

    王远又是吃了一块羊肉，笑着回道：“可以让大唐军队监督呀！”

    “那之后呢？”

    房玄龄再次逼问，神色凝重：

    “要实施王公子的这个计划，最起码要对西北草原进行十年以上的潜移默化！”

    “军队不可能一直驻扎在西北草原，这其中的意外实在太多了，公子怎么保证西北草原的新统治者会认真听令？”

    “老房，真是没想到呀！”

    “我一直以为你很憨，没成想你对政事那么了解。”

    王远拿起一杯茶水，微微喝了一口，笑道：

    “的确，那些突厥人可能会不听话，但你忘记了在我们的身后站着的是什么吗？”

    “是大唐！”

    房玄龄本来被说的脸色发青，但听到后面，顿时双眼一亮，激动道：“王公子，你得意思是......”

    “没错！”

    王远直接走上前，单手拿起桌子一根筷子，直接出门外，大笑道：

    “就是建立北庭都护府，强迫突厥人大量养殖绵羊！”

    “你刚才不是担心，新的统治者很可能会阳奉阴违吗？”

    “可只要这个新统治者是我们的人，那一切问题都会不复存在！”

    噗！

    话音一落，筷子就插在雪地之上，成为雪白之中的唯一！

    “北庭都护府将会是大唐插在西北草原上的一根永恒的尖钉！”