
    “建立北庭都护府？”

    李世民和房玄龄下意识重复王远的话语，眼底闪过浓浓的震惊之色！

    因为，这其实是他们早就有的想法！

    在战争还没有开始之前，在他们还没有来到蓝田县之前，中书省就在商量要效仿西汉宣帝建立西域都护府。

    只是他们一直都没有下定决心，因为此举耗资实在太大了！

    “王公子，建立都护府管理东突厥的确可行，但它也消耗极大，而且收益很低。”

    李世民神色凝重，看着王远：

    “最重要的是，这样做真的会有用吗？”

    身为大唐帝皇，李世民对于建立北庭都护府的态度，其实一直都是反对的。

    原因也很简单，现在的大唐，发动一场战争依旧是极其勉强，更别说还拿出多余的力量去建立北庭都护府了。

    这实在不现实呀！

    “你说的没错，正常情况下建立北庭都护府是得不偿失的。”

    王远点头，对于老李的说法第一次表示了认同，不过很快便苦笑道：

    “但是，这个都护府还是要建立的，而且必须要尽快！”

    根据史书记载，虽然李世民把东突厥给覆灭了。

    但往后数十年，突厥人对中原的小规模掠夺一直都没有停止过！

    从整个大唐的角度来看，这可能不算什么，可对于当地百姓来说，却无遗是一场超级大灾难！

    王远当初研究历史的时候就在感叹，如果都护府能够早一点建立，彻底巩固统治，也许大唐的盛世就不会匆匆而终。

    “建立北庭都护府就目前而言的确很困难，但对于大唐来说，却是至关重要！”

    “千里之堤，溃于蚁穴；百尺之室，以突隙之烟焚！”

    王远叹息道：“哪怕只是建立一个小型的都护府，那也要建立，因为它的作用不仅仅只是主持治安，更是能全面控制东突厥！”

    “全面控制西北草原谈何容易？”房玄龄也上前，摇头反对：

    “西北草原之广阔，起码有数百万亩，光靠一个小型都护府的寥寥数人，怎么能够全面控制东突厥？”

    房玄龄在中书省的站队和李世民一样，就是反对建立都护府。

    哪怕建立北庭都护府是王远亲口说出，但在他眼中，这样的举措依旧毫无意义可言。

    李世民点头，他也是如此的想法。

    现在就看王远要怎么说服他们两人了。

    “光凭一个都护府自然是不够，可如果配合上羊毛贸易呢？”

    王远看着房玄龄，平静道：

    “而且相较于广阔的西北草原，一个都护府的确非常小，但这不代表它就什么用都没有！”

    “最起码，它能够主持羊毛贸易，能够集中收购羊毛！”

    “只要它能够做到这一点，那无论投资多少下去，都是值得的，因为这肯定能够回本！”

    说着，王远指着外面雪地之中的筷子，神色逐渐凝重。

    “别看它相较于茫茫雪地显得微不足道，可只要它立下了，就是对整片雪地最大的威慑！”

    “哪怕做不到真正意义上的全面控制，哪怕他们除了收购羊毛，其他什么也做不到也没有任何关系！”

    “因为它只要能够存在，那就能让所有突厥人知道——我们大唐一直在注视着他们，就会让他们害怕！”

    一直都在注视着他们？

    李世民手臂一颤，看着王远：“王公子，这真的可能吗？”

    不是他不相信王远的话语，而是这实在太过离奇了！

    “哈哈！怎么不可能！”

    这次王远直接大笑了起来，看着李世民：“你忘记我们身后是什么了吗？”

    “哪怕这个北庭都护府只有一个大唐士兵在主持，那也能让所有突厥人胆颤！”

    “因为他们都知道，在这个士兵的身后站着是一个无比强盛的超级帝国！”

    “只要有一个大唐士兵留守在北庭都护府，那么他代表的就是整个大唐的眼！”

    “你说这样的北庭都护府，怎么可能会没有价值！”

    “说的好！”

    听到最后，李世民直接拍桌而起，神色无比激动！

    而房玄龄也是哑口无言，内心震动不已，站在原地，如同痴呆。

    这就是当局者迷旁观者清，可笑的是，他们身为大唐掌权人，对大唐威严的认识居然还没有一个少年郎清楚！

    是呀！

    哪怕这个都护府只是一个空壳，但它也能代表整个大唐的态度呀！

    无论是为了羊毛贸易，还是为了控制东突厥，北庭都护府都必须要建立！

    毫无疑问，他们已经被王远彻底说服！

    看到两人如此表情，王远再次笑道：“先不要兴奋，待我慢慢说完。”

    “其实无论是羊毛贸易，还是建立北庭都护府，这只是其一而已！”

    说着，王远虚按了几下食指和大拇指：“如果朝廷觉得这两个方法还不够稳妥，那还可以再加一丢丢手段。”

    闻言，李世民面露骇然，微微倒退：“这还能再加什么手段呀？”

    他无法想象，都到了这一步了，东突厥可以说是被彻底困在绞刑架上了，居然还有手段可以施加！

    这简直是狠得一塌糊涂呀！

    “废话，当然是建立一个宗教呀！”

    王远越说越是兴奋，直接跳到椅子上，兴致勃勃：

    “当然，我说的不是佛家和道教，而是建立一种新的宗教！”

    “名字什么可以随便来，只要是显得高大上，符合草原百姓的习俗和喜好就可以。”

    “而核心的教义，就是完全由我们大唐来制定！”

    “这份教义也不需要其他花里胡哨的东西，只需要让长安成为新教的圣地，让所有草原百姓都会自然而然地向往和学习！”

    “然后再让北庭都护府有意扩散，长此以往，只需要百年，西北草原就会同化为中原大地的一部分，而草原百姓也将彻底成为我大唐子民！”

    “其实，无论是羊毛贸易，还是北庭都护府说到底，都是一种预防动乱发生的手段。”

    “而建立新教，则是彻底的民族大融合！”

    “只要让他们变成我们，那么我们就是一体同根，一荣俱荣，一损则损！”

    “当然，唯一的缺点就是用时太长了，但从历史的角度来看，这绝对是最好的选择！”

    王远洋洋洒洒说了一大堆，甚至连口水都说干了。

    赶紧挥手让明叔倒上一杯热茶，一饮而尽才略微舒服了起来。

    爽呀！

    王远轻轻吐了一口气，这才突然发现，屋内已经没有任何回话之声。

    “发生了什么？”

    他面露疑惑，转头看向了李世民和房玄龄，发现两人都在用一种仿佛是看见了魔鬼的目光看着自己。

    “你们这是什么眼神？”

    “那不成我背后......有什么脏东西吗？”