
    李承乾：“？？？”

    他看着李世民，嘴巴慢慢张大，甚至到了能吞下一个生鸡蛋的地步。

    合着，自己老爹刚才那番话，全是糊弄人，他根本就没有解决都护府资金的方法！

    想到这里，李承乾内心顿时一阵无语，感觉父皇在自己心中的形象，彻底幻灭了。

    “别拿这幅眼神看着朕。”

    感受着自家儿子怪异的目光，李世民老脸一红，没好气道：

    “高明你要明白一件事，厚脸皮，会忽悠，是一个好皇帝必须要具备的优良品质！”

    “所以你要向父皇好好学习这两点，知道吗？”

    李承乾：“........”

    得了，当皇帝的奇奇怪怪知识又增加了.......

    “父皇你别说了。”

    看到李世民还要辩解，李承乾实在遭不住了：“儿臣这就去蓝田县拜访那位王高人。”

    这个时候，还是赶紧溜了去见高人比较好。

    “哎！你这个逆子，怎么就不懂父皇的良苦用心呢？”

    李世民叹息，只能又嘱咐了几句，简单交代了不要暴露身份，就让他前往蓝田县。

    自己作为皇帝，说这些的确不好，还是让王远来教他吧。

    “对了，我好像忘记和高明说王公子的年纪了，不过应该没事吧。”

    待到李承乾走后，李世民意识到了自己的疏忽，不过也没有太多理会，充分继承了李家坑儿子的优良传统。

    没多久，太子的马车就离开了长安城。

    李承乾坐在马车上，对于这个名为王远的高人无比期待。

    “他一定是一位德高望重的隐士高人，一直在蓝田县内隐居，不沾染朝廷，所以父皇才会隐藏身份和他相交。”

    大唐太子自语着，立刻在心中描绘出一个淡薄名利的绝世高人形象，眼神愈发炽热。

    ........

    蓝田县，王府内。

    彼时的王远，正在站在一张檀木桌子面前，对着白纸，拿着毛笔，眉头紧锁，正在思考着什么。

    他几次想要动笔，但最终都没有下手。

    而小乐儿也在一旁，小手正在研磨墨水，同时大眼也在好奇地看着王远。

    王公子这是要写什么呢？

    小丫头虽然年纪小，但磨墨的手法却很是细腻，没有一丝的错误。

    很显然，是由长孙皇后亲自教导的。

    对于这个自幼就多灾多病的女儿，长孙皇后打小就十分的疼爱，教会了她很多知识。

    “丽质，虽然你学的很好，但也要明白，女子是不能轻易给别人磨墨的，尤其是男子哦。”

    “为什么呀？娘亲不也经常给耶耶磨墨吗？难不成耶耶不是男的吗？”

    “嘻~小丽质，你这话可不能当着你耶耶的面说，不然的话，他肯定会惩罚你的。”

    “哦...那到底是为什么呢？”

    “这个你长大就会知道了，小乐儿你只要记住了。”

    “对于女子来说，一生中最大的幸运，就是能找到一个能让你心甘情愿替他磨墨的男子。”

    “那我肯定找不到，没有娘亲陪着，我才不要做这种累活。”

    “嘻~”

    书房内，长孙皇后对自己的叮嘱慢慢浮现，尤其是最后的轻笑声，更是让小乐儿大眼有些微红，但很快便恢复如常。

    她看着砚内的墨水，看着墨水表面倒映出的少年身影，小脸上露出甜甜的笑容。

    这好像，也不是特别累......

    “有了！”

    这个时候，王远突然出声，打断了小乐儿的沉思。

    小乐儿连忙抬头，只见王远拿起毛笔，点缀墨水，随即就是压在宣纸之上，开始尽情书写。

    “千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。”

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    王远一边书写着，脸上也露出了笑容，将心中的烦躁全部书写出来。

    在穿越之前，他就很钟爱水墨之道，无论是书法还是水墨画都是上佳水准。

    尤其是这瘦金体，最是得心应手。

    所以每当无聊烦躁，思念家乡的时候，他就会写上一副来抒发自己的感情，顺便给无聊的生活找点乐子。

    只是彼时的大唐，瘦金体还没有被发明出来。

    因此，为了避免不必要的麻烦，自从穿越以来，王远每每在书房写字，都是自己独自一人，不让其他人旁观。

    至于这一次，为什么要让小丫头来磨墨，也是因为这是她主动要求的。

    而王远看到小乐儿年纪那么小，估计也看不出瘦金体的特殊，所以也就大方允许了。

    正好，他也可以在这丫头装一手，再次竖立一下自己的“威严”的形象，免得她天天拆自己的台。

    没多久，这幅书画便是写完了。

    而写完之后，王远立刻看向了一脸稀罕模样的小乐儿，露出了笑容：

    “小丫头，你看什么呢？”

    “这只是一种入门级的书法字体而已，没有什么好大惊小怪的。”

    “不过如果你想学的话，我也可以教你哦。”

    小乐儿眼睛一亮：“可以吗？”

    “当然可以，不过你要三天不能吃糖，最近你吃糖吃太多了。”

    “那我不学了。”

    王远：“......”

    这也太真实了。

    “公子，虽然你写的确不怎么样，但这种书法应该不是入门级吧？”

    小乐儿抬头，疑惑询问：“你这书法，我怎么从来没有见过呀！”

    “既不是草书，楷书，又不是行书，篆书。”

    “大唐应该从没有如此书法吧？”

    闻言，王远脸色再次一僵。

    不是吧！

    这丫头连书法都认识？老李的家教就这么离谱吗？

    难不成大唐也有九年义务教育？

    明明老李这个人看起来傻乎乎的，怎么他的女儿就那么见多识广？

    这还能不能让他好好装一下了？

    “哎，好吧，这是我自创的。”

    “写得也的确不怎么样。”

    王远选择投降，他发现自己每次想要在这丫头面前装的时候，都会被她无情拆台。

    算了，以后还是别在这个丫头面前装了。

    想到这里，王远顿时有些讪讪然。

    “哦。”

    小乐儿呆萌地点了点头，接着道：

    “王公子，其实你刚才是不是想听我说一些好话？”

    “比如，王公子，你好厉害，我好崇拜你之类的？”

    王远：“......”

    我的心思就这么好猜吗？

    这一刻，王远有种想要哭泣的冲动，他又被这个丫头完虐了！

    好在这个时候，屋外突然传来了明叔的禀告声。

    “禀告公子，府外有位少年郎，名为李坤，自称是老李的儿子，想要进来拜访。”

    “哦！”

    闻言，王远立刻来了兴致，道：“那快快让他进来吧！”

    老李这个儿子，来的真的是时候。

    王远内心窃喜，小乐儿他治不了。

    可这个李坤，他肯定要好好调教一番！

    没多久，一脸恭谨的李承乾便进如到了府内。

    此时的他，已经换上了布衣，完全意识不到自己会面对什么。

    他很是拘谨，每走一步路都是小心翼翼。

    想到自己很快就要看到父皇所说的绝世神人，李承乾的内心就振奋不已。

    他会是什么模样呢？

    李承乾无比期待着。

    按照明叔的指引，他来到书房门前，很是郑重地行了一记大礼。

    “王前辈，晚辈奉家父之令，前来拜访。”

    礼毕，他恭谨地推开了房门，一眼就看到了其内的王远，以及躲在他身后，只露出一对大眼睛的小乐儿。

    这是什么情况？

    李承乾呆在原地，愣了几秒之后，脸上立刻露出羞愧之色。

    “很抱歉，我推错门了。”

    说完，他就要关门离去。

    没错的！

    他绝对是走错门了！

    王远突然道：“贤侄，你应该没进错门，你要拜访的人就是我，我就是王远。”

    闻言，李承乾当即笑容僵硬：“这位...兄台...这个玩笑真的不好笑！”

    这个比自己也大不了几岁的少年郎，是父皇口中的当世神人？

    这开什么玩笑呀！

    “好了，什么都别说了。”

    看到李承乾这幅被吓傻的模样，王远当即露出贱笑，从墙角拿来一柄扫把，扔了过去。

    “你可以一边慢慢做事，一边慢慢地想。”

    “你今天刚来，我也不为难你，第一个工作就是把院子的雪给我全部扫干净！”

    “完不成的话，我就扣你爹的工钱！”