
    “俘虏就是俘虏，罪错就是罪错，东突厥必须要得到严惩！”

    “他们对我大唐百姓犯下的罪恶，不会因为他们的投降而消失！”

    李世民神色威严，此话一出，殿内也直接炸开了锅！

    “陛下，此举不可呀！”

    “请陛下三思呀！”

    “父皇，要不再想一下？”

    诸多大臣全都急了，集体出言反对，就连长孙无忌等人也不例外。

    甚至连李承乾也劝李世民认真思考。

    这可是国家大事呀！怎么能够如此残暴任性呀！

    虽然这话也是他说出来的。

    唯有房玄龄站在其内，叹息不已。

    他明白，陛下已经彻底下定了决心了。

    “安静！”

    皇位之上，李世民抬起手，微微压下，殿内的声音立刻消失不见。

    “高明，还有诸位，你们无须多言了。”

    “朕不是要按高明刚才说的去做，而是有更好的方法。”

    朝堂之上，李世民看着诸多大臣，有条不紊的把昨日王远说的话，几乎都重复了一遍。

    包括羊毛贸易，建立北庭都护和创建新教。

    而等他说完的时候，整个朝堂已经是一片死寂！

    有人站在原地，呆如木鸡。

    有人张开了大嘴，不知所措。

    还有人看着自己的手指，神经质一般地比划着什么。

    毫无疑问，他们都被惊呆了！

    他们身为大臣，能走到这一步自然不是非常人所以很轻易就能理解李世民，所以他们才被吓到！

    这几个计谋，实在是太过离谱了！

    “这些计谋不需要完全实现，只要能做到一半……”

    “不！只要做到三成，突厥这个民族都将彻底不复存在呀！”

    李承乾的喃喃自语声响起，彻底宕机，打破了死寂，顿时在朝堂上引起了一阵“嘶”气声！

    所有大臣在这一刻，都深深吸了一口冷气！

    就连早有所预料的魏征，杜如晦，长孙无忌等人，此时也和李承乾一样，被吓到头皮发麻，甚至更甚！

    越是知道愈多，他们就越是骇然！

    太恐怖了！

    这真的是一个才十六岁的少年郎能够想出的计谋吗？

    李世民看着彻底呆滞的众人，嘴角微扬，平静道：“诸位，可还有什么意见？”

    爽呀！

    看到王远装了那么多次，现在终于轮到他装一次了。

    这一刻，他真的是非常得意！

    “父皇，儿臣有一个疑问。”

    这个时候，李承乾微微抬了抬手，恭谨道：“那个，资金方面要怎么解决？”

    “总不可能，真的就派几个人去搞一个小型都护府吧？”

    闻言，李世民顿时愣住。

    他好像是忽略了这个问题！

    或者说，他曾经想过，但却被王远忽悠过去了......

    而诸多大臣，也从震撼之中醒悟，皆是神色古怪。

    的确，陛下的法子虽然很好，但他们大唐现在的确是没钱呀！

    这种情况下，巧妇也难为无米之锅呀！

    民部的戴胄也开口道：“启禀陛下，非要做的话，国库还能勉强拿出十万贯的。”

    十万贯？

    这恐怕就只能建造几个破房，刚好能住下几个人，还要留一些给他们当俸禄和伙食费......

    想到这里，诸多大臣都看向了李世民。

    这个北庭都护府，未免也太过凄凉了吧？

    “你们看朕干什么！”

    “朕能够说出来，自然有应对之法！”

    李世民神色一僵，但还是故作镇定:

    “你们都给我认真想想，建立一个小小都护府而已，怎么能够难到朕的泱泱大唐！”

    说实话，虽然嘴上的说的很霸气，但如果真的建立一个只有几个人的小型都护府，那未免也太过于寒酸了吧？

    大唐，丢不起这个脸呀！

    “真的有吗？”

    闻言，房玄龄的额头直接冒出了几条黑线。

    他昨日可是和李世民一起过去蓝田县请教，而王远好像也没说过有什么办法，可以解决钱银的问题呀！

    钱这种东西，总不能无中生有吧？

    难不成靠卖精盐？

    这玩意虽然暴利，但也不可能在几天时间内蹦出几千万贯钱来吧？

    “当然，朕从不说谎！”李世民依旧是死鸭子嘴硬，把王远的“优点”学得淋漓尽致！

    “高明，你等会留下来，朕把方法告诉你。”

    “而你们这些家伙，不要整天想着吃干饭，都给我回去好好思考自己忽略了什么！”

    李世民语气加重，众人顿时一阵胆颤，连连称是，连房玄龄也闭上了嘴。

    行吧！

    陛下说有办法，那就当它有办法吧，反正不用他自己来操心。

    “早朝到此结束，高明留下，其他人都退下吧。”李世民神色愈发威严。

    “遵旨！”

    诸多大臣立刻如获大赦，连忙答应，不一会就全部离开。

    “父皇，这个法子到底是什么？”

    众人走后，李承乾留在殿内，正要抬头询问，却发现李世民已经不知不觉走到了自己的跟前。

    “高明，其实刚才的计谋不是朕想出来的。”

    李世民脸露笑意：“它们都是一个当世神人告诉朕的。”

    “父皇，你的意思是，刚才那三条计谋，都是出自一人之手？”

    李承乾一惊，瞳孔放大，微微吸了一口气：“这怎么可能？天下间岂有如此神人？”

    他本以为如此的恐怖的计谋，是父皇和中书省一起讨论出来的结果。

    万万没想到，它们的谋划者居然另有他人。

    “如此天才之人，他为何不愿意进入朝廷？”李承乾迷惑不解。

    “高明，你真的见识过这个天下吗？”

    李世民很满意李承乾的表情，拍了拍后者的肩膀，叹息道：“父皇征战半生，本以为已经见识了很多。”

    “但在看见他之后，朕也曾产生过迷茫。”

    “其实不止是这三条计谋，他还帮了朕很多。”

    接下来，李世民就把王远所做的种种功绩都说了出来，听得李承乾全程都变成了木头人。

    而等到李世民说完，李承乾内心已然翻起惊涛骇浪，对那位神秘人更加敬畏！

    他父皇是何等的人物，能被他如此赞扬的人，可想而知，是何等天才横溢！

    更别说，还有如此“辉煌”的功绩！

    任何一件单拿出来，都是超级大的伟业！

    难道他是诸葛武侯转世，文曲星下凡不成？

    或者，这是一个单薄名利，隐居在深山老林的隐世高人？

    对于如此人物，他真的愈发好奇了。

    “父皇，能否带儿臣去见见这位圣贤？”李承乾恭谨请求，很是心动。

    “当然可以。”

    李世民笑着点头，接着道：“其实朕让你来的目的，就是想要把你介绍给那位高人。”

    “同时，父皇也想让你帮一个忙。”

    “多谢父皇成全！”

    李承乾立刻露出高兴之色：“无论是什么事情，父皇但说无妨，儿臣必将竭力完成！”

    “没有那么夸张。”

    李世民老脸一红，难得有些不好意思：

    “朕只是想要你去问问他......要如何解决都护府的资金问题。”