
    “啊？”

    李承乾下意识地接过扫把，站在原地，一脸大写的懵逼！

    这是什么鬼发展呀！

    所谓的王前辈，是一个和他差不多大的少年就算了，为什么还要他去扫雪呀！

    他可是当朝太子，做这个不合适吧？

    “小乐儿，你帮我说说。”

    无奈之下，李承乾只能求助于自家的胞妹，投去了求助的目光。

    虽然身为太子，他因为学业繁重，和李丽质相处不多。

    但毕竟是血溶于水，她应该不会束手旁观的。

    小乐儿见状，也看向了王远：“王公子，我哥他可能......”

    王远看着她，竖起一根手指：“一根！”

    “这！”

    小乐儿语气一顿，小脸上露出难受：“公子，他毕竟是我亲哥呀。”

    “两根！”王远又竖起了一根手指。

    小乐儿沉默了，大眼之中全是挣扎。

    “三根！”王远给出最后的价格，并且从衣袖内拿出了三根棒棒糖。

    小乐儿眨了眨大眼，小手立刻伸出，如无其事地接过三根棒棒糖，塞入小口袋。

    然后，她又看向了呆滞的李承乾，萌萌道：

    “哥，我精神上支持你！”

    “我......”

    听到这话，李承乾险些一口老血吐出了出来！

    不是！

    他堂堂大唐太子，在自家亲妹的眼中，居然就值三根糖果？

    这也太真实了吧！

    废铁都没有那么便宜吧？

    “哈哈！好了好了！”

    王远也被小丫头的话语逗乐，轻笑道：

    “这位贤侄，赶紧去扫雪吧，别磨磨蹭蹭的了。”

    “不！我还是不服！”

    李承乾无法接受，一手将扫把扔到了门边，直视着王远：

    “除非你能证明自己的才识的确比我强，否则我不会听从你的任何话！”

    “哦？”

    王远立刻起了性质，轻笑道：“那你想要我如何去证明？”

    “书法！”李承乾看向了书桌，想都没想，指着上面的笔墨，立刻道：

    “我们就比书法！”

    “好！”

    王远立刻答应，指着自己刚刚写好的作品，轻笑道：

    “只要你能认出我这书法是什么类型，就算我输了！”

    “公子，你这书法.....”

    闻言，小乐儿猛地抬头，想要说什么，可话还没说完，王远就又塞了一根棒棒糖给她。

    “四根......”

    小丫头的脑袋立刻宕机了，感觉脚下都踩着棉花，整个人都晕乎乎的。

    幸福来得太突然了！

    这一刻，她发现自己什么都想不了，整个人完全被幸福感充斥着！

    哥哥是什么东西？

    算了，他好像也不是特别重要。

    彻底“想通”的小乐儿，完全闭上了自己的小嘴。

    而门旁，本想立刻答应的李承乾，看到这个情况，当即瞳孔一缩，止住了话语。

    “这位兄台，书法好像不是这个比法吧？”他眉头微皱，看向了王远，察觉到了一丝不对劲。

    这个情况，好像有点诡异！

    “怎么了，这不是贤侄你主动要求的比试方式吗？”

    王远似笑非笑：“还是说，事到临头你怕了？”

    这就是赤裸裸的激将法！

    他怕了？

    李承乾一愣，随即咬牙：“一派胡言，我怎么可能会怕！”

    “不就是认个字吗？我现在就让你输的心服口服！”

    “要是我输了的话，我就跟你姓！”

    虽然比试的手法很是诡异，但李承乾自小就被立为太子，什么名家大师的书法没有看过？

    无论是怎么想，这场比试，他都赢定了！

    “那好，你上来看吧。“王远点头，露出微笑：

    “如果我输了，我也能跟你姓！”

    年轻人就是受不了激，既然他想要玩大，那王远也奉陪到底！

    “好！”

    “你不要后悔！”

    李承乾立刻答应，虎步龙行地走了上前，拿起了这张宣纸。

    “王兄，这次场你是输定了！”

    “虽然年纪不如你，但我看着的书法佳作绝对是你的好几倍！”

    “这明明就是......”

    李承乾自信满满，他才不相信自己作为储君，会连一个同辈少年郎的字迹都认不出来！

    这绝无可能！

    然而这幅自信的模样，在他看向了宣纸的时候，彻底被击碎了，如同满地的玻璃渣一样，人都傻了！

    “就是...就是...”

    他看着宣纸，不断重复，就是了半天，也没有就是一个所以然，反而是额头不断冒出冷汗。

    因为这种书法类型，他还真没有看过！

    “就是什么呀？贤侄你倒是说出来呀！”

    王远强忍着笑意，看着已经呆滞的李承乾，一脸的幸灾乐祸。

    小样！

    跟我玩这套，你还嫰了点！

    闻言，李承乾立刻反驳，狰狞道：“不！这一定是你乱写的！”

    “根本就没有这种类型的书法！”

    “除非你拿出更多的书法字迹，否则我绝不承认！”

    此时的他，着急到眼都红了！

    他刚才可是说，如果认不出来，就要跟王远同姓的呀！

    这要是被父皇知道了，估计两条腿都要给他打断了呀！

    那是绝对的死翘翘呀！

    所以，他绝对不能承认自己输了！

    “哦！”

    “那我再拿一些书法给你看看。”

    王远似笑非笑，似乎早有预料。

    他走上前，又从桌子底下拿出一叠宣纸，而上面全是瘦金体的各种诗词！

    “这是我三天前写的。”

    “这是七天之前的。”

    “这是昨日的。”

    .......

    王远把自己的作品一张张展示给李承乾看，如数家珍，整整数十份，而每看一张，后者的脸色就愈发苍白！

    如果说，只有几张的话，他还能狡辩，而现在，他却连狡辩的勇气都没有了。

    这些字体都是一种的风格，并且还有着共通之处。

    很显然，这的确是一种成熟的书法类型！

    而他，也的确认不出来！

    完蛋了！

    看着面前的铁证如山，李承乾甚至有种想要昏死过去的冲动！

    这下，他真的凉透了呀！

    “怎么了？贤侄？”

    王远似笑非笑，接着道：“你还需要我拿出什么证据不？”

    “我记得贤侄你好像说过，输了的话，和我一个姓的。”

    “不要再说了！”

    闻言，李承乾立刻露出了比哭还难看的笑容，“扑通”一声直接跪下。

    见状，王远顿时一愣，可还没等他反应过来，李承乾的哭求声就响起！

    “王兄！不！王前辈！我求求你！”

    “你千万不要把刚才的赌约告诉我爹呀！”

    “不然，我绝对会被他打死的呀！”