
    要如何处理东突厥？

    李世民的话语一落下，大殿之内立刻热闹了起来。

    诸多大臣都在细声交流，互换眼色，商谈对策。

    最近几天，关于灭东突厥一战的战果已经完全统计了出来，诸多赏赐也分派了下去，全部有功之臣都是论功行赏。

    就目前而言，最重要的事情，的确就只剩下如何处理东突厥降众了。

    本来按照他们原先的想法，是和长孙无忌差不多，要用怀柔手段的，来展现大唐的大国风范。

    只是想到颉利可汗的下场，诸多大臣都是一阵迟疑。

    现在的颉利可汗，可是成为了长安城最大笑话，被无数人嗤笑。

    很显然，陛下并不喜欢怀柔，那到底要强硬到什么程度呢？

    而且又要如何把握这个度呢？

    经过一番讨论之后，众人很快有了有些新的想法，不少大臣都纷纷上书自己的意见。

    不过大多都是表面强硬，实则还是怀柔，李世民听了之后，也只是微微点头，并没有明确回应。

    而那些真正有分量的朝中重臣，却全都很有默契地沉默了下来。

    房玄龄已经知道了李世民的想法，杜如晦正在担心自己的身体状况，而长孙无忌则是早有预料。

    魏征本来想要上去说上几句的，但看那些同僚都沉默了，也没有冒然上前。

    他是直爽，但不是傻，更何况他也亲眼见识过王远的恐怖。

    陛下现在这幅模样，很显然是早有定策了，而且多半就是王公子给他的计谋。

    那些大臣发言完毕之后，看到长孙无忌等人沉默，也是心生疑惑。

    就这样，本来热热闹闹的朝廷，开始逐渐安静了下来。

    “怎么了？”

    李世民看着安静下来的众人，平静道：“你们的意见都说完了吗？”

    诸多大臣互相看着，无人应答。

    “既然如此......”

    说着，李世民看向了一名身着红色衫衣，白娟下衣，腰间别着皮带，小绶带，双佩摇挂的俊朗青年：

    “高明，你可有什么想法吗？”

    “啊？”

    本来一直在百无聊赖看戏的李承乾，当即一惊，连忙行礼：

    “禀告父皇，是儿臣之错，儿臣对此事并没有过多探究。”

    “很多想法，都只是流离在表面之上，没有深究，说出来只会惹得父皇笑话。”

    陛下居然要太子回答？

    群臣见状，内心微惊，长孙无忌等人也同样有些讶然。

    更别说李承乾了，只感觉十分的奇怪。

    因为他年纪太小，所以在太极殿里一直都是充当背景板的，就站在那里听着诸位大臣的各种发言。

    说是学习，实则就是摸鱼。

    而父皇对自己这个摸鱼行为，也是一直默认，怎么突然就要自己回答问题了呢？

    就在李承乾还在疑惑的时候，李世民露出一丝笑意：

    “没事的，高明，你有什么想法就随便说吧。”

    “只需要说出你内心最真实想法就可以了。”

    “这个......儿臣遵命。”

    感受着自家父皇期待的目光，以及诸多大臣的注意，李承乾内心叹息，只能硬着头皮开口：

    “对于东突厥，儿臣以为绝不可怀柔，应用最强硬的手段，直接镇压，杜绝后患！”

    “除了个别身份特殊之人，或者立有大功之人，其他俘虏都应重罚，轻者发配去做劳役，重者直接处死！”

    “而对待东突厥本土，则是应如同先秦之举，以借口将突厥各部首领召来，全部软禁在长安。”

    “然后派人去烧毁东突厥境内，所有对我大唐不利的书籍，控制马匹，收缴兵刃，铸造兵人威慑！”

    “更要求他们每年上供，而且不得再掠夺，否则罪加一等，直接处死。”

    “唯有如此，才能告慰多年以来，天下诸多因为突厥而惨死的亡灵！”

    说完，李承乾已经低下了头，做好了挨骂的准备。

    因为他说的这些话，从某种意义上讲，全都是暴政！

    可这也是他内心最真实的想法。

    身为李世民的嫡长子，他的内心一直都隐藏着猛虎。

    这也是他未来会决定造反，刺杀李泰的重要原因之一。

    “太子殿下，先秦就是因此而亡，你怎么能让陛下效仿呀！”

    “太子殿下，此话不妥呀！”

    “前有史书为鉴，太子殿下为何还要说如此之话？”

    “果然，年纪还是尚小。”

    ......

    不出所料，李承乾的话语刚刚落下，就受到了诸多大臣的一致反对，态度空前一致。

    太子殿下的这个计划，怎么听都太过离谱了呀！

    如果真的那样做，恐怕东突厥会直接反悔，选择死战到底呀！

    一时间，所有大臣都表达了自己的反对意见，连长孙无忌等人也不例外。

    而李承乾站在角落，讪讪地也不敢多说什么。

    果然，他说错话了。

    想到这里，李承乾正要开口道歉，李世民的声音却是突然响起：

    “高明，你说的很不错，虽然有些稚嫩，不过的确有可取之处！”

    此话一出，朝廷立刻一静，皇位之上，李世民看着李承乾，眼中也露出了一丝欣慰。

    原本，李世民听到这些话的反应，应该是和其他大臣差不多，也是坚决反对。

    但现在，情况已经不同了。

    在被王远“骂过”之后，他的想法已经发生了根本性的改变。

    王远说的没错，大唐是胜利者，为什么还要委曲求全？

    “父皇，你的意思是.......”

    而看着如此神情的李世民。李承乾也是彻底懵逼了。

    “认可了我......儿臣的发言？”

    刚才那些发言，其实连他自己都不是很认同，说出来就是准备挨骂的。

    李承乾真的万万没想到，会是这种结果。

    父皇居然认同了？

    “当然！高明，你说的很好！”

    李世民笑着点头，再次表示了赞许，同时又看向了其他大臣：

    “虽然还有一些瑕疵，不过大体方向是对的。”

    “东突厥对我大唐百姓做的恶事，堪称罄竹难书！”

    “所以，朕绝不会饶恕他们！”

    此话一出，殿内顿时一片哗然。

    完了！

    站在最前方的房玄龄闻言，更是浑身一颤。

    他立刻明白，陛下这是打算把王远那套话全部搬出来呀！

    昨日自己和陛下都被王远这套说辞给吓到半死，现在搬出来，其他人又会是什么反应？