
    此时的李世民，真的有些不知道说什么好了，整个人都僵在了原地。

    王远要他去造自己的反，而且还要帮他照顾小乐儿？

    这都是什么鬼才逻辑呀！

    最要命的是，王远作为大唐子民，在猜测自己要造反的时候，第一句居然不是阻止，而是嘱咐他加倍小心？

    这还是人干的事情吗？

    自己就这么招人恨吗？

    而且作为被怀疑造反的对象，他还没法指责什么。

    这真是绝了！

    活了那么多年，他都没遇到这种情况！

    “咳咳！”

    李世民咳嗽了两声，摇头尴尬道：“王公子，你误会了，我不是那个意思。”

    说完，他还恶狠狠地瞪了一眼身旁的房玄龄。

    虽然王远说此话的时候极度小心，但房玄龄毕竟离得太近了，还是能够听到。

    果不其然，房玄龄此时正握着嘴巴，强忍着笑意。

    不得不说，王公子这番话真的太狠了，连他都忍不住！

    劝皇帝造自己的反，这绝对是千古奇闻呀，恐怕在未来也不会再有！

    王远闻言，深意一笑，偷偷道：“老李你别说了，这个玉印我先拿了，你尽管去做吧！”

    “人的一生，最重要的就是要有一个目标，哪怕你失败了，我也有办法保你一命！”

    “我明白的，我什么都明白的！”

    说着，王远还拍了拍李世民的肩膀，眼神露出一丝鼓励！

    你明白个鬼呀！

    朕就是大唐天子，我怎么可能会造自己的反呀！

    “王公子，你饶了我吧！”

    李世民都快崩溃，想要摊牌，但又碍于面子，只好一阵好说歹说，才把王远勉强糊弄过去。

    只是王远看着他的眼神还是有些怪怪的。

    “王公子，什么是造反呀？”

    小乐儿这丫头，也不知道什么时候凑了上来，小脑袋塞入了两人之间，好奇询问。

    “很简单呀！”

    王远摸了摸小脑袋，笑着解释：“就是你耶耶给你弄很多很多的土地，然后造很多很多糖果给你吃！”

    “哦！”

    “原来是这样！”

    小乐儿的眼睛立刻亮了起来，转而看向了李世民，露出满满的小星星：

    “那耶耶，既然造反那么好，我们快去造反吧！”

    “这样的话，我们就会有好多好多糖果了呀！娘亲也可以吃了！”

    李世民：“......”

    他突然怀疑，自己把李丽质放在王远这里，是不是一个错误的选择？

    这才一个多月呀！自己那个可爱的小闺女，怎么就变成这幅模样了？居然还惦记起自家的江山了？

    还能不能好了？

    这一刻，李世民真的有些遭不住了。

    “王公子，告辞了！”

    李世民决定投降了，立刻转身走出王府，撒腿就跑，不敢再停留。

    “老李，等等我！”

    房玄临也捂着肚子，强忍着笑意跟上。

    这一幕真的太搞笑了，他真的快忍不住了。

    李君羡等人也是跟随离去，每个侍卫在离开王府的时候，看着王远的眼神都有些怪怪的。

    对于这个年轻人，他们虽认识不多，但每一次见面都让他们印象深刻。

    就是因为他，陛下才决定攻打东突厥，对世家动手，甚至颉利可汗到现在还在巡回“跳舞表演”。

    据说，现在的颉利可汗已经整整瘦了十多斤，瘦到连人样都快没了。

    而且每一次他表演，都会引起诸多百姓的追捧，而且陛下已经下诏决定，要让他一直巡回演出下去。

    颉利可汗现在的处境，真的是要多惨就有多惨呀！

    而这一切，都是因为王远的缘故。

    他真的是一个绝世奇人呀！

    “你们看我干什么？”王远眨眼一笑，摸了摸下巴：

    “虽然我很帅，但你们长得也不差，没有必要羡慕我的。”

    李君羡等人神色顿时一僵！

    这话说的，要他们这么回答？

    一旁的小乐儿，笑着道：“王公子，为什么你能这么不要脸呀？可以教教我吗？”

    王远：“.....”

    ......

    李世民和房玄龄坐着马车离去，而李君羡等人则是在后面跟上。

    踏！踏！

    天子的行车踏破积雪，留下一地马蹄印，被飞雪掩盖，不留痕迹。

    而李世民坐在车上，也重新恢复了平静，目光中带着恐怖的威严。

    他仅仅只是坐在车上，就如同一座不朽的山岳！

    在面对王远的时候，他会不再约束自己，展露自己的真性情。

    而一离开蓝田县，李世民就会再度变回那个高高在上的大唐天子！

    小小一个蓝田县，却给予了李世民两种截然不同的身份。

    在里面，他是给王远打杂的下人。

    而在外面，他就是御统天下的唐皇李世民！

    他看着窗外的飞雪，有感而发：

    “玄龄，你说如果有一天，王公子真得进入到了朝廷。”

    “他还能如同现在这般，没有顾忌的开朕的玩笑吗？”

    说话间，李世民带着深深的惆怅，看向房玄龄：“还是会变得和你们一样？”

    如果一开始，李世民只是出于欣赏，而想要把王远招收进来做官。

    而现在，他就是想和王远真心交一个朋友。

    “陛下，这个问题你不应该问我呀！”房玄龄轻笑道：

    “或者换个说法，陛下你希望王公子在将来以什么态度来对待你？”

    “是君臣？还是朋友？”

    说完，房玄龄对着李世民行了一记大礼。

    “玄龄呀！还是你说话有意思呀！”

    “遮遮掩掩，还很有深意！”

    李世民露出笑容，打开车窗帘，任由茫茫雪花飞进车内，砸在脸上。

    “如果有可能，我还是希望能够一直和王公子做朋友。”

    马车很快就到了长安城，而第二天一早，李世民就在太极宫内，再度召开了早朝。

    而这一次，诸多大臣讨论的话题也只有一个。

    那就是如何处理东突厥！

    李世民向来就是一个行动派，既然下定了主意，就不会再三犹豫。

    而且昨晚他已经去另一趟立政殿，做好了一切准备。

    “王公子，真的谢谢你了。”

    立政殿内，长孙皇后看着手中已经是密密麻麻的纸条，脸上露出一丝柔和的笑意。

    “关于如何处置东突厥，诸位可有什么意见？”

    同一刻，太极殿内，李世民目光如火，坐在皇位之上，俯视众臣！