
    白雪纷飞，而李承乾倒在雪地上，整个人都宕机了。

    这还是亲妹妹吗？

    “哈哈！”

    王远也忍不住自己的笑意，揉着小丫头的脑袋，没好气道：

    “还不去扶扶你哥，说这些都像什么话呀！”

    “扶起来之后，你和你哥一起扫雪，吃那么多糖你也该运动一下了。”

    “还封口费，这些都是谁教你呢？”

    说完，王远还弹了弹小丫头的小脑门：“你到处乱说对我有什么影响？真正遭殃的人是你哥！”

    “还不是你教我的。”

    小乐儿撅起了小嘴，用小手揉了揉自己的额头，说完之后就迈着小脚，蹦蹦跳跳地跑到了李承乾的身边，将他扶起。

    而王远站在原地，则是无奈叹息：“你这丫头真的是好的不学，专学我的口头禅。”

    他毕竟是穿越者，经常会说一些现代词汇，明叔他们也早就习惯了。

    没成想，现在又被小乐儿这丫头学到了。

    真的是太无奈了！

    而和他一样的心情的人，还有可怜的太子爷李承乾。

    他看着小乐儿，都不知道是该哭还是该笑。

    然而没想到。小乐儿却是先表达了不满：“大哥，你好废物呀！”

    李承乾：“......”

    他能明显感受到，自己的血压飙升了！

    “行了行了，你们也别说话，赶紧扫雪吧！“

    王远额头冒出冷汗，连连阻止，他有点害怕这两兄妹直接打起来了。

    老李的这些儿女，真的难搞呀！

    “是！前辈（公子）”

    听到王远的话语，李承乾和小乐儿同时答应。

    他们彼此看了一眼，就各自冷哼一声，拿起了扫把，开始扫雪。

    等到差不多了，王远又让明叔等人加入，一同扫雪。

    因为这兄妹扫得实在太慢，这样下去，恐怕到天黑都扫不完。

    而等到工作结束，已经是下午，王远又让人准备了火锅，邀大家伙一起来吃饭。

    可能是因为年轻的缘故，李承乾对于火锅这种新奇玩意，接受程度很快。

    没多久，便有模有样的吃了起来，而且吃得贼香。

    小乐儿则是坐在了王远的大腿上，一直看着李承乾，如同是在宣誓所有权一般，惹得李承乾一阵汗颜。

    此时，王远刚把一块熟羊肉递给了小乐儿，又转而看向了李承乾：

    “说起来，你也别叫我王前辈，就叫我公子吧，我也喊你小李算了。”

    “怎么样？工作完再吃饭，是不是很舒服？”

    “的确。”

    李承乾认真地点了点头：“这是我从未有过的体验，真是谢谢王公子了。”

    说着，他眼中又露出一丝敬畏：“其实，我已经猜到了公子你让我扫雪的深意，”

    闻言，王远当即一愣，他还能有什么深意？怎么他自己不知道？

    让小李去扫雪，不就是因为想要调教......锻炼他吗？

    没有听到答应，李承乾以为王远是要他自己说出，当即恭谨道：

    “公子的深意应该是，如果连一地积雪都不能打扫，那又怎么能够治理天下呢？”

    “公子，你胸中有着昆仑，能容天地万物，晚辈作为后生，能否有幸拜你为师？”

    说着，他还站起，朝着王远深深行了一礼，将头低下，等待着王远的回复。

    王远：“......”

    完了，这个娃子，已经被他彻底忽悠瘸了！

    天地良心呀！

    他明明连话都没有说几句，怎么就变成这幅模样了？

    “公子，求你答应晚辈的请求。”看到王远还是没有回复，李承乾更加着急了。

    他真的希望王远能够成为自己的师尊。

    虽然身为大唐太子，但他内心深处其实一直有种不安之感。

    毕竟他老爹，也就是李世民，现在的这个皇位，就是通过杀兄弑弟获得的。

    要是他不够优秀，那他这个位置很可能也会被其他人觊觎，甚至也可能会被自家的弟弟暗杀。

    如果有王远这等绝世神人作为靠山，那他起码能安心一大半呀！

    小乐儿已经抱住大腿了，他也不能落后呀！

    “哎！”

    王远无奈叹息，这话都说出来，他还拒绝吗？

    “好吧！好吧！随便你怎么叫吧。”

    “如果你那天想开了，随时可以反悔。”

    这个世界是真的奇异，自己当初让老李当自己的徒弟，他怎么也不肯。

    现在轮到他的儿子，哭着求着也要当自己的弟子。

    这都不知该说什么好了。

    王远愈发觉得这个世界太过魔幻了。

    “多谢师尊！”

    李承乾很是高兴，立马改口，而且还主动给王远倒茶，十分的殷勤。

    “别搞这些有的没的。”

    王远接过茶杯，没好气道：

    “对了，你这一次过来，应该不只是就来帮助老李干活的吧？还有没有其他事情？”

    他想起自己最近和老李的几次见面，几乎每一次他都会带来一些奇奇怪怪的问题。

    “师尊果然料事如神。”

    “弟子此次前来，的确是有所求。”

    听到这话，李承乾也反应了过来，面露羞愧。

    刚才他实在太过激动了，以至于他都忘记自己还有正事要办了。

    要知道，在皇宫里面，还有一个爱吹牛的老爹等着自己回去救场呀！

    “果然！”

    王远露出一脸不出所料的表情：“说吧，老李又遇到什么麻烦了。”

    “麻烦倒是算不上。”李承乾有些不好意思，小心翼翼地道：

    “就是想问问师尊......有没有什么可以快速赚钱的法子？”

    “快速赚钱？”

    王远一愣，诧异道：“为什么要问这种问题？难不成老李那家伙又破产了？”

    按理说，老李这家伙昨天才刚刚黑了自己八十六万贯钱，怎么现在又缺钱了？

    难不成，这就是所谓的“光速败家”？

    那么多钱，就是老李全部撒入大海，一个人也洒不完呀！

    见状，李承乾更加不要意思了：

    “师尊，不是这样的，主要是这一次需要的钱财太多了。”

    “到底需要多少？”王远察觉了一丝不对劲，凝重道：

    “如果不行的话，我还拿出一百万贯，先借给你们。

    “一百万贯？”闻言，李承乾直接被吓到了.

    他没有想到，面前的这位师尊，居然比现在的大唐国库还要有钱！

    难怪，父皇要叫他狗大户，真的是名副其实呀!

    不过，他很快便回过神来，摇头道：“师尊，谢谢你的心意，但这还是不够呀！”

    “因为我爹他，大概需要......几千万贯。”