
    “向天下借钱？”

    李承乾再次一愣，依旧难以跟上王远的脑回路：

    “天下十道，关内、河南、河东、河北、山南、陇右、淮南、江南、剑南和岭南。”

    “如此广阔的疆土，朝廷怎么可能做得到向天下借钱呀！？”

    闻言，王远含笑摇了摇头：“怎么不可能做到了？”

    “只要让朝廷在全国内建立起无数坊柜，但凡商人把钱财交付给坊柜，坊市都会给他们一张凭证。”

    “而拿着凭证，无论他们是在哪里，只要那里也有坊柜，他们出示凭证就可以存取任意钱财。”

    “要知道中原的百姓，自古都抱着有备无患的心态，他们存储起来的钱，一般情况是不会轻易动用的。”

    “这样一来，那些被百姓，世家存储起来的钱财，朝廷不就能调用一部分，拿来建造北庭都护府了吗？”

    “到时候，朝廷只需等待来年税收到账，就可以慢慢补上缺口。”

    “这不就是向天下借钱了吗？”

    其实王远刚刚所说的方法，就是银行的雏形。

    能够以大唐朝廷的公信力作为后盾，可以进行大规模地聚拢财富，用全国的钱来办成一些大事。

    当然，王远的这个办法，和现代的银行体系还是有很大的差距。

    最明显的区别就是，对于存储者来说，它基本上没有任何的利息。

    因为古代的货币都是实体货币，铜钱就是铜钱，金银就是金银，货币的价值就是它本身。

    如此一来，它们根本就无法和现代的纸币相比，不是随时都可以印制，很难有发放利息的空间。

    而且实体货币的运输还极其的困难，就算拥有凭证，在一些偏僻地方也难以取到钱财。

    不过，对于现在的大唐来说，也足够了。

    毕竟在古代，可没有现代这般恐怖的商业流通。

    哪怕大唐是号称万邦之国，但能真正算得上是超级大都市的地方，也只有长安城一个。

    其实王远很早就有如此的想法，在刚刚穿越来的时候，他还是有几分身为穿越者的雄心壮志，而不是现在的老咸鱼。

    可惜这个事情，比贩卖精盐还要危险，最重要的是，也没人会相信他这样一个“平平无奇”的富二代呀！

    所以这个事情，只能由身为皇帝的李二自己来办。

    “师尊，我还是不懂你的意思。”

    此时的李承乾，依旧是一头雾水：

    “为什么师尊如此肯定，只要朝廷一建立坊柜，大家就都会把钱放到坊柜里面？”

    “我们又不送钱，他们为什么还要这样做呢？”

    “要知道自古以来，中原的百姓都是讲究都是财不露眼。”

    “那怕是长安城内的名门望族，也都会有专门的地方放置钱财，并且还会专门派遣下人打扫管理，他们完全没有必要特地把钱放在坊柜里面！”

    李承乾的话语没有任何问题，在古代，不只是名门望族，基本上每家每户都会把一些钱给藏起来。

    “哈哈！”

    王远再次笑了出声，无奈摇头：

    “小李呀！还是那句话，你想问题的方式真是太单纯了。”

    “不过你毕竟年纪还小，看不懂关键之处也很正常。”

    年纪还小？

    李承乾嘴角一抽，很想说一句，你也不比我大上多少呀！

    不过这个想法也就是昙花一现，因为此时的他，已经深刻明白了一个道理。

    人和人的差距，有时候真的比人和猪的差距还要大。

    “来，师尊请喝茶！”

    “希望师尊替弟子解惑。”

    李承乾恭谨倒上了一杯茶水，王府的茶水都是花茶，虽然清淡，但香味飘远。

    王远接过茶杯，笑着道：“小李，其实你家既然是商贾，那是否觉得过，钱财放在一起会十分的不方便？”

    听到这话，李承乾更加迷惑了：“是不方便，可大家不都是这样做的吗？”

    “所以呀！那不就是有损耗了吗？”

    “哪怕保管得再好，最归还是有一部分金钱损失掉的，而且数额还不小！”

    王远尝了一口茶水，接着道：

    “更别说在每一次做生意的时候，动辄都要运送几车的钱财，一路走南闯北的，不仅极其麻烦，还容易遇到危险。”

    “如果这个时候，有一个官方的坊市来主动替你们保管钱财，而你们只需拿着凭证就可以换取钱财。”

    “坊市还能保证没有任何损耗，不用给任何的管理费，你觉得他们会不把钱财放进来吗？”

    听到这里，李承乾浑身一震，眼中露出浓浓的震惊。

    的确，哪怕没有任何利益，只需要坊市能保证钱财不会受到任何损失，那就会有无数商人争着把钱存入其内！

    不愧是师尊，这种计谋都可以想出来，实在是太过惊人了！

    李承乾被彻底惊住了。

    但很快，他似乎又想到什么，皱眉道：

    “可这样一来，朝廷不就是亏死了吗？”

    “你是傻子吗？”

    听到这个问题，王远愈发无奈，没好气道：

    “都到这个时候了，你居然还在想什么亏不亏的问题，眼光就不能放的长远一点吗？”

    “别把心思放在保管费那几个歪瓜裂枣上，就算它亏到天上去，又能够亏几个钱？”

    “你就不能认真点，再往深处点想一下吗？”

    “这个...师尊，我还是不懂。”

    “那怕亏得再小，那也是亏呀！”

    “说到底，坊市内的钱都是借的钱，迟早都是要还的。”

    “如果将来要还起来，那又该怎么办呀？”

    说到最后，李承乾已经快哭了。

    身为大唐太子，他从来没有这般觉得自己愚蠢过。

    为什么师尊说的每一个字他认识，可一旦连在一起，他就不明白了呢？

    “哎！”

    王远扶额叹息，看着自家便宜徒弟那副智商欠费的模样，他真的倍感无奈：

    “小李呀!不得不说，你真的很幸运！”

    “这种话都能说出来，得亏你只是商人的儿子，哪怕傻乎乎地，也可以继承家业。”

    “如果你是那个，和你差不多年纪的当朝太子李承乾，估计你现在连怎么死都不知道！”

    李承乾：“......”

    “我就这么蠢吗？”

    这一刻的李承乾，简直有种想要哭泣的冲突。

    师尊这番话，对于他来说，简直就是杀人诛心呀！

    “废话！”

    王远撇了撇嘴，接着道：“难怪老李要把你送过来这里，就你这个智商，连小乐儿都比不上！”