
    此时的李承乾，是真的害怕，甚至有种想要穿越时空，把刚才的自己扇一巴掌的冲动。

    早知道会是这种结局，他刚才就不应该嘴贱的呀！

    “哈哈！”

    王远了然，看李承乾这幅担惊受怕的模样，露出轻笑：

    “放心吧，只要你好好干活，我什么都不会和老李说的。”

    “说起来，你真的不愧是老李的儿子，这一嘴也是随着你爹的。”

    当初老李就是喜欢嘴贱，莫名其妙要许诺给自己精盐贩卖的五成利益，结果沦落到要黑自己钱的地步。

    如果他当初脑袋清晰一点，说个一两成，估计现在早就发财了。

    这位李坤，在这一点上，可是充分跟随了他爹。

    只能说，不愧是亲生父子。

    “谢谢王前辈！”

    闻言，李坤当即如获大赦，深深松了一口气。

    他连忙起身，随即似乎又想到了什么，上前恭谨询问道：

    “王前辈，晚辈还有个不请之求，能否告知我这种书法形式的名字和来历？”

    “晚辈虽然称不上饱览全书，但也算小有所闻，为何从未见过如此的书法？”

    很显然，哪怕承认了失败，李承乾还是想要弄清楚自己到底输在了那里。

    “不错呀！”

    听到这话，王远眉头一挑，内心对李承乾高看了一分：

    “知耻而后勇知弱而图强，虽然贤侄你看起来傻乎乎的，但却有一枚君子之心。”

    看来傻乎乎的？君子之心？

    李承乾脸色一僵，对于王远的这番话，他居然听不出来到底是骂，还是夸。

    难道，这就是当世神人的说话方式？

    看到李承乾僵住的神情，王远再次含笑道：

    “它的名字叫做瘦金体，其实这书法你认不出也很正常，因为这种书法样式也是第一次出现在这个世界上。”

    按照史书记载，瘦金体起源于唐朝，最终由宋徽宗赵佶所创，离现在至少还有数百年的光影，只是被王远这个穿越者带到了现在而已。

    目前而言，除了此时屋内的三人，整个大唐就没有他人知晓！

    “第一次出现......”

    李承乾重复着王远的话语，随即他似乎意识到了什么，愣愣地站在原地，看着手中的宣纸，整个人都傻了。

    这岂不是说，这个书法样式就是面前这位王前辈所创造出来的吗？

    “嘶！”

    想到关键之处，李承乾直接龇牙咧嘴，倒吸了一大口冷气，身体也是一阵哆嗦！

    他被彻底惊到了！

    古往今来，就没有一种书法样式，是被一个人独自创造出来的！

    就比如草书，隶书，楷书等，都是经过了数百年的岁月沉寂，被无数文人墨客一同完善，共同呕心沥血才能最终完成。

    而面前的这位和自己差不多大的王前辈，居然独自一人就完成这个壮举！

    这何等的空前绝后呀！

    如果流传出去，肯定能轰动整个大唐，让无数名师大家都为之羞愧呀！

    这根本就不是人能够做到的事情，这是唯有神人才能完成的奇迹呀！

    这一刻，李承乾彻底明白父皇为何要称呼王远为当世神人。

    因为他的确名副其实呀！

    和他相比，自己之前的那些太子太傅，简直就跟垃圾一样。

    不！

    连李承乾自己，也是垃圾！

    “可笑，我真是太可笑了！”

    李承乾回过神来，脸上露出了自嘲，再次朝着王远深深行了一礼：

    “我刚才居然如此自大狂妄，还想和王公子一比学识”

    “简直就是井底之蛙，如同跳梁小丑一般的可笑。”

    “王前辈没有怪罪我，反而还给我耐心解释，真乃道德高深！”

    “如此大恩，晚辈必将永记于心。”

    这一刻，李承乾对王远已经是心服口服了。

    一个在十几岁，就能创造一整套书法字体的人，这是何等的耀眼璀璨呀！

    就凭这一手发明，王远就可以名留青史，万世流芳呀！

    而看到李承乾那一副被忽悠瘸的模样，王远也是老脸一红，很是难得的有些不好意思。

    “真没什么的，而且我还很年轻，你这样一搞，就好像我很老一样。”

    “好了，赶紧去扫雪吧。”

    自己对这个可怜的娃，是不是忽悠的太过分了？

    这一刻，王远内心居然升起了一丝内疚。

    看着这幅情景，老李这个儿子，估计已经把他当成绝世大贤了。

    这就很尴尬了，这一次他好像装过头了。

    但他也没说什么过分的话呀？这孩子怎么就被忽悠瘸了？

    王远百思不得其解。

    “遵命！”

    李承乾很是顺从地答应，没有任何的不满，一只手拿起了地上的扫把。

    可走到门口，他又想起了什么，另一只手拿着宣纸，看向凌远，脸红道：

    “那个，王前辈，你的这幅墨宝，可否赠与我收藏？”

    “我想要将它拿回去好好裱起来，用来时刻警醒自己不要骄傲自大，同时也能临摹前辈你的文笔，。”

    “当然，下一次来的时候，我会带上足够的钱......”

    李承乾的语气十分诚恳。

    在他的心中，这份墨宝的价值堪称无价，毕竟这可是一个书法流派的开山之作。

    然而还没他说完，王远就无奈挥了挥手：

    “别说了，这玩意不用钱。”

    “我和你爹以朋友相称，不就是几张纸吗？又能值几个钱？”

    “你爱拿多少就拿多少吧。”

    听到这话的李承乾，再次被吓到了，恭敬道：“多谢王前辈的赠与！”

    王前辈不愧是当世神人，如此瑰宝就这样送给自己，这是何等广阔的胸怀呀！

    李承乾内心无比震撼。

    如果王远知道了李承乾的想法，那肯定会是一阵哭笑不得。

    他当然不在乎，因为这种字体也不是他发明出来的。

    另一边，李承乾很是慎重地将宣纸收起，当成绝世珍宝，然后就拿着扫把就跑到了屋外扫雪。

    而且还是一边扫雪，一边傻笑。

    连明叔等人想去帮忙，也被他一口回绝，说是要自己独自完成王前辈的任务。

    这让明叔等人一阵无语，王远也是觉得有些愣神，下意识道：

    “年轻人，就是好骗呀！”

    “是呀！哥哥真的好可怜。”

    小乐儿此时也从王远身后冒了出来，小嘴含着一根棒棒糖，憨憨道：

    “公子，你说刚才的事情如果被耶耶知道了，他会是什么反应呢？”

    “啊？”

    王远一愣，迷惑道：“小丫头片子，你干嘛在意这个呀？”

    “王公子，你真的好蠢呀！”

    闻言，小乐儿的大眼中顿时闪过一丝嫌弃。

    随即，她站直小身板，看着王远，娇声道：

    “王公子，我摊牌了，你还没给我封口费呀！”

    “你要是不给我封口费的话，刚才的事情，我就去到处乱说！”

    王远：“？？？”

    扑通！

    院子内，听到小乐儿话语的李承乾，直接摔了一个大跟头，吃了半嘴子的雪。

    这还是亲妹吗？