
    几千万贯？

    王远吸了一口凉气，甚至有那么一刹那，以为是自己的耳朵出了问题！

    不是！

    老李要拿那么多钱干什么呀！

    等一下，难不成是他已经忍不住了？

    还在震惊之中的王远，似乎意识到了什么，立刻起身。

    他开始遣退房间内的众人，只留下李承乾。

    就连小乐儿，也交给明叔，让他带着这丫头去睡觉。

    “师尊，你这是干什么呀？”

    李承乾看到只剩下自己和王远，顿时有点紧张。

    王远这幅模样，怎么看都感觉有点恐怖呀！

    咔嚓！

    王远还是没有立刻回答，而是在缓缓关上了房门之后，才对着一脸懵逼的李承乾凝重道：

    “小李，你和我说个实话，你们到底有多少人，准备什么时候造反？”

    “这事可不能急，如果你们没有足够的把握，就不要行动！”

    造反？

    闻言，李承乾嘴角一抽，感觉自己的思维跟不上王远了。

    这都什么跟什么呀！

    “师尊，我们父子是最清白的，绝不可能造反的。”李承乾苦笑不已，连忙否认。

    他可是大唐太子，乖乖等着做皇帝不好吗？为什么要造反呀？

    更别说他老爹了，本身就是皇帝，除非吃饱了撑着，否则更加不可能造自己的反了！

    “小李呀！你放心吧，我和你爹是朋友，不会出卖他的。”

    王远还是不信，依旧打算循循善诱。

    在他看来，老李莫名其妙要几千万贯钱，唯一的解释就只有造反。

    “师尊，真不是这样的。”

    对此，李承乾只能露出比哭还难看的笑容，摇头解释道：

    “我爹要这些钱，只是因为要建立北庭都护府？”

    “建立北庭都护府？”

    “可以呀！”

    这一下，王远更加诧异了：

    “老李这家伙，居然真的有能耐上达天听，真的把我的想法告诉给了朝廷，倒是我小看他了。”

    “不过，为什么要他出建造北庭都护府的钱，就不能向朝廷拿吗？”

    不得不说，老李的关系网是真的厉害！

    精盐生意成功也就罢了，居然连都护府这种事情都能办成。

    王远对老李更加高看了一分。

    而看到王远终于理解，李承乾也松了一口气，苦笑道：

    “师尊明鉴，就是因为国库已经彻底没钱了，而要实施师尊那三个计划的话，就必须要大量的金钱。”

    “因此，朝廷只能向长安城各大商人募集资金，数年之后可以拿着凭证来换取。”

    “我父就是想借机埋下一个善缘，结交更多大臣，彻底打开朝廷方面的人脉。”

    李承乾说着，一切都显得合情合理。

    这是李世民教给他的借口，目的就是为了不引起王远的怀疑。

    闻言，王远有些理解了：“原来如此，我大概明白了。”

    说白了，这不就是古代版的国债吗？

    虽然没有任何的收益，但却可以用来打点通朝廷的关系。

    不得不说，老李还是有几分商业头脑的，难怪可以上达天听。

    不会很快，王远就又皱起了眉头，看着李承乾，没好气道：

    “小李，你绝对是在开玩笑，李二怎么会没钱呢？”

    “他可是皇帝，就那么的穷吗？”

    说完，王远还摆出了一脸的不信。

    堂堂大唐天子会没钱？

    这说出去，谁会信呀！

    “这个.....”

    李承乾面露尴尬，正要解释什么，却突然猛地一吓。

    等一下！

    刚才王公子喊他父皇什么？

    李二！？

    晕！

    这个称呼未免也太过彪悍了吧！

    李承乾愈发觉得王远太强了，难怪父皇要隐藏身份和他相交，这要是被戳破了，岂不是丢人丢大发了。

    如果这些话被他老爹听到的话，估计他都能被气到吐血。

    当然，他不知道的是，经历了那么多，李世民其实已经“习惯”了。

    “师尊你有所不知，朝廷这几年的确是有些困难。”

    收回思绪，李承乾开始解释道：

    “推翻前隋的战斗才刚刚结束没几年，在不久前，大唐更是和突厥在西北草原生死一战，加上最近天灾连连。”

    “而且陛下又是圣明之君，爱民如子，从未加过税收，国库没钱其实很正常的。”

    “现在的大唐，真没有师尊想象的那般富裕，它现在的财富，恐怕还不及师尊你。”

    “难怪，你说得也有理。”

    王远点了点头：“是我疏忽了，我到是没有想到这一层。”

    “我以为李二再没钱，再穷，也是能拿出五六百万的，的确没想到他居然穷到这个地步了。”

    见解释清楚，李承乾立刻露出期待，看着王远：“那师尊，你有什么办法吗？”

    “很抱歉。”闻言，王远摇了摇头，无奈道：

    “关于这一点，我也没有什么办法。”

    “要不你回去劝一下老李，让他量力而行，给个几十万贯就够了，不要全包了。”

    量力而行？

    李承乾立刻失望，别人可以量力而行，但他父亲真的不行呀！

    因为他可是大唐天子呀！

    “真的一点办法都没有吗？”

    他很是低落，看着桌面，前一刻还觉得十分丰盛的饭菜，现在顿时毫无胃口。

    如果他问不出来办法，那父皇明天要怎么收场？

    难不成要父皇自己亲口承认，之前的话语纯属是自己头脑发热，胡言乱语说出来的？

    那个画面实在太美了，他简直想都不敢想呀！

    “真的没有呀！”王远无奈地摊了摊手，叹息道：

    “小李，不是为师不帮你，而是真的爱莫能助呀！”

    “其实方法还是有一个的，但除非你老爹的关系可以通天，能够直接面圣，否则绝无实现的可能性。”

    闻言，李承乾眼睛一亮，无比的激动！

    师尊果然有办法！

    “师尊请你讲讲吧，不能实施也没有关系，到底是什么办法？”李承乾着急询问，他已经有些迫不及待。

    “其实很简单的。”

    对此，王远也没有隐瞒，接着道：“这个办法，其实你刚才已经说出来了。”

    “啊？”

    李承乾一愣：“师尊，你这话是什么意思？”

    王远目光有些意味深长，回答道：“就像是你刚才所说的，让朝廷主动向百姓借钱！”

    “可就算朝廷借遍了整个长安城，也不够呀！”李承乾下意识反驳。

    王远似笑非笑：“那就向整个天下借呀！”