
    李承乾傻乎乎瘫坐着，似乎整个人都坏掉了，陷入彻底的自我怀疑之中。

    “你还好吧？”

    王远晃了晃后者的肩膀，皱眉道：“是不是我说话说得太重了？”

    “其实你也不用太在意，毕竟你又不是太子，其实不需要太高的智商。”

    “傻人也是有傻福的。”

    闻言，李承乾直觉自己的胸口堵得慌。

    他很想直说，自己就是大唐太子，但他又实在没脸说出口。

    “师尊，天色已经晚了，我还是先告辞了。”

    李承乾踉踉跄跄地站起，强作欢笑，和王远告别。

    他真的害怕再待下去，会被活生生刺激死。

    王远见状，又安慰了几句，才派遣了几个下人送他离开。

    当李承乾头重脚轻地走出了王府的时候，已经是下午了。

    他走在路上，就如同踩在棉花，每一脚都是虚浮的，王府下人一路陪同，就是害怕他摔着。

    而等到李承乾离开蓝田县的时候，他才回过神来，编造了几个理由让那些下人离开。

    下人退去之后，李君羡带着诸多侍卫出现，走了上前。

    李承乾毕竟是太子，而且年纪尚小，所以李世民就让侍卫跟随保护。

    而他们在看着李承乾这幅模样后，皆是无比讶然。

    “太子殿下，你怎么了？”

    李君羡很是迷惑。

    这还是他们的大唐太子吗？

    怎么一副七魂没了六魄的模样？

    “没什么。”

    李承乾红着眼，露出了比哭还要难看的笑容：

    “我只是太激动了，还是先回去吧。”

    说完，他便“倒”上了马车。

    而见状，李君羡等人也不好多问什么。

    但他们看向身后蓝田县的目光，却是愈发敬畏起来。

    能把太子殿下折磨成这幅模样，不得不说，王公子真的是太恐怖了！

    于是，一众人带着深深的敬畏，离开了蓝田县。

    而回到皇宫之后，李承乾依旧是浑浑噩噩，呆滞地走向了御书房。

    路过的宫女和太监，见状都是疑惑不已。

    太子殿下这是怎么了？

    “高明，你怎么了？”

    御书房内，李世民看着李承乾，同样是惊讶无比。

    他这个长子，本来就有些画虎不成反类犬。

    怎么去了一趟蓝田县后，感觉更加呆了？

    难不成王公子也给他来一记烧火棍吗？

    可他也没受伤呀！就是额头有些红…

    “没什么。”

    李承乾露出一丝苦笑，抬头愣愣道：“父皇，其实我是不是很蠢？”

    李世民：“......”

    这个问题问得，要他怎么回答好呢？

    “我就知道！”

    见到李世民沉默，李承乾欲哭无泪，李世民神色一僵。

    “高明，其实在父皇和观音婢的心中，你一直都是非常优秀的！”

    “那在别人的心中呢？”李承乾反问，眼中露出一丝希翼。

    “这...”

    李世民再次语塞，按理来说，他应该做出肯定回复。

    可事实上，长孙无忌，房玄龄这些大臣，对于李承乾的评价的确称不是很好，甚至还略有微词。

    “父皇，你连糊弄我都不肯吗？”

    希翼破碎，李承乾的目光再次暗淡。

    果然如同王公子所言，以他的这个智商，真的不太适合做大唐太子。

    早知道会这样，他还不如去当条咸鱼算了。

    “别给朕在这里垂头丧气，你可是我的儿子呀！”

    看到这一幕，李世民更加无奈了，一阵好生安慰之后，才终于让李承乾恢复了一丝生气。

    “好了，别给朕扯那么有的没的，赶紧说说你这一次的收获吧。”

    李世民想要转移话题，此时的他，已经被王远的“调教”手段给彻底折服了。

    不过他并没有对王远此举感到不满，反而很是感激和佩服，同时也替李承乾感到高兴。

    现在就被打击到，认识到自己的不足，虽然很残酷。

    但也比李承乾当上皇帝之后，再认清自己要好上许多。

    因为玄武门之变的关系，所以他格外的注重亲情，在教导儿女的时候也给予了更多的期待和关爱。

    在李丽质发病的时候，李世民可以连夜抱着她赶去蓝田县，去恳求王远。

    明知李承乾的性格不适合当上皇帝，诸多大臣也曾暗示，但李世民从来也没有更换太子的想法。

    虽然自古帝皇都是无情辈，但李世民却是一个例外，他是真的想要当一个好父亲，好夫君。

    哪怕不能算的上是好，他也想尽力做到及格，最起码要比太上皇做的好。

    “儿臣遵命。”

    李承乾也逐渐恢复了过来，将王远关于坊柜的计划一五一十都说了出来。

    听完之后，李世民坐在椅子上，已经是双眼放光，无比欣喜。

    “太妙了！不愧是王公子想出来的计谋，着实是太过精妙了！”

    不得不说，王远的这个计划简直就是为他量身打造的！

    如此一来，不但北庭都护府的问题彻底解决。

    就连很多以往只是停留在他脑海之中的想法，都有了实现的可能性。

    就比如王远所说的，招募军队，置办更多的兵器和粮草，重启丝绸之路，彻底打通西域商路，宣扬大唐国威！

    这要是换作几天前，他哪怕有这种想法，也不能当众说来。

    而现在一切都没有了问题，因为他有了可以将之实现的底气！

    想到这里，李世民仿佛能看到四夷宾服，万邦来朝的伟大场景。

    “父皇，师尊此计的确是太神了！”

    李承乾也发出赞叹。

    哪怕他已经听过一次，可再次说出来的时候，他还是忍不住对王远的敬佩之情。

    只能说，不愧是当世神人！

    “这就是当世神人呀！”李世民点头赞同，但随即就脸色一变，猛地看向了李承乾：

    “高明，你刚才喊王远什么？”

    “师...尊啊。”

    李承乾一惊，下意识缩缩了自己的脑袋：“父皇，是不是我又做错了什么？”

    “不！高明你做的非常好！”

    这一次，李世民真的笑出了声，他本来就想让李承乾拜王远为师。

    只是之前害怕会引起李承乾的反感，所以并没有直说。

    结果没想到，他居然会主动拜王远为师。

    这简直就是天大的喜事呀！

    李世民非常欣慰，真心替自己儿子感到高兴。

    而高兴之后，李世民似是想到了什么，神色逐渐郑重：

    “高明，答应我，我们父子两人一起让大唐的威名传遍四海！”

    感受着父皇期待的目光，李承乾也重重点了点头：“我明白了。”

    接下来，父子二人又说了一些私话，李承乾才告辞，走的时候脸上还带着笑容。

    而李世民也没有继续留在御书房，而是前往了立政殿，找到了长孙皇后。

    “见过陛下，陛下如此着急，难不成又是从王公子那里得到了什么绝世妙计了吗？”

    长孙皇后含笑行礼，她看到李世民露出如此喜色，同样也替他感到高兴。

    昨天的事情她也有所而闻，而自幼就兰质蕙心的她，几乎一下子就猜到了事情的真相。

    而现在看来，陛下是找到解决方法了。

    “哈哈！观音婢还是你懂我呀！”

    李世民大笑不已：“不过这一次不单单只是绝世妙计，还有更大的喜事！”

    “不得不说，王公子真的是我大唐的福星呀！”