
    “哦？陛下何出此言。”长孙皇后的好奇心也起来了。

    “情况是这样的......”

    李世民没有隐瞒，兴致勃勃将刚才的事情都说了出来。

    而长孙皇后也是惊叹连连，脸上全是讶色。

    王公子的确太神了！

    “观音婢，我有时候真的很想看看王公子脑壳到底是什么构造，实在太离谱了！”

    洋洋洒洒地说完之后，李世民又向长孙皇后拿到了一张新的纸条，因为之前那张纸条已经写满。

    “看来，臣妾有必要替陛下你准备一个小册子，来专门记录王公子的功劳。”

    没多久，长孙皇后看着新纸条又要被写满，当即掩嘴轻笑，很是开心。

    “观音婢，你说的很对。”

    李世民闻言，放下毛笔，同样是感慨万分。

    现在才过去多长时间，他就要写满了两张纸条。

    要是再过多点时间，还不知道要写满多少张纸条，的确是应该弄一个小册子了。

    “话说起来，陛下有没有想过......”

    长孙皇后止住了笑意，轻声道：“如此多的功劳，等王公子进入朝廷之后，你打算要如此赏赐他呢？”

    “这的确是一个难题。”

    李世民皱起了眉头，接着道：“以这个狗大户现在的功劳，基本上已经可以封侯了。”

    “而且再这样下去，恐怕要不多久，朕就只能封他为并肩王了。”

    说到这里，他就一阵头大了。

    明明这个狗大户还是一介平民，而他作为大唐天子，居然提前感觉到赏无可赏了。

    这种情况，实在是太扯淡了！

    “然后要不了几年，他还是你的乘龙快婿。”长孙皇后继续打趣道。

    虽然和王远见面不多，但她对于王远却是越来越满意了，这个少年郎几乎没有任何的缺点。

    小丽质能够有这样的一个夫君，她作为娘亲自然是非常高兴。

    “对了！”

    “观音婢你不提醒，我都忘记了！”

    闻言，李世民立刻拍了拍桌子，似乎想到了什么，怒气道：

    “小丽质可是朕的宝贝女儿，那个狗大户什么都不付出就想成为驸马爷？还要成为并肩王？”

    “天底下那有这种好事？！”

    说着，他再次怒气冲冲地拿起了毛笔，将刚刚写下的功劳全部都给划掉。

    “不是朕小气，实在是他还不配！”

    划完之后，李世民还霸气将纸条放到油灯上，彻底烧毁，不留一点痕迹，很是自得。

    “嘻~”

    一旁的长孙皇后看着，当即掩嘴轻笑了起来。

    陛下的这幅模样，实在是太有意思了。

    “观音婢，这有什么好笑的？”

    “难不成要那个狗大户白白娶我的宝贝闺女呀！”

    看到长孙皇后如此模样，李世民老脸一红，还想要辩解什么。

    但在下一刻，他就嘴角一抽，也忍不住笑了起来。

    因为他编不下去了！

    ......

    第二天一早，太极殿内，早朝开始。

    李世民坐在龙椅之上，不怒自威。

    而群臣也因为昨天才被批评过，也都是小心翼翼，全部低头而立。

    “一夜过去了，诸位可否想明白了？”

    李世民询问，声音带着重重的威严。

    语落，众人鸦雀无声，皆是在暗中交流眼神。

    好一会之后，才有人站出上书。

    “陛下，微臣有一法，不知是不是陛下心中所想。”

    说话之人，正是房玄龄，此时的他，内心真的很无奈。

    其实他也很想装聋作哑，等待解决方法的宣布。

    但作为唯一陪着陛下前往王府的人，他很清楚，根本就没有所谓的解决方法。

    说白了，陛下就是在胡扯！

    本来这件事情也和他没有什么关系，毕竟说谎的是陛下，又不是他。

    可问题是，如果他现在不站出，来给陛下一个台阶下来，恐怕将来就要被穿小鞋了。

    所以他昨晚连夜拉着长孙无忌，杜如晦，魏征等人进行讨论。

    而几人商谈一晚上，也终于想到一个办法。

    不得不说，做人真的是太难了！

    而在房玄龄内心天人交战的时候，李世民同样很是不满。

    因为他刚刚正准备开始装，却被房玄龄给打断了。

    想着，李世民没好气道：“你说便是了。”

    “臣以为，北庭都护府对于大唐而言，意义重大，它的建立是势在必行的！”

    房玄龄斟酌着话语，接着道：

    “而缺少的钱财，完全可以向各大世家募捐。”

    “哦？”

    李世民很是讶然，他没想到房玄龄居然会说出这种方法。

    而还没等他做出回应，长孙无忌，杜如晦也站了出来，齐声道：

    “陛下，臣等愿意为北庭都护府的建立捐出钱财，希望陛下准许！”

    “望陛下准许。”

    同一刻，诸多世家大臣也纷纷出声请求，态度恭谨。

    经过昨晚的商谈，长孙无忌，房玄龄等人一致认为，陛下此举，就是为了削弱世家的力量。

    要知道自从陛下登基以来，他削弱门阀世家的手段就一直都没停过，前不久更是动用了功德碑这种狠招。

    虽然它是王远提出来，目的也是为了推动对东突厥的战争，但也能表示陛下对各大世家的态度。

    而从陛下昨天的发言能够看出，他对于北庭都护府势在必得。

    如果各大世家不做出表率，很可能就会招致更大的打击。

    最重要的是，陛下背后还站着一个王公子呀！

    长孙无忌等人，可是都亲眼见识过王远的可怕手段！

    这个少年郎除了年纪小，其他方面简直跟神仙一样！

    无论是想法，还是计谋，王远都能将他们轻松碾压！

    所以他们在深思熟虑之后，一致认为，哪怕动用自家的钱库，也要稳住陛下的心思。

    当然，最重要的是，他们也想不到其他方法了。

    众人说完之后，朝堂之上当即安静了下来。

    而李世民坐在龙椅上，看着低着头的诸多大臣，很是哭笑不得。

    不得不说，这群家伙还真是一群人才！

    “好了！好了！都抬起头来吧。”

    良久之后，李世民笑着道：“你们能有这份心思，朕真的很欣慰，但其实不必如此。”

    闻言，长孙无忌等人还想要说什么，但李世民的下一句话却完全出乎了他们的意料。

    “因为朕有更好的方法！”