
    “噗！”

    听到这话，李承乾闷哼了一声。

    他单手抬起，捂着心窝，脑海中有种想要当场去世的冲动。

    王远的这番话，无论是杀伤力还是侮辱性质，都是极高，足以给他造成真实伤害！

    “看你这个模样，好像还很不服气？”

    王远轻笑着，而李承乾也没有否认，微微点了点头：

    “其实不服气倒是说不上，毕竟它是师尊你说出来的。”

    “只是徒儿真的不明白，师尊有什么办法可以解决刚才的问题？”

    “如同师尊所言，坊柜一旦建立，必将牵扯极大，短时间绝无可能轻易废除，必须要长久存在下去。”

    “而现在的大唐，会因为建立北庭都护府而需要大量钱财，可到了以后呢？”

    “随着时间的推移，那些储存的金银，就会有越来越多损坏掉，如果大唐到时候并不需要那么多钱，那它们岂不是都白白浪费掉了？”

    “就算短时间内没有什么问题，可时间一长，这个问题又该如何解决？”

    李承乾越说越凝重，说完之后，还用期待的目光看向了王远，希望能听到王远解惑。

    然而出乎他意料的是，王远对此却没有一丝神色的变化，甚至还打了哈欠，显得很是无奈。

    “啊~哈~”

    “你问完了呀？”

    王远耸了耸肩膀，又打了一个哈欠，靠在了椅背上。

    这一幕，直接看得李承乾一愣一愣的。

    不是！

    自己问的这个问题，就这么的低级吗？

    想着，李承乾愈发尴尬了起来，但他也想不出自己到底是那里说错话了。

    “对不起，我收回刚才的话语。”

    王远眨了眨眼，看着露出讶色的李承乾，接着道：

    “就你这个智商，别说和太子相比了，就是将来继承老李的家产，恐怕也会轻易败光。”

    李承乾：“.......”

    他感觉自己又有要当场去世的冲动了。

    “坊柜把钱收起来，你居然真的只想把它们好好保存？”

    “难不成在你眼中，坊柜就不能自己赚钱吗？”

    “坊柜只要开放借钱的业务，借一万贯，一年后还一万二贯，这怎么想都是稳赚不赔好吗？”

    “而借钱的条件是用房屋，宝物等作为抵押物，一旦借钱人还不起就直接没收抵押物，可以说这根本就没有任何的风险！”

    “连如此简单获利方法，你都想不到，我也服气了！”

    “我的傻徒儿，你说你到底蠢不蠢？”

    越是说着，王远就越是无奈。

    他真切地为老李感到悲哀，居然会有这样一个傻儿子！

    那不成，这就是所谓的，地主家傻儿子古代版吗？

    “原来是这样！”

    听完之后，李承乾也是深深吸了一口凉气，无比震惊。

    难怪师尊会如此生气，这个方法的确是非常简单。

    而他居然没有想到，实在太丢人了！

    “师尊，其实你误会了，我其实还是有几分脑子的。”

    念头回转，回过神来的李承乾想要挽救一下自己在师尊心中的形象，于是自信道：

    “师尊此计的确是绝妙，借助借钱业务，我大唐的国库，恐怕十年后就会翻上一番！”

    借出一万，收回一万二，加上收取的抵押物和一些无法借出，可不就是十年内，就翻上一番了吗？

    李承乾自认没有错误，所以很是自信。

    “我的傻徒儿呀！算我求求你了，别再说话了！”

    然而和李承乾的自信满满不同的是，在听到这番发言之后，王远却是直接脸色一黑。

    “我是真得不明白，为什么你看待问题的方式，就这么的一成不变呢？”

    此时的王远，只觉得头大，看着面前少年的目光，甚至带着一丝含义莫名的关爱。

    “那该用什么方式呀？”

    前一刻还准备接受夸奖的李承乾，看到王远这样一幅表情后，顿时神情彻底石化。

    这个剧本，好像不对劲呀！

    “当然是发展的目光呀！”

    王远怒吼着，很是恨铁不成钢地上前，直接“嘣”的一声，给这个可怜孩子一个脑瓜崩！

    他实在是忍不住了，这么蠢的人，他还真是第一次见！

    “还十年才翻倍？难不成你认为十年后的大唐，和现在的大唐，会是一模一样的吗！？”

    “师尊你的意思是...”

    闻言，捂着额头的李承乾，似乎明白了什么，眼露骇然：

    “大唐的国库，不用十年，就能够轻而易举地翻倍！”

    “没错！就是这个意思！”

    “看来你的这颗脑袋，被我敲了一下之后，倒也不算是无药可救，还是有几分治愈的希望呀！”

    王远很是难得“夸”了一句李承乾。

    而后者闻言，在无语的同时，居然还有那么几分感激。

    哪怕王远这话也不好听，但终于不是一味的挨骂！

    呜呜！

    实在是太难了！

    想到这里，李承乾眼眶立刻湿润了。

    这个世界，实在太过残酷了！

    “其实就算是只过去一年，大唐也会发生翻天覆地的变化！”

    “因为只要北庭都护府成功建立，并且推广绵羊养殖，那么大唐的国力就迎来爆发性增长！”

    “而且随着时间推移，西北草原上养殖绵羊的突厥人只会越来越多，同时也会有越来越多的国家朝拜大唐，认大唐为宗主国！”

    “甚至还能把丝绸之路也重启，再开西域的商路，重现汉朝时代的繁荣！”

    “你说到了那个时候，大唐会变成什么样子？”

    “就储存钱银的那些消耗，随随便便就能被增长的税收给给完全覆盖！就算再给这个消耗乘上十倍，给它十万年，也不可能翻身！”

    “到时候，别说是十年了，大唐的税收恐怕每年都要翻上一翻！”

    王远也不想吊着李承乾的胃口，因为他也烦了。

    不得不说，蠢得那么天真，那么无邪的人，真的太少见了！

    这孩子难不成一直都是生活在象牙塔里面吗？

    而等王远说完之后，李承乾已经再次傻眼了，久久说不出话来。

    因为他也彻底明白了王远这个计划的真正可怕之处！

    只要它能够实施，那岂不是相当于把国内所有闲置的钱财都全部调用，全力发展大唐！

    师尊说的没错，恐怕就算把存储钱的那些消耗乘上十倍，再给它十万年的时候，也赶不上大唐的国力发展！

    更别说还能够发展借钱业务，把存储的钱借给商人，收取利息。

    这个方法绝对可行！

    可以说，坊柜只要建立起来，那就是稳赚不赔！

    想到这里，李承乾已经被完全说服，也认识到了自己的“愚蠢”。

    为什么同样是人，差距就那么离谱呢？

    李承乾呆滞着，陷入了深深的自我怀疑。

    可怜的太子殿下，已经被彻底“玩坏”了。