
    “那好，我们后天就出发！”

    看到小乐儿也想要去长安城，王远含笑，挥手让明叔等人去准备好足够的马车，用来拉钱银。

    说起来，小乐儿虽然来他家住了两个多月。

    但除了上次带她进入长安城送走裴寂外，就再也没有带她去过长安城。

    这一次机会难得，就带着这个丫头好好去玩一下吧。

    王远想着，自己也开始去做准备了。

    最起码，棒棒糖要准备足够……

    所谓的上元节，其实就是正月十五。

    华夏大地的岁时节令有所谓“三元”，其中上元也就是天官大帝的诞辰。

    在唐代，是以一、七、十月之十五日分称上元、中元、下元。

    上元祭天官，中元祭地官，下元祭水官。

    可以说，在国力空前强大的唐朝，上元节的庆祝活动是十分兴盛。

    在那天，无论是长安还是乡镇，处处都是张挂彩灯。

    同时，百姓还会制作巨大的灯轮、灯树、灯柱，让满城都是火树银花，尽显热闹繁华。

    所以王远对此还是很期待的。

    两天之后，做好了一切准备的王远，一大清早就带着一众下人，随着车队浩浩荡荡地前往长安城。

    而在路上，王远还知道一个不大不小的消息。

    众多西域小国和草原部族已经在不久前，派遣使者来访大唐。

    那些使者带着了礼物来到长安城，准备在上元节当天朝拜唐皇李世民，并且尊称其为天可汗。

    而李世民也龙颜大悦，下令解除上元节前后三天的宵禁，而且在上元节当天开放太极殿，允许长安城百姓进殿观礼。

    这可是四夷朝拜，被尊天可汗呀！

    这个称呼仅仅只是说出来，都能让人感受到霸气。

    虽然作为历史高材生，王远明白，这个天可汗只是一个普普通通的可汗名，但也同样感慨不已。

    因为这件事发生的时间，要比史书记载的要早上太多了。

    在历史上，李世民之所以会被尊称为天可汗，被各大部族臣服，主要还是因为他善待了东突厥败军。

    他为了名声，不计前嫌地释放了很多突厥败军将领。

    然后让这些沾染了唐朝百姓鲜血的异族之人，可以自由居住在长安城，甚至犯了事也会从轻处罚。

    尤其是对待罪首——颉利可汗，更是为了向世人展示自己的胸怀大量，而特地赐予了他豪宅美妾，高官厚禄，让他在长安城内逍遥快活。

    不久之后，更是下嫁定襄县主到西北草原，同东突厥联姻。

    甚至在往后几年，还出现了吐蕃王朝的松赞干布向唐朝提亲，被拒绝之后恼羞成怒，挥兵攻打了松州。

    而唐朝迫于无奈，只能把文成公主下嫁给了松赞干布的荒诞事。

    大唐虽然赢得了战争，但却把自己的骨气丢的一干二净。

    可以说，那些草原部族的臣服根本就不是真心，只是为了捞到油水和害怕被大唐攻打而已。

    而事情发展也的确如他们所愿，每次朝贡之后，李世民给他们的回礼都会远超他们进贡的礼品。

    所以在王远看来，李世民虽然是一个圣明之君，但他这个天可汗的称呼，嘲讽意味是最多的。

    不过现在的情况已经不一样了！

    颉利可汗不再拥有豪宅美妾，高官福禄，而是为了活命，正在到处跳舞巡演，被长安城百姓取乐。

    而定襄县主也不需要下嫁稳定西北草原，甚至不久后，北庭都护府还会直接屹立在蒙古高原之上，把那里彻底变成一个大羊圈！

    那些东突厥败军也都是该流放的流放，该处死的处死！

    历史，已经发生了彻底的大改变！

    可哪怕是如此，现在的众多西域小国和草原部族也依旧选择臣服大唐！

    王远开始询问路过的商贾，而知道越多，就越是感叹。

    很显然，众多西域小国和草原部族臣服，就是因为纯粹的害怕呀！

    不需要你们这些部族的心服口服，感激涕零，只需要你们对大唐畏惧，这就足够了！

    要知道，畏惧是这个世界上最难以消除的感情！

    哪怕那些部族首领死了之后，他们的畏惧也会传导给子孙，让他们一直臣服在大唐的阴影之下，再也不敢轻举妄动！

    这才是真正的天下共主，真正的天可汗呀！

    “不过这样也好，我也可以进入太极殿，好好看李二的真容！”

    “也不知道他是什么样子。”

    正当王远还在自语的时候，他的车队也开始进入到长安城之内。

    而一进入长安城，他的车队就被一个人给发现了。

    “这是怎么回事？”

    李君羡呆滞地站在城墙上，看着正在穿越城门的王远车队，嘴巴张大，都快能吞下一个生鸡蛋了！

    本来，他是被李世民指派到这里，暗中保护那些四夷部族使者的安全。

    然而他万万没想到，自己居然会看到王远带着车队入城！

    “王公子，怎么会出现在这里？”

    李君羡语气颤抖，浑身的铠甲也在晃动，脑海一阵嗡鸣！

    仅仅只是一瞬间，他就明白这件事情的严重性！

    要知道在明天一早，陛下可是要当众接受四夷部族的朝拜，被尊称为天可汗。

    如果被王远进入太极殿观礼，那陛下的身份不就彻底暴露了吗？

    想着，李君羡深深吸了一口气，完全不敢耽搁，立刻指派一个下属将这件事情汇报给陛下。

    而他自己，则是换上了布衣，隐藏身份秘密跟在王远车队的背后，以防出现什么意外。

    至于那些四夷部族使者，则是完全不管了！

    现在的长安城，到处都是商贩和百姓，所以王远的车队速度并不快，李君羡可以轻易跟随。

    “希望没有意外。”

    李君羡跟在王远车队的身后，心情忐忑不已，很是紧张。

    “为什么王公子会在这个时候来长安！”

    而彼时的御书房内，知晓了情况严重的李世民，同样紧张到整个人都站了起来，来回踱步，额头冒汗。

    他自语着，感觉整个人都不好了。

    此时的他，已经穿上一身黑金龙袍，甚至在前一刻还是威严十足，很是意气风发。

    但当知晓王远来到长安之后，这位大唐天子立刻慌了！

    “传朕旨意，快让梁国公和太子过来参见，朕有事找他们！”

    李世民深深呼吸了几次之后，逐渐恢复了镇定，心中有了定计，开始下令。

    “奴婢遵旨！”

    有宫女领命离去，没多久，梁国公房玄龄和太子李承乾便出现在了御书房之内。

    “陛下要儿臣（臣）来，是为何事？”

    李承乾和房玄龄正要朝李世民行礼，可刚刚行到一半，就被急不可耐的李世民给挥手打断。

    “别搞这些有的没的，这次是真的出现大问题了！”

    李世民的神色很是郑重，这让两人更加迷惑，完全不能理解。

    不久之后，就是四夷部族开始朝拜陛下，难不成在这个节目眼上，还能有比它更重要的事情吗？

    然而没多久，了解完情况的两人，就已经是呆如木鸡了！

    不得不说，这个事情的确要比四夷部族的朝拜要重要，而且还是重要的多得多呀！

    如果让王远发现了陛下的真实身份，那简直就是一场大灾难呀！

    “玄龄，你赶紧调动人手，让百骑司抽人出来专门跟踪王公子！”

    “并且通知辅机，玄成，克明他们，叫他们谨慎行事，不要暴露身份！”

    “谁敢暴露，朕就把他倒吊在太极殿上一天一夜！”

    说完情况之后，李世民当即下令。

    “明白！”

    房玄龄也不敢耽搁，浑身颤抖，立刻领命离去。

    “高明，明天的朝拜仪式你就不必出礼了。”李世民神色愈发凝重，又看向了李承乾：

    “你的任务只有一个，那就是接待王公子。”

    “无论你用什么手段，都不能让他进入太极殿，明白了吗？”

    “啊？”

    闻言，李承乾下意识地倒退了几步，神色错愕：

    “父皇，你要儿臣去接待师尊？而且还要阻止他进入太极殿？”

    上次从蓝田县出来后，他可是呆在皇宫内自闭了好几天，差点得上抑郁症了。

    而现在又要他接待王远？还要阻止他观礼？这不是让他往火坑上跳吗？

    不行！

    这绝对不行！

    “怎么了？”李世民一愣，轻笑道：

    “高明，难不成你就那么害怕王公子吗？”

    “父皇，实不相瞒，儿臣的确是怕了！”

    李承乾没有隐瞒的意思，果断地点了点头，接着道：

    “而且儿臣有理由怀疑，父皇你对王公子也是敬畏居多，不然为什么不自己亲自去接待他呢？”

    “父皇，虽然你是我爹，但卖儿子也不是这样卖的呀？”

    说完，李承乾还摊了摊手，气得李世民额头都冒出了黑线。

    这都是什么逆子呀！

    嘭！

    李世民一拍桌子，语气强硬：“高明，你都在胡说些什么呀！”

    “朕乃是大唐天子，怎么可能会害怕王公子？”

    “实在是朕还要接待各国使臣，玄城他们也各有任务，完全抽不出时间，所以才要你去而已！”

    李承乾眨了眨眼：“那父皇，你是否还记得自己之前说过什么话吗？”

    “什么话？”李世民愣然。

    “厚脸皮，会忽悠，是一个好皇帝必须要具备的优良.......”

    “行了，你这个逆子赶紧给朕滚去接待王公子！”

    嘭！

    怒吼声中，李承乾被直接踢出了御书房，而他前脚刚刚离开，后脚御书房的大门就被李世民轰然关上！

    “接待就接待呗，难不成我还能有胆抗旨不成，至于这么暴躁吗？”

    “我说几句都不让。”

    李承乾整理了一下略显狼狈的衣服，没好气地站起。

    好在，这里一般情况下没什么宫人，否则堂堂太子被自己父皇给踢了出来，要是传出去就太丢人了。

    然而，正他想要离开的时候，刚刚才离开的房玄龄，却突然又急匆匆地赶来，神色惶恐。

    “大事不好了！出大问题了呀！”房玄龄一看到李承乾，就很是着急。

    “到底发生什么事情了？”

    李承乾迷惑询问，李世民也推开了书房门，黑着脸走了出来。

    房玄龄连忙道：

    “王公子他刚刚在朱雀街，把辅机的儿子——长孙冲给打了一顿，现在已经在衙门里面了呀！”

    “什么！”

    李世民父子两人顿时瞠目结舌！