
    当李世民说完这句话之后，所有人都愣住。

    尤其是房玄龄，更是彻底懵逼。

    难不成陛下昨天是真的有办法，只是自己太自作多情了？

    更别说长孙无忌，杜如晦等大臣了。

    那副表情，更是要多惊讶就有多惊讶。

    只有在后面充当背景板的李承乾，嘴角一抽，很是无奈。

    很明显，他的父皇又要开始装了。

    果然，书上的圣人之言都是骗人的。

    厚脸皮，会忽悠，才是一个好皇帝必须要具备的优良品质！

    看着众人如此错愕的神情，龙椅上的李世民也露出了微笑，将建立坊市的计谋给众人详细说了一遍。

    而等他说完之后，太极殿内的群臣已经完全石化。

    一切只因为陛下这个想法太过匪迷所思，简直就是天马行空呀！

    甚至，他们绞尽脑汁也无法从历史上找到任何类似的政策，哪怕只是一丢丢的相似。

    看着一众魂不守舍的大唐群臣，李世民脸上的笑意更甚了。

    “怎么样？诸位对朕的这个方法，可有什么意见要提出？”

    什么意见要提出？

    闻言，房玄龄，长孙无忌，杜如晦等人慢慢回过神来，皆是神色复杂。

    虽然这个方法前所未闻，但若是真的实施，的确能够大幅度充实大唐的国库储备。

    最重要的是，它可以在不触及任何世家的利益下，让建立北庭都护府的问题迎刃而解！

    如此完美绝妙的计策，他们还有什么意见可以提出呢？

    只是这种计谋，真的是陛下想出来的吗？

    凡是知晓王远存在的大臣，这一刻都产生了同样的怀疑。

    “一切都遵陛下所令，臣并无异议！”

    房玄龄收起心中的疑惑，率先做出表态，赞同了陛下的意见。

    “陛下英明！”

    随即，更多的大臣开始附和，各种奉承之声此起彼伏。

    这一刻，几乎每一个人看着李世民的目光，都充满了崇拜。

    自从不久前陛下决定攻打东突厥以来，他就仿佛变了一个人，各种英明决策层出不穷。

    这就是他们效忠的圣明之君呀！

    “哈哈！非常好！”

    李世民大笑不已，对群臣的反应非常满意，他要的就是这种效果！

    只有群臣对自己心服口服，他们才不会在暗中阳奉阴违。

    当然，装起来也是非常的爽。

    想着，李世民看向了长孙无忌：“辅机，那这件事情交给你负责了！”

    “遵旨！臣必将竭力完成此事！”

    长孙无忌连忙答应，他明白，这是陛下要他带领诸多世家做出表率，第一批将钱财放入坊柜之中。

    不过，他对此并没有什么不满的情绪。

    以往他们放置钱财，既浪费土地又要雇佣工人，而且还要承受相当大的一部分损失。

    现在能由朝廷主动帮助他们保管钱财，这自然是最好不过，

    而且事关如此多的世家门阀，陛下也不可能借此贪图他们的那些家产。

    可以说，此计真的是一举多得呀！

    尤其是相较于他们之前的那个募捐之法，更是不知道好到哪里去了。

    “既然如此，那一切交给你了！”李世民笑容更甚了，没多就便宣布退朝了。

    而每一个臣子在离开的时候都是晕乎乎的，似乎还没有从刚才的震撼之中醒悟过来。

    李世民看着众人，在感到好笑的同时，也对王远愈发感激了起来。

    如果没有他，自己恐怕就只能认可房玄龄的计谋了。

    不得不说，此子简直就是大唐的福星。

    似乎在这个世界上，就没有任何问题可以难得到他。

    真的是太妖孽了！

    越是想着，李世民对王远就越是赞叹，但很快便皱起了眉头：

    “可惜他完全没有进入朝廷当官的心思，一心就想游手好闲。”

    “朕如果摊牌亲自邀请，那个狗大户估计又会把鼻子翘到天上去，甚至很有可能直接跑路！”

    李世民自语着，再次犯了难，其实这也是他一直都很为难的问题。

    不过很快，李世民就似乎想起了什么，看着殿顶的横梁，自语道：

    “如果他能和小丽质顺利完婚，成为朕的驸马，也许他就不会逃了。”

    早朝结束之后，时间慢慢过去。

    得到旨意的长孙无忌，办事效率也很高。

    仅仅十多天，他就大兴土木，在长安城内建造了十多家坊柜。

    并且他还带着长孙世家作为表率，当着长安城百姓的面，第一个把家族钱财放入了坊柜之中。

    看到这如此情景，其他世家也纷纷效仿，将大量的钱财放入坊柜。

    而长安城百姓，对于这个新奇玩意的热情也是空前高涨。

    这种由陛下建立，不收取保管费而且还能任意存取的坊柜。

    在他们看来，简直就是陛下对天下百姓的一种恩赐。

    一时间，长安城的坊柜每天都有数百万钱财进账。

    并且还有无数诗人开始为李世民做歌颂之诗，称其为圣明之君。

    同时，北庭都护府的建造也提上来日程，已经开始置办起各种材料。

    皇宫内，李世民知道消息后，彻底笑开了花，感觉整个人都飘忽忽的，对坊柜的建立也愈发重视。

    并且还特地命令百骑司，让他们全数出动，全天十二个时辰都要负责巡查，以免出现偷盗抢劫案件。

    现在排队存钱的人实在太多了，很多窃贼都在蠢蠢欲动，李世民当然不能任由他们肆意妄为。

    时间慢慢流逝，坊柜的事情经过百姓们的口耳相传，也传播地越来越广了。

    没多久，在蓝田县的王远也知道这件事情，当即无比讶然。

    他是完全没想到，老李居然真的把这件事情给办妥了。

    看来，我对老李的人脉还是小看了。

    不过这样也好，我也可以顺带地把钱放进坊柜，省得麻烦了。

    想到这里，王远转身，朝着里屋大喊道：“小乐儿，你出来一下！”

    “王公子，这是怎么了？”

    小乐儿迷惑的走了出来。

    而在她的小脑袋上，还带着一圈红艳的花环，十分的漂亮，那是王远用折纸玫瑰花亲手做的。

    自从拿到之后，小乐儿就一直爱不释手，天天戴在头上，惹得不少邻里孩子的羡慕。

    “小丫头，今年的上元节你想不想去长安过呀？”

    王远露出微笑，接着道：“顺带也可以带你去见见你爹娘。”

    “看看耶耶和阿娘？”

    小乐儿一愣，随即甜笑点头：“好呀！小乐儿一切都听公子你的！”