
    彼时，太阳开始落下，夜幕逐渐降临。

    小乐儿似乎很是兴奋，拉着王远到处东逛西逛。

    走在其中，王远甚至有种自己穿越到了宋朝的感觉。

    不得不说，没有宵禁的长安城，实在是太过繁荣了。

    而且似乎是因为第一次体验到解除宵禁的感觉，长安百姓都是非常热情。

    虽然落雪漫漫，但到处都是热火朝天，各种吆喝声也此起彼伏。

    “如果能够一直没有宵禁多好呀！”

    明叔忍不住感叹，王远闻言，也点头赞同。

    不过王远也明白，这注定只是一个奢望而已。

    对于现在的大唐来说，宵禁是必须要存在的。

    彼时的战乱还没彻底消散，神州大地也才刚刚恢复安宁，各种流寇盗贼依旧猖獗，而官兵的手段也很有限。

    如果彻底取消宵禁，恐怕每一晚，都会有无辜者失踪或者死于非命。

    不过王远也没有烦劳太久，因为彼时的小乐儿，已经拿着一个小花灯，咿咿呀呀地到处乱跑了起来。

    “野丫头，别跑那么快！”

    王远无奈之下，只能跟上，避免这个小丫头片子走丢了。

    时间慢慢过去，王远众人一直都在吃喝玩乐。

    期间，王远还很是大方地包下了一切花销，让明叔等人更加高兴。

    后来还是小丫头片子自己累了，嚷嚷要睡觉，众人才去找了一处客栈休息。

    而在第二天，差不多日上三竿，王远才带着众人离开客栈，准备前往太极殿，观礼四夷朝拜。

    “都叫你这个丫头昨晚不要玩那么疯了，现在才起来，等我们赶到太极殿，估计人都满了。”

    “王公子抱歉嘛，小乐儿真的不是故意的......”

    他们走过一条大街，而王远一边走着，一边还在骂着小乐儿。

    可小丫头片子一直低着头，捏着自己的小裙，摆出一副可怜兮兮的表情，让王远愈发无奈。

    这种一遇到呵斥，就想要萌混过关的性格，都是跟谁学的呀！？

    王远无奈之下，只好轻敲两下这个丫头的脑袋，想给她一个教训。

    但这时，他的余光突然看到了一个熟悉的身影，手指当即停了下来。

    “徒儿？怎么是你？”

    王远看着不远处，似乎正在买东西的李承乾，神色有些惊讶。

    他没有想到，竟然会在这里遇到老李的儿子。

    闻言，小乐儿那对本来因为“害怕”，而用小手捂着的大眼，也重新张开，好奇地看向了自家哥哥。

    “啊！？”

    话音一落，李承乾就一个哆嗦，连忙擦了擦脸上的寒霜，转过身子，看向了王远一行人。

    他同样露出讶然的神情，摆出一副刚好碰见的模样。

    “师尊，真的好巧呀！”

    而事实上，托了小乐儿的福，这位可怜的太子殿下已经在早晨的冷风中，傻站了一个多时辰......

    “徒儿，你来的刚好。”

    王远倒是没有在意这些，反而很是高兴地走了上前，笑着道：

    “话说老李在长安城做生意那么多年了，你应该对长安城很熟悉吧。”

    “应该算是吧。”李承乾眨了眨眼，不明所以。

    闻言，王远目光一亮，笑道：“那你知不知道有什么小道，可以前往太极殿的？”

    现在已经不早了，皇宫的正门估计已经被长安百姓塞得水泄不通了。

    他想要看到李二的真容，恐怕只能走一些无人知晓的小道了。

    而这个时候，既是地头蛇，又是能上达天听的小李，无遗是最好的带路人了。

    “知道......不不！我不知道！”李承乾下意识想要点头，但很快又连忙摇头，汗都冒出来。

    夭寿呀！

    撒谎怎么那么难呀！

    “这算是什么回答？你到底知不知道？”

    “算是...知道吧，不过师尊，不如我们去找个酒楼喝酒吃早饭吧？”

    “不去，我们刚刚已经吃过了，而且这里的酒水太淡了。”

    “那师尊，我们去喝茶怎么样？”

    “不去，我喝不惯煮茶，还是喜欢喝花茶。”

    “那师尊，我们去......”

    “不去不去！”

    王远被问地有些烦了：“徒儿，你今天怎么就这么烦人呀？”

    说着，王远似乎意识到了什么，看着李承乾的眼神立刻有些不对：

    “说吧，你到底想要干什么呀！”

    “不给我一个合适的理由，你就跟着我回蓝田县挑粪吧！”

    王远毕竟是两世为人，李承乾这种粗略的话术自然是骗不过他，一眼就看出了他另有企图。

    “这！”

    感受着王远质疑的目光，李承乾都冒出了冷汗。

    挑粪？

    如果要他做这种事情，还不如把他埋了算！

    慌乱之下，李承乾下意识抬手，指向不远外的一座热闹的阁楼，涨红着脸道：

    “师...尊，我只是...想让你带我去一趟...那里！”

    他也不知道那个阁楼是干什么的，只是觉得它既然有那么多客人，一定是个受欢迎之处。

    “啊？”

    王远顺着看去，当即发出一阵惊疑，老脸微微发红：“徒儿，你正要进去那里？”

    “那个......那个不太好吧？”

    有戏了呀！

    李承乾听到王远的回答，当即大喜过望，连忙低下头，诚恳道：

    “师尊你有所不知，徒儿自幼就想要进入一次这里，只是一直都没有机会。”

    “如今十几年过去了，此地对于徒儿来说，已经成了一处执念！”

    “如果师尊你不带我去一趟，徒儿很可能会抱憾一生呀！”

    吸取之前教训的李承乾，现在说的那是一个声泪俱下，没有任何心理负担，反正他父皇也只是这样吹牛的！

    现在师尊好不容易没有直接拒绝，他必须要抓住这个机会！

    “啊？你是在骗为师吧？”

    “你活到现在的最大执念，就是想要进入一次这种地方？还自幼就开始渴望了？”

    闻言，王远彻底懵逼，忍不住吐槽道：“你就那么的饥渴吗？”

    不知为什么，他居然替李承乾感到一丝可怜。

    这个孩子，过的就那么辛苦吗？

    而且看他一身都是寒霜的模样，估计已经在外面观望好久了，难怪会那么慌张.......

    “师尊，徒儿所说的一切，皆是千真万确的大实话！”

    虽然觉得王远的话语有些奇怪，但李承乾还是拍着胸口保证，看着王远的目光之中，全是期待。

    因为他已经看出，王远开始心软了！

    “好吧！”

    果不其然，王远无奈叹息了一声之后，点头道：“为师这就陪你去一趟吧。”

    “不过我要先去安置一下小乐儿，她不适合靠近那里。”

    说着，王远就往回走，走了回去，让明叔先带小乐儿离开。

    “是是！一切都听师尊你的！”

    李承乾很是高兴，连连答应。

    没多久，王远就脸色古怪地走了回来。

    他看着李承乾，没好气道：

    “记住呀！下不为例呀！”

    “这次是为师心软，才勉为其难陪你去一趟这个怡香院！”

    “你以后千万要记住，不可独自来这里呀！”

    说着，王远的神色很是郑重，再三提醒，然后才和李承乾走向那栋典雅阁楼。

    而正在庆幸的李承乾，虽然对王远的反应有些奇怪，但也没有深入去想。

    不管怎么样，只要师尊不去太极殿，那他的任务就算是完成。

    “师尊放心吧，我不会独自来这个怡香院的。”

    李承乾信誓旦旦，下意识做出了保证。

    可刚说完，他就彻底愣住了。

    等一下！

    怡香院？

    这是什么地方呀？