
    “乖，转过身吃糖去。”

    王远柔和的声音悠悠响起，他看着小乐儿，脸上露出了和善的微笑。

    而且还第一次亲手帮小丫头剥去了糖纸，轻轻放入了小丫头的嘴巴里。

    “你是我的侍女，这事情和你没有任何关系，你只需要吃糖就可以了。”

    王远半蹲而下，抬手摆正了小乐儿头顶的花环，然后拉着她和自己一同转身。

    小乐儿没有抵抗，她小嘴含着糖果，泪水流的更多了。

    “动手吧！”

    王远在转过身子前，看向了明叔等人：“我不想再看到他的那张臭脸，给我把他变成一头死猪！”

    “不就是衙门而已吗？有什么问题我担着！”

    话落，王远身后的明叔等人沉寂片刻，随即同时回道：

    “遵命！公子！”

    说完，明叔他们就拿起家伙，朝着长孙冲等人冲了过去。

    “你们想要干什么啊！”

    “你们知不知道我是什么身份呀？”

    长孙冲看到这么大群人朝着自己冲来，彻底慌了！

    他正要说出自己的真实身份，搬出后台，可却被偷偷摸上来的李君羡，从后面直接一把扑到！

    不管如何，陛下的身份绝对不能暴露！

    “打他！”

    “我早看这些纨绔家伙不顺眼了！”

    “今天我就替天行道！”

    李君羡一边怒吼，一边额头冒汗，双拳不断锤落，打得长孙冲惨叫不已。

    “你这个家伙到底是哪里蹦出来的呀！”

    “为什么声音感觉有点熟悉呀！”

    长孙冲彻底懵逼了！

    “大家一起上！”

    而明叔等人见状，也仅仅只是一愣，随即便没有管太多，抄起家伙就是对长孙冲一顿暴打！

    他们之前看着长孙冲如此恶毒辱骂王公子，早就憋了一肚子火，现在当然要发泄。

    “住手，我们可是......”

    房遗爱和柴令武也回过了神来，当即一个哆嗦，都想要出声制止这些暴民。

    可他们刚刚出声，就被李君羡提前埋伏的人给扑倒，同样压在了地上一阵乱打！

    就连那两个护卫，也难逃毒手，皆是被扑倒！

    要知道，这些人可都是负责保护李世民安全的护卫，一个个武艺了得，哪怕内心狂汗如雨，但对付这些纨绔二世祖还是游刃有余的。

    或者说，打得非常爽！

    一时间，整个场面无比混乱，看的坊柜掌柜人都傻了，连王远也有些汗颜了。

    这是不是打得太惨了？

    “啊！我的门牙呀！”

    不一会，长孙冲凄厉的惨叫声便响彻了云霄。

    他看着掉到地上带血的门牙，欲哭无泪，面容都彻底扭曲！

    他这是遇到了什么鬼暴民呀！

    躺在地上，长孙冲简直是想死的心都有了！

    还好，痛苦终于结束了!

    因为有官差出现，将他们全部押往了大兴县衙门。

    而早就已经得到消息，正在判桌之前战战栗栗的县令，在看到众人来了之后，也是不敢耽搁，直接升堂，并且立刻做出了判决！

    “本官宣布，你们三人寻思挑事，当众调戏良家女子，这位王公子并无罪过！”

    “本案人证物证充足，没有任何悬念！”

    “来人，立刻把他们三人拖下去，关押一个月，”

    “散堂！”

    县令一说完，便让手下上前，把刚刚才进入衙门的长孙冲带走！

    “卧槽！”

    “你这个芝麻官还能再随便一点吗？”

    长孙冲，房遗爱，柴令武三人闻言，被官差压着，立刻人都傻掉了！

    他们刚想要搬出身份哭诉，好让大兴县令重惩这几个田舍奴，为自己讨回公道。

    结果没想到，后者直接连说话的机会都不给他们，就下定了判决！

    这简直就是离谱到家了！

    “你这个狗官怎么判案的呀！”

    “还有没有天理了呀！”

    这一刻，他们三人直接是欲哭无泪。

    而正在一旁安慰着小乐儿的王远，见状也是一脸懵逼。

    大唐的办案效率，什么时候这么高了？

    他才来这里一分钟不到，连话都没说一句，就有结果了？

    难不成是因为李二马上就要准备接受四夷朝拜，所以这个大兴县令想要快刀斩乱麻，快速处理所有案件？

    想来想去，王远也就只能想出这个理由。

    可惜小乐儿一直在哭，王远不能走开，不然他也想问问情况。

    这波操作，着实有些迷惑。

    “都给我滚开！”

    而正当王远还在思考的时候，长孙冲突然面露喜色，猛地怒吼，直接挣脱了出来，甚至眼中都冒出了泪光。

    因为他刚才不经意回头，看到一个正在赶来的熟悉身影——长孙无忌！

    “爹，你终于来了呀！”

    “救救孩儿吧！这个世界实在太黑暗了呀！”

    挣脱出来的长孙冲，哭的那是一塌糊涂，他看着离自己越来越近的长孙无忌，甚至连鼻涕都流了出来。

    “叔叔，快救救我们呀！”

    就连房遗爱和柴令武，也随之激动了起来。

    他们终于要得救了！

    在暗中观察的李君羡，本来还想让人上前再次控制长孙冲，看到这幅场景，神色立刻变得古怪。

    王远神色也是差不多，县令直接装哑巴。

    “你这个田舍奴还不赶紧给我跪下求饶！”

    有长孙无忌作为靠山，本来已经气到绝望的长孙冲，立刻转身，对王远再度凶了起来。

    他直接走到王远的面前，十分的得意，脸上全是小人报仇的痛快。

    只是没了两颗门牙，说话都在漏风，着实有些寒磕。

    “怎么样？你现在害怕也来不及了呀！”

    长孙冲十分嚣张，他看着王远，想要从后者脸上看到一丝惊恐的情绪。

    然而他注定了失望，因为王远脸上除了古怪，还是古怪。

    甚至，目光之中还带着一种莫名的关爱......

    这是怎么回事？

    长孙冲愣住了，随即再度被王远的“嚣张”给气到了，怒吼道：

    “你这是什么目光？”

    “你知不知道，我爹可是......”

    “可是你个头呀！”

    然而还没等他说完，长孙无忌就怒气冲冲赶了上来，直接一脚把长孙冲踢到了地上！

    嘭！

    “爹？你为什么要踢我呀？”

    长孙冲摔到地上，彻底懵逼，完全不能理解现在的情况。

    他爹匆匆赶来，不是要为他出头的吗？

    怎么现在直接一脚把自己踹到了地上？

    “你这个逆子，得罪了王公子，还敢问我为什么？”

    闻言，长孙无忌直接炸了，一把拎起长孙冲的衣领。

    然后朝着他的脸就是两把巴掌打下去，直接把长孙冲扇到吐血！