
    王公子为什么要打长孙冲呀！？

    李世民和李承乾站在原地，完全懵逼了，这都是什么情况呀？

    “那长孙冲他有没有暴露身份？”李世民很是紧张，他还是比较在意这个。

    “那倒没有，只是.....”

    说着，房玄龄的脸色微微一抽：“只是王公子好像把他的两颗门牙被打掉了。”

    “两颗门牙都打掉了？”

    李世民眉头一挑，李承乾也下意识打了一个哆嗦。

    他和长孙冲年纪差不大，也曾尝试相交过。

    只是他实在有些反感公孙冲那副纨绔的性格，所以在后来也就渐行渐远了。

    可以说，长孙冲本来长得就不算是英俊，如果连门牙都被打没了，未免也惨了吧？

    “不过陛下不用太过担心，臣在来的时候，就已经让辅机先过去了。”

    房玄龄接着解释：“估计他现在已经在赶往大兴县衙了。”

    闻言，李世民微微送了一口气，随即询问道：“玄龄，这到底是怎么回事？”

    “这应该是一个误会。”

    “其实这一次不只是长孙冲，还有我那逆子房遗爱，以及谯国公之子柴令武，他们都和王公子发生了冲突。”

    房玄龄擦了擦额头的冷汗，开始解释冲突原因。

    ......

    不久之前，王远一行人，正在缓缓驶向长安城一处坊柜。

    而在他们的后面，李君羡则是紧紧跟踪。

    他本来以为王远进入长安城，应该是要办什么要事的，不会引起太大的轰动。

    甚至还抱着庆幸，王远办完事情就会离开长安城。

    可惜，他注定要失望了。

    因为当王远的车队来到坊柜面前，才刚刚开始装卸钱财，就引起了一片哗然！

    原因无它，因为实在是太多钱了！

    明叔等下人全部上场，不断从一辆辆马车上搬下了一箱又一箱的铜钱，没多久便快把整个坊柜都装满了！

    这一幕，直接把周围商贩，百姓以及坊柜掌柜都给吓到了！

    其实从坊柜开张以来，他们这些附近的商贩和坊柜掌柜也是见过大场面的。

    然而就算是坊柜刚开张的第一天，长孙世家带着诸多世家排队存钱的时候，存钱的数量也没有这么离谱过！

    粗略一看，王远的钱财最起码也在三百万贯以上！

    看到这一车车的钱财，别说是其他人，就连李君羡也傻眼了。

    这可是三百万贯铜钱呀！？

    这个数量之巨，都能轻松碾压现在的大唐国库了！

    这就是狗大......王公子的真实财力吗？

    “这下子，不引人瞩目都不行了呀！”

    李君羡欲哭无泪，他看着坊柜掌柜调动上所有人手开始数钱，甚至还其他坊柜那里调人过来，内心之中充满了无力感。

    这样下去，王公子存钱的消息恐怕就会越传越广了。

    他现在最害怕的情况就是，如此大的动静会吸引来一些纨绔弟子来搅局。

    那样的话，事情就彻底失控！

    然而当李君羡刚刚产生这个担心的时候，他的视野之中，就出现了数个“熟悉”的身影。

    刹那间，他整个人都彻底石化了。

    不会真的那么倒霉吧？

    他的嘴是乌鸦嘴吗？

    此时的王远正在带着小乐儿，和坊柜的掌柜核对数目。

    “一共是三百二十七万六千四百七十四贯，客官你还需要我们再核算一次吗？”

    掌柜说着，额头上全是冷汗，连语气都在颤抖。

    说实话，光是这一次核算，就已经花费了他们大半个时辰的时间。

    如果面前这位少年郎还要再核算一次，那简直就是要了他们的老命呀！

    所以他现在是真的害怕不已，不过好在，王远并不特别在意这个，也没有想要特地为难的意思。

    看到掌柜如此模样，王远当即露出微笑：“不用了，就这样吧。”

    “多谢公子！”

    掌柜立马送了一口气，然后拿出一份契约，王远很是爽快的签字，按上了手印。

    这份契约还是一式两份的，如此一来便是整整三重保险。

    对于现在的大唐来说，这就是最高安全的保障。

    “恭送公子！”

    掌柜收起了契约，很是恭谨地送王远离开。

    “多礼了！”

    王远也回礼，然而正当要带着小乐儿离开的时候，一旦惊呼声突然从人群之中响起。

    “你怎么会在这里？”

    随即便是三名混混模样的少年，在两个侍卫的保护下，挤开人群走了上来。

    这三个少年正是长孙无忌的独子——长孙冲，房玄龄的幼子——房遗爱以及谯国公柴诏之子——柴令武。

    气氛瞬间凝固，三人走出之后，神色皆是异常错愕，死死看着小乐儿。

    见状，王远完全是一头雾水。

    这是怎么回事？

    与此同时，周围的百姓也都远远避开，不敢再看热闹。

    就连坊柜掌柜，也害怕到连话都说不出来，连连后退。

    很显然，他们这些长安本地人都是知道这几个无法无天的混世魔王！

    而一直在观望的李君羡，已经紧张到汗流满脸。

    他非常惶恐，现在的他，就算上去阻止也来不了呀！

    这几个二世祖凑到一块，小事都能变成大事，更别说他们对上的还是王远！

    “不行，我必须赶紧让人去通知陛下！”

    他连忙下令，同时也派人去知会此处的县令，准备事态一有不对，就让人把他们送进大兴县衙里面。

    “是你们！？”

    在李君羡提心吊胆的同时，本来站在王远身旁的小乐也看向了这几个少年，惊呼声中，小脸随即一白。

    接着，她连忙按住头顶小花圈，退到了王远的身后，只伸出小脑袋来观望，缩成了一个小团团。

    这三个棒槌是从哪里来的呀？

    都盯着他侍女干什么呀？

    看到小乐儿被吓成这幅模样，王远微微皱起了眉头，正要询问详细情况，可长孙冲却突然开口：

    “你这个大胆狂徒，赶紧放开我妻子！”

    “她和我自幼立下婚约，是谁给你胆子诱骗她！”

    说着，他还挥手示意自己的家丁跟上前，可惜加起来也只有两人，和王远的这一众人比起来，还是差太多了。

    “婚约？”

    “你说小乐儿是你的妻子？”

    王远再次皱眉，又看了一眼面前这个怒气冲冲的十三四岁少年。

    不得不说，他长得真的不怎么样，连自己一半的英俊都没有......

    随即，他又转身看向了在自己身后，可怜巴巴看着自己的小乐儿，顿时觉得一阵好笑。

    不用猜，这肯定是老李这个挨千刀混蛋留下的孽缘。

    居然还给这么小的孩子定上亲了，不得不说古人的思维是真的奇特。

    想着，王远露出微笑：“好了，你们这几个熊孩子就不要乱说话了，小乐儿现在是我的侍女。”

    “你们的事情，我有空会找你们的长辈亲自谈谈的。”

    “现在你给我离开吧，你也看到了，我的小侍女她不想看见你们。”

    说着，他还是示意让明叔请他们离开。

    这里毕竟是长安城，他带来小乐儿来这里也是为了开心玩乐的，并不想太过惹人注目。

    “找我的长辈谈谈？”

    然而，长孙冲闻言之后却是勃然大怒，他指着王远，极尽嘲讽道：

    “就你这个田舍奴！居然还想找我长辈？也不回去找个道士算算自己是什么穷酸命！”

    “本公子再次警告你，赶紧放开我的妻子，不然别怪我不客气！”

    如果不是人手不够，他真的想要立刻动手。

    这都是哪里冒出的田舍奴，居然如此大言不惭，还敢妄言见他长辈？就他也配？

    田舍奴？

    穷酸命？

    被如此谩骂，王远额头立刻冒出一条黑线，但他还不想把这件事情闹大。

    “小乐儿，要不你去和他解.....”

    王远转身，想要让小乐儿和这几个棒槌解释一下，但话还没说完，就突然停止了。

    因为彼时的小乐儿，正用两只小手紧紧抓住王远的衣袍。

    她水嫩的小脸上全是茫然和无措，似乎还没从长孙冲的怒吼声之中反应过来。

    听到着王远的话语，小乐儿没有回答。

    她只是低下了小脑袋，露出头顶的纸玫瑰花圈，有着抽泣声响起，而小手也抓得更紧了。

    仅仅一瞬间，王远的脸色就彻底阴沉了下来，心中有着一股戾气升起！

    小乐儿才十岁而已！连十一岁都还没有呀！

    而现在，居然被一个棒槌一而再，再而三当众强说是自己的妻子？

    这让小乐儿长大以后还怎么嫁人？

    而就在王远心中怒火中烧的时候，长孙冲的言语也愈发放肆：

    “你这个田舍奴，还不赶紧给我放人!”

    “最后警告你一次，本公子可没有多少耐心，不然等到衙门的人来，我可不能保证你不会缺胳膊少腿！”

    此时的长孙冲，真的是无比自得，内心高兴不已。

    他也没有想到，自己只是来凑个热闹，居然还能救下长乐公主！

    这可是天大的功劳，只要办好，不但是他，连他们整个长孙世家也会得到陛下的厚赏！

    尤其是他还很识时务，没有当众说出李丽质的身份。

    他这件事办的，简直就是完美呀！

    “不要这样！我跟你走就是了，不要为难王公子！”

    听到长孙冲的威胁之语，小乐儿终于忍不住了，俏生生地走出来，一对大眼梨花带雨。

    她也是着急了，害怕自己表哥会伤害王远，所以选择主动站出。

    反正以她的身份，长孙冲回去之后肯定会受到责罚的，只要现在他不对王公子动手就可以。

    然而正当她要走向长孙冲的时候，王远的手却将她拦住，上面还有一个棒棒糖。

    “乖，转过身吃糖去。”