
    “王公子？”

    长孙冲两边脸都肿了起来，活脱脱就像个仓鼠，此时的他咳着血，脸上全是懵逼！

    刚才是他出现了幻听吗？

    他的亲爹，刚才居然在喊那个田舍奴叫王公子？

    “凭什么呀！他配吗?”

    长孙冲下意识地叱问，想要得到一个答案、

    但他得到的却是长孙无忌更加愤怒的巴掌，而且力量之大，直接一下子就把他给拍晕了过去。

    “他不配，难道你配呀！”长孙无忌怒吼着，非常的愤怒。

    此时的长孙无忌，是真的暴怒！

    他身为大唐丞相，本来就被四夷朝拜的事情给忙到焦头烂额，差点连饭吃不上了。

    结果现在还被自己这个逆子给背刺了一套，差点连人带走，害得他不得不放下工作，特地跑过来！

    他如何不怒火冲天呀！

    所以，向来爱子心切的长孙无忌，这一次直接下重手将长孙冲打晕，免得他再胡说八道。

    而长孙冲昏迷之后，长孙无忌的怒火也慢慢散去，微微吐了一口气之后，又满是歉意地看向了王远，行礼道：

    “王公子实在太抱歉，是我家教不严，让这个逆子冒犯了你们。”

    “如果公子还觉得不解气，我还能再扇几个巴掌！”

    “那倒不用了，这其实也是一个误会。”王远连连摆手。

    随即，他又看着昏死过去的长孙冲，眨了眨眼：

    “既然他是老孙你的儿子，那这件事情就算了，而且小乐儿也没受伤。”

    老孙这几下，打的可比明叔他们要厉害的多了，毕竟连血都吐出来了。

    只能说，不愧是亲生的......

    “那就好，多谢公子大人有大量！”

    长孙无忌立马松了一口气，看来这件破事总算是过去了。

    随即他又看向了大兴县令，恭敬道：

    “这位县令大人，此事是我儿有错在先，该怎么判就怎么判吧。”

    与其让长孙冲到处去惹事，还不如让这个逆子在牢房里面好好呆着，等待朝拜大典仪式结束再弄出，这样他也能省心。

    “遵......好的！”

    闻言，那位县令连忙一个哆嗦，冷汗直冒，将刚才的判决又说了一次。

    然后就让几位官差上前，把昏死的长孙冲，以及在一旁的瑟瑟发抖的房遗爱和柴令武都给扣押下去。

    而此时的两人，看着王远的目光之中，已再没有半分嚣张，只有深深的恐惧。

    这一刻，哪怕他们再傻再蠢，也意识到了情况不对。

    长孙无忌是什么人？

    毫不夸张的说，他可是整个大唐的百官之首！

    在朝廷之中，那就是一人之下，万人之上，连他们的父亲，在很多方面的影响力都比不上他。

    可就是这样的人物，居然在和这个少年郎称兄道弟！？

    还一口一个王公子？老孙？

    由此可见，这位所谓的王公子，身份是多么的恐怖！

    这一刻，他们心中除了后悔，就是懊恼。

    如果不是长孙冲那个傻缺非要主动上前挑衅，他们又怎么会落到如此下场呢？

    可惜这个世界上是没有后悔药的。

    而就在房遗爱和柴令武在胡思乱想的时候，平静下来的长孙无忌，同样也是后怕不已。

    好在他来的及时，不然真的要出现大问题了！

    房遗爱和柴令武可能以为他惩罚长孙冲，是因为王公子身份的原因。

    但长孙无忌可是清清楚楚，他会有如此举动，纯粹就是因为惹不起王远呀！

    要知道陛下可是下令了，如果暴露身份，那就要被倒吊在太极殿门前一天一夜呀！

    不但身子饱受折磨，还要忍受同僚的怪异目光。

    这谁顶得住呀！

    想到这里，他擦了擦不存在的冷汗，连忙走到王远的跟前，恭谨行礼：

    “王公子，本来身为地主，我应该好好招待公子你。”

    “但我和老李他们还有要事忙，就先行告辞了，请望海涵。”

    “没事，你们忙你们的。”

    王远闻言，露出微笑，客气道：

    “我这次来长安就是想带小乐儿玩一下而已，并没有什么要事。”

    “不过如果你们有时间的话，那过来蓝田县找我一趟，虽然小乐儿只是孩子，但她的婚约可不能开玩笑哦。”

    “没问题，那先谢谢公子！我告辞了。”

    “告辞！”

    告别完之后，长孙无忌就连忙离开了大兴县衙。

    而王远也带着小乐儿，明叔等人在一众复杂目光之中离开了。

    走出衙门之后，王远不由感叹：

    “真想不到呀！这个县令人还不错，处理事情起来既公正又有效率。”

    “长安不愧是大唐天子所在的都城，刑罚倒是清明！”

    说着，他又看向了小乐儿，笑道：

    “你说是不是呀？小乐儿。”

    闻言，小乐儿眨了眨还有些发红的大眼，没有说话，只是默默含着棒棒糖吃。

    因为......她不知道说什么借口来糊弄过去。

    “怎么了？”

    看到小丫头沉默，王远一愣，以为小乐儿还在意着之前的事情。

    于是含笑慢慢蹲下，一只手抹了抹小丫头的梁鼻，有抬手顺顺了秀发，语气温和地安慰道：

    “你还在担心之前的事情吗？”

    “放心，那些坏人都被严惩了。”

    “这一次是打掉他的门牙，要是那个棒槌还敢那样叫你，你就告诉我，下一次我一定亲自动手把他的腿都给打断！”

    感受着头顶的温暖，小乐儿轻轻晃了晃小俏鼻，然后略微低头，陷入沉默。

    但很快，她便再度抬起，眨眼看着王远，逐渐露出甜甜的笑容。

    “嘻嘻~王公子，其实刚才的事情小乐儿已经忘记了。”

    “别说这些了，我们现在就去买花灯玩吧！”

    说着，她还主动拉着王远的手，朝着远处的大街小跑而去，笑声清脆悦耳。

    “那么急干什么？”

    “今天长安没有宵禁，花灯要晚上玩才有意思，现在都没到晚上呢！”

    看到小丫头片子这幅模样，王远也没有抵抗，任由小乐儿拉着。

    明叔等人见状，都是笑着跟了上去。

    “小丫头，我们要不先去吃个饭吧？”

    “不！我就要玩花灯！”

    “可不吃饭的话.......”

    “求求公子你，陪我去嘛！”

    “......”

    “行吧！行吧！“