
    “怎么了？”

    王远回头，看着一脸懵逼的李承乾，迷惑道：

    “既然你想要进去，就不要畏手畏脚呀！”

    “现在连为师都舍下面子陪你了，你还害怕什么呀？”

    “徒儿不是这个意思。”

    李承乾有些结巴，想要看清楚这个阁楼到底是什么地方。

    可正当他要仔细看的时候，一个大概三四十岁，浓妆艳抹的老鸨就向着他们走来

    “两位公子，外面太冷，不然进来坐坐，让我的姑娘给你们暖暖身子？”

    “虽然还没到晚上，但依旧有奏乐和舞蹈给各位客官欣赏，我的姑娘们可灵着呢！”

    虽然王远和李承乾没有下人跟随，但毕竟也是仪表堂堂，气度不凡。

    尤其是王远，身上穿的还是最名贵的绫罗绸缎，更是让这位老鸨眼前一亮。

    这绝对是个豪气的大主！

    只要服侍好，肯定能大赚一笔！

    因此老鸨在说完之后，就立刻挥手让几个姿势上佳的姑娘，含情脉脉地走上来，拉着两人进入楼内，害怕这两个金主被别家抢去。

    “两位公子请进来吧，妹妹的琵琶可好听了，保证不会让公子失望的。”

    “公子进来吧.......”

    而面对一众嫣声笑语，王远也是连连笑应，显得很是从容。

    虽然没有进过这种地方，但他毕竟两世为人，无论是毅力还是心性都远超李承乾。

    当然也因为现在是白天，这里的姑娘们还很含蓄，肢体接触不多，以奏乐歌舞为主。

    如果是到了晚上，再给王远十个胆子也不敢来到这种地方。

    这一次，也算是他舍命陪徒弟了。

    哎，他这个师傅实在太过伟大了。

    而一旁的李乾承，则是已经完全傻眼了。

    卧槽！

    这里果然是青楼巷子！

    夭寿了呀！

    怎么他随便乱指，就指了这样一个鬼地方呀！

    身为大唐太子，如果被父皇知道他进入这种烟花之地，恐怕连腿都能给他打断，各位大臣也会对他口诛笔伐呀！

    他绝对不能进入这里！

    “放开我呀！”

    此时的他，两只手都各自被一个姑娘搂住，颤抖不已。

    他想要挣脱，可动作一大，就碰到一些关键地方，以至于鼻子立刻热了起来，有着热流落下。

    这实在是...太过刺激了...

    王远回头，看着李承乾流鼻血的模样，当即轻笑道：

    “好了，你们不用那么热情，我这位徒弟也是第一次来，你们那样做会吓坏他的。”

    “遵命公子！”

    “这位公子很抱歉，是我们姐妹唐突了。”

    那两个姑娘见状，皆是嫣然一笑，松开了李承乾，微微退后。

    而可怜的太子爷，在解脱之后，也立刻腿软，连忙抱着王远右手，颤抖不已。

    “师尊，我想了想，还是算了吧！”

    “我们走吧，我不想进去这里呀！”

    现在的李承乾，是真的害怕，几乎都要哭出来，哀求不已。

    闻言，王远立马摇了摇头，不在意道：“不要那么害怕，这没什么大不了的。”

    “再说了，以你爹那个性子，他估计也经常约人来这里谈生意，风流的很。”

    “你做儿子，其实不需要有什么心理负担的。”

    闻言，李承乾嘴角抽搐了几下，想要否认但又找不到借口。

    说实话，他父皇可能真的没来过这种地方，或者说是不敢来。

    如果他父皇真的来这种地方，肯定已经被魏征的死亡吟唱给一套带走了！

    看到李承乾还是一幅抗拒的模样，王远眨了眨眼。

    他明白，自己这个徒儿还是摆脱不了心理负担。

    看来，还是需要忽悠。

    哎，他这个师傅真是太负责了。

    想着，王远突然凝重道：

    “徒儿，你这幅样子是在嫌弃这些姑娘吗？”

    “不！”

    李承乾下意识否认，摇头道：

    “我并没有这个意思！”

    “那你是什么意思？”王远逼问，似笑非笑。

    “我......”

    李承乾脸色涨红，还想要解释着什么。

    但最终在王远的目光下，还是低下了头，羞愧道：

    “抱歉，师尊你说的对，我的确是在歧视她们。”

    身为大唐太子，他交往的女子基本都是世家的大家闺秀，个个都是知书达理。

    虽然不愿意承认，但对这些风尘女子，他的确是非常鄙视，发自内心的认为她们太过肮脏，上不了台面。

    说完之后，李承乾能够明显感受到，周围那些女子，看着自己的目光立刻变得厌恶了起来。

    完了，师尊肯定要骂死我了！

    李承乾担忧不已，他可以不在意其他人的看法，但对王远却不得不在乎呀！

    毕竟他可是自己的师尊呀！

    “很好！”

    然而出乎李承乾的预料，王远对此却是微微点头，第一次对他表示了认同，笑着道：

    “你现在能够说出来，就代表你这些日子有所长进了。”

    “师尊，你这话什么意思？”李承乾迷惑了。

    “就是替你高兴的意思。”

    “起码你能够直面自己的内心，这可不是一般人能做到的。”

    王远轻笑，双手后负。

    其实如果小李非要否认的话，王远还是有别的道理可以继续忽悠。

    但能看到小李说实话，王远真的很高兴。

    “你要知道，如果她们有选择的话，又怎么会愿意流落风尘？”

    “在这个世界上，不是每个人都能含着金钥匙出生。”

    “大多数人都是平平无奇，甚至是出身卑微，可她们依旧有着属于自己的人生，存在的意义，没有人能够否定她们！”

    “你既然想要进来这里，那就不要去嫌弃她们。”

    “只要她们没有侵犯大唐律法，那她们拿的就是干净钱，比那些烧杀抢掠要好上无数倍。”

    “而同为大唐子民，你和她们唯一的不同只是，你拥有了她们梦寐以求的权利——选择的权力！”

    “但这个权力，也是老李给你的，而不是你自己挣来的。”

    王远说完之后，不只是李承乾愣住了，就连周围的姑娘也沉默了。

    她们看着王远的目光，复杂之中藏着感激。

    这是第一次，她们看到有人如此理解她们。

    的确，如果有选择的话，谁愿意流落风尘，不想做个大家闺秀？

    “选择的权力......”

    李承乾呆滞站在原地，心中翻起惊涛骇浪。

    他不是特别明白这番话的意思，但本能觉得这番话非常高端，暗藏着大道理。

    “所以，徒儿你明白了吗？”

    王远看到李承乾一脸懵逼的模样，明白火候差不多，故意走了上前。

    “不是很明白。”李承乾呆呆地摇头。

    “没事。”

    王远转身，露出贱笑：“你进去就知道了！”

    说完，他直接拉着懵逼的李承乾走了进去。

    “师尊请等一下！”

    “没事的，进去之后我还有大道理忽悠......教你。”

    李承乾：“.......”