
    册封大典慢慢结束，广场上，众多禁军开始上前，驱散人群。

    而王远走在其中，神色震撼的同时，也带着一丝惋惜。

    如此好的面圣机会，他却因为种种意外给错过了，只能隐约看到李世民的身影，不见真容。

    不得不说，实在有些过于遗憾了。

    “算了，天地广阔，任我自逍遥。”

    王远收回心神，洒然一笑，显得十分轻松。

    他这个穿越者，本来在蓝田县就是咸鱼一条，也不指望能做出一番大事业，面圣不面圣也就无所谓了。

    不过，如果未来老李要造反，我倒是可以帮助他，搅动天下风云！

    王远恶趣味地想着，当然也仅仅只是想想而已。

    如此大唐盛世，老李如果还想要造反，哪怕有自己帮忙，那难度也太大了。

    如果能成功，那才是有鬼了。

    而且也没有必要，现在天下刚刚安定下来，再起干戈实在是有伤天和。

    想着，王远走出承天门。

    刚刚来到皇城外，一个小丫头便突然从街角冒出，小手拿着一把纸伞，一溜烟跑了过来。

    “公子，小乐儿给你撑伞！”

    丫头就是小乐儿，她似乎一直都在承天门附近等着，一看到王远就是兴奋地跑了过来，很是亲昵。

    说着，她还高高举起了手中的小伞，凑了上前，想要帮助王远挡雪。

    奈何她的个头实在有些低，哪怕用尽全力，踮起了脚尖，也依旧只能够到王远的胸口。

    “好了好了！”

    “小乐儿你的好意，我已经心领了。”

    王远无奈一笑，然后将她抱起，背到背上，让纸伞能够遮住自己的头顶。

    而小乐儿也没有抵抗，只是小脸微红，笑容甜甜的。

    圆圆的小脸蛋就这样“摊”在王远的肩膀上，很是惬意。

    “你这个小丫头片子。”

    王远感受着肩膀的温热，有些无奈地摇头。

    他有点怀疑，这个丫头说是想要撑伞，其实只是走累了，想要他背着而已。

    这小丫头片子，心机有点“深”呀！

    “公子，抱歉了。”

    而明叔等人，此时也走了出来，纷纷上前跟王远行礼道歉，并开始解释他们之前的行踪。

    王远听着，没多久便了然了一切。

    原来是明叔看到自己进入太久都没有出来，而小乐儿这丫头呆在青楼附近也不好，于是便提前带她来到太极宫广场，打算直接在这里等候王远。

    只是因为这里的人实在是太多了，王远来的时候，他们并没能发现，无奈错过。

    而小丫头手上的小纸伞，则是明叔为了安抚她，而特地买的小玩意。

    “公子你看，我能替你撑伞哦！”

    明叔解释完之后，小乐儿又张开了大眼，笑眯眯地道：

    “所以公子，你以后可不能抛下小乐儿，自己一个人去玩！”

    “不然的话，就没有人给你撑伞了。”

    王远闻言，讶然一笑：“我明白了，我答应你，下一次不会在这样做的。”

    合着，这个小丫头片子是吃醋了。

    想到这里，王远的内心顿时有些感动。

    不枉自己的一番心血付出，这个丫头真的没白养呀！

    “其实如果公子非要去的话，也不是不行。”小乐儿再次眨了眨眼：

    “只是下一次，王公子在去之前，能不能先把我的精神损失费给了先？”

    说着，她的另一只肉嘟小手迅速伸出，很是熟练地摸进王远的口袋，从中掏出三根棒棒糖。

    然后就在王远的一脸懵逼中，如无其事地把三颗棒棒糖塞进了自己的小口袋里面，紧紧捂住。

    整个过程行云流水，一气呵成，看的众人全都傻眼了！

    尤其是王远，更是觉得自己的血压在升高，额头都冒出了青筋。

    果然！

    他就不该对这个丫头，抱有什么特别的期待！

    “小丫头，你做的好呀！”

    王远咬牙切齿，小乐儿闻言，却没有回应，再次闭上了眼。

    同时又“瘫”在王远的肩膀上，再次睡了起来。

    王远就这样看着，可小乐儿也一直没有睁开眼。

    似乎，好像，仿佛，可能是真的睡过去了。

    “哎！厉害！”

    “我服了！”

    王远翻了翻白眼，投降认输，耸了耸肩，无奈一笑。

    “哈哈！”

    明叔等人见状，也都偷笑了起来，对小乐儿感到了一阵无可奈何。

    其实，王远真的很想把这个丫头拎起来，好好打一顿。

    但看着她这幅模样，又实在下不了手。

    “算了，这次就不和你计较了，我们回去吧。”

    无奈之下，王远只好带着众人离去了长安城，返回蓝田县。

    而在王远视线移开的时候，小乐儿也张开了大眼，露出一丝狡黠。

    就这样，这一趟旅程，算是彻底结束了。

    而就在王远的车队离开长安城后，李君羡也带着昏死的太子殿下，见到了刚刚结束朝拜大典的李世民。

    “高明？他这是怎么了？”

    太子东宫内，李世民看着昏死过去的李承乾，以及跪地不起的李君羡，一脸的错愕。

    他这个长儿，不就是去接个待而已吗？怎么莫名其妙就晕了？

    难不成是因为王公子对自己的旷工怀恨在心，所以对高明进行了非人虐待？

    不至于那么狠吧？

    “禀告陛下，太子殿下这个情况，可能有点复杂.....”

    李君羡额头冒冷汗，但出于职责要求，还是把李承乾的行踪给复述了一遍。

    至于王远的那番话，因为不是亲眼所见，所以他没敢直说，但还是略微提了两句。

    可饶是如此，也让李世民瞪大了眼，眼珠子都快瞪了出来。

    “进入了青楼，和四个姑娘一起那啥？”

    “王公子要朕弄些人参，鹿茸给高明补补？”

    “朕没有听错吧？”

    李世民自语着，有点怀疑是自己耳朵出现了问题，又看向了李君羡。

    后者额头狂汗，连连点头确认，李世民当即彻底沉默。

    这一刻，他感觉自己的心有点堵。

    不对，应该是非常堵！

    高明，未免也太拼了吧？

    这个行为，简直就是小母牛过生日——牛大发了

    想到这里，李世民无奈扶额，擦了擦汗水，并且让李君羡赶紧退下。

    见状，李君羡内心送了一口气，立刻退下。

    现在这个情况，他还是溜之大吉吧。

    “这是怎么回事呀？”

    而就在李君羡退下之后，似乎两人的说话打扰，李承乾也醒了过来。

    他一脸懵逼地起身，感到到李世民呆滞的目光，迷茫道：

    “父皇，你为什么要这样看着我呀？”

    “咳咳！高明！”

    闻言，李世民回过神来，略微咳嗽了几声，神色凝重中带着尴尬：

    “父皇问你，你做那个的时候，有没有注意那个方面的保护？”

    “什么方面？”李承乾更加茫然了。

    “就是......”

    李世民脸色有些发红，眨眼道：“就是，你有没有在青楼留下什么？”

    “如果真的留下了，不用害怕，父皇可以帮你把她弄到宫里面来。”

    “这种事情，父皇有经验。”

    李承乾：“？？？”