
    此时的李承乾，不由得想起了自己的身份。

    要知道他可是大唐太子，未来的唐皇，下一任的草原可汗，以后遇到的诱惑无遗会更加的多！

    所以，他才更需要练就一颗百折不挠的心，去抵抗诱惑，明辨是非！

    不然的话，光是那些关陇世家他就镇压不住，更别提震慑那些草原诸国了。

    师尊说的没错，此举就是对他最好的鞭策和锻炼！

    想到这里，李承乾已经感动到一塌糊涂，甚至觉得无比庆幸。

    如果不是他刚才随便乱指，指到了青楼，又岂会得到如此好的试炼机会？

    师尊对他实在是太好了！

    “师尊赐恩，徒儿感激不已！”

    感动到了极点的李承乾，立刻站起，朝着王远深深一行礼，神色很是恭谨。

    “不用多礼，你能理解这些道理，就是为师最大的安慰了。”

    王远轻笑不已，同时也在心中给自己点了一个赞。

    不得不说，他忽悠人的本事已经越来越好了！

    “师尊，你对我真的太好了。”闻言。李承乾哭的更加厉害，浑身都激动到颤抖。

    “没事的！”

    “这是我应该做的。”王远的眼眶也微微发红。

    就在师徒二人惺惺相惜的时候，老鸨带着六个姑娘走了进来。

    本来按照王远的想法，是每人挑选两个姑娘就可以了，一人捶背，一人喂食，逍遥快活。

    可已经被王远完全洗脑的李承乾，却不是这样想！

    王远选完之后，他看着剩下的四个姑娘，直接双眼放光。

    然后大手一挥，掏出一大贯铜钱，砸在桌子上，直接让剩下的四个全部留下！

    “卧槽！”

    王远有些懵逼了，看着李承乾，担忧道：“徒儿，你撑得住吗？”

    “师尊没事的！”

    李承乾梗着脖子，硬气道：

    “男子汉大丈夫，既然要把它当成一个试炼，那就要挑战最高的难度！”

    听到这话，王远眨了眨眼：“那好吧.......”

    话说，他是不是把老李儿子给忽悠太狠了？

    而那些姑娘也没有抗拒，甚至她们还非常开心。

    那么多人服侍一个，分配下来，她们也不用做太多，而且还有赏钱，何乐而不为呢？

    就这样，一刻钟之后，王远手中拿着一杯花茶。

    他一边吃着姑娘递给的葡萄，享受着按摩，一边看着被团团包围，明明已经面红耳赤，但依旧在强撑的李承乾，心生不忍：

    “怎么了？徒儿你还坚持的住吗？”

    “坚持不住的话，那我们就离开算了。”

    “毕竟你也是第一次来这种地方，就不要太过勉强了。”

    王远罕见的有些心虚，他本意是想要消除小李的心理压力。

    可现在情况，怎么感觉好像有点不对劲？

    李承乾闻言，立刻一个激灵，梗着脖子摇头。

    并且还把胸膛挺起，拍着胸口保证：

    “师尊放心！”

    “我可是你的大弟子，怎么能丢你的脸！？”

    “你说的没错，这点小小的诱惑，放在人生之中又能算是什么？”

    说着，他还羡慕地看着王远，看着他在一众嫣声雀语之中怡然自得。

    师尊不愧是师尊，这样都可以做到坐怀不乱。

    我什么时候才能成为像师尊那般了不起的人呀！

    想着，李承乾心中的崇拜更甚，脸色也更加僵硬！

    他已经决定，一定要死撑到底，绝对不能让师尊失望！

    “这位小公子，你就这么紧张吗？”

    “难不成是嫌弃我们这些姐妹长得太丑了吗？”

    周围的四位姑娘见状，都是掩嘴轻笑，美眸之中闪过一丝玩味。

    很显然，她们也对李承乾产生了兴趣，想要看看这个少年郎能够多久。

    如果连这样的一个毛头小子都拿不下，那她们这些年那就是白混了。

    “小公子别这样，你这样的话，我们可是很伤心。”

    那些姑娘们泫然饮泣，又开始了一轮新的攻势。

    而李承乾也始终一声不吭，梗直脖子，就像是一个二愣子，软硬都不吃！

    他可是大唐太子，决不能被这些小小诱惑动摇自己的内心！

    此刻的李承乾，内心已经全被荣耀感充斥着，甚至他自己都有种要升天成仙的错觉！

    或者说，他已经被王远忽悠瘸了......

    好在这里没有认识他的人，否则的话，堂堂太子殿下的一世英明，可算是彻底毁了。

    “哈哈！”

    王远看着，虽然心生不忍，但是忍不住了，大笑了起来，其他姑娘也轻笑不已。

    不得不说，小李这份毅力的确是牛逼，和他老爹那份厚脸皮有的一拼！

    “阿嚏！”

    太极宫内，正在接受朝拜的李世民，莫名打了一个喷嚏，但他也没有在意，继续和接见各国的使者。

    不知道高明是怎么拖住王公子的？

    李世民心中闪过疑问，但也没有深究。

    而在怡香院，时间慢慢流逝，在王远啧啧称奇的目光之中，整整一个时辰就这样过去了！

    这可是一个时辰呀！

    而李承乾，却始终都是一动不动，如同彻底石化。

    小李有点东西呀！

    这下子，轮到王远不得不佩服了。

    因为他此时，也被两个女子给挑拨地有些内心燥热。

    而小李面对比他还要多一倍的姑娘，却始终毫无反应，一直瞪着一双斗鸡眼，如同不屈的战神！

    话说，那么久不眨眼睛，就不会觉得干吗？

    王远恶趣味想着，随即挥手示意，让那些姑娘下去。

    他毕竟也是正常的男人，再这样下去也会把持不住。

    “好了，你们都下去吧。”

    “今天就到此为止了，这是你们的赏钱。”

    “遵命公子。”

    那些姑娘本来是一脸失望，还在为没能拿下李承乾而失落，不过在看到王远的赏钱之后，立刻露出笑容。

    随即在一阵柔声告辞之中，她们漫步告辞。

    甚至还有几个姿势不错的，在离去之前还在暗送秋波，暗示可以提供“特殊服务”，这让王远很是尴尬。

    “哎！”

    “长得帅气就是烦恼呀！”

    王远无奈叹息，说完之后便推了推李承乾，笑道：

    “好了，别装了，徒儿你已经成功完成试炼了！”

    “我们是时候离开了。”

    然而面对王远的话语，李承乾却没有任何反应，依旧在瞪着斗鸡眼。

    “徒儿，你没事吧？”

    见状，王远微微一愣，稍微用力推了推后者肩膀，却没想到他直接顺势“倒”在桌子上！

    “卧槽！？”

    王远看着趴在桌子上，一动不动的李承乾，目瞪口呆！

    “徒儿，你还活着吗？”