
    说着，王远似乎想到了什么，连忙把手指放到李承乾的鼻下。

    “还好没死，气息还是温的。”

    “这孩子应该是憋坏了，被气血冲昏了头脑。”

    收回手指，王远微微松了一口气，随即便有些哭笑不得。

    原来这小子，早就已经晕了！

    难怪面对四个青楼女子，还能坚持一个时辰。

    “真是的，撑不住就早说呀！”

    “搞得现在还要为师带你走。”

    王远抱怨了两句，无奈起身，让怡香院的下人过来帮忙，把李承乾给抬下去。

    身为师尊，王远才不要自己背这个傻徒弟。

    于是，可怜的太子殿下，就这样被两个下人一前一后抬起，如同死尸一般，屁颠屁颠地被搬下了楼梯。

    大厅内，还在观舞众人看到这一幕，皆是偷笑不已。

    还好李承乾现在是昏迷的，如果是清醒，看到这一幕，估计真的能羞愧会当场自杀。

    丢人！

    这实在太过丢人了！

    连王远也觉得有些脸红，跟在远处，不敢太过靠近。

    而来到门口，王远正要喊明叔等人过来帮忙，却意外发现了李君羡正在门前徘徊，当即讶然道：

    “你不是老李的下人吗？怎么会在这里？”

    王远有些奇怪，长安城那么大，他遇到小李已经很凑巧了，怎么现在又遇到了老李的下人？

    不远处，李君羡连忙转身，尴尬道：“王公子！我...我只是路过而已。”

    说着，他也在心中暗叹自己实在太过大意了。

    他本来是一直躲在暗处观察的，可看到李承乾进入青楼都已经一个多时辰，依旧没有什么消息，就有些慌了。

    心急之下，李君羡便想进入到其内一探究竟。

    但刚走到跟前，他又开始犹豫，害怕打扰到太子殿下的“好事”，或者看到一些不该看到的画面。

    所以，他才在门外不断徘徊，犹豫不决，不曾想却被王远給发现了。

    “路过？”

    王远嘿嘿一笑，完全不信这份说辞。

    在他看来，老李这位侍卫肯定是跟随老李太久了，已经被彻底“带坏”了。

    “兄弟，男子大丈夫，其实不用掩饰这些的。”

    “毕竟人不风流枉少年，我懂得，我都懂的！”

    说完，他走上前拍了拍后者的肩膀，惹得李君羡满头冒汗。

    这都是什么话呀！

    他很想问王远到底懂了什么，但又不敢问出口。

    想到这里，李君羡擦了擦额头的冷汗，打算转移话题：

    “话说王公子，你为什么会在这里？还有李坤少爷又在哪里呢？”

    “啊？李坤是谁？”

    闻言，王远下意识眨了眨眼，他是真的没想起这个名字是谁的。

    李君羡：“......”

    他感觉，自己的额头又出汗了......

    “哦！”

    看到李君羡如此反应，王远突然想起了什么，一拍手掌，歉意道：

    “抱歉，我喊他小李喊惯了，都忘记他本名叫什么了。”

    “你要找他的话，那就正好了！”

    “他刚刚昏死过去了，你现在就带他回去吧。”

    说着，王远还挥手示意，让怡香院的人把李承乾给抬了出来。

    “太...少爷怎么会变成这样？”

    李君羡看到这一幕，当即吓了一跳！

    “王公子，这到底发生了什么呀！”李君羡骇然询问。

    他已经能明显感受到，自己的手足正在变得冰凉。

    这好端端的人，怎么就突然昏死过去了呀？

    万一太子殿下有什么三长两短，那该怎么办呀！

    “哎！”

    看到李君羡如此着急模样，王远微微叹息，无奈道：

    “你这个问题问的，都能在青楼昏死过去了，除了那啥子的原因，还有别的吗？”

    “不得不说少年郎就是火气大，不懂得珍惜身体，一下子便选了四个姑娘。”

    “不过可能是第一次吧，在那个方面没有节制呀！”

    虽然李承乾用毅力坚持到了最后，但这里毕竟是青楼，如果直说他是憋晕的，那得多丢人呀！

    所以王远这个做师尊的，打算给小李撒一个谎，让他回去之后也能好过一些，最起码也能得到老李的“夸奖”。

    可不是什么人都敢这样做的呀！

    “选了四个？没有......节制？”

    “这...这...”

    听到这话，李君羡再次懵逼，甚至连话语都开始结巴了。

    这话的信息量，也太太太太......大了吧！

    他已经不敢想象，陛下知道这个消息，会是什么表情了。

    估计当场气死都是有可能的呀！

    “好了！我这个傻徒弟就交给你了。”

    “记住，他现在虚的很，你回去之后赶紧让老李给他补补。”

    “人参，鹿茸什么都来上一手！”

    王远强忍着笑意，再次拍了拍已然石化的李君羡，潇洒离去。

    徒儿，你醒来之后一定不要谢我！

    这是为师应该做的！

    想着，王远在内心再次给自己点了一个赞！

    他这个师尊，实在是做的太好了！

    实属感天动地呀！

    离开怡香院之后，王远本想去找小乐儿这丫头。

    但明叔不知道把她带到哪里去了，走了好几条街，王远都找不到他们的人。

    无奈之下，王远只好来到皇城附近，打算先看看四夷朝拜。

    此时已然临近正午，王远靠近的时候，在承天门的城墙上，鼓声也正好开始响彻云霄。

    下一瞬，整个长安城所有南北向的大街上，皆是有着军士在敲鼓。

    咚！咚！咚！咚！

    众多鼓声汇聚成声浪，就这样一波波的传开。

    就如同一块碎石抛入了湖泊，激起了圈圈风浪，一石激起千层浪，打破了所有平静。

    这一刻，哪怕是长安城郊区，无数百姓也能隐约听到鼓声！

    眼前景象，声势之浩大，堪称惊天动地！

    哪怕还没看到四夷朝拜，但就这份声势，也已经足以让人热血沸腾！

    “看来我来的时候刚刚好呀！”

    王远露出微笑，走入承天门之内，来到太极宫外的广场上。

    而在他的周围，到处都是维持秩序的禁军以及前来观礼的长安城百姓。

    “吉时已到，册封大典正式开始！”

    有礼官的声音响起，而李世民也从太极宫内走出。

    彼时的他身穿天子龙袍，头带冕冠，神色淡然地坐到了主位之上，在阳光的洗礼下，整个人都带着金光，更添三分威严。

    而在他的两旁，众多王公大臣也一字排开，皆是以礼服出席，表情严肃，场面无比壮观。

    更下方，则是整整六十九族的使者！

    王远因为来的太晚，只能站在广场边缘，完全看不清李世民和诸多大臣的真容。

    但即使如此，光是听着那些草原部族的跪拜之声，王远也能感到一阵心神震撼！

    这可是六十九个草原部族，整整四十三个草原部落，二十六个国家。要比史书所记载的还要多呀！

    这才是真正的九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒呀！

    当太阳开始偏移，真正来到正午的时候，册封仪式也来到尾声。

    六十九族的使者齐声呐喊，尊称李世民为天可汗的时候，整个太极宫，乃至整个长安城都彻底沸腾了！

    “天可汗！”

    “天可汗！！”

    “天可汗！！！”

    ......

    听着长安城百姓一声声叫喊，王远也露出了微笑，难掩心中的激动和自豪，甚至目光也有了些湿润。

    “能见如此情景，不枉穿越一次呀！”

    身为华夏人，他能亲眼见证如此浩瀚场面，是何等的荣幸呀！

    他明白，从此刻开始，大唐的盛世将正式开始！