
    王远拉着李承乾，一走进怡香院之内，就感受到了和外面截然不同的气氛。

    虽然此时因为四夷朝拜的缘故，阁楼内的客人有些稀少，但依旧是热闹非凡，大厅还是有不少在听曲赏舞找乐子的人。

    当然，王远才不会和这些人一样，在大厅里面听曲，而是大手一挥，直接订下了这里的最好包间！

    如此一来，既然看到台上的舞蹈，又享受到“专门”的服务。

    既然进入这里是小李最大的愿望，那王远这个做师尊的，就决不能小气！

    反正，他有的是钱！

    要玩，就玩个痛快！

    房间很快布置好了，桌椅皆是古色古香，韵味十足，靠在窗边，可以清晰看到大厅的女子歌舞。

    在桌子的背后，还有一个雕花屏风，十分华丽，再往后就是一张丝绸床榻，用料皆是上佳。

    如果不是先入为主，也许王远都会以为这里是某个大家闺秀的私密闺房。

    当王远两人进来的时候，屋内已经有小二按照吩咐，倒好了花茶。

    而且不用多久，老鸨就会带着姑娘们过来，让两人一一挑选。

    这就是金钱的力量！

    “原来，这就是所谓的青楼巷子呀！”

    第一次进入如此风尘之地，王远目光扫视了一圈后，就略带感叹地拍着李承乾的肩膀：

    “不得不说，你小子还是挺会选的，选了这样一个最好的青楼！”

    “竟然进来了，那就去好好享受，要知道进入这里，可是你此生最大的执念呀！”

    “今天为师已经帮你完成了这个执念，你以后可不要再这样了呀！”

    “这.....”

    李承乾闻言，露出比哭还要难看的笑容，梗着脖子道：“师尊放心，我再也不会来这种地方了。”

    苍天呀！

    如果能再给他一次机会，他宁愿把自己手指给砍了，也不想再随便乱指！

    堂堂大唐太子，毕生最大愿望居然进入一次青楼巷子？

    这要是被朝中大臣知道，他真的彻底“社会死亡”了，被人吊起来批判。

    光是想想那样的场景，他都觉得头破发麻！

    这一刻，李承乾居然有些庆幸，自己因为嫌麻烦，没有带其他人跟来，除了还在跟踪王远的李君羡.....

    等一下！

    李君羡！？!

    想到这，李承乾双眼一白，立刻有种想要挖块地，把自己埋进去，然后再说一句“本人已成仙，有事请求签”的冲动！

    他怎么就忘了这个家伙呀！

    估计李君羡现在也是一脸懵逼，在寒风之中凌乱！

    而事实上，也的确如此。

    阁楼外，李君羡看着怡香院，脑海完全宕机。

    他是真的没想到，太子殿下居然会为了拖住王公子，撒谎要进入到青楼里面。

    这属于有点“感天动地”，只是这事要不要禀告陛下呀？

    “徒儿，你其实真的不必有心理负担！”

    包间内，看到李承乾如此反应，王远目光微微一转。

    然后单手用力，一个跨步，趁他不注意，硬生生拉到椅子上，按死了肩膀，不给他反抗的机会！

    然后对着一脸懵逼的小李，语重心长地道：

    “小李，你莫非以为在这里，就只能寻花问柳，寻欢作乐？”

    “难道不是吗？”

    李承乾眨了眨眼，完全是一头雾水。

    都来到了青楼，难不成还能在这里学习到君子之道？

    王远：“......”

    “咳咳！”

    “当然不是！”

    王远收回心神，目光变得凝重，郑重道：

    “李...算了，总之你要明白，在这个青楼内，寻欢作乐只是粗鄙之人的追求！”

    “像我们这类的人，来到青楼，应该要有更高的追求！”

    闻言，李承乾嘴角一抽，额头冒出一道黑线，有点怀疑师尊是忘记自己的假名李坤了。

    还有这更高的追求，又是什么呢？

    想着，李承乾询问：“师尊，弟子承认自己很蠢，但我有点脑子的。”

    “现在我们都来到青楼了，这个追求再高，还能高到那里去呀？”

    不是他不想相信师尊这番话，而是这番话实在太过迷惑。

    “所以说你是榆木脑袋呀！”

    王远恨铁不成钢，直接给了小李额头一个暴栗：

    “我现在就告诉你第二个大道理！”

    “人的一生，一定要学会在逆境之中成长，在诱惑之中醒悟！”

    闻言，李承乾微微一震。

    师尊这句话，貌似很不同凡响！？

    “我们的生命，大多也就是几十年光影，寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，只是芸芸众生的一份子！”

    “而在这短暂的一生之中，我们还要经历无数的大小诱惑。”

    “它们可能是金钱，财富，权力，也可能是美人，田地，豪宅，不一而类。”

    “有的人可以战胜诱惑，坚守本心，从芸芸众生之中脱颖而出。”

    “但更多的人却是被这些诱惑腐蚀了身心，迷失了自我，多年来的坚持毫无意义，只能沦为他人成功的陪衬！”

    “这就是所谓的有匪君子，如切如磋，如琢如磨！”

    “真正君子就要如玉，切了还要磋，就像加工玉器，琢了还得磨！”

    王远说到这里的时候，李承乾已然心神震撼！

    师尊这番话，其中的道理可不是一般的大呀！

    如果不是时机不对，他都想拿个小册子，把王远这番话给手抄一遍！

    “师尊你意思是，我们现在所在的烟花之地也是一种诱惑？”

    李承乾恍然大悟，兴奋道：“如果我能够战胜这些诱惑，就能培养出坚韧不拔的内心？”

    “没错！”

    “你说的非常对！”

    王远面露欣慰，目光慈祥：

    “所以，你不要认为在这里待着是一种煎熬，而是要用心去感受在这里的一分一秒！”

    “徒儿，这其实就是一场磨练！”

    王远说完之后，李承乾已经是泪流满脸，低声抽搐不已。

    难怪听到自己拒绝，师尊还要执意带他进来这里。

    原来在这小小青楼之内，居然还暗含着如此博大精深的圣人之理！

    而师尊为了教导他，不但包下豪华包间，还主动以身作则！

    可他刚才居然在怀疑师尊，还在那里抗拒？

    他实在是太不懂事了呀！