
    “失实？哈哈！”

    听到老李这话，王远直接笑出声，把整个身子都摊在了椅子上：

    “所以说，老李你这辈子只能做一个商人，因为你根本就不懂帝皇心术！”

    “哪怕身为旁观者，你也看不清皇宫真正的局势！”

    闻言，李世民脸色有些尴尬，但也不敢反驳，而是再次行礼道：

    “王公子，我知道我愚钝，那公子你可否把话讲明白一些？”

    “明白一些？那好吧！”

    王远一个鲤鱼打挺站起，然后拿起筷子，沾了沾酒水。

    然后就在桌子上画出一个大圈，同时又在其内画了三条线，把大圆分成了三份。

    “这个大圆代表的就是皇城。”

    “而这三份，一个是太上皇，一个是建成太子，还有一个是李世民，你们可否明白？”

    “明白！”

    李世民，长孙无忌，房玄龄三人点头会意。

    这其实不难理解。

    这就是当初玄武门之变前，皇城之内的真正局势。

    秦王李世民因为屡立战功，军功和声望无人能及，硬生生打下了大唐一半的疆土，从而被封为了天策上将，和太子李建成在声望和功绩上都是并立的！

    而这，也给后来的动乱，埋下了祸患！

    因为一山不容二虎！

    “明白了就好。”

    王远轻笑，再度沾了沾酒水，又在“李世民”的那份内，加了一个小线，割去一部分。”

    “老李，不知你是否知晓刘文静？”

    “刘文静！？”

    听到这个名字，李世民瞬间就凝重了起来。

    仅仅只是一瞬间，他放在桌子下的手就不自觉地颤抖握紧，显示着内心的不平静！

    就连长孙无忌，杜如晦，也露出了黯然之色。

    刘文静，这个名字他们怎么能够不知晓呀？

    他可是自从晋阳起兵，就一直跟随秦王李世民打天下的大功臣，本应享受高官厚禄，一生荣华富贵。

    却是在胜利前夕，因为不满裴寂的官位比自己高，酒后失言获罪，被小妾告发。

    审问的时候，又遭裴寂陷害，被太上皇下令处死，成为大唐建立以来，第一个被诛杀的开国功臣！

    尤其是刘文静在临刑之前，抚膺长叹的那句“高鸟尽，良弓藏。’此言不虚啊！”，更是成为三人心中永远的痛！

    对于长孙无忌，杜如晦，李世民三人来说，这就是他们的挚友呀！

    “看样子，你们对于刘文静的遭遇都是清楚的，那就好办了。”

    王远看着他们的反应，又拿着筷子，继续开始解释。

    “十年前，当今太上皇忌惮李二，为了不动声色地剪除秦王府的实力，开始第一次吞并！”

    说着，筷子把那条小线给直接擦除，而那本属于李世民的部分，则是被太上皇完全吞并。

    这只是平常的一笔，但却带着一种莫名的恶寒，让他们眼睛在微微发红。

    “而在三年前，被逼到绝路的李二在玄武门先发制人，开始了第二次吞并。”

    筷子一动，又把三部分中的两个分界线擦去，让它们合为了一体，变成了一个占据着整个“皇城”的三分之二的巨口！

    “而在不久前，李二又把裴寂踢出了长安城，完成了第三次吞并！”

    筷子再度一移，将代表“太上皇”的那部分，划去了二分之一，让其和巨口再度融合。

    “其实老李，皇城之内，从古至今都是在玩着吃人的游戏！”

    “权力斗争的核心和本质，就是在人吃人！”

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，想要它彻底平静，就唯有只剩下一个大圈！”

    “而现在，就只差一步而已！”

    说完，王远停下了筷子，重新坐了下来。

    而在他的面前，经过数次改动，彼时在他的“皇城”大圆内，只剩下两个部分。

    而这两部分，更是一大一小，体量完全没有可比性！

    其中意味如何，已然不言而喻！

    就是太上皇和当今圣天子的尴尬处境！

    哪怕表面的局势再怎么平和，但他们的本质，依旧是你死我活！

    此时的屋内，已然是一片死寂！

    饭桌上的所有人，皆是瞠目结舌，都在用看待怪物的目光看着王远，身后全是冷汗！

    原因无它，因为王公子这番话实在太过恐怖，如果传出去，那绝对是能捅破天的呀！

    而且仅仅只是寥寥数画，就把皇城最近十年的云谲波诡给展露无遗！

    明明只是一个少年郎，但对于皇城局势的了解，却比他们这些在里面摸爬滚打了好几载的人还要清楚！

    这难道就是真正的旁观者清，当局者迷茫吗？

    轰！

    “不可能的！事情绝不会发展到那个地步！”

    “当今圣天子和太上皇毕竟是亲父子，圣天子也没有谋害太上皇之心，他们不会走到那一步的！”

    “什么大嘴，什么圆圈，什么人吃人，都是不存在的！”

    “当初圣天子可是亲自向太上皇认罪了呀！”

    死寂之中，李世民终究是忍不住了，拍着桌子站起。

    他神色扭曲，暗藏这痛苦和悲哀。

    王远此言，是真的是诛心呀！

    难不成他李世民真的是天煞孤星？

    杀完了亲兄弟还不够，还要把自家父亲也抹除，才能坐稳这个皇位吗？

    上天对他也太过残酷了吧！

    他真的不想相信这一切！

    “天真！只能说老李你是真的天真！”

    “哪怕李二真的没有杀死太上皇之心又怎么样？亲父子又任何？”

    然而面对老李的这番激烈表现，王远却是满不在意的轻轻一笑，挑着二郎腿撇嘴道：

    “老李，其实你可以换位思考一下。”

    “如果你是李渊，在太极宫内，看着自己的儿子浑身是血，拿着自家弟弟和哥哥的头颅来向你谢罪，你会怎么想？”

    “你会觉得这算是认罪吗？”

    “你难道不会觉得自己的儿子，是一个完全灭绝人性的怪物吗？”

    “如果你有能力去反抗，那你还会不会把自己的生死，完全寄托在这个怪物的一喜一怒之上，放弃所有抵抗？”

    王远越是说着，语气就愈发深沉，到最后已经带着莫名的寒风，让人不寒而栗。

    他对于老李刚才的反应，没有感到什么出奇，毕竟老李的暴脾气，也不是一天两天了。

    不过在他看向桌子的时候，眼中却露出喜色。

    果然，硬木桌子就是不一样呀！

    怪物？

    在王公子眼中，自己就是一个怪物吗？

    而面对王远的死亡连问，李世民脸色涨红的同时，却是一句反驳的话也说不出来。

    因为，他做不出回答。

    或者说，他心中已然有了答案，但却不敢说出来。

    当然不会！

    除非他脑子抽了，彻底疯掉，否则才不会把自己的生死完全寄托在一个疯子手上！

    哪怕这个疯子，其实是他自己的亲儿子......