
    真的是狗大户！

    除了这个想法外，他们已经无力吐槽其他了。

    明明前一刻才说好的要准备吃饭，怎么下一刻就要他们去劈柴了？

    这都是什么鬼转折呀！

    “怎么了？”

    “你们有意见吗？”

    王远看着一脸便秘模样的三人，似笑非笑。

    小样！

    想在他这里白吃白喝？

    门都没有！

    而小乐儿见状，连忙大眼一转，小跑着上前，给王远倒了一杯热茶。

    “公子喝茶！”

    说着，小乐儿便小脚丫一立，把茶杯朝前递上，同时露出了甜甜的笑容。

    “哈哈！还是你这个丫头懂事！”

    王远含笑，接过了茶杯：

    “好了，那我也不为难你这个丫头了，就坐着等吃饭吧。”

    “至于棒棒糖，明天我给你买一根新的！”

    “好耶！”

    得到如此好消息，小乐儿当即欢呼雀跃了起来，小脸兴奋到涨红。

    而且还爬到了王远的大腿上，洋洋得意地看着李世民三人，俨然摆出了一副胜利者的模样。

    李世民，长孙无忌，杜如晦；“......”

    虽然不愿意承认，但不得不说，他们是真的慕了呀！

    “王公子，我也给你倒茶。”

    “王公子，我给你锤肩。”

    “还有我，我能给王公子你倒洗脚水！”

    “滚！你们三个赶紧给我去劈柴！”

    看着如同饿虎扑食而来的三人，王远一阵恶寒，连忙叫人把这三个奇葩给轰了出来！

    “真是的，不就是劈个柴吗？你们三个大老爷们至于这样吗？”

    王远做干呕状，刚才真的差点把王远昨天吃的饭，都给恶心出来了。

    至于这样吗？

    敢情劈柴的人不是你呀！

    明摆着的双标操作呀！

    见状，李世民，长孙无忌，杜如晦三人憋红了老脸，敢怒不敢言，只能灰溜溜地抛出劈柴。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头呀！

    此时已然是正午，飞雪逐渐变小，开始露出太阳，象征着春天很快就要彻底到来。

    这本是一番好事，因为寒冬就要结束了。

    可身为大唐圣天子的李世民，现在却和两个国公，在蓝田县里，背对一大堆木柴，在辛苦劈柴！

    这着实有些憋屈。

    尤其是李世民，内心更是无可奈何。

    他前几天的正午，还在太极宫前，接受四夷族朝拜，风光无限，万民敬仰！

    而现在，却在狗大户的屋后面劈柴，顶着太阳和飞雪，累死累活！

    不得不说，这着实有些落差太大了，直接从天堂来到了地狱。

    想到伤心处，李世民的脾气也上来，瞪着长孙无忌和杜如晦两人，恶狠狠道：

    “都怪你们，刚才如果你们刚才能积极积极一点，我们何须沦落到这种田地？”

    “明明只是擦个桌子就能吃饭，顺便还能问王公子问题。”

    “现在倒好，被你们连累的，咱们还要在这里劈柴！”

    “我命令你们，每人都要帮我分担一点，不然有你们好看的！”

    对于王公子，李世民是惹不起，但他还收拾不了这两个“逆臣”吗？

    “不是吧！”

    听到这话，长孙无忌和杜如晦目瞪口呆，差点一口老血吐了出来，当场昏厥。

    怎么他们以前没发现，陛下那么的无耻呀！

    然而他们也不敢反抗，只能默默忍气吞声。

    好在，王远也没指望他们三个人把木柴给劈完。

    让他们劈了小半个时辰后，就让明叔带人过来帮忙。

    忙死忙活了很久，三人终于在大半个时辰后，回到饭桌上。

    此时的他们，全是神色呆滞，完全累趴在了桌子前。

    “真的，一看你们平时就没有好好锻炼。”王远训斥着。

    三人翻了翻白眼，完全没心情反驳。

    算了，王公子说什么就是什么吧。

    好在，王公子也没有太过亏待他们。

    不但让人准备一桌子好菜，甚至又拿出了两壶高度酒。

    “大家不要客气，随便喝！”

    “这次我酿了很多高度酒，你们喝不完的话，完全能够带回去！”

    王远这一次很是大方，大笑着作出了承诺。

    “王公子豪气呀！”

    “这一次，可一定要让我们带几坛回去！”

    闻着这些特殊的酒香，长孙无忌和李世民当即大喜过望。

    连同胃里的酒虫，也被彻底勾起，当即忘却了劳累，开始品味起美酒来。

    两人明明前一刻还在内心对王远暗骂不已，而现在已然成为一幅崇拜模样。

    唯有杜如晦因为消渴症的关系，只能眼巴巴地看着三人，独自吃着菜。

    哎！

    这简直就是酷刑呀！

    “乔叔叔不要伤心，还有小乐儿陪你。”

    小乐儿此时凑了上来，娇声安慰。

    闻言，杜如晦感动不已：“谢谢你......”

    然而还没等他感谢完，就发现这个丫头已经把自己面前，刚刚煮好的羊肉片给全部夹走。

    还是一块都没有给他留下！

    杜如晦：“......”

    时间慢慢流逝，酒过三旬之后，几人也逐渐喝成了一片。

    除去小乐儿外，就连杜如晦也忍不住尝了几杯高度酒，脸色发红。

    而此时，李世民也借机开口，看着王远：

    “话说王公子，之前我问的问题，你好像还没有回答我。”

    “你说这个呀！”

    王远闻言，当即无奈地耸了耸肩膀，笑着道：

    “这其实没什么好谈的，老李，你大可不必把自己代入成李二。”

    “你和你爹的矛盾，就算是再难解，只要没弑亲，那就不可能比得上李二和李渊。”

    “公子说得是，但我这不是出于好奇吗？”

    李世民给王远敬了一杯酒，丧气道：

    “当今圣天子和太上皇关系如此复杂难明，哪怕没有我的家事，我等身为大唐子民，也在为圣天子担忧呀！”

    “原来是这样，那我们倒是可以说说。”

    王远点头，信了这份说辞。

    也是，老李又不可能是李二，除了内心的八卦作祟，还能什么理由让他问出这样的问题呢？

    “就是呀！所以王公子对此可有什么高见？”

    李世民见状，当即兴奋不已。

    不妄费他费劲心血去打消怀疑，废了那么多功夫，可算是把王公子给糊弄住了。

    而长孙无忌和杜如晦，也投来了好奇的目光，他们都想看看王公子，会有什么办法去处理这个问题。

    要知道陛下之前询问王公子的，可都是国家大事，而现在却是帝皇家事。

    “其实说实话，我对李二那个糟糕情况，也没有什么好办法。”

    感受道三人期待的目光，王远微微喝了半杯酒，摇头道：

    “毕竟他们父子现在，基本上每天都是在互相忌惮和猜疑，离你死我活就只差一步而已了。”

    “皇城的局势，基本就是一个死局。”

    “这种情况，谁去和解都没有用。”

    “有那么夸张吗？”

    李世民皱起眉头，神色明摆着不服，接着道：

    “当即圣天子虽然和太上皇不和，但毕竟也相安无事地住了几年，双方也都在故意避让。”

    “至于公子刚才所言，离你死我活只差一步，未免也太过失实了吧？”