
    李世民话音刚落，整个院子便是死寂一片。

    茫茫天际，只有飞雪落下，长孙无忌杜如晦愣住在原地，如同石化。

    “咕噜！”

    他们下意识吞咽了一口唾沫，相互对视，都从对方的眼中看出了满满的骇然之色！

    看来陛下对王远的看重，比他们想象的还要恐怖！

    居然连这种事情都问出来，这是完全没把王远当做是外人呀！

    就连王远，也是下意识地眨了眨眼，只觉得头皮发麻！

    不得不说，老李这家伙，依旧是胆子长在肚子上——肥的一比呀！

    这种问题，他是怎么敢问出口的呀！？

    哪怕当今陛下再怎么不因言获罪，但这种皇家私事也是禁忌之中的禁忌呀！

    难不成，老李是和李二是穿一条裤子长大的亲兄弟吗？

    那还不如把小母牛借给他——让他也来牛一把呀！

    小乐儿也停止了哭泣，默默后退，走到一边，小脸露出怯怯之色。

    虽然顽皮，但她毕竟出身在帝皇家。

    自从耶耶登基以来，她就基本上没有见过太上皇了。

    可想而知，两人的关系是多么的剑拔弩张！

    “老李，你确定想要知道这个？”

    片刻之后，王远打破了沉默，看着李世民，凝重询问：

    “你之前询问苍生大事，问我天下走势，我可以理解为你这个人关心天下，闲的蛋疼。”

    “而现在，你为什么还要询问这些帝皇的家事呢？”

    “不要告诉我，老李你其实就是李世民？”

    王远实在是想不到缘由，只是在看着老李，希望后者给自己一个满意的答案。

    暴露了吗？

    闻言，李世民心脏顿时停跳了半截，刚才那个问题的确是太过突然了。

    其实也是他被王远的话语给触动到了，所以便下意识说了出来。

    话刚出口，其实他就已经后悔了。

    另一边，长孙无忌和杜如晦已经把心提到了嗓子眼，紧张兮兮地看向了他。

    陛下会怎么回答这个问题呢？

    “王公子你莫要开我玩笑了，我只是一个小商人，怎么可能会是当今圣天子？”

    感受着王远质疑的目光，李世民内心悄悄抹了一把汗，尬笑道：

    “只是，我和自己父亲其实也有些许类似的矛盾，只是没有那么严重。”

    “所以在感慨之余，才想要询问一下公子，对此有何解决之道。”

    “毕竟对于家事，向来都是旁观者清，当局者迷。”

    出于种种考虑，李世民最终还是没有选择现在就摊牌。

    “哦，原来是这样。”

    王远了然，也相信了这份性格，洒然一笑。

    “想想也是，以李二那个鬼性格，怎么可能会愿意给我当下人了。”

    “刚才那番话倒是我唐突了。”

    “不过这个话题在这里不好说，你们还是随我进屋吧。”

    说着，王远便带着几人走回了屋内，同时也让黄婶她们准备了几个好菜。

    而李世民听着王远对自己的评价，松了一口气之余，也再次满头黑线。

    不过很快便恢复如常。

    哎，这难道就是习惯了。

    李世民无奈，他算是发现了，每次来王公子这里，都会收获到一大堆奇奇怪怪的外号。

    想到这里，他又目光凝重，瞧了一眼长孙无忌，杜如晦这两个老东西。

    不出所料，这两个老货都是在憋着笑意，露出一副“为难”加“便秘”的脸色。

    发觉李世民的目光看来，两人立刻露出无辜之色，同时摇头道：“老李，我们可没笑呀！”

    “你们最好给我小心一点！”

    李世民背对着王远，低声提醒：“今天无论你们听到什么，都别给我说出去！”

    “否则别怪我不客气！让你们在太极宫门前倒吊三天三夜！”

    为了自己的一世英名，他已经豁出去了！

    “嗯！嗯！”

    闻言，两人连连点头，瑟瑟发抖，像两只小鸡米一样。

    “哈哈，耶耶你好小气哦！”

    小乐儿不知道从那里冒出来，看着三人，咯咯大笑着。

    很显然，刚才李世民的话语他也听到了。

    “你这个丫头懂什么呀！”

    李世民气结，想要教训一番小乐儿，可这时，王远的催促声传来。

    “你们在哪里干什么呀？还不快跟上！”

    “来了！王公子。”

    李世民回过神，连忙赔笑跟上，没有功法理会小乐儿了。

    而长孙无忌和杜如晦，看着这一幕，早已经是目瞪口呆。

    这还是他们熟悉的那个，一举一动都带着莫大威严的大唐天子吗？

    压下心中感到骇然，两人连忙跟上。

    “等等小乐儿！”

    小乐儿也忘记了离家出走，把小包裹扔给了明叔，小跑着跟上。

    不得不说，孩子就是单纯。

    “赶紧的，干活了！”

    而等他们走到了屋内，王远转身，把几块抹布扔到了三人的面前。

    这是怎么回事？

    就在长孙无忌和杜如晦迷惑的时候，李世民已经很是利索地拿起抹布，熟练擦起座椅，俨然就像是一副忠心打杂的好下人。

    不知道的人可能还会以为，这是干了好几年的熟手！

    “这！这！”

    见状，长孙无忌和杜如晦完全傻眼，感觉世界观都崩溃了。

    虽然从房玄龄那里已然有所听闻，明白陛下在王府就是打杂的，但现在亲眼所见，他们还是忍不住震撼！

    陛下在王公子的面前，也太卑微了吧？

    尤其是长孙无忌，震撼之余，更是觉得庆幸。

    好险当初长孙冲的事情，他选择铁面无私，没有因为心软而留下什么后患，长孙冲现在都在牢房里面关押着。

    如果他当初抱有一丝侥幸，恐怕现在被吊在太极宫上了。

    王公子在陛下心中的地位，要比他们想的还要高呀！

    “你们在哪里看什么呀！”

    似乎是察觉到了两人的注视，擦着桌子的李世民，立马回头，神色不善。

    “你们两个，傻站着干什么呀！”

    “赶紧擦桌子呀！难道你们不想吃饭了吗？”

    语气十分的严厉，甚至还带着一丝威胁，俨然就是一个老管家的模样。

    长孙无忌和杜如晦见状，皆是下意识翻了翻白眼。

    他们有理由怀疑，陛下这是不敢对王公子不满，所以拿他们撒气。

    王远看着，目光一转，也贼兮兮笑道：“老李说的对，既然你们也是来蹭饭的，那就干活呀！”

    “擦完桌子，我屋外还有三堆柴火，你们随手把它们劈了吧！”

    挖槽！

    桌子旁，李世民三人都感到一阵头晕。

    这一刻，他们脑海中都同时冒出一个词！

    狗大户！