
    马车飞奔着，没多久就便来到了蓝田县附近。

    李君羡带着众多侍卫伪装成下人，收起了刀刃，驾驶着车队来到王府。

    而车轮子刚刚停下，李世民，长孙无忌和杜如晦便走下了车。

    “王公子，我们来......”

    李世民整理好仪容，脸上露笑，正要敲门。

    但没等他下手，门却“咔嚓”一声，被人从里面打开了。

    “哼！王公子你要是再不给我糖吃，我就不干了！”

    “今天你不拿出十根棒棒糖，就别想哄我回去！”

    “我小乐儿就算是冻死，死在外面，也要反抗到底！”

    王府内，小乐儿一边娇声嚷嚷着，一边迈着小腿，雄赳赳，气昂昂地抱着一个小包裹就要走出，摆出了一副要离家出走的模样。

    然而她刚刚走出门栏，就看到了李世民三人。

    “啊？”

    小丫头愣了好几秒，才眨了眨大眼，小腿丫慢慢退后，又“嗖”一声再度缩了回去！

    李世民：“......”

    可怜的大唐天子，此时的额头上真的全是黑线！

    自己就有那么可怕？

    明明都快要离家出走的亲闺女，结果一看到自己就缩回去了？

    李世民感觉自己胸口有些堵。

    不得不说，这着实有些扎心了！

    “哈哈......”

    而杜如晦和长孙无忌在一旁身影颤抖，强忍着笑意。

    “你们这是在笑什么呀！”

    李世民实在忍受不了，直接给他两人一人一个“肘击”。

    “啊！”

    两人顿时发出惨叫声，脸露痛苦之色。

    陛下这一手也太狠了！

    可怜的两人翻了翻白眼，敢怒不敢言。

    尤其是杜如晦，更是心中郁闷。

    要知道，他可是病人呀！

    果然，君臣感情是会消失的。

    “你这个丫头，不是说离家出走吗？”

    “怎么又缩回来了？”

    而此时，王远也骂骂咧咧地从屋内走了出来，手中还拿着一个特大号的棒棒糖，边吃边走。

    “整天就知道吃棒棒糖，知不知道你已经对这玩意上瘾了呀！”

    “我明确告诉你，这几天就算你再怎么叫，我都不会再给你棒棒糖，而且还要当着你的面吃！”

    “有种的，来打我呀！”

    “啊！”

    “王公子，你这个大坏人，就会欺负我！”

    “呜呜呜！”

    看到一幕，小乐儿脸蛋一抽，大眼泪汪汪的，直接破防了，咿咿呀呀地大哭了起来。

    这一刻，她也不管三七二十一了，抱着李世民的大腿就是痛哭了起来，声音撕心裂肺。

    “王公子，这是怎么回事？”

    “为什么要弄哭我的闺女呀？”

    听到小乐儿如此“悲惨”的哭声，李世民也有些小揪心了，不由得想要上前抱住这个丫头。

    他可怜的小丽质，什么都受过这种委屈呀！

    “啊?原来是老李，老孙，老乔你们来了。”

    而王远此时，也发现了李世民三人，略微讶然地又添了一口棒棒糖，才继续道：

    “你们还是别管这个小丫头片子，她就是在演戏而已。”

    “其实这几天来，她都已经三次离家出走了，嚷嚷着要回长安城找你们。”

    “三次离家出走我都有派人去跟踪，结果这个丫头每次都是去别家屋内睡大觉，等到晚上就会自己溜回来。”

    “小乐儿，我最后警告你一次，赶紧回屋去！”

    王远越说越没好气。

    自从回到蓝田县后，他就开始不给这个小丫头片子棒棒糖吃，省的她蛀牙了。

    万一真到了那一步，以小乐儿那个无法无天的性格，给她拔牙，那绝对能把整个屋都给拆除了！

    所以，王远打算直接从根源上防止问题的产生。

    而小乐儿在多次反抗无果之后，居然还出现了戒断反应！！

    是的，没错！

    王远活了两世，也是第一次知道，棒棒糖这玩意居然还能让人上瘾的！

    当真是活久见了！

    如果不是这棒棒糖是由他亲手制造的，甚至他都会怀疑里面是不是有罂粟花了！

    虽然蓝田县也没有人种植罂粟花。

    所以任凭这个丫头怎么闹，怎么离家出走，他都没有任何松口，就是不给她棒棒糖吃！

    而且还为故意刺激她，特地在她的面前吃糖果。

    没办法，重病就要用重药！

    “可王公子，你这样做的也太狠了吧？”

    闻言，李世民还是心有不忍，无奈道：“她毕竟还是一个孩子呀！”

    此景此情，似乎触动了这位大唐天子内心深处的某些东西，语气之中带着一种莫名的复杂。

    “是呀！王公子你的确有些过分了。”

    “她才十岁而已。”

    长孙无忌和杜如晦也有些小心痛。

    他们是最早跟随李世民的谋臣，当初在秦王府就亲自抱过这个小丫头。

    所以，他们对李丽质也是格外的有感情。

    这孩子打小就是十指不沾阳春水，受尽各种宠爱，那里受过这种委屈呀！

    “王公子，你就是一个大坏人!”

    小乐儿也出声，大眼睛发红，朝着王远吐了吐小舌头。

    “真是的，我怎么就成大恶人了？”

    王远撇了撇嘴，看着三人，无奈道：

    “瞧你们说的，她是孩子又怎么样？”

    “老李你这个思维是真的很不对！”

    “错了就是错了，难不成你要为了宠她，而纵容她的无法无天吗？”

    “为人父母，最大的职责就是要帮助孩子走上正途，学会明辨是否！”

    “你要帮助她明白什么是对的，什么是错的，如果这都做不到，那你就是失败的父母！”

    “当然这也不怪你，毕竟这个世界上失败的父母多得是。”

    “毕竟当父母并不需要考试。”

    闻言，李世民浑身一震，眼中的复杂更甚了，内心的某种东西被彻底触动。

    见状，长孙无忌和杜如晦似乎意识到了什么，张了张口想要说些什么，但最终还是没能说出来。

    这个时候，他们还是沉默为好。

    沉默了几秒，李世民看向还吃糖的王远，摸了摸小乐儿的脑袋，复杂道：

    “王公子你说的很轻巧，但如果孩子和父母闹了矛盾，谁也不肯让谁，那你又该怎么办?”

    “当然是孩子主动道歉呀！”

    王远无奈地摊了摊手，耸肩道：“天底下那有老子给儿子道歉的道理？”

    “当然，这是在正常的情况下。”

    “王公子，那如果在不正常的情况下呢？”

    李世民目光一闪，低声道：“就比如，当今的圣上和太上皇。”

    “如果他们两个想要缓和关系，又该怎么做？”