
    “父皇，你到底在说什么呀？”

    “我去青楼，只是单纯为了完成师尊给的磨练而已，哪有留下什么呀！”

    李承乾面色僵硬，有点怀疑父皇是故意玩弄自己。

    这都是什么话呀！

    他是那种经不起诱惑的人吗？

    “磨练？什么磨练要到那里去进行？”

    “你倒是说说什么情况呀！”

    这下轮到李世民很好奇了。

    去青楼里面进行磨练？

    这都什么跟什么呀！

    “父皇，的确是这样的。”

    李承乾此时也大概意识了事情的经过，顿时有些哭笑不得了起来。

    哎！

    不出意外，肯定是师尊把他给坑了！

    先被父皇卖，现在又被师尊玩弄，他这个太子，做得真的叫一个苦呀！

    想到这里，李承乾双眼一白，也不管丢不丢人了，将自己的经历都说了出来。

    “事情是这样，早上儿臣按照父皇的吩咐......”

    到了这一步还藏着捏着，不说出来的话，自己的这份清白，就算是彻底没了呀！

    “哈哈！”

    待到李世民听完之后，已经是弯着腰，笑得前仰后合。

    他这个长子，脑袋是真的缺了一根筋，连这种鬼话都敢信！

    不过王远也是厉害，像青楼这种烟花之地，都能被他说成无上圣地！

    不愧是当世神人，骗人的本事真是绝了!

    “好了，既然你没什么事情，那朕就先去忙了，你在这里好好休养。”

    李世民摇头苦笑，正要转身离去。

    既然高明这小子没什么大碍，那他就先去忙活了。

    “恭送父皇！”

    见状，李承乾连忙起身，行礼送别。

    可突然间，李承乾仿佛意识到了什么。

    他刚才，好像，仿佛听到了什么了不起的东西！

    他看着李世民离去的背影，眨了眨眼，下意识询问：

    “父皇，你刚才说的很有经验，是指哪个方面？”

    “啊？”

    李世民脚步一顿，沉默片刻，而后笑着转身：

    “高明你在犯什么傻？朕什么时候说过那种话？”

    说着，他还微微拍了拍身旁的桌子，手掌刚刚落下，就发出了一阵“轰”声。

    李承乾看了看桌子，还想说什么，但又是一阵“咔嚓”声响起。

    下一瞬，在他的视野中，桌子上无数条裂纹蔓延而出！

    木屑弹飞，落到了地上，李承乾眨了眨眼，咽回了自己之前的话语，然后眼眶立刻湿润了起来！

    “父皇恕罪，是儿臣听错了。”

    “儿臣自幼愚钝，经常出现幻听，希望父皇不要怪罪！”

    李承乾摸了摸眼泪，低声请罪，十分诚恳。

    李世民闻言，也露出了慈祥的微笑，点头道：“知错就好。”

    “高明，以后你可是要听清楚再讲话，尤其是不要说一些没有根据的话给观音婢知道，你明白吗？”

    “还有，你这个桌子品质不太好，回头朕让人送一张全新来的。”

    “明白了！多谢父皇关心！”

    李承乾哭得更加厉害了，重重点头。

    妈耶，实在太吓.......感动了呀！

    随即，父子就是一阵父慈子孝，可惜没人看到这一幕，不然又会成为一个传世佳话。

    当然，如果真的有人看到。

    那他最可能的下场，就是直接人间蒸发......

    没过多久李世民便满脸笑意地从太子东宫内走了出来，他本想回去立政殿歇息。

    但在路上，却遇到了一个熟悉到不能再熟悉的身影。

    太上皇——李渊！

    父子二人对视着，皆是沉默，两人似乎都没有想到会碰到对方。

    良久之后，这位已经白发苍苍的太上皇，率先打破沉默，平静道：

    “我听闻高明没有参加四夷朝拜，以为出现了意外，所以想过来看看。”

    “见过父亲，朕替高明谢过父亲了。”

    “高明现在还在休息，父亲要不随朕来太极宫一坐？”

    李世民看着自己这位父亲，眼底闪过一丝复杂，但最终还是微微一行礼，表达了敬意。

    其实他的这位父亲，作为开国皇帝，也是非常人。

    玄武门之变爆发的时候，他曾哀求过自己，放过李建成，李元吉的十个孩子。

    可自己为了斩草除根，并没有理会这个要求，而是直接将十个孩子全部处死。

    他们没有任何错误，唯一的错，就是生在了帝皇家。

    而此后没多久，李渊也明白了自己的意思，搬出了太极宫，来到了弘义宫，也就是李世民当初还是秦王的时候，所居住的寝宫。

    从此以后，李世民将弘义宫改名为了大安宫。

    李渊也很识趣，在大安宫内深居简出，不再沾染政事。

    就算是不久前，裴寂被贬，李渊也没有表现出任何不满。

    回想过去的事情，李世民挥手示意，想让跟随的宫人退下，要自己独自带着李渊前往太极宫。

    可李渊突然笑着道：“不必了麻烦陛下你了，我已经老了，不想多走动，这就回去了。”

    说完，他便先一步带人离去，走回了大安宫，走回那座囚笼之中。

    而李世民站在原地，眼中的复杂更多，但最终还是汇聚成了一丝无奈。

    为人子，谁不想尽孝，让自己的父亲安享晚年呢？

    可惜，他注定与之无缘。

    有些事情，做了就是做了。

    就算他能骗了天下人，但也骗不了自己。

    “算了，不想这些了。”

    李世民无奈叹息，同样转身，朝着和李渊相反的方向离开。

    哪怕绕一些路，他也不想再看见李渊，免得两人再度尴尬。

    又是数天的时间过去，刚刚处理好政务的李世民，一大早就前往蓝田县。

    不同的是，今天和他一起随行的人，还有杜如晦和长孙无忌。

    而房玄龄，则是留在长安，坐镇大局。

    毕竟他们身为大唐重臣，如果全部离开长安的话，很容易造成局势的动荡不安。

    因为之前长孙冲的那些破事情，所以长孙无忌这次是自己主动要求跟过来，给王远上门道歉。

    杜如晦也差不多，是想要当面感谢当初的救命大恩。

    而李世民则是因为，今天是一月一度给狗大户送精盐贩卖分成的日子。

    而且坊柜的事情也办的热火朝天，所以这一次李世民没有黑王远的那份，还把之前欠的八十六万贯钱全部补了上来。

    本来按照李世民原先所想，这会是一个找回面子的好机会，可以借机再次看看王远那副财迷模样。

    可今天，他坐在马车上，却始终都是一言不发，只是看着窗外的飞雪，似乎很是心事重重。

    “陛下，你是在想什么吗？”

    长孙无忌转了转眼，低声询问。

    杜如晦也投来了好奇的目光。

    闻言，李世民回过神，摇头笑道：“辅机，我没想什么。”

    “只是突然心中有个问题，想要去问一下王公子而已。”

    “哦？”

    长孙无忌和杜如晦闻言，神色皆是好奇。