
    “王公子，我还是不明白。”

    “为何建立小行宫就没有任何用处？要它扩建造才有用处呢？”

    听到王远的话语，李世民更加迷惑了，无论怎么思索，也完全找不到关键所在。

    “这两者之间，除了花费钱财的数量外，还有什么别的重要区别吗？”

    一旁的长孙无忌和房玄龄见状，也投来了好奇的目光。

    “当然有区别！”

    “而且这其中区别大着呢！”

    王远微微一拍桌子，吸取教训，没敢太用力，笑着道：

    “因为龙首原上那座小行宫只要扩建，那李二完全就可以按照皇宫的标准来搞，把它直接建造成第二座太极宫！”

    “可为什么圣天子要把它建成第二座太极宫呀？”

    李世民讶然，头顶上缠绕浓浓的迷茫，接着道：

    “这不是纯粹的劳民伤财，多此一举？”

    “是呀！为什么非要白废那个功夫呢？”

    “太极宫有一座不就可以了吗？”

    长孙无忌发言，他和杜如晦也投来了疑惑的目光。

    在他们眼中，此举除了烧钱，其他方面根本毫无意义可言。

    “所以说呀！你们三个真的是猪脑袋。”

    可在闻言之后，王远却是满脸的不屑，直接穿走上前，没好气地给了老李一个爆栗，让后者一脸懵逼。

    “得亏你们是混商道，要是混朝廷，恐怕连死都不知道怎么死呀！”

    李世民揉了揉额头，显得很是无语。

    骂就骂吧，反正被骂那么多也习惯了，可怎么突然就打起他的额头来了呢？

    此情此景，如果被某个太子看见，肯定会直呼内行。

    然而还没李世民问出心中疑惑，王远就再次笑着解释道：

    “把小行宫建成第二个太极宫，当然是为了能让被幽禁在大安宫的太上皇，可以搬到这座行宫里面去。”

    “然后李二就可以满足太上皇的一切要求，吃喝玩乐全部给最好的。”

    “只要他不涉足兵权和朝政，那么其他方面的需求，通通尽全力满足。”

    “要知道安逸可是最能消磨人的意志，只要太上皇离开了皇宫，过上逍遥自在的生活。”

    “那长久以往，他必将逐渐对李二放下戒心，不再思索那些权谋算计，安享晚年。”

    “而满朝文武大臣以及天下百姓，都会称赞圣天子孝顺生父，英明神武，是真正的明君。”

    “如此一来，这对于李二来说，只不过是从国库之内多花一些钱财而已，然后再隔三差五去请个安。”

    “可他得到的却是整个朝野上下的信服，无数大唐百姓的歌颂，绝对是一本万利呀！”

    “甚至李二还能不动用国库，直接动用自己的皇家内库，更是能落下一个好名声！”

    “你们说，这不就是皆大欢喜的完美局面吗?”

    “所谓的矛盾，可不就迎刃而解了吗？”

    “这......这么简单就可以了吗？”

    听到王远这番话之后，李世民已然震撼非常，长孙无忌和杜如晦也惊呆了。

    说句真心话，这个方法当真是简单粗暴，和复杂完全沾不上边。

    但就是这样明晃晃的阳谋，在王远没点醒之前，他还真的很难立刻想到。

    最起码，在李世民登基的这几年里面，他采取的策略，都是在尽量避开和李渊共在一处。

    用避免直接见面这种蠢方法，来免去父子二人的尴尬。

    所以在几天前，他在太子东宫附近看到李渊的时候，才会那么的措手不及。

    说真的，他这些年都在下意识“忽略”李渊的存在，完全没想过通过改善他的生活条件，来化解二人矛盾。

    可仔细一想，它的确是一个好办法！

    他和李渊毕竟是父子，总不可能一生老死都不相见吧？

    李世民也不愿意如此，不然的话，他就不会来找王远寻求解决之道了。

    “王公子，这么简单的法子，真的可行吗？”

    虽然内心已经认可，而李世民还是有些不放心。

    “仅仅只给太上皇建造一处新的大行宫，让他颐养天年，就可以解决一切麻烦了？”

    “怎么不可行了？”

    “难不成你还想要多复杂？”

    “直接正面一对一单挑吗？”

    王远满是不屑地撇了撇嘴，丝毫不掩饰自己对李世民的鄙夷，让后者尴尬不已。

    “李二那家伙，把太上皇软禁在大安宫也有几年了，你说太上皇会不难受吗？不想出去走走吗？”

    “要知道太上皇前半生最喜爱的运动就是骑马打猎，可他这几年别说骑马打猎，甚至连马背都不敢摸一下，生怕引起李二的怀疑！”

    “你以为这种生活他很愿意过吗？他难道就不想和李二改善关系吗？”

    “毕竟李二再怎么说，也是他的亲生儿子呀！”

    “这......”

    被王远说的一团乱麻的李世民，下意识询问道

    “那太上皇为什么不和圣天子直说呀？”

    “还用说吗？当然是他害怕引起李二猜疑，所以不敢直说呀！”

    王远越发没好气，拿起一根筷子，直接立在了桌子上。

    “说到底，现在的情况就只差一个契机而已，只欠一个李二向太上皇主动示好的关键时机！”

    “只要时机到了，父子之间，哪还有什么隔夜仇？”

    “就如同我之前所言的，皇城想要彻底稳定，唯有只剩下一个大圈。”

    “而除了吞噬之外，不是还有驱逐之法吗？”

    说着，王远拿起筷子，擦去了桌上大圆内最后两根线条，然后在大圆之外，在画出一个小圆。

    “你们看，问题不就彻底解决了吗？”

    听到最后，李世民已经完全忍不住，直接一拍大腿，内心雀跃不已。

    “说的在理，王公子你果然是有绝世妙计，此法当真是可行！”

    “王公子，你那不成真的是天上神仙吗？为什么会有如此洞察人心的慧眼？”

    “如果圣天子在此听到这番话，别说是一个小小的蓝田县令了，就是当场册封国公都有可能呀！”

    “哈哈！”

    王远闻言，得意之余也忍不住挺直腰板，嘚瑟了起来。

    不过没几秒，他就又泄气了，没好气地坐下喝起酒来。

    “老李，你说这些废话又有什么用处？”

    “李二又不在，在这里听我吹嘘的人就只有你们三个逗比。”

    “王公子，话可不能这样说。”

    李世民轻笑着，含义莫名：“只要公子你愿意，一切皆有可能。”