
    彼时的屋内，李世民，长孙无忌，杜如晦三人，皆是直勾勾地看着王远，惊讶到眼珠子都快瞪了出来！

    那副模样，似乎是要从他的脸上硬生生给看出花来。

    面对如此困局，王公子居然真的有办法？

    这也太神乎其神了吧？

    “你们这是什么眼神？”

    王远眨了眨眼，看着三人，神色迷茫：

    “虽然我长得很帅，年少多金，而且还纯洁善良。”

    “但我真的只想去做一个平常人，过一些平平静静的生活，你们可不要太过崇拜我了。”

    “毕竟我只是一个传说，不值得你们太过迷恋。”

    三人：“......”

    果然，王远的脸皮还是一如既往的“深厚”，恐怕就是陨石砸落，也撞不穿他这脸皮。

    “王公子，我等不是这个意思。”

    李世民压下内心的激动，立马摆出一副请教的模样，恭谨道：

    “我们只是想要知道，公子所说的绝妙法子到底是什么，居然可以解决皇城的困局。”

    在李世民的心中，既然连王远自己都说这是绝妙法子，那肯定是相当强大的效果，绝不可能是妄言。

    毕竟王远这些日子所说的话语，几乎就没有任何的差错，堪称毋庸置疑，精妙绝伦！

    “真是的，我有时间真的搞不懂你们这些人的心思。”

    “放着面前的好酒不喝，你们就那么想知道这些皇家破事？”

    听到这番话，王远百无聊赖地看了两眼正满脸期待的李世民，依旧缩在角落，紧张兮兮的长孙无忌和杜如晦。

    哪怕没有得到回答，王远也能明白他们的态度，只能无奈长叹，制止了正要解释的李世民。

    “哎！本公子当真是怀才不遇。”

    “空有如此绝妙的法子，却不能面圣直说，混个蓝田县令，只能说给你们这几个大老爷们听，实在是太过可惜了。”

    “来！倒酒！”

    “今天本公子也豁出去，接着酒胆来给你们三个逗比说道说道，让你们涨涨知识。”

    话落，长孙无忌正要主动上前倒酒，免得再被骂不积极，可李世民却拦下了他。

    随即自己亲自上前，一脸殷勤地给王远满上了一杯好酒。

    “王公子，请！”

    “只要你的法子可行，什么可能都是有的。”

    李世民再度行礼，眼中露出无比殷切的期待。

    只要法子有用，别说是一个蓝田县令，就是大唐国公，乃至并肩王也没有任何问题。

    至于那句“逗比”，则是被他自行忽略了。

    而王远也是拿起酒杯一饮而尽，随后顺势站起，双手撑在桌子上，目光灼灼。

    “其实这个法子也是非常简单，关键就是在不久之后。”

    “话说老李，老孙，老乔。”

    “你们可否知道，李二准备不久后，就要在龙首原上建立一座新的小行宫的事情？”

    咔嚓！

    “不会吧！”

    王远刚说完，李世民差点惊讶到扭到脖子，眼神之中写满了骇然。

    原因无它，只因为这实在是太玄乎了！

    明明决定重新修建一座小行宫的事情，不久前才在朝堂上通过。

    按理来说，除了自己身边的那些重臣外，根本没有任何外人知晓。

    而且他也是因为建立了坊市，聚集了大量资金，所以才有如此想法。

    在此之前，根本就没有类似的念头。

    而王公子又是怎么知道的呀！

    这一刻，李世民就感觉自己就像是一个脱光了衣服的人，在王远的面前，不断蹦跶，根本就没有任何的秘密可言！

    这简直太过离谱了！

    其实别说是李世民傻了，就连瑟瑟发抖的杜如晦和长孙无忌，也是瞪大了双眼，骇然无比。

    “王公子，此话当真？”

    这件事情陛下不久前才说给他们知道，说是为了躲避宫内常年积累的阴气，睡个好觉，想要在龙首原建立一个新的小行宫。

    因为国库资金尚且充足，这件事情没有遇到什么阻碍，经中书省批复，门下省通过，现在已然发到尚书省，准备执行。

    但这撑死也就是两天前才发生的事情。

    怎么王公子如此轻描淡写就知晓了？

    “自然是真的，我有必要骗你们三个大老爷们吗？”

    “瞧你们一个个傻了的模样，这不是很简单的事情吗？略微猜猜就可以了。”

    “李二这个行宫，是肯定要建的！”

    看到三人如此讶然，王远满不在乎的一笑。

    李世民要建立一座小宫殿的事情，他当然记得清清楚楚。

    虽然在时间上有些对不上，但毕竟现在的情况已然非比寻常。

    按照正常的逻辑，他会穿越吗？

    更别说，李世民已经提前对东突厥动兵，严惩了突厥降众，更是建立了坊柜。

    在这里面，有那一件事情是正常的？

    所以说，李世民会想提前修建小行宫，也没有什么好奇怪的。

    而且按照王远推测，也就是这一两个月的事情而已！

    “王公子，你就那么的确定吗？”

    李世民从呆滞之中回过神来，他看着王远，依旧很是不甘心。

    “万一这只是你的一厢情愿？陛下其实没有那个打算呢？”

    “哈哈！我的一厢情愿？这是不可能的！”

    王远大笑着，拍着胸口，保证道：“如果我骗你们的话，那么我就跟你一个姓，甚至连这个宅子都能送给你！”

    见状，李世民这下再无怀疑，王远显然对此是真的胸有成竹，有着十足的把握。

    可同时，他的内心也是更加郁闷了，甚至有种想要掩面哭泣的冲动。

    自己的心思，就那么的好猜吗？

    简直就是天空是蔚蓝色，窗外有千......呸！

    “王公子，就算你猜的对，那又和刚才的话题有何关系呢？”

    无奈之余，李世民只得捏着鼻子认下，同时也露出一丝期待。

    “难不成这个小行宫的建立，可以解决圣天子和太上皇的矛盾吗？”

    “废话！当然是不可能！”

    王远鄙夷一笑，毫不留情地打断李世民的幻想，李世民顿时大失所望。

    但在下一刻，王远的另一句话却再度响起。

    “小行宫是没有任何用处，但如果把它规模扩大，那就不一样了！”