
    寒风吹进房门，撞在了几人的身后，又如同无形的落叶一般，“扫”在满桌子的佳肴之上，掀起阵阵白烟，如仙如幻。

    白烟之中，屋内的气氛顿时变得有些严肃，唯有王远依旧在自顾自地喝着酒。

    “咕噜！”

    数息之后，长孙无忌咽了一口唾沫，打破了沉默，说话间牙齿都在打颤。

    “王公子，老李我们还是别聊这个话题吧？”

    “毕竟这属于皇家私事。”

    “不如我们聊点别的吧，比如不久之前发生的四夷朝拜。”

    “实在不行，我们还可以聊聊现行官吏制度的优缺点，没有必要只吊死在一棵树上！”

    长孙无忌一边说着，一边还在擦着冷汗，余光一直在观察李世民。

    他此时，已经和杜如晦缩在桌子的角落，相互靠着，从王远说完话的那一刻起，就在瑟瑟发抖！

    如果有可能，他们真的好想直接升天，什么都听不到呀！

    呆在这里，每一分每一秒，都简直是折磨呀！

    至于小乐儿，早就吃完饭，小脚丫一迈，就溜出去玩雪了！

    “真是的，你们一个个都在害怕什么呀？”

    闻言，王远眨了眨有些醉意的双眼，很是鄙夷地放下酒杯，看了两人一眼。

    然后红着脸，没好气道：

    “不过是几句话而已，瞧把你们两个怂货给吓得。”

    “李二陛下又不在这里，我说的这些话就是天知地知，你们仨知我知，难不成还能传到李二的耳朵里？”

    “只要你们不作死，到处乱传，谁会知道？至于那么害怕吗？”

    问题就是，李二...呸！圣天子就在这里呀！

    根本就不用乱传，王公子你已经在骑脸输出了呀！

    听到这话，两人完全炸毛了！

    他们很想直接站起，然后把真相全部都给王远说出来，让他明白自己闯了多大的祸！

    但两人看了看李世民阴沉的脸色，又硬生生把到口的话语给咽了回去！

    他们两个，实在是太难！

    念及，两人一脸生无可恋。

    “你们这是什么表情？干嘛都是一脸猪肝色？”

    李世民也逐渐回过神，神色不善，看着两人，冷漠道：

    “王公子说的话有错吗？”

    “李二...英明神武的圣天子又不在这里，你们需要那么害怕吗？”

    “呜呜呜~”

    听完自家陛下这番不当人的发言，两人当即捂着嘴，直接放弃了狡辩，但泪水已经流了出来。

    淦！

    陛下，你怎么不把小母牛借给他们——让他们也来牛一把呀！

    而李世民说完之后，也没有要继续理会这两个逗比的想法。

    话语一落，他就默默坐下，神色间流露出了浓浓的疲惫和倦意。

    不得不说，他现在是真的累了。

    说到底，他自己虽然南征北战了那么多年，在秦王的位置上坐了那么久，又在皇帝的位置上混了两三年。

    但还是有很多问题，他都没有看清楚本质。

    相较之下，王远的年纪虽然只有自己的一半。

    但无论是文才武略，还是政治觉悟，都比他这个所谓的“圣天子”要高得多。

    真不知道王远这如渊似海的智慧，到底是修炼出来的。

    好在王远天性就是懒散，如果他心存恶意，意图造反，恐怕以自己这些部下，还不够王远一个手指打的。

    有时候，连李世民自己都会怀疑，王远其实不是世间人，而是天上仙。

    他实在是太妖孽了。

    可惜，哪怕是这等如仙般的神人，也无法解决自己现在的困境。

    既想要保全父慈子孝，又不想自己的统治，出现一丝一毫的意外，就那么的困难吗?

    纷乱的念头闪烁而过，转了一圈之后，又回到了最初的起点，没有任何的进展。

    “哎！”

    想不到方法的李世民，只觉得满脑子都是乱麻，不由得扶额叹息：

    “果然生在帝皇家，每一步都是如履薄冰。”

    “很多明的暗的道理，我等这些寻常人家，一生都难以触及，根本就无从推测。”

    “真是多谢王公子解惑，否则我可能到现在还会对圣天子和太上皇抱有幻想。”

    “没事的。”

    王远也站起走来，一手拿着酒水，一手拍了拍李世民的肩膀，安慰道：

    “其实这所谓的帝皇心术，本就是在皇城之内才会存在的垃圾玩意，它也不值得学习。”

    “这玩意学的越多，就会越没有人性，会让人一步步走入无尽深渊，眼中只剩下纯粹的利益和所谓的制衡，变成没有任何感情的怪物。”

    “所谓的人呀！终究还是要自己凭借着直觉去尝试几次，哪怕是失败也没有关系。”

    “说到底，唯有无所顾虑，任我自在几次，才算是真正的活过呀！”

    “你不懂这些弯弯曲曲，其实才是天大的幸运呀！”

    人要凭借这直觉去尝试几次？

    无所顾虑，任我自在？

    我其实很幸运吗？

    李世民听了王远这番话，顿时感觉心中豁然开朗了不少，越是思考，就越觉得深奥。

    就如同拨开云雾，见得光明，甚至眼眶都有些发红。

    这不是因为愤怒，而是因为感动。

    虽然有些讽刺，但李世民背地里，的确是一个很重视亲情的人。

    无论是对待妻子，还是对待儿女，他都是尽心尽力。

    可能这就是所谓的，失去越多，就越想珍惜吧。

    “王公子，真是谢谢你......”

    李世民擦了擦了眼角，刚想要起身行大礼，向王远表达感谢。

    但在下一秒，王远的一句话，却让李世民当场直接愣住了。

    甚至连同长孙无忌和杜如晦，也完全呆滞。

    “其实对于李二来说，虽然太上皇和他的立场是水火不容，但也不是没有相安无事的可能。”

    “哎！可惜如今在我身旁的人是你们三个逗比。”

    “如果在我身边的人是李二，我倒是可以给他出一个绝妙法子，没准李二高兴之下，还能让我混个蓝田县令当当。”

    说着，王远有痛饮了一杯酒，感叹道：“好喝！还是我亲自酿的酒够劲呀！”

    “长安的酒都跟清水一样，啥味道都没有，老李你说是不是呀？”

    “咦？奇怪了，为什么你们要那样看着我？”