
    “一切都有可能？”

    闻言，王远不屑一笑，满是鄙夷地瞧着三人，很明显就是不相信。

    “得了吧，老李你就别吹牛逼了，小心小母牛恼羞成怒，连夜跑过来把你给吊起来打。”

    “你还是赶紧找块地歇着吧，如果你有那本事，何苦现在还是一个小小商贩？”

    说完，王远又重新坐下，翘起了二郎腿。

    而李世民，长孙无忌和杜如晦三人，看着王远一副吊儿郎当的模样，顿时感觉一阵胃疼。

    王公子这个人，其实无论从哪个角度来看，都是优秀到超乎了常理，堪称妖孽之中的妖孽。

    不然的话，李世民也不会默认小丽质和他在一起。

    但为啥，就是看不出他们的几个人的伪装呢？

    现在功德碑已立，精盐制造方法也在推广，尤其是东突厥被灭，坊柜建立，甚至刚刚他们才聊完太上皇的事情。

    如果之多的巧合加在一起，王公子就一点都没有怀疑过什么吗？

    这神经也太太太大条了吧！

    “王公子，为什么你就那么不相信我们的能力呢？”

    “毕竟你之前的很多意见，圣天子都已经采用了呀！”

    李世民着实有些无可奈何，想要主动“提醒”一下王远，他们其实身份不简单。

    如此一来，在往后的相处之中，王公子也能“尊重”他们一些。

    最起码，也能让他不要再叫自己李二了！

    李世民心中愤恨，虽然已经被迫习惯了，但他还是非常的不爽！

    然而和李世民所预料的不一样，王远闻言之后，却是直接翻了翻白眼，神色更加的鄙夷。

    “很抱歉，就你们这几个的逗比模样，我真的很难相信你们会有什么太大的能力。”

    “不出所料，你们虽然有所谓的上达天听渠道，但估摸着也只是工具人而已，其实李二根本就不认识你们这几个逗比，更别说认识我了。”

    “我之前的那些功劳，现在已经是被某个挨千刀的混蛋都独吞了吧？”

    “你们现在连自己的利益都管不定，就不要瞎操心我了。”

    听到这话，李世民心口当即一堵，老脸发红，竟然无言以对。

    淦！

    因为不出意外，王远所说的挨千刀混蛋，应该......就是他了。

    可他也不是私吞呀！明明就有很认真记小册子呀！

    虽然...好像那小册子已经被他烧了...

    “呜呜~”

    长孙无忌和杜如晦，紧紧握着嘴，强忍着笑意，露出了一副被憋坏了的模样。

    直到李世民忍无可忍，又给这两个二货一拳，他们才彻底安静下来，神色痛苦。

    不得不说，来王公子这里实在是太难了，好好地居然一天之内挨了陛下两拳！

    “哈哈！哈哈！”

    王远看着这三个老家伙在耍宝，也捂着肚子，开怀大笑了起来。

    “王公子，这有什么好笑的？”

    李世民神色尴尬，然而王远笑声却更大声了。

    无可奈何之下，李世民无奈叹息，也只能跟着笑了起来。

    宫殿的事情暂时告一段落，笑声之中，几人又开始新一轮的喝酒，相互开始吹嘘，划酒拳。

    期间，就连小乐儿也偷溜地跑了过来，小肉手一顿乱搞，爬到王远的大腿上，目光贼兮兮的。

    在王远喝了半杯酒后，眼疾手快地抢下了剩下的半杯，也不嫌弃脏不脏，就这样学着一饮而尽。

    “你这个丫头在干嘛呀！”

    王远顿时一惊，酒意散去，有些害怕，正要训斥小乐儿。

    “噗！”

    可小丫头片子，已经先一步把酒水吐了出来，小脸蛋露出浓浓嫌弃之色：

    “这都什么玩意呀！真的好辣呀！”

    “废话！这就不是小孩子喝的东西，谁叫你偷喝的呀！”

    王远顿时有些哭笑不得，狠狠给了这丫头一个“小爆栗”。

    感受到额头的剧痛，小丫头顿时委屈到眼都红，大叫这几声“公子坏坏”之后，就小肉拳恶狠狠地砸在王远的肩膀上。

    王远：“......”

    “啊！”

    王远很是配合地发出惨叫，小丫头似乎更加兴奋，娇声叫着：“看我的厉害!”

    随即，小拳头捶打地更带劲了。

    “啊！别打了！我受不了！”

    “小丫头，拳头往右边移一点...对！就是那里！”

    “啊！真的好疼呀！小丫头好厉害呀！我快死了！”

    “啊？那我不打了。”

    “额......其实我还好，还能继续承受痛苦。”

    在期间，王远不断发出“惨叫”，露出各种痛苦表情，不断逗着小乐儿玩。

    “哈哈！”

    李世民三人见状，也都再次大笑起来。

    王公子也太绝了吧！

    他们以往在朝廷之上，面对各种权谋算计，一年都难得露出几次笑容。

    可在王公子的府邸内，每一次他们前来拜访，都会充满欢声笑语。

    似乎在这里，想要快乐，只是很简单的一件事情......

    时间慢慢流逝，没多久便快要太阳下山了。

    “王公子，今天多谢你的招待了。”

    王府之外，李世民，杜如晦，长孙无忌三人恭谨请辞，每个人都带着两坛高度酒。

    而王远，本来还想强行把他们都留下来洗碗，随便再打扫个卫生，挑挑粪什么的。

    但看到满车队的金钱之后，又突然改变了想法。

    他站在门口，掩面哭泣，感动不已，觉得自己之前对他们的态度实在太苛刻了！

    太阳开始变得灿烂，无论是王远，还是李世民三人，身上都自行地散发出一阵炫光，光彩夺目。

    虽然老李天天摸鱼旷工，一个月都不来他这里几次，来他这里也是蹭饭居多，工资更是从来就没有领过。

    但老李毕竟还是很敬业呀！很是勤奋的呀！

    在这个物欲横流的世道，如此纯粹的打工人是何其的难得呀！

    呜呜！

    老李他实在是太有打工魂了！

    王远感动得一塌糊涂。

    “三位一路顺风！有空常来玩呀！”

    “公子不必多送，你的美意我们心领了！”

    于是在王远一阵感动之语下，李世民三人也都依依不舍地坐车离开了。

    看着车队离去，王远依旧站在门外，挥泪送别。

    “王公子！你为什么要哭的那么厉害呀！”小乐儿突然窜出来，疑惑询问。

    在她眼中，自家公子似乎对爹爹很不待见，从来就没有如此“激动”过。

    闻言，王远抹去热泪：“当然是因为钞能......君子兮兮相惜之情呀！”