
    彼时已是夜色将暗，晚风吹拂，带着丝丝凉意，天子的车辇在长安城之中默默前进。

    没多久，车辇便停在一处宁静的宫殿之前。

    宫殿中的烛火很少，大半建筑都淹没在黑暗之中，只有寥寥几点星光点缀，支撑着黑暗。

    “陛下，我们到了。”李君羡的声音响起。

    李世民神色复杂地走下车，怀里还抱着一坛从王远那里带来的高度酒。

    “你们先下去，我不想被打扰。”

    “遵命！”

    李世民看了李君羡，后者闻言，当即领命退下。

    “奴婢见过陛下！”

    “陛下前来.....”

    另一边，大安宫的宫女和太监也都匆忙走出来，神色恭谨，朝着李世民郑重行礼。

    他们正要询问情况，就被李世民挥手打断：“你们去传令太上皇，朕前来拜访。”

    “其他方面无须准备太多，通告完之后就都退下吧。”

    陛下要拜访太上皇？

    那些宫人闻言，当即神色一惊，不敢有丝毫怠慢，立刻有人进去传令。

    有宫女想要上前带路，但李世民却摇头拒绝：“你们都退下吧。”

    “对于这里，朕比你们熟悉。”

    “是！”诸多宫人立刻退下。

    没多久，若大的大安宫前，就只剩下李世民一人。

    他走入宫殿之内，闯过数道回廊，终于在一处幽静院落内，看到了刚刚换上正装的李渊。

    院落很幽静，只有三个石墩和一张石桌。

    李渊看着来访的李世民，神色很是恭谨，带着一丝麻木：

    “陛下来找臣，是所为何事？”

    李世民沉默了数息，看着自己这个父亲，露出笑容：

    “没什么，我最近发现了一坛好酒，所以想要过来和阿耶你一起喝酒。”

    闻言，李渊微微一愣，不敢置信：“陛下，你刚才叫我什么？”

    “哈哈！我们来喝酒吧！”

    李世民大笑着，拿起怀中的酒坛子，就上前倒上了数杯。

    并且还为了消除李渊的担心，还主动先喝上了一杯。

    而李渊见状，神色开始变得复杂。

    “多谢陛下。”

    他犹豫片刻后，也上前拿起酒水，一饮而尽。

    酒水很辛辣，但却有一股特别的醇香，从喉咙直冲胃部，如同一道燃烧的火龙，盘踞在心头。

    仅仅只是一杯下肚，李渊的脸色就泛起红光，醉意涌上了心头。

    “陛下，这是什么酒？”

    李渊好奇询问，可李世民依旧只是大笑，并没有解释太多，又给自己和李渊倒满了一杯。

    “阿耶！再来！”

    “今晚我们不醉不休！”

    “好！”

    气氛逐渐变得热切，李世民和李渊就这样坐在桌子上，你一杯，我一杯地不断喝下去。

    父子两人喝着这一坛烈酒，算是喝了个痛痛快快。

    而到最后，这大唐的两代皇帝，醉意上头，都开始说起了胡话，说起了过去种种事情。

    既有当初和瓦岗军的恩怨，征战天下的种种凶险，也有玄武门之变。

    时间慢慢流逝，李世民都忘记自己具体说了什么。

    只是知道他醉过去之后，就一直都在哭泣，而李渊也很罕见对他表达了安慰和赞许。

    这一夜，父子二人的关系改善了很多。

    甚至在第二天早上，李世民去给李渊请安，李渊对他也是和颜悦色，充分展现了作为父亲的仁慈，让李世民欣喜不已。

    这已经过去多少年？

    自从玄武门之变发生以来，李渊就从来没有对他露出过如此亲切的表情。

    王公子，是我李世民欠了你一个天大人情呀！

    朕能够在壮年遇到你，大唐能够在萌芽之始遇到你，简直是上天对我大唐最大的恩赐！

    恐怕在这古往今来，也没有第二个人如同朕这般幸运！

    这一刻，李世民对王远的感谢已经无法用言语表达！

    同时，他也在内心决定，只要王远愿意进入朝廷当官，他这个大唐天子愿意用最高规格，持弟子礼来对待如此无双国士！

    这是真正的公子世无双呀!

    并且打算在不久后完全按照王远所说的，用自己的皇家内库，去重新建造一个皇宫规格的大行宫，来专门给李渊居住。

    甚至连名字他都想好，就叫做大明宫。

    淡泊以明志，宁静以致远。

    这就是圣人之道！

    李世民之所以取这个名称，就是为了要委婉地表达自己对王远的感激之意。

    他相信，哪怕大明宫会随着岁月消失，但这个名字也会永远留在史书上，被后世无数人所看到，让他们也能体会到王远的圣人之心！

    王公子的功劳，不应该被遗忘！

    此时的李世民，已经迫不及待要去下达旨意。

    可就在他要告辞离去的时候，李渊却犹豫着发问。

    “陛下，我可以问你一下，你昨晚所说的王远，他到底是何人？”

    “昨晚听陛下所说，无论是功德碑，震慑世家，还是东突厥，安定西北草原，都是出于此人的谋略。”

    “陛下能否让我也和他结识一番？”

    王公子！？

    李世民脚步猛地一顿，背对着李渊的眉头猛地一跳。

    天呀！

    他昨晚居然醉到，连王公子的存在也说出来了？

    这一刻，李世民的手都在颤抖，内心惊慌不已。

    可他毕竟是非常人，思索了片刻后，就转身笑着道：

    “阿耶，那是我认识一名世外高人，心中有着大乾坤。”

    “可他也因此居无定所，经常游历山河。”

    “哪怕是我，遇见他也只是出于机缘巧合，我曾邀请他进入朝廷，但他却拒绝了。”

    说着，李世民还露出浓浓的可惜之色。

    “原来如此。”

    “不愧是当世神人，一举一动皆是超凡脱俗，有着圣人之姿。”

    李渊了然，微微点头，语气惋惜：

    “只是可惜了，我还想当面感谢他为大唐所做的贡献。”

    此时的李渊，对这个未曾谋面的王远，是真的非常好奇。

    这位有着如此惊世才智的神人，会是何等超凡脱俗呢？

    “阿耶您不用担心。”

    李世民露出笑容：“在将来会有机会的。”

    “希望吧。”李渊依旧很是惋惜。

    没多久，李世民又和李渊寒暄了几句，便再次告辞离去。

    “好险！”

    走出大安宫，松懈下来的李世民，当即脸露庆幸，浑身都是汗水，无比后怕。

    好在他随机应变及时，否则的话，王公子的存在就要暴露了。

    他倒不是担心自己的老爹会被王远给糊弄瘸了，毕竟李渊也是一代开国帝皇，自有非凡之处。

    只是一想到王远当着李渊的面，喊自己李二的场景，李世民就感觉自己整个人都要裂开了！

    那一幕画面，着实太过可怕！

    “无论如何，我都绝不能让王公子和阿耶认识！”