
    “这到底是怎么回事？”

    王远看着长孙无忌，十分的迷惑。

    本来他是打算在田地里面，实验复原的曲辕犁，看看其效果如何，打算为即将到来的春耕做好准备。

    如果效果还行，他就打算把曲辕犁推广到整个蓝田县，也算是为渡灾做好准备。

    然而却没想，居然会在田地里面听到老孙的声音。

    说起来，这还是第一次有老李的朋友来独自拜访自己。

    不得不说，还是有几分稀奇的。

    “老孙，你怎么不说话了？”

    “你刚才说的到底是什么官？”

    王远再度发问，眉头紧皱。

    长孙无忌闻言，也反应了过来，压下了内心的惊恐，转身干巴巴赔笑道：

    “见过王公子，我真没想到居然会这样遇到你，你的光芒真的让人.......”

    “少给我转移话题，说正事！”王远连忙打断，依旧是不依不饶。

    夭寿了呀！

    长孙无忌内心惶恐，只能硬着头皮解释：

    “王公子你别误会，我所说的，自然是你的蓝田县县令职位有了着落呀！”

    说着，长孙无忌还煞有其事从怀里拿出一纸文书，递给了王远。

    说起来，这文书还是他在来之前就写好的，准备展现自己的诚意。

    作为吏部的直接掌管者，长孙无忌自然是有权利任命一个小小县令。

    本来他是打算先和蓝田县县令知会一声，给他调个位置的，现在看来是来不及了。

    可怜的蓝田县县令，什么情况都不清楚，就这样被长孙无忌先斩后奏赶下台了。

    “我真的成了蓝田县县令？”

    王远接过文书，依旧满脸质疑：

    “可大唐律令不是规定，县令等官职是不能由本地人担当的吗？”

    “老孙，你该不会是在故意逗我玩的吧？”

    “王公子，我怎么会骗你呢？”

    长孙无忌内心有些无语，赔笑道：“这不是公子你功劳太大，所以朝廷就特事特办了吗？”

    要知道他可是大唐百官之首，现在居然被王公子质疑，简直就是有苦说不出了。

    “真的假的？李二那个死脑筋还会变通的？”

    “自然是真的！”

    然而王远还是将信将疑，双眼看着长孙无忌，直到后者冷汗直冒才继续道：

    “老孙，你这文书该不会是自己写的吧？”

    “我也不想质疑你，但这毕竟事关重大。”

    “不如你就发个毒誓，也不用太毒，违背誓言会被天打雷劈的那种就可以了，毕竟我也不是什么恶魔。”

    发毒誓？

    违背就天打雷劈？

    这还不算毒？

    长孙无忌顿时神色呆滞。

    这文书的确就是他写的，要他发毒誓，不就是把他往火坑上推吗？

    王公子的想法，怎么就那么的跳脱呀！

    “你发不发呀？”

    王远催促，眼中的质疑更多了：“不发的话，那就是你心里有鬼了。”

    “还是说，你想要来我家挑粪了？”

    我能骂人吗？

    长孙无忌强忍着吐血的冲动，迎着王远的目光，内心叹息，只能硬着头皮将手臂抬起，指向天空：

    “我发誓.....”

    轰！

    然而话语才刚刚想起，天空闪过一阵白光，紧接着就是一道若大雷鸣，惊天动地。

    长孙无忌：“......”

    淦！

    不会吧！

    就这么离谱吗？

    这一刻，长孙无忌感觉自己整个人都不好！

    “看来是春雷来了！”

    王远也看向了天空，露出微笑，随即又看向长孙无忌：“老孙你怎么停下来了？继续呀！”

    继续你个鬼呀！

    长孙无忌内心狂翻白眼，此时的他，真的吓得连腿都软了。

    “哈哈！瞧把你吓得。”

    看到长孙无忌如此模样，王远也哈哈大笑了起来，随即一手将文书收起，笑道：

    “算了，你说什么就是什么吧。”

    “反正我和蓝田县县令关系挺不错的，等会我就亲自过去问问，看看有没有这回事。”

    “多谢王公子体谅!”长孙无忌内心已经无比感动。

    作为大唐百官之首，这还是他第一次给别人官职给的如此卑微。

    甚至当王远接受的时候，他居然还有种想要跪地拜谢的冲动！

    实在是太难了！

    想着，长孙无忌的眼眶甚至都开始湿润了起来。

    “好了！好了！”

    王远看着长孙无忌一副都快要哭出来的模样，顿时摇头轻笑：

    “真没想到老孙你内心如此脆弱，上次和你说长孙无忌的事情也是这个哭啼啼的模样。”

    “那我下一次不开你玩笑了，话说你也老大不小，怎么就那么脆弱呢？”

    “乖，别哭了，等一下回去之后我给你棒棒糖。”

    卧槽！

    长孙无忌听到这话，当即喉咙有着一股腥甜涌起，有种想要吐血的冲动！

    他都多大年纪？

    居然还被王公子当成小孩一样哄？

    好在没有别人在附近，不然他的这一世英名......

    “孙叔叔，你这是要和小乐儿抢棒棒糖吗？”

    “你也老大不小，羞不羞人呀！”

    小乐儿突然从王远身后冒出来，似乎刚才全程都在偷听，直到现在才冒头。

    “噗！”

    长孙无忌这下真的忍不住了，嘴角流出一丝血迹，有种想要找块地把自己埋了的冲动。

    他今天出门是没看黄历吗？

    怎么说什么就来什么呀！

    “好了小乐儿，你别鄙视老孙。”

    王远揉了揉小丫头的秀发，笑着道：“这就是所谓的童心未泯，你要去理解他。”

    “记住不要乱说呢，封口费我等下回去之后就给你。”

    “哦！”

    小乐儿憨憨地点头，又再度缩回到了王远身后。

    “公子，我这是冤枉呀！”

    长孙无忌咽下腥甜，想要为了自己“英名”辩解几句。

    然而王远却是有些不耐烦了起来：

    “行了，你也别说什么了。”

    “想喝茶的话，就去我家那里坐吧，我现在还要实验一下这个新农具，实在抽不出功夫。”

    新农具？

    长孙无忌闻言，微微一愣，视线扫到了王远手上的曲形木犁上，眼中闪过一丝讶然。

    “王公子，你手中的这是何物？”

    “怎么我从来就没有见过呢？”

    “这就是我刚才说的新农具呀！”

    王远扭了扭手中的把手，笑道：

    “它的名字叫做曲辕犁。”

    “曲辕犁？”

    长孙无忌愈发迷惑，主动上前查看这个“新奇”的事物，好奇道：

    “王公子，这玩意和直辕犁有什么区别吗？”

    “当然有区别，而且还大着呢！？”

    说着，王远放开手，主动后退：

    “你过来试试就知道了。”