
    长孙无忌闻言，将信将疑地上前，双手握在把手上，却意外发现它居然可以轻易摆动。

    光是这一点，长孙无忌就被彻底惊住了！

    他从来没有想过，一个小小犁居然还能够自由转动！

    “王公子，这到底是怎么回事？”长孙无忌迷惑询问。

    一旁的王远，笑着解释道：

    “很简单的原理，我只是将原来的直辕、长辕改为曲辕、短辕，然后把辕头安装在了可以自由转动的犁盘上。”

    “这样一来不仅使犁架变小变轻，而且还能便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。”

    “有了它，春耕的效率能提升数倍。”

    王远笑着解释，而长孙无忌越听就越是觉得魔幻。

    “王公子，你说的这些，到底是真的还是假的？”

    “就这些小小的改动，就能把春耕效率提升那么多？”

    长孙无忌很是怀疑，他虽然对王远有着莫名的信任，但这太离谱了吧？

    要知道直辕犁可是自古就流传下来，一直被华夏大地的农民所用，耕种着这片黄土大地。

    如果略微改改就能提高那么多效率，那为什么之前一直没有人去改进呢？

    “你要是不相信，可以去看看周围呀！”

    王远指了指四周，长孙无忌迷惑看去，顿时瞪大了双眼。

    刚才光顾着和王公子聊天了，他居然没有发现周围居然已经有着数个农民，在拿着这个所谓的“曲辕犁”耕种。

    旁边还有拿着传统直辕犁，在进行对比。

    毕竟曲辕犁是要拿去推广的，所以王远要严谨求证，保证自己没有复原错误。

    而这两者一对比，哪怕是瞎子也能看到曲辕犁在速度上的绝对优势！

    尤其是，此时已经有不少蓝田县百姓围了上前，惊叹地看着这个新奇的农具，神色喜悦。

    “这居然是真的？”

    长孙无忌深深吸了一口凉气，内心无比的震惊！

    曲辕犁居然真的如此神奇！

    此刻，他已经迫不及待想要返回长安，把这个神圣“曲辕犁”的存在告诉李世民了！

    王公子不愧是当世神人，居然发明出了如此神工巧器，功绩之大足以流传千古呀！

    要知道，农业一直都是华夏大地的根基。

    任何能够提升农业生产的发明，对越亿万农民来说，都是无上的大功德呀！

    想到这里，长孙无忌连忙恭谨道：

    “王公子，这个曲辕犁的设计图，能否抄绘一份给我？”

    “如果不行的话，我可以出钱购买，只要你开个价，我一定尽我所能！”

    说完之后，长孙无忌自己都觉得有些脸红了，觉得很不好意思。

    尤其是看到王远突然转过了身，一言不发，似乎在思索着什么，他更是觉得自己太过唐突了。

    如此伟大的发明，恐怕就是再多的金钱，也是无法比拟的呀！

    设身处地一想，如果是他创造出了如此农具，估计也不过轻易交出，而是把它当做传家之宝，代代流传。

    然而就在长孙无忌以为要遭到拒绝的时候，王远又转回了身，翻找出了一张画满了各种线条的宣纸。

    “这有什么值钱？你想要就拿去吧！”

    王远笑着，把宣纸递到了呆滞的长孙无忌的手上，接着道：

    “我本来就准备好几份设计图，打算如果实验没什么问题的话，就把这些设计图都给贴出来，让大家去制造。”

    “不过，你可不能拿着去卖钱哦！”

    闻言，长孙无忌神色一震，双手颤抖地接过曲辕犁的设计图。

    这一刻，他的眼中甚至有着泪光，仿佛王远身上正在散发着一种圣光。

    “真是多谢王公子！”

    “我在此代表大唐无数黎明百姓，深切感谢你的大恩大德！”

    “至于那么夸张吗？”

    王远被说的脸色发红，难得有些不好意思的起来：

    “不就是一个犁而已吗？哪怕没有我去改造，在未来也会有其他人去改造。”

    “不一样的，真的不一样的。”

    长孙无忌将曲辕犁的设计图当做是绝世珍宝，慎重收起：

    “像这种发明，哪怕只是早一天出现，也能减少天下万农的繁重劳务，造福无数百姓。”

    “王公子，你真的是圣人在世呀！”

    “哎！”

    王远看着已经被感动到一塌糊涂的长孙无忌，无奈叹息，也不好再劝什么了。

    不管了，他爱怎么说就怎么说吧。

    “那你现在打算怎么办呢？是去我家喝茶，还是留下来继续感动？”

    面对王远的询问，长孙无忌连忙道：“自然是留下来继续感动......帮忙！”

    “我想要和公子你一起来推广这个曲辕犁！”

    这可是真正的民生大事，和它比起来，其他事情都显得无足轻重。

    “那好吧。”

    王远无奈答应，不过内心还是很高兴的。

    这个老孙虽然情感上有些脆弱，还喜欢来蹭饭，就像一个未长大的孩子般多愁善感，但还是满有正义感的。

    想着，王远看着长孙无忌的目光，都变得顺眼了起来。

    好在王远这番评价并未说出来，不然的话，要是让长孙无忌知道王远是如此看待自己的，估计可能会是当场吐血身亡。

    这也太伤人了呀！

    接着，王远就和长孙无忌一起去完成实验，然后又去在给蓝田县的农户推广曲辕犁。

    因为这里百姓对王远都很是信任，所以推广的过程也十分顺利，百姓基本都能接受曲辕犁。

    不过因为蓝田县实在是太大了，哪怕王远喊上了明叔等人，一行人也是临近傍晚才回到王府。

    而为了感谢长孙无忌这一路上的帮忙，王远让人准备好了佳肴的同时，又拿出一坛桂花酿，和他一起喝了个痛快。

    几轮碰杯之后，两人皆是醉意上了心头。

    王远笑着问道：“话说老孙，你今天过来是想要干什么的？”

    “不会单纯是为了通知我当蓝田县令吧？”

    闻言，长孙无忌一拍大腿，当即反应了过来，连忙道：

    “我此次过来，其实也是想问问公子你对大唐朝廷的看法。”

    说着，长孙无忌内心里还忍不住自责了起来。

    看到曲辕犁之后，他光顾着激动，都快忘记挖人的大事了！

    好在王公子提醒了他，不然的话，他很可能就这样傻乎乎地又走回去了。

    那样的话，可就是丢人丢大发了呀！

    “看法？这还能有什么看法？”

    王远茫然，又喝了小半杯酒水：“而且这和我又有什么关系？”

    “王公子，话可不能这样说。”长孙无忌嘿嘿一笑，接着道：

    “如果王公子你有朝一日进入朝廷，而且三省六部任凭你选择，你会选择哪一处任职呢？”