
    踏踏~

    车队逐渐离开蓝田县，而在车上，李世民，长孙无忌，杜如晦三人此时皆是心情大好。

    尤其是李世民，内心更是对王远感激不尽。

    “哎！王公子真得是我大唐的贵人呀！”

    李世民不由得发出感叹。

    虽然每一次来到蓝田县，王公子都对他进行“残暴”压榨，但却从来都没有让他失望过。

    尤其是这一次，如果不是王远点醒了自己，自己恐怕都不知道还要和亲爹李渊僵持多久。

    就如同王远所言，如果只是花费一点金钱，就可以解决父子两人之间的矛盾，这绝对是血赚的。

    闻言，长孙无忌也点头，表示认同：“的确如此！”

    “我大唐有王公子这般的奇人，何愁不兴盛呀！”

    说着，他又想起了另一个疑问，迷惑道：

    “敢问陛下，如果王公子有朝一日要进入朝廷为官，您是否有意封他为国公？”

    另一边，杜如晦也看来：

    “陛下，这也是老臣的疑惑。”

    “以王公子现在的功劳，应该是足够册封国公了吧？”

    其实他们两人都曾动过歪心思，想要拉拢王远进入自己的部门。

    可事情的发展实在是太快，还没等他们有所行动，王远的功劳就已经在飞升增长了。

    彼时再让王公子来到自己手下，这着实是有些屈才了。

    “哎！你们两人也不用给我面子了。”

    听到两人的询问，李世民无奈叹息，徐徐说道：

    “这个狗大户的功劳，何止是足够册封国公，明明已经远远超出！”

    “别说国公了，就算是封他一字并肩王也是绰绰有余呀！”

    一字并肩王？

    长孙无忌和杜如晦当即吓了一跳，连忙道：“陛下，您要三思呀！”

    一字并肩王可不是什么好官职，在历史上就没有一个是能善终的！

    “你们不担心这些，其实这也是一个粗浅想法而已。”

    李世民摊了摊双手，无奈道：

    “而且就算朕想要册封那个狗大户一字并肩王，他也是当场偷溜的可能性更多。”

    “的确很可能如此。”

    闻言，长孙无忌和杜如晦松了一口气，深表认同的点头。

    以王公子的性格，如果知道这个消息，最大可能的确就是当场跑路！

    “所以呀！那小子既然只想要当个县令，那就先让他当吧。”

    李世民掀开了车帘，看向了窗外正在复苏的大地，笑道：

    “之后的事情，就等以后再说。”

    “万一比起当所谓的国公，狗大户更喜欢去六部谋取差事，朕对他也是无可奈何。”

    “脚长在他身上，他如果心有不满想要跑路，朕也拦不住他。”

    李世民刚刚说完，长孙无忌和杜如晦的眼神就不由自主地闪烁了起来。

    陛下这番话，的确是事实。

    就目前而言，他们谁也不知道王远喜欢那个职位？要求又是什么？

    如果这个时候打草惊蛇，那可就得不偿失了。

    还是我掌管的吏部比较好呀！

    既能够解除到各种朝廷大小各种事情，又能为大唐的繁荣强盛添砖加瓦。

    而且王公子现在还想当县令，这简直就是天赐良机呀！

    长孙无忌的心思开始活络了起来，打算过两天就找机会独自过来，亲自和王远说道说道。

    而与之相对的，就是怀着同样心思的杜如晦。

    像王公子这种人才，唯有来我管辖的兵部才能尽展所能呀！

    过两天我一定要独自来一趟，和王公子说说兵部的好处！

    在他眼中，能想出种种计策对付东突厥，稳定西北草原的王公子，天生就有着运筹帷幄，决胜千里之外的才能，非常适合兵部。

    在这一刻，两位朝中重臣，大唐国公，虽然没有任何的交流，却不约而同地有了相同想法。

    王远，他们必须要拉拢！

    而李世民此时依旧在看着窗外的景色，对于身后这两个逗比要挖自己墙角的事情，丝毫不觉。

    不过也幸好没知道，否则李世民绝对会气的半死！

    自己最信任的两个老臣，居然就当着自己的后背，在思考如何挖在自己的墙角，这简直是岂有此理！

    车队开始逐渐加速，天子的车队逐渐靠近皇宫，长孙无忌，杜如晦两人先后下车告辞，返回府中。

    而只剩下自己独自一人的李世民，也收回了目光，躺在车内，闭上双眼，陷入了沉思。

    滴答答~

    在马车车轮的摇晃声中，李世民的思绪开始逐渐飘忽。

    暗黑开始模糊，时光也在缓缓回溯，恍惚间，他似乎又回到了那一日的腥风血雨之中。

    那一日，他率领着长孙无忌、尉迟恭、侯君集，张公谨等人入朝，并在玄武门埋下伏兵。

    当玄甲军和太子军开始厮杀，玄武门的大门轰然关上。

    张公谨立在门后，独自关闭了玄武门，抵住了全军万马。

    而他李世民也借着这个机会，拿着箭羽，弑兄杀弟。

    当战斗彻底落下帷幕，兄弟两人的冰冷尸首躺在自己面前的情景，李世民至今都难以忘怀。

    虽然有点马后炮的嫌疑，但在那一刻，他真的没有任何胜利的喜悦，有的只是深深的不安和庆幸。

    就是在这份复杂感情的驱使下，他带着李建成和李元吉的头颅，亲自来到了太极宫内请罪。

    只有李渊和寥寥数位近臣的太极宫，在李世民进入的那一刻，就陷入彻底的死寂。

    没有任何人敢说话，全都冷汗直冒，唯有李世民独自跪在地上，悲声哭诉着自己的无奈和苦衷。

    那时候，李世民并没有抬头去看李渊的表情，或者说是不敢去看。

    仿佛在这个世界上，除了他的哭诉声，已经没有任何其他声音。

    也许，如果他当初能够鼓起勇气去看一眼李渊的表情，很多事情就不会拖延到现在。

    想到这里，他手上李建成血淋淋的头颅，样貌开始发生改变，逐渐变成了李渊的模样。

    情景彻底改变了，变成了李世民跪在地上嗷嗷大哭，拿着李渊的头颅，在向皇位上的李渊请罪，祈求他的原谅！

    “啊！”

    李世民猛地张开双眼，整个人立刻坐起，彻底惊醒，后背完全湿透，全都是冷汗！

    刚才那一幕，实在是太过可怕了！

    “陛下，你怎么了？”

    车外，李君羡的声音响起。

    “没什么。”

    李世民扶额回应，似是想到了什么，再次道：“话说君羡，我们现在到哪里了？”

    “已经进入皇宫，正在前往......”

    李君羡松了一口气，正要开口介绍，可他的话还没说完，李世民就出声打断：

    “路程改变一下，朕...我突然有个地方想要去一趟。”

    “陛下，你想去何处？”李君羡迷惑。

    闻言，李世民本能地沉默了数秒，才缓缓说道：“大安宫。”

    “......”

    “遵命！”