
    离开大安宫之后，李世民并没有去歇息，而是转道去了御书房。

    对于大明宫的建设，他已经有些迫不及待了。

    他走到满是奏折和公文的架子上一阵翻找，没多久便找到了当初工部呈递上来，已然绘制好的行宫设计图。

    摊开图纸，李世民拿起毛笔就开始进行注释。

    一刻钟后才晾干笔墨，将其交给了门外的太监，嘱托道：

    “将它交给尚书省，让工部按照朕的要求去更改。”

    “如果有疑问，就让长孙无忌和杜如晦到场，他们会解释清楚朕的意思。”

    “告诉工部放心去设计，这是专门为了太上皇建立的行宫。”

    “不足的钱财，不用向国库索取，直接调动到朕的皇家内库。”

    “奴才遵旨！”

    太监连忙应答，很是慎重地拿着图纸离去。

    看着太监离去的身影，李世民也露出了微笑，慢慢坐下，靠在椅背上。

    “真希望这个行宫能够快点建立起来呀！”

    自从登上皇位，成为大唐天子，李世民还是第一次感到如此轻松。

    这种从内心发自的轻松，真得太舒服了。

    而这一切，都是多亏了王公子。

    在李世民期待的同时，他的旨意也在飞速传导。

    仅仅只是一天，对于小行宫的扩建以及取名为大明宫的事情，就得到了决议通过。

    中书省基本没有任何反对意见，几位大臣仅仅只是商谈了几句，就批复了执行的草案，尚书省也让工部加班加码重新开始对大明宫的设计。

    对于陛下建造大明宫的用意，诸多大臣本来很是迷惑，但经过长孙无忌和杜如晦的解释之后，他们皆是恍然大悟。

    原来陛下此举，是为了改善和太上皇的关系，给他建造一座更大的行宫，安定大唐！

    一时间，朝野上下的众人，都被李世民高超的远见和政治智慧所深深折服。

    这就是他们大唐的圣天子，震慑西北诸国，令四方夷族朝拜的天可汗呀！

    尤其李世民还没有动用国库，而是动用自己的皇家内库去完成这个浩大工程。

    如此举措更是被人称之大德大贤大孝之举，足以留名青史，照耀岁月。

    “陛下圣明呀！”

    这一刻，无数大臣皆是上书，书写了对李世民的赞美和歌颂。

    就魏征也是如此，十分罕见的没有挑刺，也表达自己对陛下的钦佩。

    更别说，长孙无忌，杜如晦，房玄龄等人了，赞美的奏折都堆到比李世民自己还要高了。

    哪怕此计是王远所出，陛下能够去做，去主动缓和和太上皇的关系，这本身就已经很难得了。

    而看着满朝文武大臣的赞美和敬佩之语，李世民也是心满意足，长感舒快，再次觉得自己这一次的行动十分值得。

    果然现在的发生一切，都如同王公子所说的。

    在诸多大臣的合力下，大明宫的建设很快便提上了日程。

    李渊知晓消息后，当日便公开表示对当今陛下的赞许和欣慰，称其为亘古未有的明君。

    当晚，父子二人再次见面，彼此喝酒畅谈。

    而等到了第二天，李世民还下旨召开宴会，主动邀请李渊和诸多大臣赴宴。

    在宴会上，李世民下令让颉利可汗赶回到长安，让其和西北诸国还未返回的使者，一同跳舞给满朝文武大臣以及父子二人看。

    这位曾经在渭水之上带给大唐莫大屈辱的草原可汗，彼时早已经没有往日的威风，变得十分憔悴，成为大唐百姓口中的一个莫大笑话。

    他直到现在都不敢相信，自己居然会因为当初的一句保命之语，而沦落到如此凄凉地步。

    这般田地，简直就是生不如死呀！

    “如今蛮夷都前来归俯，这是亘古未有的事情！”

    宴会上，看着生无可恋的颉利可汗，李渊喜悦不已，大感欣慰，很少见地露出笑容。

    李世民也持杯上前，敬酒道谢，声泪俱下道：

    “大唐能有今天的盛境，皆是因为阿耶你的教诲！”

    “没有您的教诲，就没有如今的大唐！”

    “陛下言重了。”李渊闻言，神色动容：

    “这个大唐皇帝，你做的远比我好。”

    “吾托付得人，复何忧哉？”

    甚至在宴会的最后，李世民更是主要要求，要为李渊的车驾拉车。

    李渊觉得不合适，长孙皇后也婉言相劝，李世民才作罢，换成了太子代劳。

    李承乾：“？？？”

    不是！

    这都什么情况？

    李承乾有点懵逼，但在自家亲爹“和善”的目光之中去，却不得不含泪感谢。

    众多大臣见状，皆是赞美不已，史官更是亲自提笔，将这场提前了数年的和解宴会记录而下。

    虽然冰封三尺非一日之寒，但一切终归在向好的方向发展。

    大唐的两代君王，因为王远的缘故，正在冰释前嫌。

    感受这父子两人距离的拉近，李世民高兴的同时，也愈发想再次去蓝田县，亲自登门跟王远道谢。

    王远这个恩情真的太大了！

    恐怕就是再灭十个东突厥，也比不上李世民现在的一半欣喜。

    他征战半生打下大唐大半江山，为的不就是说服李渊，自己要比李建成更加优秀？

    为的不就是告诉李渊，他立李建成为太子，纯粹就是瞎了眼！

    可这何尝又不是一种想要向李渊证明的决心呢？

    然而就在李世民对王远感激不尽，想要登门拜访的同时。

    在蓝田县郊外，已经有一个贼眉鼠眼的身影，在悄悄靠近。

    他正是大唐丞相——长孙无忌。

    宴会结束之后，作为行动派的他就彻底坐不住了，连夜赶来蓝田县。

    因为害怕陛下会留下李君羡来暗中保护王远，所以他来的时候特别小心。

    在距离蓝田县还有三里地的时候，就下了马车，徒步走来。

    不过他也是想多了，陛下并没有留人在蓝田县。

    这一路上，他只是担心了一个寂寞。

    “真是的!”

    “一天到晚谨慎惯了，我为什么要那么小心？”

    长孙无忌很是砸了砸嘴，穿过田地前往王府，大步生风：

    “我来是为了邀请王公子做官的，又不是来做贼，至于这番小心翼翼吗？”

    然而他刚刚说完，就有一道迷惑的声音响起：

    “老孙，你刚才说要邀请我去做什么？”

    “做官？做什么官？”

    话音一落，在田地里，距离长孙无忌只有几米远的地方，王远摘下了头顶的草帽，拿着一个曲木状的犁，神色迷惑地看向了长孙无忌。