
    “老孙？你怎么了？”王远再度询问。

    而长孙无忌也终于一个哆嗦，如同上岸的鲶鱼，从错愕之中醒悟过来，感觉自己的心脏都停跳了！

    谁能告诉自己！

    为什么他们会出现呀？

    简直就是离谱组团排队——离谱跟着离谱呀！

    不行，我不能就这样没了！

    念及，长孙无忌立刻想出了妙计。

    随即...捂着自己的肚子，痛苦道：

    “王公子，你们这里的茅房在哪里？”

    “我突然觉得肚子有点痛！”

    遇事不妙，先躲为上！

    “茅房被明叔占了，孙叔叔你要先等一下才可以。”

    此时，小乐儿这个丫头突然笑着出现，小手上还拿一个大棒棒糖。

    她朝着长孙无忌露出甜甜的笑容，眼中的小星星似乎都快要溢了出来，看着长孙无忌当场懵逼。

    不是！

    你这是在期待着什么呀！

    长孙无忌瞬间觉得生无可恋，有种找块地把自己给埋了的冲动。

    “好了！”

    “老孙，你就先忍忍，我们还是先去接待。”

    王远不清楚小丫头和长孙无忌的想法，只是生挪硬拽地拉着长孙无忌来到大门前。

    而小乐儿也赶忙小跑着跟上，小脸涨红，似乎很是感兴趣。

    其实她刚才对于两人的对话，一直都有在偷听。

    只是因为拿了“封口费”，所以并没有出声打断。

    而现在，她终于光明正大的看好戏了。

    “老房，老乔，我来了！”

    来到门前，王远打开了大门。

    长孙无忌眨眼看着慢慢打开的大门，感觉自己的脖颈有种莫名的凉意。

    这下子要怎么办才好呀!？

    而在门外，杜如晦和房玄龄也在相互提防着。

    其实这一次，是杜如晦主动想要偷偷跑来拜访王远，拉拢王远进入兵部。

    只是因为恰好被眼尖的房玄龄盯上，所以他们两个家伙才会恰好都出现在王远的家门口。

    说白了，就是抢人的！

    不得不说，长孙无忌在某种意义上，还挺牛逼的。

    大门打开，房玄龄和杜如晦开始朝着王远行礼。

    “拜见王公子，公子万福安康......老孙，你这个鳖孙怎么会在这里？”

    长孙无忌：“.......”

    这个反应就很真实......

    看着两人懵逼和杀气腾腾的模样，长孙无忌收起无语，露出了比哭还难看的笑容：

    “如果我说我只是迷路了，恰好来到这里，你们会信吗？”

    “不信！”

    房玄龄和杜如晦异口同声摇头，听得长孙无忌忍不住翻白眼。

    还真是一点面子都不给他呀！

    “嘻嘻~！”

    光明正大偷看的小乐儿，忍不住笑出声，王远也轻笑摇头：

    “好了，你们有什么矛盾，先进来再说吧。”

    “其实老孙他来这里，只是为了通知我当上蓝田县县令，随带和我喝酒闲聊而已。”

    “是呀！”

    长孙无忌连连点头，随着台阶下去，赔笑道：

    “王公子这里的酒水太过好喝，所以我便忍不住来多拿几坛。”

    闻言，房玄龄和杜如晦还是觉得不对劲，但也不好逆了王远的意思。

    几人走入屋内之后，房玄龄目光一转，连忙询问道：

    “话说王公子，你刚才和老孙在聊什么的？”

    “是呀！你们刚才到底在聊什么呀？可以说说吗？”杜如晦也询问道。

    以长孙无忌这货的性格，怎么可能为了几坛酒水而特地来这里呢？

    虽然这酒水的确是非常好喝。

    王远笑道：“真的没什么，我们就是聊聊......”

    可王远刚想要解释，就被长孙无忌给急匆匆打断。

    “没什么，我们就是在聊聊家常而已！”

    “毕竟都是老朋友，彼此之间增进一下感情不是很正常的事情吗？！”

    此时的长孙无忌，已经被吓到后背全是冷汗！

    怎么他今天说什么就会来什么呀，那不成他是乌鸦嘴吗？

    这个贼老天是要故意玩死他吗？

    “哦？你们只是在聊家常？”

    看到长孙无忌这个反应，房玄龄和杜如晦神色更加不善了。

    以他们对长孙无忌这个老狐狸的多年了解，几乎有九成九的把握确定这个老狐狸就是在说谎！

    而剩下的零点一成，也不是他们认为长孙无忌说的就是真话。

    而是认为这老狐狸的脑子彻底坏掉了！

    总之，就是非常不正常！

    想着，房玄龄冷笑连连：“老孙，我也不说别的。”

    “你这个二货，也别当我是傻子，赶紧老实交代！”

    “如果你说的是真话，那我老房发誓，当场就把这个椅子给啃了！”

    他很是霸气，直接一脚踩在面前的椅子上，对长孙无忌鄙视而去。

    “至于那么绝吗？”

    长孙无忌冷汗狂冒，感觉整个人都不好了。

    老房这个决心，表得也太夸张了吧！

    “没必要，真的没必要！”

    王远轻笑摇头，其实说实话，他也不知老孙有什么好害怕的？

    “大家都是自己人，没什么好忌惮的。”

    “而且你也别踩我椅子，坏了话，你可要赔钱的！”

    “还是说，你搁这来骗吃骗喝吗？”

    “这......王公子真的很抱歉。”

    房玄龄神色一僵，脸色姗姗，连忙退了下来低头赔不是，很是尴尬。

    刚才一激动，他都差点把这里当成是自己家了。

    而一旁的长孙无忌，见状也是直翻白眼。

    威逼自己的时候是意气风发，一点面子都不留，没有丝毫同僚情谊。

    而轮到王公子骂他的时候，却是果断认怂，就跟一个孙子一样！

    牛逼！

    这是真的牛逼！

    这一手双标，玩的可以呀！

    感受着长孙无忌鄙夷的目光，房玄龄也是怒火中烧，刚想要说什么。

    可这时，王远突然接着道：“我刚才和老孙不过是在谈三省六部......”

    “王公子，我的肚子又开始疼了......”

    长孙无忌立马怂了，再度弯下腰，想要连忙偷溜。

    然而还没他走上几步，房玄龄和杜如晦就同时出手，一人一个肘击，直接打在长孙无忌的肚子上。

    嘭！

    长孙无忌眼珠子瞪大，直挺挺地倒在地板上，就跟死了一样。

    王远：“......”

    这力度，有点厉害呀！

    “王公子，你接着说！”

    房玄龄直接坐在长孙无忌的背上，后者顿时浑身一颤。