
    说完之后，长孙无忌看着王远，内心更是无比紧张。

    他故意将话题引到这上面去，就是想知道在王远的心中，三省六部，到底哪一个是最重要的！

    如果王远对尚书省吏部的印象很好，那他也可以省下一些功夫了。

    我尚书省吏部如此优秀，像王公子这种当世神人一定会很中意！

    长孙无忌内心不断给自己鼓劲，眼中已然充满了期待。

    “我会选择在哪一处任职？”

    闻言，王远略微思索了片刻，耸肩道：

    “就我个人意愿来说，如果非要去当官的话，应该是中书省和门下省。”

    “反正我打死也不会去尚书省六部这些鬼地方。”

    长孙无忌：“......”

    听到王远这个回答，他差点心肌梗塞，当场去世！

    为什么王公子就那么牛逼呢？

    他是会读心术吗？

    为什么能够如此完美的“避开”正确答案？

    长孙无忌有些懵逼，一时间居然有些不知道该如何应答。

    这可不行，他必须要扭转王公子的偏见！

    想着，长孙无忌再度心生一计，立刻道：

    “王公子，你此话就不对了。”

    “中书省这个地方我到时听过一些，那里好像是都是一群糟老头围在一起，相互墨迹，吹嘘半天，才得出一个半拉不拉的政策。”

    “至于门下省，那就更不用说了，基本就是一大群人在那里找错误和纠正政策，那群家伙只会摸鱼和混日子。”

    “要我看，像王公子你这种非常人，还是适合尚书省！”

    “尤其是吏部，那里才是干实事的地方，最适合你这种年轻有为的少年郎！”

    为了打消王远对中书省，门下省的幻想，长孙无忌也是豁出去了，十分不要脸地开始诋毁自己的同僚。

    如果被那些中书省，门下省的大臣知道，肯定会冲上来，把这个臭不要脸的家伙给揍上一顿！

    就没有这么黑人的！

    然而面对长孙无忌不惜余力，毫无底线的一顿吹嘘，王远依旧是摇头，摊手道：

    “老孙，我话说都说到这个份上了，你还不明白吗？”

    “我知道尚书省是干实事，可我就是想要摸鱼呀！”

    “能躺着混饭吃，为什么要站着呀？这不是给自己找不自在吗？”

    “你要我去吏部这种地方，可不就是要让我跑断腿吗？”

    “王公子，你怎么能这么想呀！？”

    长孙无忌更加急了，他突然发现，自己对王远的认知好像存在着偏差。

    “其实吏部绝不算是糟，尤其是对待像你这种年轻有为的人更是好到不得了。”

    “而且你再想想，到时候如果你能成功进入吏部，那样的话我和老李也沾了你的光，换个一官半职。”

    “甚至整个天下也会因为公子你而发生大变，这可是能够流传千古的大善之举呀！”

    “虽然可能会累一点，但那都是值得的呀！”

    长孙无忌还是不肯罢休，依旧在这里循循善诱。

    “哎！老孙你还是别说了。”

    王远还是摇了摇头，接过茶杯，耸肩道：

    “我们也不是第一天认识，你又不是不知道，我这个性格真的不适合朝廷。”

    “我打小就纯正善良，长着一副憨厚可怜的模样，浑身上下除了帅气，有钱和有才华之外，其他方面可以说是毫无优点，一无是处！”

    “哎！我这个人，就是一个超级大废物呀！”

    王远一阵长嘘短叹，说道最后，已然是一脸的垂头丧气。

    长孙无忌:“？？？”

    按理来说，他应该劝上一句“王公子，你可不要妄自菲薄。”

    可这话无论怎么听，都不对味呀！

    如果王公子都是一个废物，那他又算是什么？

    老废物吗？

    淦！

    没有在意长孙无忌内心的无语，王远继续沉浸在“淡淡”的忧伤之中。

    “如果我一旦进入朝廷，还是尚书省六部这种跑断腿的地方，还不是要把我这身子骨给累坏了吗？”

    “就算是做官，我也是去中书省，门下省这些清闲地方，谁会去尚书省六部瞎折腾呀！”

    说着，王远喝了一口温茶，打了一个哈欠，显得很是悠闲。

    “其实我就不明白，做官有什么好的？”

    “雄心壮志又是什么？能吃吗？”

    “虽然我除了钱之外一无所有，但我就是有钱呀！”

    面对王远这几个疑问，长孙无忌一愣一愣的，被问的无言以对。

    王公子这番话，虽然感觉很扯淡，好像哪里都不对，但貌似真的很有道理！

    我都那么有钱了，为什么还要做官呢？

    作为长安城坊柜的实际管理者，他很清楚，王远在坊柜的存款可是一个天文数字！

    甚至他已经在担心，如果王远在今年税收到达之前，突发奇想要拿出所有存款，他又该拿出什么出来抵账？

    而在另一边，看到长孙无忌一脸被自己说服的模样，王远内心不由得给自己点了一个赞！

    忽悠人的本事，他果然是越来越牛逼！

    已经可以说是小母牛劈叉——牛裂了！

    说到底，还是摸鱼适合自己。

    要是真有什么想法的话，就说给老李这些好事家伙听听就可以了。

    让他们自己跑去上达天听，说给李二听，那样多自在哦！

    “所以呀！”王远再度喝上一杯酒水：

    “老孙你就别劝我去做官了，我是绝不会去的，尤其是吏部！”

    “王公子，你话不要说得那么绝呀！”

    长孙无忌急了，想要再解释什么，王远连忙打断:

    “老孙，你不必再说了了！”

    “吏部是个什么模样，我远比你清楚。”

    “从太上皇武德年间到现在才几个年头，你通商的时候可以去问问各地，看看它们这些年上报京城的贪官污吏都有多少了？”

    “我现在这身家财万贯的，去那种地方，不就是等着被人砍肉吗？”

    长孙无忌听到这话，脸色涨红，一时间竟然不知该怎么反驳。

    因为王远说的的确是事实。

    但他还是不想放弃，咬牙道：“怎么会那样呢！”

    “而且吏部尚书，乃是当今国舅爷，他肯定有能力改善吏部的情况。”

    为了忽悠住王远，他也是把牛皮给吹破天了。

    “长孙无忌？他还是算了吧！”

    王远闻言，更加不屑了，没好气道：

    “要换我上还差不多，指望长孙无忌那货去解决这个问题，还不如指望天下官吏都能生出良心，能够迷途知返。”

    “长孙无忌，他连我这个废物都不如！”