
    无论是那所谓的曲辕犁，还是刚才王公子所说的，对天下吏治的“疯狂”改革，哪一个不值得造福天下，万世流芳的？

    这种才华，简直就不像是人类能够拥有的呀！

    实在是太过恐怖了呀！

    像王公子这种人才，要是不进入尚书省，进入到吏部，那对于大唐来说，得是多大的损失呀！

    这一次，他长孙无忌说什么，哪怕是把这老脸豁出去了，也绝对不能让王公子给别人抢去！

    尤其是房玄龄，杜如晦，魏征这几个逗比，只会糟蹋王公子！

    自己必须借着这段他们忙得不可开交的时间，将王公子给彻底拿下！

    不现在先下手为强的话，在未来连喝汤也赶不上热乎的！

    想到这里，长孙无忌强压下内心的期待，念头一转，又生妙计，笑着道：

    “王公子，虽然我没有当过官，一直只是跟着老李混饭吃。”

    “但我毕竟痴长公子你几年，在一些处世方面，还是有几分经验之谈的。”

    “在我看来，尚书省六部并不是你想得那般不堪。”

    “尤其是吏部，对于公子你来说，更是一个非常好的锻炼之地。”

    “此话怎么讲？”

    闻言，王远露出几分感兴趣之色。

    老孙这话说的，倒是有几分道理。

    毕竟姜还是老的辣，虽然自己是穿越者，但了解的情况都是出于史书。

    在很多方面还是没有作为“大唐土著”的老孙清晰。

    “王公子，你要知道一个事情，虽然尚书省六部非常繁忙，但这也代表它们有更多的升迁机会呀！”

    长孙无忌看到王远如此神色，也知道其心动，立刻开始手舞足蹈地开始热情介绍。

    “这其实很容易想清楚，像中书省，门下省这些负责决策机构，草拟、颁发诏令和审议，驳正违失的地方，那里的竞争会有多么激烈！”

    “要知道他们负责的事情就这多，可做决策和审议又有什么功劳呢？”

    “做的好也不过是因为圣天子的决策过人，剩下的功劳也基本都是属于负责执行的尚书省，像中书省，门下省这些地方，一般都是喝剩下的汤水。”

    “反倒是决策失误了，这口黑锅就要扣在中书省决策不力，门下省不能纠正错误上，反正圣天子和尚书省是绝对不会有错的。”

    “这种做得好是应该的，做的差就要背锅的部门，你觉得能好混吗？”

    “只要略微分析就能明白了，要在这些地方地方升职，必须得要熬资历，而且还是人活生生给熬死的那种。”

    “而尚书省就不一样了，作为做实事的地方，那里才是最能锻炼人的！”

    “如果公子还不信，大可以去了解一下中书省的几位重臣，哪个没有过尚书省的经历？”

    “尤其是吏部，作为主管天下官吏制度的地方，由深谋远虑国舅爷长孙无忌亲自掌管，更是尚书六部之首。”

    “像那些户部、礼部、兵部、刑部、工部，根本就没法和吏部比！”

    长孙无忌为了打消王远对中书省，门下省的期待，引出对尚书省的向往。

    这一次，也是彻底撇下了面子，毫无底线地抹黑同僚，并且也厚着脸皮自夸一波。

    反正杜如晦，房玄龄这些家伙也不在，他还怕什么呀！

    难不成他们还能冒出来，把自己给打一顿呀？

    他就不信了，哪怕他再没看黄历，这种倒霉事情也能成真！

    而情况也证明，长孙无忌这一招的确非常有用。

    “原来如此！”

    王远了然，深表认同点头道：

    “看来在尚书省吏部的前途，的确要比中书省，门下省要好上不少。”

    虽然这和他所知道的大唐官员升迁考核制度有所差别，但老孙也番话也不是全无道理

    像中书省，门下省这种基本没有多少实事可干的地方，内卷的确很可能非常严重，毕竟升迁的机会实在是太难得了。

    “当然！”

    “要知道吏部可以是掌管了天下官员的官帽子，天下官员，只是要四品以下，无论是升迁，罢免还是调任，都由吏部来决定，是真正的说一不二！”

    “王公子你是不知道，吏部的官员在朝堂上，可是被无数官员礼遇，哪怕是同品的官职，见面也是低三分。”

    “而且吏部的官职升迁，也是一等一的迅猛，待过的人都说好！”

    “所以呀！像王公子你这种人才，真的应该要到吏部里面去!”

    长孙无忌看到王远心动，更加高兴了，对吏部就是鼓足了劲开吹。

    似乎在他的口中，吏部已经成了天堂，除了它，其他部门都是不能待人的地方。

    甚至说到最后，就连长孙无忌自己也有些不好意思了，很罕见得心虚了起来。

    因为他刚才说的吏部很多好处，他这个做吏部尚书的都没有真切感受过。

    在这个仕途被世家把持，读书昂贵上天的时代，其实吏部基本上也没有什么别的选择。

    只是长孙无忌毕竟人老脸皮厚实，也管不上那么多了。

    只要把王公子骗到手，哪怕要他跪下哀求也是可以的！

    大不了到时候，直接把锅甩给王公子，他长孙无忌就做个甩手掌柜，什么都不管。

    那样多自在呀！

    陛下是王公子的下人，而他则是王公子的老板！

    哇！

    光是想想就让人觉得飘飘然呀！

    长孙无忌想到这里，嘴角还有一丝唾沫垂落而下，赫然是一副痴呆了的模样。

    这看的王远一阵迷惑，越发怀疑老孙的脑子是不是被门夹坏了。

    如果王远知道这货内心的想法，肯定会彻底无语，直翻白眼。

    这个老家伙，完全就是不讲武德呀！

    明明八字还没一撇，居然就开始畅想如何压榨自己了。

    我拿你当兄弟，你却想当我老板？

    “好了，好了！”王远放下酒杯，无奈道：

    “你也别蛊惑我了，我本没有当官的打算，你说这些也没有什么用处。”

    “还是有用处的，毕竟能够了解一下。”长孙无忌连连赔笑。

    他明白这些事情急不得。

    反正现在老房，老乔都不在，他有的是时间！

    随即两人又是攀谈了一刻钟，酒足饭饱的长孙无忌连忙告辞，王远也起身恭送。

    可就在长孙无忌要走向大门的时候，一道声音突然响起。

    “王公子，我和老乔来找你了。”

    “是你们来呀！”

    王远一愣，随即露出笑容：“欢迎欢迎！”

    “老孙，要不你就先别走了，我们一起去迎接他们吧？”

    “咦？老孙，你这是怎么了？”