
    长孙无忌听着王远这番话，险些憋的脑溢血！

    王公子，你这样当着我面骂我，是不是不太好呀！

    而且，我真的就那么一无是处吗？

    不至于吧！

    长孙无忌此时的内心，真的是无限崩溃，有种想要当场哭泣的冲动！

    “废话！”

    王远满脸不屑，大口吞了一口酒水，撇嘴道：

    “但凡他要是有点用处，大唐的吏治也不会垮到这个垃圾地步。”

    “说句难听点的话，现在官吏是否清廉，真全靠他们自己的自制力！”

    “吏部在其中，根本一点鸟用都没有起到！”

    “就长孙无忌这个家伙，就算把他换成一条狗也不会有任何毛病，一样是什么都干不了！”

    反正长孙无忌又不在这里，王远也是说开心了，哪怕说过了也没有太在意。

    其实在他前世的时候，他就觉得古代的官吏考核制度有着太大的缺陷，基本就形同虚设。

    盛世还好，那些官吏还会有所收敛，可一到乱世，那可真的就是为所欲为，什么黑暗勾当都能做出来！

    “可这也是被逼无奈呀！”

    听着王远这一顿埋怨加痛批判，长孙无忌神色黯淡，语气低落：

    “自从秦皇一统中原大地以来，这官吏审核考察就一直是无解的难题。”

    “长孙无忌他也想去改变，但实在是无能为力呀！”

    “长安有传闻，他都因为这个事情被圣天子教训好几回了。”

    虽然知道自己做的不好，但长孙无忌还想要为自己辩解几句。

    他可不想让王远还没进入吏部，就认为他是一个失败的吏部尚书。

    “这也叫无能为力？”

    王远直视着长孙无忌，反问道：

    “所谓的无能为力，是曾经尽力去改变，但改变失败了，这才是无能为力。”

    “而长孙无忌这个吏部尚书，他又做出了什么大的改变？”

    “也许他有些举措，但都是小打小闹，根本没有动摇到根本。”

    “更别说他为此挨批的事情，那纯粹就是他活该的！”

    “李二要是不骂他，才是脑子有病！”

    “他这根本就不是无能为力，而是在得过且过罢了！”

    “这......”

    长孙无忌被怼的哑口无言，因为王远这番话，的确就是他内心的想法。

    他就抱着过着一天是一天的想法，虽然尝试着做出了一些改革措施，但都是无关痛痒，不敢触碰关键。

    因为，大唐的官吏体系牵扯实在是太多了。

    在这个随意一本书都能贵到上天，一套科举应考书籍就价值上百万贯的时代。

    一个人如果想要读书当官，没有一个世家作为后盾那是绝对不可能的！

    虽然“自古寒门难出贵子”这句话说起来很残酷，但这却是无奈的现实。

    所以虽然大唐保留了隋朝的科举制，李世民也在竭力推广，但始终是收效甚微。

    大唐的官吏系统内，绝大多数官员依旧是出身于各个世家。

    因为，普通人根本就读不起书！

    “哎！”

    长孙无忌低下头，朝着王远恭敬道：

    “如同王公子之前所言，如果公子你来代替长孙无忌来做这个吏部尚书之位，又会有什么办法来解决这个问题？”

    虽然他已经无言反驳，但他还是看看王远对此会有什么高见。

    既然王远那么有把握，那听听他怎么说吧。

    “这简直是太简单了！”

    王远说着，而长孙无忌也连忙正襟危坐，全神贯注地开听。

    这一刻，他已经将精神完全集中，生怕漏掉任何一个字。

    如果不是害怕暴露身份，他甚至都想拿出纸笔来抄写了。

    堂堂的大唐国公，已然就和一个学生没有什么两样。

    “你可要听好了。”

    王远也没有卖关子的意思，甚至他还巴不得老孙将这番话传到李二耳边。

    反正一直以来，在这个方面上，老李这几个憨货就从来没有让自己失望过。

    “官吏考核的关键，主要在这几点上！”

    “一，考核的手法，对于任期时间长的官员，要根据他三年来的表现做出评价。”

    “评价标准可以分为九个层次，连续三年评价最低的官员，要给予严厉的惩罚。”

    “而连续三年评价最高，则是给予最上等的奖励，评为最优，可以最先受到提拔。”

    “公子，我明白了。”

    长孙无忌脑海中默念了好几遍，彻底记了下来，不敢遗漏一个字。

    只是他内心还是有着一个疑问，犹豫了半响，他满脸迟疑地询问道：

    “王公子，你这是说完了吗？”

    虽然王公子这个计谋很好，但和之前那些惊天大计比起来，未免有些“太普通”了吧？

    “嘿嘿！”

    “当然是没有，我刚才不是说了有几点吗？真正的重头戏还在后面呢！”

    王远嘿嘿一笑，接着道：

    “第二点，就在我刚才说的严厉惩罚上！”

    “以往朝廷那些惩罚手段，都太过软弱了，除了能给那些贪官污吏侥幸的心理外，其他方面根本就是毫无用处可言！”

    “公子，你这话可就不对了。”长孙无忌摇头，连忙道：

    “根据律法，贪官污吏的处罚分为三个层次。”

    “一是受财枉法，指收受了贿赂后违背律法，其按受财赃的多少量刑，最重就是绞刑处死。

    “二是受财不枉法，指接受当事人的钱财，但是在公务的处理上并没有违反律法，但最重也是流放。”

    “三是受所监临，是指收受财物，而授予财物的一方也并无具体要求事项，官员也没有违法处理公务的。最重同样处流放二千里。

    说完，长孙无忌还眨了眨眼，反问道：“王公子，难不成这也算是柔弱？”

    对于大唐处理贪官污吏的律法，他这个吏部尚书自然是无比清楚。

    而这在他看来，已经是很严厉了！

    “废话！”

    然而王远听完之后，却是满脸的不屑：

    “难道这还不是算是软弱吗？”

    “现在大唐的官吏，基本都是世家在把持，光是严惩本人又有什么用处？”

    “我举个例子，如果有连续三年评价最低者，那不但要削去他的官职，终身不再录用。”

    “还要让与其有三代之内直系关系的为官亲属，除却三品以上的朝廷重臣外，其他通通降级！”、

    “而且他的子孙后代，三代之内也不得为官！”

    “这才是真正的严惩，能让大世家害怕的惩罚！”

    “现在这些绞刑和流放，都算是什么垃圾玩意！”