
    “如果害怕这样改革会遇到阻力，也完全可以在个人处罚方面那里做出让步。”

    “比如取消绞刑，改为终身监禁，又或者缩短流放距离。”

    “这样的话，只要长孙无忌站出来领头，我相信绝大部分官吏都会愿意接受，甚至热切赞同。”

    “毕竟人心是自私的，贪生怕死本就是生命的本能。”

    “面对诱惑，能保持的终究是少数人，盲从才是大多数人的选择。”

    “个人是精明，而群体是愚昧的。”

    王远话音刚落，长孙无忌直觉得手足发寒，如同吞下了寒冰，凉气从脊髓一路冲击到天灵盖，整个人都冰冻了！

    好冷！

    真的好冷！

    王公子到底是经过怎么样的思考，才能想出如此毒计？

    这一刀，就是完完全全砍在世家的命脉上，没有留下任何生路，把世家的根基都给刨了呀！

    如果真的实施，恐怕还没等朝廷查出谁是贪官污吏，那些世家就会先忍不住将那些贪官全部挑出来，送到大理寺里面去请罪！

    因为被发现的后果，就没有世家能够担待得起！

    这的确是一个狠招，只是...他长孙无忌能去实施吗？

    或者说，他有什么资格去实施？

    毕竟，他也是世家之人！

    一个人的立场，很多时候也决定着他对事情的错对认知。

    从吏部尚书的角度来看，王公子的这两个方法都是绝妙之计。

    而从长孙世家之主的角度来看，这就是狠辣至极的绝户计！

    想到这里，长孙无忌当即握紧的酒杯，低下头，完全不敢说话。

    此时他，内心已然在天人交战之中。

    而王远看到这一幕，微微一愣，以为长孙无忌又要“触景生情”。

    “老孙，你怎么了？”

    王远试探性询问：“要不，我们就不聊这个话题吧？”

    “不！不是这样的！”

    长孙无忌回过神，连忙抬头笑道：

    “我只是好奇，公子你的计谋既然很好。”

    “但长孙无忌毕竟是世家之人，他应该不会做出如此自掘坟墓的改革吧？”

    既然他说服不了自己，那就王公子来说服他吧。

    “原来你担心这个呀！”

    “哈哈！你真是想多！”

    “他绝对会采纳这个计策，不然的话，他真的就是连狗都不如了。”

    王远哈哈大笑，一旁的长孙无忌闻言，顿时满头黑线。

    得了。

    自己怎么又被骂了？

    “公子，你为何要说出这样的话？”

    “国舅爷他真的就那么不堪吗？”

    长孙无忌想要一个理由，而王远闻言，也悠悠站了起来，来到门边。

    “老孙，你还记得我之前对长孙无忌的评价吗？”

    “王公子，你说的是哪个评价？”

    长孙无忌神色尴尬，王公子对他的奇特评价那么多，一时半刻他还真不想到要说哪一个。

    最重要的是，这些评价就没有一个好听的！

    他说出来，岂不是成了自己骂自己？

    “当然是墙头草呀！”

    王远继续走出，看向了墙角，长孙无忌顺着看去，视野之中出现一抹嫩绿。

    长孙无忌当即沉默。

    他明白了王远的意思。

    “老孙，如今的大唐，最强大的世家是谁？”

    王远又看向了长孙无忌，同时又把那棵“墙头草”一把抓起！

    长孙无忌沉默了片刻，他看着嫩草，从喉咙之中硬生生憋出了两个字：

    “李家！”

    “这不对了吗？”

    王远露出笑容，长孙无忌也“咳”一声，露出了笑容。

    是呀！

    这不就对了吗？

    这一刻的长孙无忌，再没有任何犹豫。

    现在的大唐，最强大的世家就是李氏！

    而他为什么要为了其他的世家，去和一个随时都能把“自己”给拔掉的陛下翻脸呢？

    王公子说的没错，如果长孙无忌不去改革，那才是连狗都不如！

    “王公子，我老孙敬你一杯！”

    长孙无忌满上了一酒，朝着王远一敬，而王远则是笑着摇头道：

    “别急，刚才的考核之法，我还有一点没有说完。”

    “居然还有？”

    长孙无忌一惊，立马放下酒杯，神色严肃，恭谨道：“公子请说！”

    当初在读书的时候，他也没有如此认真过。

    对于已然下定决心改革吏治的他来说，只要是能行之有效解决吏部弊病的方法，他通通都要一字不漏的全部记下。

    如果不是年纪不合适，他甚至都想拜王远为师！

    这个年轻人，对天下吏治简直是太过熟悉了！

    “最后一点，就是对吏部的官员实行轮换制度！”

    “左右侍郎和郎中可以不变动，但那些负责对天下百官巡查考核的吏部官吏，却可以每隔两三年都进行相互替换。”

    “比如原本负责山南道的人，三年后就要去巡查剑南道，下一个三年又去岭南道。”

    “这样一来，即使是地方官吏想要和考核官吏结交攀交情，也会大大增加难度。”

    “毕竟这些巡查官吏都是两三年换一个地方，地方官吏完全就没有时间攀交情。”

    “而那些接受了财务的巡查官吏，也害怕自己离开之后，那些贪污腐败会被其他同僚查出，这样一来，他自己也可能被拖累。”

    “如此这般，老孙你觉得现在徇私舞弊的现象，会不会大量减少？”

    说完之后，王远笑眯眯地看向了长孙无忌。

    而后者几次张口，想要说什么，但话都嘴边都说不出来。

    良久，他才颤抖道：“王公子，你真的是人吗？”

    “为什么和你坐在一起，我会感觉自己的脑袋是空心的，装的全是水呀！”

    “哈哈！”

    “这有什么好惊讶的？不过是小手段而已。”

    看到长孙无忌那一脸被彻底吓傻的模样，王远轻轻一笑。

    “其实刚才我说的，都只是大概的措施手段而已，充其量只是一份草案而已。”

    “具体上还有很多细节上的东西，只是太繁琐了，我就不一一诉说了。”

    天呀！

    居然还有细节？

    听完王远这番话，长孙无忌再度傻眼，眼睛瞪大地就像一个痴呆一样！

    这也太离谱了吧！

    一瞬间，这位大唐股肱之臣已然恨不得当场拿出一个麻包袋，直接把王远给绑起来带走！

    他今天最大的错误，就是自己一个人来！

    他真该叫更多的人，直接把王远给拐了！