
    我脑子是不是被什么东西砸了？

    长孙无忌神色僵硬，内心有着万马在奔腾，一片凌乱。

    然而还没等他想好应该回应的时候，李世民神色迷惑，又说道：

    “说起来，辅机你获得这份曲辕犁设计图就算了。”

    “但这些吏部改革措施，真的是你想出来的吗？”

    “朕怎么觉得，这有点像是那个狗大户的思维方式呢？”

    长孙无忌的心脏停跳了一秒，当即反应了过来，拍着胸口保证道：

    “陛下，你这可是冤枉臣了，这些计谋都是臣日夜苦思冥想出来的！”

    “而且臣又没有去过蓝田县，这些计策又怎么会出自王公子之手呢？”

    “臣可以对天发誓，这些计谋都是臣自己努力想出来的，如果违背就是天打雷......”

    到了这个紧要关头，长孙无忌自然不会说这是王远的计策，只能是一口咬死是自己的计策。

    他倒不是贪图这些功劳，只是害怕自己背地里去挖陛下墙角的事情会暴露。

    那样的话，李世民很可能会恼羞成怒，把他直接倒吊在太极宫上。

    那个画面，着实有些太过美丽了。

    所以这个谎，长孙无忌绝对要圆下去！

    最起码，也要等到王远进入了朝廷，来到自己手下混，才能向李世民坦白。

    估计到了那个时候，李世民自己都不知道该怎么和王远说明真相，很可能会完全顾不上惩罚他了。

    然而他刚刚说到一半，连“劈”字都还没说出来，皇城的天空上，就突然剧烈一闪！

    轰隆！

    长孙无忌张了张口，神色呆滞，额头疯狂冒汗。

    有些话，他不知道该不该说出来......

    “这是春雷了吗？”

    李世民看着窗外，若有所思，倒是没有注意长孙无忌的异样。

    那有这么多春雷呀！

    长孙无忌连忙擦去汗水，装作一副若无其事的模样。

    “看来是朕错怪你了。”

    李世民收回了目光，又看向了长孙无忌，歉意道：“辅机，是朕错了。”

    其实仔细想想，虽然长孙无忌和王公子比起来，完全不是一个层次，但这也不代表他就很蠢。

    相反，从某种意义上讲，他的谋略和智慧在朝廷上都是数一数二的，能想出这些改革方案也很正常。

    比不上王公子，纯粹只是因为那个狗大户太过妖孽了。

    而长孙无忌闻言，内心松了一口气的同时，也连连拜谢道：

    “陛下无须道歉，是臣之前没说清，这些都是臣的错误。”

    “你这个家伙。”李世民无奈，轻笑道：

    “从认识你那一天开始，说话就是这般的圆滑。”

    “哈哈！”

    长孙无忌笑着，行礼谢道：“多谢陛下繆赞，是臣之荣幸！”

    “你想多了，朕可没有赞你。”

    李世民撇嘴摇头，刚想要重新坐下，似是想到了什么，又问道：

    “对了，话说辅机你的儿子长孙冲不是在牢房里面吗？你打算怎么处理这件事？”

    “一直就这样关着，也不是办法吧？”

    长孙冲？

    哦！

    对哦！

    我还有一个儿子在牢房里面。

    长孙无忌眨了眨眼，老脸一红，难得有些不好意思了起来。

    他最近一直操心如何抢在其他人之前，拉拢到王远，倒是忘记这一件破事了。

    长孙冲自从上次在朱雀街挑衅王远之后，就一直被关到现在。

    说实话，如果不是陛下主动提起，长孙无忌都快把自己这个逆子给忘记了。

    还别说，让那个逆子就这呆在牢房里面，还挺让人省心的。

    最起码，他这几天睡觉都安稳了不少。

    看到长孙无忌错愕的神情，李世民基本就猜出这位老友的心思，露出恍然的笑意，拍了拍后者的肩膀：

    “辅机，其实你也不用什么事情都亲力亲为。”

    “吏部的改革朕会让魏征来配合你的，你有空还是应该多管管自己的子女。”

    “多谢陛下提醒，臣忙完之后定会好好教育他。”

    长孙无忌连连点头，他明白，陛下这是要他好好敲打长孙冲，免得他再惹出什么乱子来。

    随即，两人又商谈了数个时辰，基本上都是针对这次吏部改革，把计划的许多细节都敲定了下来。

    至于剩下的细枝末节和疑难之点，两人也打算在明天找房玄龄等人过来商谈。

    既然王远给了他如此妙计，长孙无忌自然是要尽心尽力的。

    聊完之后，李世民见天色已晚，便开始送客。

    “好了，辅机你先退下吧。”

    “遵命！”

    长孙无忌告辞退下。

    走出书房门的那一刻，正好是太阳西斜，红光如雨般倾泻在了院落之内。

    黄昏吗？

    长孙无忌下意识眯了眯眼，内心若有所思，但脚步却没有停下，咧嘴一笑，主动走入了红光之中。

    无论最后的结果如何，他都已经站队了，其他的事情就不需要再去多想了。

    往后的五天内，李世民不断召开大小朝会，把对吏部的各种改革缓步就绪地说了出来。

    虽然细节上有些偏差，但核心还是完全按照王远那三条建议。

    而之后的发展，也的确和李世民，长孙无忌两人预想般顺利。

    听到改革要废除绞刑，缩短流放范围，很多心中有鬼大臣都表达了支持。

    甚至还十分热切地大力赞扬了李世民，歌颂他的圣明。

    而李世民看着这些人的热情模样，虽然表面上也是高兴无比，但内心却早已冷笑不已。

    钝刀子，有时候也是能够杀人的！

    长孙无忌看着这一幕，莫名打了一个寒颤，但看了一眼李世民，内心又再次安定了下来。

    其实连他自己也不知道，这样做到底是不是对的。

    只是长孙无忌相信王公子，相信那个曾经给大唐带来过无数奇迹的少年郎。

    没多久，整个大唐的官场就开始了浩浩荡荡的大改革，如同时代的洪流大势一般，完全势不可挡。

    虽然因为古代交通堵塞的原因，这一场自上往下的改革很可能要持续数年才能彻底完成。

    但不管怎么说，这也是一个好的开始，而且趋势依然不可阻挡。

    而造成这一切风暴的导火索，王远却在依旧在蓝田县内，过着属于自己的小日子，对将要发生的一切都毫无所知。

    当然，就算他知道，估计也不会有太大的反应。

    咸鱼本咸，何苦要翻身？

    继续躺着不好吗？