
    看到三人还是在相互斗气，王远彻底忍无可忍了。

    其实王远内心也很是无语，因为比起这三个逗比，他现在更在意的是，小乐儿去他书房到底在干什么？

    这丫头无故离开，肯定是有什么“大”的图谋。

    可他书房里面也没有棒棒糖呀！

    这就非常迷惑了。

    而在王远思考着的同时，早就在外面准备好的明叔，已经带人进来，把这三个快要打起来的大唐国公给全部控制！

    “放开我们呀！”

    “王公子，我们错了呀！”

    “有话好好说！”

    噗！噗！噗！

    长孙无忌，房玄龄，杜如晦这位三位大唐国公，就这样在一阵怪叫声中，被明叔等人架着，通通扔在了门外，砸在积雪上。

    轰！

    下一瞬，王府的大门轰然关闭。

    三人皆是狼狈不堪，尴尬着站起，老脸发红。

    这就很难堪了，他们居然真的被王远赶出来了！

    还好，这一幕并没有被什么熟人看到。

    不然的话，他们可就真的成了笑话了。

    三人拍了拍身上的积雪，相互看了一眼后，留一个警告的眼神后，就冷哼着各自离去。

    甚至连走的路线，都故意是不同的方向，来表示他们的“恩断义绝”！

    虽然，他们的目的地是一样的.....

    因为王远，这三位大唐的栋梁之臣，可谓是出现了一道不大不小的间隙，这可是连当初的建成太子都没能做到的事情。

    而且他们都明白，这只是一个开始而已。

    王公子，他们谁也不会放弃的！

    哪怕用强的，也要把王公子给拐走！

    而在三人走后，王府大门也慢慢移出了一条缝隙，一个小脑袋从门缝中“弹”了出来。

    小乐儿的身影出现，她贼兮兮地伸出小脑袋，偷看着三人，小肉手拿着一个小册子和小毛笔，笑眯眯地写了起来。

    “正月二十二日，晴，王公子在门外种了三根白萝卜。”

    “而白萝卜们却在生气，斗着气离开。”

    “王公子不明白原因，明叔也不知道原因，唯有小乐儿什么都知道，但小乐儿就是不告诉王公子。”

    写完，小乐儿似乎还是觉得不过瘾，又用小嘴咬了咬笔端。

    大眼黑溜溜地转了两圈后，再次在小册子画了起来。

    小乐儿画的很认真，没多久画出一副简单的墨水画，正是房玄龄三人刚才的损样子。

    而且似乎是担心有人会认不出来，还特地写上了他们的真名。

    画完之后，小乐儿才露出满足的笑容，小手连忙把小册子合上。

    然后很是郑重地将它藏在胸前，仿佛是自己最珍贵的宝物。

    “小乐儿，你去哪了呀？”

    “你别搞坏我的东西了呀！”

    王远的声音响起，似乎是刚刚从书房走了出来，小乐儿连忙笑着转身，娇声道：

    “公子，小乐子在这里！”

    话音刚落，她就小跑着转身回去，王府的大门也再度关闭了起来。

    此时，云层移开，正午的阳光刚好洒落，给大门镶嵌上了一道璀璨的金边，似乎在诉说着这里的平凡和不平凡。

    ......

    另一边，长孙无忌，房玄龄，杜如晦三人也坐上各自的马车，回到了长安城内。

    房玄龄和杜如晦都是返回自家的府邸，谁也没理谁。

    唯有长孙无忌狐狸尾巴晃了晃，念头回转，只是让马车在自家府邸停下。

    然后自己下车冲入府内，一刻钟后又跑了出来，让马车再次出发，偷摸着来到皇宫之内。

    和之前不同的是，此时的他，身上还多了一份奏折。

    带着写好的奏折以及曲辕犁设计图，长孙无忌火急火燎地直奔皇宫，经过了数道宫禁，没多久便来到御书房之前。

    现在已然是下午，没有特别情况的话，李世民在午睡结束后，都会在御书房内处理公务。

    所以长孙无忌也没有太多的顾虑，直接就上门求见。

    “禀告陛下，齐国公求见。”

    宫女的声音响起，正在处理的公务李世民微微一愣后，就点头道：

    “准了，让他进来吧。”

    也不知道辅机这个时候来找他，是所为何事？

    话音一落，书房的大门就被打开，长孙无忌急匆匆地就走了进来。

    “陛下，臣有要事禀告！”

    说着，长孙无忌把自己写好的奏折和曲辕犁设计图递了上去。

    “奏折之上，是臣最近几日反复思考得出的吏部改革之策。”

    “这些改革能够从根本之上解决吏部的贪污腐败之事，使得政治清明。”

    “最重要的是，它们还能削弱世家的力量，推动科举制的发展传播，使我大唐国力更上一层！”

    “而第二份图纸，这是臣在昨日从乡野偶得的一份农具设计图，经过臣的测试，这种农具起码能够把春耕效率提升一倍以上！”

    李世民本来是有些心不在焉的，可听到长孙无忌这番话之后，当即精神一震，整个神情都变严肃了起来！

    “辅机，你说得这些是真的还是假的？”

    李世民双手握拳，顶在桌子之上，整个人的呼吸都变得十分凝重，而桌子上也出现一道道的细微的裂纹。

    这两条消息，任何一条都是足以引发朝野大地震，更别说两条一起出现了！

    以至于李世民第一时间，居然下意识地怀疑起其的真实可靠性。

    “自然是千真万确！”

    长孙无忌重重点头，然后把奏折和曲辕犁设计图都放到了桌子上。

    李世民连忙松开拳头，拿起奏折从头到尾仔仔细细地看了好几遍。

    而且每一次看的时候，神色都会不一样，从一开始的诧异，到最后他甚至都冒出了冷汗！

    “这些改革是真的妙呀！”

    “长孙无忌，你果然是我大唐的栋梁之才呀！”

    李世民神色大喜过望。

    不枉自己以往骂了那么多次，长孙无忌这个铁脑筋终于开窍了呀！

    这着实太让他欣慰了！

    尤其是最后一点，以减除对个人刑罚来作为诱饵，换取文武百官的支持，更是妙到巅峰，如同神来之笔！

    随即，他又满怀期待地打开了曲辕犁的设计图。

    尽管不通此道，李世民看得并不是太懂，不过他的内心已经是惊讶无比。

    因为他相信，长孙无忌不会在这些大事上去欺骗自己，尤其是他还说自己亲自试验过。

    能够提升一倍以上春耕的效率，这光是听听，都能让人觉得夸张离谱！

    这对于大唐百姓来说，绝对是天大的福音呀！

    李世民收起奏折，惊讶不已地看着长孙无忌，疑惑道：

    “辅机，老实交代，你的脑子最近是不是被什么东西给砸了？”

    长孙无忌：“？？？”