
    此时的屋外，那是一片万物复苏，欣欣向荣。

    而在屋内，则是一阵沉默加......沉默。

    如果春天有颜色，那在某人的心中，一定是眼泪的颜色。

    屋内，房玄龄坐在长孙无忌的背上，和杜如晦一同听着王远诉说着情况。

    而小乐儿，则是跳到一张椅子上，把它当成贵宾之位，踮起了小脚尖，小脸涨红地看起了热闹。

    在皇宫里，那有这种好戏看呀！

    小丫头的心里，可谓是雀跃不已。

    和小乐儿的高兴不一样，等王远将详细情况都说了出来后，房玄龄和杜如晦两人的脸色已经黑的和锅盖一模一样。

    真得是好家伙！

    长孙无忌这个老不死的混蛋，过来拉拢王公子就算了，居然还把他们所在的部门贬低得一文不值。

    尤其是房玄龄，他所掌管的中书省作为被黑的主要对象，更是气到咬牙切齿。

    至于长孙无忌，早已“晕死”了过去，一副仿佛不省人事的模样。

    似乎，仿佛，大概，也许...是真的死了。

    可他终究不是小乐儿，房玄龄和杜如晦面对长孙无忌这种低等小把戏，完全没有放过他的意思。

    两人对视一眼，然后分别握拳，再一拳打在长孙无忌的腰部上。

    嚓！

    “啊！”

    一股莫名的断裂声后，长孙无忌眼珠子瞪大，发出杀猪似的惨叫。

    随即整个人立刻弹了起来，蹲到地上，如同一个煮熟的大虾，痛苦道：

    “你们这是在干什么呀！”

    “我们那么多年好友了，你们至于吗？”

    “我和王公子聊这些不是很正常的吗？而且你们敢说自己来的目的很单纯吗？”

    长孙无忌觉得很委屈。

    都来到这里了，大家伙都是挖陛下墙角的，谁又比谁干净到哪里去呀！

    “你说的很对！可那又怎么样？”

    房玄龄冷笑，也不管那么多，直接大步上前，拎着长孙无忌的衣袖：

    “这和我想要揍你又有什么关系？”

    说完，他也不管三七二十一，就把长孙无忌给胖揍了一顿。

    而长孙无忌也是吹胡子瞪眼，一时间对这番强词夺理居然无言反驳。

    他以前怎么没发现，这老房的脸皮就那么的厚呢？

    连王远也是一阵无语，这几个老家伙的对话，为什么他就完全听不懂呢？

    还来的目的很单纯吗？

    莫非是因为自己太过帅气和有才华，所以这三个家伙想要拜我为师？

    嗯！

    一定是这样！

    这个解释非常的合情合理，也完全符合逻辑，已经没有比这个更靠谱的解释了！

    王远彻底释然了，内心再无疑惑，也不再理会这几个逗比，自顾自地喝起看了茶水。

    优秀的人，从不回头看热闹！

    这就是自信和上流！

    小乐儿也趁机跑了过来，爬上了他的大腿，看着面前的“大战”，咯咯娇笑了起来。

    而王远看着小丫头开心的样子，也愈发欣慰。

    果然！

    帅气和才华这种东西，是想要掩盖也掩盖不了的呀！

    “王公子你为什么......”

    小乐儿吃着棒棒糖，回头想要说什么，却被王远用一跟手指，竖立在她的唇边。

    “小乐儿，你先别说话。”

    王远的声音很是低沉，似乎在故意压低了嗓音，带着一种莫名的亲和力。

    “今天，你就让本公子静静做一个如风般的普通人吧。”

    小乐儿：“？？？”

    如风？

    疯了？

    小乐儿很懵逼。

    小乐儿很迷惑。

    但小乐儿又什么都不敢问......

    刹那间，小丫头片子感觉自己的世界观，有点破碎了。

    在王远自我陶醉的同时，战场...屋内的另一端，房玄龄和长孙无忌打得叫一个惨烈。

    尤其是长孙无忌，头都快肿成猪头了。

    “别打了！别打了！我牙快掉了，我还指望它吃肉呀！”

    “啊！”

    “还叫？你叫个锤子叫！？”

    “你这个老家伙，叫你在王公子面前胡说八道！”

    “还吃肉？下半辈子给我吃土去吧！”

    任凭长孙无忌如何惨叫，房玄龄也没有丝毫停手的意思，反而越打越凶。

    以至于到最后，长孙无忌实在是受不了，进行反抗，两人再度扭打了一起，大有“鏖战”三天三夜的架势。

    最后还是杜如晦觉得太过羞耻，才止住了两人。

    都是堂堂的大唐国公，居然就像乡下的泼辣癞子一样扭打了起来，这是成何体统呀！

    这要是传出来，恐怕会被天下笑话。

    丢人！

    这是真的丢人呀！

    就连王远，也终于自我陶醉完了，很是无语。

    我都yy完了，老房和老孙这两个活宝居然还在打，到这是来专门表演相声的吗？

    得了，我这个一亩三分地除了饭堂之外，现在又多了一个大戏台的属性。

    王远真是无话可说了。

    小乐儿倒是很多话想说，腮帮子都是鼓鼓的，就像是河豚一样，只是被阻止了。

    她瞪着黑溜溜的大眼，看着俏鼻前的手指，动了动小嘴，然后......一口咬了上去。

    “王公子，你妨碍我吃糖了。”

    王远：“.....”

    “你们还是来喝酒吧，这其实真的没什么大不了的。”

    王远吃痛，装作如无其事地收回了手指。

    然后让一个下人过来，给三人每人都倒上一杯酒。

    房玄龄和长孙无忌这才作罢，重新坐下。

    此时的两人，皆是鼻青脸肿，衣服也是破烂不堪。

    就像是街边的乞丐，在互相抢着大饼，看得杜如晦直翻白眼。

    “你们这是在干什么呀！难道不嫌丢人吗？”

    杜如晦劝慰，他很是想叱问两句“你们的文人气骨都去了哪里？”

    但想到自己的未来...

    他又果断把这些叱问给咽了下去...

    在王公子面前，还是低调一点比较好。

    “大家伙都喝酒呀！打架有什么好的？”

    王远忍着笑意，也再度出声。

    这两人才算是暂时罢休，停鼓歇战，各自喝了一杯酒水。

    “好了，话说老房，老乔。”

    “你们来找我除了蹭饭之外，还有干啥来的？”

    看到气氛开始缓和，王远也借机询问。

    说实话，这两货一进入他的府邸，就抓着老孙一顿教训。

    而王远到现在也不知道他们的目的。