
    “王公子，其实老孙这货刚才纯粹是在胡言乱语。”

    “但凡脑子能够正常一点，都讲不出这么脑瘫的话语！”

    听到王远的问话，房玄龄显然还是气头上。

    他并没有解释自己的来意，而是继续在数落着长孙无忌。

    而且是从里到外，层层都数落了一边，把这位齐国公数落的一文不值。

    长孙无忌眨了眨眼，也没有反驳。

    这个破事，的确是他比较理亏，这个哑巴亏他也认了。

    “好了，别说这些没用的。”

    王远很是不耐烦地挥了挥手，看着几人，撇嘴道：

    “有什么就快说吧，你们要是再吵架下去，我就让人把你们通通都给赶出去了！”

    他的语气非常严厉，很显然，王远对老房几人已经觉得厌烦了。

    自己等人这是被嫌弃了吗？

    房玄龄，长孙无忌和杜如晦三人能走到这一步，可谓都是人精，自然能够明白王远语气中的不满情绪。

    三人念头飞转，杜如晦则是在默默感叹。

    三位大唐国公，居然会被一个少年郎给嫌弃了？

    这要是说出去，恐怕都没有人信.....

    杜如晦念头微微一转，内心一阵无语，但还是准备上前给王远倒上一杯酒水。

    然而下一刻，他就愣住了。

    因为他看到，长孙无忌和房玄龄已经下一步走了上前，赔笑着来到了王远的身旁。

    随即，一人负责捶背，一人负责去倒洗脚水，十分的熟练。

    那个模样，像极揽客的青楼女子，热情好客，“媚眼如丝”，看的杜如晦一愣一愣的。

    原来，除了他还有几分“气节”，只打算给王远倒上一杯酒水外，另外那两个家伙已经连底线是什么都忘记了！

    果然论起无耻，自己比起这两货还是相差太多了呀！

    杜如晦撇嘴，内心一阵鄙夷，对两人的所作所为很是不屑，打心底觉得两人在侮辱大唐国公的脸面。

    虽然王公子不知道他们的身份，但能不能注意一点形象？

    杜如晦很鄙夷，很藐视，很不屑！

    然后下一刻，他也赔笑着走了上前，很是恭谨给王远倒上一杯酒水。

    “公子，这酒水可好喝了！”杜如晦笑得那叫一个灿烂。

    “老乔，这是我亲自酿出来的酒水。”王远眨了眨眼。

    杜如晦神色一僵，但很快便回过神来，陶醉道：

    “难怪这酒水喝起来有种舒畅之感，如同在沐浴圣光，让我感觉自己的消渴症都快被根治了。”

    “这酒水果然还是要分人酿造的呀！”

    王远愣了愣，还没说话，大腿上的小乐儿就先笑了起来，小脸蛋肉嘟嘟。

    “乔叔叔，你说的话真得好有才华呀！”

    “小乐儿还是第一次看见这样的你。”

    “哈哈！”

    “那有小乐儿你说的那么多夸张。”

    杜如晦大笑着，愈发恭谨：“我这点才华在王公子面前就不要提了，关键王公子还那么的低调。”

    “哎呀，这多不好意思呀！”

    王远露出“大大”的微笑，打心底的舒服，连连回道不敢当，却和杜如晦聊得愈发亲切。

    “而且这大白天，瞎说什么大实话？让我多不好意思呀！”

    那副模样，仿佛就像是多年未见的老朋友一样，甚至还嚷嚷着要当场结拜。

    牛逼呀！

    长孙无忌，房玄龄看着这一幕，彻底目瞪口呆了，内心无比扯淡！

    这还是那个常常以儒家的传统来要求自己的杜如晦吗？

    这太扯了吧！

    他之前的死脑筋和清高，都去哪里了？

    可看到王远那个兴高采烈的模样，又听到杜如晦开始吹嘘起了自己的兵部。

    两人立刻急了，连忙上前，不约而同地开始对王远的各种吹嘘。

    不就是夸人吗？

    谁怕过谁呀！

    一时间，王远耳中全是各种赞美之词。

    房玄龄，长孙无忌和杜如晦三人都是竭尽所能，甚至对对子了起来，谁也不服谁。

    这听得，连他这个穿越者都为之目瞪口呆。

    原来，还能这样夸人的呀！

    今天算是长见识了。

    “哇哇哇！”

    而小乐儿也讶然看着这一切，小嘴不断发出各种含义莫名的惊叹，黑溜溜的大眼中全是各种各样的小星星。

    随即，她似乎想到了什么，小肉手一蹬，这个身子就从王远的大腿上“滑”了下来，然后迈开脚丫就跑出厅堂，溜入了书房之内。

    王远的书房，因为藏着很多瘦金体书画，所以平时是禁止别人进入。

    一直以来都有下人在看守，不过小乐儿这丫头却是一个例外，没人敢拦她。

    这丫头去书房干嘛了？

    王远虽然迷惑，但在老房三人的围攻下，暂时也走不开身。

    而随着时间流逝，老房三人的话语也开始从对王远单纯的夸张，变成对自己各自部门的吹嘘。

    而这对于王远来说，就很没有意思了！

    这真的真的不是因为王远喜欢被夸，只是他又不打算去当官，这三个逗比整天说这些又有什么用处呢？

    因此听了没几句，王远就面色厌恶地挥了挥手，制止了三人。没好气道：

    “如果你们来的目的，只是想要拉我去当官，然后借此高攀我的话，那恕我只能送客了！”

    “我最后重申一次，我不打算做官，你们争这些真的没有意思！”

    作为咸鱼，王远从来都没有忘记过自己的初心。

    “你们要么喝酒，要么就离开吧！”

    王远直接下达了逐客令。

    “王公子，这怎么行呀！”

    “就是，朝廷才是最适合王公子的好地方呀！”

    听到这话，三人都有些着急了，连忙劝慰。

    他们都说了那么多，而且还冒着被大风险来挖陛下的墙角，如果就这样空手而过，那岂不是白忙活了吗？

    房玄龄心中有怨气，恶狠狠地看着长孙无忌：“都怪你，没事嚷嚷什么呀！”

    长孙无忌好不示弱：“还怪我？你刚才不也在乱叫吗？”

    “你们这两个无耻之徒都别吵了！”

    杜如晦很是怨恨，如果不是被这两个家伙搅合，他刚才就要成功。

    说着，他们三人又开始争吵了起来，大有再打一次的冲动。

    他们在朝廷上，虽然有时候看彼此不爽，但毕竟是多年的老友，一般就只是明嘲暗讽，并不会直接出手。

    而在王远这里，他们似乎都很难得放下了自己内心的枷锁，一言不合就想要打起来。

    不得不说，这还是很魔幻的。

    “你们要吵就到外面去。”

    看着这三个又快要打起来的逗比，王远愈发头痛了起来。

    这三个家伙，这是把他当成菜市场了吧？

    “明叔，把他们给我扔出去！”