
    而同一刻，离长安城数十里的蓝田县外，王远正在书房之内，拿着毛笔沉思。

    而在他的面前，这是一堆画着各种墨线的宣纸。

    笔墨溅射得到处都是，它们似乎都是某种东西的结构体图。

    这几天来，王远一直都在沉迷这件事，以至于都没空去找蓝田县令核对消息。

    其实这个县令当不当也无所谓，当初王远也就喝多了口嗨一下而已。

    如果被李世民，长孙无忌知道这件事情，都不知道会是什么表情。

    小乐儿在一旁磨着墨水，好奇地询问：“公子，你这是在画什么？”

    王远微微一笑：

    “没什么，就是一个叫做自行车的玩意而已。”

    “它很复杂吗？”小乐儿再问。

    “不复杂，只是因为我要想如何寻找替换零件而已。”王远再笑。

    “不过它是非常的好玩，你肯定会很喜欢的。”

    “哦！！”

    小乐儿的小脑袋微微一侧，思索一番，大眼中露出了期待的神情。

    “既然公子说小乐儿会很喜欢，那小乐儿一定会非常喜欢。”

    “哈哈！”

    王远笑了笑，随即继续开始沉思。

    说起来，他来到大唐，满打满算也快有五个月了。

    而且系统也差不多觉醒了，是时候该去做好一些准备了。

    如果系统觉醒，依旧无法治疗小乐儿的风疾，那王远只能尽自己所能，让小乐儿尽可能快乐地过完这一生。

    他也许改变不了整个大唐，但还是能去尽力去改变身边这个小女孩的命运。

    答应了别人的事情，就必须尽力去完成，不然就是大骗子了。

    一旁的小乐儿并不知道王远的心思，但她的脸上始终带着笑意。

    说实话，这些日子的相处，早就已经让她忘记了自己其实还在生病的情况了。

    能这样一直跟在王公子身边，也是挺好的

    而就在这一片祥和之中，正在思索的王远，耳边突然响起了一道微不可闻的声音。

    这道声音很缥缈，甚至王远都记不清它的声调，也不清楚它到底是从那里来。

    幻听了吗？

    王远眼露迷惑，看向了小乐儿。

    可小丫头依旧在专注地磨墨水，并没有注意到他的目光。

    “叮！”

    王远浑身一震！

    这一次，他彻底听清楚了！

    “公子，你怎么了？”

    小乐儿也终于发现了王远的异样，迷惑的大眼看了过来。

    “因为未知原因，系统提前觉醒，绑定进行......”

    王远听着耳边的声音，内心翻起惊涛骇浪，额头也冒出汗水。

    因为未知原因，提前觉醒？

    这是什么意思？

    他看向了小乐儿，凝重道：“丫头你先离开一下，我突然想起一些要事。”

    “好的。”

    小乐儿虽然很是迷惑，但也没有询问原因，而是很懂事地小跑离开了书房。

    因为，她从来就没有看见过如此神色凝重的王远。

    哪怕是当初为了自己，教训长孙冲的时候，王远也没有如此这般神色大变过。

    而在她彻底离开之后，声音也再度响起。

    “恭喜宿主，命选系统绑定成功!”

    “命运点代表着宿主对历史轨迹改变的程度，改变越大，获得的命运点也会越多。”

    “而命运点可以交易世间的一切东西。”

    “无论是让人长生不老的仙果，超越当前时代的机械造物，无上的技艺传承，还是自然的奇迹生命，命运点通通都可以兑换！”

    听完这段介绍音效，王远一个激灵，再没有任何疑惑。

    他这个摸鱼...命选系统，居然真的觉醒了！

    同时在他眼前，已然出现了一个半透明的界面。

    他和王远前世的网络游戏界面差不多，但上面只有一棵长着无数枝络的树状阴影图，带着一种莫名的浩然气息。

    而在图形的底部，则是闪烁的淡金色的圣洁光芒，如同流光一般，如梦似幻，让王远看着一眼就觉得心神宁静。

    淡金色光芒如同洪水一般，从根络开始，一路延伸道树干的中部。

    “叮！”

    “检测到宿主已经积累了35880点命运，本系统开启抽奖，商城功能。”

    系统声再度响起，随即树状阴影图上出现两个暗色果实的雏形。

    “抽奖需要10000命运点，请问宿主是否立刻进行抽奖？”

    “抽奖！”

    王远没有犹豫，神色露出期待。

    现在系统好不容易觉醒了，他当然不能浪费。

    而且看样子，这很可能就是一个抽奖系统，没准他可能会抽到一些意想不到的好东西。

    能让人长生不老的仙果？

    超越当前时代的人工造物？

    无上的技艺传承？

    自然的奇迹生命？

    这听起来就很高大上呀！

    毕竟这系统界面就那么高端了，而且还是一万一发，总不可能出现一些奇奇怪怪的东西吧？

    至于那三万多命运点是怎么来的，王远则是完全没有心情去思考。

    管它怎么来的，能抽奖就完事了！

    没准就是因为自己太过优秀，所以系统特地给他准备的新手大礼包。

    听到王远的命令，其中一个暗色果实的雏形立刻亮起。

    “叮！抽奖完成！”

    王远：“！”

    “恭喜宿主鸿运当头，抽中概率为千分之一的超级奖励——自然的奇迹生命！”

    果实瞬间变得金黄！

    王远：“！！”

    这是要中超级大奖了吗？

    ......

    “红薯一箩！”

    王远：“？？？”

    果实再次暗淡，似乎什么都没有发生。

    王远彻底愣住，整个人都石化，良久才反应过来，似有察觉地转身。

    随即，在身后的书桌上，看到一箩筐贼兮兮的红薯。

    而他刚才那些苦思冥想而出的自行车设计图，已然全部变成了废纸！

    仅仅一瞬间，王远就觉得自己的血压瞬间飚高了！

    淦！

    这都是什么玩意呀!

    毁我工图，等同不共戴天！

    “咳咳咳！”

    王远剧烈咳嗽了两声，差点连心头血都吐了出来，才逐渐从这剧烈的打击之中恢复了过来。

    “没事的，这毕竟是红薯。”

    “现在大唐根本就没有这玩意，说是自然的奇迹生命也......勉强可以接受。”

    王远自语，用着自己都无法相信的理由安慰着自己。

    “能接受个屁呀！”