
    “我就是一个平凡人，此生目标就是混个饱饭吃。”

    “这样就足够了，我还不配进入朝廷。”

    王远笑着摇头，如果说在系统觉醒之前，他还有那么一丝丝进入朝廷的想法。

    那么现在，这个想法可谓是彻底吹了。

    带着一个这么拉跨的系统，他进入朝廷可不就是找虐吗？

    还不如在家里窝着当咸鱼痛快！

    “公子，你太过谦虚了。”

    李渊摇头，接着道：

    “现在大唐盛世如赞歌，公子进入朝廷之后，必定将一鸣惊世间，将我大唐带入全新的时代！”

    裴寂也笑着道：“公子，你的才华不进入朝廷，是真的太可惜了。”

    “全新的时代？还盛世如赞歌？”

    王远自语着，似乎想起了什么，突然露出一丝苦笑。

    “其实这没什么好可惜的。”

    “两位老人家，不是我妄自菲薄，而是我真的没有那个能力呀！”

    说着，王远站了起来，拿着酒杯来到窗外，抬头看着白茫茫的天空，眼神迷幻。

    “峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。”

    “望西都，意踌躇。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。”

    “兴，百姓苦！”

    “亡，百姓苦!”

    “在这个世界上，又有哪个时代是真正的盛世赞歌呢？”

    “千百年都没有人能够做到的事情，我又怎么做得到？”

    说着，王远将酒水一饮而尽，又伸出手，自己给自己倒了一杯花茶，神色感叹。

    其实在王远的眼中，这天底下就没有什么真正的盛世。

    在这个人均寿命只有二十多岁，到处都是战乱，饥荒，瘟疫的时代，能让百姓有一口饭吃，不至于饿死，就是所谓的盛世了。

    这就是现实，对于寻常老百姓来说，活着本身就是最大的奢望。

    真要说盛世，王远穿越之前的那个时代，才是真正的盛世赞歌！

    所以在王远的眼中，虽然经常嘴上说现在的大唐是盛世可期。

    但他也明白，这只是一些客套话而已！

    因为，他真的见识过未来！

    “兴，百姓苦？亡，百姓苦？”

    李渊低语着王远的这番话，双眼瞪大，已然被彻底震撼到了！

    这句话看似简单，可一旦深思，就会被其蕴含的深刻寓意给彻底震撼！

    按理来说，他出身北周关陇李家，袭封唐国公，还深得隋文帝和文献皇后垂爱。

    起家就是千牛备身，历任谯州、陇州、岐州刺史，已然是饱读诗书，文采奇佳。

    可面前少年郎刚才的那番话，他却从来就没有听过，连一点印象都没有！

    甚至，他想尽了脑子，也找不到一句类似的话语！

    这代表着什么？

    这个少年郎的目光，已经超乎了一切，在用审视的目光看着这苍茫人世间！

    这一刻，李渊已经能明显感受到自己的呼吸，在逐渐变得凝滞！

    他看向了裴寂，发现后者的表情也不比他好上多少，同样是一副目瞪口呆的模样。

    真的太惊世骇俗了！

    他们今天，到底是遇到了一个什么样的人呀！

    面前这个少年郎，到底怀着怎么样的远见？

    怎么样的感悟？

    怎么样的思想？

    才能说出超然物外的圣人之语？

    “这位公子，刚才那番话，是你自己有感而发的吗？”

    “为何我从来都没有听说过？”

    李渊颤声地询问，他感觉自己的双手都在抖动，连带看着面前少年郎的目光之中，都带上一丝惶恐和敬畏！

    此时的他，心中已然有着猜测，却下意识地不愿意去承认。

    裴寂也同样双手颤抖，而且连大气都不敢多喘上一口。

    “应该算是吧。”

    闻言，王远很是歉意的一笑，接着道：

    “毕竟这里好像也没有别人了。”

    “不过你们也不用太过惊讶，这其实并没有什么了不起的。”

    果真是如此！

    这下子，李渊再无疑惑，激动颤抖之下，连忙主动站起。

    “今天闻公子一言，如听圣音耳暂鸣！”

    说着，他和裴寂朝着王远想要深深行了一礼，让王远很是懵逼。

    “老人家，你这是在干什么呀！”

    王远连忙将李渊和裴寂搀扶住，完全摸不着头脑。

    怎么好端端的，这两个老人家就向自己行大礼呢？

    “你已是花甲之年，如此大礼，晚辈怎么受得起呀！”

    王远虽然平时吊儿郎当，但对老人还是很尊敬的。

    不然也不会那么爽快就回答这位老者的问题，如果换做是老李，指不定还要他去挑几回粪。

    “不！公子你绝对受得起。”

    “没错，公子你就让我们行完这一礼吧！”

    然而李渊和裴寂都是挥手拒绝，依旧倔强地将大礼行完。

    直到结束之后，两人才肯重新站起。

    李渊看向了一脸尴尬的王远，恭谨道：

    “敢问，可否赠与我一副墨宝，就写你刚才说的那番话。”

    “我想要带它回去，亲自裱起来观赏。”

    “那个自然没问题！”

    王远无奈点头。

    “说起来我的一个弟子也拿过我的书画，有机会你们可以认识一下。”

    “哦？”

    李渊一喜，随即说道：

    “不知道是那家的孩儿，居然如此荣幸能够成为公子你的弟子，实属是大气运之人呀！”

    在李渊的心中，王远毫无疑问就是当世文豪大家。

    如果不是身份太过尴尬，他都想请王远进入朝廷，来当太子太傅了。

    有如此奇人加入朝廷，绝对会是大唐的荣幸。

    不得不说，李渊和李世民不愧是父子，想法很多时候都是相互类似的。

    “老人家你繆赞了，我就是一个寻常人而已。”

    王远不好意思地笑了笑，随即起身邀请道：“既然老人家想要我的书画，那可否要来我府上做客？”

    “自是极好！”

    李渊没有犹豫，当即笑着答应，同时拿起一杯酒水：“能被公子邀请，是老朽的荣幸。”

    “说起来，我们谈了那么久，老朽还没问公子到底是何名？”

    如此博学多才的年轻人，到底会是一个什么名字呢？

    王远笑着，也没有隐瞒：“晚辈姓王名远，你叫我王公子就可以了。”

    咔嚓！

    茶杯掉落地上，裂成碎片，而李渊却毫不在意，只是直勾勾地看着面前的少年郎。