
    其实不只是吏部的改革，就连曲辕犁也在默默推广。

    而且还是由长孙世家一力包办，直接以原材料的价格出售给诸多农户。

    王公子都能无私把设计图公布出去，他长孙无忌自然也不会为赚这些钱，而掉了自己的良心。

    如果不是害怕真相暴露，长孙无忌甚至都想把这个曲辕犁改名为远犁，让历史永远铭记王远的功绩。

    这一切，都是托了王远的福呀！

    大唐有此子，实属是得天之幸呀！

    不得不说，自从认识了王远以来，长孙无忌很久违地找回了自己的初心，找回当初在秦王府的坚决果断。

    那时候，他可没有想那么多弯弯曲曲，只知道李世民一旦失败，他们就都要掉脑袋，所以必须要去拼命！

    唯一不同的可能就是，以前他和李世民为了的是自家身家性命，而现在是为的是整个大唐的江山社稷！

    而等一切都安排妥当之后，长孙无忌也抽空启程前往了大兴县衙。

    大兴县令看到齐国公亲自到来，立刻屁颠屁颠地跑出来迎接，甚至就要当场下跪。

    原因无它，长孙无忌作为吏部尚书，可是他真正的顶头上司呀！

    “无须多礼，你带我去一趟牢房，我要见长孙冲一面。”

    “遵大人命！”

    “大人请！”

    大兴县衙不敢怠慢，连忙起身带路。

    景色转换，两人经过一道道守卫，终于进入到了牢房之内。

    “你先退下吧，接下来的事情我自己来。”

    长孙无忌挥手下令，大兴县令顺从点头。

    他明白，长孙无忌是不想让他听到一些不该听到的东西，于是连忙退下。

    “冲儿，为父来看你了。”长孙无忌呼喊。

    这里是为长孙冲专门准备的，周围并没有其他犯人，所以长孙无忌也不担心隔墙有耳。

    听到声音，最里面的阴森潮湿牢房内，衣衫褴褛的长孙冲猛地抬头。

    他看着到来的长孙无忌，哑着嗓子道：

    “我还以为是谁，这不是大名鼎鼎的齐国公吗？”

    “现在才来，我看你是把我给忘记了吧？”

    说话间，他的嘴唇还在漏风，声音都变调，因为他的门牙已经没了。

    “怎么会呢？”

    被猜透了心思的长孙无忌老脸一红，但快便恢复如常，歉意道：

    “最近为父实在是太忙了，所以才会没空的。”

    “是呀！你忙！而且就有空来打我！”

    长孙冲咬牙，在用怒吼的声音喊道：

    “知不知道，你儿子的未婚妻都被抢了，而你却把我困在这里不管不问，还当着那么多人打我！”

    直到现在，长孙冲都无法理解之前发生的一切。

    他本想去凑个热闹，看看是哪个狗大户存了那么多钱，随便再敲诈一些好处，结果却发现自己的未婚妻成为别人的侍女！

    而自己怒气冲冲去讨公道，却又被几个不知道从那里冒出的傻缺给打到连门牙都没了！

    更离谱的是，在衙门内，自家老爹居然还不帮自己撑腰，一上来就二话不说地打了自己一巴掌！

    天呀！

    这个世界上还有比他更可怜的倒霉蛋吗？

    这些日子，每每想起自己之前的经历，长孙冲都是泪流满脸，无比的委屈。

    这简直就是可怜他妈和太阳当场合体——太踏马可怜了呀！

    “不是为父不想管，而是打你的那个少年郎，为父真的惹不起呀！”

    长孙无忌觉得很是头疼，看着一脸悲伤的长孙冲，愧疚之下只能说出一丝真相。

    不过他可不敢全盘交代，不然以这个二世祖的性格，估计很快就会弄的全长安皆知。

    “惹不起？”

    长孙冲傻眼了，大唐之内，除了陛下之外，居然有人是自家老爹惹不起的？

    难不成他是天上的圣人吗？

    长孙冲想了想，试探性道：

    “凭什么呀？难不成那个田舍奴还能是太上皇早年流落在外的子嗣？”

    太上皇李渊早年可是非常放纵自我，明的暗的都留下了大量后代，所以长孙冲才会有如此的怀疑。

    能让他爹这种一人之下，万人之上的股肱之臣惹不起，估计也就这一种解释了。

    “你在瞎说些什么呢？”

    长孙无忌一阵无语，他这个逆子的脑回路，怎么就那么清奇呢？

    真是完全让人猜不透。

    “具体是什么情况，你就不用管，总之你和长乐公主的婚约就此作罢，此事莫要再提起了。”

    “而你以后也不要在惹事了，如果再次看到那个少年郎，绕着走就可以了。”

    “算为父求你了，不要再给你爹我惹事了。”

    “那好吧。”

    看到长孙无忌如此慎重其事，长孙冲也不好再说什么了，暗中也对王远愈发敬畏。

    只是在心中，他还是很好奇那个神秘少年到底是什么身份，居然能让自己父亲如此忌惮。

    之后，父子两人又说了一些家常话之后，长孙无忌许诺明天就让他出来后，就先行离开了。

    毕竟他还有一些事情要去忙，暂时还抽不开身。

    长孙冲也是神色恭谨，连连恭送。

    只是在看到长孙无忌离开之后，他的目光突然闪过一丝异色。

    ......

    而在大安宫内，太上皇李渊也迎来一件大喜事，开心不已。

    那就是斐寂回来！

    为了彻底缓和与李渊的关系，李世民不久前就召回了斐寂，让他陪着李渊安享晚年。

    当然，这只是暗中的召回，对外还是宣称裴寂病死在了静州.

    不过哪怕如此，李渊和裴寂也是高兴不已。

    因为这代表着，李世民已经彻底放过他们了。

    “裴监，这一路可谓是苦了你。”李渊很是感叹，连带着皱纹都少了很多。

    “何必说些，真正辛苦的是老爷你。”

    裴寂摇头，感叹道：

    “也不知道为什么陛下会回心转意，我此前离开，本以为此生永远也回不来长安城。”

    “说来也神奇，那个时候居然还有一个少年郎在路边送我。”

    “哦？”

    李渊心中有了好奇，问道：“这是哪家的公子呀？”

    “只记得相貌，生得挺俊朗，但不清楚他出身何处。”

    裴寂摇头，无奈道：“恐怕是无缘当面感谢他了。”

    闻言，李渊很是遗憾：“那可惜了。”