
    王远最终还是抓狂了，完全安慰不了自己。

    都是什么跟什么呀！

    “那商城里面又有什么东西？”

    好不容易缓过气来的王远，抱着最后一丝希望，把注意力转移到了商城之上。

    抽奖那么惨就算了，商城总该有什么好东西吧?

    “叮！”

    “商城已经打开！”

    王远很是期待，但仅仅只是看了一眼，他就听见自己心碎的声音。

    只因为在商城的界面上，就只有一种东西售卖。

    而它正是一筐红薯，至于售价，则是......一百命运点。

    得了！

    这直接就亏了一百倍，而且还是一点水分都没有的那种。

    “再给我抽一次！”

    王远咬牙，眼都红了，打算和这个破系统死磕到底！

    “叮！恭喜宿主鸿运当头，抽中概率为千分之一的超级奖励——超越时代的机械造物！”

    王远：“！！！”

    “m1917鹰国制史密斯威森！”

    王远看着手中，突然出现的只有四枚子弹的左轮，青筋暴露咬牙道：

    “再来！”

    他就不信了，人能够一路黑到底！

    “叮！恭喜宿主鸿运当头，抽中概率为千分之一的超级奖励——超越时代的机械造物！”

    王远：“......”

    “武装直升机...”

    王远：“！！！”

    “...的购买资格。”

    王远：“？？？”

    王远双眼一黑，直接躺在地上，目光呆滞。

    原来人，真的能一路黑到底！

    这都是什么魔幻系统呀！

    简直就是小母牛坐火箭——牛上天了呀！

    半个时辰之后，王家府邸的院落内，数道炊烟伴随香气缓缓升起。

    广阔的空地上，全是一箩又一箩的红薯。

    小乐儿，明叔，老黄等人全部都在，甚至连街坊邻里也有很多人过来，大家一起来蹭饭。

    没错！

    这就是前无古人，估计以后也难有来者的——烤红薯大会！

    是的，烤红薯也能举办大会。

    深刻知道抽奖没有任何前途的王远，恢复过来之后就用五千点命运点，去报复性地兑换五十箩筐红薯，试图去弥补一些损失。

    而小乐儿，明叔等人对于这种前所未见的食物，也是热情高涨，兴奋不已。

    唯有王远一边吃着一万一箩筐的红薯，一边还绑着脸，似乎失去了所有表情，彻底自闭了。

    因为他此时正看着面前的系统面板，看着商城内，那个武装直升机的兑换点数——一百万命运点！

    至于那把只有四枚子弹的左轮，则是连购买的界面都没有！

    这代表着，射完四枪之后，这左轮就彻底成为废物了！

    很好！

    真的非常好！

    原来，这就是他期待了小半年的系统呀！

    王远越想越是觉得心疼，再次感觉自己的穿越，是真的可怜。

    “王公子，你吃呀！”

    似乎是察觉到了王远的小失落，小乐儿大眼一溜，很是懂事递了一个剥好了皮的烤红薯，送到王远的嘴边。

    “额？”

    “你这个丫头。”

    王远一愣，随即露出微笑，咬了一口红薯，笑道：“好吃！”

    “哈哈！好吃就好！”

    小乐儿咯咯直笑着，然后又踮起了小脚尖，一只小手伸到王远的头顶，故作老气横生道：

    “所以王远公子你乖乖的，不要总是苦着一张脸。”

    说着，她还故意地揉了揉王远的头发，似乎很是兴奋，小脸都是红扑扑的，像极了一个大苹果。

    王远：“......”

    自己这是......被一个小丫头片子给摸头杀了？

    王远很是无奈，想了想也没有去阻止，而是继续吃起了烤红薯。

    其实，王远有很多话想要和小乐儿说，都是关于她病情的。

    但话嘴边，却都变成了微笑。

    第二天一早，王远就带着几人，离开了蓝田县，前往长安城去存放钱财。

    之前老李可是足足送来一百多万贯铜钱，反正现在工图也没了，王远暂时也不想再画一份，就借着这个机会去走走。

    出去散散心也是好事。

    因为这一次他并不打算在长安城久留，所以除了车夫和几个护卫外，他连小乐儿和明叔都没有带上就出发了。

    数个时辰后，马车一路赶到长安城。

    因为四夷朝拜刚刚结束的缘故，长安内依旧有着很多异国商人。

    不过比起之前的热闹场景，已然是冷清了许多。

    而李君羡也被调回了皇城，并没有发现到来的王远。

    还是之前的坊柜，当王远再次来到的时候，坊柜掌柜一开始还以为王远是来拿钱的，差点吓到当场跪地求饶。

    因为长孙无忌已经对他们下过命令，如果这个少年郎来取钱，就把他当成大老爷供着。

    反正要钱是没有了，命也不能给，其他什么都可以尽力满足。

    “这位公子，你给我一点时间，就一点点！”

    坊柜掌柜不断求饶，刚下车的王远完全是摸不着头脑。

    这都什么跟什么呀？

    随即又看到掌柜还想派人去青楼，拉几个当红花旦过来，王远才连连摇头：

    “放心，我不是来取钱，而是来存钱的。”

    说着，王远有挥手，让人把车上的钱财都搬了出来。

    “存钱？”

    “可公子你之前不是已经......”

    坊柜掌柜十分疑惑，刚想站起。

    可看到从王远身后车队搬下来的一箱箱铜钱后，他再次“扑通”一声跪下！

    这一刻，他已然是目瞪口呆。

    “掌柜，数钱吧！”

    王远看着面前的石化人，眨了眨眼，催促道：“赶紧数好它们呀！”

    掌柜闻言，看了一眼面前的如山般钱财，捂着嘴，露出比哭还要难看的笑容。

    “是！是！”

    而在此时，蓝田县的王府外，也有一辆马车匆匆赶来。

    “王公子，我来工作了！”

    “王公子，我们来了。”

    来的人正是当今圣天子李世民和长孙皇后。

    为了感谢王远之前的建议，让他和太上皇的完全完全缓和。

    终于空闲下来的李世民，一有空就独自赶来蓝田县，想要亲自和王远道谢。

    而长孙皇后，也想看看分别了好几个月的李丽质，所以便和李世民一同前来了。

    “原来是老李你呀！”

    “阿娘！小乐儿好想你呀！”

    王府大门被打开，明叔走了出来，身旁还有小乐儿。

    她一看到长孙皇后就哭着跑向前，长孙无垢也是喜极而泣，母子二人紧紧地抱在一切。

    这让一旁的李世民感觉心里酸酸的。

    哎！

    自己这个耶耶真是越来越没有地位了。

    难受呀！

    此时，明叔突然笑着道：“很抱歉，王公子他今早去长安城了，要不你先进来坐坐？”

    “王公子去长安了？”

    “他去那里干什么呀？”

    李世民回过神，不知道为什么，他内心突然升起一丝不好的预感。