
    李世民很是迷惑，他不清楚这股预感从何而来，但却怎么也甩不干净。

    就好像心头有个小妖精，时不时挑拨着小心肝，让你恨不得把它给......掐死。

    话说，那个狗大户不会在长安城内遇见李渊吧？

    李世民脑海之中突然冒出了这个想法，神色顿时有些紧张了起来。

    他之前为了进一步改善父子二人的关系，已经解除了对李渊的“特殊保护”，让他和裴寂可以在长安城内随意走动。

    反正寻常百姓也不知道李渊的面容。

    可如果王远也在长安城的话，那他们岂不是有可能碰上面？

    “小乐儿，王公子有没有和你说过什么......”

    担忧不已的李世民，想要通过小丽质，来问出一些情况。

    然而他刚刚回头，却发现原先小丽质和长孙皇后站立的地方，早已经是空无一物，母女两人都已消失不见了。

    空荡荡的大门前，就只有他和明叔两个人，站在这里相互干瞪着眼。

    李世民愣神了数秒，看向明叔，迷惑道：“她们去哪里？”

    “已经进去了。”明叔翻了翻白眼，接着道：

    “小乐儿没有叫你，拉着你妻子在一炷香之前就走进了厅堂里。”

    “而我刚才看着你那一副疯病发作的模样，也不知道该不该提醒。”

    李世民：“......”

    他感觉，自己的胸口有点堵了。

    “哎！”

    李世民扶额叹息，无奈地走了进去，决定不再管这些烦心事。

    狗大户和李渊应该不会碰上的，毕竟长安城那么大，天底下哪有那么巧的事情呀！？

    如果真的能遇上，那才是见鬼了呀！

    而且就算是有万分之一的可能性遇上了，两人也完全没有见过面，是彻底的陌生人。

    除非是巧合到了极点，否则也不会认识!

    而世界上，哪有那么多巧合呀！

    李世民彻底安心了，觉得刚才完全只是自己的多虑，因为这怎么想也不可能呀！

    .......

    “老人家，今天我能和你们认识，简直就是命运的安排，上天的注定呀！”

    “真得是太让人高兴了呀！”

    “今天我们就来一个不醉不归！”

    长安城的一间酒馆内，王远已经包下一个超级豪华的包间，点上了各种美味菜肴，正和两个年过半百的老人谈笑风生！

    王远和这两位老人家是碰巧认识的，他刚刚“折磨”完坊柜掌柜之后没多久，就恰巧遇到这两个老人。

    而他们一愣之后，也很是亲切地上前搭讪，说自己是外来的商贾，在此人生地不熟，想要问路去东市。

    而本着乐于助人，传播真善美的传统美德，王远自然也是当仁不让，拍着胸口保证带好路。

    然后王远就带着两人前往东市，并在里面闲逛了起来。

    而这一路上，两个老人对王远也是一顿海夸狂夸，说在这个动乱刚匿的时代，像这王远这般优秀的少年郎真得太难得了。

    而王远听后，虽然表面推辞，但内心早已经乐开了花。

    老人家就是直爽，就会说大实话！

    甚至在逛累之后，高兴至极的王远还主动提出，要出钱请两个两个老人去大吃一顿，所以便有现在的这一幕。

    “多谢公子你了！”

    “谢谢公子！”

    两个老人连连道谢，面上全是笑意。

    如果李世民在现场，看到这两人的面貌后，绝对会惊讶到当场哭晕。

    因为这两个老人家就是太上皇李渊，以及裴寂!

    居然还真被他一语成箴了！

    简直就是离谱躺进了棺材里面——离谱到天了呀！

    “公子，你文才武略如此了得，绝非寻常百姓家。”

    “恐怕不出十载，这大唐朝廷上，必有你的一席之地呀！”

    李渊对王远赞不绝口，给予了最高的评价。

    其实他和裴寂之所以会主动上前搭讪，也不是因为出于什么巧合，而是裴寂认出了王远。

    当初离开长安城的时候，王远看不见裴寂的面孔，而裴寂却是早已将这个少年郎的样貌看得清清楚楚。

    所以在裴寂说明了王远的身份后，李渊就主动上前，打算借机表达一下感激之情，随便再与之结交。

    当初皇城斗争十分激烈，以至于在裴寂被贬出长安，发配静州的时候，都没有一个大臣敢站出来替裴寂说上一句话。

    更别提送别了，所有人都是畏而远之。

    哪怕这只是李世民的一时念起，但也无人敢触其霉头。

    而他这个太上皇，也被软禁在大安宫，一离开就会受到“严密保护”。

    什么是太上皇？

    说白了，就是被夺权了！

    能当皇帝的，又有几个愿意当太上皇呢？

    所以李渊对这个少年郎，是真正心底里表示感激，裴寂也是如此。

    本来按照他们原本的打算，是想要暗中考验了一下王远的才学。

    只有还过得去，就打算动用一些关系，让他在朝廷上当个闲官。

    没办法，身为太上皇，李渊不能认命任何一个拥有实权的官职。

    否则的话就是逾越了皇权，而且也会害了这个少年郎。

    毕竟，他已经不再是皇帝了。

    然而，在一番交谈之后，李渊和裴寂两人都被完全吓住，不断大口抽着凉气。

    因为身旁这个少年郎的才学见识，可谓是完全超乎了两人的想象！

    无论是军事，政策还是天文星象，地理历史，四书五经。

    这个少年郎居然都能对答如流，而且还能引经据典，举一反三！

    可以说，如果不是亲眼所见，他们打死也不会相信，这是一个还不足弱冠之年的少年郎能够拥有的见识！

    真的太恐怖了！

    “公子，你才华之绝世，通天，实乃老朽平生仅见！”

    李渊毫不掩饰自己对王远赞许之意，感叹道：

    “泱泱大唐，恐无一人能出公子其右。”

    说着，李渊已经不打算摊牌自己的身份了。

    因为面前的这个少年郎，完全不需要他的帮助。

    知道他的身份的话，也只是会害自己，给自己平添污点而已。

    “哈哈！那有老人家你说得那么夸张？”

    王远大笑着，内心无比愉快。

    果然，优秀人走到哪里，都会有人出来夸赞！