
    李世民很是迷惑，按照长孙无忌那货之前的话，这曲辕犁的设计图应该是他偶然得来。

    那么问题来了，为什么王公子也会知道此事？

    难不成这曲辕犁是王公子故意流传出去，长孙无忌才会......

    “因为它的设计图就是我亲手给的呀！”

    “我不知道，谁知道呀！”

    王远回答得中气十足，挠了挠头：

    “老孙前些日子才来我这里吃饭，老房和老乔也来，难不成他们回去没有告诉你吗？”

    “还是说，老李你这个家伙在这里给我装迷糊？”

    李世民：“.......”

    好家伙！

    真特么的好家伙呀！

    得知了真相的李世民，当即咬牙切齿了起来，十分的愤怒！

    房玄龄，长孙无忌，杜如晦这三个乱臣贼子，就这样背地里偷偷来到蓝田县？

    最无法忍受的是，他们居然不带上自己！

    真的是岂有此理！

    尤其是长孙无忌那货，亏得李世民当时还以为自己错怪了他，居然还给他低声下气道歉了！

    既然他来过蓝田县，那根本就不用想，那些吏部的改革措施肯定都是王公子说给他听得！

    以那个老狐狸注过水的脑子，绝无可能想出这样的绝妙的主意！

    简直就是忍无可忍！

    李世民的眼神中闪过危险的光芒。

    他已经决定在回去之后，一定要在太极宫内绑好绳索，将这个老狐狸吊上个一天一夜！

    不过李世民在愤怒之余，也生出了新的疑惑。

    他知道长孙无忌的性格，不是一个贪图别人功劳的人。

    而且他也位极人臣了，也根本没有必要做这些阴损事情，尤其还是贪图王公子的功劳。

    这其中，肯定有着什么他不知道的原因，导致这个老狐狸不愿意暴露自己来过蓝田县的事实！

    不得不说，李世民身为帝皇，某些触觉还是很敏锐的！

    念及，李世民试探性询问道：“公子你真的冤枉我了，我都有好几天没有看见过老孙了。”

    “连这曲辕犁，我都是听别人说才知晓的。”

    “话说老孙，老乔，老房他们找你是来干什么的？能说给我听听吗？”

    “自然可以，不过他们说的都是非常无聊的事情。”

    “真的是无聊透顶了！”

    一提起这个，想起当时情景的王远就有些来气，撇嘴道：

    “那三个家伙也不知道是抽了什么风，一股脑地跟我推荐朝廷各个额部门，而且还是各说一词。”

    “一个吹吏部，一个又说中书省好，还有一个则是夸兵部，就跟青楼拉客一样，搞得我都烦死了。”

    王远很是生气，而李世民听得也是脸色铁青。

    这三个家伙果然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    居然挖墙角，挖到自己这个大唐天子身上了！

    长孙无忌，房玄龄，杜如晦！

    你们都很勇呀！

    李世民无比恼火，决定在回去之后，每人都要送上一套“太极宫一天一夜倒吊套餐”！

    一个都不能放过！

    尤其是长孙无忌，还要加量！加倍!加绳！

    可怜的某人，如果知道自己就这样被卖了，估计会当场哭晕在茅房里面。

    真的是太难了呀！

    接下来，李世民又和王远聊了几句，李渊和长孙皇后也时不时插话，大家都是十分的愉快。

    就这样，饭局再次继续，除了小乐儿因为吃得太饱，只能干瞪着大眼外，众人都是吃得十分尽兴。

    小乐儿眼巴巴得看着，小嘴张开着，里面的晶莹流了一地，大眼都因为嘴馋而失去了色彩。

    可惜，她吃的太饱了。

    到最后，忍不可忍的小丫头为了能够尽快消化和报复，又爬到了王远的大腿上，朝着他的肩膀就是一阵乱锤。

    “哈哈！”

    包括王远在内，众人见状都大笑了起来，被小乐儿逗得开心不已。

    长孙皇后看着王远和小乐儿如此亲昵模样，脸上也露出了一丝轻笑。

    按照大唐的习惯，女子到了十二岁就要嫁人了。

    算算时间，也是差不多了。

    而在长孙皇后心中，王远毫无疑问就是最佳的驸马人选了。

    而且是越看越是觉得顺眼，十分的满意。

    这样优秀的少年郎，真的太过难得了！

    恐怕整个大唐，也找不到第二个!

    小小的桌子上，众人吃的其乐融融，就好像是普通的三代同堂，在享受着属于小家庭的天伦之乐。

    直到好久，这一顿饭才终于吃完。

    而无论是李世民，还是李渊，在吃完之后都觉得是意犹未尽，甚至在内心之中，还同时升起了一丢丢小遗憾。

    虽然很不好意思承认，但他们父子二人对王远，都是很感激的。

    临到分别之机，长孙皇后和小乐儿一阵依依不舍。

    连李世民也向王远低声请教了红薯的种植方法，以及请求王远分派一些红薯给他。

    “随便你拿，这玩意我多得是！”

    “如果你能推广，完全可以派人来我家仓库拉红薯。”

    “有它和曲辕犁在，这次春耕肯定会非常顺利！”

    王远很是大方，直接答应了这个要求。

    他现在足足有数千块红薯，多到吃不完，给老李一点完全是没有问题的。

    而且老李拥有上达天听的能力，王远也想通过他来推广红薯的种植。

    作为穿越者，王远还是很想在力所能及的方面做出一些丰功伟绩。

    “真是...谢谢...公子你了。”

    李世民见状，自然感激连连，无比的高兴，激动到声音都在颤抖。

    他只是拿走了三斤，却如捧着稀世珍宝，将它们贴身安放好，生怕它们受到一丝损失，看得王远一阵无语。

    如果被王远知道老李的真实身份，绝对会感叹，这是红薯最高光的时刻了。

    在现代都不值几个钱的红薯，却能被大唐天子如此慎重对待，不得不说是真魔幻。

    只能说，这就是时代的参差了。

    随即众人便挥手告别了，小乐儿抱着王远的大腿，站在大门前，大眼花花的，露出一副想哭又在强忍着泪珠的模样。

    而李世民，李渊，长孙皇后则是坐着马车离开，渐行渐远。

    送走三人之后，王远会后双臂一用力，抱起了小乐儿，笑道：

    “丫头，你是不是很想哭呀?”