
    气氛陡然凝固，父子两人如同化作了石雕。

    “哦！”

    “原来老人家也是姓李，而且和老李是叔侄关系呀！”

    王远闻言之后，当场恍然大悟，笑道：

    “难怪你们长得那么像，简直就是一个模子刻出来的！”

    “哈哈！”

    “如果是不知道的人，可能还会以为你们是父子呢！”

    听见王远的笑声，李世民一阵无语。

    这还用以为？

    我们本来就是父子呀！

    他转头看向李渊，发现后者也同样是一阵愣神，就差把问号写在脸上了。

    至于在后面，目睹这“父慈子孝”全过程一幕的长孙皇后和小乐儿，表情那也是精彩万分。

    前者侧过了头，神色僵硬，后者也捂住了大眼，皆是连看都不敢看了。

    王公子，真的是太厉害了！

    无论是哪方面，都很厉害！

    看到这一幕，李世民翻了翻白眼，再次对王远心服口服。

    “好了，既然大家都是一家人，那我也不为难老李你了。”

    “大家一起去吃饭呀！”

    王远以为老李是不好意思，大笑中挥手让明叔等人去准备饭菜。

    没什么尴尬是坐在一起吃顿饭解决不了的，如果有，那就再吃一顿！

    而自己则是拉着小乐儿的另一只小手，带着她和长孙皇后走入内屋。

    “保证让你们吃得满意！”

    “多谢王公子！”

    李世民连忙感谢，内心本能生出了高兴之情。

    可当他抬头，看到自己的妻女，居然就这样跟着王远离开，连理都不理会一下自己后，顿时又是一阵胸闷。

    还有，为什么大家是一家人呀！

    这就开始惦记上我宝贝闺女了吗？

    “好了，快进去吃饭吧。”

    就在李世民觉得心痛不已的时候，李渊也走了上来，从后面笑着拍了拍李世民的肩膀。

    说完，就主动走到了前面。

    “这......”

    李世民愣然，沉默之后，也没有抗拒，而是跟着李渊的脚步，带着微笑一起进入到了屋内。

    两人一前一后，影子相互重叠，就好像是真正的父子。

    ......

    没多久，在王府内。

    王远，李世民，李渊，小乐儿，长孙皇后就围在一桌，一同吃着火锅。

    只是除了小乐儿吃得热火朝天之外，其他的四人都没有怎么动筷。

    王远是主人，在家基本上天天吃这玩意，没怎么吃很正常。

    长孙皇后则是在照顾小乐儿，一直给她夹肉片吃，还有试图重新教会她一些女孩子家的礼仪。

    这丫头跟了王远几个月，可比之前野太多了。

    而李世民和李渊，则是有些不知所措，相互干看着，彼此尬笑。

    他们都已经忘记。有多久没有像现在这般坐下来，围成一桌好好吃一顿饭了。

    好像自从离开晋阳，起兵造反之后，两人就再也没有同坐一桌了。

    哪怕是之前的宴会，他们也是彼此分开的。

    王公子，真的是谢谢你了！

    李世民虽然表面很是尴尬，有点不知所措，但内心还是很感激王远的。

    如果不是因为他，恐怕自己这辈子都难以再和李渊如此亲近。

    说来也可笑，如同现在这般的寻常家宴，却是他这个大唐天子心里一直都不敢提及的愿想。

    大唐能有王公子这等神人，真是天大的福气呀！

    “慢点吃，没人和你抢！”

    在李世民默默感谢的同时，王远看见小乐儿吃得热火朝天，也露出了微笑：

    “我就不懂了，你这丫头天天和我一起吃这些，平时也没见你吃那么多呀！”

    因为小乐儿太紧张了呀！

    不吃东西，小乐儿完全不知道该干什么呀！

    嘴巴里面全是羊肉的小乐儿念头回转，努力嚼了嚼嘴里羊肉。

    她黑溜溜的大眼瞪着王远，小手乱划着，一会指天，一会指地，似乎想要说什么。

    但最后还是选择放弃，只能憨憨地冲王远点头，随即又摇了摇头。

    算了，她还是让王公子自己去猜吧！

    猜多猜少都是一个缘，而缘，自古就是妙不可言......

    “你这是什么意思？”

    王远迷惑，完全摸不着头脑。

    这丫头做的都是什么加密表情呀！

    “嘻嘻！”

    “公子莫怪，这丫头天生就如此顽皮。”

    长孙皇后看出王远的尴尬，连忙轻笑解围，随即很是溺爱地揉了揉丫头的小后颈，笑道：

    “话说你这丫头最近身体怎么样了？”

    “有没有和上次一样，再次突然昏倒呀？”

    “木由！木由！”

    还在往小嘴里面塞东西的小乐儿连连摇头：

    “我把王公子......王公子把我照顾地可好了！”

    “阿娘你没看见吗？小乐儿现在的脸色可是好得很！”

    似乎是担心自己的话语缺乏说服力，小乐儿吃完羊肉之后，还如数家政地列举出她在这里的各种“辉煌战绩”！

    比如她拆王远台的各种“成功案例”，以及多次偷拿棒棒糖的“丰功伟绩”！

    这些话语，听得王远那是一愣一愣，满头都是黑线。

    而老李则是偷笑不已，很是得意。

    居然能看到狗大户吃瘪，真得是太难得了呀！

    他来的时候就应该带上一个宫廷画师，让他把这一幕给好好画下来！

    真的太爽了呀！

    然而还没等李世民高兴多久，他就傻眼了。

    因为小乐儿说完王远之后，又开始说他了......

    “耶耶好坏哦！明明造反就可以吃到好多好多棒棒糖，可耶耶就是不愿意造反！”

    “我们要造反，要抢土地，要造更多的棒棒糖！”

    “我要把大唐变成大糖！”

    小乐儿越说越是兴奋，小脸蛋通红。

    甚至到最后，拿出自己珍藏起来的棒棒糖，递给了长孙无垢，来表示自己的“一片孝心”。

    这番话听得长孙皇后神色呆滞，很是罕见地陷入了懵逼之中，一时间居然不知道该说什么比较好。

    李渊则是弯腰捂着肚子，尽全力强忍着笑意，努力想要保持住自家儿子的尊严。

    可对于一个花甲之年的老者来说，这确实有点太过为难了。

    而李世民，完全就是一脸生无可恋，心中全是想要当场去世的冲动。

    这番话，伤害有点过高了！

    天呀！

    来个人把他给直接捅死吧！

    真的受不了呀！