
    李世民之所以这样询问，倒不是因为嘴馋了，而是觉得这玩意好像能够当口粮。

    要知道，虽然大唐战胜了东突厥，使得国内的民心已然稳定，又有世家的存粮，不至于会因为一时天灾而升起动乱。

    但真正的问题——粮食生产还是没有解决！

    只要这个问题不解决，那么无穷无尽的天灾就始终是大唐头顶的一道尖刀，不知道什么时候会落下。

    李世民这个皇位来历本就很血腥，如果不能应对好这些天灾，肯定会有很多流言蜚语暗中传播。

    也许这个所谓的王府特产，会有一些意外之喜。

    “当然可以！你随便吃吧！”

    王远很是客气，他让明叔拿出来红薯，就是为了给老李他们吃的。

    “多谢公子！”

    李世民道谢，然后小心翼翼地拿起另一块烤红薯。

    他仔仔细细地研究了几秒，才折断一小块来吃下。

    刚入口，味道和长孙皇后说的一样，糯糯的，甜甜的，的确是出奇的好，而且最重要的是有饱腹感！

    这玩意，好像真的能当口粮呀！

    想到这里，李世民当即激动了起来，连忙问道：“王公子，这到底是何物？”

    “额...你可以叫它红薯，它就是长在地里的，耐寒又易长活。”

    “它每年的四月，八月都可以种植。”

    王远想了想，漫不经心地介绍了一下红薯。

    红薯的确是一种非常好的粮食，不但耐寒，而且产量也是非常惊人，一年的亩产最低也可以达到二十石。

    在唐朝，一石就是将近一百公斤，亩产二十石就是整整四千斤。

    其实在昨晚举行烤红薯大会的时候，王远就借机向周围的邻居推荐这种全新作物。

    可实际上的效果却不是很好。

    倒不是红薯的产量太低了，相反，而是产量太高，高到了一个没人敢相信的地步！

    这可是亩产四千斤呀！

    而且还有如此强大的环境适应力。

    天底下怎么可能会有那么恐怖的作物呀！？

    难不成这些红薯都是直接吃土长大的吗？

    简直就是离谱！

    所以哪怕这些百姓对王远很是信任，也很感激他对蓝田县所做的一切。

    但还是没人敢冒这个风险，放弃原本的春耕，种下红薯。

    在实行均田制的唐朝初期，田地和粮食就是百姓的命根子，没有了这些就没有了一切。

    别说是一年了，哪怕只是一个季度不种地，没有收获，一大家子都要饿死呀!

    王远能够理解蓝田县百姓的想法，所以也没有强求。

    而是打算自己种着先，等到来年收获的时候，蓝田县的百姓自然会看到现实，彻底接受这种新的作物。

    “那它的产量如何？”

    得到王远的肯定回复后，李世民眼皮狂跳，感觉自己的内心都有些激动了起来。

    这个所谓的红薯，听王远的描述，简直就像是上天专门准备的粮食呀！

    “这个问题吗？”

    “大概是二十石左右吧，如果老天爷赏饭吃，风调雨顺的话，应该有三十石。”

    王远摸了摸下巴，说的很是轻描淡写。

    其实他也不是很清楚红薯的具体产量，只是知道一个大概而已。

    可这番话落到李世民，李渊，长孙皇后三人耳中，却无异于惊雷乍响，天崩地裂，整个人都彻底懵逼！

    他们刚才都听到了什么？

    “王公子，你刚才说的是多少？”

    李世民颤抖询问，嘴巴哆嗦地似乎都要把舌头咬了下来。

    长孙皇后和李渊也同样是一副见了鬼的模样。

    他们和蓝田县的百姓可不一样，哪怕是李渊，他对王远这个当世神人也已经是心服口服。

    尤其是李世民，虽然这个狗大户平时吊儿郎当，整天就想着混吃等死，悠闲自在，还疯狂压榨自己。

    可他在大是大非上，却从来都没有说过谎！

    王远说有二十石，那就肯定有二十石！

    当世神人不会说谎！

    “就是二十石呀！”

    王远有点烦得重复了一遍，然后又疑惑地看着三人：

    “话说你们那么激动干什么呀？这有什么好值得惊讶的？”

    还不值得惊讶？

    这可是整整二十石呀！

    这一刻，别说是李世民，就连李渊和长孙皇后也是一阵干瞪眼。

    他们还是第一次看见，如此“谦虚”的人！

    如果这个红薯能够推广到这个大唐，恐怕就是天塌下来，也不会再有人饿死街头了。

    此事，真的太过震撼了！

    这个作物，简直就是一个奇迹呀！

    李渊，李世民和长孙皇后三人相互看了一眼，都从对方的眼中看出同一个信息！

    这个红薯，必须要推广到整个大唐！

    而且还必须要快马加鞭，不惜一切代价！

    三人很是激动，李世民更是恨不得立刻跑回长安城，将此事实施！

    他可没有忘记，在几个月前的时候，王远曾经亲口说过今年将会有超级大蝗灾爆发。

    这个红薯既然是长在地下的，那岂不是代表着，它们的叶子哪怕是被蝗虫啃光，也不至于颗粒无收？

    果然！

    每一次来蓝田县，都会有大收获！

    王公子简直就是大唐的福星呀！

    “瞧瞧你这个样子，就跟没有见过世面一样。”

    “当然，晚辈并非说尊夫人和老人家，而是在说老李。”

    王远看着老李诧异的表情，偷笑调侃，只觉得十分好玩。

    “老李，你就不能学学本公子这种山崩于前也不变色的气度吗？”

    “区区二十石的产量而已，它和曲辕犁一样，都没什么大不了的。”

    古人就是没有什么太大的见识，连这些小事都会被吓到。

    这番话听得李世民一阵翻白眼，不过他也没有太过激的反应。

    毕竟他已经是习惯了，每一次来王公子这里，他都会被诋毁，只是或多或少的问题而已。

    等一下！

    李世民突然想起了什么，神色立刻变得十分怪异。

    他看着王远，皱眉道：

    “王公子，为什么你会知道曲辕犁？”

    “阿嚏！”

    同一刻，长安城，长孙府内，正在处理改革事务的某老狐狸猛地打了一个喷嚏。

    “奇怪了。”

    他自语了一下，便不再放在心上，继续工作去了。