
    原来，这个少年郎，就是不久前陛下所说的王远呀！

    难怪他的才学会如此恐怖！

    神人之名，当之无愧呀！

    没想到呀！

    真的是没想到呀！

    念头飞转，李渊一时间愣在了原地，一动不动，内心百感交加，心情很是复杂。

    “老爷，你这是怎么了？”

    一旁的裴寂迷惑询问，不明白为什么李渊会突然有如此激烈的反应。

    “是呀！老人家，你到底怎么了？”

    王远微微一愣之后，同样迷惑地道：

    “难不成我这个名字有问题吗？”

    有问题吗？

    “哈哈！王远公子之名自然是没有任何问题！”

    李渊突然轻笑了两声，露出了更加灿烂的笑容：

    “如此不同凡响的名字，怎么会有问题呢？”

    “好名字！这真的是好名字呀！”

    “恐怕在这天底下，就没有第二个如此好听的名字了！”

    “是呀！老人家你果然很有眼光！”

    王远拍着胸口，愉快大笑道：

    “我也是这样觉得的！我这个名字真的太帅气了！”

    “哈哈！”

    李渊也跟着笑了起来，王远上前和他又喝了几杯，然后就叫人一同坐马车回到了蓝田县。

    裴寂没有跟随，因为他现在并不能离开长安城，只能找了一个理由暂时离开。

    王远本想再度邀请，可在李渊的劝说下，只好和裴寂告别了。

    就这样，王远和李渊坐上了马车，开始前往蓝田县。

    一路上，李渊又提出了各种问题。

    和之前不同，这些问题全是关乎治国民生的方方面面，而且还都是一些小细节。

    而每一个问题，王远也都耐心解答。

    对于这些东东，王远自然是了如指掌，毕竟他当初就是学文科的。

    加上这个老人家给他的观感也很好，而且气度也是非比寻常，自带着一股难以言喻的霸气，所以王远也乐得深入结交。

    李渊看出了王远的非同凡响，而王远也同样看出了李渊的不凡之处。

    两人的眼光都很毒辣。

    数个时辰之后，就在这一路的交谈声中，车夫便驾驶着马车，进入到了蓝田县内，来到王府的门前。

    “奇怪了？今天有人来拜访吗？”

    王远扶着李渊下车，看着门外停靠的另一辆马车，陷入了迷惑之中。

    这是谁来了吗？

    他这一世好像没什么亲戚吧?

    而李渊看着这辆马车，眼中却闪过一丝异色。

    这马车，怎么觉得有些熟悉呢？

    感觉和陛下的车辆有点像呀！

    这应该是错觉，毕竟陛下应该不会在这里的，他还要推行吏部改革。

    李渊深以为然地点了点头，决定不再深思。

    “禀告公子，是老李，他带着妻子在中午的时候就过来了。”

    “按他所说，是特地来感谢公子你之前的建议！”

    “他现在正在屋内，和小乐儿一起玩耍。”

    此时，明叔听到了马车声，也从屋内走了出来，神色恭谨，替两人打开了大门，并解释了原因。

    “老李来了吗？”

    “居然还特地来感谢我了？”

    王远一愣，随即露出了无奈的笑容：

    “真是一个好家伙，他这是旷工旷上瘾了吗？这都有多久没来打扫卫生了？”

    “三天晒网，两天摸鱼，这个老李是把我当成饭堂了吗？”

    “不行，必须给他一个深刻的教训！”

    说着，便大步生风地走了进去，打算好好教训一下老李。

    李渊也紧紧跟在身后，神情更加松懈。

    按照王公子的语气，这个老李应该只是他府内的一个打杂下人。

    以陛下尊贵的身份，肯定不会如此作践自己！

    所以，这个老李肯定不是陛下！

    李渊彻底放下了心，自信满满。

    然而......

    在跟随王远进入到屋内之后，李渊的神色就完全呆滞，惊讶到眼珠子都快瞪了出来！

    而在他的对面，正要站起行礼的李世民也是如同石化。

    气氛瞬间凝固，父子两人就这样干看着，嘴巴张大，彼此都能塞下一个生鸡蛋。

    李世民还下意识地扇了自己一巴掌，似乎是以为自己还在梦中。

    夭寿了呀！

    这都是什么鬼情况呀！

    李世民感觉自己快要被吓昏死过去了。

    “老李，你这是在干什么？”

    “给我表演木偶戏呀！”

    王远打破了沉默，神色不善。

    他没有回头看到李渊的讶然，只发现李世民的错愕，当即没好气道：

    “赶紧给我和这位老人家倒茶呀！”

    “还和一根木头一样傻愣着干什么呀！”

    “有点下人的样子行不行？难不成你想被我辞退吗？”

    此时的王远很是生气，因为他还看到，在老李的面前居然有一杯茶！

    很显然，之前老李一直都是在坐着喝茶。

    卧槽！

    这还是一个下人该有的样子吗？

    好不容易来上一次班，居然还在摸鱼，隔着来打卡的吗？

    老李这个懒狗，是把自己当成了客人吗？

    简直岂有此理！

    “给这位老人家倒茶？”

    李世民重复着王远的话语，只觉得口干舌燥。

    他内心很是抗拒，不想在李渊面前如此丢人，可感受着王远“杀人”的目光，只能是无奈屈服。

    他亲自倒了一杯茶水，然后递到了目瞪口呆的李渊面前：

    “李......叔，请喝茶！”

    李世民语塞，一时间居然不知道该怎么该怎么称呼李渊，只能硬着头皮喊出了一个叔。

    “叔？”

    而李渊的反应，也不比李世民好上多少，听到这个“叔”之后，差点被吓到后退。

    这着实有些太过“惊喜”了！

    “谢谢...侄...儿...”

    李渊心惊肉颤地走上前，颤抖着接过茶杯。

    父子两人近距离对视，一时间闪过万千信息，目光中暗藏着无比“扯淡”的感情...

    真的是太离谱了呀!