
    “你这个丫头，真的是越来越皮了！”

    王远狂翻白眼，如果不是时机不对，他真的很想给这丫头的小脑门来上一下。

    真的哪壶不开提哪壶呀！

    “而且造反这种大事，哪能随便说出来的？”

    “你偷偷知道，烂在心里就好了，说出来有什么意思？”

    “难不成你想让你爹造反失败吗？没有很多很多棒棒糖吃吗？”

    王远决定，要在大事来临之前，好好帮李二教训一番小乐儿！

    造反人，造反魂，造反成功就是人上人呀！

    “小乐儿知道了。”

    闻言，小乐儿很是乖巧地点头：“小乐儿一定守住秘密，绝对不会乱说的！”

    “这就对了呀！”

    王远笑着，给了这丫头一个大拇指！

    小乐儿还是懂事的呀！

    稍微教一教就学会了！

    李世民：“？？？”

    他突然感觉，自己的心好痛呀！

    不！

    是一阵都很痛！

    “哈哈！”

    而长孙皇后和李渊，则是实在忍不住，完全笑出了声！

    很抱歉，我们真的忍不住了！

    长孙皇后还有些注意形象，没有失去风度，而李渊则是笑到连眼泪都流了出来。

    当着陛下的面，和陛下的亲女儿面对面讨论造反，恐怕整个天下也就王公子一人有这个胆子了。

    牛逼！

    这一趟，他们真的没有白来呀！

    长见识了呀！

    王远，是真的厉害呀！

    而和两人的高兴不同，李世民则是全程心碎，完全碎成了玻璃渣，拼都拼不起来，却什么也做不了。

    这可和长孙无忌，房玄龄那几个逗比不一样，忍无可忍的时候可以直接给一肘子，让他们彻底闭嘴。

    长孙皇后和李渊，一个是他的妻子，一个是他的父亲。

    李世民对于他们，除了干瞪眼外毫无办法！

    因为惹不起呀！

    而不知道是不是因为看到如此憋屈的陛下，长孙皇后和李渊笑着......更加开心了!

    “老李，别苦着一张脸呀！”王远笑着道。

    “没错！”

    “小乐儿会保守秘密的，耶耶你也要努力呀！”

    小乐儿也装出了很是懂事的样子，拍着小胸口努力保证，一脸的严肃！

    为了这伟大，光辉且无上的棒棒糖事业，她绝对要守口如瓶！

    听完，王远又看向了李世民，竖起了大拇指：

    “看！有这样一个乖巧听话又懂事的好女儿，老李你大事可期呀！”

    大事可期个鬼呀！

    我早晚要被你这个狗大户给活活气死！

    李世民一阵咬牙切齿，气肺都裂了，却又不敢发作，只能阴沉着脸。

    哎！

    再这样下去，他那个之前乖乖听话的宝贵闺女，可就彻底没了呀！

    当初他就不应该送小丽质来这里！

    王远，李渊，长孙皇后看到李世民这幅生无可恋的模样，也都强忍止住了笑意。

    毕竟这点面子，还是要给一丢丢的。

    不过李渊看着李世民的目光，却有些许不同。

    今天的所见所闻，真的完全超乎了这位太上皇的认知，在此之前，类似的情景他可是连想都不敢想的呀！

    这样的李世民，他已经好久没有看见过了。

    原来他这个二子，还是有一颗人心的......

    长孙皇后看着李世民和李渊的神情，嘴角上微扬，也露出了会心一笑。

    “老李，你也别想太多了。”

    “我明白的，你并没有造反的心思。”

    唯有王远很讲义气，十分敷衍地安慰了李世民几句，惹得后者狂翻白眼，然后又对外面的明叔大声吩咐道：

    “明叔，把我们王府的特产给拿上来吧。”

    “明白了！少爷！”

    明叔的动作很快，没多就便拿着一托盘走了回来。

    托盘上面是两个热气腾腾的烤红薯，烤的皮都裂开了，露出橘红色的果肉，香气扑鼻，看着就十分诱人。

    “好香的果子。”

    长孙皇后洁白如玉的鼻子动了动，美眸之中出现了一丝好奇之色，细声道：

    “公子，为何你这果子长得有点像是地里的块茎呀？”

    李世民和李渊也投来了好奇的目光。

    特产有些奇怪很正常，毕竟各地都有区别，可为什么王远家这个屁大点的地方也有特产？

    真的太离谱了！

    李世民很是无语，但也懒得询问了。

    “因为它本来就是一种植物的根茎。”

    “不过它非常的好吃，你们试过就知道了。”

    王远略微解释了几句，没有深说，毕竟系统之事不能暴露，红薯这玩意越是解释就会越乱。

    可这反而让三人更加好奇了。

    “阿娘，王公子说得没有错。”

    “它真的非常好吃，昨晚上小乐儿吃了好多好多！”小乐儿笑着推荐，很是热情。

    看到小丫头如此神情，长孙皇后也是有些小心动，拿起一块红薯就轻轻尝了一口。

    长孙皇后仅仅只是尝了一小口，美眸瞬间一亮，忍不住惊叹道：“这个好好吃呀!”

    身为皇后，又因受尽李世民的宠爱，她可谓尝尽了天下的各种美食。

    可如此美味的食物，她还是第一次吃到过。

    此物初入口的时候，就是一阵甜糯。

    舌头轻轻一卷，果肉就会悠然化开，甚至在咽下去之后，喉咙内还有淡淡的回甘。

    仅仅只是吃一口，就能让人回味无穷。

    虽然身为皇后，但毕竟也是女子，天生就对甜食没有太大的抵抗力。

    “这个是自然。”

    王远点头，随即又拍了拍，在托盘前悄咪咪出现的小肉手。

    “你这丫头就别吃了，刚才吃了那么多，现在还吃，可是会长胖的！”

    “胖了话，你每天晨跑就要加倍了！”

    “啊！”

    “不要嘛！”

    小乐儿收回了小肉手，脸色顿时变得委屈巴巴了起来。

    “王公子，你就会欺负人！”

    “真的太讨厌了。”

    说到这里，小乐儿俏脸顿时气鼓鼓的，就像是一个小受气包，指着王远哭诉了起来，让人忍不住上前去戳一戳。

    这一幕，看得众人都露出笑容，连王远也不例外。

    不得不说，这丫头真的太可爱了。

    尤其是生起气来的时候。

    这时，李世民突然想起了什么，出声道：

    “王公子，你这个特产能给我也尝一块吗？”