
    明天上架，第一次写上架感言，也不知道该写什么好，就不卖惨了。

    这本书写到现在收到谩骂其实非常多，每天打开作者助手对我来说都是一个负担。

    可不打开，我又不知道有哪些读者大大给我鼓励。

    摊牌了，我就是一个在读大学生。

    写书就是想要赚点生活费，学费，可以自己养活自己，不想再成为年迈爸妈的负担。

    他们养我这个废物二十多年已经够了，人总是要长大的，我也很想让他们长脸。

    我写书目的很单纯，就是为了有口饭恰，不为了什么其他的。

    十二月，我稿费是5块。

    来自两个读者大大的打赏，虽然感觉他们已经因为我的渣渣更新弃书了。

    诸葛明白，好想穿越啊哎。

    真的很感谢你们，在我改签约状态的第一天就给我打赏！

    不怕笑，我那天高兴到都跳起来了，我舍友甚至都以为我发神经，要把我抬去医务室了。

    一月，我稿费是430块，因为开通了免费，所以有360多的免费收入，这也是我第一次收到阅文集团的稿费。

    怎么说，总之就是非常激动，原来我写的东西，也是有人喜欢。

    也是这个月，我收到了第一张月票，非常感谢20200327111632978的第一章月票，扑街作者拜谢了。

    这就是我这书目前为止全部收入了，20多万字，差不多440块，当然还有2月的稿费还没有出来，不过应该也不会很多。

    嗯，好像比要饭强那么一丢丢.....

    然后，到了正题了，既然是第一次在起点上架，纯立flag吧！

    明天保底三章！！！

    初级flag

    起点读书APP，首订500起步，每加一百，就加更一章，没有上限好吧。

    qq阅读和起点读书当天打赏总数，加起来满2000，5000，10000币各加一章。

    中级flag（此flag永久有效！）

    起点读书APP，每多一个新的舵主，就加一更！

    高级flag（此flag永久有效！）

    起点读书APP粉丝榜，每多一个新的盟主，加五更！

    最后一个永久flag

    如此这书出现白银盟的话，无论什么时候，都必定加二十更，外加女装跳舞，在书友圈全程直播！

    就是累成植物人，我也会爬起来完成！

    因为不可能，所以就是那么自信！

    所有flag，我（本书作者）愿意用二十年的单身作为担保！

    违背的话，就再单身20年！

    怎么了，够狠吧！

    还有，本书书友圈——819060329

    时间——2021年2月28日，17点20分

    最后......表个白吧！

    我爱死你们啦！！！！！！！！