
    “才没有呢！”

    小乐儿噘了噘小嘴，可似是想起了什么，神色突然变得有些暗淡。

    “王公子，我能问你一个问题吗？”

    王远白了白眼，没好气道：

    “要问赶紧问，说得好像我会拒绝一样。”

    “我是烂好人，你这个丫头不需要和我搞这套。”

    “嘻嘻！”

    小乐儿用手掩着小嘴，轻笑了出声：

    “那小乐儿就不问了。”

    说完，她就突然上前，轻轻亲了一下王远的脸颊、

    随即又很是慌张地从王远怀里跳了出来，一溜烟小跑回了房间内，头也不敢回一下。

    只留王远一人站在原地，瞪大双眼看着空气。

    淦！

    自己又被这个丫头强吻了！

    “这小丫头片子，这味道是有蛀牙了吧！”

    王远无奈一耸肩，便哼着小曲，也打算走进了房间。

    可这个时候，他的脚步突然一顿，心有所感地将咸鱼系统界面给召唤了出来。

    “话说你这个系统就没有什么任务，要我这个宿主完成的吗？”

    “总不能，你还真的是一个咸鱼系统吧？”

    王远看着界面自语，说出内心一直都有的疑惑。

    小乐儿的病可担待不得，虽然希望渺茫，但王远还是很想有奇迹发生。

    可惜直到现在，王远都不知道那些所谓的命运点到底是怎么来。

    总不能是随机生成的吧！

    然而面对这个疑问，系统却没有声音发出，就如同是哑巴了一般。

    “真得看不懂。”王远摇头，正要转身离开。

    可这个时候，系统的声音突然响起：

    “宿主，你已获得两万三千五百二十七命运点，请问宿主是否......”

    ......

    数个时辰之后，李世民，李渊和长孙皇后一路赶回到了长安城。

    李渊返回大安宫，和李世民亲切告别。

    长孙皇后也以身子困乏为由，请辞回到立政殿内歇息。

    没多久，李世民将长孙无垢送回立政殿后，他就自己独自一人走出立政殿，走向了御书房。

    一路上，他将从王远那里得来的三斤红薯抱在怀里，藏着严严实实。

    “嘻！”

    甚至嘴角还不时发出阵阵愉悦的偷笑声，像极了在种田时锄到了狗头金的暴发户。

    事实上也的确是如此，虽然李世民不是暴发户，但这红薯也比狗头金珍贵太多了。

    有了它，大唐的国力一定能上升到新的层次！

    甚至在千百年后，中原也许将再无饥荒！

    这可是多少块狗头金都做不到的奇迹呀！

    其实在李世民心中，这种奇迹一般的神圣作物，根本就不应该叫红薯。

    红薯这种名字多没意思呀！

    要叫的话，就应该叫远薯！

    王远的盖世功劳，应该被大唐百姓永远铭记！

    “嘻嘻！”

    想到这里，李世民笑得更肆意了。

    他似乎还能看到王远跪在自己面前，高声感谢自己的情景。

    哎！

    这路怎么走得轻呼呼的呀！

    这石板是发软了吗？

    “嘻嘻嘻！”

    如果被王远知道李世民的想法，那肯定会很后悔自己当初敲闷棍下手太轻了。

    还远薯？

    薯头薯脑倒是有你老李的份！

    普通人没有十年的脑血栓，都想不出这么捞的名字！

    其实这一幕，同样惹得看守御书房的太监和宫女疑惑不已，目瞪口呆。

    陛下这是怎么了？

    这还是那个威严无比的大唐天子吗？

    怎么跟傻了一样？

    这着实有点幻灭了呀！

    不过他们毕竟是受过专业的训练，仅仅只是惊讶片刻，便再次若无其事地恭谨行礼。

    这就是古人的工作态度呀！

    “奴婢拜见陛下！”

    “起来吧。”

    李世民依旧偷着笑，无视众人的目光，如无其事地走......“飘”入了御书房内。

    书房内，在用珍藏的琉璃盏将这些红薯妥善安放好之后，李世民兴奋的心情才逐渐平复了下来。

    随之，他又想起了另一件很是重要的事情！

    一件让李世民仅仅只是想起来，额头就能青筋暴露的事情！

    “来人！”

    “传朕旨意，宣召齐国公，梁国公和蔡国公进宫，无论他们是在干什么，都要让他们速速来见朕！”

    “遵旨！”

    李世民声音刚刚落下，御书房周围，就有三位羽林卫离去，各自快马加鞭前往三位国公的府邸。

    陛下找我来到底是想要干什么的？

    一刻钟之后，疑惑不解的杜如晦跟着一名羽林卫，一路走入皇城之内。

    穿过了数道宫禁之后，杜如晦讶然，因为他又看到两个熟悉的人影。

    不！应该说是两个老狐狸！

    房玄龄和长孙无忌！

    这！

    杜如晦目瞪口呆！

    而房玄龄和长孙无忌也是同样的表情。

    在御书房前，三人相互看了一眼，皆是错愕万分，脑海中闪过了同一个念头——为什么这两个逗比会在这里！

    没道理呀！

    “你们对这个情况很疑惑吗？”

    这个时候，御书房的大门缓缓打开，李世民站在书桌之后，看了三人一眼：

    “还是说，你们心里有鬼，对朕有所欺瞒？”

    “臣对陛下，对大唐向来都是肝脑涂地，绝无欺瞒！”

    三人连连摇头，基本出于本能的否认。

    开玩笑！

    大唐高官守则第一条——遇事不知，当场否认！

    李世民：“......”

    李世民看着一脸严肃，仿佛写满了身正不怕影子斜的三人，气的咬牙切齿，手下按着的桌子已是裂纹无数！

    如果不是早就从王远那里知道了真相，没准他现在还真信这番鬼话了！

    秀！

    实在是太秀了！

    李世民还是第一次发现，这三个老家伙居然如此臭不要脸！

    “朕最后给你们一个机会。”

    李世民目光很是危险，严肃道：“你们这几天，到底有没有去过蓝田县，有没有去拜访过王公子！”

    不会吧！

    难不成是我们去找王公子的事情暴露了？

    陛下已经知道了真相？

    仅仅只是听到李世民的半句话，杜如晦内心就已然惶恐不安。

    他思维飞速回转，正想要编造一个合理理由，打算蒙混过关的时候，两声“噗通”突然同时响起。

    紧接着就是一阵凄厉的呼唤声！

    “陛下！是臣有罪呀！”

    杜如晦：“......”