
    接下来的几天内，不时有羽林卫进出宫内宫外，向李世民汇报各种事宜。

    包括大明宫的动土，北庭都护府的建造，改革，红薯推广实验，曲辕犁，等等方面的最新动向。

    总之，一切都在欣欣向荣。

    李世民听到这一个个好消息，内心也是乐开了花，对王远也愈发感激了起来。

    他已经决定。有机会一定要亲自去一趟蓝田县，为王远送上一件超级重礼表示感谢！

    “你们传朕的旨意下去，其他方面都能暂时缓缓，毕竟那些事情都不是一时半刻就能完成的。”

    “可红薯和曲辕犁的推广却是重中之重，一定要抓紧！”

    “尊陛下令！”

    羽林卫领旨离开，李世民眼中的期待也更多了。

    然而就在他准备撸起来袖子，把红薯和曲辕犁大推特推，实现大唐全民脱离饥荒的时候。

    却有一件大事发生了。

    外面风和日丽，而御书房内，李世民看着桌子上的一封从边关而来的加急文书，神色无比的凝重。

    文书的内容他早已经看过，可内心依旧还在震撼之中。

    上面只写了一件事，那就是雪区高原吐蕃国，派遣了一支使者团队。

    共有着三百多人，想要到大唐进行友好访问。

    而且这支使者团队，还是由吐蕃国刚刚上位的新王亲自派遣而来！

    现在边关的守军正向他请示，要不要放行这只吐蕃代表团。

    “当初四夷朝拜的时候，吐蕃就百般推辞，装聋作哑，怎么现在又派使者过来了？”

    “这吐蕃新王，到底是几个意思？”

    李世民眉头紧皱，不知道为何，他总觉得这里面会有什么猫腻。

    不过他也没有想太多，半个时辰后，李世民就召集手下的全部重臣来到御书房。

    长孙无忌，房玄龄，杜如晦，魏征和李靖等人通通在内，一同商讨此事。

    众人将文书传阅了一遍之后，皆是神色凝重。

    毫无疑问，他们也猜出了这事的水极深。

    在该来的时候不来，却在不该来的时候来，这怎么看都不正常！

    “诸位，你们可有什么意见？”

    李世民询问，一时间，众人都说出了自己的担忧。

    尤其是魏征，更是直接表示反对放行，以“非我族类，其心必异”的理由，劝李世民驱逐吐蕃使团。

    管吐蕃有什么阴谋诡计，只要不让它的使团进来，看看这个所谓吐蕃新王还能怎么办！

    李世民听闻后，有些许心动。

    不过他并没有立刻做出决定，而是看向了全程一言不发的房玄龄。

    “玄龄，这件事你有什么看法？”

    和长孙无忌的阴险狡诈，魏征的铁脑筋，杜如晦的古板，李靖的攻伐果断不同，房玄龄的谋略可以说是在场之人最好的。

    房谋杜断的佳话可不是白来的。

    “陛下，这吐蕃虽然来者不善，善者不来。”

    房玄龄思索了片刻，接着道：

    “但臣觉得，还是放行比较好，毕竟此事很可能牵扯到丝绸之路的恢复与否。”

    “而且我大唐国威浩荡，陛下也刚刚被草原诸国尊为天可汗。”

    “如果在这个时候拒绝吐蕃使团入境，很可能会在民间生出一些流言蜚语，被西北草原那些东突厥残党利用。”

    “北庭都护府刚刚才开工，起码要一年才能建成，现在的西北草原不能出乱子。”

    听完房玄龄这番话，众臣纷纷点头赞同，连魏征也没有反对。

    这话，说得的确在理。

    “那就按玄龄说得办吧！”

    李世民点头，思索一番就做出了决定。

    “传朕旨意，让边关安排一队士兵，全程保护吐蕃使团的安全，并且令沿途各州郡都放行。”

    “还有让大鸿胪李道宗做好迎接的礼仪准备，不得有误。”

    “皇城的戒备以及长安城的治安也要加强，不能出现一丝意外！”

    “记住，哪怕是放行，可此事毕竟关乎甚大，诸卿万万不可松懈！”

    “这吐蕃毕竟没有参加四夷朝拜，很可能怀着狼子野心而来！”

    “尊陛下令！”

    众人连连称是，表示会将此话牢牢记住。

    随即，诸多臣子才先后离开御书房，各自去忙碌去相关事宜。

    等到所有人都离开，李世民才无奈坐下，脸上全是无奈。

    “这吐蕃是真的烦人，就会打乱朕的大事！”

    在李世民眼中，像吐蕃这种半吊子的“暴发户”，就算是十个加起来，也没有推广红薯和曲辕犁一半重要。

    可惜为了大唐所谓的“威严”，李世民去不得不抽调人手去慎重处理此事。

    真的是太麻烦了！

    就这样，在一阵紧锣密鼓的安排下，吐蕃使团终于在五天后，来到长安城，被李道宗所接见。

    次日上午，威严的皇城大开城门，迎接吐蕃使团的一正二副三位使者，无数禁军和羽林军走出，站在大门的两旁，目中充满了戎马兵戈之气！

    寻常人哪怕只是看上一眼，就会被吓得腿脚发软，通体生寒。

    事实上也的确如此，两位副使已然瑟瑟发抖，就跟两只小鸡一样。

    毫无疑问，李世民是想给这个在四夷朝拜的时候，装聋作哑的吐蕃一个下马威！

    然而吐蕃的正使，对此却是视而不见，神色依旧无比的平静。

    他走在大唐禁军中间，和身后两位副使完全不一样，就如果走过无人之境！

    太极宫内，李世民坐在帝位上，身下全是大唐的文武大臣。

    他看着这位从万千禁军中闲庭信步走来的吐蕃正使，眼中闪过一丝异色。

    但李世民没有主动开口询问其名，这是大唐皇帝的威严！

    名字，要你自己说出来！

    这位吐蕃正使抬头，瞳孔微微一缩，沉默了数秒后，便让两位副使送上了进贡的礼品。

    随即，他便带着两位副使跪地行礼道：

    “使臣禄东赞，拜见大唐圣天子陛下！”

    “我代表吐蕃新王松赞干布而来，此行是有要事想请圣天子成全！”

    “说！”

    李世民只回复了一个字，目光之中没有任何一丝的波动。

    这个松赞干布是何人，李世民自然是知道一些的。

    不过是一个今年才满十二岁，刚刚成为吐蕃国主的小屁孩而已。

    也因此，李世民完全没有想要深入了解他的想法。

    他还不够资格！

    “尊贵的天可汗！”

    看到李世民漠然的神情，禄东赞瞳孔一缩，再次行礼，看向了李世民：

    “松赞干布令臣转述，如今天下动乱停息不久，大唐更是刚灭东突厥，成为万邦之国，国威远播四海。”

    “可再如此大动兵戈下去，恐怕万千生灵就有倒悬之危，战火连天，有违上苍天理！”

    “因为松赞干布他想要和大唐圣天子您一起联手，结束这百年来的动乱局面，给天下苍生一个安宁盛世，给万民一个安身之处!”

    “你的意思是，吐蕃新王他想要让吐蕃，和我大唐结盟吗？认我大唐为宗主国？”

    长孙无忌站出发声，眉头紧皱，目光严肃地看着禄东赞。

    其他文武百官闻言，相互眼神交流，也有些许心动。

    如果大唐和吐蕃结盟，能够强强联合，这自然是一件大好事。

    最重要的是，如此一来的话，丝绸之路也有了重启的希望！

    丝绸之路之所以中断了数百年，就是因为有无数诸国盘踞在雪区高原之上，对着丝绸之路虎视眈眈，不断抢掠。

    在这个时代还敢走丝绸之路的，都是把脑袋别在腰间上的傻子！

    其实历代中原王朝也不是没有想过去讨伐这些国度，可它们借助着地理的优势，虽然实力很弱小，但却易守难攻。

    加之中原军队天生就不擅长高原作战，一去到雪区就会上吐下泻，一身战力起码下降到七成以下。

    因为，从古至今，无论是隋，还是唐，都对雪区诸国毫无办法。

    也因此给了吐蕃机会，让它借着隋唐交替之乱的时候，将雪区高原内给横扫一遍，完全统一了整个雪区高原！

    可是说，虽然吐蕃的体量远不及大唐，但作为霸占雪区高原的强国，实力也远胜东突厥，和大唐有着平等对话的资格！

    若是结盟成了，对双方都有无尽的好处！

    就连李世民，脸色也稍稍一缓。

    如果吐蕃愿意臣服，成为大唐的附属国，那之前没有参加四夷朝拜的无礼自然也就成了误会。

    “没错！”

    禄东赞不出所料地点头，露出微笑接着道：

    “松赞干布的确是这个打算，想要让我吐蕃成为大唐的附属国，不过他不希望只是普通的结盟。”

    “而是想要和大唐更进一步，在供奉大唐为我吐蕃宗主国的同时，再进行姻亲结盟，永世为好！”

    姻亲结盟？

    本来有些心动的李世民，听到这个词语之后，目光立刻变得锐利了起来。

    他看着这个禄东赞，沉声道：“你这话是什么意思？”

    “圣天子陛下，其实很简单！”

    禄东赞笑了笑，不卑不亢道：

    “松赞干布听闻大唐长乐公主李丽质已将近婚嫁之年，而且与他年纪相近，因此心往已久，特地派使臣前来求亲，迎娶长乐公主！”

    “希望天可汗能够成全，让我吐蕃与大唐永世结好！”

    “荒唐至极！！！”