
    很显然，在三人的心中，王远的地位已然是非常之高了。

    不过三人嘴上还是很恭谨的，连连说道：

    “谨遵陛下旨意，我们不会再行如此逾越之举了。”

    随即又说道：“不过陛下，您最好也提防一下魏征，我们感觉他对王公子也同样很是心动。”

    既然逃不掉，那就尽量拉人下水！

    哎~

    这就非常合理！

    “你们还真是巧舌如簧！”

    李世民很是无语，被这三个家伙糊弄人的本事给彻底打败了。

    “这还不是你们三个开的坏头，还想拖人下水？”

    “朕现在就告诉你们，如果还有人去和那个狗大户鬼混，挖朕的墙角，你们三个和他一起，承天门上都有你们的一个位置！”

    三人：“......”

    淦！

    这算是搬起石头来砸自己的脚吗？

    “知道怕了吧！”

    李世民笑着，很是愉快，说了那么多，终于能让这三个水火不侵的逗比害怕了。

    “好了，该说正事了，朕的确有一件要事要你们去实施。”

    居然还真有要事？

    三人回过神来，一脸的迷惑，之前的那番话他们只是为了逃脱责罚，而随口的一说。

    没成想，陛下居然真的有事情要他们去办？

    “陛下，到底是什么事情？”

    看着三人迷惑的神情，李世民很是得意地将红薯拿了出来，并把王远关于红薯的事情，复述给三人听。

    “就是此物，若是能够推广到整个大唐，要不多久，我大唐将再无饥荒！”

    “不管是蝗灾冰雪，还是洪涝干旱，因为红薯长在地下，都不至于颗粒无收！”

    说到最后，李世民的语气都在颤抖。

    哪怕之前已经听王远说过了一次，可复述的时候，他还是忍不住内心的激动。

    世界上居然有如此奇迹的作物，真的太不可思议了！

    “这个红薯真的有二十石的亩产量？”

    更别说长孙无忌，房玄龄，杜如晦三人了。

    他们在听完之后，眼睛都开始泛红了。

    无论是房玄龄，长孙无忌，还是杜如晦，他们三人都是跟随李世民，从隋末便一同走来的战友，都曾经历过那段动乱不堪，人命如草的时代。

    他们看过无数流民在战乱，饥荒和劳役的压迫下流离失所，也感受到在无尽的荒芜之中，百姓们只能眼睁睁看着自家孩子活活饿死的无奈和绝望。

    甚至为了让自己的其他孩子活下去，只能和其他人易子而食。

    这里的易，是交易的易呀！

    其实只要是能活下去，又有谁愿意造反呢？

    “陛下，此事是真的吗？”

    “这个产量也太夸张了吧！”

    房玄龄最先反应过来，语气都在颤抖。

    “这是那个狗大户亲口所说的，你们认为是真是假？”李世民看了三人一眼。

    “那就不会有假！”

    房玄龄当即肯定，眼中露出了无法比拟的狂热：

    “王公子是当世神人，他说的话语肯定是真的，不会有任何的错误！”

    “如此神物，必须尽早推广，恐怕不出十年，我大唐就是盛世可期了！”

    “玄龄，你.......”

    长孙无忌和杜如晦见状，皆是讶然无比。

    他们没想到，房玄龄对王远的态度居然如此的狂热，俨然是一副头号王远吹的模样。

    连李世民也有愣然，犹豫道：“玄龄，你这是被那个狗大户洗脑了吗？”

    “陛下，这些都不重要！”

    房玄龄异常激动，兴奋道：“现在最重要的是，尽快推广这个红薯。”

    “春耕马上就来了，这个事情绝对不能耽搁，我们要尽全力去推广，才不糟蹋如此奇迹的作物！”

    “说的没错！”

    长孙无忌和杜如晦也回过了神来，神色无比严肃。

    这才是最重要的事情，其他事情都可以放在一边！

    “好，我们这就开始商讨此事。”

    李世民点头，并且让三人都坐下。

    接下来，四人就红薯的如何推广，如何实验，进行了两个多时辰的商讨，一直讨论到第二天的凌晨。

    最终，他们敲定绝大数方案的细节，打算先把种植方法和一部分红薯种子交给司农部丞。让他在官田进行实验性的种植。

    只要生长合适，就立刻派人大规模推广。

    当然，与此同时，也要传导到长安附近各地的司农，让他们去推广红薯。

    至于种子，让人去蓝田县运就可以了，反正狗大户那里多得是。

    只是大唐毕竟疆土太过辽阔，加上春耕迫在眉睫，所以注定今年只能进行一小部分的种植。

    不过这样也足够，只要第一批红薯种植成功，那么离推广到全国，只是一个时间的问题而已。

    万事开头难，只要开了头，那就成功一半。

    说到最后，李世民，房玄龄，长孙无忌，杜如晦四人都很是激动。

    红薯的出现，恐怕是自改元以来，他们所听过的最好消息了！

    又是谈了小半个时辰之后，房玄龄三人才告辞离开。

    临走时，每个人脸上都带着兴奋的潮红。

    没多久，重新安静下来的御书房内，已经快一天一夜没有睡觉的李世民，很是疲惫的瘫坐在椅子上。

    “狗大户呀！如此大功劳，我真的不知道该怎么赏赐你。”

    虽然劳累，但他的脸上全是开心的笑意。

    “只要你这个狗大户一心一意为了大唐，我老李就是替你打杂一辈子又如何？”

    李世民笑着笑着，自然而然地闭上了双眼，就这样趴在桌子上睡了起来。

    在睡梦之中，他还做了一个很长很长的梦。

    梦里的大唐，百姓安居乐业，田地里全是红薯和曲辕犁，每家每户都可以丰收，不会再有人因为饥饿而死亡。

    每个人也都能通过读书来改变自己的命运，仕途不再被五姓七望把持，只要有能力，就一定能够发光发热。

    国威也远播四海，震慑天下，成为世界的中枢！

    这就是李世民此生最大的愿望了。

    自从登基以来，贞观初年的天灾数不胜数，很多人都说是他弑兄杀弟，得罪了上苍的缘故。

    所以李世民真的很想成为一个圣明之君，去证明给天下人看，去证明给后人看！

    他李世民，不亚于秦皇汉武！

    ......