
    杜如晦愣在原地，看着自己面前已然跪下的两人，内心有着万马奔腾而过！

    不是，这也太真实了吧！

    有可能的话，他是真的很想把面前这两个二货给拎起来打一顿！

    大唐高官守则第二条——如果事态不对，就要在陛下面前第一时间主动承认错误，往往可以大事化小。

    这条的最关键之处就是——第一时间！

    认错这玩意，真的分先后呀！

    杜如晦很想吐血，他明白，自己对房玄龄和长孙无忌两人的无耻程度再次失算了。

    就在他懊恼不已的同时，李世民的声音突然响起：

    “别说这没用的，来给朕一个答复！”

    “今天你们要是不给朕编出一个合理的解释，明日太极宫的梁上，必有你们的一根绳子！”

    杜如晦神色一僵，连忙跪下道：“陛下，臣只是一时心智......”

    然而他还没说完，房玄龄和长孙无忌就齐声呐喊：

    “臣愿意接受惩罚!”

    大唐高官守则第三条......

    “够了！你们这也太过分了吧。”

    杜如晦实在受不了，也不管三七二十一，直接一步上前，拎起了这两货的衣领，怒吼道：

    “你们这两个贱人，是故意搞我心态的吧！”

    房玄龄，长孙无忌两人眨了眨眼，有些心虚了起来。

    事实的确是这样的，两人在御书房外，就以眼神进行了一番老狐狸的心灵交流，飞速达成了三个共识。

    此行必定反常！

    陛下很可能会暴怒！

    如果陛下暴怒，那就必须要有一个背锅的倒霉蛋！

    而这个倒霉蛋是谁呢？

    嘿嘿嘿！

    确认过眼神，是可以同流合污的人!

    这就很棒棒！

    念头回到现在，看着暴怒的杜如晦，两个老狐狸沉默片刻，再次哭丧了起来。

    “克明，难道我们向陛下主动认错有罪吗？”

    “难不成在你眼中，我们这样做是不对的吗？”

    说着，两人眼中还有流出了泪水，甚至装作很不经意地看向了李世民。

    角度一定要选好，只能让陛下看到一丝丝泪光，不能显得太过刻意。

    刻意，就不完美了。

    “啊啊啊！我受不了呀！”

    杜如晦忍无可忍，再不想和这两个逗比说话，而是直接动起了手脚。

    一时间，三位大唐股肱之臣就扭打了在一起，变成了一团。

    如果被外面的人知道这一幕，肯定会惊讶到怀疑人生吧。

    看着如此精彩的一幕，李世民也是目瞪口呆，当即没好气道：

    “好了，你们这三个家伙，就不要在朕面前演戏了！”

    “要打就赶紧打！要不要朕设置一个奖励？输的两人就要吊在太极宫门前一天一夜呀！”

    说完，李世民还甩了甩衣袖，重新坐了下来，明摆着一副看戏的模样。

    “这......”

    “陛下，这样不太好吧。”

    房玄龄，长孙无忌，杜如晦三人讪讪一笑。

    也都停住了手，仿佛刚才剑拔弩张都只是幻觉而已。

    “呵呵！”

    李世狂翻白眼，冷笑道：

    “不愧是房谋杜断，长孙阴人，计谋搞起来都是一套套的。”

    到了这一步，李世民如何看不出这三个逗比的算计。

    房玄龄和长孙无忌想要把黑锅甩到杜如晦身上，可杜如晦也不是吃素，一招以乱破局，又把房玄龄和长孙无忌拖下水了。

    只能说，是真的精彩！

    不过虽然清楚这三个家伙的计谋，但李世民不得不承认，他们还是成功了。

    最起码，李世民已经没有那么生气了。

    “其实这种事情，如果你们能当面和朕讲清楚，朕也不会太过在意。”

    “毕竟腿长在那个狗大户的身上，如果你们能把他骗到朝廷中来，那也是你们的本事，朕还是挺高兴的。”

    “可你们这三个老货，偏偏就偷溜去蓝田县，连朕都不告诉，而且还是一起去的！”

    “怎么着了？难不成你们就那么害怕朕吗？”

    李世民说着，心中怨气又起，一张脸当即黑了下来。

    原来陛下真正愤怒的是，自己等人没有带他去玩.....呸！欺君呀！

    房玄龄，长孙无忌和杜如晦各自偷偷看了一眼李世民，心中立马就有了数。

    “陛下，欺瞒您是我们的罪过，我们也甘愿受罚，没有丝毫怨言。”房玄龄率先开口。

    “只是现在朝廷还有吏部改革，以及各种政事要进行，如果把我们倒吊太极宫，恐怕很多事情就要耽搁了。”长孙无忌补上。

    “如此一来，朝廷很多事情都会混乱。”

    “其实我们的这一张老脸和身子骨都不是特别重要，只是这样一来，如果我们出现什么意外，苦得却是天下苍生呀！”

    杜如晦补上了最后一句。

    随即，三人异口同声道：“所以陛下，您就尽管惩罚我们吧！”

    “哪怕因此成为木僵，陛下的任何旨意，我们也会爬起来完成！”

    这配合完美！

    李世民看着脸上写满了可怜，大义凛然的三人，嘴角抽了抽。

    这是真的厉害呀！

    最终只能抚着额头叹息：“罢了！罢了!”

    “这次就算是朕给你们的警告。”

    “再有下次，可就不是倒吊在太极宫那么简单，而是吊在承天门上！”

    “既然你们身体不行，那朕不要求一天一夜，就一个时辰就够了，为了避免你们有侥幸心理，朕等会就会让人去绑好绳索。”

    “到时候，朕要让全长安的百姓都看看，你们这三个老狐狸的损样！”

    卧槽！

    那么狠毒的吗？

    房玄龄，杜如晦，长孙无忌三人闻言，皆是瑟瑟发抖。

    陛下这一招，也太过丧心病狂了吧！

    不就是抢个狗大户吗？他们君臣之间的情谊，就这样没了？

    还讲不讲文德了？

    不过虽然表面上很是担忧，但三人内心之中，还是更加坚定了拉拢王远的想法。

    只要王远肯进入朝廷，那么到时候，陛下还真不一定有空理会他们，因为就摊明身份这一件事，就够陛下吃上一壶了。

    而且就算是真的罚了，那又怎么样？

    像公子这种当世神人，过了这村可就没了那店了呀！

    为此，他们付出任何代价都是值得的！

    李世民恐怕是做梦也没想到，自己的一番惩罚警告，反而更坚定了三人的信心。