
    李世民这份感谢，是发自真心的。

    说起来也羞愧，他现在居然从王公子身上，久违地感受到了一阵莫名的心安。

    “有话就快说吧，别摆出一副心动了的恶心模样。”

    王远耸了耸肩膀，没好气道：

    “我严厉警告你呀！我可不好龙阳之口！别打本公子的主意！”

    李世民：“......”

    咔嚓!

    手中的茶杯破碎，被硬生生捏爆，李世民的神色立刻变得扭曲了起来，气到想要吐血！

    果然，刚才自己的感谢之情，纯粹只是错觉而已！

    狗大户还是那个狗大户，从来就没有一丝丝改变！

    “嘻嘻！”

    身后的魏征，立刻忍不住笑出了声。

    当然，他并没有太过放肆，毕竟还是要顾忌陛下的脸面，可饶是如此，也还是引来了三道怪异的目光。

    就好像是在......送别。

    这是怎么了？

    魏征脑海中刚刚闪过这一个疑问，就感到腹部遭受到了重击，李世民突然转身，直接一个肘击打在了上面！

    “这有什么好笑的！”

    “啊！”

    魏征惨叫，瞪大了双眼。

    难怪这三个老狐狸面无表情，原来是这个意思呀！

    还真是......学到了。

    就是这个学费......好贵呀！

    “哈哈！”

    王远见状大笑了起来，这时，小乐儿突然扭头询问：“公子，什么是龙阳？”

    “和你没有关系，小丫头不要问这些！”

    王远脸色一正，又把这个丫头的小脑袋给“扭”了回去。

    “不嘛！快告诉我是什么？”小乐儿又自己“扭”了回来。

    “吃糖！”

    王远眉头一挑，拿出一根棒棒糖塞进了这丫头的嘴里。

    “嗯！”

    小乐儿立刻变得乖巧，主动乖乖“扭”过头去。

    众人：“......”

    你们这是搁这扭磨盘吗？

    李世民翻了翻白眼，不可否认，经过这一番奇奇怪怪的折腾，他已经重新镇定了下来。

    “王公子，你最近几日，有没有听到消息，长安城发生了大事呀？”

    还是赶紧进入正题为好。

    “大事？”

    王远皱眉，思索一番，摊手道：“没有吧，我最近都在蓝田县里面呆着。”

    “最大的事情，恐怕就是何婶家的老母鸡生蛋了。”

    “说起来，你们要不要尝一下我们这里的土家鲜鸡蛋？”

    “好呀！呸！”

    李世民本能答应，但话出口就立马改口，脸色尴尬。

    我凑！

    这个狗大户带偏话题的能力，还是那么的牛逼。

    “我的意思是，吐蕃派遣使团来长安城，公子你有没有听说过这件事？”

    “吐蕃？”王远一愣。

    他最近都在忙着另一件事情，还真没仔细打听长安城的情况。

    没想到，吐蕃居然派使团来长安了。

    王远很是懊恼，早知道有这种稀奇之事，他前几天就应该去长安城内文明观猴，卖假古董......推心置腹了！

    这些使团，可都是有钱的主，真是太可惜了！

    “那他们还在吗？”王远反问，眼神很是热切。

    “一直都在，只是......”

    说到这里，李世民脸上又升起了黯然。

    本来他对王远是抱有很大期望的，只是看到王远现在的模样，他激动的心瞬间凉了半截。

    这尼玛的连事情都没有听说过，还怎么拿出办法来呀？

    难不成，自己这一趟注定只能白来吗？

    李世民很是丧气，房玄龄，杜如晦，长孙无忌，魏征四人的脸色也很不好看。

    很显然，情况真的不乐观呀！

    “瞧你们这个模样，这是在看不起我吗？”

    “就一个垃圾吐蕃而已，难不成还能翻天了不成？”

    看着众人失望的模样，王远狂翻白眼，很是无语。

    这问题都还没说出来，怎么就摆出了一副认定自己不行的模样了？

    抱歉，有被冒犯到了！

    “有话快说，有屁快放，别给我打哑谜!”

    看到王远如此生气的模样，李世民犹豫片刻，还是决定把事情说出来。

    毕竟来都来了。

    “事情是这样的，在两天前，缺席四夷朝拜的吐蕃，派遣使团来访长安。”

    “还当着我大唐圣天子和众臣的面，以承认我大唐为宗主国为诱惑，提出要迎娶长乐公主以及学习技术。”

    听到这话，本来在安心吃糖的小乐儿，立刻竖起了小耳朵。

    “虽然圣天子表明了拒绝态度，但这吐蕃使团的真实目的却是模糊不清。”

    “这些事情，在整个长安都已经传开了。”

    “我们几人也为此着急，想要拜托王公子你帮忙想想办法，看看能不能对圣天子有所帮助。”

    李世民说完，房玄龄四人也都行礼：“拜托王公子了。”

    “就这？就这？”

    本来很慎重其事，以为要出什么大问题的王远，闻言立刻露出不屑。

    “真是的！”

    “我还以为出现了什么大问题，原来就这些不成气候的小事，害得我白紧张了半天，以为世界要毁灭！”

    “话说你们一个个都老大不小了，下一次能不能不要那么大惊小怪呀！”

    说着，王远再次喝了一口茶水，很是鄙夷地撇了一眼目瞪口呆的五人，完全就没有把此事放在心上。

    “王公子，你怎么能这样说呀！”

    闻言，李世民立刻变得激动起来：“此事可是关乎我大唐的脸面，如何不算是大事呢？”

    “就吐蕃那群刚刚才立国的未开化之徒，居然还想指染我大唐的长乐公主，生产技术，这是难道不是赤裸裸的挑衅吗？”

    “我大唐之名早已震慑四海，威严比天还高，比地还厚，岂是吐蕃能所算计的？”

    “就这，难道还不算是打脸吗？”

    李世民很是激动，很少见地反驳了王远的话语。

    为了这事，他可是苦思冥想两天两夜，怎么到王公子嘴里，就只成了一件小事情？

    难不成他的坚决表态，激昂发言，其实根本就没有任何意义吗？

    这一幕看得魏征，长孙无忌，杜如晦，房玄龄四人很是紧张额头全是汗水。

    帝皇一怒，就是伏尸百万呀！

    就连小乐儿听了，也可怜兮兮地看向了王远，失落道：

    “王公子，难道你很希望长乐公主嫁到吐蕃那里去吗？”

    “如果你想要的话......”

    说着，小丫头还一脸的黯然，大眼扑闪着，带着泪光。

    “小丫头片子，你在胡思乱想什么呢？”

    