
    “你要朕去找那个狗大户吗？”

    听到这话，李世民的脸色瞬间幻变了数次。

    下一瞬，他又皱起了眉头，走到桌子边上，双手无力放下，低头叹息道：

    “连这种小事情，朕也要去找他帮忙吗？”

    其实李世民在这件事刚开始的时候，就有过要去蓝田县找王远的想法，只是一直都在挣扎犹豫。

    因为之前那些事情就算了，姑且都能算是意外。

    可现在吐蕃的来访，却是纯粹的外交问题。

    说白了，就是他李世民作为皇帝的本职工作！

    如果连自己的本职工作都做不好，都要询问那个狗大户，求他来解决，那自己这个皇帝当的还有什么用处呀！

    丢不丢人？！

    所以，李世民真的扯不下这个面子呀！

    而且，他不想事事都依赖王远，都要让王远来解决。

    “玄龄，这的确不适合呀！”

    长孙无忌也叹息出声，看向房玄龄，无奈道：

    “处理这件事情，是我们作为大唐臣子的本分，不能事事都依靠王公子。”

    “如果凡事都要依靠他人，那我们读了那么多年的圣贤书，一路走到现在，都是为了什么？”

    “没错！”

    “确实如此。”

    魏征和杜如晦也连连点头，赞同长孙无忌的话语。

    “那不依靠王公子，你们就有办法来解决了吗？”

    房玄龄咬牙，直接大声反驳！

    然后，他的目光就如利剑一般，一个个扫过魏征，长孙无忌，杜如晦三人，怒吼道：

    “如果有，那快把办法说出来呀！干嘛在这里装木头人呀！”

    “是不是以为整个天下，就你们三个逗比有文人气骨，我房玄龄就没有吗？难不成我就是天生的缩头乌龟吗？”

    “你们觉得丢人，觉得羞耻，难道我就不觉得丢人，羞耻吗？”

    “回答我呀！”

    房玄龄大声叱问，听着房玄龄的叱问，三人彻底沉默。

    因为他们找不到任何反驳的理由。

    接着，吐了一口浊气的房玄龄，又看向了李世民：

    “陛下，老臣斗胆问你一句！”

    “你是觉得去再求一次王公子比较丢人？”

    “还是明天答应吐蕃来使的要求，让他肆意学习我大唐的技术更加丢人？”

    “陛下，做出决定吧！我们已经没有多少时间可以浪费了！”

    说完，房玄龄直接和李世民对视了起来，额上的花白眉毛都在颤抖。

    “朕明白了！”

    李世民咬牙，痛苦地闭上双眼，侧过头，不敢再和房玄龄对视下去。

    片刻之后，他再度张开了双眼，彻底下定了决心，大声道：

    “来人，传朕旨意，准备马车！”

    “朕要出宫！”

    一刻钟之后，两辆马车就踏着正午的阳光，飞速离开了长安城。

    它们平平无奇，就如同是普通的商旅之车。

    但就是在这两个平平无奇的马车之内，却是坐着整个大唐的统治阶级！

    他们任意的一个人，在这片土地之上都有着无可睥睨的权势，一言可断万人生死！

    是的！

    这一次不只是李世民和房玄龄，连长孙无忌，杜如晦，魏征也在。

    他们都来了！

    而他们的目标，就是蓝田县！

    快马踏在官道之上，扬尘飞起，马蹄声响彻天际。

    “玄龄，刚才是我的......”

    李世民看着窗外飞过的景色，神色黯然。

    然而还没等他说完，房玄龄就出声打断：“陛下，一切到了蓝田县再说吧。”

    李世民：“......”

    “好！”

    李世民点头，不再说话。

    两个时辰之后，蓝田县，王府外，在一阵马鸣声中，两辆马车先后停下。

    “王公子，我和老房来拜访你了！”

    李世民和房玄龄一下马车，就高声呼喊，神色无比迫切。

    而在他的身后，长孙无忌，杜如晦，魏征也都从另一辆马车下来，五人聚集在了王远的家门前。

    说起来，虽然他们都见过王远，但还是第一次如此整齐地出现在这里。

    “你们这两个摸鱼懒狗，居然还有脸大张旗鼓地过来？”

    “还不赶紧给我挑......”

    府邸大门缓缓打开，王远拉着小乐儿走出，一脸的鄙夷，正要怒骂痛斥。

    可还没等说完，王远就愣住了。

    他看着五人的神情，神色也逐渐变得凝重起来。

    “王公子，杂活什么的，这次能先免了吗？”

    看到王远不说话，李世民深深吸了一口，上前行礼道：

    “我们这次是有要事相求，能给老李我几句话的时间吗？”

    “当然可以，多少都没有问题！”

    王远深深看了一眼五人，让开了道路，把众人带入了屋内。

    随即，又朝明叔吩咐道：“明叔，来五杯花茶！”

    “花茶就免了吧！”

    李世民显然很是急迫，一坐下就迫不及待想要和王远说明情况。

    “很抱歉，这个不能免！”

    但王远却是坚决摇头，目光幽深：

    “要么现在喝茶，要么就去挑十桶水，你们就选一个吧！”

    “不做完的话，我不会回答你们任何问题！”

    “这！”

    李世民语塞，居然有些不知所措了起来。

    “我们喝！”

    好在这个时候，房玄龄站了出来。

    他拍了拍李世民的肩膀，然后拿起桌子上的花茶水一饮而尽！

    “谢过王公子！”

    魏征，杜如晦，长孙无忌也都上前拿起茶水，各自饮尽。

    “好！谢过王公子！”

    李世民见状，也没有再度推辞，拿起茶水就喝了起来。

    说来也奇怪，明明刚才还焦虑不安的他，一杯茶水下肚之后，整个人都精神了许多。

    冰凉的茶水，带着独特的野花香气，从喉咙进入，带着清凉之感，将他躁乱不堪的脑海彻底平息。

    好茶！

    这花茶的品质不算是极品，只能勉强算是中等，但在这个时候，却胜似极品！

    “非常好！”

    王远看着已经安静了许多的李世民，将一旁的小乐儿抱起，放在大腿上，笑着道：

    “现在，老李你可以说问题了。”

    “耶耶，你有什么问题都说来吧。”小乐儿也露出甜甜的笑容：

    “无论是什么问题，小乐儿保证，王公子都一定会解决的！”

    李世民：“......”

    他看了一眼小乐儿，又看了一眼王远，嘴角流出一丝微笑。

    “好！”

    