
    “荒唐至极！！！”

    禄东赞的话语刚刚落下，整个太极宫就彻底炸裂了，怒吼声如惊雷一般瞬间爆发！

    所有听到这话的大唐能臣，皆是咬牙切齿，站出怒骂，神色愤怒到了极点！

    松赞干布明明就是一个连乳牙都不知道有没有换齐的小屁孩，居然还想娶大唐的长公主？

    开什么玩笑！

    就他也配？

    “谁给你的狗胆子说这话？就那个什么送葬破布，居然还敢谋求我大唐的长公主？”

    “我老程今天就教教你这个蛮夷之徒，我大唐的死字是怎么写的！”

    程咬金怒发冲冠，拿着砍刀，大步上前，就要将这个禄东赞给活活砍死。

    好在李靖手疾眼快，阻止了这个莽夫，不然太极宫内很可能就要见血了！

    “此事绝无可能，给朕回去告诉那个小屁孩！”

    李世民站了起来，目光极度冰冷地看着禄东赞：

    “不只是长乐，朕的任何一个女儿，都不会和你吐蕃进行联姻！”

    “如果不服，朕的大唐边关，随时都欢迎吐蕃大军的到访！”

    “只要我大唐的战马还能跑，陌刀还在，还有一个男子站着，那么我大唐的公主就永远不会外嫁和亲！”

    “这就是朕的态度！”

    李世民的声音充满了威严，带着一种莫名的力量，如同烽火叠燃，战鼓震天，鼓舞着在场所有人的内心！

    如果没有遇到王远，恐怕李世民虽然不喜，但也不会说得如此绝对。

    可惜，这个世界上就没有如果，一切都是注定的！

    现在的李世民，已经变得和王远一样，最反感的事情就是和亲！

    这就是他的态度，也是大唐的态度！

    大唐不需要和亲这种委曲求全的东西！

    “没错！我大唐永远不和亲！”

    房玄龄，长孙无忌，魏征，杜如晦率先站出，表态出声。

    随即，其他的文臣武将也都红着脸怒吼，表达自己的决心。

    “我大唐永远不和亲！”

    “这！”

    看到如此恐怖的阵仗，禄东赞脸色微微一变。

    这是他来到长安城以来，第一次慌了！

    原因无它，李世民的坚决态度，实在是太过出乎意料了！

    本来按照禄东赞和松赞干布的计谋，开口迎娶长乐公主，只是一个由头而已。

    他们真正目的，是在大唐皇帝愤怒之后，再主动服软，将目标下降为迎娶任意一位大唐公主。

    这就是所谓的以退为进！

    很显然，吐蕃这些年对中原文化研究得十分的深入。

    尤其是禄东赞，谋略胆识之高，丝毫不亚于房玄龄等人。

    反正，他们要的只是大唐公主这个身份，以及大唐农耕文明的技术。

    只要把它们“带回”吐蕃，那这次出使就算是圆满了，那个目的也可以达成了。

    可现在的情况，有点不对劲呀！

    大唐皇帝这番话一说出，事情就全然没有回旋的余地！

    不应该呀！

    为什么大唐皇帝会拒绝的如此果断？

    禄东赞脑海飞速运转，手心之中全是汗水。

    在来之前，他从来没有预想这种情况。

    如果他现在还改说，要迎娶任意一位大唐公主。

    那就不是以退为进了，而是在挑衅大唐皇帝的威严呀！

    一个弄不好，他今天很可能就会死在这里！

    念头回转，禄东赞当即双膝下跪。

    “尊贵的大唐圣天子，请你原谅我的无礼，我在此替松赞干布跟圣天子您道歉。”

    没法子，现在只能服软了，彻底放弃迎娶大唐公主的想法。

    禄东赞这番话一出来，宫内的气氛稍微松懈了一些，但依旧是无比凝重。

    见状，禄东赞趁热打铁，再次道：

    “尽管姻亲不成，但我吐蕃还是很希望成为大唐的附属国，受到大唐的庇护，希望圣天子成全。”

    “我吐蕃为之前缺席四夷朝拜，表示万分的抱歉！”

    这番话，可谓是态度卑微到了极点。

    明显的，宫内的气氛又松懈了一些。

    “你们吐蕃可还有什么要求？”

    李世民重新坐下，语气再次平静。

    毕竟伸手不打笑面人，这个禄东赞既然认怂，那他身为大唐皇帝，自然也不能太过失礼。

    闻言，禄东赞眨了眨眼：

    “圣天子陛下，我吐蕃十分仰慕大唐的繁荣文明，想要和大唐交流互换技术和生产经验，希望陛下可以成全。”

    这还是以退为进！

    然而他刚一说完，太极宫内就陷入一片安静之中。

    看见李世民一言不发，房玄龄站出，默然道：

    “此事关乎重大，等我们商量一下吧。”

    “三天之后，我们会给你一个答复的。”

    接着，他又看向了李道宗。

    “承范，请你先带他们下去吧。”

    “好！”

    见李世民依旧没有说话，大鸿胪李道宗点头答应，走了上前。

    他有着一张很是淡漠的脸孔，带着可怖的杀伐之气，每一步都带着浓浓的压迫感。

    毫无疑问，他曾经是一名沙场悍将！

    “那臣就在鸿胪寺，等待圣天子您的召见了。”

    禄东赞露出微笑，似乎重新恢复了自信，带着两位副使，跟着李道宗离开了。

    几人离开之后，太极宫内就又炸了。

    “陛下，这些吐蕃蛮子真的太过分了，绝对不能答应他们，臣请求开战！”

    “请陛下降旨，我李靖必定将吐蕃给彻底拿下！”

    “陛下，开战吧！”

    一时间，几乎所有武臣都在请求出战，并要立下军令状，灭绝吐蕃！

    这些久经沙场的汉子，最是受不得这种窝囊气，所以反应也最为激烈。

    其实不只是他们，那些文臣也都是义愤填膺。

    先是狮子大开口，要娶他们大唐的公主，接着又说要进行技术交流，这是把他们大唐当成什么了？

    而且就吐蕃那些高原的农耕技术，对他们而言，又有什么用处？

    明摆着就是空手套白狼呀！

    一时间，太极宫内的众人，意见高度的统一，所有人在请求开战！

    如果被禄东赞知道，自己的一番小算计，居然引起如此恐怖的反应，恐怕会懊悔不已。

    其实，如果李世民没有遇到王远，他这番小算计已经成功了。

    “好了，诸卿冷静一下。”

    李世民抬了抬手，安抚着喧哗的众人，威严道：“朕自然明白，此事绝无可能。”

    