
    李世民看着四周，双手微压，凝重道：

    “朕之所以没有当众要那个禄东赞滚，只是因为朕想借机多套一些情报出来，看看那个松赞干布到底是有什么打算。”

    “朕跟你们保证，大唐的公主不会联姻，大唐的技术也不会外流！”

    “就吐蕃这点实力，他们还不配和朕谈条件！”

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    看到陛下如此表态，诸臣齐声呐喊，大赞李世民的圣明，神色非常的激动。

    这才是他们效忠的大唐皇帝呀！

    威武，霸道又英明神武！

    然而面对群臣如此的欢呼，李世民的脸色却始终凝重。

    和以往的得意不同，完全看不到一丝喜悦之色。

    很显然，他其实是心事重重的。

    因为直到现在，李世民对吐蕃派遣使团的真实目的，依旧是一无所知。

    他当然也想直接翻脸，可如果连对方的目的都搞不清楚，那样的翻脸只是莽夫之勇，凭空落下把柄。

    现在大唐的獠牙刚刚才开始展露，如果无缘无故就拒绝吐蕃的归依，肯定会生出很多流言蜚语，惹得其他臣服大唐的国度人心惶惶。

    尤其是西北草原，虽然俘虏了颉利可汗，但东突厥还有大量残党西逃，随时都卷土重来的可能。

    迎娶公主？

    学习技术？

    只有傻子才会相信这种表面理由，吐蕃肯定有着什么更深层次的打算。

    可是，他们的真实目的是什么呢？

    没多久，众臣慢慢退下，李世民也离开了甘露殿，回到了御书房之内。

    而跟着他脚步的人，还有长孙无忌，魏征，杜如晦，房玄龄四人。

    他们都是奉命跟随而来的。

    “玄龄，你们几人可看出了吐蕃的真实意图？”

    “这......”

    长孙无忌，房玄龄几人面面相觑，交流了一下眼神，沉默片刻之后一同摇了摇头。

    “禀告陛下，臣等虽然心中有几个猜测，但都经不起仔细的琢磨。”

    房玄龄站出，羞愧道：

    “不过吐蕃的目的，绝对不只是所展现出来的那么简单，他们肯定有着大图谋！”

    李世民闻言，走到书桌边上，用手指关节轻轻敲了敲桌子。

    对于房玄龄的这个回答，他虽然失望，但并没有感到什么意外。

    如果那么简单就能看出，他也不会召集众人来御书房商讨了。

    “暂时先下命令，让鸿胪寺在接待的同时，也派人以保护理由，去跟踪着那些吐蕃使者，看看他们这三天都在干什么。”

    “每隔一个时辰，就写一份报告，把他们所有的举动记录下来！”

    “无论他们的真实目的到底是什么，时间长了，总会露出破绽的。”

    “那时，就是算总账的时候！”

    李世民眼中闪过厉芒，房玄龄等人听闻之后，也都神色一凝，纷纷点头称是。

    “陛下圣明！”

    毫无疑问，他们和李世民是一样的看法。

    只要这些吐蕃使者是另有所企图，那么时间一长，就肯定会暴露！

    只要监视到位，他们就不信那个禄东赞还能装下去！

    无论是他们到底有什么目的，都肯定藏不住！

    然而事态的慢慢发展，却是狠狠扇了他们一巴掌，完全超乎了他们的预料！

    当初房玄龄说好的三天时间，现在已经过去了两天。

    可无论鸿胪寺的人怎么跟踪，都始终找不到一丝丝线索！

    大多数吐蕃使团的人，这两天内根本就没有出去过，一直都呆在鸿胪寺，乖巧的不行。

    唯有禄东赞和两位副使外出过，可他们也只是在东西两市之内闲逛，顶多不时花费重金去购买一些古玩之物。

    有空就和长安的百姓闲聊，以钱财为诱，和他们交流各种农耕生产技术。

    要不然就是去和李道宗交谈，询问何时才能再次召见他们。

    似乎，他们此行的目的，真的只是敬仰大唐繁荣的文明，所以特地前来交流学习。

    轰！

    “怎么会这样！”

    御书房内，李世民很是气愤地一拳打在书桌上，打在了一张张奏折上。

    这些奏折，都是来自鸿胪寺，写的也全是吐蕃使团的所有动向。

    尤其是禄东赞，更是重中之重，不但是他的所做所行。

    就连他说的每一句话，上茅房的时间，每一顿吃了什么，也都全部记录在内。

    可哪怕就是这样，也看不出任何的破绽！

    这真的是耻辱呀！

    “为什么一个区区蛮夷之国的使团，就能搞得朕的大唐如此上蹿下跳，毫无办法可言？”

    “你们这些人，平时不是一个个精明到跟鬼一样的吗？”

    “前些日子还在密谋如何挖朕的墙角，怎么现在就跟木头人一样，成了哑巴呀！”

    “辅机，玄成，玄龄，克明！”

    “你们四个倒是说话呀！”

    李世民咬牙切齿，不断怒吼，宣泄这自己的不满。

    而房玄龄四人站在屋角，皆是低着头。

    面对李世民的怒骂，神色羞愧，一言不发。

    其实他们内心也很着急，被一个小小的吐蕃如此蹭鼻子上脸算计，他们同样很火大，很想弄清楚吐蕃的真实目的。

    身为大唐的肱股之臣，他们也有属于自己的文人气骨。

    可惜，哪怕他们用尽了脑筋，也想不出来呀！

    眼看约定的时候就要到了，如果还弄不清真相。

    那么无论是拒绝，还是答应，皆是后患无穷。

    拒绝，会有损大唐的声望，很可能会让西北草原再生动乱。

    而答应，更是会让大唐的技术外传。

    要知道李世民前不久才开始推广曲辕犁和红薯。

    如果这两样神物都流传，那造成的后果绝对是灾难性的！

    就在李世民愤怒不已，来回踱步的时候，一直沉默的房玄龄突然抬头，看向了李世民。

    “陛下，虽然我们看不出来，但这不代表吐蕃使团真的没有任何破绽，也许只是我们没有察觉而已！”

    “玄龄，你是什么意思？”

    李世民的脚步立刻停下回头，目光如火，看向了房玄龄。

    长孙无忌，魏征，杜如晦三人也是如此，目光全部汇聚。

    “臣的意思是...”

    房玄龄微微吸了一口气，接着道：“我们可以去找王公子！”

    