
    “整天就知道胡思乱想。”

    王远轻笑，直接抬手给她一个小爆栗，打断了她的自言自语，没好气道：

    “只要我大唐的男子还有一个站着，那帮蛮夷就别想指染我大唐的公主！”

    他也没有太过深思小丫头的情绪由来。

    这个年纪的丫头，天生就喜欢幻想，幻想自己是童话之中的公主。

    所以王远只是把这当成是小乐儿的代入想象。

    “王公子！呜呜！”

    小乐儿听完之后，大眼立刻模糊了，趴在王远的怀里痛哭了起来。

    魏征等人看着，顿时又紧张了起来。

    陛下可还在这样呀！

    虽然很多事情他们已经是心知肚明，但长乐公主这样当众和王公子亲昵，是不是有些不妥？

    他们用余光偷偷看去，果不其然，李世民的神色非常不自然，一块青一块紫。

    但这只是表像，他的内心却在默默松了一口气。

    和魏征等人想的不同，此时此刻，他居然有些替小乐儿高兴了。

    李世民深深呼吸了一口气，无奈道：“王公子，那你刚才的话又是何意？”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，安慰了一番小乐儿之后，才转头看向老李等人，笑着道：

    “你们是误会我的意思了，吐蕃那群蛮子，当然没有资格娶我大唐的长乐公主！”

    “别说这件事情，李二也是坚决反对。”

    “哪怕他愿意服软，我宁愿当场就和你们造反，再立乾坤，也不会受这个鸟气，让那群蛮子糟蹋长乐公主！”

    “也不看看他们自己都是一些什么歪瓜裂枣？就他们也配！”

    王远说的那叫一个斩钉截铁，没有丝毫退让。

    虽然他不清楚老李为什么有那么高涨的爱国热情，但既然小乐儿不开心了，那王远也就不再卖关子了。

    没法子了，天大地大，这个丫头最大了。

    只要丫头开心，那就什么都行！

    “呜呜呜~”

    果不其然，小乐儿哭得很厉害，小脸摊在王远的怀中，眼泪流的一塌糊涂。

    当然，王远并不知道小乐儿真正哭泣的原因。

    也不知道她泪水中除了感激之外，还有一种复杂难明的情绪。

    又说到造反了......

    而在另一边，李世民很是无语，内心又松了一口气。

    这个狗大户的看法，果然是和自己一样的，可新的疑问也来了。

    “那王公子，你刚才为什么要说那样的话呢？”

    李世民持着弟子礼询问，十分恭谨。

    “是呀，公子你就别卖关子了。”

    魏征，房玄龄，杜如晦，长孙无忌四人也跟着追问，神色迫切。

    连小乐儿也不再哭泣，抬起小脑袋看向了王远，大眼中有着莫名的光芒。

    “很简单呀！”

    王远笑着，拿起了一杯茶水，轻轻喝了一口：

    “因为这件事情在李二和那些朝廷大臣的心中，早就已经有了定数，基本上就轮不到你们操心。”

    “给你们一句真心的忠告，以后都要和我学着点。”

    “不要一听到什么事情都大吼大叫，那样只会显得自己很没有见识。”

    “做人，一定要学会镇定呀！”

    听着王远一番“苦口婆心”的劝慰，李二等人内心直翻白眼。

    还镇定？

    这个狗大户，整天到晚都是这一句。

    哎，太难了！

    正当李二等人胡思乱想的时候，王远的声音也再度响起。

    “其实那个什么松赞干布，他的目的根本就不是娶长乐公主，也不是来学习技术。”

    “或者说，这两个目的都是次要的，他真正的目的是想要过来借势和求和！”

    其实一开始，王远也是忘记了这回事。

    毕竟吐蕃离这里太过遥远，所以王远也没有太过在意。

    如果不是老李他们提及了吐蕃，王远没准还不会想起来。

    “借势！求和？”

    李世民目光一凝，似乎把握了到了什么关键之处。

    其实不只是他，房玄龄等四人也意识到了什么，瞳孔猛地扩大。

    “没错！”

    王远点头，看着五人，笑着道：“现在的吐蕃已经自身难保，所以才会过来向大唐借势，主动服软！”

    “此话是何意？”

    李世民剧烈呼吸着，他能感受到自己的气息都在变得凝重。

    现在的吐蕃，是自身难保？

    这又是怎么回事？

    为什么每一个字他都明白，却就是不能理解呀！

    “很简单的意思。”

    王远带着微笑，手指伸出，点在桌子之上：“现在的吐蕃，国内正在爆发一场政变！”

    “而这位松赞干布，就是想要借助大唐的威势来压制这场政变！”

    “他之所以派遣使团来访大唐，目的只有两个，一是为了借势，二是为了求和！”

    “无论是迎娶到大唐公主，还是学习技术，都是那个松赞干布对内施压的手段而已！”

    “其实这个时候，他们更害怕的是大唐对吐蕃出兵动手，所以才会派遣使团，来为四夷朝拜的缺席而道歉。”

    “所以我才会说，这根本就不是难题，李二那家伙早就是心中有数了，在那里故意拖延。”

    “就你们这些吃瓜群众在那里瞎嚷嚷，害得我还以为真出什么大事了。”

    听完这番话，李世民的心脏立刻剧烈一缩，额头上全是冷汗！

    没想到呀！

    真的没有想到呀！

    吐蕃原来已经陷入内乱之中！

    这样的话，一切就都说得通了！

    禄东赞的有恃无恐，都是因为他的目的已经达成了！

    从自己让他进入大唐境内的那一刻，那个松赞干布就已经借势成功了！

    难怪李世民和诸多大唐重臣猜不到，谁能想到远在天边的吐蕃会突然发生政变呢？

    房玄龄四人也是如此，拿着茶杯的手掌颤抖不已。

    只是......为什么他们对此事会一无所知呢？

    而王公子，又是怎么知道这个消息的呢？

    要知道吐蕃一直都在雪区高原之上，虽然和大唐互为邻国，但交流却少的可怜。

    王远是怎么知道这一切的？

    五人同时看向了王远，王远也猜到了他们心中所想，手指再次微微一点，说出了两个字：

    “年龄！”

    “因为那个松赞干布，他是在隋义宁元年才出生，现在也才十二岁！”

    “而这，就是最大的动乱之因！”

    “德不配位，必有灾殃！”

    