
    “虽然之前有消息，说北庭都护府正在建立，新教也在传播，可西北草原毕竟广阔无边，大大小小的突厥部落更是数不尽数！”

    “而突厥残党虽然有一些向西逃窜，但大多数人还是选择留在了西北草原之上，不愿意向西漂泊。”

    “尽管草原上的突厥人具体数量难以统计，但最少也有两百万之多，大概占我大唐人口的六分之一！”

    “而且这些草原部落，因为生存环境恶劣，几乎可以说是天生的战士，自幼就可以上马。”

    “平均五人之中就出一个兵，远胜我大唐，更别说还有很多人本就是突厥士兵！”

    “如此强大的战争力量，都将他们打服了，如果还不加以利用，还要我大唐的将士去战斗，难道是要等他们造反吗？”

    “老房你说，让那些突厥人部落出兵去攻打吐蕃，又有什么不对？”

    王远看着众人，一句又一句话，都如同陨石砸在了李世民等人的心头上。

    对于突厥人的恐怖战斗力，王远身为穿越者，可是再清楚不过。

    虽然东突厥战败，但也并不代表他们就很弱，只是因为他们的敌人——大唐实在太强了。

    在这个时代，大唐就是举世无敌的最强国度，没有之一！

    典型的，我起来了，但却被人一刀给秒了。

    要知道，战败之后的突厥残党，虽然一路西逃，但凶威丝毫不减！

    并在将来的数百年内，利用从大唐学来的炼铁技术，横扫了整个欧洲大陆，建立了历史上的奥斯曼土耳其帝国。

    甚至欧洲人因此恐慌不已，被彻底吓破了胆子，生出了各种谣言，完全不敢向东走陆路前往中原。

    只能被迫西行，另寻他路，开启了大航海时代。

    突厥人，以及不久后的蒙古人，都是曾带给过欧洲文明无尽的恐怖噩梦。

    五人就能出一兵，这基本就等同于全民皆兵呀！

    可以说在这个世界上，除了大唐，突厥人谁也不怕！

    “王公子，你说的很对，可事情那有那么容易”

    “如果这些草原部落不愿意出力，或者造反又该怎么办？”

    回过神来的李世民，一阵心惊肉跳，看着王远狂咽唾沫。

    狗大户这个想法，真的是天马行空！

    哪怕李世民戎马半生，也觉得太过疯狂了！

    这样对待那些草原部落，让他们当炮灰，他们真的不会造反吗？

    “是呀！王公子，你这个想法真的太离谱了！”

    虽然对王远很是新人，但房玄龄还是硬着头皮反驳。

    魏征，长孙无忌，房玄龄三人也是，都在说这个法子的不妥。

    而王远喝着茶水，看着几人你一言，我一言，什么话都没有说，就这样看着。

    没多久，得不到任何回复，如同在自说自话的几人，就神色僵硬的住口，很是尴尬地看向了王远。

    几人的目光都表达了一个意思——你倒是说话呀！

    “王公子，耶耶他们好像很委屈的雅子。”

    小乐儿一脸的天真无邪，笑眯眯地看着众人。

    “这就是不懂装懂的后果。”

    王远揉了揉小丫头的头，认真道：“记住，小乐儿·长大以后，一定不要学他们。”

    “嗯！”

    小乐儿重重点头，小肉拳握紧：“公子放心，我一定不会学他们的！”

    众人：“......”

    李世民更是默默用手遮上了双眼，他害怕自己会忍不住......哭出来。

    呜呜~

    朕的小棉袄，已经彻底没了呀！

    “知道我刚才为什么不说话？”王远一脸笑眯眯，看着众人。

    还能为什么？

    装呗！

    五人的想法空前的一致，没有丝毫的犹豫。

    以狗大户的性格，这事情，还需要想的吗？

    “不知道。”

    五人强忍尴尬，摆出一副迷惑的样子。

    这着实有点考验演技了呀！

    “你们这几个家伙，就不能真诚一点吗？”

    王远一脸嫌弃，对李世民等人的态度很是不满。

    还不够真诚？

    王公子，你怎么不把小母牛借给我们——让我们也来牛一把呀！

    李世民，房玄龄等人已经彻底无力吐槽了！

    无奈之中，房玄龄只能主动上前，倒了一杯茶给王远，恭敬道：“王公子，你就别卖关子了。”

    潜台词是——有话快说，有屁快放！

    “哈哈！”

    王远笑着，对房玄龄这一举动很是满意，悠悠坐下了下来，开心解释道：

    “好了，你们都乖乖坐好，接下来我说的每一句话你们都要记好！”

    “好！”

    李世民等人连连做好，就好像是王远的学生一般。

    “我问你们，大唐征服西北草原，凭借的是什么？”王远询问。

    “武力？”

    李世民一愣，大唐对东突厥，凭借的不就是武力征服吗？

    “没错！”

    王远表示认可，看着正坐的李世民，再道：

    “所以老李呀！你觉得我们大唐需要这些草原部落的心服口服吗？”

    “西北草原归依我大唐，不是因为敬仰我们大唐的文化，而是因为被我们打怕了！”

    “因此只要我大唐始终强盛，那么他们就不会有任何反抗之意！”

    “那如果我大唐衰弱下去呢？”李世民提出了担心。

    “那又怎么样？”

    王远反驳，目光逐渐幽深。

    “若是我大唐衰弱，你以为那些突厥人还会念及大唐曾经的恩情？而不是再度起兵造反？”

    “仇恨在人心内是永远都不会消失的，哪怕你对狼再好，也改变不了它依旧是狼的事实！”

    “唯有大唐一直强盛，等待百年之后，当初的残党全部老去埋葬，北庭都护府建立，羊毛贸易兴起，新教传播，那时候还有谁会想要复兴东突厥？！”

    “可如果大唐的盛世坚持不到百年呢？”

    “王公子，你是否还有别的办法！”

    李世民手心之中全是汗水。

    他对自己有信心，但却对李承乾没有信心。

    “没有办法！”

    王远摇头，走到门边，将半掩的大门彻底打开：“在这个世界上，要么从此弱小，甘心平凡。”

    “要么一路走到最后，成为最强，强大到让所有敌人胆颤，害怕的地步！”

    “所以大唐不能衰弱，必须一路强势到底!”

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    “哪个部落不出兵，就灭了它！”

    话语一落，屋外就有一股寒风吹进！

    