
    寒风吹入屋内，给李世民的心头蒙上一层莫名的寒意。

    这一刻，李世民突然对大唐的未来前所未有的清晰！

    王公子说的没有错！

    这个世界自古就是强者恒强！

    对于现在的大唐来说，稍微弱小一下，就是最大的原罪！

    哪个部落不敢出兵，就灭谁！

    就这样做了！

    既然李承乾不太行，那他这个做父亲的，就要把家业打得更大更广！

    大到可以让李承乾这个废物，可以随便败家的程度！

    李承乾：“？？？”

    而且有王公子这个当世神人在，李承乾也不一定会无所作为！

    他废物无所谓，王公子厉害就可以了！

    一时间，李世民只觉得有一股热血上了心头。

    一股久违的战争悸动突然出现，让他恨不得立刻回去派遣大军！

    其实不只是李世民，连房玄龄等人也被说动了。

    是呀！

    他们一直在担心突厥人会受不了压迫，起兵造反。

    却从来没有想过，哪怕不压迫，这些突厥人对大唐也不会心服口服。

    这个时候，还不如先下手为强！

    “王公子，你说得对！”

    李世民起身，持着弟子礼，给王远行了一礼：

    “这些草原部落，谁不愿意出兵，就灭了谁！”

    “这才是我大唐该有的样子！”

    李世民已经下定了决心，要借这个机会，把西北草原的不安定因素全部都铲除！

    既然突厥残党迟早都可能会发生动乱，那就他这个做父皇的，来替李承乾把所有麻烦都解决。

    和李渊和解之后，李世民对亲情可以说是更加看重了。

    “不用那么慎重，这其实都没什么的，只是你自己太傻而已，你记得上达天听就可以。”王远摇头，也是感到一阵开心。

    他之所以会和老李说那么多，其实就是想要大唐提前发动对吐蕃的战争，不给吐蕃任何喘息的机会。

    道义这东西虽然很美好，但在现实之中，那只是一种随时都可能被撕碎的遮羞布。

    它就和所谓的底线一样，都是被用来踏碎的！

    就算是大唐现在给吐蕃机会，松赞干布在平定内乱之后，也不会就此死心，对大唐感恩戴德。

    而在在几年之后，松赞干布“恼羞成怒”，出兵攻打松州，向大唐强行逼婚。

    那才真实的奇耻大辱！

    松州之战虽然大唐胜利了，可李二为了所谓的和平，还是送文成公主入藏。

    还美其名曰“文化交流”。

    就吐蕃那些破技术，有个鬼的交流，纯粹就是大唐单方面的白给！

    还不带任何回报的那种！

    当初王远学习历史的时候，就对这些非常反感。

    简直就和人类之友一模一样。

    如果当初李世民能借着吐蕃内乱的时候，直接把它给灭了，哪还会有后面那么多破事呀！！

    当然，王远之所以敢这样说，也是对大唐的底细知根知底。

    李世民登基以来，虽然国内外战争不断，但战场都是在国门之外。并没有影响到国内的生产。

    不得不说，李二还是有点本事的。

    当然，老李这个工具人也是真的好用呀！

    “还有，要造很多的棒棒糖！”小乐儿突然道，兴奋地跳了起来。

    “要造很多的棒棒糖？”

    王远疑惑，包括他在内的众人，对小乐儿这句话都感到一阵懵逼。。

    “这都什么跟什么呀？”

    “就是王公子刚才说的，他的每一句话，你们都要记住！”

    小乐儿叉着腰，努力装出一副大人的模样，对着李世民朗声道：

    “耶耶，现在王公子已经开口，你记好了吗？”

    李世民沉默片刻，突然挥手示意让长孙无忌走了过来。

    老狐狸一脸的懵逼，正要询问有什么吩咐，开还没等他开口，一道肘击就突然袭来！

    “啊！”

    某个老狐狸立刻倒地，惨叫不已，吓得房玄龄等人冷汗直冒。

    李世民重重松了一口气：“舒服！”

    做人呀！

    还是发泄一下的。

    反正他是皇帝，打人不需要理由！

    长孙无忌：“******”

    “哈哈！”

    “你这丫头，赶紧吃糖去，别给我捣乱了！”

    王远轻笑，又拿出一根棒棒糖给她。

    小乐儿现在真是越来越懂事，已经不再拆他的台，而是拆老李的台了。

    这就非常不错！

    孺子可教呀！

    “王公子，我已经升价了！我要两根！”

    小乐儿一脸嫌弃，但手上却没有停下，直接拿过棒棒糖就藏了起来。

    王远：“......”

    “好了，我们还是谈谈正事吧。”

    王远转移话题，装作什么都听不到。

    小乐儿气到噘嘴，拿出棒棒糖，狠狠咬了一口。

    “虽然强迫要这些草原部落出兵，但还是要给一些些甜头的。”

    说着，王远指了指一般正在吃糖的小乐儿。

    小丫头侧了侧小脑袋，小脸上全是大写的懵逼。

    “就比如，那个部落肯出兵攻打吐蕃，那就让他们进入关内？”

    说着，王远伸手，想要把小丫头嘴里棒棒糖拔出，当成道具。

    但小丫头却咬得很紧，怎么也不肯松口。

    无奈之下，王远只好如无其事的收回了手，上面还有两排清晰的牙印。

    好痛！

    “让他们进入关内？”

    李世民目光移开，自动忽略了这一幕，微微皱眉道：

    “这些草原人如此野蛮，让他们进入关内的话，还不知道会生出多少事端。”

    “听说他们之前就请求进入关内，但圣天子一直没有回复，估计对此也是反对的态度。”

    其实李世民之前就有考虑过如何安置突厥人这个问题。

    只是因为担心这些蛮子会引发关内骚乱，所以李世民一直都在有意搁置。

    拖字诀，就是这么的好用！

    “所以说李二那家伙是真的傻呀！”

    “连这都能反对，真得是脑子进水了！”

    王远埋怨着，没有看到李世民脸色已经僵硬，魏征等人也在强行憋着笑意。

    “不至于吧......”李世民硬着头皮反驳，难不成他又做错什么了吗？

    “还不至于？”

    王远撇嘴没好气道：

    “这稍微想想就明白错的多离谱了！”

    “有条件能进入关内生活的人，基本都是突厥各个部落的贵族，有钱又有势！”

    “只要将他们控制住，那岂不是相当于控制住了整个西北草原？”

    