
    德不配位，必有灾殃！

    听到这话，李世民当即浑身一震，之前一直存在于脑海中的迷雾，瞬间散了开来！

    是呀！

    他怎么就忽略了这一点呀！

    这样一个才十二岁的吐蕃国主上位，哪怕他才情通天，也不可能镇压住局势。

    年龄，始终是他最大的硬伤！

    当初年仅十四岁的汉平帝，不就是因为说错了一句话，而被王莽毒杀的吗？

    虽然这很可能只是历史对王莽的污蔑，但也能看出年纪对一位皇帝来说是何等重要。

    谁会愿意被一个小屁孩站在头上作威作福？

    就好像他李世民看不起松赞干布一样，难道吐蕃那些大臣就看得起吗？

    显然是不可能的！

    这明明是一件很明显的事情，而李世民对松赞干布的年龄也是心知肚明，可他就是看不到！

    甚至如果不是被王远点醒，他很可能一直都想不到！

    这就是所谓的灯下黑，有些东西已经摆在了你的面前，可你就是视而不见。

    哪怕对王远有着很深的“幽怨”，但李世民不得不承认，王公子不愧于当世神人之名！

    真的太厉害了！

    “那王公子，这吐蕃内乱的双方，都是何人？”

    房玄龄这时也开口，帮助李世民提问。

    虽然王远说的很在理，但为了谨慎，他还是想问问详细情况。

    毕竟此事太过事关重大了。

    “自然是松赞干布，和吐蕃的宰相韦乞力徐尚年。”

    王远轻轻一笑，拿起筷子沾了沾茶水，然后在桌子上画出一大一小，两个相互包容的圆圈。

    小圆在内，大圆在外。

    李世民等人连连看去，王远笑道：

    “吐蕃新王年幼，之前都是其母，也就是吐蕃皇太后庐氏代替他执政。”

    “而庐氏多年前就已经病入膏肓。”

    “不出意外的话，她应该已经去世了，所以这个大圆消失了。”

    说着，王远擦去了桌子上大圆，让小圆露了出来，又在它旁边画了一个差不多的小圆。

    “而接替庐氏继续摄政之人，就是吐蕃当今的宰相韦乞力徐尚年。”

    “可他无论是能力还是声望，都和庐氏相差甚远。”

    “根本就无法继续吞下松赞干布，而松赞干布也有自己执政的念头，所以便有了内乱的发生！”

    “十二岁，正是一个有野心，却缺乏能力的年纪，总有一些不切实际的幻想。”

    王远对这个年纪的少年最是熟悉了，甚至在前世还有一个专门的词语来形容，那就是中二。

    人不中二，妄为少年！

    他那个傻缺徒弟，地主家傻儿子——李那啥的，不就是这个性格吗？

    “阿嚏！”

    某位正在睡午觉的倒霉太子，立刻打了一个喷嚏，一脸的懵逼。

    而另一边，李世民等人早已经是目瞪口呆。

    如果王远说的话都是真的，那简直就是太神了！

    “王公子，你是怎么对吐蕃了解那么多的？”李世民难以置信。

    自己这个当皇帝的，居然都还没有一个少年郎了解吐蕃，简直就是离谱！

    “为什么我要告诉你？”

    王远贱笑了两声，指了指屋外，阴损道：

    “你如果想知道，现在就去挑粪，挑完我就告诉你。”

    本以为是有什么大事，结果却发现自己只是白担心一场的王远，自然不想再花费脑力来编造理由。

    “叫你整天那么爱管闲事，是本老板给你的自由太多，以至于让你忘乎所以了吗？”

    听到王远这番训斥，李世民彻底哑火了。

    凑！

    这个狗大户还是那么的欠揍呀！

    无奈之下，李世民只能转移话题：

    “那王公子，既然他们的目的是借势，朝廷又应该怎么去应对？”

    “还用怎么应对？这样就挺好的呀！”

    “其实李二现在就做的很不错，就这样和吐蕃使团硬拖下去，着急的人就是松赞干布了。”

    “外交这种事情，拖得时间越长，就越是意味深长！”

    “话说起来，李二这货还是有几分脑子在的，不至于蠢到无言可救。”

    王远轻笑，很是难得地“夸奖”了一句李世民。

    而李世民这话，内心已然彻底无语。

    他都不知道是应该开心，还是应该难过。

    难不成要和王远直说，他们只是会这样做，只是纯粹的瞎猫碰上死耗子吗？

    更别说一旁的四人了，更是狂翻白眼，已经无法可说。

    尤其是房玄龄，无语的同时更是懊悔不已。

    早知道会这样，他当初就应该多说几天的。

    悔不当初呀！

    他们早就应该来找王公子了！

    “可这样拖下去也不是办法呀！”

    李世民犹豫一番后，再问道：“难不成就这样让吐蕃使团来学习技术，不需要加以阻拦吗？”

    “老李，所以你的想法和格局是真的小！”

    “为什么要去阻拦？”

    王远意味深长的一笑，嘴角微扬：

    “任由他们去学就可以了，只要不让他们离开长安城一步，那他们学再多又有什么意义？”

    “王公子，你的意思是？”

    听到这话，李世民立刻开始心惊肉跳了起来。

    不让他们离开长安城一步？

    这话的信息量有点恐怖了！

    “很简单，就是软禁，或者咔嚓的意思！”

    王远冷笑，一边说着，一边抹了抹脖子，语气十分冰寒：

    “只要他们走出长安城，那他们的一切图谋都将化为乌有！”

    “这怎么行呀！”

    闻言，李世民立刻急了，王远这个想法也太过疯狂了吧？

    “吐蕃再怎么说，也是专门派遣使团过来的，是真正的外交结盟。”

    “我们大唐就这样将他们软禁，还咔嚓？这不是有失国威吗？”

    “是呀！王公子！”

    连房玄龄也忍不住出声，着急道：

    “外交之道，自古就是互相尊重，这样做不太好吧？”

    “不太好？”

    “这有什么不太好的？”

    王远满脸的不在意，没好气道：

    “还有失国威？”

    “我敢保证，只要李二这样做，那吐蕃绝对连屁都不敢放一个！”

    “那些吐蕃人，从我大唐建立开始就多次入侵，对我大唐边境的百姓杀伐抢掠，无恶不作！”

    “这些年来，都不知道有多少无辜之人死在了这些畜生的刀下，有多少大唐女子被他们糟蹋，多少家庭家破人亡！”

    “如果我们大唐以礼对待他们？维护他们的尊严，那又拿什么来对待那些死去的大唐百姓？”

    “难道他们的尊严，就不是尊严吗？”

    