
    “那样的话，我大唐驻扎的军队也可以调动！”

    “这么好的机会不把握，他们都送上门来了，李二居然不借机开宰？”

    “你说李二如果不是傻子，又能是什么？”

    “瓜皮吗？”

    王远越说越是生气，只是他一直在瞪着小乐儿，在和这个丫头进行着某种无形，且严肃的对峙！

    而另一边，被王远这样劈头盖脸的一顿臭骂，李世民一时间居然有些不知道该如何反驳了。

    虽然自己很可能只是被迁怒，但自己真的就那么蠢吗？

    不知道是不是因为报应，他居然冒出和李承乾当初一模一样的想法。

    可能，这就是父子吧......

    “做皇帝做到他这个扯淡地步，还不来到我府上打杂算了！”

    “洗碗，擦地，倒茶，挑粪，劈柴，哪一件工作委屈他李二了？”

    王远骂骂咧咧的，而李世民也是越听越是想掩面哭泣。

    不委屈！不委屈！

    王公子，朕这就去你府上打杂。

    不！

    朕好像已经在你这里打杂好几个月了！

    呜呜呜！

    “王公子，你还别骂了！”

    “圣天子还是有几分优点的呀！”

    除了某个还躺在地上装死的老狐狸，房玄龄等人看到陛下这一脸崩溃的模样，都很是于心不忍，纷纷开口辩解。

    再这样被王公子骂下去，陛下恐怕都要哭出来了呀！

    那样的话，就很有趣...呸！...丢人了呀！

    好在王远并没有没有“迁怒”李二多久，在老房等人的劝慰下，没多久便气消了。

    并且还让人准备好了饭菜和酒水，打算好好招待众人。

    其实李世民本想推辞的，因为他已经答应，要在明天的早朝上召见那个什么禄东赞了。

    但仔细一想，反正都打算软禁或者咔嚓他了，还鸟他干什么？

    自己的时间很多吗？

    值得浪费在这种渣渣身上？

    还不如喝酒算了，还能抒发自己内心的郁闷！

    被这个狗大户骂了那么久，肯定要喝回来才行呀！

    这是才是真正的快乐呀！

    可怜的禄东赞，就这样在毫不知情的情况被放鸽子，而且很可能一辈子离不开长安城。

    如果被他知道真相，不知道会不会为自己的草率而懊悔不已。

    这一次，连魏征也没有出言反对，而且还成为喝酒喝得最欢的那一个人，和几个月已经判若两人了。

    “哈哈！”

    一时间酒桌子之上，全是欢声笑语。

    当然，小乐儿这丫头已经被撵回了房间内。

    未成年人不许喝酒！

    众人一路大喝特喝，直到凌晨到来，众人才从醉梦之中醒来。

    而在临走的时候，李世民似乎想起了什么，犹豫道：

    “对了，王公子，你能不能写一份墨宝给予我？”

    陛下居然要向王公子求墨宝？

    听到这话，王远还没什么反应，房玄龄等人就蒙了！

    朝廷之上那么多书法大家，不说别的，就说他们四人，书法笔力也不差。

    而现在陛下，居然还要向王远拿墨宝？

    “是替我父...李叔求得。”李世民差点说漏嘴。

    其实就是因为上一次的时候，“惊喜”实在太多，以至于李渊忘记了求字这回事。

    所以在回去之后，回过神的李渊特地请求。

    如果李世民有空的话，就帮他去蓝田县找王公子再求一次。

    虽然不明白为什么李渊那么迫切，但毕竟这是自己父亲的要求，李世民当然慎重对待。

    虽然......差点就忘记了。

    算了，反正还记得就是没事。

    “当然可以！”

    王远很是爽快的答应，这根本就不是什么难事。

    说着，便带老李来到了书房之内。

    既然李那啥之前已经向自己求了书法，那估计老李也知晓了瘦金体的事情，所以王远也不做隐瞒了。

    当然，老房他们几个，还是只能站在门口，不能进来。

    “王公子，你这书房内难不成是有什么大宝贝吗？”

    “为何要如此的神秘？”

    李世民说着，一脸的好奇。

    居然连老房等人也不能进入，莫非这书房里面藏着狗大户的珍藏？

    念及，李世民有点小心动了。

    “没什么，就是这里一些易碎的破烂，害怕被人打碎了而已。”

    王远很不在意，拿起火折子点燃了火烛，让本来显得有些昏暗的书房立刻明亮了起来。

    “破烂玩意？那是什么......”

    李世民刚要询问，下一刻就如遭雷劈！

    因为他在书房的墙壁内，居然看到了满满一墙壁的琉璃器具！

    就这样错略看上一眼，就有数百之多！

    卧槽！

    卧卧卧槽槽槽！

    仅仅只是一瞬间，李世民就感觉自己的视线一阵模糊。

    他御书房内也有几个琉璃之宝，都是珍藏，每一件的价值都超过了十万贯，可品质比起墙上这些，还是相差甚远！

    “怎么会有那么多呀！”

    李世民目瞪口呆，口中发出一阵抽气声。

    这尼玛的！

    就这一堵墙，最起码就价值几千万，甚至上亿贯铜钱了吧！

    狗大户这个书房，居然比他这个皇帝御书房还要离谱，都能买下半个太极殿了！

    这还有没有天理了?

    第一次，李世民突然觉得，自己这个皇帝当得是真滴失败呀！

    好穷呀！

    “这有什么惊讶的？”

    王远看到李世民一副被吓到痴呆的模样，拿出毛笔和宣纸，满脸的鄙夷：

    “一些玻璃器具而已，这又不值几个钱，至于那么惊讶吗？”

    这些琉璃之宝，也就是玻璃，自然都是系统的产物。

    当初的那两万多命运点，王远都用在了抽奖上。

    而抽出来的东西，也不负王远的“非洲血统”。

    这个玻璃器具的制造工艺，就是其中之一，它还有一个响当当的前缀。

    抽中概率为千分之一的超级奖励——无上的技艺传承！

    而且非常符合描述，只有操作记忆，没有任何熟练度，还要自己去慢慢练习！

    这是真的捞！

    但王远怎么会轻易认输?

    既然抽到了，那肯定要试一下！

    而功夫也不负努力人，在用几十命运点兑换好材料，又花费了七八天炼制之后...

    王远最终练成出三个勉强算是玻璃球的...玻璃球。

    不过好在，整个摸鱼系统还是有点良心的，除了炼制材料外，完整的玻璃器具也是可以直接购买的。

    而且通通都只要十命运点一个，形状还能随你心意。

    这简直就跟卖破烂一样，比红薯还不值钱！

    