
    说到最后，王远悠悠地看向了李世民，平静道：

    “老李，你怎么不说话了？回答我呀！”

    “当然是！”

    ‘“我大唐子民的尊严，岂容他国践踏！”

    “东突厥没有资格，吐蕃更没有资格！”

    李世民一个激灵，彻底反应过来，重重点头，眼中爆发出滔天的怒火。

    王远说得没有错，以这些吐蕃蛮夷的所作所为，自己为什么还要给他们面子吗？

    他们配吗？

    不配！

    如果尊重他们，那谁告慰那些惨死的大唐百姓？

    “王公子你说得好！”

    魏征也是一阵眉飞色舞，对于在朝廷内一直主张“非我族类，其心必异”的他来说，王远这番话就如同强心剂，给了他莫大的信心。

    “我大唐为什么要给那些吐蕃蛮夷面子！？”

    果然，连神机妙算的王公子，看法也是和他一样的！

    “可如此一来，吐蕃若是要和我大唐宣战，那又该怎么办呀！”

    “老魏，你先给冷静一下呀！”

    “大家先喝口茶，不着急。”

    另一边，长孙无忌，房玄龄，杜如晦三人冷汗直冒。

    再被王远这样蛊惑下去，真的很可能出大问题。

    王远不知道陛下的真实身份，很可能只是在口嗨，但他们知道呀！

    妈耶！

    要是陛下真的脑袋一热，决定要和吐蕃打起来，那才是真正的大问题！

    相比之下，吐蕃使团的死活，倒不是很重要了。

    “宣战又怎么样？”

    王远笑着反问，看向了房玄龄，笑道：

    “老房，你觉得现在的大唐，真的需要忌惮一个内乱不断，自顾不暇的吐蕃吗？”

    “现在的攻守之势早就已经逆转，真正应该感到害怕和忌惮的不是我大唐，而是吐蕃！”

    “在我大唐将士面前，吐蕃根本不足为惧！”

    “但凡李二是有点魄力，就不会放过这个机会！”

    “还敢扬言娶长乐公主，问过我大唐将士的陌刀没有！？”

    “直接干死他丫的，踏平吐蕃全境！”

    “让天下人再看看，我大唐的无双大军！”

    王远也是说嗨了，反正大家难得凑在一起，他也没有那么多顾及了。

    他这话其实很是夸大，根本就经不起琢磨。

    但几个大佬爷们凑在一起，不吹水喝酒，还能做什么？

    干瞪眼吗？

    那有什么意思呀！

    可王远不知道，他自己是说嗨了，但老李却是真的信了。

    典型的一个敢说，一个敢信。

    “没错！”

    李世民直接拍桌而起，双手用力，一脸的兴奋：

    “在我大唐面前，吐蕃根本就是不堪一击！”

    身为大唐皇帝，李世民听到王远如此夸奖大唐，自然是高兴不已。

    王远这番话，简直就是说到他的心坎里了！

    咔嚓！

    破碎声起，看着自己那又裂开的可怜桌子，王远狂翻白眼，都不知道该怎么吐槽了。

    凑！

    怎么忘记这一件事了！

    “王公子，咱们又要换桌子了。”

    小乐儿掩着小嘴轻笑。

    自从听到王远刚才的话后，小丫头很明显非常高兴，一直粘在他的大腿上，不愿意下来。

    王远：“......”

    他无奈地抖了抖腿上“负重”，什么都没有说。

    不过说起来，老李这个家伙的爱国热情，属实是厉害呀！

    看来大唐的百姓，对于李二的认同感还是挺高的。

    而在王远无语的同时，房玄龄等人瞬间就慌了。

    “老李，你不要冲动！”

    看到李世民一副心动的模样，他们真的被吓住了。

    大唐前不久才刚刚征服了东突厥，还有大量军队滞留在蒙古高原上。

    这个时候，哪怕吐蕃已经内乱，但大唐也根本就没有实力去征伐呀！

    房玄龄擦了擦额头上的汗水，连忙道：

    “现在东突厥才刚刚平定，如果现在又和吐蕃开战，那岂不是重蹈前隋之错？”

    隋朝当初就是因为大起兵戈，三打高句丽，直接就没了的。

    农民起义不成气候，真正对隋朝造成致命打击的是世家呀！

    东突厥的战争才结束不到三个月，居然又要起兵戈，这也太过离谱了吧。

    诸多世家绝对不会的同意的！

    “这……”

    “哎！”

    李世民也回过了神来，长叹了一声，很是不甘心。

    虽然很不情愿，但他也明白房玄龄的话语是对的。

    吐蕃就算是发生动乱，可大唐的情况也不好过。

    虽然灭绝东突厥只用了十天时间，可依旧是损耗巨大。

    如果不是在各地建立了坊柜，补充了一大波血，恐怕现在大唐国库已经破产了。

    更别说还有大量军队驻扎在蒙古高原，暂时不能调动。

    大唐现在，是很要钱没钱！

    要人也没人呀！

    而且还有五姓七望这些绊脚石。

    所以李世民是真的不甘心！

    如此天赐良机在前，却不能把握。

    何其大恨呀！

    “老李，老魏，你们一定要冷静呀。”

    房玄临连忙松了一口气，擦了擦额头上的汗水。

    “而且吐蕃距离长安也太过遥远，其中还有雪区高原阻拦，我大唐的军队根本就无法适应。”

    “强行攻打，只会是得不偿失，让我大唐元气大伤！”

    “等一下！”

    这个时候，房玄龄的话语突然被打断，五人一愣，“唰”的一声同时回头，看向了王远。

    只见少年将大腿上的小女孩抱起，放到了地上，缓缓站起看向了众人，露出人畜无害的笑容。

    “谁说要我们大唐的将士亲自去拼命了？”

    “不让我大唐的将士上，那又该怎么办？”

    房玄龄一愣，很是迷惑不解。

    “老房，你以后出去，不要说是在我府上打杂的，真是太丢人了！”

    王远不断摇头，斜眼，目光极度鄙夷，让房玄龄超级难受。

    不出意外的话，那几个逗比应该在憋笑了吧。

    万万没想到，自己这个在大唐数一数二的智者，居然被嫌弃到了这个地步。

    房玄龄老脸通红，红着脖子反驳：“那又该谁上？”

    “难不成要那些东突厥残党上吗？”

    这本是他在气头上，所说出来的胡话。

    可一说完，房玄龄就愣在了原地，嘴巴长张大，仿佛能塞下一个鸡蛋。

    其实不只是他，李世民，魏征，杜如晦，长孙无忌四人也在这一刻僵住了。

    这好像没什么……

    “这好像没什么问题吧？”

    王远双手撑在桌子上，看着五人，似笑非笑。

    “请问，有什么不对吗？”

    