
    这个大唐皇帝，难不成脑子真的出问题了？

    禄东赞嘴角抽搐，看着依旧满脸微笑，自以为很是“风度翩翩”的李世民，内心居然生出一丝丝的愧疚。

    自己和松赞干布居然耗费心思，去算计这样一个傻子，是不是做的太过分？

    “好了，都给朕都安静下来。”

    李世民单手微压，让众人安静下来，随后才缓缓道：

    “吐蕃的三位来使还在这里，你们如此表现，是想要丢我大唐的脸面吗？”

    “这......”

    群臣一时间皆是哑口无言，红着脖子，场面开始逐渐安静了下来。

    “李道宗，送三位吐蕃使者下去。”

    “如果吐蕃使团的各位来使想要交流技术，你就带人尽力配合，不得阻拦。”

    “遵旨！”

    “谢过大唐圣天子！”

    李世民挥手，李道宗只能走出，无奈领命，带着禄东赞三人离开。

    禄东赞也没有异议，甚至他巴不得现在就走。

    因为李世民刚才那番话，这些大唐臣子，看着他的眼神都充满了怒火，仿佛恨不得生吃其肉。

    留在这里，实在是太过危险了。

    还是先溜为好。

    不过禄东赞还是很兴奋的。

    虽然不知道这个大唐皇帝为什么抽风，居然答应了自己的所有的要求，但他这一次出使可谓是圆满成功了。

    这样一来，吐蕃的内乱，恐怕要不了多久就会彻底结束了。

    此时的禄东赞，满脑子都是对吐蕃未来的美好愿想，却完全没有意识到危机的靠近。

    虽然吐蕃对中原文化研究得很深，禄东赞也是非常人，但他毕竟出生在吐蕃。

    禄东赞退下之后，本来刚刚才安静的太极殿，下一瞬就又炸了起来！

    整个大殿之内，全都是各种各样的议论声，众臣都在红着脖颈上书，言辞十分的激烈！

    “陛下！我大唐泱泱大国，吐蕃有什么资格值得我们联姻？”

    “是呀！陛下这到底是为什么呀！？”

    “陛下，请你给臣一个解释，为何要答应这些吐蕃蛮子的请求！”

    “陛下！这到底是什么呀！”

    诸多文臣不断发言，就连房玄龄，长孙无忌，杜如晦，魏征这四个老狐狸也加入其中，跟着起哄，看得李世民一阵无语。

    除了李承乾这个“背景板”，反正现在大家都在拱火，他们这些看热闹得又不嫌事大。

    而武将方面，别说是程咬金，尉迟敬德这些暴脾气的了。

    就连向来沉稳的大唐军神——李靖也站了出来发声。

    总之就是一个意思，他们对陛下这个行为，那是完全的看不懂！

    而看着群情激奋的众人，听着各种反对发言，李世民什么话都没有说。

    他一直都在沉默，在似笑非笑地看着众人，十分的悠闲自在。

    看到这一幕，别人还没意识到什么。

    但房玄龄，长孙无忌，杜如晦，魏征四人，却是同时嘴角一抽。

    妈耶！

    为什么这一幕就那么的熟悉呢？

    好像昨天他们才刚刚看到过。

    陛下学王公子，还真是学得一套一套的。

    四人内心很是无语，这简直就是抓到了小母牛的后腿跟——离牛逼不远了。

    小半时辰之后，众人的议论声终于小了很多。

    见到李世民一言不发，很多大臣都已经冷静了下来，开始眼巴巴地看着李世民，希望能得到一个合理的解释。

    狗大户这个在人前显圣的本事，还真是牛逼！

    看着诸多臣子那副渴望又迷惑的神情，李世民内心不断偷笑，别提有多么痛快了。

    总之就是一个字！

    爽！

    至于房玄龄等四人略显唐突的鄙夷，他自然是早就已经选择性忽略了。

    李承乾？

    一个背景罢了。

    “你们想要一个解释是吧？那朕就给你们！”

    “都给朕听好了！”

    李世民笑容逐渐收敛，群臣神色顿时一震！

    “诸位，朕之所以要答应这些吐蕃蛮子的要求，是因为朕已经决定，要对吐蕃用兵，把雪区高原都纳入我大唐版图！”

    “而那个禄东赞，他也不可能把一丝一毫的技术带回吐蕃，因为他这辈子都已经不可能离开长安城！”

    “吐蕃整个国家，不久之后就将永远变成历史，成为我大唐版图的一部分！”

    李世民这三句话说完之后，整个大殿先是一静，随即就爆发一阵哗然，比刚才还要恐怖数倍！

    “天呀！”

    有大臣发出难以置信的惊叹，更多则是彻底的懵逼！

    他们之前就想过很多理由，但最终还是万万没想到，陛下居然对吐蕃起了吞并之心！

    有着高原地势帮助的吐蕃，可不比饱受雪灾侵害的东突厥呀！

    陛下这个想法，也太过大胆了吧？

    “陛下，你这是重蹈.......”

    有大臣提出疑问，但还没说完，便被李世民挥手打断

    “安静！”

    李世民站起，高高俯视着众人，沉声道：

    “你们的担心朕都知晓，而朕之所以执意要攻打吐蕃，是因为得到一份密报。”

    “现在的吐蕃，政权动荡不堪，松赞干布根本难以服众。”

    “这难道不是上天赐给我们大唐的良机？”

    “丝绸之路中断了那么久，是时候由我大唐重新开启！”

    闻言，李靖神色微动，立马1站出询问道：“陛下，你这份密报来源，真的可信？”

    “千真万确！”

    李世民点头，虽然他没有去调查过，但他对王远却是信任无比。

    这个狗大户，是绝对不会在这种事情上开玩笑的。

    “而且松赞干布派遣使团来的目的，朕也已经知晓，就是想要过来借我大唐的国势！”

    “如果不是内部发生了严重动乱，他们何须千里迢迢来找我大唐？”

    话音一落，殿内诸多臣子皆是露出恍然，神色震惊！

    原来，吐蕃使团目的就是来借势的！

    “陛下圣明!”

    不愧是他们所效忠的大唐皇帝，果然是英明神武，如此轻而易举就看出这些吐蕃蛮子的图谋！

    “有陛下如此皇帝，实乃天下万民之幸呀！”

    众臣赞颂不已，对李世民钦佩到了极点。

    唯有房玄龄四人一言不发，除了无语还是无语。

    陛下这个脸皮，当真是越来越厚了。

    牛逼！

    