
    就这样，在王远的怒吼声之中，李世民神色尴尬，只能灰溜溜拿着两坛酒水，逃似地离开，连头都不敢回。

    卧槽！

    王公子也太恐怖了吧！

    “老李，等我们一下！”

    院子内，还在神色痛苦的房玄龄四人见状，诧异之后，也只能一瘸一拐地跟上。

    这简直就是难为他们呀！

    “这是怎么回事呀？”

    王远从书房走出，眨眼看向一旁洋洋得意的小乐儿，迷惑道：“为什么老房他们都成了这幅模样?”

    “嘻嘻~”

    “小乐儿也不知道哦！”

    小乐儿嘻嘻一笑，然后就吐了吐小舌头，做了一个鬼脸之后，便小跑回了屋内。

    同时在她的小手上，还出现一个小册子。

    只是被她用身子藏了起来，没让王远看到。

    “这丫头，怎么整天神神秘秘的？”

    王远站在原地饶了饶头，思索片刻后便不再理会，也跟着走回了屋内。

    而另一边，李世民等人已经坐上了马车，离开了蓝田县。

    “陛下，我们回去之后要补上早朝吗？”

    马车上，房玄龄揉着自己的脚，神色依旧残留着痛苦：“那个禄东赞好像还在等着召见。”

    不得不说，长乐公主的小力量，是真的厉害呀！

    “上个鬼的早朝，还管那个禄东赞干什么？”

    “我们的时间很多吗？”

    李世民打着哈欠，没好气道：

    “回去之后先美美睡上一觉，有什么事情等明天再说吧。”

    正想好好养伤的房玄龄闻言，连忙掩嘴，感动不已。

    “陛下英明！”

    ......

    第二天一早，已经被鸽了整整一天的禄东赞，惨兮兮地顶着一双黑眼圈，身后跟着两棵萎靡的“菜心”来到了太极殿外。

    这个大唐皇帝，还有哪些大唐官吏，都是脑子有病吗？

    亏得民间那么多流言把他们夸上天，现在看来，都只是一群傻子而已。

    禄东赞内心埋怨着，很是不满，非常恼火。

    因为没有得到要取消召见的旨意，所以大鸿胪李道宗依旧按照原先的安排，让禄东赞做好被随时召见的准备。

    而这一准备......就是足足一整天！

    最离谱的是，在这期间，他和两位副使，连眼睛都不允许合一下！

    至于李道宗，则是在一开始就借口去茅房，然后到了今天早上才打着哈欠，重新出现。

    这就非常的真实！

    呵呵！

    所谓的大唐就是一个笑话，无论是皇帝还是臣子，都是一群只会摆架子的傻子而已！

    还在这里高高在上，晾着自己一整天？

    不过是一群连自己被利用了，都不知道的蠢货而已！

    禄东赞心中暗藏着阴损和不满，打算在平定内乱之后，一定要劝说松赞干布攻打大唐。

    还永不外嫁公主？

    等我吐蕃大军打上门的那一天，我倒要看你这个大唐皇帝还敢不敢口出狂言！

    就算是正面打不过，我吐蕃也可以不断骚扰大唐的边境，搞得大唐边境民不聊生。

    禄东赞就像不相信了，这大唐皇帝还能强撑着不屈服！

    “宣吐蕃正使禄东赞进殿！”

    就在禄东赞满肚子阴损想法的时候，宣告声突然响起。

    闻言，这个吐蕃正使立刻收拾好表情，重新变得自信满满，带着两位副使走了进去。

    太极殿内，已经美美睡上一觉的李世民，坐在龙椅上，很是容光焕发，没有一丝的疲惫。

    而且因为已经下定决心，要覆灭吐蕃的缘故。

    李世民连看着禄东赞的表情，也没有了如同几天前那般的严肃，反而是笑容满面。

    禄东赞看到李世民这幅表情，不知道为何，内心居然升起了一丝不安。

    应该只是错觉。

    禄东赞默默吸了一口气，带着两位副使行礼。

    “使臣禄东赞拜见大唐圣天子。”

    “不知道圣天子陛下，对于四天前之事，考虑地怎么样了？”

    因为心有怨气的缘故，他特别咬死了这个四天前。

    “放肆！”

    果不其然，话音一落，程咬金就立刻怒然站出。

    他瞪着铜铃大的双眼，恶狠狠地看着禄东赞：

    “我看你这个吐蕃蛮子，是想要找死吧！”

    “义贞，等一下！”

    一道声音慢慢响起，程咬金一愣，立刻转身看向了上方的龙椅，神色无比诧异。

    因为这道声音，正是来自李世民。

    “陛下，这是为什么呀？”

    程咬金很是迷惑，完全不能理解李世民为何要阻止他。

    就算是阻止，也应该是李靖来，陛下根本不需要表态呀！

    “退下吧。”

    李世民没有解释，只是再度吩咐程咬金退下。

    程咬金咬牙，但也只能不情不愿地退下。

    看到这一幕，诸多大臣都皱起了眉头。

    唯有房玄龄，长孙无忌，杜如晦和魏征，神色一直很是平静。

    而没等其他大臣想出一个所以然来，李世民突然又看向了禄东赞，脸上全是和善的笑意。

    “禄东赞，你之前的请求，朕考虑了很久。”

    “甚至还因此错过了时间，这事是朕做得不对。”

    身为皇帝，李世民撒起谎来，自然是信手捏来。

    听到李世民亲自道歉，禄东赞和诸多大臣都是万分错愕？

    这是什么情况？

    然而接下来的发展，却是更加的令人惊讶！

    “朕想了很久，既然松赞干布都愿意侍奉我大唐为宗主国，那朕自然也不会这般小气下去。”

    “长安公主已有婚约，朕不好违约，但我大唐还有其他公主可以联姻，和吐蕃互为姻亲。”

    “至于技术交流，那自然也没有任何问题。”

    “我大唐随时欢迎每一个对中原怀着敬仰之心的国度，进来学习！”

    “我大唐，自有大国的气度！”

    李世民的话气很是温和，一直带着笑容。

    而听完这番话的众人，却已经全部惊讶到目瞪口呆！

    “陛下，这样不妥呀！”

    哪怕禄东赞还在这里，但依旧有文臣忍不住，怒气冲冲地站出来反对。

    陛下这样个决定，也太过离谱了吧！

    “陛下，请你三思呀！”

    更别说程咬金，李靖等武将，都是严词反对，各种大嗓门响起。

    其实就是禄东赞自己，站在原地，也觉得十分的离谱，满头都是问号。

    如果不是看到面前大唐诸臣的激烈反应，他恐怕还以为是自己的耳朵出现了幻听。

    这个大唐皇帝，那不成脑子真的坏掉了？

    