
    甚至，王远心中还隐隐有一个猜测。

    那就是，好像在这个摸鱼系统里面，就没有普通的奖励，全都是那些“超级奖励”。

    中奖几率为千分之一，是不是反向理解为，像这样的垃圾整整有一千个？

    妈耶！

    这简直小母牛乱逛——走到哪儿就牛逼到哪儿。

    一想到自己将来某天抽出的让人长生不老的仙果，很可能会是一堆枸杞，人参，养生茶，王远就感觉自己整个都要裂开！

    画面太美了呀！

    算了！

    这种东西不能深想，越想越是觉得恐怖，果断放弃。

    王远收回思绪，虽然嘴上很不在意，但他其实很是满意这面琉璃之墙的。

    尤其是摆在墙壁中央的那三个玻璃珠，更是特别的美丽！

    没法子，自己亲手做的，肯定是最好的！

    这就是自信!

    “王公子，你说这些都是破烂玩意？”

    李世民脸皮抽搐，一时间居然有些不知道该摆出什么表情。

    他真的很想说一句，既然你那么嫌弃，那不如将这些破烂给我呢！

    我不嫌弃呀！

    我穷得很呀！

    李世民自然不会真的说出来，毕竟他是大唐皇帝，还有属于自己的坚守的。

    不过......真的好想放弃底线，直接开抢！

    狗大户太不当人了呀！

    “除了中间那三个珠子是真的破烂，这面墙壁上的每一件琉璃都价值连城呀！”

    李世民眼巴巴的，眼中全是炽热的目光，都快燃烧起来了。

    “咳咳！”

    王远略微咳嗽了一声：“那三个珠子是我亲手制造的。”

    “啊？啊！”李世民差点咬到舌头，连忙改口道：

    “额......刚才是我看走眼了，这个三个珠子才是最有价值的瑰宝呀！”

    难怪那么丑，原来这是狗大户自己亲手造的。

    王远眨了眨眼：“那我半价卖给你吧。”

    李世民：“......”

    “哈哈！”

    王远轻笑不已，没好气道：“叫你不要乱吹彩虹屁，现在知道错了吧？”

    “好了，你没事就别出声了，我要动笔了。”

    一番吩咐之后，自知尴尬的李世民讪讪点头，对王远言听计从。

    陛下到底看到了什么呢？

    被李世民刚才的大吼大叫吸引，房玄龄，魏征，杜如晦，长孙无忌四人都悄咪咪靠了过来。

    虽然因为王远的警告，他们不敢看屋内，但还是能听到声音。

    一时间，几人都很是好奇。

    到底是什么珍宝，居然让陛下如此失态。

    而在书房内，随着时间的推移，哪怕大部分心思都在那些琉璃宝器之上，但李世民不得不承认，王公子这一手书法还算是不错。

    虽然他也是第一次见到着瘦金体，但李承乾早就说过王公子有着属于自己的独创书法，所以李世民并没有太过惊讶。

    而且现在看来，这书法虽然不算是顶尖，但也称得上是赏心悦目。

    尤其是其内蕴含的深刻道理，更是让李世民惊为天人。

    “兴，百姓苦。亡，百姓苦。”

    这番话，越深思越是觉得道理无情无尽。

    难怪王公子对于治国治理如此精通，光是从这书法之上就能看出王远的高深远见，果真是天纵奇才！

    自己等人能结识如此惊天奇才，是何其的幸运呀！

    一时间，李世民的心中翻起了无所思绪。

    “王公子，你这书法，无论是笔力还是寓意，都可称大家之作。”

    李世民很是满意地点了点头，给予一个很高的评价。

    当然，这个评价大部分都是给其中的寓意。

    听到这话，书房外的房玄龄，魏征，长孙无忌和杜如晦四人，皆是目瞪口呆，心惊不已。

    要知道陛下对书法可是十分痴迷，甚至还在暗中收藏了被称为“天下第一行书”的《兰亭集序》。

    一般的书法，陛下可从来都看不入眼的。

    能被他如此夸奖，已经是十分难得的表现了。

    看来有机会的话，我也要偷偷过来求一份王公子的墨宝！

    然后亲自裱起来，挂在家里给后人膜拜。

    四人冒出了同一个想法，念及，立刻有些热切了起来。

    像王公子这般当世神人，他的墨宝肯定是非常的珍贵，恐怕比之传说中书圣王羲之也不差！

    也许不用多久，就会价值连城！

    这就是神人呀！

    刹那间，四人眼中都露出了无比炽热的光芒。

    我的心，动了呀！

    如果被王远知道这四个逗比的想法，恐怕会起了浑身的鸡皮疙瘩，并且立刻给他们每人一击烧火棍。

    自己这刚刚堪称入门的书法，居然还有一天会被人幻想成和书圣王羲之比肩超级神作？

    你们怎么敢想的呀！？

    谁给你们勇气的呀！

    “哦！哦！哦！你们这是什么表情，这有什么好看的？”

    在四人无比渴望的时候，一个小脑袋突然从四人中间冒出了出来，笑咪咪道：

    “四位叔叔，为什么你们看着王公子的眼神都乖乖，就和小乐儿看见棒棒糖的眼神一模一样。”

    她正是刚刚起床，洗漱完毕的小乐儿。

    说着，小丫头片子似乎想到什么，小脸猛地一便。

    “我知道，你们和小乐儿一样，都喜欢王公子。”

    “那你们......和小乐儿，就是王远所说的情敌了，对不对？”

    “你们死心吧，王公子是我的人，你们抢不过我的！”

    小乐儿小脸涨红，十分挑衅地看着四人，娇声宣示着自己的“主权”！

    并且握拳小肉拳，叉着小腰，气势汹汹的，摆出一副要恐吓的模样。

    只是因为年纪稍小和长得可爱的缘故，怎么看都像是在卖萌，憨憨的。

    四人：“......”

    面对小乐儿这一番“奶凶奶凶”的威胁，他们除了胃疼，还是胃疼！

    夭寿！

    他们刚才都听到了什么？

    虽然不太懂“情敌”是什么意思，但长乐公主刚刚好像...似乎...仿佛是直接说了自己喜欢王公子？

    仅仅只是一瞬间，房玄龄等人的寒毛就直接炸了！

    不过好在，似乎是因为羞耻，和害怕被王远听到的原因，小乐儿虽然凶凶的，但说得很小声。

    不然的话，如果被陛下听到这话，很可能会直接吐血呀！

    陛下，你的宝贝闺女，好像已经不属于你了。

    一时间，四人都有些生无可恋了起来。

    