
    现在该怎么办？

    要欺君吗？

    这不太好吧.......

    四人对视了一眼，略微在文人风骨和臣子责任上挣扎了片刻，就瞬间达成了公识。

    长乐公主刚才有说话吗？

    没有！

    他们什么都没有听到呀！

    没错！

    合作愉快！

    四个老狐狸都露出了意味深长的笑容，发出了“嘿嘿”的笑声。

    哪怕没有交流一句话，但意见却是空前的一致。

    李世民可能做梦都不会想到，自己最信任的几个臣子，居然会在这个上面达成一致。

    “喂！”

    “你们这是什么意思？”

    小丫头看到四人如此模样，表示很是难受，很委屈。

    小脸气鼓鼓，以为自己这是被情敌给挑衅了！

    这是叫什么？

    反客为主！

    看到这四人还在无视，还在“嘿嘿”，生气到了极点的小丫头片子，怒气冲冲地直接跳到了四人身边。

    然后趁着四人不注意的时候，小脚丫猛地一踩，分别给每人都来了一个“粉碎性骨折”！

    这是王远交给她的防身术之一！

    而等她再长大一点，就可以踩更高的地方了。

    “啊！”

    一时间，四人都是惨叫连连。

    抬着一只脚，在院子内蹦蹦跳跳，痛到眼泪都流了出来！

    这丫头片子，那有那么大的脚力呀！

    “你们这是在干什么呀！”

    “乱叫什么？”

    屋外的动静，很快便引起了屋内人的注意。

    李世民皱眉询问，而王远依旧在书写，理都没有理会这四个逗比。

    “陛...老李，我们没事，就是...惊讶你刚才的评价而已。”

    “王公子的...书法，居然如此的神妙！”

    “妙呀！”

    房玄龄忍着剧痛，连忙解释，甚至还差点说漏了嘴。

    不管怎么样，都绝对不能让陛下发现不妥。

    不然的话，他们必定会被倒吊在承天门上。

    那就太丢人了！

    “这......”

    李世民刚要说话，王远就突然冒出，连连推辞道：

    “哎呀！这多不好意思呀？”

    “老房，记住以后不要再乱说大实话了！”

    “虽然你们在我府上打工，但大家都是朋友。”

    “我不想你和老李有什么心理负担，以为是在高攀本公子。”

    李世民：“......”

    他在一旁听着，和房玄龄一样，都是直翻白眼。

    这有点过于真实了。

    还在说什么高攀不起，自己就是皇帝，这天下间还有谁是让他高攀不起的。

    不过说起来，刚才的这番评价，绝对是没有任何个人情感的。

    嗯！

    没错！

    李世民想着，老脸微微一红。

    不过很显然，此时的李世民，并没有意识到问题的严重性。

    “王公子，你已经写好了吗？”

    看到王远放下毛笔，李世民连忙询问。

    还是赶紧办好李渊交代的事情，赶紧离开此地为好。

    不然的话，如果这个狗大户突然脑袋发热，要自己是劈柴，挑粪什么的，那就太尴尬了。

    而且他也想赶紧回去实施王远昨晚的计谋，吐蕃这根刺，早就应该拔出了。

    “嘿嘿！早就好了！”

    王远嘿嘿一笑，拉着李世民来到桌子边，拿起毛笔在角落补上了几个字。

    “贞观三年三月，府内杂役李求于王远。”

    写完，王远还特地留下了一个空位。

    “来！来！老李你赶紧在这上面盖一个印吧！”

    “然后把这玩意好好保管，等千百年后，这书法绝对会价值连城，造福子孙！”

    不知道是不是因为刚才被夸的原因，王远很是热情，而李世民已然是瞪大了双眼。

    额？

    这发展好像不对吧！

    怎么是自己求的呀？

    李世民给王远这波操作，搞得满头都是问号，感觉自己的脑筋都有点转不过来。

    虽然王远这书法的寓意很好，但也就只有寓意好了......

    而且，这个“求”字，也太太太太大了吧！

    更别说还有“府内杂役李”这几个字。

    生怕不知道别人不知道，这是生怕别人不知道是自己求来的吗？

    这如果被后世人发现，会不会因此怀疑自己这个皇帝有什么特殊癖好？

    卧槽！

    一世英名全没了呀！

    “王公子，还是算了吧？”

    “我这印有点模糊......”

    李世民脸皮抽动，从身上不情不愿地掏出了一个玉印，不过动作极慢，还不断推脱。

    “算了鬼！”

    “这点小事都婆婆妈妈的。”

    “老李，你这是在看不起我吗？”

    王远没有和老李客气，直接上前拿着李世民的手，然后“帮”他盖上了玉印。

    下一瞬，一个“大大”的李字就出现在了宣纸上，就在左下角。

    “完美！”

    王远露出满意的笑容，而李世民则是一脸的错愕加懵逼。

    凑！

    他还是第一次看到，求书法这种东西也有被主人强行求的。

    不愧是王公子，除了佩服外，李世民已经无话可说了。

    “老李呀！这书法你拿回去可要好好的裱起来，这可是能流传子孙，福泽后世的天下奇书。”

    “热心”帮助完盖章之后，王远又把宣纸收起，很是慎重其事地交到李世民的手上。

    李世民很是哭笑不得地结果了宣纸，苦笑道：“我字画都求了，王公子你以后若是有机缘进入朝廷，可不能撒腿就跑。”

    “一定要尝试一次，等你飞黄腾达了，千万不要忘记了我们这些打杂的。”

    “放心，我不会忘记的！”

    王远轻轻一下，拍了拍李世民的肩膀笑着道：

    “本公子答应你，只有机会进入朝廷，我一定不会逃路！”

    “好！”

    李世民重重点头，露出灿烂的笑容，能得到王远这一承诺，比任何事情都能值得高兴。

    这一趟是绝对血赚了。

    “那王公子，我告辞先了。”

    “等一下。”

    王远让明叔拿了两坛酒水走过来，递了过去，笑道：

    “拿出这些回去，给李叔，算是一点我的一点小心意。”

    “多谢王公子。”

    李世民连忙接过，内心却有点小嫉妒。

    连李渊都有酒水，为啥自己什么都没有呢？

    念及，他看向王远，试探道：“王公子，那我有没有......”

    闻言，王远一翻白眼指着身后：“屋后面一堆柴火，你要不要去劈了？”

    李世民：“......”

    “这就算了吧...”

    “那还不快滚！”

    