
    “自我大唐立国以来，吐蕃就多次侵犯我大唐边境，所过之处生灵涂炭，无数百姓生活在水深火热之中！”

    “朕现在就是要举全国之力，来替那些死去的百姓讨一个公道，让他们可以安息在九泉之下！”

    “诸位，你们可有异议！”

    看到势头差不多的李世民，威严的目光看向四方，再次出声，鼓舞起众人心中的热血！

    话音刚落，无数哗然声当即升起，太极殿陷入到一片混乱之中！

    尤其是那些武将，从隋末就亲临沙场的他们，个个都是战争的狂热分子，当即纷纷站出，请命求战！

    “陛下，给臣二十万兵马，我老程定让那个松赞干布来承天门前跪地求饶！”程咬金第一个站出，请求出战。

    李靖也站出，沉声道：“臣只要十五万，不能击败吐蕃，臣愿意以死谢罪。”

    “无须立什么军令状，而且也没有那么多兵马。”

    李世民摇头，笑着道：“春耕快到了，大部分将士都要卸甲归田，朕只能调动五万兵马。”

    五万？

    听到这话，前一刻还争前恐后请战的诸多武将顿时哑火了。

    一个个长大了嘴巴，愣在原地，不知道该说什么好。

    当初灭东突厥，都调动了十一万兵马。

    现在只有五万，这点兵马又能干什么呀？

    虽然李靖，程咬金，尉迟敬德，在东突厥之战中崭露头角的苏定方等人都是当世名将。

    可五万兵马就算是被他们玩上天，也不过是堪堪击退吐蕃而已，连雪区高原都打不上去。

    一时间，所有武将都看向了大唐军神李靖。

    在场之中，就属于这位大唐军神兵法最是了的。

    李靖皱眉思索了片刻，咬牙道：

    “陛下，不是臣无能。”

    “如果只有五万兵马，这仗根本就没法打呀！”

    说着，李靖一脸难色，很是迷惑。

    按理说，陛下精通军事，兵法应该比他还要强，不应该不懂其中的离谱呀！

    巧妇也难为无米之炊！

    “谁说只有五万兵马的？”

    李世民轻轻一笑，重新坐下，悠悠说道：

    “虽然朕只能调配五万大唐的兵马，但不代表这一战就只有五万兵马参战！”

    “朕已经决定，以开放关内为条件，让那些四夷部落贵族出兵二十万，随从我大唐军队出发，自备口粮，来当前锋！”

    “我大唐军队跟在后面，只负责收割战场！”

    此言一出，在场众人皆是大惊！

    “陛下，如此一来，那些草原部落岂不是要心生反意？使得西北草原动乱再起？”

    “陛下，此举真的不妥呀！”

    众臣严厉反对，很是心急。

    “不妥？”

    李世民摇头，缓缓站起，目光幽深：“诸位，我大唐走到今天，凭借着的是什么？”

    “是我大唐男儿手中的陌刀！”

    “只要有部落敢反对，我大唐铁骑立刻就能让它彻底消失！”

    “然而再宣告天下，我看谁敢在再反对！”

    “我大唐不需要这些异族的感恩戴德，他们这一代，经过了国破家亡，注定不可能融入我中原，成为我大唐子民。”

    “既然如此，那由朕来帮他们进行清洗，来帮他们融进去！”

    “此战，就是这些四夷部落的投名状，这些家伙当初臣服的时候是真心是假意，到时候就会知晓！”

    “朕可以分给他们三成收获，也可以让他们进入关内，只要他们是真心臣服大唐，不管这份真心是来自恐吓，还是其他！”

    “一个吐蕃算计我大唐已经是奇耻大辱，朕不想再看第二个！”

    李世民语气十分的冰寒，话音一落，在场的众人就全都闭上嘴，脸色苍白，瞳孔猛地放大！

    他们明白，陛下根本就不是在商量，而是已经下定了决心。

    这一战，不打也得打！

    不过仔细一想，如果真的能实施，那这的确会是一个好办法。

    不然能大量减少粮食损耗，还能让大唐将士少流血。

    而且草原部族的兵马，很明显比大唐的兵马更加适合高原作战！

    如是能如此并不血刃地拿下吐蕃，对于大唐来说，绝对是天大的喜事！

    念及，李靖站出，行礼道：“陛下，此计精妙绝伦，臣心服口服！”

    一时间，本来有些退缩的诸多武将，心思再度活络了起来，又开始相互争着请战。

    只要吐蕃真的内乱，那这一战就是十拿九稳。

    这简直白捡的功劳呀！

    一时间，程咬金，李靖，苏定方，尉迟敬德等武将，对李世民的崇拜直接到达了巅峰！

    自从几个月前开始，陛下就好像变了一个人，带领着大唐不断向外进取，攻伐四方，使得四夷臣服。

    如此种种，甚至让他们回忆起了当初创立大唐王朝的那段鲜血峥嵘岁月！

    对于身为武将，他们最大的成就，就是战争，自然不想舍弃沙场！

    这才是大唐真正该有的样子。

    犯我大唐者，虽远必诛！

    李世民看着李靖等人眼中的崇拜，心中同样有着火焰升腾！

    有了王公子的辅助，他李世民一定可以带领大唐，成就前所未有的超级盛世！

    其实在这一刻，不止是李世民如此想法，房玄龄，长孙无忌，魏征，杜如晦四人的心中，也是如此的想法。

    大唐能遇到王公子这般的神人，是何其的幸运呀！

    半个时辰之后，鸿胪寺内，李道宗独自一人坐着，脸色发黑，很是难看。

    而在他的不远处，只隔着一道屏风之处，已经得到李世民口谕的禄东赞，正兴高采烈地举办着宴会。

    虽然他们有所克制，没有乱说话，但脸上的得意洋洋却是怎么也掩饰不了的。

    李道宗在一旁看着，内心很不是滋味，尤其这些人吃的喝的一切，还都是由鸿胪寺提供的。

    陛下为什么就那么糊涂呀！

    这些家伙明显就是一群白眼狼！

    李道宗叹息不已，很是痛心疾首。

    如果不是有令在身，他也很想留在太极殿内上书！

    然而就在这个时候，突然有侍女走来，请命让他出去一趟。

    这是怎么了？

    李道宗迷惑，走了出去，就看到一名太监在外等候，看到李道宗出来，就将一封密诏交到了他的手上。

    太监什么都没有说，交完密诏之后便告辞离去。

    李道宗皱眉，转身找了一个空房间打开了密诏，脸上的神色立刻变得错愕万分。

    “呵呵！”

    李道宗冷笑两声，嘴角微扬，然后就转身离开，朝着吐蕃使团宴会的方向走去。

    “道宗兄，你也来喝酒吗？”

    “来！来！来！大家一起呀！”

    “我们以后，还需要你的多多帮助！”

    看到李道宗走来，正在愉快喝酒的禄东赞，当即张着一口黄牙，在那里热情邀请。

    明明他才是客人，却摆出了一副主人的模样。

    反客为主！

    可以说在得到李世民的口谕之后，禄东赞也放下伪装，愈发肆无忌惮了起来。

    “喝酒就不必了。”

    李道宗对此也没有任何恼火，一反常态地露出笑容：

    “我来此，其实是专门来传导陛下旨意。”

    “为了保护诸位在大唐的安全，长安城的城门将不会再对你们放行！”

    “从今往后，不得踏出长安半步！”

    