
    嘭！

    本来还是一脸不忿的禄东赞，听完这番话后，猛地抬头，眼中全是难以置信：

    “你是怎么知道的？”

    那不成这个少年郎仅仅只是看了自己数眼，就能看穿了一切？

    这也太离谱了吧！

    我是怎么知道的？

    因为这就是我的主意呀！

    王远内心窃喜，脸上的笑容更甚，凝望着这个吐蕃使者，直到后者额头疯狂冒出了冷汗，才笑着道：

    “逼人姓王名远，自幼就学习奇经八卦之术，上通天文，下晓地理，更是可知未来过往千年之事！”

    “可以说，在这天下间，就没有我不知道的事情！”

    “别说你一个小小的吐蕃了，就是这个大唐天下何时会陨落，我都一清二楚！”

    “连大唐天下何时会陨落，你都一清二楚？”

    听到这番话，禄东赞人都傻了，看着王远，眼神之中全是骇然！

    连这种话都敢说出来，这个少年郎是不要命了吗？

    简直就是太过离谱！

    这比他当初向李世民求娶长乐公主的时候，还要猖狂呀！

    “这是真的假的？”禄东赞一片茫然，依旧不敢相信这一切。

    不过很显然，他的内心已经极度动摇了。

    “你还不相信吗？”

    王远似笑非笑，他看着吐蕃使者，明白这个家伙离被彻底忽悠瘸就差一步而已了。

    加把劲就可以了！

    不得不说，古人是真的好骗呀！

    “和我上马车，我会让你看看什么是神迹！”王远说着，便在前面带路，也没有任何强迫。

    钓鱼这种事情，最考验的就是耐心了。

    禄东赞停在原地，一阵犹豫之后，也只能跟了上去。

    虽然不知道这个少年郎到底在卖什么关子，但就这样去看看应该是没什么问题。

    至于这个少年郎会不会因此被牵连，而成为鸿胪寺的监控目标，禄东赞则是完全没有在意过，连一丢丢提醒的想法都没有。

    你的死活，与我何干？

    不得不说，禄东赞沦落到这种地步，不是没有原因的。

    或者说，他从骨子里就没有正眼瞧过大唐！

    在大唐眼中，吐蕃人是蛮夷。

    而在吐蕃眼中，大唐何不是一个侥幸打败了东突厥的“暴发户”呢？

    两人一前一后进入到了另一辆马车内，有几道人影从暗处出现，想要跟着上前。

    可看到周围的李承乾，李泰以及又走出来偷笑看戏的长乐公主后，神色顿时陡然大变。

    互相对了一下眼神之后，就有一个人影离开报信，而其他人影则是重新隐藏了起来，在远处观望着一切。

    卧槽！

    这“阵容”也太恐怖了吧！

    “你到底在打着什么算盘？”

    “你不会是他派来的吧？”

    进入到车厢之后，禄东赞仿佛也卸下了一些伪装，神色很是不善，语气直接逼问。

    刚才他是被吓到了，现在平静了下来，顿时发现了很多疑点。

    的确，平常人是不知道他被软禁的事情，可如果这个少年郎是李道宗派来的，那就没什么好奇怪了。

    以他对李道宗这个家伙的了解，完全有可能干出这种恶心人的破事！

    “不错呀！看来你们吐蕃对大唐文化研究的很透侧，居然连算盘这种刚发明没多久的东西都知道了？”

    “想来是没少打大唐的主意呀！”

    “不错呀！”

    王远轻轻一笑，也没有恼火，拿起火折子点燃了烛火。

    才转身对着这位吐蕃使者阴晴不定的脸色，接着平静道：

    “不过你想多了，我可不是李世民派来的，或者说，李世民还没有资格命令本公子！”

    “我那是这个世界上最特殊的存在！”

    李世民？

    大唐皇帝？

    禄东赞眼皮一跳，他本来只是在怀疑李道宗，现在倒好，这个神秘的少年郎居然直接把李世民都给搬了出现！

    这就有点厉害了！

    回想起之前，他还断言，知晓唐朝会何时灭亡，禄东赞的额头就再次冒出了冷汗。

    这少年郎，到底是什么人呀！

    寻常人哪敢说出这样不要命的话呀！

    禄东赞很是紧张，虽然他侍奉的吐蕃新王松赞干布也是天生聪慧，谋略过人，但和面前这个少年郎比起来，还是差太多了。

    “别说这没用了，你难不成还能是万物之灵的化身？”

    禄东赞强行压下心中的惶恐，咬着牙询问，眼睛都在发红。

    虽然内心很是动摇和惶恐，但他毕竟是非常人，在没有决定性证据之前，不会轻易就这样相信。

    “既然你把自己说得那么玄乎，那就拿出证据来呀！”

    “你叫我来这里，总不会只是想和我聊天吧？”

    禄东赞质问，王远眨了眨眼，摊开了双手：“证据吗？那好吧，你先看着我的手。”

    虽然他还有别的方法，但最简单直接的方法还是要这个！

    看手？

    这有什么好看的?

    禄东赞一愣，还没有彻底反应过来，就发现在面前少年郎的手上，突然出现一个晶体剔透的双耳宝瓶。

    琉璃之宝？？？

    禄东赞顿时愣在了原地，内心震撼无比，彻底傻住了。

    他刚才可是一直都盯着这个少年郎，怎么他手上就会突然出现一个琉璃之宝呢？

    这命运点怎么又涨了！？

    而王远，虽然表面上很是镇定，但他其实也和禄东赞一起愣在了原地。

    “宿主，你已有三万四千二百六十点命运点，请问......”

    他听着自己这个摸鱼系统报出来的一大串数字，眼神都是迷茫的。

    卧槽！

    这命运点怎么有种越用越多的赶脚？

    难怪一个任务都没有，难不成这些命运点真的是白捡的？

    说实话，有点小感动了呀！

    “你这是用了什么手段？障眼法吗？”

    禄东赞质问的声音响起，王远听闻，回过神来，再次露出了自信的微笑：

    “障眼法？你也太小看我了，障眼法可没有我这般的神奇。”

    “你的怀疑无非是认为这个宝瓶是我提前准备的，那现在就让我给你看一个真正的奇迹！”

    说着，王远将手中的双耳宝瓶放下，双手再次比划了起来，口中还配上了各种听不懂的奇特咒语。

    其他事情都可以放到一边，唯有忽悠猴的正事不能忘记！

    摸鱼系统，给我支棱起来吧！

    “嘿嘿！给我看好了。”

    王远嘿嘿一笑，然后手中就再次凭空出现了一个晶莹剔透的器物。

    这不是和之前一模一样吗？

    禄东赞眉头一挑，正想要叱问，可看到这个琉璃之宝的形态居然和自己一模一样，整个人立刻就仿佛被雷劈了一般！

    “这......”

    禄东赞神色无比惶恐，他双手颤抖伸向前，王远也很配合地将这个琉璃小人放到他的手上。

    一模一样呀！

    这个琉璃小人无论是样貌，衣服还是坐姿，都和现在的他一模一样！

    在这一刻，禄东赞突然觉得自己之前对世界的一切认识，都彻底崩塌了。

    他才坐下来不到半刻钟，而面前这个少年郎居然就拿出一个和自己现在形态一模一样的琉璃小人？

    这是真正的神迹呀！

    禄东赞被吓到双眼泛白，口吐白沫了，差点就要当场猝死了。

    或者说，已经在猝死的边缘徘徊了。

    “现在你相信......挖槽，你这是怎么了？”

    王远本来想要顺势装上一波，彻底竖立起自己的微型，可谁知道这个吐蕃使者的心理承受力居然会那么的差。

    看到他一副快要昏死过去的模样，王远甚至比他还要着急。

    如果这个吐蕃使者就这样昏死了过去，那后面剧本还要怎么走呀？

    他的一番心血和准备岂不是白费了？

    情急之下，王远只能抬起右脚，直接猛地踢在了这个吐蕃使者的小腹上。

    反正对大老爷们做人工呼吸这种事情是绝对不可能发生的，能不能恢复过来，就看缘分吧。

    “啊！”

    剧痛传来，禄东赞双眼瞪大，大声惨叫，立刻从昏厥的边缘惊醒。

    他看着王远，声音因为“感动”而颤抖了起来：“神人，刚才是你出手救了我吗？”

    “是的，是善良且仁慈的我救了你。”

    “凡人，跪拜在我面前吧！”

    王远点头，一脸的神圣，然后收回了自己的右脚，选择性忽略了后者衣服上的残余脚印。

    禄东赞：“......”

    说实话，如果不是看到刚才的“神迹”，他打死也不会相信这么无耻的人居然会是神人！

    简直就是离谱！

    “真的太感谢了。”

    “尊敬的神人，万物之灵的化身，请你施展大神通再次救救我，让我离开长安城！”

    收起思绪，禄东赞十分虔诚地跪拜了下来，神色顺从之中带着浓浓的敬畏。

    “放心，本神既然能在这里等你，自然是有意要帮你渡过难关。”

    王远收敛起了笑容，故作高深道：

    “哎，如果不是你在这里疑神疑鬼，估计现在已经离开长安城了。”

    “真是无知，难不成你以为本神会无聊到专门来这里逗你玩吗？”

    说到这里，王远还下意识地看一眼四周，发现小乐儿确实没有突然出现后，才彻底松了一口气。

    “不！我不是这个意思。”

    禄东赞以为王远在表达不满，浑身颤抖，连连说道：“神人，求你救救我吧！”

    禄东赞很是紧张，虽然他现在看似很自由，可其实身后起码有三个人跟踪着，自己的一举一动被人彻底监视着。

    而且一靠近城门，就极有可能会被当场射杀。

    在这个局面下，他真的能有逃出升天的方法吗？

    不过既然神人连凭空造物都能实现，那还有什么是不可能的呢？

    “算了，本神也不想和你这种凡人计较这些。”

    王远很是宽容地原谅了这位吐蕃使者，然后当着他的面，从身后拿出一把极具金属感的现代造物。

    鹰国制m1917史密斯威森！

    “神人，请问这是什么神器？”

    禄东赞惊呆了，因为这个神秘器物真的太美丽，充斥着一种他前所未见的秩序美感。

    这就是神明的宝物吗？

    也太美了吧！

    “它名字可长了，不过你也可以叫它为左轮手枪。”

    王远说着，拆开了鹰国制m1917史密斯威森的弹夹，倒出里面的子弹。

    “左轮手枪?”

    禄东赞默默咽了一口唾沫，真是好奇特的名字，活了那么久，他还是第一次这个词语。

    “没错，而它的用法也很简单。”

    王远拍上弹夹，然后默默一转，确认空弹后，把它顶在了自己的太阳穴上，扣动了扳机。

    “嘭！”

    “就这样做一下，人就会没了。”

    “当然，现在我还没有装子弹，只是大概给你演示一下操作方法而已。”

    说完，王远放下左轮手枪，似笑非笑地看着这位吐蕃使者。

    这个神器，只要装上那个所谓的子弹，就能让人没了？

    明白了王远意思的禄东赞，顿时倒吸一口凉气，眼中全是热切！

    这果然是神器呀！

    太厉害了！

    “神人，请问那个所谓的子弹，可以给我吗？”禄东赞谦卑询问，态度卑微到了尘埃里面。

    王远没有回话，只是在似笑非笑。

    难道......

    禄东赞一愣，顿时明白了什么，连忙从身上拿出了钱袋，只留下必要的路钱后，就全部推倒了王远的面前。

    这点取舍，他还是懂得的！

    而且以这个神器的价值，他这些钱财恐怕连九牛一毛都不到。

    居然都是金子？

    王远拿起钱袋，打开查看发现全是碎金子之后，尽管表面上依旧是镇定自若，但内心却是雀跃不已。

    在唐朝，一两黄金等于六两银子左右，而一两银子等于十贯铜钱。

    虽然这个袋子的金子只有两斤左右，价值也不过是一千多贯，但代表的意义却是完全的不同！

    因为唐朝的金子、金币一般是由皇帝赏赐的，并不直接用于流通，比如武德年的“开元通宝”，所以这个价值就很难直接用比价来说明。

    虽然王远真的非常非常非常富有，但黄金这种贵金属，他却连半斤都没有。

    不得不说，这个吐蕃使者是真的肥呀！

    可惜这次只遇到一个，要是能遇到多几个薅羊毛，那他就是彻底地发了！

    如果被禄东赞知道王远这番想法，肯定会气到吐血。

    也就是遇到了他这个吐蕃正使，要是换做是其他吐蕃使者，那里会有那么多金子？

    