
    要如何文明观猴？

    第一步当然就是要引出猴子来，猴子都没有，这还观啥子猴了？

    所以这就要准备好“香蕉”了！

    而吐蕃使者最感兴趣的是什么？

    按照老李所说的，就是大唐的先进生产技术，以及......长乐公主！

    最起码，在表面上，吐蕃使团对她们很是感兴趣。

    所以，王远打算在安化门附近摆摊分派红薯，帮助附近的灾民，而且还是以长乐公主的名义！

    长乐公主亲自施粥派粮，这听起来就很吸引眼球！

    如此一来，不但能“钓鱼”，还能推广红薯种植，帮助灾民，岂不是一举三得？

    “小丫头片子，你在我这里也白吃白住了那么久，现在也是时候该让你回报我了。”

    “从现在开始，你就不是小乐儿了，而是大唐的长乐公主！”

    “记住，等一下派粮的时候，你就不要总是和平常一样，笑着一张脸了，而是要把你娘亲以前教给你的涵养和礼节都拿出来了。”

    “长乐公主是一个聪慧贤静，饱读史书，含蓄而少言的人。”

    “你要做到笑不露齿，要有大家闺秀的风范，就是要有距离感，明白吗？”

    小乐儿：“？？？”

    她看着面前一边对自己说教，一边还在指挥明叔不断忙活，准备摆摊的王远，大眼扑闪扑闪的，全是快要溢出来的迷惑。

    原来长乐公主是这样的人吗？

    怎么她不知道......

    真的好神奇。

    还是说，王公子喜欢这样的女子？

    记住了，记住了。

    小丫头片子表示自己会永远记在心里，如果不是时机不对，她都想拿出小本本了。

    “你这个丫头，怎么没句回话呀？”

    王远看到小乐儿一言不发，只是小脸红彤彤的，不知道在想些什么，顿时一脸迷惑。

    其实他也不知道长乐公主的真实性格该是什么样子，只是凭着自己对历史的研究，推测着长乐公主的性格。

    而史书这种东西，终究只是史官写出来的，带着美化的滤镜。

    不过王远觉得，既然都能写在史书上了，那应该也大差不差了。

    而且公主，不就是应该这个样子吗？

    “因为小乐儿完全不知道该说什么。”

    大眼看着王远，小乐儿憨憨回答，小脸愣愣的，也不知道该摆出什么表情。

    “......”

    王远语塞片刻，随即催促了起来：

    “别说了，你还是赶紧去换衣服吧。”

    “我特意让人给你准备一套非常漂亮的衣裙，你一定会很喜欢。”

    “等会你也不需要有什么心理压力，害怕会被衙门抓走，本公子已经提前和大兴县令沟通好了，不会有差役过来捣乱的。”

    王远说着，便让何婶上前，带着小乐儿到马车里面去换衣服。

    小乐儿：“......”

    她几次张开小嘴，想要说些什么，但最终还是觉得什么都不说了。

    其实，对于这种事情，她还真的没有任何心理压力。

    只是第一次要“扮演自己”，她有那么一丢丢小迷糊了。

    “果然，在这个世界还是好人多呀！”

    “大唐的政局真的是太清明了！”

    看到小丫头完全没有反抗的意思，王远笑得那是得意洋洋，非常开心。

    今天果然是一个好日子，一切都太过顺利了！

    其实在今天早上的时候，他就特地带着五百贯铜钱，和小乐儿一起，去了一趟大兴县衙，准备和县令大人好好“结识”一番。

    毕竟这涉及到了假扮长乐公主，所以王远也是很小心翼翼。

    要是为了观猴，而被抓进牢房里面，那就是太扯淡了。

    如果实在不行，王远也还有备选方案，只是“钓鱼”的效果没有那么好而已。

    谁知道在听到王远的要求后，大兴县令完全没有任何的意见，甚至连王远的“好意”也没有敢拿，全程都在瑟瑟发抖。

    他的目光全程都在移来移去，一会看着小乐儿，一会又看向了王远，就跟抽了羊癫疯一样。

    脸上的表情更是奇怪，那是一种掺杂了弱小，可怜，无助，惊讶，窒息，荒诞，害怕的复杂情绪，可能还蕴含着更多，只是王远暂时还看不出来。

    “公子叫王远对吧？”

    大兴县令十分的激动，双手搭在王远的肩膀上，浑身都在颤抖。

    “是的，怎么了？”王远起了浑身的鸡皮疙瘩。

    “这真是一个好名字呀！”

    大兴县令惊呼，激动到眼泪都要流了出来。

    “我活着那么多年，还是第一次听到如此心神震撼，夺天地造化，惊世骇俗的绝世之名！”

    王远：“？”

    “王远，这简简单单的两个字，就仿佛蕴含天地的至理，王自古就是高贵之姓，公子今生必定飞黄腾达，到时候一定不要忘记我呀！”

    “远更是如此，代表我大唐的未来就是光明，永无止境的远大！”

    王远：“？？”

    “王公子，你尽管放手去做，不需要有任何的顾忌。”

    “你的圣人之举，我现在就让人去立碑纪念，供后世万代参拜！”

    “谁来阻拦你，小...呸！本县令就是拼了这条老命也要阻止他，为公子您保驾护航！”

    王远：“？？？”

    就这样，在大兴县令的一顿激动呐喊之中，王远的所有要求都得到了允许。

    甚至大兴县令还主动要求，要派遣衙门内一半的差役去帮忙，王远被吓得冷汗直冒，连连拒绝。

    这样就太过离谱了呀！

    所以那怕已经离开了大兴县衙很久，王远也依旧觉得有些太过梦幻。

    大唐的政治，是真的清明呀！

    至于为什么大兴县令要那么的热情，那么的激动？

    那当然是因为自己太过优秀了呀！

    除了这个之外，还能有什么别的理由吗？

    “为什么我就那么的优秀呀！”

    “我也不想的，这样走到哪里都会成为焦点的生活，也太过烦恼了吧！”

    王远自语着，四十五度仰望天空，脸上全是寂寥。

    寂寞呀！

    这就是优秀的代价吗？

    太难受了。

    “王公子......一切都已经准备好了。”

    就在王远还在自我陶醉的时候，明叔走来，眼皮一跳，硬着头皮出声。

    “哦？”

    王远回过神来，看向不远处。

    果然在那里一个小小摊子已然立起，而且已经有不少百姓被吸引了过来，在窃窃私语。

    “王公子，我换好衣服了。”

    王远回身，又看到一个小瓷女娃从马车上走下，正是已经换好了衣裳的小乐儿。

    她从马车上走了下来，轻盈的像一只蝴蝶。

    身上穿了一件主体淡青色的衣裙，披着金细烟翠绿的纱，银丝之中里斜插着珍珠碧玉发夹，盛开着荷花。

    绸面的短裙轻裹着她柔弱的小身板，如水波般流淌触地。

    在抹胸之处，还有用细小的琉璃之珠拼成的一朵朵小巧珠花，散落在裙上，淡雅而高贵，美丽的让人炫目。

    身为穿越者，王远设计的小裙子，自然是充满考虑了现代的审美，在晚礼服的基础上加以改善的。

    反正老百姓也不知道公主该穿成什么样子，只要弄的够漂亮就可以了。

    而且王远敢保证，就算是真的长乐公主在这里，也没有小乐儿现在这般漂亮的小裙子。

    对于这一点，王远有着十足的自信！

    总之就是非常的完美！

    “王公子，这条裙子是你专门给小乐儿做的吗？”

    小丫头似乎一直处于震撼之中，小脸全是难以置信。

    “当然！”

    “记住，今天你就是小公主！”

    王远轻笑，慢慢蹲下，揉了揉小乐儿的小脸蛋，帮她摆出一个完美的笑容：

    “而你也别叫我王公子，就叫我小王，我今天一整天都将会是公主你的下人。”

    看着王远脸上的笑意，小乐儿大眼泪萌萌的，不然她并没有哭出来，而是重重地点头。

    “小乐儿明白了，今天我就是长乐公主。”

    “那小王，我们开始吧！”小乐儿脸色当即一严。

    王远愣了愣，一时间居然有些没有反应过来，但很快便再次露出微笑：

    “遵命，公主殿下！”

    说完就起身，和明叔等人一起开干，小乐儿看着这一切，小脸上也露出美到炫目的笑意。

    在众人的精心准备下，摊子很快就开始运转了，曲辕犁，红薯种植法，制盐法种种，全都有图纸和实物展示。

    “都过来看一看！大唐长乐公主为体恤百姓，特地施粥派粮了呀！”

    “还特地推广红薯种植，精盐提纯，曲辕犁，大家有什么不懂都可以询问，这就是大唐现在最先进的生产技术。”

    “来一来，看一看，走过路过不要错过呀！”

    王远和明叔也在摊子前大声吆喝，迎来了无数百姓围观。

    “长乐公主？”

    “我大唐的长乐公主在这里？”

    百姓们很是惊讶，看着在摊子后面，高贵的如同仙子，小巧灵秀的小乐儿，全都倒吸了一口凉气。

    这就是他们的大唐嫡长公主，当即圣天子的女子吗？

    果然好漂亮，真是一个绝世的美人胚子呀！

    他们没有怀疑王远的话语，这里可是长安城，要是有人敢冒充长乐公主，那就是纯粹嫌弃自己的脖子太辛苦，需要“减负”了。

    而且这个女娃子，真的好水灵，除了大唐公主外，还能是谁？

    小乐儿扑闪着大眼，看着四周惊叹的众人，什么话都没有说，就维持着淡淡的笑容，十分聪慧贤静，温婉细腻，显得亲切的同时又充满了距离感。

    其实小乐儿自幼接受的礼仪教育就是这个亚子，而且她打小就聪慧无比。

    可以说，只要小乐儿想的话，在整个大唐，她就是最合格的公主了。

    连她的老师都多次惊叹，若非被女儿身拖累，她的前途肯定无限光明。

    然而小乐儿却不这样想，在她看来，做一个女孩子并没有什么不好的。

    可以向着耶耶和阿娘撒娇，也可以随时随地发小脾气。

    而不像他亲哥李承乾，天天都要被好几个太子太傅怒骂和追着学习。

    可就算是就这样，耶耶还经常骂他是蠢货，是天生的废物。

    李承乾：“？？？”

    当然最重要的是，作为女孩子，她可以永远陪在王公子的身边。

    真是的，这明明就是超级幸运好不好？

    在小乐儿胡思乱想的时候，随着时间慢慢推演，此事也传播地越来越广，席卷了大半个长安城。

    无数听闻长乐公主出现的百姓，全都前往安化门，希望能一睹长乐公主的真容。

    “谁那么大胆，居然敢冒充我大唐的长乐公主？”

    甚至连皇城也得到了消息，东宫之内，太子李承乾立刻急匆匆地走出来，神色焦虑！

    “本太子的亲妹居然也有人敢冒充，谁给他的勇气？”

    李承乾很是生气，小乐儿...呸！李丽质明明还在蓝田县，怎么可能会在长安城呢？

    而且还施粥派粮？

    这怎么可能呀！

    想到这里，他甚至连马车也不坐了，就这样走了出去，而且刚刚来到延惠门，就又遇到一个熟悉的身影。

    或者说是一个肉滚滚大胖子，正是长孙皇后第二子——魏王李泰。

    “大哥，你也听说那荒唐事了？”

    李泰从马车上走了下来，气喘呼呼的，好一会才把气给捋顺了，看向了李承乾。

    此时只是贞观初年，李承乾和李泰的关系还算是融洽，而且因为在嫡系排辈之中，李承乾和李泰是老大老二。

    所以两人在私底下，都是以大哥二弟相互称呼。

    李泰很是费劲的弯下腰，想要给李承乾行一个大礼。

    圆鼓鼓的身子充满弹性，这样一弯曲，让人忍不住担心会突然爆炸。

    “无须多礼，父皇还在御书房处理公务，咱们兄弟还是赶紧把这个事情给解决了吧。”

    李承乾眉头一挑，连忙制止了李泰。

    李泰闻言，也立刻重重点头，咬牙道：“居然有人冒充我们的亲妹，别让我们抓住，不然必要把他严惩！”

    “没错！必须要严惩！”

    李承乾怒火冲天，兄弟对视了一眼后，就一同挤进马车之中，准备去安化门找那骗子算账！

    “大哥，你什么时候变胖了的？”

    “胖？二弟，我最近没胖呀！”

    “那不对呀！大哥你看，你一上来这马都跑不动路了，要不你还是下去走路吧，反正也没有多远。”

    “你给我闭嘴！”

    