
    李承乾和李泰，这两位大唐的皇子，就这样在一阵骂骂咧咧之中，来到了安化门附近。

    噗！

    然而还没等两人到地方，马车就停下来，无法再前进分毫。

    造成这样的原因主要有两个。

    一个原因是马累了，第二个原因是人太多了。

    李承乾和李泰下车，看着面前密密麻麻，如山似海的人群，一时间居然不知道该摆出什么表情比较好。

    不是，这也太过夸张了吧！

    好在，两位大唐皇子为了避免不必要的骚动，都换上了便装，所以并没有人发觉他们的真实身份。

    不然的话，情况只会是更加的糟糕。

    “到底是哪个混蛋，居然丧心病狂到了这种地步！”

    李承乾气得牙齿直哆嗦，李泰也是如此，愤怒非常。

    在他们看来，居然有人敢如此哗众取宠，而且还是以皇家的名义，简直就是胆大包天呀！

    于是，怒气冲冲赶到两人，就在侍卫的开路以及“体型优势”的帮助下，朝着人群中心“挤”了过去。

    然而当他们终于来到这个摊子面前，正准备兴师问罪，口吐芬芳的时候，两人却是瞬间萎了。

    尤其是李承乾，更是整个人都直接原地石化，眼珠子都快瞪了出来。

    因为他们的小妹，长乐公主居然真的在这里！

    而且穿的比在皇宫里面还要漂亮，恐怕就是长孙皇后都没有如此美丽的衣裳！

    “这...这...这...”

    李泰彻底傻眼，他不断揉着自己的眼睛，在原地这了半天也没有这出一个所以然来。

    卧槽！

    谁能告诉自己，这到底发生了什么呀！

    难不成他的妹妹，真的在施舍粥食？

    可为什么自己这个做二哥的，什么都不知道呀！

    “大哥，这到底是怎么回事？”

    李泰下意识地向李承乾询问，可这一看不要紧，直接就是被吓了一跳！

    因为他哥哥李承乾居然已经在行弟子礼了，而且态度恭谨到了极点!

    李泰：“？？？”

    这都是什么情况？

    为什么感觉，在这个世界上只有我一个人是正常的？

    “啊？是徒儿你来了呀！”

    此时王远也发现了李承乾和李泰，当即露出笑容，连忙挥手道：

    “这敢情正好，徒儿你赶紧过来帮为师推广红薯，分派粥食。”

    “对了，我们都是在替长乐公主干活，手脚都利索一点。”

    说着，王远还担心李承乾脑子太笨，会反应不过来，所以还特地提了一句醒。

    要是他的大事被老李这个傻儿子给捣乱了，那王远可真得是气到脑溢血了。

    “师尊，弟子明白的!”

    “我们在帮长乐公主设施粥食，弟子这就来帮忙！”

    李承乾连连答应，没有任何的疑问。

    虽然看不懂师尊这波操作的意义，但那又有什么问题呢？

    师尊乃是当世神人，连父皇都经常被他骂，自己这个做弟子的看不懂他的用意，不是很正常的事情吗？

    如果他能看懂了，那才是稀奇事！

    看到这一幕，王远惊讶的同时，居然还有那么一丝丝小感动。

    “徒儿，你终于有长进了呀！”王远很是动容。

    不枉自己忽悠......教了老李这个儿子那么多，现在的他终于开窍了呀！

    最起码从之前的铁憨憨层次，进化成了勉强算是正常人的层次。

    真是太不容易了呀！

    不知道为什么，王远心中居然有了一种莫名的成就感。

    而站在一旁，看着这一切发生的李泰，差点惊讶到目瞪口呆。

    尤其是看到李承乾屁颠屁颠跑去帮忙的时候，更是吓到下巴都快掉了下来。

    不是，说好的重罚吗？

    怎么大哥听到这个少年郎的命令后，连反驳都没有反驳一句，就直接答应了呀？

    “妈耶！”

    “这个世界太魔幻了吧！”

    我虽然胖了点，但你们不用这样刺激我呀！

    “徒儿，这位是谁呀？”

    王远忙里偷闲，目光带着审视，看着面前这个圆滚滚的胖子。

    这要是放在一千五百年后，准是一个当谐星的好苗子。

    这个身材，天生就是说相声的料子呀！

    “我是......”

    李泰正想表明身份，李承乾就将他一把抓住，拉到了身后，紧张兮兮道：

    “这是我二弟，师尊叫他李二...呸！阿球就行了。”

    “啊？”

    李泰一惊，这都什么破名字？

    他还想说什么。李承乾却拉着他转过身子，快速的私语道：

    “这是父皇的朋友，我的师尊，我们不能暴露身份！”

    “不然的话，承天门上很可能会有你的一根绳子！”

    “啥玩意？”

    李泰更迷惑，李承乾着急，又解释了几句，他才勉强明白事情的经过。

    卧槽，看来他李泰今天遇到了大人物了，连他们的父皇都要隐藏身份结交。

    一时间，李泰的小心脏顿时砰砰直跳了起来。

    这就有点刺激了呀！

    “球？”

    “李球？”

    另一边，看着窃窃私语的兄弟二人，王远一愣，摸了摸鼻子。

    不得不说这个名字还挺形象的，人如其名，比他徒儿那个李那啥的名字要好记多了。

    “嘤嘤~”

    在王远愣神的同时，小乐儿也笑出了声音。

    她本来也有点担心自己这个二哥李泰会暴露身份，现在看来是多虑了，大哥应该会把他管好的。

    “你在笑什么？”

    李泰转过身，很是幽怨地看着小乐儿，自己刚才可为了这个妹妹担心不已。

    而现在，她居然在笑话自己。

    这也太真实了吧！

    “没事，习惯就好。”

    李承乾拍了拍李泰的肩膀，摆出了一副过来人的样子，看得李泰直翻白眼。

    “既然你是我徒儿的弟弟，老李的儿子，那也就是我的二弟子了。”

    “八戒......二徒儿，赶紧过来帮师尊我的忙，我这里太缺人了。”

    说着，王远朝着李泰露出一个无比灿烂的笑容，然后就和明叔一起开始忙活了起来。

    因为没有预想到会引发如此大的轰动，所以王远除了自己和小乐儿，只带了八个下人过来。

    现在看来，人手真的缺太多了。

    不过王远也乐意看到这个局面，毕竟人越多，红薯，曲辕犁和精盐制造方法的推广效果就越好。

    最重要的是，小乐儿这个丫头可以玩得十分开心。

    哪怕钓不到鱼，这一趟也是血赚了。

    李泰闻言，嘴角疯狂抽搐，他这就多了一个师尊了？

    这也太自来熟了吧。

    而且八戒又是什么鬼称号？

    “还不赶紧多谢王公子！”

    和李泰的崩溃不一样，李承乾却是十分的高兴。

    在他看来，李泰能成为王远的弟子，绝对是一件值得庆贺的大喜事。

    最起码以后挨师尊骂的时候，他也能有人陪着。

    李泰：“......”

    “你们两个别磨磨唧唧，赶紧过来帮忙！”王远再度催促。

    “好，好，我们马上就来！”

    李承乾不敢怠慢，拉一脸不情愿的李泰就跑向了摊子，十分的殷勤。

    李泰很想拒绝，他能长得那么胖，自然是个不喜欢运动的主。

    平时让他走个路他都嫌累，更别说现在要去打杂派东西了。

    可看到李承乾热切的模样，他又不好意思开口。

    连他哥哥都去帮忙，他这个弟弟于情于理都无法逃避。

    哎！

    这简直就是坑弟呀！

    想到这里，李泰一脸的生无可恋，只能悲愤地屈服于这扯淡的命运。

    就这样，两位本来气势汹汹，想要过来严惩造谣者的皇子，没多久便成为了“帮凶”。

    并且在王远指挥下，忙东忙西，让那些跟随李泰而来的侍卫全都傻眼。

    算了，还是当做什么都没看到吧。

    那些侍卫瞬间达成了共识，继续若无其事地各司其职了起来。

    也许大多数人的内心都是无比崩溃，但小乐儿这丫头绝对是非常开心的。

    她看着面前忙来忙去的大哥，二哥，王远，掩嘴轻笑。

    如果不是时机不对，她肯定回高兴到跳来跳去。

    这一幕真的太好玩了。

    就这样，时间慢慢过去，人群不断流动，很多人其实对王远宣扬的技术不怎么感兴趣，只是单纯想要看看长乐公主长什么样子。

    说白了就是凑热闹的，而那些真正想要施粥的人，却大多都挤不进来。

    不得已之下，王远只能先让小乐儿上马车休息，暂时避避风头，人群这才缓缓散去。

    虽然依旧还有很多人，但也在可控的范围内。

    “看来是我失算了，好在还没有引起皇城那边的注意，不然就麻烦了。”

    王远松了一口气，暗叹自己的大意，他对长乐公主这个名头的吸引力，还是太小看了呀！

    这长乐公主要是放到前世，绝对就是一位超一线的巨星，一出场就引起全国轰动的那种！

    好在这并没有引起皇城那边的注意，不然的话，自己就算是有大兴县县令的许可，估计也难逃重罚。

    “什么叫做没有引起皇城的注意？”

    听到这话，已经累到趴在地上的李泰，涕泪横流，满肚子都是委屈，简直快要哭了出来。

    听听？

    这还是人话吗？

    李泰真的很想站起来，拉着这个便宜师尊的衣袖，大声怒吼，自己就是魏王李泰，长孙皇后的第二子!

    不是皇城没有反应，而是自己一来，就被你强认为了弟子，而且被自己的大哥给拉去做苦役了！

    这份委屈，跳进黄河都洗不起呀！

    李泰一脸的生无可恋，侧头看着还在一旁忙前忙后，甚至满脸兴奋的李承乾，更是感觉自己的整个世界观都崩裂了。

    这还是自己当初那个心狠...傻里傻气的大哥吗？

    破灭了呀！

    李泰闭眼，选择就这样趴在地上装死。

    “李球怎么回事？都这么胖，还不起来运动？”

    王远看着躺在地上的李泰，非常的生气。

    老李这些儿子，怎么就没有一个脑袋能灵光点的？

    能不能别提这个名字......

    李泰胖硕的身子动了动，然后就继续装死。

    “哎！”

    王远扶额叹息，正想上前狠狠给这个肉球来一脚，再给这个李球好好说上一些人生道理，端正他的思想。

    既然是老李的儿子，那他这个做老板的，就不能放着不管！

    可就在这个时候，一个打扮和周围百姓截然不同的人从远处走了来。

    他没有去要施粥，而是走到一旁，拿起了一个红薯，仔细打量了起来。

    吐蕃人！

    “这位从吐蕃而来的客人，你对红薯很感兴趣吗？”

    听到声音，禄东赞抬头，看着面前突然的少年郎，眼睛眨了眨：“这位公子，你怎么知道我来自吐蕃的？”

    虽然面前这个少年满脸都是笑意，但禄东赞缺本能地感受一丝不对劲。

    “我当然知道，因为我就是来特地等待你的。”

    “难道你不知道，自己已遭逢大难了吗？”

    王远轻笑，这反而让禄东赞更加懵逼的。

    他今天之所以会出来闲逛，纯粹是因为烦躁，以及想要找到一个可以离开长安城的方法。

    会来到这里，也是因为听说这里有长乐公主出现，并且还在宣扬大唐的先进生产技术。

    谁知道这里并没有长乐公主，所以他只好拿起一个所谓的红薯研究了起来。

    可以说，如果把时间往前推进半个小时，连他自己都不知道会出现在这里，更别说是居然还会有人在等候自己。

    而且还说自己遭逢大难？

    这简直就是笑话！

    “哈哈！少年郎你如此信口雌黄，是谁给你的胆子？”

    禄东赞哈哈一笑，目光瞬间变得严厉了起来，怒声道：

    “我可是吐蕃的遣唐使，大唐最尊贵的客人！”

    “而我吐蕃新王——松赞干布，不日之后更是会迎娶大唐的长乐公主，成为大唐圣天子的郎婿，你可知道得罪我会有什么下场吗？”

    那怕现在他的确是自身难保，但禄东赞依旧不想随随便便就被一个少年郎给看穿一切。

    “这位从吐蕃来的客人，你真的要我把话给彻底说明白了吗？”

    王远让明叔拿来茶水，给禄东赞倒了一杯，然后才压低声音道：

    “你明明已经成为阶下囚，连这长安城都出不去，居然还敢在这里扯虎皮？”

    “别说松赞干布要迎娶长乐公主这种傻话了，恐怕一个月之后吐蕃还能不能继续存在下去，都要打上一个问号！”

    “普天之下，唯有我才能救你！”

    