
    “也就是说，从今往后，你们不得踏出长安半步！”

    李道宗这一句话说完，现场的气氛瞬间就恍如凝固了一般，冰冷刺骨。

    风吹了进来，众人的衣袖微微扬起。

    禄东赞拿着酒杯的手僵在半空，呼吸无比凝重，他的神色先是错愕，然后逐渐变得狰狞：

    “什么意思？你这是想要软禁我等吗？”

    “开什么玩笑！我可是有你们陛下的口谕......”

    然而还没禄东赞骂完，李道宗就冷笑着打断。

    “巧了，我也有陛下的秘旨！”

    “而且陛下的口谕只是让你们随意学习，虽然不能离开长安城，但你完全可以慢慢学习呀！”

    “甚至，我还能好好配合你！”

    “只要你们不靠近长安城门，那你们就依旧是客人，我大唐依旧会以礼对待。”

    “如果离开，断头台上必有你们的一个位置。”

    李道宗高高在上，宣告了禄东赞的命运。

    “滚开，我要见大唐皇帝！”

    “李道宗，你根本就是在胡言乱语！”

    禄东赞立马站起，发声大骂，其他吐蕃使团之人，也是大声怒骂。

    而禄东赞慢慢后退，他想要乘乱逃走，去太极殿再见一次李世民。

    不应该的！

    不应该会这样的呀！

    为什么大唐皇帝要把他们软禁在长安，难道他就不害怕吐蕃会因此发怒吗？

    还是说大唐看穿了吐蕃的虚实，而且还打算开战？

    猛地，正在后退禄东赞瞳孔一缩，脸色无比苍白，脚步更加快了。

    必须要赶紧离开这里。

    然而还没等他靠近门口，两个金吾卫就出现，亮出了白晃晃的陌刀。

    “止步！”

    冰冷的声音响起，禄东赞脚步一顿，直接一个踉跄，跌倒在地。

    完了！

    吐蕃真的完了！

    禄东赞万念俱灰，心中有些无限的疑惑，但却没有人可以询问。

    谁告诉他，这几天内到底发生了什么呀！？

    远在蓝田县的王远完全不知道，自己这样再一次以寥寥数语，改变了整个大唐历史！

    不但吐蕃要成为历史，和亲也将永远消失！

    ......

    “药师（李靖），你上次就已出征，这一次就多休养一阵，给其他人一下机会。”

    “候君集，牛进达，这一次覆灭吐蕃的战争，就由你们两人挂帅。”

    “此事暂且罢了，若是无意见，那就退朝吧。”

    在鸿胪寺气氛骤然冰冷的同时，太极殿内，早朝也已然结束。

    听到李世民的退朝声，李靖，牛进达，侯君集三人各自领命告退。

    而其他还在震惊之中的诸位文臣武将，也纷纷告退，一边走还一边响起各种讨论声。

    很显然，他们都被陛下的果断给吓得不清。

    数月之前，陛下说攻伐突厥就攻伐突厥，现在也是说攻伐吐蕃就攻伐吐蕃，甚至连谁挂帅都定下了。

    这代表这什么？

    一切都在陛下的掌握之中呀！

    连想起过去的种种，李世民在众人心中的形象，除了威严之外，还带上了些许神秘色彩。

    唯有李靖心情有点烦闷，不过他也明白，陛下这是不想让他功高镇主。

    灭一个东突厥就足够，如果再让他去灭吐蕃，那就是一人灭两国了！

    这份功劳，足以成为大祸害！

    哪怕他没有反心，但有的时候，流言蜚语也是能够杀人的。

    念及，他看向了长孙无忌。

    发现这个大国舅爷，居然留在原地，没有离开，眼中当即闪过一丝疑惑。

    和他一起还有长孙无忌，魏征和房玄龄三人。

    陛下留下他们，是有什么要事商量吗？

    李靖心中留意，转身离开，打算有空就去找找长孙无忌探探口风。

    陛下这几个月的改变，肯定是有什么他不知道的原因在内。

    不得不说，李靖还是很敏锐的。

    而另一边，长孙无忌没有察觉到这一幕。

    他只是眯着眼，看向了房玄龄，魏征，杜如晦三人，发现三人的神情和他也差不了多少。

    在这次早朝开始之前，陛下就让他们在早朝结束之后留下商量讨伐吐蕃的细节。

    “你们跟朕来。”

    李世民起身，长孙无忌四人连忙跟上。

    没多久，御书房内，李世民打开了窗口，让四人坐下。

    “辅机，你我认识多少年了？”

    他没有直接商量如何讨伐吐蕃，用食指关节敲了敲窗沿，突然聊起了家常。

    “大概二十多年了吧。”

    长孙无忌皱眉，眨了眨眼，不明白为什么李世民要和他聊起家常来。

    他少年丧父，与母亲、妹妹被异母兄长孙安业赶出家门，由舅舅高士廉抚养长大。

    好在他生性聪慧，勤奋好学，博通文史，而且颇有计谋，与李世民成为布衣之交。

    后来因为高士廉将甥女长孙无垢嫁给李世民，长孙无忌又和与李世民成为郎舅。

    两人虽然期间发生很多分歧，但相交也有二十多年了，走过了无数生死大关。

    “没错，准备来说我们两人认识已经有二十三年了。”

    “大唐能有现在的繁荣，你绝对是功不可没，而现在朕有一件事情想要拜托你。”

    李世民停下了手指，看向了长孙无忌神色复杂：“只是，朕真的能信任你吗？”

    “这......”

    长孙无忌额头立刻冒汗，很是紧张。

    陛下这话说得，真的好恐怖呀！

    到底是什么事情，居然还陛下用上“拜托”这个词语？

    毫无疑问，肯定牵扯极广！

    “陛下，有什么事情直说就可以了，而且克明，玄龄，玄城都在，老臣能帮的事情，他们也能帮。”

    长孙无忌擦了擦冷汗，指向了不知何时站起，正在退到一旁装死的三人。

    托人下水这种事情，他长孙无忌最擅长了。

    既然在场，那就别想逃！

    “不！”

    李世民摇头，看着长孙无忌：

    “这件事情只能由你来办，或者说，只能由你的长孙世家来办！”

    “你现在就给我一个答复，是答应还是不答应？”

    “放心，无论你做什么回答，朕都不会怪罪你。”

    轰！

    听到这话，长孙无忌脑海一炸，差点一个踉跄，跌倒在地！

    而房玄龄等人，则是再度整齐后退，全都靠到了御书房门前，恨不得夺门而逃，狂咽着唾沫。

    卧槽！

    陛下居然说出这种话，那肯定是要发生大事了呀！

    难不成陛下又要拿世家开刀吗？

    “我......”

    长孙无忌咬牙：“臣答应！”

    “无论是什么事情，陛下你尽管吩咐。”

    陛下都把话说到这个份上了，他自然也没有选择了。

    他若是拒绝，那就是彻底和陛下站在了对立面上。

    虽然念及过去的情分，李世民不会对他怎么样，可往后就不一样。

    就和王远所说的一样，做墙头草，尤其是在一个随时都能把你干死的人面前摇摆，那真的是愚不可及。

    因此，长孙无忌没有别的选择了。

    “很好！”

    李世民露出微笑，这个从式微之始就一路辅助自己的布衣之交，果然没有让他失望。

    “那朕今天就把话说明白了。”

    “如今我大唐刚刚和突厥打完一场大战，同时还要建立北庭都护府，大明宫，推广新教。”

    “如此种种消耗叠加，虽然有着坊柜的支持，但国库已然空虚，根本支撑不起和吐蕃的战争。”

    “而今年的税收入库，却还需要几个月时间。”

    “现在吐蕃的情况复杂难免，谁也不能确定它还会内乱多久，若是错过这个战机，那和吐蕃的战争很可能就会演变为持久战。”

    这就是李世民想要拜托长孙无忌的事情。

    自古动兵，都是粮食先行。

    而且吐蕃和东突厥不一样，他们虽然正发生内乱人祸，但却没有天灾，而且还有高原地势，属于本土作战。

    哪怕调动上草原部落的力量，这一战也会不能太过乐观。

    毫无疑问，只要稍有差池，这就会演变为一场艰苦的持久战！

    因此钱，是一定要准备足够的！

    听到这话，长孙无忌瞬间明白了。

    陛下这是缺钱了，打算拿世家开刀！

    好狠！

    “陛下，你需要臣如何去做？”

    长孙无忌询问，他对此倒是没有什么心理负担。

    反正天下吏治这种直接动摇世家根本的计划都推行了，他也不在乎这些“细枝末节”了。

    既然选择得罪，那就得罪到底吧。

    斩草要除根，春风吹过照样秃！

    “其实陛下，此事一定要仔细商讨，免得引起各大世家的反扑。”

    长孙无忌其实反而有点担心，李世民会太过心急。

    当初隋朝三征高句丽，就是疯狂压榨世家，搞得他们最后断粮断钱，甚至还起兵造反。

    如果李世民的压榨措施太过激烈，那很可能就会让历史重演。

    “放心，此事朕自有妙计。”

    李世民很是自信，然而长孙无忌却是将信将疑。

    他皱起眉头：“陛下，前天去蓝田县时候，王公子好像没有说过这方面的解决方法吧？”

    “不是臣不相信，可如果这个计谋是陛下自己想出的，那是不是去蓝田县问一下王公子？”

    闻言，李世民脸色当即僵硬住了。

    虽然长孙无忌说得很是委婉，但意思却还是那个意思。

    陛下，你想出来的这玩意，它靠谱吗？

    “辅机，你想被倒吊在承天门上吗？”李世民咬牙。

    “陛下，你说什么我都去办！”长孙无忌苦笑，果断投降。

    妈耶！

    陛下还真是一点玩笑都开不起，动不动就倒吊承天门。

    “其实这也不是什么难受，朕就是想让辅机你去举办一场拍卖会。”李世民继续道：

    “拍卖的东西都是琉璃之宝，朕对你要求只有一个，那就是搞得足够盛大，最好让所有世家通通知晓！”

    “拍卖琉璃宝具？”

    长孙无忌一愣，房玄龄三人的神色也有些奇异。

    琉璃之宝在大唐，向来都是奢侈贵品，一经现世，根本不需要多费口舌，就会被争相购买。

    “臣想不明白，为何陛下你要如此慎重其事？”

    “辅机，不是朕想要隐瞒，只是这其中的原因很难三言两语就讲清楚。”

    李世民拍了拍长孙无忌的肩膀，对着愣然的他继续道：

    “你只要办好这件事情就可以了，其他的就别问了。”

    “那好吧。”

    长孙无忌点头，虽然不清楚陛下此举到底是何意，但他也不会违背皇令。

    不过他也能猜到一些，陛下此举，估计就是在给世家挖大坑。

    接下来，李世民又和几人商讨了一下征伐吐蕃的细节，然后就让他们暂时退去。

    “狗大户，这一次就拜托你凌！”

    空荡下来的御书房内，李世民看着窗外的太阳，嘴角微微扬起，露出了一丝诡异的微笑。

    其实在他的心中，对钱财之事早就已经有了解决方法，那就是去贩卖狗大户的琉璃之宝。

    这是他前日一看到满墙的琉璃之宝后，就有的想法。

    当初只觉得这一幕很震撼，但仔细一想，李世民很快便察觉到其中的商机。

    其实大唐早就知晓琉璃之宝是人造的，而且大唐的工匠也能制造出一些，只是因为琉璃炼制太容易产生气泡了。

    所以那些没有任何气泡，完美无瑕的琉璃之宝，一直都被各大世家，以及皇室所收藏。

    或许这就是人类的某种本能，看到美丽的东西，就下意识觉得它会价值连城，想要收藏起来。

    本来，李世民也是抱着如此想法的。

    可在看到狗大户的琉璃之墙后，他想法突然就改变了。

    其中最有冲击力的，就是那三个琉璃球，虽然坑坑洼洼，但却一点气泡都没有！

    而王远还说，那三个琉璃球是他制造的!

    不出意外的话，那个狗大户应该是掌握了可以消除琉璃气泡，批量制造琉璃之宝的方法！

    这代表着什么？

    琉璃之宝很快就会一文不值了！

    既然如此，为何不在它彻底贬值之前，再好好捞一笔呢？

    数百件琉璃之宝，完全能够把五姓七望给完全掏空！

    至于王远会拒绝贩卖琉璃之宝，李世民根本就没有想到这个可能。

    以那个狗大户的懒散性格，只要自己准备得足够充分，足够完美，他还是愿意躺着拿钱的。

    狗大户呀！

    这一次就轮到朕来算计你吧！

    李世民嘴角上扬，很是得意，觉得今天的眼光格外灿烂。

    他昨日入寝之前，就已经派人前往雪区高原查明情况。

    只要吐蕃内乱的消息属实，他就会立刻前往蓝田县，说服王远运琉璃来卖。

    至于那些世家发现真相会是如何反应，李世民则是完全没有在意。

    李世民才没有心情去理会蝼蚁如何愤怒。

    然而得意洋洋的李世民不知道的是，在他思考如何算计王远的时候，王远也坐着马车，一路哼着小曲，吃着红薯，带着一个大包裹，来到了长安城内。

    他来此，就是想要文明观猴的！

    难得吐蕃使团来到长安，这种热闹王远怎么会错过呢？

    反正闲着也是闲着。

    