
    “你要见吐蕃新王松赞干布？”

    李世民身体后倾，倒吸一口凉气。

    他万万没想到，王远的要求居然会是这个？

    松赞干布不过是一个十二岁的小屁孩，王公子为何要见他？

    他很想问问王远缘由，但一时间又不知道该找什么借口，只能把手悄咪咪伸到房玄龄的身后，然后猛一推！

    动作十分的熟练！

    “啊？”

    完全没有防备的房玄龄，顿时一个踉跄，走向了王远，险些跌倒。

    他这是被陛下给卖了？

    而长孙无忌和杜如晦看到这一幕，都默默移开了视线，装作什么都看不到。

    同时默默擦了擦额头的汗水。

    “老房，你怎么？”王远疑惑。

    房玄龄龇牙咧嘴，暗骂了两声李世民无耻之后，才询问道：

    “王公子，我心中有一个不解，为何公子你会突然想要见松赞干布？”

    “没有为什么。”

    “只是出于好奇而已，毕竟这可是一个十二岁就统一了整个吐蕃的少年。”

    王远自然不会说出自己的真正理由，只是有些不耐烦地挥了挥手：

    “话说你们倒是给个答复，到底可不可以呀！”

    其实如果老李他们对此真的无能为力，王远也不会为难他们，同样会说出方法。

    不过，他可能会改用自己的方式，去和松赞干布见上一面。

    “当然可以！”

    另一边，不待房玄龄看来，李世民就点头答应：

    “身为王公子你的下人，我一定会尽力办好此事，王公子你就放心吧！”

    “如果完成不了，我亲自跪下认错！”

    听到这番话，王远很是动容，心头暖暖的：

    “可以呀！老李，看来我对你真的有很多误解呀！”

    这种承诺可不是一般人会说出来，看来老李这一次是下血本了。

    而在后面，看到李世民这番信誓旦旦的模样，房玄龄，杜如晦，长孙无忌三人嘴角直抽搐，只觉得胃疼。

    陛下，还是真有你的！

    他们真的很想很问问，明明你就是李世民，这番信誓旦旦的发言，你是怎么有脸说出来的呀！？

    天天说我们无耻，结果到头来，他才是真正最无耻的那个。

    “王公子，请赐教！”

    李世民也不在乎房玄龄三人的会有如何反应，只要王远肯说出方法，这点面子又能算是什么呢？

    而且谅他们三人回去之后也不敢乱说什么，毕竟承天门上还有为他们准备的绳子。

    身为皇帝，李世民就是这么的任性。

    “其实这个方法也很简单，老李，你知道吐蕃人信仰的宗教是什么？”

    说着，王远看向了李世民。

    李世民闻言，皱眉沉思了一番之后才犹豫道：“公子，你说的是苯教？”

    其实苯教这个名字他也是最近才知道的，如果不是决定要对吐蕃动兵，李世民才没有兴趣了解吐蕃里面有什么鬼宗教。

    “没错，老李虽然平时傻乎乎的，但还是很有见识的！”

    王远十分讶然，他本来还想吊吊老李的胃口，没想到老李居然直接就说出来，还挺出乎意料的。

    “你们可能对苯教了解不是很多，它其实是一种扎根于雪区高原的原始信仰，基本所有吐蕃人都在信仰它。”

    “同时，它也是一个很好的导火索，可以充分转移矛盾！”

    “原始信仰？”

    “转移矛盾？”

    听到这两个词语，李世民四人一脸的迷茫。

    原始信仰自然不必多说，转移矛盾他们在之前对付东突厥的时候就已经用过，就是借助战争来鼓动敌对情绪，从而转移国内平民的不满。

    当一个国家内部矛盾极度高涨的时候，为了避免分裂，最好的方法就是发动战争，让百姓有一个可是发泄的对象。

    可这两个东西，到底有什么关系呀！？

    “王公子，请你说得更详细一点。”李世民挺直了腰板，竖起耳朵倾听。

    另外三人也是如此，就差拿出小本本来记录了。

    “好吧。”

    王远无奈地摊了摊，弯腰捡起了一块硬土。

    “这其中的道理其实也很简单。”

    “松赞干布毕竟只有十二岁，根本就没有根基，掌握权力也没有多久，他能把吐蕃的局面给稳定下来，所依靠的必定是血腥手段！”

    “唯有最残忍的血腥镇压，才能让他在如此之短的时间内，彻底平定吐蕃之乱。”

    听到这话，李世民猛地转头，看向房玄龄三人，在他们的眼中，看到了和自己一模一样的情绪。

    惊恐！

    只因为王远所说之话，的确就是事实，和密报上所记载的几乎是一模一样！

    没有在意几人的惊恐，王远依旧自顾自地将硬土块捏在手中：

    “使用这种手段虽然在极短时间内稳定局势，但却有着致命的弊端！”

    “那就是矛盾完全没有被化解，只能被强行压住了！”

    说着，王远将硬土块尖锐的一段，压在了石板上，目光汇聚，逐渐用力，点点裂纹开始缓缓从尖端处出现！

    “咔嚓！”

    “只要我们能找它的薄弱点，那就一点一点的将它给研磨，直到它彻底破碎！”

    “而现在的吐蕃，它的薄弱点，就是苯教！”

    “只要我们借机向吐蕃传入另一种宗教，那吐蕃内部被压抑下的矛盾就会通过宗教冲突这个缺口给彻底爆发！”

    “没有矛盾，我们就给他制造矛盾！”

    “吐蕃内部乱不乱，其实不关那松赞干布的事，而是由我们大唐说的算！”

    说着，王远的用力到达了临界点，手中的硬土块立刻从尖端处开始破碎，洒落在地，重新化为粉末！

    这时恰逢微风吹起，碎土扬起，落在李世民四人讶然的面上。

    “王公子，你这话虽然在理，可宗教这种东西，其实说流传就能流传的？”

    李世民死死地盯着王远：“那个松赞干布虽然年纪稍小，可也不是，怎么会做这种自毁长城的傻事？”

    “为什么不会？”

    王远拍了拍手，甩掉其实的尘土，重新站起了身份：

    “老李，你难道不知道，对于对于极度饥饿之人来说，哪怕给他一个毒蘑菇，他也是会吃下去的吗？”

    