
    看到王远眉头紧皱，一言不发，李世民内心顿时一个咯噔。

    房玄龄，杜如晦，长孙无忌三人也是，眼中皆是闪过惊恐之色，很是不安。

    难不成狗大户这一次，是真的没有任何法子了吗？

    想到这里，李世民握拳了双拳，呼吸逐渐变得凝重：

    “王公子，这一次真的没有任何办法吗？”

    “没有！我都好几遍了，真的没有！”

    王远叹息，摇了摇头。

    随即他站了身子，默默来到门前，走到院子外：

    “如果要在一个月之内发动吐蕃的战争，那我大唐必输无疑！”

    “其实吐蕃的军队不可怕，但雪区高原的高原反应，可不是开玩笑的！”

    “他们没有内乱的话，哪怕有突厥部落当前锋，有老天爷配合，能攻上雪区高原的可能性也不足三成。”

    “现在最好的办法，就是劝李二打消这个念头，实在不行的话，也可以让李二增兵驻守边境，防止那些吐蕃人偷袭。”

    虽然王远前世听说过，好像有什么藏红花，可以缓解高原反应。

    但那玩意的效果真的其实很一般，更多的其实只是心里作用而已。

    而且一时间也很难找到足够的藏红花，泡茶给整个大唐军队喝下。

    这根本就不现实！

    因此李二想要彻底占领吐蕃，除了扛着高原反应硬打，用人命去堆之外，没有任何的捷径。

    其实如果硬是用人数去碾压，大唐还是很有可能灭掉吐蕃，毕竟大唐的国力摆在这里，吐蕃和大唐相比，就完全不是一个量级的。

    可现实是，那些突厥部落的士兵根本就不是真心跟随，更别说要他们死战到底。

    打一波推的顺风还行，可只要遇到些许阻挡，那他们很可能就会立刻溃败，甚至是当场投敌也不足为奇。

    “三成吗?”

    李世民四人跟王远走了出来，来到院子外，听到这话后，皆是神色僵硬，感觉内心堵得慌。

    三成？

    希望就这么的渺茫吗？

    “老李。”

    房玄龄，长孙无忌，杜如晦三人都看向了李世民。

    王公子要他们去劝李二，可王公子不知道的是，李二现在就站在他的身后。

    他现在说的每一句话，李世民都听得清清楚楚。

    这一刻，房玄龄三人的内心很是忐忑，连王公子都没有任何办法的话，陛下又会如何去决断？

    “王公子，我明白了。”

    然而和他们预想的不一样，李世民仅仅只是犹豫片刻，就露出了笑容：

    “我全尽力全力去劝圣天子，不过圣天子可能很固执，很可能还是会执意开战。”

    “希望到时候，王公子你可以称赞他的勇敢，而不是说他愚蠢。”

    说完这番话，李世民整个人都轻松了下来。

    而房玄龄三人见状，也都跟着轻松下来。

    陛下说这番话，很显然还是决定要和吐蕃开战。

    也是，这一战左右都不可能逃避，既然早已没有退路，那又何须犹豫？

    王公子帮了他们，也帮了大唐那么多，这一战哪怕注定失败，也一定要打！

    而且只有三成胜算又如何？

    吐蕃现在都算计到了脸上来，难道大唐还要忍气吞声，不反击吗？

    就算真的失败，吐蕃也不敢反扑，起码也能保边境二十年的平安。

    这样也值得了！

    “称赞李二的勇敢，而不是说他愚蠢？”

    听到这话，王远脚步一顿，眼中闪过一丝复杂，被触动了神经，似是想起了什么。

    说起来，他前世也不是一个蠢货吗？

    不然的话，又怎么会穿越呢？

    “其实如果非要打的话，虽然在一个月内不可能，但三个月后就不一定了。”

    “给我三个月时间的话，对付吐蕃我还是有法子的。”

    王远转过身，看着四人，露出了标准性的微笑。

    “三个月时间......”

    李世民等人看到王远转身，皆是一愣。

    随即才一个哆嗦反应过来，双眼发红，激动不已！

    “王公子，你意思是，你有法子在三个月后击溃吐蕃！？”

    “没错！”王远坦然地点头。

    “真的有！”

    “呜呜！”

    听到王远许诺，李世民，房玄龄，长孙无忌，杜如晦四人顿时高兴到像孩子一般，相拥地哭泣了起来。

    王公子果然没有让他们失望，是真的有办法！

    经过这般大喜大落，那怕是李世民等人，也难以抑制自己的情绪。

    “好了好了！至于那么激动吗？”

    “都老大不小，还跟孩子一样。”

    王远看着面前，抱在一起的老李和老房，老乔和老孙，心里有些不知道该吐槽什么好。

    不得不说，这老李和他朋友，爱国热情是真的高。

    既然如此爱国，为什么他们还要造反呢？

    王远想不通，莫非这就是所谓的“因爱生恨”？

    而另一边，听到王远的埋怨，李世民也回过神来，很是嫌弃地将房玄龄一把推开。

    朕要抱也是抱观音婢，你房玄龄又算是老几呀！

    房玄龄：“******”

    他看着李世民嫌弃的眼神，心中有着万马崩腾。

    而在他们身后，长孙无忌和杜如晦已经快要掐架起来了。

    真就友谊的小船，说翻就翻了。

    “哈哈！”

    王远大笑，捂着肚子，开心不已。

    在他的笑声下，李世民四人也都彻底恢复过来，讪讪然地站在一起。

    “王公子，你就别笑了，有什么方法赶紧说出来吧。”

    看到李世民不说话，长孙无忌顶着被打到紫红的脸发问。

    “其实我还是想再看看你们掐架的模样，要不你们再继续打一场吧？”

    王远笑眯眯地拱火，一点不嫌事大，搞得四人要多尴尬就有多尴尬。

    不过好在，王远也没有继续戏耍他们的意思。

    略微调侃了两句之后，就露出了一脸凝重，看着四人，正色道：

    “方法，我可以说。”

    “但这一次我有一个条件，希望老李你可以传给李二。”

    “什么条件？”

    李世民一惊，除了在上一次要蓝田县县令外，这还是狗大户第二次提出条件，还如此的严肃。

    “很简单。”

    王远双手合拢，手指交叉，目光汇聚：

    “覆灭吐蕃之后，我希望能见一面吐蕃新王松赞干布！”

    