
    “神人，这些可以吗？”

    禄东赞看到王远没有回话，以为是神人对金子的数量有所不满，顿时心中懊恼不已。

    早知道会这样，他今天就应该多带一些金子过来了。

    要知道为了表现吐蕃此行对大唐的诚意，松赞干布可是赐给了他整整二十斤的黄金，虽然大部分都作为了礼物献给了大唐皇帝，但还是留下了很多。

    “神人，如果不够的话，我还可以让人去拿过来一些。”

    禄东赞试探性询问，如果不能离开长安城，那留再多的黄金也没有任何用处，这点取舍他还是明白的。

    王远闻言念头一动，有些心动了起来。

    只是那样的话，会不会显得太过世俗，有损自己神人的形象？

    哎！

    亏大发了！

    王远想了想，强忍着心痛，为了游戏的继续，最终还是没有选择继续贪心。

    而是挥了挥手，面露淡然地继续道：

    “不必如此，你有这份心就可以了。”

    “我其实根本就不在乎这些，不过是想要看看你有多么虔诚而已，你现在已经通过了考验。”

    说着，他便将四枚子弹又拿了出来，塞进了左轮里面，然后递到了这个吐蕃使者的面前。

    “记住，一定要谨慎使用。”

    王远仔细叮嘱，然后在心中补上了一句，其实不谨慎也没有关系。

    因为他刚才给进去的那四颗子弹，其实根本就不是原版，而是王远自己亲手做的土子弹。

    就是随便塞点自制的黑火药，反正黑火药制作十分的简单，然后再用木头搞出子弹外盒，

    至于杀伤力，除非拿这玩意挨着太阳穴，否则根本就杀不了人，甚至在一米之外，连伤人都做不到。

    这玩意在王远穿越之前，都不能算是子弹，充其量只能算是比较大一点鞭炮而已，都是过年大家放着玩的。

    所以王远很放心，只要等这个吐蕃使者去到城门那里犯傻，乱开几枪，他在一旁看完大戏之后，就可以让明叔乘乱把这把破左轮给抢了回来。

    说白了，这就是王远的一点恶趣味，想要看看这个吐蕃使者从兴高采烈到崩溃绝望的完整过程。

    观猴嘛，当然要按照剧本好好逗一逗才好玩。

    不然的话，那还有什么意思呀！

    当然，王远不认为自己是恶魔，充其量只能算是恶作剧而已。

    “这就是神人的气度吗？”

    而一旁的禄东赞，看着正在清点黄金的王远，也完全没有意识到自己居然会被这样戏耍。

    反而感动到一塌糊涂，被王远神人气度给深深折服。

    毕竟这可是拥有凭空造物之能的神人，而且刚才还一眼就看出自己的窘迫境地，还能上知天文，下晓地理。

    这样非凡之人，除非是闲的蛋疼，否则那会怎么会有闲工夫戏弄自己呢？

    然而他没想到的是，王远还真是闲的蛋疼......

    有钱人，好像一直都是一种无法被琢磨的生物。

    不得不说，命运这种东西，有时候是真的很爱开玩笑。

    对王远没有怀疑的禄东赞，正拿着鹰国制m1917史密斯威森，看着其上精美的花纹，闪烁的金属光泽，眼中全是痴迷之色。

    这种奇特的触觉，这种震撼视觉的金属感和超脱现实的质感，这个器物真的太过神秘了！

    难以想象，这要用何种方法才能锻造如此完美的奇迹！

    这一定是万物之灵派来指引自己的神人，禄东赞身为土生土长的吐蕃人，自幼就信仰苯教，相信万物有灵。

    而面前这个少年郎，在他眼中就是万物之灵的化身。

    “嘭”的一声，人就没了？

    那不成只要像刚才神人那般做一下，就可以隐形，融于天地，离开长安？

    对！

    一定是这样的！

    禄东赞越想越是觉得兴奋，觉得很可能就是如此，心中立马蠢蠢欲动了起来。

    念及，他双眼放光，拿着鹰国制m1917史密斯威森，手臂缓缓抬起。

    “不错呀！一分不差，交易愉快呀！”

    王远刚刚清点黄金，正要回头，突然响起一道巨响。

    轰！

    硝烟味升起，十分的呛鼻。

    王远一愣，回头看到面前倒下的人影，以及身上溅射的鲜血，脑子里面顿时一空，整个人都陷入了呆滞之中。

    这......是自杀？

    不是！

    有什么话，就不能好好说吗？

    不想被忽悠，那就算说出来，他可以换个方法接着忽悠呀！

    就这么说自杀就自杀了？这是搞他的心态吗？

    王远愣在原地好几秒，彻底石化，直到明叔他们听到动静，匆忙闯进来的时候，王远依旧在发愣。

    “王公子，这是怎么了？”

    “啊......”

    明叔立马走了上来，神色十分焦虑，当他进车看见躺下的吐蕃使者时候，顿时倒吸一口凉气。

    这是死人了吗？

    王公子杀人了？

    “拉...住...小...乐...”王远扭头，牙齿都在颤抖，双耳都暂时失聪，只能听到一点点声音。

    然而还没等他说完，一道清脆的声音就响起。

    “王公子，到底发生了什么？”

    “小妹，你等一下呀！”

    小丫头片子很是着急，急匆匆地跳上了马车，裙子被扯破也不在意，早已气喘呼呼的李承乾和李泰连拉都拉不住。

    然而当她正要掀开马车车帘的时候，进入其内，王远似乎在这一瞬即恢复了行动力，突然身影一侧半躺在车厢内，将禄东赞的尸体完全遮住。

    “没事！什么事情都没有！”

    “我就是不小心摔倒了！”

    王远语气十分平静，并且朝着小乐儿露出微笑，并示意她下车继续扮演长乐公主。

    “可为什么王公子你身上有红点点呀？看起来就好像是血......”

    小丫头很是犹豫，她似乎意识到了什么，又似乎什么都没有意识到。

    “小乐儿，王公子有事情在忙，你先去下去玩吧。”

    明叔擦了擦额头的冷汗，也对小乐儿进行安慰。

    劝了好几句话，小乐儿才勉强答应，走下了马车：“王公子，你可不要骗我！”

    “小丫头片子，本公子从不撒谎，又怎么会骗你呢？”

    王远露出轻笑，直到小乐儿彻底下车，才彻底松了一口气，整个人都瘫了下来，冷汗一下就冒了出来。

    妈耶！

    好险混弄过去了，不然事情就彻底大条了呀！

    谁知道这个吐蕃使者会那么脑瘫，居然对着真对着太阳穴自杀了！

    两世以来，王远第一次感到彻底的无语。

    天呀！

    天底下怎么会有这么蠢的人呀！

    唯一值得欣慰的是，那么蠢的人，在吐蕃使团内一定是没有什么地位，死了的话应该问题也不大。

    要是因为这个蠢货，而要被关进牢房内，那王远也太冤枉了呀！

    如果禄东赞在天有灵，听到这话，可定会含恨九泉。

    明明就是你在故意诱导，说什么“嘭”的一声，人就没了。

    现在居然还怪上了他？还嫌弃他蠢？

    简直就是太冤枉了呀！！

    “王公子，你没事吧？”

    明叔默默咽了一口唾沫，王远一会崩溃，一会正常，一会有崩溃，就跟变戏法一样，这番表现着实是把他给看懵逼了。

    “废话！”

    王远狂翻白眼，怒骂道：“明叔，你看我这模样，像是没事的样子吗？”

    “像......”

    明叔下意识点头，随即意识到了不对，连忙摇头否认：

    “不像，算了公子，我们还是跳过这个话题，想想该怎么解决这具尸体吧。”

    “......”

    王远龇牙咧嘴，没好气道：

    “赶紧把他扔到城外，找个荒凉埋了，留着太恶心了。”

    “好的！王公子！”明叔精神一震，正要下车安排。

    然而他刚刚转身，王远就又叫住了他：“等一下，先别着急。”

    “王公子，难不成你想去衙门吗？”明叔一惊。

    “我去个的衙门，去自投罗网吗？”

    王远龇牙咧嘴，没好气道：“我意思是，让你扶我起来，我腿使不上劲了！”

    明叔：“......”

    就这样，一行人连忙收拾好东西，车队出发，在安化门出城。

    李承乾本想借机去一趟蓝田县，再向王远请教一些处世之道，不过在李泰幽怨且哀求的目光之中，只能无奈的放弃。

    “二弟，你真的有些碍事了。”李承乾万分的嫌弃。

    李泰：“......”

    有句脏话他不知道该不该讲出来。

    而在不远处，还有两个人和李泰的表情差不多，同样是一脸的无语加懵逼。

    他们正是李世民的首席工具人——李君羡，以及大鸿胪——李道宗。

    身为大鸿胪李道宗出现在这里很正常，毕竟自从接到陛下的密旨之后，他的唯一任务就是十二时辰不间断监控吐蕃使团。

    尤其是禄东赞，更是重中之重。

    所以李道宗一听到禄东赞疑似在和长乐公主，魏王李泰，太子李承乾接触后，就立马火急火燎地赶了过来，害怕禄东赞会丧心病狂到对三人下手，通过威胁他们来离开长安城。

    好在事情并没有朝着最糟糕的方向发展，这个禄东赞很显然并不认识两位皇子和长乐公主，反而是和一个少年郎进入了马车内。

    本来李道宗是不想打草惊蛇的，可看到车队要离开长安城后，他立马就急了。

    要是让禄东赞离开长安，偷溜回吐蕃报信，那还怎么得了？

    恐怕就是他千刀万剐，也难辞其罪呀！

    念及，李道宗额头冒汗，也不顾李泰，李承乾，长乐公主在场，就要下令让人把马车停住。

    然而就在这个时候，李君羡从暗处走了出来，阻止了他。

    这可是陛下的老板，全长安城最有钱的狗大户，太子的神人师尊，其能让你给拦下？

    王远如此大张旗鼓，带着车队进入长安城，自然是不可能逃过百骑司的眼线。

    大佬又进长安城了！？

    尤其是，这位大佬在之前还去找了大兴县县令，虽然大兴县县令没法直接面圣，却可以通过之前的交情，把王远到来的事情通知给李君羡。

    而李君羡也没有丝毫的耽搁，知道消息就立刻急匆匆地赶了过来

    可以说，李君羡知道消息的时间，比李承乾和李泰还要早得多，只是一直在暗中观望保护而已。

    不然的话，那会只有两位皇子来找王远，不过是其他的皇亲国戚，大臣国公都被李君羡阻止了而已。

    如果不是因为现在陛下正在御书房内，和牛进达，侯君集等人商量如何讨伐吐蕃，他早就把此事给上报了。

    如果不是李道宗打算下令拦车抓人，他也不会现身。

    “中郎将，如果再不阻拦的话，那吐蕃正使就要离开长安城了呀！”

    李道宗急的额头直冒汗，呼吸无比凝重。

    此时的他内心有着无数的疑问，刚才那个带着禄东赞上车的少年郎到底是什么身份？

    嫡系一脉的两位皇子，一位公主全都围在了他的身边，而且两位皇子还在给他不断打杂？

    甚至还有中郎将在暗中保护。

    就算那个少年郎是陛下的私生子，这个待遇也太过夸张了吧？

    这简直是都不知道该怎么去想了！

    “没有关系的。”

    看着一脸着急的李道君，李君羡摇了摇头道：

    “此人身份非常高贵，他做的一切都不会无的放矢，肯定有着自己的打算，不会出现大问题。”

    “如果在这个长安城内，除了陛下外，还能有谁带着禄东赞离开，那就只可能是他了。”

    “而且就算是有意外，我们无非是在承天门上倒吊一个时辰而已，死不了人的，没什么大不了。”

    说着，李君羡还一脸的感叹。

    如果被陛下知道王远进城了，恐怕会吓到连桌子都给拍裂了。

    李道宗：“......”

    他想要说些什么，但又不知道该如何去吐槽这个后果。

    在承天门上倒吊一个时辰，还没什么大不了？

    卧槽！

    我只是一个武将，读书比较少，你可不要骗我。

    不过他还是将一些话记在了心中。

    身份高贵？

    还能把吐蕃正使禄东赞带出长安城？

    李道宗没有任何怀疑，要知道李君羡可是左卫中郎将，陛下的安全就是由他亲自负责的，是陛下绝对的心腹。

    能让李君羡说出这番话，那个少年郎的身份绝对很不一般。

    只是，他又能是谁呀？

    李道宗感觉自己陷入死胡同，总不可能是一字并肩王吧？

    