一字并肩王什么的，太离谱了吧！
李道宗摇了摇头，把这个不切实际的想法给彻底甩到一边，如果这样一个少年郎都能成为一字并肩王，那他又算是什么？
这么多年都活到了狗身上吗？
“别乱想其他的，我们只要做好本分就可以了。”
李君羡拍了拍李道宗的肩膀，安慰了他几句。
“中郎将，我的本分就是阻止禄东赞离开长安城。”李道宗狂翻白眼。
李君羡：“......”
“别说这些了，我们还是赶紧跟过去看看吧。”
说完，李君羡不待李道宗回复，就骑上一匹快马，跟了上去。
别说这些？
我看你是不知道该怎么回答吧？
站在原地的李道宗，看离去的李君羡，嘴角抽搐。
可他也没有其他的选择了，无奈之下也只能骑马跟上。
就这样，两人一前一后骑马出了长安城，半响之后，终于在一处荒地重新找到了王远的车队。
“太好了，没有跟丢！”
李君羡和李道宗见状，都松了一口气，连忙想找了一个山丘躲藏起来。
可他们刚要松懈，远远看上一眼后，神色就又目瞪口呆！
只因为，他们好像发现，王远等人似乎在掩埋一个人！
而且这个人，看衣服，很可能就是禄东赞！
一时间，两人倒吸了一口凉气，吓到下巴都快掉了下来！
过了好一会，等到王远等人把尸体给彻底掩埋，又返回长安城后，李道宗才看向李君羡，默默咽了一口唾沫，颤抖道：
“中郎将，禄东赞他好像已经死了......”
“这真的没有什么问题吗？”
你问我，我问谁去呀！？
李君羡内心狂翻白眼，他同样也不知道答案。
谁能够想到，王公子居然会彪悍到这种地步，直接就把吐蕃正使禄东赞给咔嚓了！
这份魄力和能耐，连他这个久经沙场的中郎将，也免不了心惊肉跳，额头上全是冷汗。
除了牛逼，李君羡已经想不到任何的形容词了。
真的太牛逼了呀！
如果被陛下知道，李君羡都不敢想象那会是一个怎么样的情景。
“中郎将大人！你别不说话呀！”
李道宗急了，眼皮在狂跳：“你不说话的话，我瘆得慌呀！”
“说话？你现在要我说什么呀！”
此时他们两人已经靠了上来，李君羡看着地上残留的血迹，只感觉一阵头晕目眩。
这下子真的是一点侥幸都没有，禄东赞彻底歇菜了。
当然，李君羡不会对禄东赞抱有什么同情。
哎！
你惹谁不好，非要热这个狗大户，岂不是在老寿星上吊——嫌命长吗？
“那你总该的说点什么吧！”
李道宗气到嘴到歪了，到了这一步，你李君道难道还想装无辜吗？
“好了！好了！”
李君羡摸了摸发疼的额头：
“你赶紧通知鸿胪寺的人过来，让他们把这个现场给掩饰一番，最起码不要被人发现了。”
“剩下的事情，我会马上入宫禀告陛下，你们等着吩咐就可以了。”
“多谢中郎将！”
听到李君羡这番许诺，李道宗连忙松了一口气，笑道：“遵命，我一切都听从中郎将大人的命令！”
只要这个大锅不在他的身上，不会牵连到他，那要李道宗做什么都可以。
“好家伙！”
李君羡撇嘴，摇头叹息：
“承范，你当了这大鸿胪之后，倒是圆滑了不少呀！”
“彼此彼此！”李道宗笑眯眯，坦然接受这番“夸奖“。
“真是的，记住此事一定要烂在肚子里面，不得走漏任何风声！”李君羡语气充满了无奈。
“嘿嘿，放心吧，我鸿胪寺的所有人都会守口如瓶！”
李道宗嘿嘿一笑，做出承诺，然后就告辞离开，没有任何的停留。
虽然刚才和李君羡那番谈话，他从始至终都是笑眯眯的，但内心的崩溃却一直都没有丝毫减少。
管那个少年郎到底是谁，总之他李道宗惹不起就对了！
而对于这种惹不起的大佬，自然是有多远就逃多远！
“哎！”
李道宗离开之后，李君羡看着天空，很是绝望地叹了一口气。
他发现，自从陛下成为王公子的下人后，他头疼的次数明显增多了。
这件事闹得，他都不知道该怎么和陛下说去了。
压下心中的焦虑，他只能飞快回到长安城，朝着御书房走去。
而等他来到御书房的时候，李世民刚好谈完了正事，正在慢慢喝茶，显得很是风轻云淡。
自从认识王公子之后，李世民也不喜欢喝煮茶，而是爱上了花茶。
和煮茶相比，花茶似乎有一种莫名的意境在里面。
可惜，他的这份风轻云淡注定维持不了多久，很快就要消失。
“君羡，你如此匆忙，可有什么要事吗？”
李世民抬头，看着急匆匆赶来的李君羡，似笑非笑。
“这......”
李君羡有些犹豫，看了一旁的茶杯，以及李世民身上淡淡的微光，眨了眨眼：
“陛下，其实我也没有什么要事，要不你还是先喝茶吧。”
李君羡害怕，在知道真相后，李世民会直接失去所有的胃口。
“这个不着急，茶自然是要慢慢品尝才有意思。”
李世民轻轻一笑，又换了一个姿势，显得更加淡然：
“而且君羡，你对朕也太小看了吧。”
“朕这一路走来，经历的挫折和挑战数不胜数，你有什么就直说吧。”
“不出意外的话，你要说得事情，应该和王公子有关吧。”
闻言，李君羡动容无比，连连低头恭谨道：“不愧是陛下，果然英明神武，是臣太过小心翼翼了！”
我居然蒙对了......
李世民嘴角一抽，但很快就会便恢复如常，又露出了笑容：
“我还以为是什么大事，君羡你就以后可要跟朕学好了，学学朕的这份风轻云淡。”
“臣明白！”
李君羡点头，神色恭谨：“禀告陛下，王公子刚才进入长安城了。”
咔嚓！
听到破碎声，李君羡立马抬头，却愣然发现，李世民手中的茶杯已经掉落，当即讶然无比。
“陛下，你没事吧？”
“没事！”
李世民回过神来，微微吸了一口凉气，勉强挤出了一丝笑意：
“朕怎么会有事呢？不过是手抖了而已！”
李君羡眉头一挑，试探性道：“那臣还要继续说下去吗？”
“啊？还有？”
李世民一惊，顿时浑身一个哆嗦。
不过很快再次镇定了起来，但却再也没有笑意，反而很是严肃、
“说吧，这不过是小事，那个狗大户想去哪里是他的自由，这又有什么好隐瞒的呢？”