
    “吐蕃之乱已彻底平息，吐蕃幼王松赞干布在三日前，于王庭处死摄政王乞力徐尚年！”

    李世民再次看了一遍这份秘报，双手猛地一颤，但随即又放轻松了下来。

    虽然很出乎意料，但这和王远进长安城比起来，好像也不是什么大事情。

    不知道为什么，昏迷了一次之后，李世民觉得自己的心理承受能力突然变强了很多。

    不得不说，还真是意外之喜。

    “君羡，你过来看看。”

    李世民示意让李君羡走了过来，然后就把奏折交到了他的手上。

    “陛下，这.......”

    李君羡一打开奏折，就彻底惊呆了。

    他看着李世民，神色十分的惶恐，正想要说些什么，却被李世民摇头打断。

    “君羡，这其实没什么大不了的。”

    李世民露出微笑，然后继续走向前方：

    “你去帮朕召集玄龄，克明，辅机三人，让他们立刻来一趟御书房。”

    “朕有要事和他们商讨。”

    看着李世民自信的背影，李君羡猛地一颤，连忙行礼答应。

    “遵命！”

    一刻钟之后，御书房内，房玄龄，长孙无忌，杜如晦和李世民对面而坐，商讨要事。

    而在他们四人的中央，就是那张从吐蕃传来的密诏。

    上面的每一个字迹，都显得清晰无比！

    “诸位爱卿，你们对此可有什么想说的吗？”

    李世民拿起茶杯，默默抿了一口花茶，看向了三人。

    “陛下，难道我们就无法暂时拖延吗？”

    长孙无忌站起，皱眉道：

    “比如我们可以释放那个禄东赞，然后让他把整个吐蕃使团带回去。”

    “然后在发书信，和松赞干布说，这只是一个误会而已。”

    “吐蕃的内乱虽然已经平息，但毕竟战乱刚息，他们应该还需要时间来休养，肯定会吃下这个哑巴灰的。”

    “的确，辅机你说得没有错，在正常情况下，你这个提议是对的。”

    长孙无忌的意见虽然有些软弱，但却非常在理，李世民也点头，认可整个方案。

    可还没等长孙无忌松了一口气，李世民又看向了窗外，自顾自告：

    “只是可惜，现在的情况不是正常的情况了。”

    “啊！”

    三人顿时一惊，连忙询问道：‘陛下，那不成发生了什么意外吗？’

    “没什么。”

    李世民示意让三人坐下，让他们稍微冷静下来后，才接着道：

    “不过是吐蕃正使禄东赞已经死了而已。”

    “啊！！！”

    刚刚想要坐下的房玄龄三人立马再度站起，惊骇无比，嘴巴张大到都快能塞进去一个鸡蛋了。

    不是！

    怎么这禄东赞好好端端的，突然就死了呀！

    “这到底是哪个贼人所为？一定要把他抓起来！”长孙无忌很是生气，双拳紧握。

    这杀死禄东赞的贼人，用心不要太过歹毒了呀！

    甚至长孙无忌还怀疑，对方就是在故意算计他们大唐，这很可能是前隋或者东突厥残党的阴谋！

    “不要想这些无用的了，现在追究这个贼人也没有任何意义。”

    “既然我大唐选择了要开战，那就不要心存侥幸！”

    “狭路相逢勇者胜，战前怯兵自古就是兵家大忌！”

    李世民看着了他一样，漫不经心道：

    “现在我们应该做的是，商讨如何抽调军队的事情。”

    “禄东赞那是松赞干布的左膀右臂，这一战注定不可避免！”

    “陛下，臣还是不明白。”

    长孙无忌咬牙，表达了自己的抗议：“追究那个贼人怎么会是没用呢？”

    “哪怕是要开战，也要先把这些乱臣贼子给处理掉呀！”

    “是呀！”

    房玄龄也点头赞同长孙无忌这番意见，凝重道：

    “而且陛下，臣认为，只要把杀死禄东赞的贼人给依法处置，想必那松赞干布也不敢轻举妄动，和我大唐全面开展。”

    “毕竟他们虽然统一，也不过是一群蛮夷而已。”

    “没错！”

    杜如晦出声，认同两人的看法：

    “只要给吐蕃一个交代就可以了，现在吐蕃内乱以定。”

    “如果在这个情况开战，我大唐很可能会陷入被动之中。”

    “牺牲一人就能保存我大唐万千将士的性命，没有什么不妥之处。”

    说完，杜如晦，长孙无忌，房玄龄三人同时行礼，再次请求道：“请陛下三思呀！”

    不得不说，他们三人不愧是大唐的肱股之臣。

    分别从三个不同的方面论述了开战的弊端，大大增强了说服力。

    可那怕面对这个架势，李世民却依旧摇头拒绝，没有任何商量的余地：

    “别说了，这个事情追究不了。”

    “不管禄东赞是怎么死，都只能算是白死了。”

    “如今在大唐面前，就只剩下战争这一条路可走了！”

    追究不？

    三人听到这话，皆是面红耳赤：“陛下，这到底是为什么呀！”

    “为什么？”

    李世民看着执着万分，完全不肯放弃的三人，揉了揉发胀的太阳穴。

    “因为禄东赞死前，和他最后呆在一起的人就是王远！”

    “如果真的有所谓的贼人，那就只能是他。”

    “真是的，明明朕都不想说出来了，结果还是被你们三个逗比给逼着说出来。”

    “王远？王公子？”

    三人听到这个名字，顿时一惊，随即便同时咬牙切齿，怒声阵阵！

    “陛下，你说的对！”

    “这一战必须要打，哪怕无法彻底占领吐蕃，也要给那松赞干布留下永远的伤痕！”

    “犯我大唐，虽远必诛！”

    李世民：“...，..”

    他很是无语看着自己这三个慷慨激昂的国公，内心之中除了无语还是无语。

    为什么你们变脸能如此自然呢？

    这也太真实了吧？

    “你们刚才不是争着抢着要严惩王远吗？怎么现在又变了一张脸了？”

    “陛下，你这话可不对。”

    长孙无忌脸色一正，脸不红，心不跳，义正言辞说道：“我刚才只是在说要严惩谋害我大唐的罪人，而王公子那是当世神人！”

    “没错！”房玄龄点头，很是严肃：

    “王公子对我们大唐有大恩，别说杀一个禄东赞，就是他把整个吐蕃使团给全宰了，也没有任何问题。”

    “陛下，你真是冤枉我们了呀！”杜如晦跟着附和。

    “厉害！”

    “真的是厉害。”

    李世民嘴角一抽，本来积累的淡然和镇定，现在全都被这个三个逗比给整破防了。

    卧槽，至此遇到狗大户之后，这三个逗比也变得越来越无耻了！

    “好了，现在所有的情况你们三人都知道，还有什么看法的话，就赶紧给我说出来吧。”

    说着，李世民又喝了一口花茶，压下内心的无语。

    “看法？”

    长孙无忌，房玄龄，杜如晦三人一愣，彼此对视一眼，同时摇了摇头：“没有任何看法。”

    “不过我们建议，此事可以去找王公子。”

    “他肯定有办法。”

    “又要去找那个狗大户？”

    李世民眼皮一跳，很是不情不愿。

    他刚才才被王远给隔空折磨了一回，现在又要送上门给他折磨吗？

    房玄龄见状，顿时眨了眨眼：“陛下，这个月的精盐贩卖分成，好像还没运到蓝田县吧。”

    “的确。”

    长孙无忌眨了眨眼，试探道：

    “而且陛下你之前说好要拍卖的琉璃之宝，臣到现在可还一件都没有看到。”

    “行了！”

    李世民眼皮狂跳，很是不情不愿地点头：“明天一早，你们三个就陪朕去一趟蓝田县吧。”

    说完，他便转身，很是恼火地离开了御书房，打算去歇息了。

    “陛下英明！”

    三人连忙行礼，交换了一番眼神后，都露出了狡黠的笑意。

    计划通了！

    ......

    第二天一早，李世民，长孙无忌，房玄龄，杜如晦四人就带领车队，运转钱财，前往蓝田县。

    而王远看到老李他们送钱而来，也是开心不已，打开府门欢迎。

    虽然王远非常得有钱，但看到自己的财富不断增长，他还是会感受由衷的开心。

    “哎呀！”

    “这样要你们一个个月亲自来送钱，多不好意思呀！”

    王远看着这一箱箱铜钱，搓了搓期待的小手。

    虽然因为已经过了商户囤积的高峰期，远没有当初上百万那么多的收益，但也有将近十万贯。

    当然，最重要的是这收入稳定呀！

    “其实你们也不必如此准时，拖个几个月也是没关系的。”

    闻言，李世民眨了眨眼：“那我们可以一年才结一次吗？”

    “不行！必须月结！”

    王远的脸色瞬间变得严肃起来，变脸速度堪比翻书。

    李世民：“.....”

    “好了，你们有什么事情赶紧说出来吧。”

    王远撇了李世民一眼，摊手道：

    “每一次你们过来都没有好事，这一次应该也不例外吧？”

    “说吧，李二那家伙又遇到什么麻烦了？”

    说完，他便带着四人进入到了屋内。

    今天小乐儿正好出门和其他小孩一同玩耍，还有明叔在跟随，所以王远的府邸很是久违的清净了下来。

    什么叫没有好事，我明明就在给你擦屁股！

    李世民听到这番话，完全不想说话，只能示意一旁的房玄龄代他提问。

    说真的，他已经有点害怕和这个狗大户谈话了。

    “王远，这一次我们的确是带着疑惑而来的。”

    房玄龄心领神会，走上了前，凝重道：“而且还是一件大事情？”

    “大事情？什么大事情？”王远迷惑。

    那不成是那吐蕃使者的尸体被人发现了？

    这也算是大事？

    不至于吧？

    “事情是这样的。”

    房玄龄微微呼了一口气，才接着道：

    “上次你不是和我们说，吐蕃现在正在内乱之中吗？”

    “可前些日子，边境却传来了消息，吐蕃的内乱已经彻底平息，松赞干布已然独揽了大权。”

    “而且陛下他似乎也没有放弃的打算，依旧想和吐蕃开战。”

    “吐蕃的内乱已经平息了？”

    这下子轮到王远皱眉了，迷惑道：

    “为什么会这样？”

    对于吐蕃内乱的时间，他应该不会记错的，结束时间应该是贞观六年。

    可现在明明才贞观三年，为什么会短了那么多？

    这可是整整三年呀！

    难不成史书是假的？

    “王公子，现在吐蕃的内乱已经平息，你可有什么看法？”

    看到王远心不在焉，房玄龄再度提醒。

    “看法？”

    王远一愣，看了一眼几人，就很是不耐烦地说道：

    “这还能有什么看法？”

    “既然吐蕃的内乱已经结束，那1为何不再等上几年？”

    “只要等到红薯，曲辕犁，精盐彻底推广开来，吐蕃岂是大唐的对手？”

    “这李二非要开战，是脑子进水了吗？”

    你丫的才脑子进水！

    听到王远这番埋怨之语，一旁的李世民狂翻白眼，一时间居然不知道该说什么比较好。

    他真的很想反问一句，如果不是你这个狗大户发神经，把吐蕃正使禄东赞给弄死了，他至于那么着急发动战争吗？

    真是的，自己明明是一片好心，居然还要被骂。

    着实没有天理！

    当然这番埋怨，李世民也就只敢在内心里说说而已。

    “王公子，现在的情况就这样了。”

    李世民还是决定由自己来说，上前道：

    “圣天子执意要在一个月之内发动对吐蕃的战争，你可有好的法子吗？”

    说着，李世民眼巴巴地看着王远。

    “法子，这还有个鬼的好法子呀！”

    王远摇头，语气有点不耐烦。

    其实这事也不怪他。

    虽然他知道，有一个吐蕃使者在自己面前自杀。

    可因为死法太过愚蠢，所以王远理所当然地认为，那个吐蕃人在吐蕃使团内的地位肯定不高，估计也就是一个拎东西的路人甲而已。

    死了就死了吧。

    “吐蕃都没有内乱了，还要一个月之内发动战争？李二怕不是做梦做多了！”

    说着，王远的心情很是糟糕。

    相比于替李二解决这个“大麻烦”，他其实更加在意吐蕃为什么内乱会提前三年这一件事情。

    大唐的历史改变了就算了，毕竟有自己在看热闹不嫌事大的穿越者。

    可为什么远在天边的吐蕃，历史也会莫名其妙地改变？

    蝴蝶效应吗？

    其实仔细想想，吐蕃派遣使团，要来迎娶李丽质，这好像也不是贞观三年该发生的事情。

    这到底是为什么呢？

    想不到任何答案的王远，眉头紧皱，越来越不耐烦。

    自从穿越以来，王远还是第一次遇到如此意外。

    