
    “原来是这样......老人家你的儿子一定会没事的！”

    李世民很是尴尬，早知道会这样，他就不多事询问了。

    搞得现在，他都不知道该摆出什么表情。

    太尴尬了。

    去了很远的地方，在如今这个时代，基本上就是和死亡是一个意思了。

    “没事，这些都过去了，人终究还是要向前看的。”

    “怎么多年过去，我早就习惯了。”

    老人家笑了笑，一脸不在意，似乎早就看开了。

    最起码，在表面上是这个样子。

    这让李世民看着，内心更加堵了。

    如果真的看开，岂会还保留这件衣裳，又岂会记得如此清楚？

    而且从某种意义上讲，之所以会造成这种悲剧，就是因为他这个做皇帝的失职和无能。

    如果他能早一些对吐蕃动了杀心，灭了这个国家，那会有这么多悲剧的发生？

    之前他虽然也知道，吐蕃人经常在大唐边境内胡作非为，烧杀掠夺，也造成了巨大损失和百姓伤亡。

    可这些事情，呈现到他面前的时候，往往所剩下的不过是一纸薄薄的奏折。

    其上也只有一连串冰冷的形容词，数字，全部加起来也不过寥寥近千字而已。

    仅此而已......

    无数条人命的逝去，在他李世民这个大唐皇帝眼前，就只剩下这些了

    所谓的“伤亡惨重”，和真正看到一大片墓地，还是有很大区别的。

    有些东西，是文字永远也无法表达出来。

    语言有时候真的很苍白，唯有亲眼所见才是真实。

    一万人逝去，只是一个数字，可他们的骨骸堆积在一切，却是一座山岳！

    “怎么了？”

    老人家看着陷入沉思的李世民，犹豫着道：

    “是我说了不该说的话吗？你真的不用往心里去。”

    “没有，你怎么会说错呢？”

    李世民回过神，摇了摇头：“老人家，你说的非常对。”

    “我向你保证，要不多久，吐蕃就不复存在了！”

    他已经下定决心，回去之后一定要立刻实施王公子的计谋，立刻派遣得道高僧前往吐蕃。

    像吐蕃这种国家，早就彻底消失了！

    老人家闻言，露出微笑，也没有往心里去，很显然只是将它当成一句玩笑话。

    虽然他只听过几次吐蕃，但也明白这是一个能和大唐平等对话的强国，岂会如此轻易就不复存在？

    不过李世民也没有在意，别人怎么想无所谓，只要他这个大唐皇帝当真就可以了。

    时间慢慢流逝，一刻钟之后，李世民打扫好了房子，略微出了一点汗水，打算和老人家告别。

    而临到离开之时，老人家突然想起了什么，看向了屋子背后：

    “如果小伙子你想要拉车离开的话，可以在屋子后面那条路上拉。”

    “那里很是平整，如果走在上面的话，可以少些磕磕绊绊，拉起来也能省力。”

    “屋子后面？”

    李世民迷惑，脚步移动，目光看去，顿时看到一条灰黑色的道路。

    道路十分的平整，反射着阳光，灰蒙蒙的，简直就跟用模子印出来的一般。

    “这是何路？”

    李世民瞪大了双眼，讶然无比。

    这种平坦程度，不要说是长安城了，就是皇城内的石板地也完全不能相比！

    现在的皇城，终究是前朝的遗物，历经战火，虽然经过修缮，但还是留下了太多伤痕。

    老人家抬头看向窗外，眼中露出一丝感慨：

    “那是王公子出钱修的路，听说是准备通往传闻中的淮南道，岭南道地区。”

    “王公子他说了，要想富，先修路。”

    “种田的前途有限，蓝田县想要彻底起来，还要靠商贾。”

    “只要这条路完成了，那蓝田县就会成为长安和淮南，岭南的中转站，商贾往来不决，成为第二个长安城只是时间问题。”

    “岭南道？淮南道？”

    “真的假的？”

    李世民迷惑，岭南位于大唐的最南端，可那里除了瘴气，雨林，毒虫外，几乎什么都没有。

    指望那里的商业带动蓝田县起来，这和原木求鱼有什么区别？

    最重要的是，那里实在太过偏僻，离中原足足有上千里的距离，修这样的一条要耗费多少钱呀？

    王公子修这条路，到底是要干什么呀？

    而且看这个模样，好像已经修了有一段日子了。

    “要致富，先修路。”

    “这话仔细一琢磨，好像的确有几分道理。”

    “如果连一条连同外界的好路都没有，那的确是没有什么发展的希望起来。”

    “只是去的地方他选错了，应该朝着丝绸之路方向修的。”

    李世民有些不以为然，然而老人家却是摇头：

    “王公子说过，要不了多久，岭南的商业就会起来。”

    “我们蓝田县所有百姓，都相信王公子的话，不会有错的。”

    说着，他眼中还露出一种莫名的光芒，看着李世民居然有些嫉妒了。

    这个狗大户，是真的得民心呀！

    还是算了。

    “话说这条路，王公子是什么材料修筑的？”

    李世民散开杂乱的思绪，走了上前，缓缓蹲下，手掌摊开，按在地上，居然感受不到明显的凹凸！

    这是真的平整呀！

    确认完之后，李世民更加的震撼了，心脏“扑通”直跳。

    这到底是什么神仙材料！？

    为何他这个做皇帝重来都没有见过？

    “我也不知道是什么，但王公子好像把它叫做混凝土。”

    “工坊就在附近，不过已经停了。”

    老人家如实回答。

    “混凝土？还有工坊，莫非这种材料是可以批量生产的？”

    李世民皱眉，他可以有十足的把握确认，大唐绝对没有这种材料。

    而这也代表着，这是那个狗大户亲自发明出来的新型材料，而且还能够批量生产。

    想到这里，李世民更加激动，感觉自己的脸色都在因为兴奋而发红。

    如果能把这种混凝土推广到整个大唐，重塑大唐的交通系统，那大唐会变成什么样子？

    这绝对会是惊天之变，远比现在要辉煌呀！

    四海之内，都是快速抵挡。

    “老人家，这条路现在已经修多久了？”

    李世民询问，双眼放光，双手都在因为激动而颤抖。

    谁能想到，他只是进来扫个地，居然就发现王公子这样一个大秘密。

    早知道会这样，他就应该带个小本本来，好好记录这一切了。

    这个狗大户藏着捏着的好东西，是真的多呀！

    “大概有八十多里了，它已经修了两个多月，平泽县，还有周围乡镇都已经连通起来了。”

    “那天王公子从长安城回来，很是高兴地和我们喝了一宿的酒水。”

    “说是他看到了李世民的背影，看到诸多异族朝拜我大唐圣天子的宏伟景象，而且还说大唐的盛世很快就要来临，然后就决定出钱修这条路了。”

    老人家很是热心，什么都肯回答，眼中露出回忆，接着道：

    “不过这用混凝土做的道路，只有这十里。”

    “虽然这混泥土平整无比，而是铺设方便，但王公子后来发现，秃马(没来得及鞴马鞍的马）如果跑在混凝土上，蹄子会磨损得非常之快。”

    “所以后面的七十里都是厚土沙子夯实的土路，公子还为了防止扬尘，特地从长安城里运来细沙铺下。”

    “混凝土的工坊也停了下来。”

    王公子居然懂得怎么多的？

    听到这番话，李世民再次被震撼到了。

    两个月前，正是四夷朝拜进行的时候，李承乾昏死在青楼的日子，而王公子居然恰好看到了自己的身影！

    知道这个消息之后，李世民除了差点被发现身份的紧张外，居然还有一丝丝窃喜。

    自己最威风的时候，果然还是被王公子给看到了。

    真是爽呀！

    不知道为什么，李世民心中已经塞满了成就感。

    这种成绩感，是那些朝中大臣如何去恭维，如何去奉承，都无法给予李世民的。

    因为它只能来自王远，来自这位当世神人！

    在李世民心中，别人哪怕说一万句，就算是房玄龄，长孙无忌等人说出来，也没有王公子一句夸奖之语的分量要重。

    大唐的盛世，很快就要降临！

    这是王公子对他的认可和赞许！

    “的确，大唐的盛世会彻底开启！”

    李世民的目光很是炽热，决定在回去之后，一定要大力推广鞍铁，让长孙无忌立刻扩张工坊！

    这种名为混泥土的绝世材料一定要好好推广，把道路铺在大唐的每一个角落，绝对不能因为没有鞍铁而荒废了。

    现在的大唐虽然有先进的冶铁急速，尤其是长孙无忌所在的长孙世家，冶炼工坊更是兴盛无比，可产量依旧上不去，有着极限。

    现在大唐每年虽然生产铸铁无数，可绝大多都是用来炼制铁农具和兵器，虽然也有炼制鞍铁，但基本只安装在战马身上，用于战争。

    不过李世民已经下定了决心，哪怕全国省吃俭用，为了混凝土道路的蔓延，也要把鞍铁给推广起来。

    反正等到吐蕃灭亡之后，除了那个眼中钉，肉中刺高句丽外，大唐也没有其他大的敌人了。

    正好可以借机休养生息，搞搞基础建设。

    就这样，在王远的不知不觉间，他又改变了历史，让鞍铁的广泛推广又往前提前了数十年。

    “老人，你帮我看看这车吗？”

    李世民压下激动的心情，热切道：“我想亲自走走这条路，亲眼看看这混凝土路有多好。”

    “当然没有问题。”

    老人家轻笑，没有多犹豫便答应了这个要求。

    这对于他而言，不过是举手之劳而已。

    既然面前此人对混凝土如此感兴趣，那就让他去看看呗。

    “多谢老人家了。”

    李世民高兴行礼，告别了老人家，独自一人走在了这条混凝土路上。

    没走多久，一些穿着布衣的神秘人便突然出现，并且驶来了一辆马车，李世民没有惊讶，只是默默上车坐下。

    舒服呀！

    李世民坐在马车上，感受不到一丝的颠簸，眼中的感慨更加多了。

    和这混凝土路比起来，大唐境内一切的官道都是破烂路！

    这才是真正的路呀！

    无论如何，他都一定要问混凝土的具体配方。

    而就在李世民感慨的同时，马车也缓缓停了下来，不再前进。

    “发生了什么？”

    李世民疑惑询问，一位布衣打扮的侍卫掀开车帘，恭谨道：“老爷，前方有人在春耕。”

    春耕？

    李世民一愣，询问道：“为什么这里会有春耕？我们到哪里了？离开蓝田县了吗？”

    “是的，老爷我们已经离开了蓝田县。”

    “而在我们正在平泽县内的脊梁山附近。”侍卫如实回答。

    “平泽县，脊梁山？”

    李世民自语，重复了一遍，觉得这个地方很是耳熟。

    他好像在奏折上看到过这个地方，只是一时间难以想起，经过了一番思索之后，李世民眼中露出了恍然之色。

    他确实看过这个地方，原因是这里有上百亩田地，却因为干旱和雪灾，变成了死地。

    所谓的死地，顾名思义，就是种啥也不能活的死土地。

    而现在，居然有人在死地里面春耕？

    “胡闹！”

    “这简直就是在糟蹋粮食！”

    李世民怒斥，单手一拍车厢，顿时整个马车都为之一震。

    “老爷息怒！”

    周围乔装打扮的侍卫见状，纷纷跪下，惶恐请罪。

    陛下为何会突然生气？

    “你们都给我退下，我要亲自过去一趟！”

    李世民下车，神色很是愤怒。

    他愤怒的对象自然不是这些侍卫，而是平泽县的县令！

    明知道死地不能耕种粮食，他看到百姓种植，居然没有去阻止，而任由他们，简直就胡闹！

    就算是粮食扔到河里面，都没有如此浪费！

    那些百姓如果看到自己种下的粮食，全都颗粒无收，那该有多么绝望和崩溃呀？

    在现在这个世道，一次绝收，就可以让一家子全部饿死！

    想象他李世民，为了让整个大唐的百姓吃上饱饭，隔三差五就要在王公子经受残酷压榨，经历各种刁难。

    而现在这个小小的平泽县县令，居然在逆自己的意，在这里倒行逆施，在冷漠看着百姓在错路上送死！

    李世民身为大唐皇帝，岂能不愤怒？

    