
    “嗜毒戏猛兽，虑患先不详！”

    王远的目光非常锐利，带着一种莫名的寒气，看着李世民四人直发毛。

    “人在很多时候，其实都是一种短视的生物。”

    “只要我大唐派几个得道高僧，把佛教的教义，典故，佛经都抄录一遍，将它们送给松赞干布。”

    “如此一来，松赞干布就不会拒绝这杯毒酒了！”

    “为什么他不会拒绝？”

    李世民有点傻眼，一旁的房玄龄，杜如晦，长孙无忌也是如此，就差在额头画上几个问号。

    为什么只要送几个得道高僧进入吐蕃，松赞干布就一定照着做？

    “这没有道理呀！”

    “没有道理？”

    “怎么就没有道理了！”

    王远嘴角微微扬起，四十五度仰望星空：

    “佛教最核心的光点，就是修来世，这一世多忍受困难，多行善事，在下一世就会得到报答。”

    “而这种观点对于松赞干布来说，就是最好不过的思想武器，可以用来完美镇压民愤！”

    “只要他成功推行佛教，那么整个吐蕃的人都会变的麻木，认为今生的所有苦难都是惩罚，来世就会幸福降临。”

    “除非松赞干布真的想一辈子当一个傀儡，否则的话又怎么会拒绝这种诱惑？”

    “就算佛教是毒酒，那个松赞干布也会喝下去，这根本就由不得他选择！”

    王远最后一句话，直接敲定了一切，说得李世民四人内心澎湃不已！

    没错，在如此之大的好处面前，松赞干布又怎么会拒绝呢？

    就算佛教是毒酒，那个松赞干布也会喝下去，这根本就由不得他选择！

    卧槽！

    这话真的好“拽”呀！

    李世民一顿目瞪口呆，不知道为什么，他总感觉面前的王公子似乎有些不一样。

    明明外表和性格都没有什么变化，但就是多一种莫名的冲动气质。

    或者说，好战之意！

    似乎，他对于灭绝吐蕃，感到十分的兴奋。

    其实，事实上，回过神来王远，也的确感到一种莫名的兴奋。

    如果一切都循规蹈矩，和史书上说的一模一样，那还有什么意思？

    既然发生了意外，那就王远来看看，这个意外的源头到底是什么！

    反正都穿越了，王远还害怕什么？

    所以王远决定，既然要搞就搞一个大的，让所有人都震惊！

    吐蕃王朝的后期，就是因为佛教和苯教的争端，而造成冲突不断，最终分裂成了两个国家，而且还在世代争斗，永世为敌。

    本是同根生，相煎何太急？

    宗教在某种统治者眼中，自古就是一把带毒血刃！

    “王公子，为什么你能想出这种阴损计谋？”

    “我甚至都不知道你是圣人，还是疯子？”杜如晦心惊不已。

    作为当代大儒，自幼就学习儒家经典的杜如晦，一眼就看出了此计的可怕。

    此乃绝户计！

    只要成功实施，恐怕雪区高原永远都不会得到和平！

    就和当初的圣人可汗隋炀帝，用手段使得突厥分为东西突厥一样，都阴损到了极点。

    直接就是在精神层面上，把一个国家给彻底毁灭了！

    杜如晦这句话，同样也是李世民，房玄龄，长孙无忌三人的想法。

    他们看着王远，眼中都有着一种莫名的恐惧。

    几个月前，他们就按照王远的建议，建立了一种新的宗教，在西北草原上传播。

    依来顺受，敬仰中原就是这个宗教的核心教义。

    也是因为它的感染下，越来越多突厥贵族想要放弃草原，来到关内生活。

    当初王远断言需要百年，突厥这个民族就将不复存在。

    现在看来，恐怕只要五十年，等这一代突厥人彻底老死，西北草原就将永远纳入中原帝国的控制之中。

    想到这里，李世民莫名打了一个寒颤，但随即又松了一口气。

    好在，王远是他大唐的子民，是他李世民的福星，否则后果真的难以想象！

    最重要的是，他对大唐的百姓，有着一种莫名的怜悯和同情，一直在努力改善他们的生活。

    如果王远是吐蕃人，那他李世民恐怕已经成为阶下囚了。

    光是想想，都让李世民不寒而栗。

    “圣人和疯子有什么区别吗？”王远轻轻一笑：

    “而且我只是一个普通人而已，此生最大的梦想，就是想要走遍这片天地。”

    “普通人.....”

    李世民，房玄龄，长孙无忌，杜如晦只翻白眼，如果你是普通人，那他们很希望这样普通人能再多一点。

    那样的话，大唐绝对会天下无敌！

    “王公子，此法虽好，但三个月真得能凑效吗？”

    李世民还是抱有疑虑，他倒不是怀疑这个计划的可行性，而是担心时间太短了。

    万一在三个月后，佛教并没有传播起来，或者效果没有达到预期，那大唐岂不是还是要被迫和吐蕃开战？

    “放心吧，你们要相信松赞干布，他绝对有这个魄力!”

    王远很是自信：

    “只要他看出佛教的好处和优势，那凭他短短几个月就平定吐蕃内乱的手段来看，他绝对不会甘心慢慢等下去！”

    “必定会以最血腥的手段来推动佛教的传播！”

    王远的自信来源于两个方面，他刚才说的一方面，还有另一个方面就是历史。

    按照史书上的记载，松赞干布面对佛教，就是做出一样的选择，让巅峰时期的吐蕃直接就没了。

    王远现在所做的，不过是将这个过程加快了而已。

    “原来如此！”

    李世民心中大定，顿时有了十足的把握。

    此法，绝对可行！

    王公子真的太神了！

    “王公子，如果你此计真得凑效，吐蕃因此灭亡，那已经有两个国家被你的计谋逼上绝路。”

    “如此大功，如果陛下知晓后，肯定会大大封赏你，没准一高兴，还会让王公子你一举成为大唐有史以来最年轻的国公。”

    “王公子，你真的对这些赏赐都毫不在意吗？”

    李世民压下心头的激动，突然开口，目光很是期待地看向了王远。

    只要王远肯点头，他就立刻摊明身份。

    然而王远并没有让他失望，略微撇了他一眼，就满不在乎地摇了摇头。

    “没意思，说这些真的没有任何意思。”

    王远走入屋内，来到太师椅的旁边，很是舒服地瘫坐下来，神色平静之中带着安然。

    “我还是喜欢就这样呆呆坐在，看着蓝田白云，山川田野，百姓众生。”

    “在这之中，有着我自己喜欢的生活方式。”

    “你喜欢的生活方式？”四人迷惑不解，他们看着天空，面色除了茫然还是茫然。

    “这种生活方式有什么意思？”

    “怎么没有意思？”

    “这可是连李二都羡慕不到的生活。”

    王远轻笑，指了指天空，语气缥缈。

    “你们可知道，这个天地到底有多大，又可否知道天空之上又有什么？”

    “世人皆知有五岳，可又有几个人，能把五岳都踏遍？”

    “老李，你们有没有想过，作为皇帝的李二，他真的仔细看过这万千江山吗？”

    “或者说，自从登基以来，他可有离开过关内道，还是说一辈子都在圈之内徘徊？”

    闻言，李世民沉默，片刻之后无奈叹了一口气：

    “公子你说的没错，圣天子怎么多年一直在励精图治，那里有精力离开关内道。”

    李世民说着，内心也升起了茫然。

    说实话，他对这个自己治理的天下，其实根本就没有仔细了解过。

    更别说太子李承乾了，他更是一问三不知。

    王公子这番话，说着太对了。

    不出意外的话，他这一辈子，都要缩在皇城这个圈子里面。

    “所以，老李其实不用劝我的，也不用总是操心我的处境。”

    王远看到李世民一脸的感慨，以为他是被自己说服：

    “人活一世本就不容易，有空的话，还是多操心一下自己吧。”

    “听公子一席话，胜读十年苦书呀！”

    李世民无奈叹息，算是彻底明白了王远的心意。

    不过他还是不会就此放弃，想法这种东西，总是可以被改变的。

    他就不信了，王公子能够就这样摸鱼摸一辈子。

    只要王公子有一天回心转意，无论何时，大唐的朝廷都永远为他准备一个国公位置。

    然而，他这份念头，并没有维持多久。

    因为王远已经把三个扫把扔到了他们的面前。

    “王公子，你这是什么意思？”

    李世民一脸大写的懵逼：“你这房子明明很干净，还要我们再扫一遍吗？”

    不得不说，他的觉悟还是挺高的，能够立刻意会到王远是他们扫地，可这地板明明就很干净呀！

    “我屋子是干净，可外面不是呀！”

    王远翻了翻白眼：“难得你们来一趟，不给你们一点活干，本公子总感觉对不起自己。”

    “所以，都给我扫地大街去吧！”

    “不到晚上，就别给我回来！”

    “如果敢偷溜，那恭喜老李，你将得到永远的自由，我直接就让你滚蛋！”

    四人：‘......’

    他们听着王远这一顿怒骂，眼珠子直瞪，陷入了深深的懵逼之中。

    不得不说，这也太过真实了。

    时间慢慢流逝，四人都如同石化一般，站在原地，皆是一动不动。

    因为扫把只有三把，他们只要动作在“不经意”间慢上一丝丝，变成最后一个人，那就可以“含恨”偷懒了。

    不得不说，在某些奇奇怪怪的方面，李世民四人还是很有小默契的。

    “你们在干什么？”

    王远发现四人都没有动作，顿时眨了眨眼。

    这老李的胆子也越来越肥了，居然敢当着自己这个老板的面子旷工。

    简直岂有此理！

    “你们以为我给三把扫把是给你们一个旷工名额吗？”

    王远看着一脸懵逼的四人，抬着手臂，指向了墙角，没好气道：、

    “你们谁没拿到扫把，就给我拉垃圾车去！”

    垃圾车?

    李世民一愣，回头看去，再看到墙角那辆苍蝇满天飞的木车后，立刻眼珠子都快瞪了出来。

    卧槽！

    李世民急眼，想要立刻出发，却发现身边已经空无一人。

    房玄龄，长孙无忌，杜如晦三个家伙，居然就这样拿着扫把出门去！

    “你们这个三个叛徒，反骨都快戳到承天门了！”

    李世民很是火大，但他最终还是被迫拉起了垃圾车，被王远赶出了府邸之外。

    堂堂大唐天子，居然沦落到这个地步，恐怕说出来都没人会信。

    不行，我一定要找那三个家伙算账。

    李世民很是不甘心，他目光扫视，想要找到房玄龄，长孙无忌，杜如晦这三个老硬币，给他们每人一个“奖励”！

    可自认心虚的三人，却早就双脚抹油，不知道溜到哪里去了。

    足足走了两条街，李世民硬是连他们的人影都没有看到。

    真是气煞我也！

    李世民非常的生气！

    “那个，你是王公子家的下人吗？”

    “我腿脚不便，你可以帮我扫一下屋子吗？”

    这个时候，一个老翁突然喊了一下李世民，想让他进屋扫地。

    李世民眉头一挑，本能的想要用没扫把为理由拒绝。

    可想了想，还是无奈地点了点头：“好的。”

    哪怕他没有扫把，可老翁的家里肯定也有扫把。

    因此这个理由根本就站不住脚，说白了，他还是放不起自己的身份。

    “真是谢谢你了，改日等腿脚好了，我亲自上门答谢的。”

    老人家很是感谢，一瘸一拐上前，想要把门彻底打开，迎接李世民。

    李世民连忙上前，歉意道：“不用不用，不过是小事而已。”

    话音一落，他便拿起了屋子内的扫把，仔仔细细地扫起了地来。

    说真的，这种感觉还是挺奇特的。

    “话说老人家，你的家人都外出了吗？”

    “外出？”

    老人家闻言一愣，眼中缓缓露出一丝黯然：“是呀，他们都外出，去了很远的地方。”

    “前些年我那个不成器的儿子，想要出关谋生，却遇到了吐蕃人，到现在都下落不明。”

    说着，老人又看向了一旁墙角，那里正挂着一件略显破旧的衣裳。

    “我妻子曾经在长安给大户人家打工，学了一些针线活。”

    “这件衣服本来是她亲手编制的，想等孩子安全回来就给让他穿上。”

    “可惜那天消息刚刚传来，她就走了。”

    