
    李世民眨了眨眼，王远摸了摸下巴，一时间居然也不知道该说什么比较好。

    这个回答，真是绝了！

    “因为这是基因水稻，一种很特别的水稻，可以在死地上种植。”

    王远叹一口气，也没有再故意卖关子，而是说出了缘由。

    这所谓的基因水稻，自然是他从摸鱼系统抽出来的自然奇迹生命。

    至于概率，一如既往的千分之一，没有任何的意外。

    不过它们的性质是真的强大，不但能在死地种植，而且产量也很高，年产量虽然不及红薯，但也有十石。

    十石就是一千公斤，也就是整整两千斤！

    说起来，上次抽的两万命运点，出来的玩意基本都是好东西。

    一个是琉璃器具的制作方法，一个则是基因水稻。

    反正只要不是什么武装直升机的购买资格，就是可以接受。

    “水稻？”

    李世民倒吸一口凉气：“你说这些都是水稻？”

    “可水稻不是岭南那里才能种植的吗？为什么这里也能够种植？”

    “因为有水车呀！”

    王远指着远处的一个庞然大物：“它可以借助风力，将河水导入农田，用来种植水稻。”

    “水稻也就是刚开始的几天需要泡水，很快就不需要了。”

    水车？

    李世民眼再次发红，看着远处不断转动的车水车，除了震惊之外，还有一种莫名的感动。

    “王公子，这些真的是你做的吗？”

    “这是第四遍了......”

    王远目光不善，李世民回过神，立刻退后了好几步，主动拉开了距离。

    这不是怂，只是从心。

    “好了，我明白你们迷惑什么。”

    王远笑了笑，直接指着面前的绿色：

    “你们在迷惑，为什么死地能够种植水稻，而种其他就不能活，对吧？”

    李世民点头，这的确是他最大的迷惑之处。

    “很简单的事情，因为死地其实并不是真正的死地，它只是缺乏某种东西而已。”

    王远开始解释，在古代，所谓的死地，其实就是经历过大旱或者洪灾之后，已经溃烂的土地。

    这些土地基本上有这一个共同的缺点，那就是缺乏某种生长元素。

    其中最重要的元素，就是氮，磷，钾。

    而这些，在基因水稻面前，却通通都不是问题。

    虽然王远经常埋怨这个摸鱼系统的黑暗和离谱，但基因水稻存在的本身，的确是一个奇迹。

    在穿越来之前，别说缺乏某些元素了，甚至都诞生出了能在高度盐碱地里面生长，个头比高粱还要大的超级基因水稻。

    这才是真正的离谱！

    “哦！哦！”

    在王远敷衍解释的同时，李世民也频频点头，努力装出一副很懂的模样。

    虽然王远的话，他一句也不明白，可这和他点头又有什么关系呢？

    按照李世民对王远的了解，这种关于细节的问题，就算他问王远，王远也不会回答。

    既然如此，还不如他一开始就摆出一副什么都知道的模样。

    最起码在面子上也可以过得去，不至于太过尴尬。

    而房玄龄，长孙无忌，杜如晦三人，在一旁看得那是目瞪口呆。

    卧槽？

    陛下居然听得懂？

    这是真的假的？

    陛下什么时候有这个脑子了？而且这就显得他们仨非常呆了。

    “啪啪啪！”

    “王公子，你说的非常好，我已经完全懂了。”

    等待王远终于说完，李世民立刻拍手表示赞同。

    这个是跟王远学的，他觉得这样急速的轻拍手很有认同感，所以便学了过去。

    “老李，你真的懂了？”

    王远一愣，他刚才就是在随便胡扯一通，根本就没指望有人能够听得懂。

    如果放在现代，肯定要被键盘侠给喷自闭，而现在老李这个古代人居然真得懂了？

    这......难不成就是所谓知音？

    “当然！”李世民自信点头。

    “那你懂了什么，可以说说吗？我挺好奇的。”

    王远眨了眨眼睛。

    “......”

    “王公子，你真是整个天下的大恩人呀！”

    李世民突然泪流满脸，看得王远一愣一愣的。

    他真得很想问一句——为什么你的情绪能变化得如此自然？

    能教教我吗？

    “从贞观元年开始，圣天子一登基，天下就是动荡不安。”

    “外有强敌，内也有大患。”

    “外敌就虽然暂且退去，可大患却从来都没有远离。”

    “蝗灾肆虐，雪灾席卷，死地蔓延，粮食无法种植，无数百姓只能在缝隙之中求生存。”

    李世民本来只是想转移话题，可说着说着，他自己也忍不住代入其中。

    虽然最近战争不断，可对于大唐来说......

    最重要的事情还是种田，还是农业生产。

    打了那么多仗，为得不就是想更好的种田吗？

    如果农业崩溃，没有粮食，无法种植粮食，那大唐就可以直接宣布玩完了。

    而现在，这个基因水稻的出现，也代表着死地将不再是死地！

    而是变回可以种植粮食的良田！

    虽然不清楚这些基因水稻的具体产量是多少，但毫无疑问，这绝对是惊天之变！

    这是真正的......

    在李世民的身后，房玄龄闭上了双眼，抬头对着天空，喃喃道：

    “祥瑞，这是真正的祥瑞呀！”

    长孙无忌，杜如晦没有说话，而是走了上前拍了拍李世民的肩膀。

    虽然之前一直都在玩闹，但眼前的一切，都是足以记入史书的惊天之举！

    一时间，君臣几人，全都感动到泪珠掉落。

    李世民在边哭边笑。

    其他三人也是笑中带泪。

    王远在一旁看的，错愕无比。

    不就是在死地上种个粮水稻吗？

    你们又不是朝廷中人，至于那么激动吗？

    而且就算是李二亲眼看到这一切，估计也没有这几人这般失态。

    王远想的没有错，如果李二亲自来到这里，碍于身份，他虽然会很激动，但也绝不会在一个平民百姓面前如此又哭又笑。

    可现在的李世民，并不是李二，而是老李，是一个在王府打杂的下人。

    他现在，有失态的权力。

    “不至于，真的没有必要这样。”

    王远连连挠头安慰：“别哭了，都一把年纪，哭哭啼啼地多难看呀！”

    然而李世民四人没有搭理王远，依旧在流着泪水。

    这是为天下苍生流下的泪水，如果不是为了保密身份，李世民恐怕现在就会筑起功德碑，永世记录下王远的功劳。

    自己能给如此神人打杂，是何其的幸运呀?

    大唐离全民温饱，又进了一大步！

    “王公子，这基因水稻的亩产有多少？可有三百斤？”

    李世民擦去泪水，哽咽询问。

    刚才太过激动，搞得他都差点忘记正事了。

    在李世民看来，三百斤已经是非常多的产量了。

    要知道大唐现在的主食小麦，亩产也不过是六七百斤，而且还要看老天爷的脸色。

    至于红薯这个变态粮食，则是完全可以忽略。

    虽然这个基因水稻能在死地上种植很神奇，可亩产三百斤也差不多了吧。

    房玄龄，长孙无忌，杜如晦也停止了抽泣，很是期待地看向王远。

    他们都希望能得到一个满意的答复，只要王远点头，那他们立刻就回去推广这种基因水稻！

    甚至他们还能对这些基因水稻免征粮食税！

    三百斤？

    王远闻言，脸色变得十分的古怪。

    这老李的想象力，是不是有点缺乏？

    三百斤的亩产能干什么？

    撒米？

    他忍不住摇头，嗤笑道：

    “老李，话说你是不是太瞧不起本公子了？”

    “如果只有亩产只有三百斤，我岂会拿出给你们展示？”

    不是三百斤？

    李世民脸色一变，那不成比三百斤还要高得多？

    他咬了咬，沉声道：“五百斤？”

    “嘭！”

    “能不能有点想象力？”

    王远悠悠打了一个响指，依旧笑容满脸。

    比五百还高？

    听到这话，李世民立刻感觉自己心脏都停跳了。

    “那八百斤？”

    这个产量已经和小麦差不多了，对于水稻来说，已经是天花板层次！

    然而当他满怀期待地看向王远时，得到的却依旧只有不屑的目光。

    “算了，你们这些人就是没有见识。”

    王远感觉十分无趣，给了老李两次机会，他居然连一半都没有猜到。

    真得太让人失望了。

    “给我仔细看好，它的产量是.......”

    说着，王远竖起了两根手指。

    “两千斤！”

    两千斤！！！

    听到这个数字，李世民四人当即呆在原地，整个人都如同被雷了一般，浑身痉挛！

    亩产两千斤？

    卧槽！

    那岂不是都快赶上红薯了？

    更别说小麦，已经被甩到连尾巴都看不到！

    “这还是特么的，真的是水稻吗？”

    李世民完全傻了，恨不得立刻跑过去拔起一根来尝尝，辨认真伪。

    “两千亩产，这水稻难不成是吃空气长大的？”

    他已经被惊讶到语无伦次。

    “王公子，我们打小没读过什么书，你可不要骗我们这几个糟老头！”

    “你这个所谓的‘斤’，和我们认识的那个‘斤’，是一样的吗？”

    房玄龄三人更是咋咋呼呼的，身体一抽一抽，跟得了小儿麻痹症一样。

    他们不怀疑王远的话，只是在怀疑他们出现了幻听。

    这也太离谱了吧？

    “废话！”王远给了他们一个白眼，没好气道：

    “那不成你们还能再次创造一个‘斤’出来吗？”

    “一天到晚就知道惊讶和嚷嚷，说话前能不能过一下脑子？”

    “这......”

    虽然被王远一顿怒骂，可房玄龄三人却还不在意，依旧在浑身颤抖。

    “两千斤！”

    李世民看向天空，眼中再次湿润了起来。

    “如果是真的，那这天下谁还会缺粮？谁还会饥荒？”

    说到这里，李世民情不禁走了上下坡，来到水稻田的周围。

    也不嫌弃泥泞，只是伸出手，在轻轻抚摸着面前这些“绿色奇迹”，神色极度痴迷，温柔地就如同在抚摸孩童婴儿。

    这是真正的奇迹呀！

    “嘻嘻！”

    王远露出微笑，一把抱起不知道什么时候走来的小乐儿，目光逐一看向四人。

    “虽然离岭南道，淮南道还有很远，但周围诸个县城的路很快就修好了，到时候我会亲自带人，在周围每一片死地都种上基因水稻。”

    “而且要不了多久，我还会在蓝田县里面修建医院，少年宫，图书馆，学校......”

    “也许等你们下一次过来摸鱼的时候，就能看到一个真正的世外桃源。”

    说完，王远的笑容更加灿烂了。

    虽然他没什么大钱，但改造一个小小的蓝田县，还是绰绰有余。

    如果朝廷不允许的话，他也可以勉为其难，去当当蓝田县的县令。

    这里毕竟是他在大唐第一个家，他自然会竭尽所能，去把这里建设到最好。

    甚至在未来，等路修好以后，王远还打算亲自去一趟岭南道，淮南道，去推广基因水稻。

    这玩意虽然亩产很多，但最合适的种植地方还是南方。

    在南方，这些基因水稻不但单次产量更多，而且还可以一年三熟，亩产三千斤以上！

    这才是基因水稻真正的极限！

    时间慢慢流逝，没多久，几人会离开了稻田，回到府邸。

    王远还好，一路上都在逗小乐儿，有说有笑。

    而李世民四人，则是每踏一步都是轻飘飘的，依旧没有从震撼之中走出来。

    而王远见状，觉得好笑的同时，也没有故意为难，让他们再次去扫街。

    哎！

    这简直就是资本主义良心老板的典范呀！

    王远十分的肯定，这绝对不是因为他们夸了自己，也不是因为他们不要工钱。

    总之，就是全部都是良心！

    “好了，大家伙都进来吧！”

    王远露出阴恻恻的微笑，接着道：

    “今天是一个悲伤的日子，老江家里有头老黄牛病死了，怪可惜的。”

    “为了帮助老江，本公子特地买了回来，想要给它进行汤埋。”

    “赶紧地，我们进去涮牛肉火锅吧！”

    “记住，一定满怀感激，毕竟牛牛是神圣的！”

    说完，王远还搓了搓期待的小手。

    很显然，他等这个“悲伤的时机”，已经等了很久了。

    等了差不多半年，他终于等到一头老黄牛死掉了！

    真的太难了呀！

    “啊？”

    李世民一愣，看着双眼放光的王远，莫名打了一个寒颤。

    不知道为什么，他感觉现在的王远，有点奇奇怪怪的。

    