
    民以食为天，没有食物，就是天要崩了！

    李世民真的非常生气，恨不得现在就直接把这个平泽县县令原地处死。

    父母官做到这种垃圾地步，简直就是整个大唐的耻辱，在他李世民的头顶上跳舞！

    “你们都给我退下，朕要亲自过去找他算账！”

    李世民怒气冲冲地走向了这些田地，其他侍卫顿时如获大赦，纷纷退下。

    然而李世民刚刚走到田边，就愣在了原地。

    本来气势汹汹的他，回过神后就默默转身，想要装作若无其事的模样离开。

    他什么都没有不知道，也什么都没有看到......

    “老李，我不是让你来去拖垃圾车了吗？”

    “为什么看到本公子就转身走了？”

    正在指挥百姓春耕的王远，回头看着李世民，眨了眨眼，露出了“核善”的笑容。

    “王公子，其实你现在看到的我，只是一个虚无的灵魂体。”

    李世民停下来脚步，脸色很是严肃和认真。

    不知道的人，恐怕还以为他在讨论什么国家大事。

    “而我的本体还在蓝田县，遵循你的指令，一直都在拉车，这才是真实的情况，王公子你一定要相信我。”

    王远：“......”

    “老李，你仔细看看我这英俊的脸。”

    “啊？怎么了？”

    “我这个帅气模样，有几分像是一个傻子？”

    话音一落，小乐儿的脑袋也从王远肩膀悠悠伸了出来，扑闪着大眼：

    “耶耶，你这是脑子坏掉了吗？”

    李世民：“......”

    王远：“......”

    李世民：‘......’

    王远：“......”

    “原来不止耶耶，王公子你的脑子也坏掉了呀!”

    “你这个小丫头片子，给我去一边玩去。”王远咬牙。

    “王公子，你这是在凶我！”

    “你居然凶我，小乐儿做错了什么吗？嘤嘤嘤~”

    小乐儿大眼朦胧，闪烁着泪光，那模样要多可怜就有多可怜。

    “拿去！”王远很是悲愤，从袖子里面掏出了一根棒棒糖。

    “好嘞！”

    小丫头片子眼中的泪水，立刻缩了回去。

    而且小身板还启动了十倍加速，拿过棒棒糖，就蹦得没影了，看得一旁的明叔人都傻了。

    “还不赶紧去跟着这丫头，你想要她走丢吗？”

    “赶紧去呀！”

    “是！是！是！”

    随即，明叔也蹦得没影了。

    呼！

    微风吹来，吹在两人的身上，将他们的心吹的一晃一晃的。

    凑!

    “王公子，你为什么会出现在这里呀？”

    李世民嘴角抽搐，同时在心中补上了另一句。

    你丫的是会瞬移的吗？

    怎么那里都会有你的身影呀！

    “怎么了？”

    “有意见吗？”

    王远抬起头，四十五度仰望天空，拿着鼻孔看着李世民：

    “难道我就应该带着府邸里面，然后满怀期待地等你们这几个懒狗回来，让人热情准备好饭菜？”

    “是不是还要说上一句，同志们辛苦啦？”

    李世民：“......”

    果然，在失望的时候，王公子从来都不会让他失望。

    “王公子请息怒，我这不是看到你居然为了百姓出钱修路，感动至极，觉得恍如神迹。”

    “一时间竟然难以抑制，心中感情如同潮水一般澎湃汹涌！”

    李世民强忍着恶心，说着连自己都不会相信的谎话。

    “所以才会不由自主想要来走走看，听到这里有百姓在春耕，我也没有忘记王公子你一直以来的言传身受，打算特地过来帮忙一下，传播公子你的名声。”

    “谁能想到，居然在这里看到王公子，你说巧不巧？”

    “哎呀！缘分呀！”

    不行！

    不能再说下来，我真的快吐了！

    “哈哈，老李，几天不见，你这说实话的本事真是越来越好了。”

    “哎呀呀，我都说过了，不要总是在大白天说实话。”

    “虽然是真的，但我也不好意思呀！”

    “真是一点都不会替我考虑考虑，我优秀的事情我自己不知道吗？”

    “来来，这路算不得什么，我这就让你看看什么是真正的神迹——在死地上种粮！”

    王远露出笑容，很是受用。

    然后偶拉着一脸“复杂”的李世民，边走边笑，朝着田地深处走去。

    这里毕竟有着数百亩田地，而且春耕才刚刚开始，很多都只是刚刚播下种子，所以王远想要亲自带老李去看看那些已经发芽的田地。

    他果然是一个好老板！

    王远在心中，给自己点了一个大大赞。

    而另一边，按理来说，李世民应该是非常兴奋，毕竟这可是死地种粮。

    然而事实上，李世民却怎么也笑不出来。

    因为“后遗症”的缘故，现在的他，除了翻白眼还是翻白眼。

    不过他好像发现王远一个奇奇怪怪的弱点，感觉可以记一下小本本了。

    这是“大收获”了！

    两人走了没多久，本来很是兴奋的王远，脸色也黑了下来。

    因为......长孙无忌，房玄龄，杜如晦这三个逗比，居然也迷路迷了过来！

    “王公子，老李，真是有缘千里来相会呀！”

    “哎呀！缘分呀！”

    三人害怕.....激动到浑身颤抖，眼泪都流出来，真的非常想现在就掉头偷溜。

    可惜，已经是不可能的了。

    王远：“......”

    李世民：“......”

    看到这三个逗比肩并肩集体迷路，甚至在看到自己的前一刻，仍在有说有笑，说各种玩笑话。

    王远差点气到直瞪眼，双手握拳，真得很想把他们给直接炒鱿鱼。

    这他喵的，也太过真实了吧？

    一个月不上几次班，一上班就摸鱼？

    别给他说什么，老乔，老孙不是他的下人。

    他妈的，连饭都吃了，就是他王府的打杂员工了！

    他家的饭就是劳动协议，签了就一个都别想逃！

    “请王公子宽恕，我们有错！”

    “我们有罪！”

    三人也很是光棍，直接认怂，没有丝毫文人节操。

    那个没用的玩意，该扔哪去就扔哪里去吧！

    李世民很想举手表示，为什么这一幕如此的熟悉？

    “你们做错什么了？”

    王远咬牙，目光很是危险，发出了死亡一问。

    “王公子，你的才华......”

    三人没有直接回答，而对着王远一顿海夸狂夸，恨不得把王远给夸到天上去。

    “瞧你们，就会在这里瞎说大实话！”

    而理所当然，被夸到飘飘然的王远，自然是选择原谅这三个逗比了呀！

    哎呀，话都说到这种地步，自己还能怎么办？

    而且他们都是来打白工的，也不要工钱，这样多爽呀！

    自己这个做老板，也应该对他们好一点。

    李世民：“？？？”

    真的应该记小本本的。

    “老房，你到底要不要脸的？”

    一行人再度出发，李世民悄咪咪地拍了拍房玄龄的肩膀，龇牙咧嘴。

    房玄龄恍如未觉，拍了拍长孙无忌的肩膀：“老李在问你话，你到底要不要莲的？”

    长孙无忌如法炮制，摸了摸杜如晦的头：“问你话呢，要不要面？”

    “面？”

    杜如晦一脸懵逼，挠了挠头：“陛下，是能吃的那种面饼吗？”

    李世民：“......”

    这丫的，你们是给我在表演击鼓传花吗？

    他能明显感受到，自己的寿命在一刻被气短了好几年！

    算了，他李世民很大度，很宽容，才不会因为这种小事惩罚手下。

    没错！

    “明日，承天门上，必有这三个逗比的身影！”

    “都给我倒吊一天一夜吧！”

    李世民咬牙启齿，恶狠狠地看着三人！

    这是他李世民说的，天王老子也改不了！

    “啊？你在说什么，承天门？”

    王远回头，微微一愣，迷惑道：

    “老李你又不是李二，还想在承天门上吊人？在做什么白日梦呢？”

    “是的，王公子你说得对。”

    李世民点头，满脸瞬间都是赔笑，态度转变了一百八十度：“我就在做白日梦。”

    “哈哈！这种事情怎么可能会发生呀！”

    “真是，这根本就是白日梦呀！”

    说着，他还很是“核善”地看着了三人一眼，笑眯眯，就差直接拿刀子上去威胁了。

    三人眨了眨眼，彼此靠在一起，目光之中全是弱小，可怜和无助。

    而就在几人还在集体“犯病”的时候，王远高兴的声音猛地想起：

    “好了，别隔这给我表演多人相声了。”

    “我们到地方了！”

    多人相声？

    那是什么鸟东西？

    李世民，房玄龄，杜如晦，长孙无忌四人迷惑，下意识走了向前。

    接着，他们的眼前就出现无尽的“绿光”！

    轰隆！

    这一幕的冲击，不亚于天崩地裂！

    此时，他们所在的位置，正是一处高坡，而在他们的眼下，则是一望无际的农田！

    这些农田，在以往通通都是寸草不生的死地，种什么都不能活下去。

    然而现在......它们居然拥有了自己的颜色！

    绿色！

    奇迹的颜色！

    眼前的一切，都是葱葱绿绿，一眼看去，完全看不到边际。

    死地居然长粮食了！！！

    虽然李世民知道，王远是打算在死地里面种粮食。

    可他本以为只是有寥寥数根草，亩产撑死也不过一两百斤而已。

    反正这都是狗大户主持的，以他的性格，如果绝收的话，他也会派粮给下去赈灾。

    因此当他们看到这一幕的时候，是真的震惊！

    李世民傻了，房玄龄，杜如晦，长孙无忌也傻了，四人的表情在这一刻空前的一致，集体变成了呆瓜。

    “这是你做的吗？”

    李世民双眼瞪大，目眦欲裂。

    “是的！”王远点头，很是得意。

    “真的是你做的吗？”

    李世民眼眶湿润。

    “真的！”王远再次肯定，得意消失。

    李世民双眼发红，声音沙哑：

    “这些玩意，真的真的是公子你做的？”

    王远：“......”

    李世民：“.......”

    “你丫的是耳朵聋了，还是没眼看的吗？”

    王远彻底火了，直接一巴掌就给甩了过去！

    啪！

    “你这个老李，旷工就算，还隔这在这里给我当复读机吗？”

    这一声“啪！”响起，李世民呆滞住，甚至让他都忘记疑惑复读机是什么玩意了。

    而一旁的长孙无忌，房玄龄，杜如晦三人也被吓到崩溃，缩成团团，抱在一切，一脸的茫然和无助。

    妈耶，这也太刺激了吧！

    唯有小乐儿不知道何时出现，含着棒棒糖，躺在一块巨石上，笑得直打滚。

    真的太有意思了。

    “王公子，我多问几次而已，你也不用打我脸呀！”

    李世民有点小崩溃，感觉自己很冤枉。

    他这不是不敢相信自己所看到的一切，震惊到连话都说不出来，所有下意识的多问了几遍？

    怎么就突然被扇巴掌了呢？

    太冤枉了吧？

    “你靠过来。”

    王远勾了勾手指，露出“魅惑”的微笑，诱惑感十足。

    李世民：“？？？”

    啪！

    “你丫得都问我三次了，我打你两巴掌有问题吗？”

    “你说，有问题吗？”

    王远很是心满意足地收起双手，而李世民愣在原地，感觉自己的智商被深深侮辱了。

    自己为什么要听这个狗大户的鬼话？

    脑子有坑吗？

    李世民：“王公子，我真是草.......”

    王远：“老李，你想要骂本老板吗？”

    “有意见的话，你可以现在就收拾东西混蛋，我这个小道观供不下你这尊大神！”

    “率了，这是我一点点的小心意，瞧我这记性，都忘记给了你！”

    李世民直接拿起一团泥土，想要一把扔在狗大户的脸上。

    “真谢谢老李你，只是这份心意还是给你自己吃吧，记得加点纯天然肥料呀！”

    王远拍板，也拿起一旁的泥土，高高举起，想要塞进这个摸鱼大佬的嘴巴里面！

    “你不懂就别给我......”李世民咬牙。

    “啊？”王远从身后瞬间拿出了烧火棍，也他不知道从哪里掏出来的。

    “用那你仁慈且带着光芒的目光盯着我，我会紧张的。”

    “啊！”

    王远收回了烧火棍，露出和善的微笑。

    李世民：“@￥%@%~￥！%~￥#@！”

    “真是优美的华夏语。”王远拍了拍，给老李点了一个赞。

    身为穿越者，得到多位键盘侠熏陶的王远，岂会害怕一个古人？

    挖槽！

    完全不是对手的李世民，只能无奈投降，目光一转。

    “王公子，为什么死地能种粮食，而且还如此繁茂？”

    “这个问题还用问？只有狗才不知道。”

    “我真不知道......”

    