
    “牛牛那么可爱，怎么能够就这样被吃掉呢？”

    “肯定要多加一点配料，那样才够入味呀！”

    王远笑着，舔了舔舌头，双眼冒光。

    “吧嗒~”

    小乐儿也见状，也跟着舔了舔粉嫩的小舌，就恍如童话之中的小精灵。

    不得不说，这个丫头是真的可爱，粉雕玉琢，长大之后绝对是祸国殃民级别的红颜祸水。

    李世民：“......”

    “这个小丫头片子。”

    王远轻笑，揉了揉她的小脑袋，小乐儿也没有反抗，还冲王远傻笑。

    李世民：“......”

    他很想问一句，他的刀去哪里了？

    “王公子。”

    房玄龄连忙上前，面露难色。

    “在大唐，杀牛可是和杀人同罪的，你怎么能这样做呀！”

    他说这话其实不是想要劝慰王远，只是连忙转移话题。

    至于为什么，没看到陛下脸都黑了吗？

    “是！”

    长孙无忌，杜如晦也连连点头，余光看着李世民，害怕无比。

    “所以它是病死的。”

    王远眨了眨眼，然后就抱着小乐儿，带着众人走进了屋内。

    房玄龄本来还想说什么，可一进入屋，闻到那个气味他也不再纠结了。

    “没错！”

    “这牛必须是病死的！“

    说着，他便双眼痴迷，直接飘进了屋内，“游荡”到王远身边，和王远一同勾肩搭背了起来。

    “简直毫无气节可言！”

    “实在太过于羞耻！”

    房玄龄，杜如晦怒气冲冲，一脸的鄙夷，用最低的声音说着最狠的话，想要借机扭转在李世民心中的影响，避免被倒吊在承天门上。

    他们和房玄龄这种见利忘义的家伙是不一样的！

    “没错！”

    李世民点了点头，然后也跟着走上前：

    “所以你们就在这里呆着吧。”

    “大唐的气节就交给你们来守护。”

    说完，他也飘了过去，和王远一同勾肩搭背了起来。

    不得不说，这牛肉是真的香！

    两人站在原地，沉默了片刻，当即哭丧着脸：

    “老李，我们只是在开玩笑而已。”

    说完，也跟着灰溜溜凑了上去，五人一同勾肩搭背。

    “哈哈！”

    王远大笑起来，众人就这在笑声之中，吃起了牛肉火锅。

    其中就数小丫头吃得最欢乐，把小嘴塞得满满当当的。

    一时间王远，李世民，房玄龄，长孙无忌，杜如晦五人的战斗力都比不上这个丫头。

    不过因为体量的关系，小丫头海吃了没多久，便委屈地哭了起来。

    因为她已经吃饱了，而其他人才刚刚开始。

    看着别人吃没事，而自己却什么都吃不了，真的太难受了。

    “如果受不了的话，就回赶紧房间睡觉吧。”

    “记得睡前刷牙，不要蛀牙了。”

    王远脸上带笑，催促丫头赶紧回房间，不让让她经受这非人的折磨。

    小乐儿虽然不情不愿，但还是亲了一口王远，然后就小跑着回房间。

    “等一下！”

    李世民喊住小乐儿，小丫头迷惑看来，他满脸犹豫：“小乐儿，你能和耶耶......”

    “不能！”

    小乐儿连让李世民说完话的机会都没有给，就这样小跑着离开。

    李世民：“......”

    李世民-10000san值。

    “狗大户，我要杀了你！”

    “是吗？来人！”

    “遵命”×52！

    “哈哈！王公子，我刚才只是在开玩笑的。”

    “这应该怎么说呢？总之全是误会而已，哈哈！”

    小半个时辰之后，众人在一阵心惊胆战之中吃完了牛肉火锅。

    “你们先退......”

    李世民挥手，想要单独和王远聊聊正事。

    可还没等他说完，就发现房玄龄，杜如晦，长孙无忌三人已经不见。

    “有什么就说吧。”

    “你单挑他们一群，还是他们群殴你一个，都是可以的。”

    王远摊在椅子上，舒舒服服地开始葛优躺，而在他的身后，则是整整的“×52”。

    这特么的，狗大户府这点破地方什么时候有那么多打杂的了？

    这人员扩充的也太离谱了吧？

    李世民心里苦，但李世民什么都不敢说出来。

    “王公子，我这是真的有正事想要给你谈谈。”

    李世民擦了擦额头的汗水。

    “哦！你说这个我就来精神了。”

    “到底是有多正？”

    王远一脸的严肃，双手比划什么的大小，画着圆球。

    “不愧是商人出身，果然懂得人情世故，来来！我们赶紧去刺激刺激！”

    李世民：“？？？”

    “喂！你们还站着看着干什么？赶紧退下呀！”

    “......”×52。

    众人退下，王远搓了搓期待的小手：

    “不过老李你年纪也大了，等一下我让人给你买几根百年大人参，保你激昂一整天，重回十八年华！”

    李世民脸色顿时无比尴尬，激眼道：

    “王公子，你是不是想歪了什么？”

    “你可不要红口白牙污蔑我的清白，我这人洁身自好，从来就没有去过那些烟火肮脏之地！”

    “啊？”

    “烟火肮脏之地？”

    王远一愣，迷惑道：

    “你不是想要和我去骑马打猎吗？怎么就扯到这些地方上去了？”

    “老李，你很不对劲呀！”

    “这都是什么玩意？”

    李世民差点一口老血吐了出来，都想举白旗投降。

    不行，不能进入王公子的节奏里面，不然真的很容易思维跑偏。

    找回自己思维方式的李世民，立刻打算快刀斩乱麻，不再给王远开口的机会。

    “王公子，实不相瞒，我最近有点缺钱，不，应该说是非常缺钱！”

    “是准备造反了吗？什么时候？什么地点？”

    王远眨了眨眼，脸色兴奋到发红，，。

    “对！时间的话...”

    “呸！”

    李世民差点把自己的门牙都咬掉了，强行扭转话题，连忙道：

    “别问为什么了，我就是单纯的缺钱。”

    “王公子，你之前那些琉璃宝物还在吗？”

    王远摇头道：“不在了。”

    李世民迷惑：“都去哪里了？”

    王远指了指外面的垃圾车，无辜道：

    “我之前嫌弃那些琉璃瓶子实在太丑，配不上我那三颗神珠，所以就把它们都给摔了。”

    “不得不说，真得是爽爆了！”

    “而所有碎片都已经被扔到车里面了，你刚才拉了大半个下午，难道就不觉得扎手吗？”

    李世民：“%@^!@#*&!”

    他能明显感觉到，自己的头颅开始发昏了，额头的青筋正在隆起！

    受不了呀！

    “老李，你是不是风疾发作了？要不要让本公子......”

    “不必了。”

    李世民强忍着晕眩摇头，勉强露出微笑。

    “......踹你两脚。”

    “你先别急着发怒，本公子这脚可神，保准能治百病。”

    王远一脸认真，很是严肃地抬起右脚，气的李世民差点当场昏死过去。

    “王公子！”

    李世民咬牙，凭借着恐怖的意志力从昏迷边缘爬起来，露出比哭还要难看的癫狂笑容：

    “你为什么要那么多琉璃之宝给摔碎呀！”

    “你不要可以给我呀！我不嫌弃啊！”

    李世民哭腔着，他真的快要疯了！

    这可是整整数百件琉璃之宝，居然就这样给这个狗大户摔了？

    简直就是壕无人性！

    这还能更离谱一些吗？

    真的太难了呀！

    呜呜呜！

    想到这里，李世民当场哭了出来，仿佛看着半座太极殿在自己凭空塌陷，无数黄澄澄的铜钱都在化为灰烬！

    每一口呼吸，都是心痛的感觉呀！

    痛彻心扉！

    “你这是干什么呀？”

    这下轮到王远迷惑，挠头不解：

    “你要是喜欢的话，本公子完全可以给你更好的，形状什么还能由你自己来定。”

    “为什么你非要那些残次品？”

    “残次品？”

    听到这话，李世民浑身一个哆嗦，连心脏都跟着一颤。

    这特么的还是人话吗？

    等一下！

    李世民瞳孔猛地一瞪：

    “你刚才说，还有更好的？”

    