
    “我真的是......”

    “王公子，为什么你能那么优秀呀！！！”

    李世民眼眶立刻湿润，每一滴都是血泪。

    而体内也是，肺疼、肝疼、心更疼，反正五脏六腑就没有一个是不疼的。

    他单手捂着心窝，气到都快喘不过来了。

    这狗大户，出得都是什么馊主意呀！

    这还能不能让人好了？放过我行不行？

    “老李，你真的不用感谢我，更不用争着给我跪下，这些都只是基操而已，不需要太过激动！”

    “跟着我，一起呼气，吐气，吸气，吐气......”

    王远很是紧张，看到老李这个反应，有点担心老李会突发风疾，当场挂掉。

    那样的话，就太扯了。

    本来王远是不信这些因果的，可毕竟之前已经有了“前车之鉴”。

    不得不说，禄东赞还是很厉害的，最起码在王远留下了那么一丢丢的阴影。

    我呼个鬼的气！

    李世民再次气结。

    “老李？你还撑得住吗？”

    王远更加担心了，默默抬起右脚，时刻瞄准着。

    “等！等一下！不要着急！”

    “我只是在走神而已，赶紧把你的神脚拿开！”

    李世民吓得一个哆嗦，彻底回过神来，一脸的咬牙切齿：

    “王公子，我只是在震惊，我想坑世家你不让，现在你又要让我去坑圣天子。”

    “怎么着？难不成圣天子在王公子你眼中，还没有世家有威慑力吗？”

    “老李，这不是废话吗？”

    “李二这个怂包，有鬼的威慑力呀！”

    王远不屑一笑，李世民闻言，差点一口气憋死过去。

    这番话，无论是伤害还是侮辱性，都是极高！

    心碎一地！

    “老李，看来你对李二还是不够了解！”

    “今天由本公子，来帮你全面分析李二这个人的核心弱点。”

    李世民：“......”

    台子给你，你慢慢表演，我就静静看着。

    “他最大的弱点，好大喜功，也就是死要面子。”

    李世民咬牙，第一句就无法忍受，立刻举手：“我反对！”

    “反对无效！”

    王远挑挑手指，贱笑不已。

    “哼哼！证据如下，当初四夷朝拜的时候，随随便便来个十几万人的旮旯小国表示臣服，李二都会给一大堆奖励，就跟个狗大户一样。”

    李世民：“？”

    骂了半年的狗大户，竟是我自己？

    “我们只需要好好利用这个弱点，李二肯定跳不掉！”

    “到时候，你只需要从我这里随便拿几个残次品，然后埋在土里几天再挖出来，就可以给李二送去。”

    “然后再告诉他，这是你倾家荡产，花了整整五十万贯买下的超级重宝！”

    “记住，感情一定要深刻，要自然，要找好角度！”

    李世民：“？？”

    “以我对李二的了解，他肯定会给你一百万贯，而且还可能大加表扬，给你加官进爵！”

    “这不比你去坑世家强？哪怕你再缺钱，一百万贯也够了吧！”

    “如此一来，你也不用搞什么拍卖会，而且这钱拿得也舒服，没有任何的后患！”

    “你也不用担心被发现，他才没有哪个脑子看出！”

    “李二这货现在都快肥上天，不赶紧去薅一波羊毛，绝对会抱憾终身的！”

    “反正给那些旮旯小国坑也是坑，还不如由咱们来，反正肥水不流外人田，给我们也算是李二自产自销了。”

    李世民：“？？？”

    秀！

    为什么王公子你能如此的优秀？

    神特么的自产自销，这个比喻简直不要太贴切了！

    他真的很想反驳两句，义正言辞告诉王远，自己绝对不是这样的人。

    可再往深处一想，他又觉得牙疼了起来。

    因为如果真发生这种事情，在不知情的情况，他真的很可能会这样做。

    不！

    应该说是一定会这样做！

    凑！

    他对自己的了解，居然还没有王远清晰。

    这就很让人蛋疼了！

    想到这里，李世民内心居然生出了一丝庆幸。

    还在王远跟他提前说了，万一这个狗大户那天突发奇想来这样一手，他也能有所防备，不然的话那就真成悲剧了。

    王公子，这次是我技高一筹呀！

    李世民有点小得意，长久以来饱受打击的自信，顿时得到了大大的补充。

    天晴了，雨停了，我又觉得我可以了。

    “王公子，你不要再说了，哪怕你说得是真的，我也不愿意欺骗陛下。”

    “那些世家不会拿我怎么样，而且他们也风光不了多久，圣天子早晚会收拾他们。”

    “大不了我改名换姓，他们那不成还能只手遮天找到我不成？”

    李世民非常的自信，其实他反而很希望那些世家会恼羞成怒，那样的话，他就可以以谋反之罪直接抄家了。

    对于这些对内吸血，对外卑躬屈膝的大苍蝇，李世民早就看不顺眼了。

    而听到这话，王远皱起眉头，他没想到，自己的忽悠大法居然失效？

    老李有这个脑子吗？

    算了。

    他现在有妻子，还有三个儿女，干这种事情，应该是经过了长久的考虑。

    “罢了，既然老李你那么有自信，那就由着你吧。”

    王远最终选择放弃劝说。

    “这面墙上，除了那三枚珠子外，其他你想拿多少就拿多少吧。”

    “也不用什么六四开，我只要三成就可以了，毕竟这事你冒了绝大部分风险，万一出了什么意外，你也需要一些路钱。”

    听到王远这番话，李世民顿时松了一口气。

    王公子，你终于肯松口了。

    随即他看向墙壁上那些琉璃之宝，眼中的庆幸消失，重新被炽热所充斥。

    “那一切都说好了，我明日就会派人来你们这运送琉璃之宝。”

    “可以，一切由你来安排就可以了。”

    没多久，李世民便和房玄龄，杜如晦，长孙无忌三人会和，一同离开蓝田县。

    王远送别，小丫头也起来，眼中有些不舍，只是在低着头，小手捏着小裙子，不知道在想些什么。

    她似乎有些话想要说，但又觉得不好意思。

    这小丫头片子。

    王远笑了笑，推了推小乐儿的后背，故意喊住四人，笑着道：

    “老李，你女儿她有事情想要和你说说。”

    “啊？”

    小乐儿在措不及防，完全没有防备。

    这一刻，她羞愧到小脑袋都快缩在肚子里面了。

    李世民停下脚步，转身看向正在逐渐变成小肉团的小乐儿，轻笑道：

    “怎么了？你有什么想对耶耶说的吗？”

    “我......”

    小乐儿犹豫片刻，慢慢抬起了头：

    “耶耶，虽然小乐儿不知道你在忙什么，也不知道这些事情有多难。”

    “但如果是耶耶去做的话，那耶耶你一定会成功！”

    “因为在小乐儿心中，耶耶你永远是最棒的！”

    小丫头的声音很稚嫩，很幼稚，李世民闻言一愣，笑容更加灿烂：“好了，耶耶明白了。”

    说完，他便转身离开。

    而在他转身之后，在小乐儿看不到的角落，李世民却是轻轻擦去了一滴快要掉落的泪珠。

    果然，他的女儿还是他的女儿。

    没多久，马车便出发了。

    王远靠在门框上，看着离去的马车，又看了一眼面前还不愿意回去的小丫头，咂咂嘴，笑而不语。

    老李，加油吧！

    大不了，我出钱给你准备一副棺材。

    李世民：“.......”

    .......

    马车很快便回到了长安城，看着熟悉的城墙，李世民不知道为什么，心中居然有种似乎离开了很久的感觉。

    明明他才在狗大户那里呆了一天而已，却好像呆了一年那么的漫长。

    可能，是他在蓝田县遭受的震撼太多了吧。

    马车停下，李世民下车。

    眼中的光芒如同箭羽一般，爆发出了惊天的锋芒，似乎连周围的空气都为之一静！

    “玄龄，辅机，克明！”

    “臣在！”

    “臣在！”

    “臣在！”

    房玄龄，长孙无忌，杜如晦三人同时行礼，神色毕恭毕敬。

    “立刻召集所有大臣，前来商讨！”

    “同时传令下去，在长安城内招揽得道高僧！”

    “这一次，朕一定要吐蕃彻底灰飞烟灭！”

    “遵旨！”

    