
    “王公子，你还有更好？”

    李世民说完这句话，便自嘲一笑，认为是自己魔怔了。

    距离他上一次来蓝田县才过去几天？

    王远怎么可能在那么短时间内，重新又造了一批琉璃之宝呢？

    就算这琉璃之宝是破烂，但也不至于泛滥到这个地步吧？

    太假了。

    王远笑了笑，并没有说话，而是示意李世民跟他去一趟书房。

    李世民疑惑，跟着走进书房，本来略显低落的神情，突然就发生了一百八十度的大转变！

    这一刻，他的眼中全是五彩光芒！

    “这......”

    李世民看着面前，除了一如既往的“三枚神珠”外，其它地方都是全新的琉璃之墙。

    一时间居然震惊到呼吸都忘却，只是一直在仰头吸气。

    不断的吸，不断的吸，吸，吸，直到......差点自己把自己给活活憋死。

    王远：“......”

    这个行为槽点有点多，以至于他都有点不知道该吐什么槽比较好。

    “咳咳咳！”

    李世民弯身，剧烈咳嗽了起来，很是狼狈，但脸色却始终保持扭曲的潮红。

    这是一种嫉妒，震惊和崩溃的集合表现。

    苍天呀！

    这个狗大户的库存居然如此恐怖。

    还有没有天理了呀！

    “王公子，你是怎么做到这一切的？”

    如果说，之前的这堵琉璃之墙，只能值半个太极殿。

    那现在这堵琉璃之墙，绝对能把另外半个也一同买下！

    这个狗大户，到底是有多有钱呀！

    “很漂亮吧！”

    “好了，你喜欢哪个就拿哪个吧，拿多少都没有关系。”

    “说起来我都没有给过你工钱，你就拿它们当工钱吧。”

    手中命运点富足的王远，丝毫不在意这些琉璃之宝。

    反正在砸了那么多命运点之后，他对于这些玻璃瓶的造型美学已经了如指掌，完全可以再造出来一堆一模一样，甚至更漂亮的。

    也许在别人眼中，它们价值千金，可在自己眼中，不过是十命运点一个的破烂而已。

    说白了，就是一文不值！

    “这......”

    李世民下意识想要答应，十分的心动，然后借口拿走几十个，自己再悄咪咪卖出。

    诚然，虽然身为皇帝，但李世民在这一刻，是真的起了贪念。

    如果是王远主动送给自己，那自己也有正当的理由可以独吞利益。

    可这样的想法，仅仅只是一闪而过，就彻底消失。

    因为在李世民心中，王远的价值要远超这堵小小的琉璃之墙。

    哎！

    李世民强行侧过了头，避免自己反悔，看着王远，凝重道：

    “王公子，不如我们合伙，把这些琉璃之宝卖给那些长安世家怎么样？”

    “你大可放心，这个过程完全不需要你亲自出面，我有关系可以全权负责。”

    “到时候赚来的钱财我们五五分账，只要我们联手，这些琉璃之宝就能变成无尽的财富！”

    “你不是要把蓝田县变成真正的世外桃源吗？不是要把路修到淮南道，岭南道吗？”

    “这就是机会呀！”

    说完之后，李世民眼中全是期待，很希望看到王远点头赞同。

    在他看来，王远完全没有拒绝的理由。

    然而王远闻言，扭头看着他，却是露出看待弱智的眼神：

    “老李，我看你是吃红薯吃疯了吧？”

    “为了这点钱，你就要把所有长安世家都给得罪到死！？”

    “老李，你特么是不是脑子有病呀！”

    王远怒骂着，他是真的生气！

    资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险。

    如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法！

    现在的王远，对着这句话有了更深更透彻的体会。

    现在的老李，就是明显的例子，已经被利益彻底冲昏了头脑。

    赚钱也不是这样赚的呀！

    “如果不行的话，六四开也可以呀！”

    完全没想到会被拒绝的李世民，明显是急了。

    没有钱财，根本打不了吐蕃啊！

    “老李，这更根本就不是几几开的问题！”

    王远咬牙，态度非常坚决，没有一点商量的余地：

    “而是你一旦做了，不出十年，等丝绸之路重新开通，琉璃之宝大量流入中原，你肯定会身首异处！”

    “虽然你经常旷工，而且脑子也蠢，就跟弱智一样，但我不能就这样看着你死！”

    “人如果死去，那就万事皆空！”

    说着，王远还余光看了一眼小乐儿的房间。

    更准确的说，他是不想看到小乐儿没有了父亲。

    李世民没有发觉王远的深意，只是在嘴角微微抽搐。

    这种分不清是夸还是损的说话风格，真特么的......熟悉!

    虽然这话在理，但对于李世民来说，是真的很多余。

    “王公子，没有那么夸张吧？”

    “这个天下毕竟是陛下的天子，世家虽然有些地方猖狂，但一直以来都很遵纪守法，没有惹出大的乱子。”

    李世民擦了擦额头的汗水。

    经过功德碑和吏治改革之后，李世民对世家的观感，其实已经改善了很多。

    毕竟他们已经够惨，而且马上又要挨自己一刀。

    说实话，李世民都有点不忍心了。

    当然该砍还是要砍的，而且有机会的话，还要再来几刀。

    “遵纪守法？”

    “哈哈！”

    “你难道以为那些世家是吃素大的吗？”

    听到这话，王远差点笑出声来。

    “法律只是人间道德的最下底线，一个常常把遵纪守法挂在嘴边的人，可能不是坏人，但绝对不会是一个好人！”

    “只有妄图逾越法律的人，才会去研究如何去“遵纪守法”！”

    “一个标榜自己是遵纪守法的人，内心之中往往藏着恶魔。”

    “更别提，这是还是一个“遵纪守法”的家族!”

    “老李，你别犯傻行不行？”

    闻言，李世民叹一口气，无奈道：

    “王公子，你别说了，我已经没有任何退路，总之一切后果都由我来承担。”

    “这些琉璃器具是你提供的事情，我绝不会让世家的人知道。”

    “否则的话，我愿意天打雷劈！”

    为了取得王远的信任，李世民也是下狠招了。

    没法子，想要攻伐吐蕃，必须要钱要粮。

    而现在大唐国力穷的叮当响，除了问世家的拿外，已经没有别的办法了。

    最重要的是，他已经不想再看到像老人家那样的悲剧发生。

    他要用吐蕃的尸体，来告诉整个世界。

    无论是谁敢踏入大唐边境，只要抱着恶意而来，那都要去死！

    “你！”

    王远气结，他看着李世民，神色逐渐复杂。

    这番话一说出来，他就明白老李已经下了死决心。

    “自古人为财死，鸟为食亡，没想到这种事情居然发生在我身边了。”

    “罢了，既然你那么坚持，那我就给你出个更好更安全的法子吧。”

    闻言，李世民一愣，眨了眨眼。

    这还能有更好的法子？

    那不成是直接从天上掉钱？

    对别人来说是不可能，可对于王远来说，却是没什么好稀奇的。

    然而还没等他高兴多久，王远就话锋一转：

    “老李，你还是听本公子的一句话。”

    “反正这些玩意卖给谁都是天坑，你为什么要冒着死翘翘的风险卖给世家呢？你完全可以卖给李二呀！”

    “我对李二最是了解了，他就是喜欢打肿脸装胖子，只要你声势弄的够大，卖给他绝对会血赚的！”

    说着，王远一脸的语重心长，而李世民则是一脸的懵逼加懵逼。

    卧槽！

    真是万万没想到，狗大户的好办法，居然是要自己去坑自己？

    什么叫做他喜欢打肿脸充胖子？

    简直就是胡说八道！

    “嘿嘿！”

    “老李，我这个法子怎么样？”

    “是不是很精妙？”

    王远看着李世民一动不动，神色如同石化，以为李世民是被惊呆，于是十分嘚瑟地拍着他的肩膀，嘿嘿大笑。

    为了小乐儿以后的家庭美满，王远也是把自己的压箱底绝活给传授了出去。

    这本来是他准备的亿点点后手，打算以后万一真有意外自己破产后，也可以迅速东山再起，现在只能传授给老李了。

    当然最重要的是，如果老李这个工具人出了什么意外，那他以后要怎么上达天听呀！

    难不成要他去参加科举，然后在进朝当官？

    那还不如当场把他给剁了。

    本来王远看待世间的态度，是很佛系，完全就是在摸鱼。

    反正钱也有了，只要管好自己这一亩三分地，他就可以乐乐呵呵一辈子。

    可现在他凑热闹的瘾子已经被勾起来了，怎么能轻易放弃呢？

    所以，为了保护老李，同时有满足他蠢蠢欲动的八卦之魂，王远就建议老李卖琉璃之宝给李二。

    最重要的是，他也能赚钱了，而且还能赚更多的小钱钱！

    简直就是一举三得呀！

    “既安全又没有后患还多钱，真乃绝世之策呀！”

    李世民：“@￥@%*~%！”

    问题是，狗大户你考虑过李二，呸！李世民的感受吗？

    “老李，你不用感谢我，这是本公子应该做的。”

    王远看到李世民一副恍如吃饭吃到半截，突然咽着的表情，顿时更加感动了。

    感谢？

    我感谢你个鬼！

    我恨不得直接一肘击打死你呀！

    李世民的心态，彻底崩了！

    