
    “遵旨！”

    三人同时行礼，起身离开。

    而李世民则是走进皇宫，走到了御书房内，自顾自地倒起了一杯茶水。

    时间慢慢流逝，没过多久，诸多文武大臣便一个个走了进来，行礼坐下。

    而李世民，除了在他们到来的时候点了一下头外，其余时间一直都是在沉默，只是在看着面前的花茶。

    “陛下，人已经齐了。”

    房玄龄出声禀告，李世民这才悠悠抬起头，看向两侧。

    左边，是房玄龄，杜如晦，长孙无忌，魏征，李孝恭......以及某个背景板。

    右边，是李靖，程知节，尉迟敬德，侯君集......

    文左武右，可以说整个大唐的高层，除了还在长安城外的，基本上都来了。

    这一刻，所有人的目光都看向李世民，都在等待着他说话。

    “吐蕃，现在并没有内乱。”

    “或者说，松赞干布在几日前，就已经彻底平息了动乱。”

    李世民的声音很平静，但话语的落下，众人还是哗然了！

    也就是说，陛下之前的情报是错误的？

    现在大军都已经在集结了，草原部落虽然很是不满，不情不愿，可也已经出兵了。

    这种情况下，如果退兵，对于大唐的威信而言，毫无疑问会是毁灭性的打击。

    应该怎么办？

    看着众人不安的神情，李世民轻轻喝了一口茶水，放下茶杯：

    “不过，对于这个情况，朕已经想到办法了。”

    什么！！

    众人再次哗然，而且比之前还要恐怖！

    “陛下，请你再给臣五万兵马，臣定可将吐蕃给彻底拿下！”

    李靖站了出来，第一个请战。

    他不知道在这种情况下，陛下会有什么办法，只能单纯将自己的想法说了出来。

    给他十万兵马，外加二十万草原部落骑兵，他可以用人命和鲜血，强行踏平吐蕃！

    虽然李靖的话语很平淡，但在这一刻，在场所有人的内心都感受了一丝丝寒气。

    他们明白，李靖这是打算伤敌一千自损八百，哪怕是用人命来耗，也要把吐蕃硬生生给耗死！

    甚至连李世民，眼中也出现了一丝波动。

    他看着李靖，对于自己手下这个大唐军神有了更深的认识。

    这是真的狠呀！

    如果没有去过蓝田县，没有王公子的建议，李靖这个提议毫无因为是最好的了。

    他这是想要把一切责任都揽在肩上，这样就算是大唐最后战败，世人也只是会怪罪李靖强行请战，而不会怪罪到李世民的头上。

    “药师，你不必如此。”

    李世民赞许点头，内心有着波澜，看着众人，接着道：

    “朕说过了，朕有更好的办法。”

    随即，他便将王远的计谋说了出来，而听完之后，在场的众人也全都目瞪口呆。

    尤其是刚才主动请战的李靖，更是脑海一片轰鸣，直觉头发发麻！

    “用...佛教...去强行引发宗教冲突，让吐蕃分崩离析！”

    “这...这...”

    这一刻，作为大唐军神，曾经纵横沙场，见过无数死亡的李靖，居然感受到毛骨悚然！

    是的！

    他在害怕！

    更别说其他人了，他们全都傻在原地，呆滞到一句话都说不出来。

    李世民刚刚所说的，是他们这辈子都未曾有过的疯狂想法！

    吐蕃乱不乱，不是由松赞干布决定，而是由他们大唐来决定！

    这话说的太霸气了！

    他们大唐，完全可以觉得他国的命运！

    一时间，众人内心自豪感顿生，看向了李世民的目光，充斥各种狂热！

    而李世民见状，也露出微笑，嘴角微扬，忍不住嘚瑟了起来。

    真是的，明明我不想装的，为什么你们还是那么兴奋呢？

    哎！

    这真的是太不好意了。

    李世民幻想着，嘴角的弧度也越来越大，都快翘上天了。

    其他大臣还在热切讨论，房玄龄三人从李世民开始“拽笑”的时候，就是一直在装死。

    他们明白，虽然陛下尽全力保持严肃，可他终究帅不过三秒，最后还是飘了。

    还是照抄王公子的话来飘得。

    房玄龄几人，什么话都不想说了。

    甚至连白眼都懒得翻，一句话，他们已经学会了“默默习惯”。

    同样认识到这一幕的，还有李靖。

    他看着正在逐渐“拽化”的李世民，第一反应不是得意，而是陛下......嘴抽筋了吗？

    想着，他走到某个背景板的身边，小声道：

    “太子殿下，陛下最近的身体，可否有样？”

    闻言，李承乾抬起了右手，将自己的眼皮硬生生“拉”了下来。

    “抱歉，我刚才什么都没有看到。”

    “李将军，其实你完全可以当我这个人不存在的。”

    李靖：“......”

    “哼！”

    “现在大局已定，诸位退朝吧！”

    “不出三个月，那吐蕃自会不复存在！”

    李世民用手把嘴角扳了回来，轻轻哼了一声，不等群臣退下便缓缓转身离开，心情十分的愉快。

    很显然，他想要赶紧去立政殿，把这件事情告诉长孙无垢。

    这种骄傲事情，自然要和家人一起分享才是美滋滋，在这群逗比面前装有什么意思呀！

    被留在原地的李承乾：“......”

    果然，父母是真爱，孩子只是意外。

    等到李世民走后，诸位大臣也纷纷行礼离开。

    长孙无忌，杜如晦，魏征也先后离去，毫无表情，准备去忙活自己的事情。

    而当房玄龄准备离开的时候，他却被人拦住。

    正是刚刚被册封代国公的李靖，房玄龄眨了眨眼：“药师，你拦我做什么呢？”

    李靖沉默了片刻，摸着下巴犹豫道：

    “没什么，只是我最近得悉，你跟陛下经常出宫。”

    “玄龄，你能否和我说一下，这如此精妙的计谋，是谁给陛下出的？”

    “这不是明摆的事情吗？”

    房玄龄额头冒汗：“自然是陛下他自己，不然还会......”

    “玄龄，我们认识也有几年，就不需要那么遮遮掩掩了。”

    李靖不等后者说完，便直接打断，嘴角微微一抽：

    “如果真的是陛下想出来，怎么会现在才说出来？恐怕早就忍不住开始炫耀了。”

    “上次进攻东突厥也是，西北草原雪灾明明毫无消息，可陛下却恍如未仆先知一般，连夜派人去调查。”

    “很抱歉，我这些日子已经在尽力说服自己，非常想认可陛下的‘智慧’，可这真的是做不到呀！”

    “玄龄，明人不说暗话，你觉得陛下真的有这个脑子吗？”

    李世民：“@#￥%…！”

    谢谢，有被冒犯到了！

    也幸亏他不在这里，不然的话，肯定又要气到吐血了。

    而房玄龄听到这话，也是一阵无言加无言，在原地哆嗦了半天，愣是一句话都没有说出来。

    因为一时间，他居然觉得李靖这番话，是真的很有道理！

    “你怎么了？”

    李靖疑惑：

    “你怎么不说话了？还是说有什么隐情？”

    “我......我现在还没编好借口，要不你先给我两天时间慢慢想想？”

    李靖：“......”

    