
    房玄龄满头都是汗水，看着李靖，一时间都不知道该说什么比较好。

    如果说出王公子的存在，不但能够狠狠地打陛下的脸，还能获得承天门倒吊体验资格。

    如果不说，他又不知道该编什么理由，去反驳如此逻辑缜密的推测。

    药师，你的直觉为什么就那么灵敏呢？

    房玄龄内心挣扎不已，他其实很想强行说，这就是陛下想出来的计谋！

    但又觉得这样说，会很对不起自己的良心，对不起自己那已经差不多掉完的大唐士族操守。

    就这样，在良心和忠心之间，房玄龄陷入了深深迷茫之中，就在那里直瞪眼。

    而这一幕，在李靖眼中，却是另一番意思。

    房玄龄在忌惮！

    他在害怕！

    他知道一些秘密，但却害怕说出来，担心被人听到！

    顿时，李靖的瞳孔微微一缩，感觉背后一阵冰寒！

    “我懂了！难不成陛下在暗中，有着连自己都不知道的神秘势力，在监视着整个天下？”

    李靖压低声音，神色无比紧张：

    “所以玄龄你才不知道该怎么回答。”

    “所以当初东突厥发生雪灾，吐蕃爆发内乱，他才能第一时间知晓？”

    “原来他们所有人的一举一动，都在陛下的眼皮子底下！”

    说到这里，李靖顿时感到一阵毛骨悚然，明明御书房内除了自己和玄龄空无一人，却感觉有着无数对眼睛盯着自己。

    房玄龄：“？？？”

    “不是，不是这样的。”

    房玄龄连连解释，可还没等他说完，就被李靖惊恐打断。

    “不用说了，我懂，我一切都懂！”

    “多谢梁国公解惑，药师此行受益匪浅。”

    “如此大恩，我他日必定上门献礼感激！”

    李靖后退一步，神色无比凝重，深深行了一礼之后，才缓缓转身离去。

    而在原地，完全呆滞房玄龄，眨了眨老眼，一脸的懵逼加懵逼。

    不是！

    你怎么又懂了？

    你到底懂了什么，就不能说给我听听吗？

    还是说，你愿意给我两天时间慢慢想理由了？

    房玄龄傻了，感觉自己的思维好像变得迟钝，都揣摩不透别人的心思。

    有什么话，就不能体谅一下老人家的思考能力，说个明白，遮遮掩掩有意思吗？

    房玄龄愤愤不已，带着满腔的怒火，跺着脚离开。

    而接下来的几天里面，整个朝廷也开始了飞速运转。

    在李世民的命令下，一切都在有条不紊的进行着。

    最终的目的只有一个——踏平吐蕃！

    随着时间的推移，有一件不大不小事情发生，那就是禄东赞的死亡终究还是暴露，尸体被城外的一个农户给挖了出来。

    被吓坏的农户，第一时间就报了官。

    一时间，吐蕃人离奇死亡在城外的消息，传遍了整个长安城。

    跟着禄东赞一同前来的吐蕃使团，在知道消息后，皆是惊怒不已。

    他们本以为禄东赞是找到了门路，偷偷离开了长安城，正满怀期待的等待着救援，希望吐蕃大军能够踏平大唐，俘虏李世民。

    最好是能把他那对狗眼都给射瞎！

    结果万万没想到，禄东赞居然就这样死了，而且还被人埋在了城外！

    一时间，吐蕃使团三百多号人全部震怒，纷纷吵着要去太极宫里面大闹，要李世民给他们一个说法。

    用他们的话来说，是吐蕃抱着诚意而已，诚心想成为大唐的附属国。

    可李世民不但反对，强横禁锢他们的行动，而且现在还要将他们赶尽杀绝！

    “如果不能给我们一个合适交代，大唐的边境必将永世不得安宁！”

    “真替大唐边境的百姓不值，我吐蕃诚心求和，可他们的皇帝，却决议要把他们推上死路！”

    “交出凶手，严惩！”

    这些吐蕃使团十分的嚣张，不但扬言要到太极宫里面去闹，还派人到处去传播消息，企图引起长安城百姓的共情。

    很显然，他们是想通过闹大此事来保全性命。

    而李世民对于他们的胡闹，也给足够的面子，直接选择满足他们的最大愿望。

    那就是......赶尽杀绝！

    全部咔嚓了事！

    你们的吐蕃都快没了，居然还有胆敢威胁我大唐的边境？

    做白日梦做多了吧！

    这一天，长安城血流成河，人头遍地！

    五天后，艳阳高照！

    太极宫前，由十位得道高僧，百名佛家弟子随从组成的使团，正在这里举行出使仪式。

    而李世民这一次也一反之前对佛教的排挤态度，亲自出面，来给众人送行，仪式那是相当的隆重。

    这些高僧都是精挑细选出来的，不但佛法了的，而且面相也是一个个垂耳圆脸，慈眉善目。

    不谈别的，就这幅样貌，都能把那些吐蕃蛮族给迷得团团转。

    李世民没有告诉这些高僧真相，只是单纯说让他们去传播佛法，缓和与吐蕃的关系。

    这让那些高僧，对于李世民更加的感激，拍着胸口保证，一定会办好此事。

    因为李唐的关系，所以李世民一直都在支持道教。

    因此佛教在大唐一直饱受挤压，现在有机会去吐蕃传法，他们自然是高兴不已，恨不得马上离开。

    送别仪式很快就结束了，使团缓缓出发，而李世民也站在城墙上，亲自来给他们送行。

    “来人！”

    李世民嘴角微微扬起，看着已经消失的佛教使团，挥手道：

    “给他们每人都准备一块墓碑留念，只刻上他们的俗名便可，不许提他们佛家的身份。”

    “从今以后，佛教永远不得登上大雅之堂，寺庙过五十人立刻拆除！”

    说完，他便转身离开，而留在原地的众多臣子，则是一个个脸色苍白，恐惧不已。

    哪怕他们再愚钝，也明白陛下是对佛教对了杀心。

    虽然之前李世民一直都对佛教按理不理，但那都只是停留在暗处，这还是第一次在当众宣布要彻底打压佛教的发展。

    可这到底是为什么？

    这杀心又是从何而来？

    在场的众人皆是疑惑，唯有房玄龄，杜如晦，长孙无忌三人始终保持着沉默。

    只有他们知道，李世民对于佛教态度改变的原因，就是因为王远的那番话。

    可能连王远自己都不知道，他随口的那番话，不但改变了吐蕃的命运，也彻底改变了佛教的命运。

    哪怕是长孙皇后信仰佛教，李世民对佛教的忌惮，依旧提升到了前所未有的层次！

    今日佛教能乱吐蕃，那明日是不是就能动乱整个大唐？

    从此以后的大唐，不用等待唐武宗灭佛，佛教也将完全被边缘化，直到变成历史。

    没有理会其他人的惊恐，李世民离开之后，并没有返回住处，而是来到立政殿。

    “观音婢，现在一切都准备好了，就等吐蕃内乱爆发，我大唐军队便可出发！”

    李世民意气风发，和刚才霸道冷漠形成鲜明对比，就好像完全变了一个人。

    “恭喜陛下，大唐必将永世辉煌！”

    长孙皇后轻笑不已，因为面前的陛下，高兴得就像是小孩子一般。

    “这次还是多谢了王公子，要不是他出的计策，大唐的边境百姓还不知道要受多少苦难。”

    “的确，这次的确是那个狗大户的功劳。”

    李世民点头，语气笑意中带着无奈：

    “原本我不是很想依靠那个狗大户，可现在发现，依靠人虽然丢脸，但也是真的爽！”

    “我什么都不用想，就这样把问题交给他，做个甩手掌柜，他就能给我一个满意的答复。”

    “那个狗大户还有脸，在哪里整天自称是我和玄龄老板。”

    “观音婢，我看呀！就他这个模样，明明我才是真正的老板。”

    “嘻嘻嘻~”

    长孙皇后听到这话，掩嘴轻笑，甚至都弯下腰，害怕自己会忍不住。

    陛下明明就是大唐的圣天子，可现在为了一个所谓的老板称号，在这里愤愤不已。

    如果不是亲眼所见，恐怕没人会相信。

    “观音婢，你到底在笑什么呢？”

    李世民看到长孙皇后这个模样，老脸微微一红。

    难不成他这话很幼稚吗？

    “没有，臣妾只是单纯在为陛下高兴而已。”

    长孙皇后轻笑，她自然不会拆李世民的台子，接着道：

    “话说陛下，你这次去蓝田县，可有看到小丽质？”

    “她最近怎么样了？”

    “小丽质？”

    李世民想起当初离别的时候，小丽质对自己的祝福，看着窗外，内心有着暖流升起。

    “她现在可是好得很，整天和那个狗大户在一起，都快忘记我这个耶耶了。”

    “嘻嘻，所以陛下你是吃醋了吗？”

    长孙皇后笑着打趣。

    李世民耸肩，也大大方方承认：

    “是的，我是吃醋了，怎么着，难不成我李世民就不能吃醋了吗？”

    “臣妾怎么可能会是这个意思呢？”

    长孙皇后连连摇头，但俏脸上的笑意却始终都在。

    “也不知道小丽质现在的病情怎么样了，希望王公子他真的能治好小丽质的病......”

    长孙皇后本来只是想转移话题，可说着说着，她自己却是沉默了。

    “哎！”

    李世民叹了一口，上前轻轻搂住长孙皇后，安慰道：

    “放心吧，一定会的。”

    “如果那个狗大户做不到，我就把他所有腿都给打断！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    在和长孙皇后寒暄之后，当晚，李世民又派李君羡，在第二天来到了蓝田县。

    他此时任务只有一个，那就来这里，和王远完成琉璃之宝的交接。

    为慎重起见，他甚至带上一支精锐百骑，准备为这批琉璃之宝保驾护航。

    毕竟在这个时代，每一件“完美无瑕”的琉璃之宝都是稀世珍宝，李君羡自然不敢有丝毫大意。

    可一到蓝田县，李君羡就大吃了一惊。

    “王公子，现在天气又不冷，为什么你要穿成这个鬼模样？”

    “还能有为什么？最近熬夜熬太多感冒了呗。”

    “话说，就这点破东西，你们至于那么大张旗鼓吗？”

    “不但耽搁了好几天，还是骑马过来，你们是要有多没事找事呀！”

    穿着密密实实的王远，看着面前这个阵仗，狂翻白眼，感到非常的无语。

    就这点东西，这老李居然还出动了一只上百人的骑兵，则是生怕自己不知道他正准备造反吗？

    老李都已经这么嚣张了，李二居然还没有发现，他这个皇帝当得也是够瞎的。

    “这简直就是小题大做！”

    这怎么就是小题大做了？

    还没事找事？

    李君羡闻言，嘴角抽搐，有种想要吐血的冲动，感觉自己很是冤枉。

    他得到命令后，可是一宿都没有睡好，辗转反侧，就害怕这一路上会有什么差池，坏了陛下的大事。

    那样的话，他就只能以死谢罪了。

    怎么到王公子眼中，就成小题大做了？

    然而还没等他开口反驳，王远就双手拿起身边的一个箩筐，就这样扔了过去。

    “赶紧拿走吧，这玩意重死了！”

    “这是啥玩意？”

    李君羡迷惑，一时间竟然有些反应不过来，差点就没接住。

    箩筐很重，起码有十五公斤，上面铺满了稻草，所以他看不到里面到底有些什么。

    “就是老李要的破烂呀！”

    说着，王远还揉了揉鼻尖，一脸的毫不在意。

    “破烂？”

    李君羡迷惑，推开稻草定睛一看，差点吓到整个人跌落下马！

    卧槽！

    这个箩筐内，居然全是价值连城的琉璃之宝？

    这个狗大户，居然就这样随意放入箩筐，塞点稻草就这样扔了过来？

    他就不害怕自己没接住，直接碎一地吗？

    仅仅只是一瞬间，李君羡就感觉整个脖颈都是凉飕飕的，冰寒刺骨，感觉自己离死亡就差一步了。

    万一没接住，恐怕陛下会直接给他当场剁了！

    这特么的也太刺激了吧？

    李君羡浑身都是冷汗，他颤颤巍巍地将箩筐严密包裹起来，然后很是郑重地塞入一口木箱子之内。

    整个过程他都是小心翼翼，不敢有什么丝毫差池，就这个几个动作硬生生花了一刻多钟。

    王远在一旁看着，甚至都无聊拿出一根棒棒糖吃了起来。

    感冒吃棒棒糖，两个字——刺激！

    只是可惜，大唐并没有没有头孢，不然还能更加刺激。

    “好了，你们还是赶紧回去吧。”

    “帮我给老李托个话，就说没有绝对的把握，就不要蛮干。”

    “实在不行的话，就过来蓝田县，本公子有的是法子保他安全。”

    王远吃着糖果，仔细叮嘱。

    而李君羡听着，汗水就跟瀑布一样狂流不已，整个人的神情都充满了呆滞。

    王公子刚才，居然在说要保陛下的安全？

    李君羡想要反驳，但张了张口，却发现事实好像的确是这个模样。

    王公子是陛下的老板，陛下是在替王公子打杂，老板保护下人，可不就是“合情合理”吗？

    只能说，这个世界，真的太疯狂了。

    接下来，王远又叮嘱了几句，而李君全程听着，完全就是一句话都不敢说，充分把卑微两个字发挥到了极限。

    大佬在嘱托，他这个蝼蝼哪敢插嘴呀！

    直到最后，王远自己都说累，感冒发作，才留下最后亿句，转身告辞离开。

    见状，李君羡本来萎掉的大脸，顿时如获大赦，带着百骑离开。

    “我必须要赶紧辞职！”

    “这活就不是人干的呀！”

    李君羡仰天长叹，不知道为什么，他总感觉再这样下去，自己的前途会变成一片黑暗。

    无论是身体，还是精神，他都感觉都快要崩溃了。

    “阿嚏！”

    