
    “可以！万金拿来，我们立刻解除师徒关系！”

    “我王某人，向来说话算数！”

    突然打开的大门后，王远半靠在门框上，笑眯眯地看着两人。

    那样模样，就好像是等待着羔羊入卷的大灰狼。

    浑身上下，除了和善已经一无所有。

    “蹬!蹬！”

    见状，李泰和李承乾下意识齐齐后退了一步，脚步声整齐，十分的默契。

    “怎么不说话了？说好的万金呢？”

    王远眨了眨眼。

    “你要我说什么比较好？”

    感受着王远的注视，李泰回过神，但依旧瞪着大眼，张着嘴，错愕无比。

    不是，这个王远是什么奇特生物，为什么走路都没有声音，而且还会突然出现？

    这都是什么怪物？

    这还能不能讲点逻辑了？

    而一旁的李承乾，表现则是和李泰完全不一样。

    他在回过神后，顿时一个激灵，神色硬生生从错愕变成了狂热，连忙拉着还在错愕的李泰行礼。

    “师尊，你怎么会知道我们来了？”

    “难不成，你早已经猜到徒儿的心思？”

    “师尊，你简直太神了呀！天下怎么会有你这样天才！”

    李承乾说得声泪俱下，而李泰则是一旁目瞪口呆。

    厉害厉害！

    活了十几年，他还是第一次看到如此尴尬的吹捧。

    他大哥那来的脸说出来的呀！

    “行了，说得我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “你们在这里吵吵闹闹，嚷嚷半天，是觉得我是聋子吗？”

    连王远也有些遭不住了，没好气地白了一眼李承乾。

    “原来如此，是弟子我唐突了。”

    李承乾尴尬，连连道歉：“对不起，师尊对不起！”

    “好了。”

    王远挥手打断了李承乾，然后就指着墙边挂着的抹布。

    “赶紧的，别说那些有的没的废话，老李这懒狗货又旷工一个月了，既然你们来，就赶紧把他缺的活给补上吧！”

    “今天这屋子，就交给你们了。”

    “明叔，你来帮他们的忙！”

    老李旷工？

    缺的活赶紧补上？

    今天这屋子就交给我们了？

    李泰闻言，顿时一头雾水，为什么他每个字都认识，连起来却不明白是什么意思？

    这都是什么情况？

    这懒狗货，说的该不会就是自己父亲李世民吧？

    不会吧！？不会吧！？

    除非他父皇疯了，否则怎么会容忍别人这样叫他呀？

    “阿嚏！”

    某个女儿奴再次打了一个喷嚏。

    “李君羡，是不是你传染给我的感冒？”

    李君羡：“？？？”

    蓝田县内，还没等李泰彻底反应过来，李承乾接下来的动作，却是让他彻底的傻眼。

    只见这位尊贵，上流太子殿下没有丝毫的质疑，而是很是自觉的将外套脱了下来，只留下一件普通的粗布衫子。

    就这样走向了墙边，拿起了那块抹布，还故意捏了捏......

    然后，他就一脸兴奋，显得很有干劲地走到水井边，在一个中年大叔的教导下，开始有神有力打起了水来。

    “绳子一直不要松太多，要慢慢来，而且还要靠着水面侧着来，就这样一点点蹭进去。”

    李泰：“？”

    “角度要找好，快湿了，湿了！有水进来了！”

    李泰：“？？”

    “对了，就是这样，赶紧松手，让它全部没进去！”

    “很好，现在可以把水桶来起来了，有力拉！”

    李泰：“？？？”

    “不错！”

    王远拍了拍手，赞扬道：“明明只是第一次，却好像是打了千万次水的老手一样，各种要点都掌握的非常透彻。”

    “不错，真的很不错！”

    李泰：“？？？？”

    不是？

    这都是什么发展？

    怎么自己听着，哪里都觉得不对劲呀！

    而且就是强行说服自己，纯粹是因为自己杂念太多才会想歪，可自己大哥这个下人模样，到底是几个意思！？

    你可是大唐的太子呀！

    能不能要点面子？

    李泰彻底懵逼了，感觉脑子都不够用，陷入深深的自我怀疑之中。

    虽然上次在长安城，他就看到李承乾勤快的模样。

    可那次也可以勉强理解为，是在帮小妹的忙，而现在，他真得想不到任何借口了。

    然而接下的事情还远不止这些，当李承乾把一桶水打好之后，擦了擦汗水，他似乎想起李泰还在这里，于是连忙喊道：

    “阿球！”

    “赶紧过来帮忙呀！”

    李泰：“......”

    无论是对李球这个称呼，还在对大哥莫名其妙的热情，他都有无句脏话，很想讲出来。

    你干活，为什么扯上我呢？

    可惜，这注定只能想想。

    而且，他还要悲愤地去遵循命令！

    为什么上天对我如此残忍？

    李泰仰头看着天空，目光呆滞，和某条失去梦想的小鲨鱼......胖鲨鱼一样，原地摇晃了起来。

    摇呀摇，摇呀摇。

    人才呀！

    王远看着，赞叹不已。

    这个李球，还真是天生的谐星，光是这一手就可以装个大唐不倒翁，卖艺求生了。

    “太可惜了，如果是个女的就好了。”

    王远痛心不已。

    而李泰闻言，停止了摇晃，脸色加上了双重的迷茫。

    “二哥，你怎么像个不倒翁一样，赶紧去啊！”

    “王公子说了，生命在于运动。”

    小乐儿也从屋子内走了过来。

    她刚刚做完瑜伽，小身板带着汗水，笑容显得特别的精神。

    此时的小丫头片子，笑着同时，大眼黑也在溜溜的乱转，似乎想到了什么绝妙的主意。

    “当然，如果二哥你不愿意的话，看在兄妹情分上，小乐儿也不是不能替二哥你求求情。”

    “毕竟我们是亲兄妹，小乐儿我能明白二哥的心！”小丫头片子很有自信，抬手挺胸，用处毕生所学，模仿王远的严肃语气。

    别说，还显得有板有眼的。

    “小妹，你说的是真的吗？”

    恍如听到仙女之音的李泰，顿时冲了上前，红着眼，感激涕零，哀求道：

    “小妹，赶紧救救二哥吧！”

    “二哥真的不能干活呀！”

    虽然对王远了解不多，但他知道，自己这个小妹虽然明面是侍女，但在这里却有着特殊的地位。

    哪怕对王远的面皮感到无可奈可，可李泰也明白，恐怕要不多久，这个臭不要脸的狗大户就要成为自己的妹夫了。

    如果她出马，的确很可能会有转机。

    因此，李泰把一切希望都托在了小乐儿的身上。

    “小妹，带二哥脱离这个荒诞的苦海吧！”李泰哭了。

    “好！”

    “一切抱在我的身上！”

    小乐儿重重点头，拍着小胸脯，显得信心十足。

    随即，她便立刻转换模式，可怜兮兮地看向了王远，瞪着呆萌的双眼：

    “王公子，我二哥他可能......”

    王远：“......”

    李承乾：“......”

    这个场景，为什么有种莫名的熟悉感？

    王远脸色古怪地看着这个小丫头，犹豫片刻之后，默默竖起了一根手指。

    “这！”

    还没等他开口，小乐儿便惊叹出声，小脸露出了为难之色：

    “公子，他毕竟是我亲二哥。”

    卧槽！

    王远狂翻白眼，又竖起了一根手指。

    小乐儿沉默了，大眼中全是挣扎，小手捏着死死的。

    “好了！”

    王远狂翻白眼，掏出两根棒棒糖：

    “你大哥才三根，李球只是你二哥，两根够了。”

    “不要再哄抬价格了。”

    “好吧！”

    小乐儿慎重其事地点头，如同现代谈判的大专家，将两根棒棒糖认真验货，收入到了小口袋里面。

    然后，她看向李泰：

    “二哥，我精神上支持你！”

    “我......”

    李泰双眼，只觉得脑海一片眩晕，差点直接昏厥过去。

    这到底是不是他亲妹吗？

    “二弟！”

    好在，当他快要完全倒下的时候，李承乾跑了过来，用有力的手臂，将他给稳稳接住。

    “没事的！习惯就好。”

    李承乾咬紧牙关，使出了全身的力气。

    “大哥！我亲爱的好大哥！”李泰感动不已。

    果然在最后的时候，还是大哥靠的住！

    兄弟情深呀！

    “二弟，你一定要坚强。”

    李承乾也一脸的“感动”，接着道：

    “比我少一根棒棒糖真没什么的，你要看开，大哥我永远是你最坚实的后盾。”

    李泰：“？？？”

    “哎呀！”

    因为李泰一直没有站起来，李承乾到了极限，双手一松，李泰就这样直接整个人掉到了地上。

    轰隆！

    “两位无上至尊打穿了洪荒，破灭了瀚宇，无尽的神波让整个大地都为之一颤！”

    王远一边用手强捂嘴，狂憋着笑意，一边还在做成生动的描述。

    如果不是时候不对，他真的要笑出声了。

    妈耶！

    这两兄弟也太绝了吧！是搁这表演相声的吗？

    可惜他这番描述，只有他自己留意，李泰和李承乾都没有用心听。

    他们现在，就像是两座石像，在呆呆对望着！

    一人躺在地上，肚子高高隆起，一人神色呆滞，除了愧疚愧疚。

    如果忽略性别.......算了，完全忽略不了！

    “李坤，我们真的亲兄弟吗？”

    “我怎么感觉，你想搞死我？”

    李泰喉咙处顿时升起了腥甜，刚才升起的感动完全破碎，差点一口老血吐了出来。

    三根？两根？

    这有毛线区别呀！

    此时的他，是真的心若亏死，感觉来日等到李承乾登基，估计大唐的路也就走到尽头。

    他这个大哥，简直就是一个奇葩，之前怎么没发现他那么蠢呀！

    “对不起......”李承乾很尴尬，尴尬只能原地道歉。

    他真的不想这样，可惜李泰实在是太重了。

    “好了，你什么都别说了。”

    李泰生无可恋的站起，拍了拍身上的尘土，然后就走到水井边，无精打采地开始打水。

    “还不赶紧过去！”

    看到李承乾还呆在原地，王远忍着笑意，一把将他推了过去。

    “是！是！”

    李承乾答应，随即便小跑了过去，和李泰一同开始挑水。

    然后就是把水挑到屋子里面，用打湿的抹布开始擦桌子，擦椅子。

    就这样，大唐的两位嫡系皇子，就在这个小小的蓝田县内，当起了打杂的下人。

    而王远也没有什么狗大户的自我认知，反而很是动容，被两人的“尊师重道”给深深感动！

    这一次，居然不用他开口忽悠，两人就这样直觉去干活？

    天呀！

    如此替他节省口舌的行为，是多么的伟大呀！

    爱了！爱了！爱了！

    重要的事情要说三次！

    至于两人之间的矛盾，王远则是没有在意。

    不是有一句老话，叫做打是亲，骂是爱吗？

    虽然那是形容父子，可用到亲兄弟身上也可以呀！

    至于为什么？

    那有什么为什么？王远自己觉得可以，那就可以呀！

    “合情合理，没有丝毫破绽！”

    “我就这样优秀，且有才，且帅气！”

    强行用歪理把自己说服的王远，开始心安理得的找了一张太师椅，闭上了双眼，打起了吨。

    “劳动的人最快乐，而我，这一生注定都难以享受到这种极致的快乐！”

    “可能，这就是富豪的平淡人生吧。”

    “真是的，没人比我更懂生活的苦涩！”

    说完，王远就睡了过去。

    小乐儿：“？？？”

    她吃的棒棒糖，大眼一时看着正在打盹睡觉的王远，一时又看着不远处慢死忙活的大哥，二哥，大眼之中露出一丝丝恍然。

    “原来，这就是生活的苦涩吗？”

    “我好像懂了！”

    小丫头倒吸了一小口凉气，双手一拍，从怀中拿出一个小册子，又跑去书房找了一只毛笔。

    接着，小屁屁坐在台阶上，小肉手一动，就开始在小册子上开心画了起来。

    这是一个大院子，一个小人正在院子外假寐，而屋内，则是有两个小人在忙东忙西。

    “今天是一个很特殊的日子，大哥带着二哥来到这里体验生活。”

    “而王公子也很是热情的满足了他们要求，宁愿自己承受生活的苦涩，也要给他们准备一堆活来干。”

    “大哥和二哥开心极了，他们的脸上，都洋溢这快乐且幸福的笑容。”

    “原来生活就是如此的简简单单，原来快乐的本质就是劳动。”

    “小乐儿手记，忘记了的几月几号。”

    “天气，忘记了。”

    写好之后，小乐儿将已经有些厚度的小册子合了起来，小嘴轻轻亲了一下后，便收入小口袋里面。

    接着，她便小跑到了屋内，看着气喘吁吁的大哥，二哥，小脑袋微微一侧，呆萌问道：

    “大哥，二哥，你们是不是快乐？”

    