
    “辅机，朕这个皇帝，做得是不是很失败？”

    李世民语气很低落，长孙无忌站在一旁，眉头紧皱。

    这种送命问题，是要他怎么回答呀？

    这一刻，长孙无忌突然有些希望王公子在场。

    如果他在的话，凭借那根三寸不烂之舌，肯定有法子激励起现在的陛下。

    就算不能激励，估计也能骂醒。

    不过可惜，他并不在这里。

    对了！

    王公子！

    长孙无忌脑袋灵光一闪，瞬间把握到了什么关键。

    真是的，他怎么把这个给忘了呀！

    念及，他看着李世民，低声道：

    “陛下，你可是王公子所赞扬的圣明之君，其能算是失败？”

    “也许世家的势力很强大，可陛下，我们也有王公子在呀！”

    “王公子他什么时候错过了？”

    “王公子......狗大户......”

    李世民闻言，瞳孔的焦距慢慢聚拢。

    他目光下落，低头看着自己早已鲜血淋漓的双手，神色无比复杂。

    连他都没有想到，当他准备哀若心死，陷入自我怀疑的时候，是王远的认可给了他最后的自信和希望。

    哪怕王远的祝福，经常带着各种奇奇怪怪的“前缀”。

    但毫无疑问，在王远眼中，他李世民始终都是一个圣明之君。

    “李二不是一个好人，但的确是一个好皇帝。”

    “大唐由他当上皇帝，而不是建成太子，是大唐的幸运。”

    王远曾经的话语再次回荡在他的耳边，带着调侃和感叹，无比的欠揍，可对于现在的李世民来说，却不亚于最美的仙音。

    李世民深深吸了一口气，眼神彻底振作了起来。

    “辅机，你运送粮草的时候，可有被人发现？”

    李世民的声音，重新恢复了平静。

    “没有！”

    长孙无忌内心立马松了一口气，连忙答应：

    “请陛下放心，臣是一共分了十天，将这些钱财按照批次运如国库的，根本就无人察觉。”

    “粮食也是秘密运到官仓，现在恐怕已经在送往边关的路上了。”

    “那他们可还有怀疑吗？可有问你琉璃之宝的来历。”李世民再度询问。

    “问了。”

    长孙无忌点头，接着道：

    “不过臣已经一口咬定，这些琉璃之宝都是西域商人运送过来，并不是大唐本土生产。”

    “至于怀疑，这是完全没有。”

    “这些琉璃之宝一出现，那些世家就抢破了头，拼命的抬价购买，似乎生怕臣会突然反悔，会取消拍卖会。”

    说到这里，长孙无忌便忍不住笑了起来。

    那些世家为了能够买到琉璃之宝，还特地额外送给了他很多金银，防止他突然反悔取消拍卖会。

    明明就是自己在坑那些世家，可那些世家居然不但帮忙数钱，而且还在疯狂巴结自己。

    这简直就是太绝了。

    不知道几年过去，等他们手中的至宝变成了破烂，又会是什么感想呢？

    “可惜这些琉璃之宝只有四十九件，如果再多一点，也许臣就能试出这些世家的真正底蕴。”

    “没有关系，还有下一次。”李世民笑容灿烂。

    还有下一次？

    长孙无忌闻言，瞳孔顿时一缩，顿时明白了陛下的意思。

    这些琉璃之宝，在王远那里多得是！

    这真的是天坑呀！

    坑死人不偿命的那种呀！

    长孙无忌内心感叹，开始为这些世家默哀，不过他并没有替它们感到可怜，只是觉得是罪有应当。

    那些世家辉煌了那么久，在哪里吮吸民脂民膏，也该到时候偿还了。

    接下来，君臣两人又是一番寒暄，长孙无忌便告辞离去。

    重新空荡下来的御书房内，李世民站起，看着西方，一言不发。

    “耶耶！你在啫喱感什么？”

    就在这个时候，一个小手小脚的胖嘟女婴，费力地推开御书房的大门，走了进来。

    他看着李世民，奶声奶气地叫唤了起来：

    “你在感姐姐吗？”

    “小兕儿？你怎么来这里了？”

    李世民闻言，看到胖嘟女婴，脸色顿时大变，连忙蹲下将其抱起：

    “你难道忘记自己体弱虚寒了吗？怎么能够一个人来到这里呀！”

    “来人，到底是谁这么玩忽职守？”

    李世民的语气很是责怪，他这两个女儿，都是多灾多难，尤其是小兕儿，身体比李丽质还要差。

    而现在，她居然在到处乱跑，李世民怎么能不心痛？

    “不是的，耶耶不要怪他们，是我自己偷溜跑出来的。！”

    小兕儿连忙摇头，手指对着手指，低着头，呆萌地戳了起来：

    “小兕儿只是好久没有看见姐姐，所以想要过去问问耶耶。”

    “你完全可以去问观音婢呀！”李世民感到头疼。

    “就为这点小事，伤到了身体该怎么办啊？”

    “小兕儿才没有那么脆弱！”

    “而且我问过娘亲了，就是娘亲要我去找你的。”小兕儿奶声奶气的：

    “耶耶，你就告诉我姐姐去了哪里吧！”

    “姐姐......小丽质。”

    听到这里，李世民立刻为难了起来。

    说起来，小丽质都快离开皇城半年了，都忘记把真相告诉小兕儿了。

    这倒是一件麻烦事情，而且很显然，长孙皇后是要这个难题扔给他来解决。

    念及，李世民只能连连答应：

    “好好，一有机会，耶耶一定带你去见姐姐。”

    不管怎么样，都必须稳住小兕儿，而且姐妹两人太久没有见面，也的确不是什么好事。

    “好耶！”

    “嘻嘻嘻~”

    小兕儿立刻欢呼雀跃了起来。

    单纯的她，对于这番话没有丝毫的怀疑，只是感到纯粹的开心。

    现在应该怎么办呀？

    李世民看着和憨笑连连的小兕儿，再次头疼了起来。

    而就在李世民还为如何带小兕儿去见王远为难的时候，同一时刻，在王府的面前，也有着一瘦一胖两个人影走了上来。

    “哥！我喊你亲哥了！”

    “咱们为什么非要来找这个王远呀！”

    已经快变成球形物体的李泰，一脸的不情不愿，额头上写满了委屈。

    几个时辰之前，他本来正在府上舒舒服服睡着大觉，沉迷在不可描述的梦境中。

    本来都快到高潮了，却在临门一脚的时候，却被李承乾硬生生喊醒，并且强行拉来了蓝田县。

    天呀！

    这一刻的李泰，看着苍天，对着自己现在的地位，内心有着前所未有的悲愤。

    如果他才是大哥那该多好，就可以完全不理会这个傻二弟，舒舒服服睡大觉了。

    这简直是太痛苦了呀！

    “哎！”

    “二弟，你怎么就这么懒呀！”

    “给我打起精神不行吗？”

    李承乾叹息，和某个远在长安的女儿奴一样，也觉得一阵的头疼。

    自己的这个弟弟，真的是太不懂规矩了，都拜师一个多月了，可直到现在，居然一次都没有来过蓝田县拜访师尊。

    这成何体统呀！

    更别说，师傅很可能会因为此事，对自己的印象太减。

    所以这一次，李承乾就是专门拉着李泰过来，给王远刷好感度的。

    “一日为师，终身为父！”

    “二弟，你懂点事行不行？”

    “能拜在师傅门下，可是天大的造化！”

    李承乾拿出了兄长的姿态，苦口良心地进行劝说。

    “二弟你都不知道多少人挤破脑门，耗费万金，都没有这个机会！”

    听到这话，李泰翻着白眼，一脸的生无可恋。

    “那我能不能把这个机会让给别人？”

    “甚至我还能倒贴万金！”

    