
    而另一边，小胖墩李泰看到王远这幅自信模样，也是鼓足了干劲，神情空前的严肃！

    这一次，不成功便成仁，他一定把之前的屈辱全部讨还回来！

    在大哥和小妹的面前，把这个欺世盗名的狗大户，给完全戳穿！

    两人的目光对碰，有着无形的火花升起，皆是带着无与伦比的自信。

    在桌子对角，看着一个是自己的师傅，一个是自己的弟弟，李承乾这个数学学渣，只能在一旁瑟瑟发抖，什么都不敢说。

    艾玛的，这个世界上居然真的有人“强大”到要用数学来一决高下？

    他活了那么久，还是第一次看到这样的，这怕不是两位神仙了！

    “哇!这个好唉~”

    唯有小乐儿什么都不懂，一直在看戏，而且兴奋到小脸发红，可爱极了。

    因为她明白，王公子要开始装起来了。

    没多久，王远便带着兄妹三人离开了大厅，来到一间厢房内，在一张新的桌子上坐了下来。

    而且还让明叔拿了纸和笔，递到了小胖墩李泰的面前，示意他可以随便出题。

    李泰自然不会推辞，只见他拿着纸笔，略微思考了半响，便开始书写了起来。

    王远在一旁看着，不过注意力并不在题目上，而是在小胖墩写的字上。

    不得不说，这个小胖墩虽然年纪很小，但这一手字是真的漂亮，可见老李虽然自己不怎么样，但对于子女还是很乐意下本钱的。

    怪不得这个李球有勇气和自己比试数学，看来还是有几分真本事的，只是不知道他能在自己面前撑多久？

    “师尊，弟子已经写好了。”

    在王远思考的同时，李泰已经将宣纸写满，然后才贼兮兮将它递到了王远的面前，露出一丝狡黠的微笑：

    “不过弟子这次想问的算术问题有点多，足足有三条，希望师傅你不要嫌弃。”

    “二弟，你怎么能这样？不是说好只问一个问题吗？”

    不待王远有所反应，李承乾就怒了。

    刚刚才说好，每人轮流问一个问题，怎么现在李泰一上来就写出了三个问题。

    这都算是什么呀？

    “二哥，你的心比王公子还要黑！还要脏！”

    小乐儿也是愤愤不平，王远听闻，眨了眨眼。

    真是人无话可说的抱怨。

    “算了，算了，这些都不算是什么。”

    他连忙又拿出一些炒货，递到了小丫头的面前，打算先把她的小嘴给堵上、

    要是再让这丫头说下去，指不定还会出现什么奇人奇语。

    平时拆台倒是无所谓，可他现在正在为了树立师傅形象，可不能让这个小丫头片子给捣乱了。

    小乐儿本来还想说些什么，可一看到炒货，顿时笑开了花，美滋滋地吃了起来。

    王远随后又示意李承乾冷静下来，后者虽然不情愿，可这毕竟是王远的命令，只能无奈坐下。

    “三个问题就三个问题，正好让为师一次性帮你解决所有难题。”

    看到两人闭嘴，王远脸上再次露出了自信的笑容，充满了“和善”。

    这一幕场景看得李承乾莫名打了一个寒颤，勾起了一些可怕的回忆，下意识地给李泰递了一个“默哀”的眼神。

    二弟，你要走好！

    卧槽！

    李承乾的反应，让李泰内心直发毛。

    可惜到了这一步，他已经是退无可退。

    “那师尊，你可要看好了。”

    “其实这三个问题都是出于北魏时期张丘建算经之中，它们的解法，算经之中其实都有记载，只是学生总觉得不全面。”

    “因此，我的确想请教一下无所不知的师傅，希望师傅你可以和我说说。”

    虽然交代问题的来历，但李泰依旧有着自己的自信，把无所不知咬的特别死。

    在这个时代，每一本书籍都是奢侈品，而且还是有价无市。

    他这个师尊虽然富有，还真不一定看过算经。

    然而李泰完全料到的是，虽然王远的确没有看过张丘建算经，但他对纸上这三个问题，却都是认识。

    这不能说是巧合，只能说是曾经“做”过。

    这简直不要太熟悉了！

    视线慢慢下移，王远的脸色也愈发古怪。

    “今有十等人，每等一人，宫赐金以等次差降之。”

    “上三人先入，得金四斤，持出。下四人后入得金三斤，持出。中间三人未到者，亦依等次更给，问各得金几何？”

    说人话就是，现在有十个憨批来抢钱，而且抢的对象都是李二。

    因为先到先得的关系，后面来的憨批，能抢的钱就会逐渐递减。

    而前三个一共抢了四斤黄金，后四个晚来的一共抢了三斤，问每个憨批各抢了李二多少金子。

    “今有封山周栈三百二十五里，甲、乙、丙三人同绕周栈行。”

    “甲日行一百五十里，乙日行一百二十里，丙日行九十里。问周行几何日会。”

    说人话就是，三个傻缺围着李二的宫殿绕圈，还速度不一样，问这几个傻缺什么时候连连碰，一起升天。

    “鸡翁一，值钱五，鸡母一，值钱三，鸡雏三，值钱一，百钱买百鸡，问翁、母、雏各几何？”

    说人话就是，李二用一百块叫......买一百只鸡，问翁，母，雏各有多少，话说口味还挺重的。

    虽然这三道题听起来都非常简单，意思也很明了。

    但却涉及到了等差数列，求最大公约数，一元三次方程组等三个知识点。

    不得不说，李泰这三个问题问的还是很有本事，涉及的知识点完全不同，一般人很难答出来。

    可仅仅也就这样了，对于大唐百姓来说，就算是有兴趣研究数学，水平撑死可能也就这样了。

    这倒不是他们太蠢，而是因为时代的局限性，他们的所见所闻限制了他们的想象。

    没有见过飞鸟的孩子，永远不会向往天空，任何想象背后，无论或明或暗，都会有自己的根据和出发点。

    能真正凭空想象，大多数都是疯子。

    对于王远来说，这三道数学题虽然很不错，可在他眼中依旧不值一提。

    以他的学历，就算是给他三角函数，微积分问题，只要不是特别好，他都能轻松解开。

    更别说等差数列，求最大公约数，一元三次方程组这些低等数学了。

    它们基本都是小学二年级的知识而已，反正万物起源就是二年级。

    “李球你过来，为师现在就讲解给你听。”

    王远显得很自信，挥手便让李泰走过来。

    闻言，李泰瞬间懵逼，甚至产生了怀疑人生的冲动！

    这才看了几眼，连十秒都不到，就解出来了？

    就算是他，当初一次看到这些数学题的时候，也是研究了老半天。

    怎么现在，这个王公子竟然一下子就有了答案？

    还要教他？

    真的假的？

    虽然内心很是怀疑，但李泰还是乖乖走了上前，坐到王远边上，认真听讲。

    他会被李世民夸赞不是没有道理的，和李承乾不一样，他这个人内心其实非常的单纯，很喜欢专注在喜好的东西上。

    虽然之前对王远有点反感，可现在涉及到了数学，他还是非常认真的。

    而王远也是大笔一挥，直接在纸上边写边说。

    “首先第一个问题，我们就假设第一个傻缺拿了李二甲斤金子，后面每个傻缺，都在甲斤的基础上扣去递增的乙斤。”

    “.......”

    “然后第二个问题，首先是要求出这三个傻缺的速度，然后再求他们的最小公约数，也就是......”

    “.......”

    “第三题，我们就先假设李二买了甲只鸡翁，乙只母鸡，丙只鸡雏.......”

    因为大唐并没有什么x，y，z，所以王远只能用甲，乙，丙来替代。

    他很是耐心地一题又一题逐步讲解，把公式全部都列了出来，语气从始至终都非常的轻松。

    而一旁的李泰，则是早已看得目瞪口呆！

    为什么每一个问题，都要和他父皇扯上关系？

    又是被抢劫，又是被傻缺堵门，走回还要买鸡、

    他父皇是不是有点太惨了？

    李泰顿时觉得有些牙酸了，有着莫名地代入感。

    李承乾更是捂住双耳，装作什么都没有听到，唯有小乐儿依旧在没心没肺地看戏，不时还在拍手称快。

    不过李泰并没有提李世民哀伤太久，很快便陷入到了沉思。

    他看着王远所书写的解题方法，先是皱眉，接着恍然大悟，最后就是不断的懵逼加懵逼！

    卧槽！

    原来这些题目还能这样解的？

    而且还都是那么简单！

    仅仅只是凭借寥寥几个公式，几个甲，乙，丙，就能把如此复杂的问题全部肢解？

    这简直是太神奇！

    要知道在他刚开始解这三道题的时候，都是跟傻子一样，全部凭借感觉，把一个个数字慢慢代入进去的，看看哪一个是对。

    这甚至都不能说是蠢，简直就跟弱智一样。

    而现在，王远这一手解题速度，就是快到巅峰，效率比他之前要高上千万倍！

    王远很是认真，把答案连连写满了三张宣纸，等待油墨干了之后，他才把三张纸给叠了起来，递给李泰看。

    “如果你还不懂的话，我还能再讲一下。”

    王远露出微笑，而李泰接过三张纸，连连摇头：

    “不用了，师傅你讲的已经够清晰了。”

    “之前是弟子有眼无珠，冒犯了师傅，请师傅恕罪。”

    “哪怕是这本算经的作者张丘建，他的解题方法也没有师傅你讲的清晰透彻。”

    “师尊，你真乃当世神人呀！”

    此时的李泰，已经完全被王远的才华所折服。

    他十几年来都很少佩服其他人，但对于面前这个少年郎，却已然是心服口服，钦佩不已。

    说完，他便很是认真地将三张纸给收起，害怕有一点磨损，打算回去之后就好好研究。

    王远则是躺在椅子上，优哉游哉地享受老李二儿子的崇拜换个感激。

    不错嘛，小伙你的路走宽了！

    王远嘴角微微扬起，勾勒出一丝笑意，看似慈眉善目，可在一旁的小乐儿却是眨了眨大眼。

    李承乾更是打了一个寒颤，还没来得及替王远高兴，就再次陷入恐慌之中。

    他突然想起了在那一天，王远带他进入青楼时的场景，也是带着这样的微笑和人畜无害的气质。

    结果......他就会昏死过去了......

    然而还沉浸在收获新知识喜悦之中，李泰却没有察觉到危险的靠近。

    他反而主动靠了上去，满怀自信地说道：“师傅，现在轮到你给我出题了。”

    “之前是我太过冒犯，你也可以给我出三个问题。”

    “不用。”

    王远摸了摸下巴，笑容满脸：

    “说好的一题，就是一题，你能解出来就可以了。”

    说完，他便大笔一挥，在宣纸上快速书写了起来。

    他书法和李泰不一样，何时洒脱。

    笔墨流转，没过多久，王远洋洋洒洒就是一大堆文字。

    然后待到笔墨凝固，王远就很是随便地递到了李泰的面前。

    “现在，你可以尝试着解解看了。”

    “咕噜！”

    李泰默默咽了一口唾沫，怀着期待和紧张，慢慢地将题目拿起，认真地查看了起来。

    “现在，李二要从长安前往洛阳，总路程三百八十里，而洛阳东都留守司也派人去迎接。”

    李泰嘴角一抽，果然主角又是自己的可怜老爹。

    “从长安到洛阳，李二的天子座驾一个时辰可行二十里，而洛阳东都留守司的马车，一个时辰只能前行十五公里。”

    “如果忽略夜间休息，已经其他一切停靠行为，在李二出发的同时，放一只飞鸟和他一起出发，速度为一个时辰三十里。”

    “飞鸟碰到另一辆马车，就会立刻折返，就这样来回往返飞行。”

    “问，但两辆马车相遇的时候，他们中间的飞鸟，一共飞行了多远的距离。”

    “这！！！”

    李泰越看越是目瞪口呆，完全地傻眼！

    “这都是什么玩意？就不能把那只破鸟给杀了吗？”

    “养着来过年吗？”

    明明已经仔仔细细看了一遍，可李泰却感觉自己就跟什么都没有看过一样！

    这都是什么阴间问题？那只飞鸟是在犯神经病吗？

    “这不是什么玩意，这是微积分！”

    王远似笑非笑，让人倒了一杯花茶，优哉游哉地喝了起来。

    