
    “快乐，快乐极了！”

    兄弟两人异口同声，十分感动。、

    不同的是，一个是真的很快乐，一个则是装作很快乐。

    一个是真的很感动，一个则是完全“不敢动”。

    “小妹，要不你也来和哥哥们一起快乐吧！”

    李泰循循善诱，想要拉小乐儿下水。

    怎么多活要干，自然是能拉一个就是一个。

    哪怕是亲妹，他也要卖了！

    然而小丫头闻言，却坚定地摇了摇，语气低落：

    “不！”

    “二哥，小乐儿不配享受这种快乐，我现在要陪着王公子一起，去承受生活的苦涩。”

    说着，她便小跑进了屋内。

    没多久便也有模有样地搬出了一把小太师椅，放到王远的身旁，小身板一躺，也跟“哇哇”大睡了。

    哎！

    真是太苦涩了！

    李泰：“......”

    他感觉自己，离当场被气死又近了一步。

    天呀！

    如果他做错了什么，那就要上天来惩罚，为什么非要让他的家人来搞他的心态？

    可惜，他的悲愤并没有维持多久，下一刻他就又被勤奋的李承乾拉了过去，开始热情的劳动快乐。

    没多久，便是大半个时辰过去，兄弟两人终于把这份快乐享受到底，打扫完整个府邸！

    李承乾还好，虽然是第一次干，但出于对师尊的尊敬，还有明叔的指导，一切都还是算是顺利。

    尤其是在干完所有活之后，居然还有一种莫名的轻松感。

    果然，师尊没有骗我!

    劳动是真的快乐！

    李承乾激动不已！

    可魏王李泰，却是累惨了。

    听到这番话后，他用怜悯的目光看了一眼自己这个“快乐”大哥，一句话都不想说了。

    然后，整个人直接躺尸在了椅子上。

    本就因为体型而显小的双眼，在这一刻更是彻底失去了梦想。

    因为缺少锻炼，他的体能本就比不上李承乾。

    甚至毫无夸张的说，他这一天的运动量，都快赶上平时一年的运动量了。

    万念俱灰之下，他又用暗淡小眼看了看一旁笑容洋溢的李承乾，顿时打了一个寒颤。

    他这个哥哥，真的是“太快乐”了。

    而另一边，王远也被明叔叫醒，在得知兄弟二人已经完成了大打扫之后，也是欣慰不已。

    这两兄弟的工作效率，还是很可以的呀！

    最起码比他们那个懒狗父亲，要好上太多了。

    看到时间差不多快到中午，高兴之余，王远决定要给他们两人一个奖励。

    便让明叔帮忙照看还在瞌睡的小乐儿，很大方地为兄弟两人准备中午饭，而且还是亲自下厨。

    虽然不是特别擅长烹饪，可身为穿越者，王远的厨艺还是比大部分的古人要强。

    没办法，他是菜，但奈何古人没有见识呀！

    这个年代，有饭吃饱就够，那还会有心思去研究怎么烹饪？

    而且利用命运点，王远在不久前，也抽奖抽出了一本菜谱，里面一切华夏大地的美味都有记录。

    至于前缀，自然是无上的技艺传承，和万年不变的千分之一。

    虽然没有熟练度，但王远也逐渐看开。

    只要不是什么购买资格，那就什么都好。

    菜谱就菜谱吧，最起码还是有点用处，能改善一下他的胃里环境。

    当然，最重要的是王远有钱，而且是非常非常非常的有钱，各种珍贵的香料和食材都可以随意运用。

    “今天你们有福气了，就让为师我亲自来给你们露一手！”

    李承乾听到这话，当即高兴不已：

    “能让师尊亲自下厨，实乃弟子的荣幸呀！”

    “李球，你说是不是？”

    “是，是，非常的荣幸。”

    李泰闻言，虽然表面上点头，但语气却是懒散无比，没有任何激动的情绪，整个人依旧躺尸在椅子上，一点气力都提不上来。

    现在的他，连动都不想动了，更别说吃什么了。

    只想赶紧糊弄完，然后就让人把自己给抬回去，继续做不可描述的梦。

    反正，他下一次打死不会再来这里了。

    哪怕是死，他也要死在蓝田县外！

    随即，王远便让兄弟二人坐着，便和几个下人一起进入到了厨房内。

    王府很大，大家都是分开吃饭的，王远自然不可能做那么多的饭菜，只是随便做四人的份量。

    只要够他和两个弟子，小乐儿吃就可以了。

    没多久，王远便端上来了几碟十分精美的菜肴。

    五花肉，盐焗鸡，烤全鸭，烤驼峰，刺身等等。

    基本都是王远前世的招牌美食和大唐流行的美味。

    虽然不经常下厨，但穿越了那么久，为了不委屈自己的胃，王远还是对这些有所涉猎。

    最起码，在抽到了菜谱之后，他还是经常研究的。

    等这些菜肴全部端上桌子后，兄弟两人都惊呆了。

    “师尊，你这厨艺也太厉害了吧？”

    “就这味道和菜品，恐怕就是宫中的御厨，也没有师尊你这手艺呀！”

    李承乾惊叹不已，赞许连连，对于王远愈发敬畏了起来。

    真没想到，自己师尊不但智慧了的，在厨艺方面也是造艺非凡。

    他刚才那番话，虽然是惊叹，可是却是没有半点夸大，全部都是发自内心。

    身为太子，他自小就吃过了各种山珍海味，可那些山珍海味，在王远这几道菜面前，都只能算是垃圾。

    “有吃的!有吃的！”

    就连小乐儿，也从睡梦之中醒来。

    被香味吸引，悠悠“飘”了进来，小嘴上还挂着一丝丝的唾沫。

    更别说是李泰了，这个小胖墩略微咳嗽了几声，就从咸鱼状态直接弹射起步，变成吃货模式！

    此时的他，看着满桌子的佳肴，眼中全是疯狂的光。

    艾玛，这也太香了吧！

    等到王远又端上一坛只有十度左右的低度酒后，这一顿饭正式开始了。

    一开饭，李泰就迫不及待的拿起筷子，拿起一块盐焗鸡，美滋滋地吃了起来。

    仅仅只是一瞬间，小胖墩就双眼放光，鲜嫩的汁水从鸡肉上滑落，带着诱人的淡黄色光泽。

    柔柔的，嫩嫩的。

    卧槽！

    这也太好吃了吧！

    仅仅只是一口，李泰就瞬间推翻了自己之前的“宏伟宣言”。

    嗯，下一次大哥要带自己过来享受“快乐”也不是不可以，但一定要是饭点。

    否则免谈！

    在平常时候，这种“劳动快乐”，还是让大哥自己一个人慢慢享受吧。

    下完决定之后，李泰立刻完全开启吃货模式，开始对着桌子上的美食疯狂输出。

    而李承乾也毫不相让，飞速下筷，和李泰疯狂抢食。

    “李球慢点吃，你已经那么胖了，不能吃太多。”

    “还是让大哥我帮你承受这份诱惑......卧槽！你怎么不回话？你不讲饭德！”

    李承乾本想用语言干扰李泰的心思，没成想后者根本就完全不理会，只知道一味的狂吃海喝。

    搞得李承乾也只能闭上嘴，再次和他开始“惨烈”的大战。

    而和兄弟两人的狼吞虎咽不一样，另一边则是显得和气太多了。

    王远没有怎么吃，只是一直在夹菜给这个丫头，偶尔喝两杯小酒。

    “小乐儿，来吃吃这个五花肉。”

    “哇，这个好哎~”

    “小乐儿，来尝尝这个盐焗鸡。”

    “哇，这个好唉~”

    “小乐儿，来试试这个大烤鸭。”

    “哇，这个好唉~”

    “小乐儿，来......”

    “哇，这个好唉~”

    小乐儿来者不拒，王远夹什么给她，她就吃什么，一点也不挑食，小嘴更是抹了蜜。

    因为这些菜都是非常的好吃。

    哇，这个好唉~

    “你这个丫头，如果一直那么懂事听话就好了。”

    “这样我也能省点心。”

    王远轻笑不已，也试了一口，的确味道非常的不错。

    可惜他睡了一个早上，而且还吃了早餐，所以完全不饿。

    小乐儿早上做了瑜伽，就让她多吃一点吧。

    当然，最重要的是，他发现自己煮的菜有点少了。

    或者说李泰的食量太多了，因此只能先停筷。

    反正手是自己的，随时都可以做，这一次就先让老李这三个儿女吃饱。

    不得不说，还挺羡慕老李的，儿女都有三个了，还有一个那么漂亮的妻子。

    虽然他傻了一点，但这个福分也是没谁能比了。

    王远摇了摇头，念头回转，有些感叹，可能这就是傻人有傻福吧。

    “也不知道，我这一世的妻子，会是什么样子？”

    “像小乐儿这个样子行不行？”

    王远错愕，低头看着一脸期待的小丫头片子，嘴角一抽，拿出一根棒棒，一把塞入到了她的小嘴里。

    “哇，这个好唉~”

    小乐儿把刚才的话语忘到一边，开开心心地吃起了糖。

    “哇，这个好唉~”

    王远重复了一遍，随即忍不住轻笑出声，也夹起一块菜肴吃了起来。

    太阳偏移，没多久，这顿饭便到了结尾。

    除了王远外，老李的三个儿女都吃的满满当当，一个个皆是舒服不已。

    尤其是李泰，更是将刚才累到跟狗一样的悲惨样子完全忘记，还在不断回味刚才的美味。

    甚至，他还升起了一丝要找回场子的念头！

    有句话怎么说的，天晴了，雨停了，你又觉得你行了！

    “嗝！”

    “师傅，我听大哥说，你上知天文地理国家政治，下晓鸡皮蒜毛家庭小事，世间一切都有所涉猎。”

    “刚才我这里有一道算术难题，师尊你可否能帮我解决？”

    李泰打了一个饱嗝，正襟危坐，目光炯炯有神。

    就让他来见识见识，这个被大哥吹上天的王公子，除了忽悠人之外，还会有什么大本事？

    “二弟，你怎么能够怎么无理？”

    李承乾有些急眼，他知道李泰整天就喜欢研究那些奇奇怪怪的东西。

    和觉得算术课是恶魔的自己不一样，他二弟天生对这些非常感兴趣，而且水平还特别的高，恐怕整个皇城都没有几人能够和他相比。

    天赋之高，甚至父皇也经常开玩笑，说等李泰再大一点之后，就让他去编写一本大唐的地理书，就叫做《括地志》。

    而李泰也没有辜负父皇的期待，这些年一直都在研究算术，地理，测量，在为将来的《括地志》的编写工作而努力。

    因此，李承乾是真的很担心，师尊会答不出来李泰的算术问题，那样就很尴尬了。

    “大哥你别说话！”

    李泰急眼，连忙看向王远，着急说道：“师傅，如果你害怕的话，弟子也不会强求。”

    激将法吗？

    王远闻言，看着面前这个自信满满的小胖，嘴角微微扬起：“好，为师就答应你。”

    这是身为穿越者的自信，身为经历过九年义务教育，三年高中地狱折磨的王远，对于一个古人的算术题，自然不会有任何退缩的理由。

    因此王远想都没有想，就答应了下来：

    “其实我的水平也不高，也就你高一线而已，当然这是一条竖直线。”

    “不过我有一个条件，你问完之后，为师也有一个问题要问你。”

    小样，跟本公子玩激将法，你还差了十几纪元！

    今天就让本公子教教你，什么叫做天外有天，人外有人！

    李泰：“？？？”

    挖槽！

    这个王公子，就那么狂的吗？

    还只比你强上一条竖直线？

    这简直就是把嚣张写在了脸上！

    不说别的，但这一句李泰就忍不住生出钦佩。

    这逼装的，离被当场打死就差一步而已了。

    “好！一切就按师尊你说的办！”

    李泰答应，小胖手正在摩拳擦掌，兴奋不已。

    这毕竟涉及他最得意的算术领域，虽然有点不明白王远的底气来自哪里，但李泰无论如何也不会退缩的。

    这一次，他一定要把之前丢的脸全部找回来！

    “那好，你出题吧！”

    “无论是什么问题，为师都能解出来。”

    王远笑容愈发灿烂，此时的他，心思已经完全不在将要面对题目上，而是在思考一会后要出什么问题。

    众所周知，从前有一棵树叫“高数”上面挂了很多人。

    很久很久以前，在拉格朗日照耀下，有几座城：分别是常微分方城和偏微分方城。

    从这几座城里流出了几条溪，比较著名的有：柯溪、数学分溪、泛函分溪、回归分溪、时间序列分溪等等。

    前世经历那么多年的非人折磨，他肚子可能里面别的没有，

    但脑瘫算术题，绝对是管够！

    