
    “阿嚏！”

    李君羡打着喷嚏，面色由懵逼变成了呆滞。

    他好像......

    “将军，你是不是也感冒了？”

    “要不我们修整一下？”

    一个骑兵眨了眨眼，出言关心了起来。

    “给我闭嘴！”

    “阿~阿~阿嚏！！！”

    从蓝田县离开之后，一路打喷嚏的李君羡并没有直接返回皇宫。

    而是按照陛下的命令，来到赵国公府，把这箩筐琉璃之宝全部交给赵国公。

    这些琉璃之宝，全部都是王远精心挑选过的。

    不但造型很别致典雅，而是体型也不差，可以算的上是破烂之中的战斗机了。

    这些玩意如果放到穿越之前，没准都能卖上千块一个，更别说是哄骗那些毫无见识的古人了。

    当然，这纯粹只是王远的个人看法。

    “一共四十九琉璃之宝，赵国公你清点一下吧。”

    话音一落，李君羡就把箩筐给扔了过来。

    卧槽！

    “你就不能小心一点吗？”

    府邸前，本来正抚着长须，数着云朵的赵国公长孙无忌，连忙接过这个十五公斤重的箩筐。

    打开一看，再次被吓了一跳，神色彻底惊呆！

    激动之下，更是差点连胡子都拔掉了！

    虽然他很早就知道，陛下要自己去卖琉璃之宝坑一把世家。

    但真的没有想到，这些琉璃之宝的品质，居然会如此之高！

    纵然他早有心理准备，但也被吓到不清。

    “这...这些宝物，恐怕就是五十万贯一件都有人买呀!”

    “而且是抢...抢着买呀！”

    长孙无忌赞叹不已，说话间，舌头都在打结，结巴了起来。

    如果不是陛下有令，他真的很想全部都拿回家珍藏，让子孙一代代慢慢流传下去。

    它们真的是太漂亮了！

    恐怕除了王公子府上，整个大唐加起来都没有如此多的琉璃之宝。

    尽管长孙无忌没有进入过王远的书房，没有看到琉璃之墙，但也能从一些蛛丝马迹推测出了真相。

    王公子掌握着能够大量制造琉璃之宝的工艺！

    “哎！这才真正是绝世之才呀！”

    长孙无忌赞叹不已，再次觉得自己这一把年纪全部活到狗身上去了。

    而和长孙无忌的激动不同，李君羡却是面无表情，顶着通红的鼻子，神色麻麻木木。

    他就这样，默默看着长孙无忌赞叹，显得非常冷酷无情，尽显铁血之意。

    这是表面的情况，而现实的情况是......他在强忍着朝长孙无忌打喷嚏的冲动。

    “怎么了？为什么感觉中郎将你一点都不开心。”

    长孙无忌收回炽热的目光，看着李君羡，疑惑不已。

    难道他对着琉璃之宝，就没有一点兴趣吗？

    “一群破烂而已，有什么好开心的？”

    “赵国公，我还有要事，就先告退了。”

    李君羡脸色冷冰冰的，写满了生人勿近，告辞离开。

    不行，真得忍不住了。

    “阿嚏！！！”

    “这是鬼情况？”

    长孙无忌呆站原地，看着一边离去，一边打着喷嚏的李君羡，脑门上全是大写的问话。

    这个局面，怎么感觉怪怪的？

    长孙无忌迷惑，不过他并没有纠结这个太久。

    片刻之后，他就转身看着逐渐下山的太阳，神色黯然中带着复杂。

    “真好，天很快就要黑了。”

    第二天一早，长孙无忌就开始着手准备拍卖会的事情，带着其中一个琉璃之宝，一个个世家的亲自去串门。

    对于那些不在长安城的世家，长孙无忌也会亲自写信，对这些琉璃之宝用尽了各种赞美之词。

    什么西域绝世珍品，百年难得一遇的稀世之宝，空前绝后的盖世精品等等，反正就是什么赞美之词都用了上去。

    这些事情说来好像很复杂，其实根本也没有多少费事。

    诱饵非常的香，那些长安的世家大族，每当他一来，家长都会热情招待，甚至还会送上厚礼来专门感谢他。

    至于长安城外，也全都回信会连夜赶往长安，参加拍卖会。

    只能说，鱼儿已经全部准备上钩了。

    时间慢慢流逝，就这么一晃，就是一个月过去。

    在这个期间，无数世家豪强齐聚，五姓七望同时全部聚集！

    琉璃之宝的拍卖会，更是在长安城之中引起了轩然大波。

    它一共分为七天，每天拍卖七件。

    七天时间里面，整整四十九件琉璃之宝就全部拍卖而出！

    每一件，都是天价！

    其中最低价是四十二万贯，最高价则是在由王远按照记忆，所凭空制造而出的琉璃版“马踏飞燕”之上！

    这尊本体现在还埋在地下的东汉瑰宝，一出现就引发全场诸多世家的疯狂追捧！

    最后的拍卖价，更是直接来到前所未有的二百一十四万贯，是由“天下第一高门，北方豪族之首”的崔氏所出！

    当这个价格报出来的时候，整个拍卖会场都彻底震惊了，吸气声响彻整个会场！

    这可是二百一十四万贯，都可以组织起一只万人的大军，并且还能连续作战一整年！

    要知道大唐王朝现在的税收，一年也不过是两千万贯而已！

    而现在，居然被崔氏用来买下一座琉璃之宝！

    可他们的震惊还远远没有结束，甚至可是说，只是刚刚开始！

    当拍卖会落幕的时候，长安城的百姓，以及长孙无忌等诸多朝廷大臣，都看到了让他们终生难忘的一幕！

    一车车的粮食，兵刃，铜钱，银子，黄金，就跟烂大街一样，全部运送到了赵国公府。

    甚至还排满了整整一条街！

    我的天呀！

    贪到这种地步，他们不死，陛下这么可能安心呀！？

    长孙无忌拿着账本，看着一辆辆马车，一边记录，一边手都在哆嗦，好几次都撞掉了墨水。

    如果不是有家丁在一般守候着，不断给他按摩，恐怕长孙无忌早就昏死过去了。

    本以为自己的长孙世家，虽然不是五姓七望，但也应该排的上号。

    没成想，自己从头到尾都只是“乞丐”！

    若不是举办这一次拍卖会，恐怕他这一辈子都不知道，这些世家居然如此有钱！

    “若不是举办这一次拍卖会，恐怕朕这一辈子都不知道，这些世家居然如此有钱！”

    御书房内，李世民看着长孙无忌递上来的奏折，气到手都在颤抖，牙齿都快要碎掉了。

    “铜钱一千三百万，粮食七万三千石，布帛三万匹......”

    李世民红着双眼，将一个个数字说出，奏折放下，双手按在桌子上，一道道裂纹顿时“咔嚓”出现。

    “好！好！这些世家真是一个比一个能贪！”

    “真特么一个个都是小母牛，如果给它们一对翅膀，岂不是都能牛上天了呀！”

    李世民气到颤抖，下意识就把王远的“名人名句”给说了出来。

    别的不说，就粮食数量这一点，七万三千石，就是七百三十万公斤，整整一千四百六十万斤！

    这就都快赶上整个大唐年粮食产量的三分之一了！

    要知道如同的大唐，可是没有什么好的粮食保存技术，这些粮食保存一两年就会烂掉。

    而在这个情况下，这些世家居然还存着如此多“完好”粮食。

    可想而知在以前，这些世家都是宁愿粮食烂在库里，也不愿意拿出来赈灾！

    全国每年，起码有一半的粮食，都被这样烂在了仓库里面！

    如果能全部分派出去，能够让上千万百姓一年不愁饥荒。

    可这些世家宁愿粮食全部烂掉，也不愿意哪怕拔下一丢丢。

    天下饥荒不断，万民饿死，而这些世家却是一个比一个富的流油！

    甚至还想倒卖！

    这种行为，简直是连畜生都不如呀！

    李世民本以为，经过功德碑的事情，这些世家最起码都要一年才能缓过来。

    万万没想到，这才几个月，他们就“肥”了起来，而比之前立功德碑的时候还要多！

    就这个模样，之前居然还要自己发罪己诏，还要自己这个当皇帝的来认错？

    “我特莫的，五姓七望都是一些什么垃圾玩意!”

    “朕想让百姓一口饱饭，他们为什么非要去抢？”

    “这些玩意，难不成前世都是狗的吗？”

    李世民真是气疯，连粗口都爆了。

    甚至都生出让大军从边境撤回，不去打吐蕃，而是先回来灭了诸多世家的想法。

    “陛下，你要冷静呀！”

    听到这番暴怒之语，长孙无忌冷汗狂冒，连连劝慰：

    “现在朝中大臣，基本都是出自世家，尤其是五姓七望，更是根基恐怖。”

    “如果动了世家的利益，它们很可能会联合在一起，一同起兵造反！”

    “现在我们大唐的军队，基本都在边关，如果他们造反，长安城恐怕撑不了多久。”

    “甚至金吾卫，禁军都有可能被策反呀!”

    这一刻，长孙无忌是真的害怕，害怕李世民会因此失去理智，不顾一切的向所有世家宣战。

    作为跟随了李世民二十多年的布衣之交，他很清楚李世民本性有多么的凶残。

    毕竟，眼前这位，可是有史以来唯一的一位“天策上将”！

    虽然大唐军神是李靖，可那也只是因为李世民当了皇帝，否则哪能轮到李靖？

    “陛下，你一定要冷静呀！”

    “有什么就先灭了吐蕃再说吧。”

    在长孙无忌一连串安慰下，李世民也逐渐冷静下来。

    “哎！”

    他颓然坐下，看着屋顶，双眼焦距涣散，散发出深深的疲惫。

    “辅机，朕这个皇帝当的，是不是特别的没用？”

    