
    现在的李世民，只觉得脑壳痛。

    如果王远能进入朝廷，那么的确很多问题都能迎刃而解。

    可惜，这只能是想想而已。

    马车回到长安城，李承乾，李泰各自回宫。

    小兕儿在长孙皇后的陪同下，回到了立政殿。

    而李世民也满身疲惫地进入寝宫休息。

    接下来的几天内，李世民一直都在心神不宁。

    那怕是夜里睡觉，也总是感觉自己的后背凉飕飕，仿佛被一个恶鬼都盯着。

    似乎只要等他彻底睡过去，自家的国库就会在一瞬间彻底变空。

    甚至他还梦到，王远变成了天神，穿梭千里，直接来到长安城上空，带着无尽的神光。

    轰隆！

    仅仅只是单手一握，他就把整个大唐国库给连根拔起，只留下一道道邪恶至极的“桀桀桀”大笑！

    那画面，简直就和世界末日一样！

    卧槽！

    那个狗大户还能不能干点人事？

    李世民那晚直接被吓醒，出了一身的冷汗，随即便是彻夜失眠。

    “禀告陛下，松赞干布已经接待了我大唐的佛教使团。”

    “禀告陛下，佛教已经开始在吐蕃传播，松赞干布正在大量新建寺庙！”

    “禀告陛下，我大唐的军队已经全部集结完毕，全部隐藏，随时准备出击！”

    前线的捷报不断传来，可李世民的精神却愈发萎靡，对这些消息丝毫提不起兴趣。

    比起这些，他更加在意王远会以什么方法坑害自己。

    甚至好几次还在上着早朝，他就这样瞌睡了过去。

    面对李世民如此行为，诸多大臣却是视而不见，就连魏征也没有上书劝阻。

    因为他们都认为，这是陛下操劳过度的表现。

    他肯定在日夜关心前线的情况！

    这是多么勤劳，奋斗和敬业的好陛下呀！

    一时间，朝廷上下对李世民的忠诚度，都蹭蹭地往上提，都快突破极限了！

    表现在现实的情况，就是这些大臣在拜见李世民的时候，都是哭着行礼，并且哭丧着要跪拜。

    李世民：“？？？”

    不是，你们那么多的眼泪，是搁这哭丧吗？

    李世民只觉得一阵脑壳痛，本来情况很糟心，现在还闹出了这样的一出，更是让他烦躁无比。

    不行！

    我不能就这样坐以待毙！

    当晚，离王远当初所说的一月之期还有两天的时候，李世民便召集了房玄龄，魏征，杜如晦，长孙无忌四位近臣。

    “老房，你这个逗比怎么也在？”

    “老孙，你身上有股一股子骚狐狸味，又去那里鬼混了？”

    “都给我滚一边去，老夫我洁身自爱，一身正气！”

    “哈哈，还正气？我看你那是针气吧！”

    “什么都别说了，我祝福你们两个拉屎掉坑必有人救。”

    “安静！你们能不能点脸？”

    几人相互“友好”问候一番，深度交流完感情之后，才一同看向完全懵逼的李世民。

    “陛下，你召集我们过来，可是有什么要事吗？”

    李世民：“......”

    不知道为什么，听到这几个逗比的问候后，他突然忘记要说什么了。

    “难不成是吐蕃那里出现了什么意外吗？”

    “不是，一切都非常的顺利。”

    “那又会是什么要事？莫非是关于王公子。”

    “是的！的确是关于王公子，那狗大户过两天就要去余杭！”

    “哦~”

    四人先是下意识松了一口气。

    “不过是去余杭而已，我们还以为是他又来长安.......”

    “啥？！！！”

    “他要去余杭干什么呀！”

    四人完全傻眼，眼珠子都快瞪了出来，全都大声怪叫了起来。

    王公子在蓝田县呆的好好的，为什么突然会去余杭呢？

    这都是什么情况？

    “他说要去种地......”

    李世民说到这里，老脸微微一红：

    “而且还说，要替大唐种出一个祥瑞盛世。”

    四人：“......”

    这个想法实在......是小母牛怀孕——牛逼大了！

    “不愧是王公子。”

    “真的太厉害了！”

    “我......我辈楷模！”

    “卧槽，你怎么有脸说出这些话的？”

    “算了，反正王公子肯定是对的！”

    四人虽然很是难以接受，但不知道为什么，居然都觉得王远的想法应该是对的。

    他们也不知道这种自信来自哪里，就是莫名其妙的有信心。

    李世民：“......”

    他看着面前的这四个逗比，除了头疼还是头疼。

    这些家伙，到底是他李世民的臣子，还是王远的下人呀？

    怎么感觉对王远的信任，比对他这个陛下的信任还要高？

    “哎！”

    李世民叹息，如果不是手下实在没人，他是真的不想问这四个逗比的意见。

    和王远认识越久，他就越是觉得这几人太蠢。

    “这其实还不是最要紧的事情，更要紧的是，王远那狗大户，还想在将来狠狠坑我一把。”

    接着，李世民便把详细的情况都说了一遍。

    整个过程，四人的表情，现实从迷惑到恍然，然后恍然又变成了悲伤，最后只剩下默哀......

    王公子居然因为拍卖会的成功，而对李二动了杀心，这还能让他们说什么好呢？

    啪！

    “别给朕弄这种表情！”

    李世民气急败坏，双手拍在桌子上，木屑飞溅。

    如果有可能的话，他真的好想现在就给这四个逗比狠狠来一拳！

    “朕让你们过来，是给朕想办法的，不是让你们过来搞朕心态的！”

    “刚才不是挺能说的吗？现在除了默哀，你们什么都不会干了吗？”

    四人同时眨了眨眼，看向陛下手掌下裂纹蔓延的桌子，又同时擦了擦额头上的汗水。

    “陛下，你先给我们一点时间，让我们先讨论一下。”

    “好！”

    得到李世民许可的四人，立马走到御书房的角落，开始讨论了起来。

    “现在应该怎么办？”

    “你问我，我问谁去？”

    “要不和陛下说，再给我们两天的时间？慢慢拖一波？”

    “还两天之后？那时候王公子都出发了，只要敢和陛下说出来，恐怕我们等会就能在承天门上见面了。”

    “我.....”

    时间慢慢流逝，四人窃窃私语讨论了半个时辰之后，意见终于达成了一致，看向了满脸期待的李世民：

    “陛下，我们讨论很久，发现你还是选择节哀比较好。”

    “那样应该能减少一些痛苦，最起码能‘死’得体面一点。”

    李世民：“......”

    四人：“......”

    李世民：“......”

    四人：“......”

    “凑！”

    “我养你们这些家伙，是让你们光吃饭的吗？”

    和这四个逗比对视了半天后，李世民差点气到吐血！

    自己期待了那么久，就期待出这样一个答案？

    这还能更离谱一点吗？

    “我告诉你们，今天如果想不出一个好办法，你们明天就给我去承天门前排队！”

    “陛下，你这简直就是强人所难呀！”

    长孙无忌很崩溃，恐怕现场最冤枉的人就是他了。

    他本以为这次过来，是陛下因为拍卖会的事情，准备赏赐自己。

    万万没想到居然会是这种死亡局面。

    早知道会这样，他还不如躲起来！

    “怎么就强人所难了？王公子是人，你们也是人呀！”李世民怒发冲冠。

    “陛下，恕我斗胆问一句，你说这话，真的摸过自己的良心吗？”长孙无忌狂翻白眼。

    “辅机，你是不是现在就想去承天门参观？”

    “陛下，这真的做不到呀！”

    “自古只有千日做贼，那有千日防贼的道理呀！”

    长孙无忌简直快哭，他本来只是抱怨一句，万万没想到陛下居然把怒火发泄到他身上了。

    他这张嘴，这么就那么的贱呀！

    “陛下，其实辅机说的也没有错。”

    好在到了最后时刻，还是房玄龄站了出来，拉了他一把。

    “现在唯一可行的办法，恐怕只有邀请王远入宫，和他坦白身份，让再给他一百万贯当做修路的赔偿。”

    “跟狗大户摊牌？”

    “这绝对不可能！之前那么久朕都没有摊牌身份，现在却摊牌，岂不是成了朕在主动服软？”

    李世民完全无法接受，更别说，还要再给王远一百万贯。

    这不就相当于变相承认，自己是怕了狗大户吗？

    “而且如果还给那个狗大户钱财，那不就代表朕在认怂了吗？”

    “这绝对是不可能的！”

    李世民说得斩钉截铁，房玄龄，长孙无忌等四人闻言，皆是苦笑不已。

    这还用以为吗？

    陛下你现在的情况，不就是明摆着在害怕王公子吗？

    “你们就没有别的办法吗？”

    李世民一阵头疼，然而却得不到任何的答复。

    魏征，房玄龄，杜如晦，长孙无忌四人皆是沉默。

    或者说，他们都已经毫无法子了。

    “哎，陛下。”

    沉默之中，长孙无忌叹息，出言道：

    “现在我们连王公子会出什么招都没有弄清楚，预防这种事情根本就无从谈起。”

    “唯一折中的法子，可能就只剩下安插几个人跟着王公子一起去余杭，刺探和监视他的所作所为。”

    派人去跟着狗大户？

    李世民闻言，如有所思，随即便无奈地挥了挥手：

    “行了行了，你们暂时都下去吧。”

    “两天后，你们和朕一起去蓝田县，一起给狗大户送终......送别。”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    