
    这怎么敢想的呀？

    李世民也不例外，被王远这个可怕想法给吓了一跳！

    要知道那怕他身为皇帝，也不敢有这样的念头！

    这一刻，震惊已经不足以形容两人的心情，在夫妻两人的眼中，王远此举简直就是疯狂到了极点！

    花几百万贯铜钱，居然就为修建一条路？

    “没错！”

    王远自信点头，手指微微打了一个响指，接着道：

    “具体的方案我已经想过了，就是用拿拍卖琉璃之宝的钱，加上我之前存的那些，直接凑个八百万贯出来，全部都用来修这条路！”

    “之前我其实就有这个想法，只是因为钱财不够。”

    “说起来，还是老李你帮了我大忙！”

    “真的没想到，那些琉璃之宝，居然那么的值钱！”

    “现在，我的梦想终于要实现了。”

    “真的有必要吗？这可是八百万贯呀！”

    李世民心痛，握着心窝，感觉自己的呼吸都变得十分困难。

    虽然这些钱都是王远的，而且基本都从世家嘴里撬出来的，但他还是接受不了！

    就好像是一个穷光蛋，看到富豪在烧钱，虽然和他一点关系都没有，但他还是会觉得心痛。

    是的，李世民对王远的财力是真的羡慕了。

    没有国家要治理，没有大仗要打的王远，基本都是赚多少就能存多少！

    这怎么能不让他羡慕嫉妒恨呀！

    简直比他这个皇帝还要逍遥自在！

    “当然值得！”

    王远说的斩钉截铁，没有丝毫的动摇，眼中无比期待：

    “如同尊夫人所说的，未来我肯定还要去余杭很多次，甚至等路修好之后，还要赶去岭南。”

    “这一趟来回，少说也要四个多月，长的话很可能就是半年，不把路修好，我还得遭受多少罪?”

    “说起来，你们夫妻二人，还真是我福星，一个给我提供了足够的钱财，一个帮我坚定了决心。”

    “真是太谢谢你们了！！！”

    李世民：“......”

    长孙皇后：“......”

    仅仅只是一瞬间，他们就感觉自己的内心发堵。

    合着他们做了那么多，说了那么多，都是在帮助王远修路？

    “哎！”

    “王公子，我们支持你。”

    夫妻两人无奈叹息，双眼很是疲惫，已经不想再劝了。

    算了，王远爱怎么做就怎么做吧。

    他们毕竟太穷，理解不了狗大户的想法也正常。

    “哈哈，果然还是你们夫妻两人懂我。”

    王远高兴不已，老李不愧跟了自己那么久，虽然天天旷工，但还是很懂他的想法。

    随即他又和李世民夫妇两人聊了起来，都是一些日常见闻，小半时辰后，马车回到了蓝田县。

    见到小四儿和小乐儿后，王远也没有隐瞒，而是将想法如实告诉他们。

    姐妹两人听到王远这个疯狂想法，皆是震惊不已，小嘴张得一个比一个大。

    而王远也很会做，直接未仆先知，朝着她们的小嘴，就是一人一个棒棒糖塞了进去，害怕这姐妹两个会爆出什么惊天之语。

    一个小乐儿已经够他受的了，更别说现在又多了一个小四儿。

    虽然小四儿年纪还小，但也不能掉以轻心。

    总之凡事多留一手，准没错的。

    “啫是什么咚咚？”

    “啫个喂道是......”

    小四儿一次尝试吃棒棒糖，小舌头仅仅只是微微一跳，整个小身板便恍如触电一般抖动。

    “小四儿，你没事吧？”

    李世民和长孙皇后连忙上前查看，担心不已，害怕他们这个娇贵的小女儿，会出现什么意外。

    “小四儿，要不你松开嘴，姐姐帮你消灭这罪恶的棒棒糖。”

    小乐儿也“一脸担心”，小手一伸，想要强行拔出棒棒糖。

    在“巨大利益”面前，小乐儿决定要承受罪恶，主动大义灭亲！

    “没事，小四儿没事。”

    “啫啫，尼手放开！”

    对此，小四儿的反应很大，和小乐儿扭打了起来。

    众人见状，皆是大笑。

    没多久便是晚宴，宾主尽欢，某个自闭小胖墩也偷跑了进来，一起吃饭。

    饭后，车队运着六百多贯钱财，来到了王远的府上。

    看到钱财卸下，李世民，长孙皇后也没有再多做停留，在和小乐儿一番告别之后，便带着小兕儿，李承乾，李泰告辞离开。

    然而临到离别的时候，王远却是偷偷拉着夫妻两人，急速问着各种拍卖会的相关情况。

    “王公子，你问这些是什么意思？”

    李世民迷惑，不明白王远为什么要问那么多拍卖会的事情：

    “那不成你也想要去坑世家？”

    他其实很高兴的，如果能诱导狗大户去算计世家，那世家肯定会比现在惨烈无数倍。

    “不！我才不会铤而走险。”

    王远神秘一笑，奸笑道：

    “我要坑的人是李二!”

    老李的“成功创业”，可谓是给王远狠狠上了一课！

    现在的他，深刻知道了一个道理！

    那就是——大唐古人，比他想象的还要蠢！

    “像老李你这种笨蛋，都能坑得世家哇哇叫，赚两千多万！”

    “那本公子出马，肯定也能把李二坑得连裤衩都不剩下！”

    王远越说越是觉得兴奋，仿佛已经看到李二一无所有地跪在自己面前，唱起了征服。

    这可真是爽歪歪！

    “哈哈！”

    王远正在得意大笑，却没有注意到李二和长孙皇后的脸色已经化作泥塑......

    这个狗大户......怎么就把目光放到我身上了？

    “王公子，你也太自信了吧？”

    李世民强忍着吐血的冲动，真的很想朝王远问一句。

    自己的成功，就给了你这么大的自信？

    那么牛？你怎么不是小母牛呀！

    “王公子，此事还是算了吧。”

    长孙皇后也在心底替李世民擦了一把汗。

    不知为什么，她总感觉自己夫君的下场会非常惨烈。

    “嘿嘿！这是绝对不可能的！”

    王远神秘一笑：

    “而且这条我也是替大唐修的，我现在骗李二点钱又怎么了？”

    “可这太......”

    夫妻两人还想劝阻，可王远却是态度十分坚决，十头牛都拉不回来的那种！

    无奈之下，夫妻两人只能退而求次，转而询问王远打算怎么哄骗陛下，准备在以后多加防备。

    然而王远依旧是油米不进，什么都不肯透露，只是在那里贱笑不已。

    嘿嘿！嘿嘿！

    这气的李世民直想吐血，无奈只能告辞离去。

    这个狗大户真的太不当人了！

    没多久，摇晃的马车上，李世民看着窗外晃动的景色，神色带着毫不掩饰的羡慕。

    其实身为大唐天子，他的马车还是稳固的，可这世界上，最怕的就是对比！

    没有对比就没有伤害，虽然这天子车辇十分稳定，但和王远的“超级马车”比起来，还是差太多了！

    或者说，根本就不是一个层次的！

    “观音婢，我们真的只能看着王远去余杭了吗？”

    李世民还是很不甘心。

    如果失去王远，他将来很可能要独自面对非常多的问题，光是想想那个场景他就觉得一阵头疼。

    总不可能指望房玄龄这几个逗比吧？

    那还不如他自己亲自上算了。

    “陛下，不然的话，我们还能怎么办呢？”

    长孙皇后轻笑：

    “你之前也说过，这腿毕竟是他王公子自己的，他要去哪里，我们也阻拦不了。”

    “而且陛下你不觉得，王公子的离开，未必就是一件坏事吗？”

    “此话怎讲？”

    李世民迷惑，接着道：

    “狗大户的离开，不是坏事的话，难不成还能是一件好事？”

    长孙皇后再笑，掩嘴道：

    “好事还算不上，可如此依赖别人的你，可不像是臣妾当初认识的那个陛下呀！”

    “三千年风华烟雨，是非成败不过转头一场空。”

    “当初在玄武门面前如此果断的陛下，什么时候变得这般唯唯诺诺，依靠他人了？”

    “之前没有王公子，陛下你不是一样走了过来吗？”

    话语落下，李世民沉默，片刻之后才缓缓叹了一口气。

    “哎！”

    “观音婢，娶你为妻，是朕这一辈子所做最正确的事情。”

    “有妻如此，夫复何求？”

    “这同样是臣妾此生最大的荣幸。”

    长孙皇后笑容愈发柔和，下一刻便话锋一转。

    “所以陛下，你现在要想的问题不是如何去挽留王公子，而是要想，王公子将来会怎么坑你。”

    “毕竟，这才真正火烧眉头的大问题!”

    “以王公子的性格，臣妾猜测，他不出手就算了。”

    “一出手，绝对会是一刀狠切，不会给陛下你任何反应的时间。”

    “这......”

    长孙皇后不提这个还好，现在一提起来，李世民便觉得头颅胀痛了起来。

    这的确是一个大问题呀！

    明枪易躲，暗箭难防，自古就是如此。

    更别说，这还是王远这个狗大户的暗箭！

    想都不用想，那威力，绝对能把他的骨髓都给敲碎吸干！

    “这难道就一点办法都没有吗？”

    李世民很难受，就和处刑架前的罪犯，只能看着死亡的临近，浑身都不自在，有种莫名的焦躁。

    “非要说办法，那可能恐怕只有让他进入朝廷了。”

    长孙皇后眨了眨眼。

    “哎！”李世民叹息，浑身疲惫：

    “我也想呀！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    