
    “这么多？”

    王远一惊，被彻底吓了一跳！

    这可是两千多万，就算他拿三成，也能有六百多万。

    他万万没想到，就那些破烂，居然还能卖出这样的高价！

    那些世家也太蠢了吧？

    难不成他们都是猪吗？

    “看来，这的确是有利可图呀！”

    王远双眼放光，很是期待地搓了搓手，心中有着一个大胆的想法应运而生。

    这是他之前一直就有的想法，只是缺乏财力去实现。

    而现在，他终于有机会了！

    “话说王公子，你这一下多了六百多万，你要怎么打算怎么分配？”

    李世民看向了王远。

    就私心而言，他其实很希望王远把钱存入坊柜，那样的话，他就可以随意调用了。

    “嘻嘻，我打算用带着它们去一个地方！”

    王远神秘一笑。

    闻言，李世民失望，随即迷惑：

    “去一个地方？可你带着那么多钱，还能去哪里？”

    “余杭！”

    王远抬头看向屋外，很是意气风发：

    “我打算一个月之后就去余杭推广种植基因水稻，去替大唐种出一个祥瑞盛世！”

    “王公子，你要去余杭种地！！！”

    李世民惊呼出声。

    这一瞬间，他甚至都怀疑自己的耳朵出现了幻听？

    怎么莫名其妙的，王公子就要去余杭了？

    其实不只是他，长孙皇后，小乐儿，小兕儿也是在这一刻，也是一脸惊容。

    谁能想到，王远会有这般大胆的想法？

    “没错！”

    王远拍着胸口，自信不减：

    “老李，尊夫人，我现在就带你们去看一个好东西！”

    “好东西？”

    李世民和长孙皇后还停留在之前的震惊之中。

    现在听到这话，更是迷惑不解。

    王远此举，到底是什么意思？

    然而王远没有多做解释，只是在前面带路。

    两人迷惑，但也只能跟上。

    小乐儿，小兕儿两女也没有跟随，而是在原地玩耍。

    三人从后院离开府邸，不走前门。

    没多久，李世民和长孙皇后便在王远带领下，来到一辆高大宽敞马车之前。

    “这马车有什么不同吗？”

    长孙皇后黛眉紧皱，这马车怎么看也不像是另有玄机的样子。

    “的确，它有什么不同吗？”

    李世民看着王远，也投来了迷惑的目光。

    “有没有区别，其实你们上来就可以知道了。”

    王远笑着邀请。

    他明白，说再多的废话，也没有亲身经历有说服力。

    这辆马车虽然表面上平平无奇，但内部确实暗含玄机，装配着弹簧避震系统。

    虽然因为炼铁技术还有欠缺，弹簧缺陷很大，但依旧能起着很好的避震效果。

    “要我们上去？”

    李世民和长孙皇后将信将疑，走上马车。

    王远在最后，临行前还挥手让人拉来了两匹骏马，皆是装上了马蹄铁。

    车厢内，三人坐在马车上，一言不发。

    半响过后，李世民皱眉，忍不住打破沉默：

    “王公子，你到底在卖什么关子？”

    “你这马车，怎么都不带动的？”

    “怎么不动了？这不是已经出发很久了吗？”

    王远看向窗外，自信满满。

    出发了？

    李世民一愣，随即也看向了窗外，随即露出讶色！

    窗外的景色居然真的在移动！

    这马车已经出发了！？

    “这马车，怎么能平稳到这种地步？”

    同样被惊讶到的长孙皇后，掩嘴惊呼，问出了李世民的疑惑。

    他们坐了那么久，居然现在才发现马车出发了？

    这简直太过离谱！

    然而王远并没有解释，反而神神秘秘说道：

    “这其实不算什么，等一下还有更大的惊喜。”

    更大的惊喜？

    那是什么?

    李世民一惊，刚想要询问，便听到王远的号令声。

    “加速！”

    踏！踏！

    车夫得到命令，骏马开始飞奔，仅仅只是一瞬间，李世民眼中就露出不可思议的光芒！

    因为这辆马车哪怕是加速，可走在崎岖不平的道路上，依旧没有太多颠簸！

    尤其经过坑洼路面的时候，更是会微小的震动来减轻颠簸。

    如果换作是他的马车，恐怕这个时候人已经开始“悬空”了！

    这倒是什么结构？

    李世民越是深思就越是觉得惊叹。

    王远当真不愧是狗大户，这好东西未免也太多了吧？

    “王公子，这马车能不能给我也弄一辆？”

    “你可以随便开个价，我一定出钱买！”

    虽然不愿意承认，但李世民还是心动，对这种平稳马车十分的渴望。

    这才是他应该坐的马车呀！

    然后出乎他意料，王远却是不屑摇头：

    “别和我谈钱这种庸俗的东西，这样会降低我们的格调。”

    李世民：“？？？”

    汝听？

    人言否？

    “庸俗？”

    长孙皇后看到李世民一副别气坏的模样，偷笑之余，也开始开口帮忙：

    “如果公子嫌弃庸俗的话，完全可以给我们呀！”

    “我们夫妻二人都是一般的俗人，不嫌弃钱财。”

    “啊？想都别想！”

    王远打了个哈哈，便摇头拒绝，态度前所未有的坚定。

    这一幕看得李世民直发牙疼，长孙皇后也是一阵无语。

    王远，这个脸皮还真是厚。

    “王公子，你这马车就不能给我一辆吗？”

    李世民转移话题，他不想跟着王远的节奏。

    “其实不是我不想给，而是这玩意造起来太麻烦了。”

    王远很是为难：“这样吧，我有空给小乐儿弄一辆，你要是喜欢可以向她借。”

    “啊？”

    “要我去和小乐儿借？”

    李世民闻言直瞪眼。

    怎么着？

    他这皇帝坐马车，还要沾自己闺女的光？

    “有意见吗？”王远打了一个响指，笑道：

    “那你完全可以不借，没人会逼你。”

    李世民眨了眨眼，当即露出谄媚的笑容：

    “哈哈！王公子我刚才只是在开玩笑的！”

    “借！我肯定借！”

    “哈哈！”

    王远还没来的说话，长孙皇后便忍不住大笑了起来，笑的合不拢嘴，弯着腰，连礼仪都维持不了。

    万万没想到，你居然是这样的陛下！

    李世民老脸一红：“别笑了，给我点面子。”

    但他说的很小声，因为连他自己觉得这个要求太过强人所难了。

    好一会过去，长孙皇后才止住了笑意，李世民红着脸看向王远，转移话题。

    “话说王公子，你为什么要花那么多麻烦事，造这样一辆马车。”

    虽然李世民不知道这种马车是怎么被制造的，但从王远的不舍可以看出，它的制造绝非表面那么简单。

    所以，王远为什么要花那么大的功夫？

    “这不是要去余杭种田吗？自然要让自己舒服一点。”

    王远笑眯眯，李世民闻言，揉了揉脑门，顿时觉得涨得慌。

    这个狗大户，看来是打定主意要去余杭种田了，这可怎么办为好？

    李世民是打心底不想王远那么做，就为推广基因水稻，就去一趟余杭，这简直就假一样！

    除了王远，正常人哪会有这种脑回路？

    他就不怕一不小心，自己直接死在余杭吗？

    李世民觉得十分的蛋疼，虽然他天天都在背地骂王远是狗大户，黑心老板。

    但如果没有王远，那他可真的是浑身难受。

    现在的王远，就是大唐的福星和麒麟子，如果他离开，恐怕大唐发展的势头就又要停止了。

    “王公子，你就不能改变一下主意吗？”

    “其实你根本就不需要种地，完全可以进入朝廷。”

    “以你的功劳当个国公绝对是轻轻松松，如此光宗耀祖，遗福后裔不好吗？”

    李世民尽全力挽留。

    “不！”

    王远的态度很是坚决，坚定摇头道：

    “我才不会进入朝廷，我要去余杭，一定要种出一个祥瑞圣世！”

    王远很是自信，他前世老家就在岭南，只是在余杭推广成功，那么离岭南也就不远了。

    而且着蓝田县他也待腻了，他也该换个地方玩玩了。

    “王公子，要不你还是再考虑一下？”

    长孙皇后出声，笑容春花，美丽动人，声音如同清泉流水。

    “你这马车虽然平稳，可去余杭的路途不但漫长，凶险，而且还崎岖不定，你这马车恐怕没有多大的远处，依旧要忍受路途的颠簸。”

    “而且你要推广基因水稻，肯定不是一朝一夕就能完成的事情，肯定要来往多次，耗费数年的功夫。”

    “如此一来，公子你必定耗时耗力，还不如等朝廷行动，你坐享功德，这才是上上之举。”

    自幼就兰质蕙心的她，自然能看出陛下的不舍，只是因为习惯，找不到合适的切入点。

    所以，她便主动开口，用更好的借口来挽留王远。

    她明白，王远最讨厌的事情就是麻烦，只要让他明白这一路的辛苦，主动知难而退就可以了。

    王远闻言，点了点头，赞同道：“尊夫人这话说的的确有道理，”

    李世民听到这话，内心也是雀跃不已，还是长孙无垢比较懂如何拿捏狗大户的内心弱点！

    然而还没等他高兴完，王远的下一句就给他当面扑了一桶冷水！

    “所以我打算，直接修一条混凝土路，直通余杭！”

    “最好是可以通向八辆马车，双向并行！”

    “修路？你的意思是，你要修一条路直通余杭！！？”

    听到这话，长孙皇后的声音越来越高，最后都变成了尖叫，俏脸上全是懵逼！

    她万万没想到，王远居然疯狂要直接修一条路直通余杭？

    而且看样子，还很可能不是普通的路。

    这怎么敢想的呀？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    