
    “微积分？”

    李泰听到这个名字，虽然不懂这是什么，但还是下意识打了一个寒颤。

    这都是什么恶魔的名字？

    “师傅，你这一题是不是写错了什么，比如这个问题，是不是应该是......”

    李泰无法接受，怀着万分之一的庆幸，以为是王远自己写错了题目。

    不然，怎么会如此阴间？

    然而王远却打断了他最后一丝的侥幸，笑着道：

    “你想多了，我这道题目没有任何错误。”

    “你所要求的，就是这只飞鸟所飞行的距离，而不是什么两车相遇的时间。”

    其实这道题，严格上，也不算是真正的微积分。

    因为它有着取巧方法，不需要真的去用微积分解。

    李泰：“.......”

    好家伙，这王公子果然神，都会未仆先知。

    他话还没说出来，就已经猜到了？

    “话说你还解不解的？”

    “不行的话，就算了。”

    王远强忍着笑意，故意催促，很是自信。

    虽然是有取巧方法的微积分，可从来没有接触这种情况的古人，如果不把思维给跳出来，真的很可能会被当场困死。

    或者说，这道题就是一个思维陷阱。

    “当然要解！”

    李泰咬牙，被王远所激，不服输的精神也起来了。

    无论如何，他也要把这道破题给解出来！

    仅仅只是一瞬间，李泰就彻底沉浸了进去，把题干阅读了好几遍，然后拿着毛笔在一张空白的宣纸上打草稿。

    时间慢慢流逝，李泰的神情也从一开始的咬牙切齿逐渐变到僵硬，然后又从僵硬变到了懵逼，最后则是彻底失去了梦想，又变成了摇晃的胖鲨鱼。

    此时的他，只剩下最后的本能，在纸上乱涂乱画，那是他最后的倔强。

    可事实证明，这最后的倔强一点鸟用都没有，依旧不能给他提供任何思路，更别提帮他算出鸟飞行的距离。

    整个过程，十分流畅丝滑，可谓是好玩到了极点！

    王远半躺在椅子上，看着小胖墩逐渐失去光芒的神情，内心除了想笑还是想笑。

    抱歉，穿越者真的可以为所欲为！

    虽然感觉这样做不厚道，但却是真的爽歪歪。

    时间就这样一点一点的流逝，没一会便是一个时辰过去，李泰双眼已然充满了血丝，可他依旧在坚持。

    对于像他这样的真正数学爱好者来说，题目越是难，就越能激发他的挑战欲。

    在这个过程，李承乾多次闭眼，又多次惊醒。

    而小乐儿更是早已呼呼大睡，小嘴一张一闭，呈“厂”字形躺在椅子上。

    “二弟，实在不行的话，就这样算了吧。”

    李承乾在和眼皮又进行了一轮生死搏斗之后，实在忍不住开口。

    因为这是在太过无聊了，如果不是为了顾及二弟的面子，他也要睡过去。

    数学题本就特别无聊，更别说看人做数学题，简直就是在和自己的身体本能进行殊死搏斗。

    “师傅他毕竟学识渊博，你解不出他的问题很正常，这并不丢人。”

    “学识渊博......”

    李泰紧咬牙关，李承乾的话如同最后的稻草，将他仅存的倔强也彻底击溃，整个胖圆脸都哭丧了起来：

    “师傅，这道题弟子我是真的想不出来呀！”

    “没事的，想不出来就别想了。”

    王远很是大度地点头，并没有因此责怪李泰。

    “那师傅，这道题的答案是？”李泰满怀期待，心跳加速。

    “嘻嘻！”

    王远微微一笑，面带微笑：

    “答案说出来就没有意思了，你还是拿回家去自己想吧。”

    “为师相信你。”

    李泰：“......”

    “噗！“

    李泰只觉得胸口瞬间气闷，有种想要吐血的冲动。

    什么叫做让我自己拿回家慢慢去想？

    现在这题目已经把我折磨成这样，还要我带它回家，岂不是让我连饭都吃不下？

    仅仅只是一瞬间，李泰就觉得王远的笑容充满的狰狞，就仿佛是恶魔的恐怖面孔！

    就这还是人干的事情吗？

    如果他不是恶魔，那恐怕这个世界上就没有恶魔了！

    “哈哈！”

    王远看到李泰这个崩溃模样，再也忍不住自己的笑意。

    这个小胖墩就是好玩，让人忍不住去欺负他一下。

    连李承乾也忍不住偷笑，有些暗爽。

    虽然很不道德，但看到自己这个专心学术研究的弟弟，受到如此之大的挫折，他这个做哥哥，是真的很开心！

    “我们真的是亲兄弟吗？”李泰直瞪眼，如果目光能伤人，李承乾早已千疮百孔了。

    “好了，你先坐下。”

    王远收敛笑意，重新坐好，并且示意李泰坐下。

    “刚才我只是开玩笑的，这个问题的答案我现在就告诉你。”

    听到这话，刚刚坐下的李泰，顿时眉开眼笑，连忙又站起，跑到王远的身后，开始替他锤背。

    “师傅，请你慢慢讲。”

    “小家伙，你很有前途呀！”

    王远笑着，也没有再推迟。

    “其实这个问题很简单，方法我刚才也提醒你了，只是你没有注意而已。”

    “其实你完全可以再想想的。”

    王远一边享受，一边似笑非笑，又给了李泰一点小提示。

    而李泰闻言之后，眉头立刻紧锁，胖脸变成了“川”字状，陷入了苦思之中。

    师傅刚才居然提醒了他？

    可为什么他什么都没有察觉？

    “大哥，刚才师傅有提醒我吗？”

    李泰下意识看向了李承乾，希望得到答案，然后后者却是摇了摇，并投出了懵逼的眼神。

    目光仿佛是在说，你凭什么认为我会懂这些？

    李泰：“......”

    “好了，别指望你哥了。”

    王远无奈，看到小胖墩还是一脸迷惑的样子，也不好继续卖关子了。

    老李这两个儿子，还真是一个比一个蠢。

    “其实关键就是时间呀！你只要把距离除于两辆马车的速度之和，自然就能得到时间。”

    “而距离是什么？自然就是时间乘于速度！”

    “你管它飞鸟怎么飞的，现在飞鸟的速度你有了，时间也有了，只要乘起来不就是飞行距离了吗？”

    待到王远说完，整个房间内，都已然安静一片！

    “嘶~”

    李泰的抽气声，打破了死寂，眼中全是难以置信！

    原来这道题，居然如此的简单！？

    难怪师傅说，之前就提醒了他，原来一开始那句拆穿他心思的话语，并不是纯粹的调侃，而是另有深意！

    “这简直.......师傅你真的太厉害了！”李承乾也发出自己的感叹，甚至都结巴了。

    其实在李泰思考的问题的时候，他也尝试过推演，可最后还是放弃了。

    他也没有想到，答案居然如此的简单和直接！

    不愧是当世神人，王公子简直就是无所不知呀！

    李承乾顿时感觉与有荣焉，替自己能够有这样一个伟大师尊而骄傲。

    “所以李球你明白了？”

    另一边，王远扭头看向身后，看着还在震撼之中的李泰，食指关节轻轻点了点桌子，轻笑道：

    “做人一定要学会虚心，要学会多看几层，不要轻易就凭借主观意愿来判定自己所看到的一切，也不要轻易被表像所迷惑。”

    “在这个世界上，每一个人都带着面具，只是或多或少而已。”

    “而且虚心使人退步，骄傲使人进步。”

    “做事要留一线，很多时候，这一线也是为你自己而留。”

    “李球，这就是为师教给你的第一课！”

    说完，王远还“嘭”的一声，猛地拍了一下桌面，吓得李泰身子瞬间原地起跳！

    “原来，这才是师尊您的用意呀！”

    李泰重新站稳，心神受到了强烈的震撼，整个人都陷入到惊涛骇浪之中。

    王公子刚才那番话，真的是太有道理了。

    尤其是“虚心使人退步，骄傲使人进步”这一句，越想就越是觉得......？？？

    等一下！

    李泰眨了眨眼，看向了王远：

    “师傅，你确定，刚才那句话你没有说反？”

    神特么的，都是什么阴间道理?能不能整点阳间的话？

    “哎呀，李球你真的很不错！”

    “众所周知，汉字的顺序并不一定能影响聆听。”

    李泰：“......”

    “当你听完我这句话的时候，你就会发现，我语序是正确的。”

    李泰：“？？？”

    “李球，不得不说，你的确是一个心思很单纯的人。”

    “最起码，表面是这样，在做自己喜欢之事的时候可以全情灌注。”

    王远强忍着笑意，调侃完后，继续开始忽悠**：

    “可这也是你最大的缺点，让你更容易走上极端。”

    “我只是为了让你永远铭记我的教训，所以才会用这样的发言。”

    这时，不知道什么时候起来的小乐儿举手，表示有话要说：

    “王公子，小乐儿感觉你这是在故意.....”

    可王远比她还要快，先一步又拿出一把炒货，塞到小丫头的面前。

    “王公子，我已经吃饱了。”小乐儿委屈巴巴地揉了揉小肚子。

    “这次先欠着，明天再给我吧。”

    王远闻言，又装作若无其事地收了回去。

    而另一边，李泰已经被感动到泪流满脸。

    这番话，每一句都说到他心坎上。

    知音呀！

    难不成，自己之前一直都是在误会王公子？

    他其实是真心对自己好的？

    让自己劳动，也是真的想让自己快乐？

    而在李泰心神无比震惊的同时，王远也站了起来，轻缓说道：

    “二徒儿，你现在知道为师的好心了吧？”

    “为师一直在以诚心对你，可你却一直都对为师充满了猜疑。”

    “不过为师都能理解，毕竟我们的相遇本就是一场意外，你会有所戒备也是正常。”

    王远看着李泰，语气轻缓，双眼微弯，露出微笑。

    很是慈眉善目，仿佛周身都散发着光芒，就如同天上的神明。

    他这个八戒......二弟子离被彻底忽悠瘸就差一步了！

    王远表面笑咪咪，但心中早已有了决定，要再狠狠加一把劲。

    进了他这个师门，就是进入了贼窝...呸！无双圣地！

    这辈子都别想逃！

    “俗话说的好，一日为师，终身为父。”

    “八戒啊，其实为师我不介意临时当一下你的父亲。”

    “来吧，想哭的话，就到为父的怀中尽情哭泣吧！”

    “来，喊声爹！”

    王远张开了双手，眼中全是期待和殷切。

    李泰：“......”

    他本来因为感动，而差点落下眼泪，顿时又硬生生缩了回去，甚至还有中想要吐血的冲动！

    秀呀！

    王远，你怎么能够这么秀呀！

    整个大唐所有人加起来，都没有你一半秀呀！

    “呵！呵！呵！”

    李泰一喘一喘的笑着，看着面前这个比自己也大不了几岁的少年郎，整个人的心态完全崩溃。

    他还真的没有想到，王远居然还会把辈分再往上蹭蹭乱窜，强行收他当弟子也就算了，现在居然还想当他的父亲？

    你那么牛逼，有问过我父皇的意见吗？

    算了，问了也是白问。

    和李泰的万念俱灰不同，一旁的李承乾却是满脸的激动，羡慕不已：

    “二弟，这可是千载难逢的好机会，你可不能放过呀！”

    他这番话是真心实意的，在李承乾的心中，王远就是天底下第一的无双国士。

    能够认这种神人当干爹，简直就是天大的机缘！

    除了羡慕嫉妒外，他还能说什么呢？

    “二弟，你赶紧答应呀！”

    李承乾拍了拍李泰的肩膀，语重心长地开始劝慰。

    “大哥，你也非常优秀呀！”

    “你口才那么好，大唐的太子不是你，简直就是整个天下的损失呀！”

    本来就很崩溃的李泰，再次气结，真的很想直接一拳把自己这个亲哥给撂倒！

    真的太难受了！

    有这么坑弟的吗？

    “二弟，你在胡说什么呀？”

    李承乾顿时紧张了起来，略微后退，很是担心李泰会坦白两人的身份。

    那样的话，父皇肯定会怪罪两人的。

    不过好在，李泰虽然生气，但并没有失去理智，说这番话也只是为了让李承乾投鼠忌器。

    最起码，也要让李承乾收敛一点，不要总给他埋坑。

    “我只是想说，拜托了，大哥你做个人，放过老弟我吧！”

    “我就是一个可怜，卑微且无助的小胖子，让我快乐一下就那么难？”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    