
    “放过我吧！”

    李泰心中悲愤。

    他感觉，自己十几年来所经历的崩溃加起来，都没有今天一天多！

    待在这里的每一刻，对他而言，都是折磨。

    “好了，既然李球你不愿意，那此事就这样算了。”

    “没事，为师不会勉强你。”

    王远见状，微微一笑，也明白这些事情急不得，放下手臂，尽显理解。

    “乖徒儿，来日方长。”

    “时间很多。咱们师徒在未来有的是机会深入了解。”

    这件事本来就是王远故意开一个玩笑，也没想会当真。

    这个小胖墩如此有意思，王远可舍不得让他那么快就绝望，自然要他多经历一些自己的“爱抚”。

    闻言，李泰再次浑身一颤，肥瞟乱抖，完全不敢说话。

    虽然他不知道王远心中所想，但内心还是拔凉不已。

    这话听得，太瘆得慌！

    呜呜！

    他真的太难了！

    “真是太可惜了。”

    一旁的李承乾忍不住替李泰感到可惜，这让李泰更加不敢说话了，只剩泪水在流淌。

    他算是看明白了，他这个大哥，已经彻底变成王远的头号脑残粉。

    为什么明明我大哥，小妹都在这里，可我却像一个孤儿？

    李泰举目四顾，一种莫名的悲凉开始涌上了心头，泪水更多了。

    “二弟，你怎么了？”

    “哈哈！”

    这看的李承乾疑惑不解，而王远则是大笑不已。

    以王远的阅历，自然能看出缘由，所以才会忍不住。

    一旁的小乐儿看到王远笑了，也跟着轻笑了起来。

    她不知道为什么，但王远笑了，她就忍不住了。

    李泰：“@#$%*!”

    合着，整个世界就他一人受伤了呗？

    不过好在，王远并没有继续玩弄李泰，笑了一会后，就让人送兄弟两人离开。

    毕竟时候也不早了，这次就先放过李球。

    大门前，李承乾是念念不舍。

    “师尊，再见了。”

    难得来一次王公子这里，可他却几乎什么都没有学到，时间基本都被李泰浪费了，这着实可惜。

    李泰则是恨不得早点离开，越早越好！

    再见？

    那是再也不见！

    当然，在表面上，小胖墩还是要客气一下。

    随即，他也学着李承乾的模样，在眼角挤出了两滴眼泪，跪在地上哭丧道：

    “师尊，徒儿舍不得你呀！”

    “你的教诲徒儿还历历在目，没成想今日却就要永远分别！”

    “师尊，我真的好想和你再多呆一会吧，好想再聆听一下你的教诲呀！”

    王远：“......”

    这小胖墩，是搁这哭丧吗？

    他眨了眨眼，然后指向屋内：

    “要不，你们留下来吃晚饭吧。”

    “太好了！”李承乾高兴不已。

    “赞同！”小乐儿也感觉双手，十分开心。

    “不！”

    唯有李泰义正言辞，，一脸悲伤道：

    “大哥，我们不能再给师尊添麻烦了！”

    “我不嫌麻烦。”

    没等李承乾开口，王远便笑着道：

    “我这里还有很多空房间，你们完全可以住下，而且爱住多久都可以。”

    “不！不行，我们的良心会过意不去的。”

    李泰泪水不断往下流，牙齿都在哆嗦。

    此时的他，内心已然是懊悔不已。

    明明他都可以走了，没事还在嘚瑟个毛？

    这一刻的李泰，简直恨不得打自己两巴掌。

    “好了，你们已经不用走了。”

    这时，王远突然露出灿烂微笑，手指抬起，指向了兄弟两人的身后。

    “留下过夜吧。”

    发生了什么？

    李泰一愣，回身望去，顿时傻在原地，彻底石化！

    李承乾也是如此，被吓得目瞪口呆！

    只因为在他们的身后，居然就是李世民和长孙皇后！

    而且不单单是这样，在长孙皇后的怀里，还有一个粉嘟可爱的小女婴，正是小兕儿！

    他们的父母和小妹，居然都来了！！！

    气氛顿时凝固，所有人都在大眼瞪着小眼，无比懵逼。

    “老李，尊夫人，你们怎么也有空过来了？”

    王远打破沉默，先是笑眯眯地打了一个招呼，然后才看向小兕儿：

    “这应该是你们的小女儿吧，真可爱，你叫什么名字？”

    “鸽鸽，我叫小四儿。”

    小兕儿年纪稍小，读音还不标准，把“兕”读成了“四”。

    “小四儿？”

    “好名字。”

    王远闻言，轻轻点了点头：“取这样乳名，是因为你排行第四的原因吗？”

    “似的”

    小兕儿点了点头。

    其实她也不知道自己乳名的意思是什么，只是觉得大哥哥的解释，要更容易理解。

    “大鸽鸽，你说的对！”

    听到这话，逐渐回过神来的李世民和长孙皇后，皆是苦笑不已。

    “兕”明明就是上古瑞兽，逢天下将盛，而现世出。

    替李明达取这个乳名，就是希望她可以健康快乐成长，不再遭受疾病的痛苦。

    结果到头来，却是被王公子这般“庸俗”解释了。

    真是让他们感到苦笑不得。

    不过两人也没有把心思放在这里太多，因为现在还有更要紧的事情。

    那就是李承乾和李泰，为什么会在这里？

    “你们这是怎么回事？”

    李世民和长孙皇后很是疑惑，他们会出现在这里，一是为了带小兕儿来看姐姐，二则是为了给王远送琉璃之宝的贩卖分成。

    拍卖会已经结束有一段日子，所有拍卖所得也全部统计好。

    因此，在满足小兕儿愿望的同时，李世民也顺道把两件事情给一起办了。

    “具体的情况是这样的。”

    李承乾开始解释，把发生的一切都说了出来，夫妻两人仔细聆听。

    可当说到王远要收李泰当干儿子的时候，李承乾犹豫了，因为他担心父皇会因此暴怒。

    不过情况和他想象的却是完全相反，李世民得知情况后，非但没有丝毫的生气，反而还很是遗憾地拍了拍李泰的后背。

    “没事的，以后还有机会。”

    李泰：“......”

    “噗！”

    仅仅只是一瞬间，他的嘴角便流出一丝鲜血，触目惊心！

    果然，孩子就是用来卖的！

    “你怎么了？”

    长孙皇后见状，立刻忧心忡忡地走了上来。

    而李世民也慌了。寻思是不是自己用力太大，给这孩子拍出了内伤。

    可他分明没怎么用力呀！

    “两位不用担心，为师知道他的心情。”

    王远很是理解地走到小胖墩身边，拍了拍他的肩膀，对着老李夫妇两人道：

    “人生最值得高兴的事情，不过是愿望成真。”

    “你们是不知道，刚才李球可想留下了，根本不愿意走。”

    “现在你们来了，正好满足了他的愿望，他现在这是开心的表现。”

    李泰：“......”

    他感觉自己压下去的腥甜，又起来了。

    “怎么了？你怎么不说话了？”

    王远迷惑，再次拍了拍小胖墩的肩膀：“那不成你不开心吗？”

    “开心！开心！”

    李泰眼眶一下子都红了，抽泣道：“师尊你说的没错，我开心，快乐极了！”

    “我现在感觉，自己就是天底下最幸运的倒霉蛋！”

    “可你为什么要哭呢？”王远疑惑。

    “师尊你不明白吗？这是喜极而泣呀！”

    李泰哭的更厉害了，鼻涕都流了出来。

    “所以，求求你做个人吧！”

    “瞧你这孩子说的，都激动到语无伦次了！”

    “喜极而泣好呀！好呀！”

    王远轻笑不已，又拍了拍后者的肩膀：“来，赶紧进屋子里面去。”

    “不，师尊我就想在门口那里，这里才是我该呆的地方！”

    说完，李泰便不再理会众人，独自一人走到门沿上坐下、

    他看着远处的天空，神色无比恍惚。

    这个世界，还是毁灭了吧！

    “这...这...”

    这一幕，看得王远疯狂眨眼。

    如果不是老李夫妇还在，他肯定要现场来给小胖墩来一手网抑云。

    然后洒下一点雪花，可场景，简直就是太绝了。

    “大徒儿，你这二弟很有前途，以后可以多带他过来。”

    王远忍着笑意，用手肘戳了戳李承乾。

    后者闻言，以为这是师尊对李泰的看重，于是摆着胸口点头：

    “师尊放心，有空我一定会带他过来。”

    不远处的李泰，听到这话，浑身一颤！

    小乐儿：“二哥，你还好吗？”

    长孙皇后也是一脸关心：“你这是怎么了？”

    李泰回头，略微回了几句，让他们不要再担心。

    众人闻言，除了王远外，都是稍稍安心，进入到了屋内。

    “赶紧的，毁灭吧，让这一切都结束吧！”

    “我已经，不想再活了。”

    小胖墩坐在门沿上，小眼神中全是绝望，对这个世界彻底失去了希望。

    今天经历的一切，都太特么扯淡了！

    而屋内，和小胖墩的崩溃不同，众人各自坐好后，小乐儿便迫不及待上前抱住小妹，和小兕儿开心地玩耍。

    两姐妹久别重逢，聚在一起，皆是高兴不已，一进屋就互相“礼仪问候”。

    “啫啫，尼好像盘了。”

    “瞎说，姐姐我天天锻炼，怎么可能会胖？”

    “倒是你这丫头，脸都快跟大饼一样了。”

    “胡说！”

    两个小女娃，就好像是童话里的精灵一般，相互“调侃”。

    时而揉着对方的小脸，时而两张小脸又凑到一起，就和两个鸡蛋黄一样，相互推脱，仿佛想要“融合”在一起。

    甚至还有要打起来的迹象，十分可爱。

    “哈哈！”

    众人看到两姐妹这个样子，也都开怀大笑了起来，王远也不例外。

    不得不说，这两姐妹真的太好玩了。

    “老李，你可真是好福分！”

    王远笑着，给李世民敬了一杯茶水，毕竟有孩子在，喝酒也不太合适。

    “王公子缪赞了，你只是年龄未到而已。”

    “等你等了我这个年纪，没准比我还有福分。”

    李世民也笑着回礼，在他眼中，王公子可是整个大唐的福星，福运肯定通天。

    “哈哈！”

    王远笑着询问。

    “客套话就不用说了，你们来这里是干什么的？”

    说着，他又看向这两个丫头：“你们总不可能是专门来让她们聚一聚，随便在蹭个饭的吧？”

    “难道不行吗？”

    李世民眨了眨眼，如果王远忘记了琉璃之宝拍卖会的事情，那他也不去提醒。

    黑狗大户分成这种事情，他可没有任何心理负担。

    “当然行！”

    王远笑着答应。

    然而还没等李世民送了一口气，王远便话锋一转：

    “只要你去后院把那三堆柴火给劈了，然后再去挑粪，哪怕你打算把小四儿留在这里，我也不会有任何意见。”

    闻言，李世民脸色顿时僵硬，尴尬无比。

    “嘻嘻~”

    而长孙皇后则是忍不住笑意，掩嘴轻笑了起来。

    果然，陛下每一次来到这里，都会吃瘪。

    听到这笑声，李世民更加尴尬了，低声求饶：

    “你就先别笑了，在孩子面前给我点面子。”

    “好好。”

    长孙皇后点头，收回了笑意。

    “嘿！”

    王远忍笑，再问：“所以，你们过来是想要干什么的？”

    “还能是什么？”

    李世民翻着白眼，无奈摊手：“当然是来送钱的呀！”

    “送钱？”

    王远更加迷惑，好半响才想起了什么，挠头道：

    “老李，你说的可是那些卖破烂的钱？”

    “怎么了？难不成除了李二，还真有脑瘫世家买这些破烂？”

    “你就那么能忽悠的吗？”

    卧槽？

    什么叫做“除了李二，还真有脑瘫世家买这些破烂？”

    李世民眉头一跳，在内心默默抹了一把大汗，而长孙皇后早已笑不拢嘴，连李承乾也忍不住了。

    王公子这嘴，还一如既往毒呀！

    “王公子，你还真是敢说。”

    李世民嘴角一抽，强忍着尴尬：

    “如果被那些世家知道你如此评价，恼羞成怒下恐怕会踏平整个蓝田县。”

    他打算回去后，就把那几件琉璃之宝给扔了。

    不然等到王远进入朝廷，肯定会疯狂嘲讽他，这着实受不了。

    “没事。”

    王远却是满脸的不在意，不屑道:

    “有李二在，那些世家难道能翻天不成？”

    “这话舒坦！”

    李世民心情大悦，眉开眼笑。

    这可是狗大户少有的不含阴阳怪气的夸赞，他可一定要好好记下。

    “所以那些脑瘫世家，都花了多少钱进坑了？”

    王远目露期待，又把话题说了回来。

    “一个你绝对想不到的数字。”李世民神秘一下

    “多少？”

    王远皱眉，这个老李居然还和他买了关子了？

    当即没好气道：“不会才几十万贯吧？”

    “的确是几十万。”

    李世民嘿嘿一笑，待到王远露出不屑的神情后，才竖起了一根手指

    “不过是两千零几十万！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    