
    “遵旨！”

    长孙无忌，房玄龄，杜如晦，魏征四人连忙答应，皆是松了一口气。

    不管怎么样，这事可算是过去了。

    “你们觉得，陛下这一次和王公子博弈，结果会怎么样？”

    “还能怎么样？肯定是输定了，而且肯定还会被坑的特别惨！”

    “这根本就不是博弈，而是单方面的碾压！”

    “的确，和王公子作对，陛下不可能赢得，话说起来，要不我们现在打个赌？”

    “赞同！”

    “附意！”

    “你们真的是太过分，身为臣子怎么能这样做呢？我先来，我赌两百万！”

    “好厉害的脸皮，都快赶上我家的墙，我赌两百五十万！”

    “都是一群怂包，赌那么小，你们是不是看不起王公子？”

    “我赌三百五十万！”

    “卧槽！那我也跟波狠得，五百万！”

    “你厉害！”x3！

    御书房外，四人相互交流一番，记下各自的赌注后，便各自贼兮兮离去，面露轻松。

    有时候现实就是这样，人和人的悲喜并不相通。

    此事对李世民而言是一场大灾难，可对于他们而言，却不过是一件热闹事情而已。

    甚至还很是高兴得打起了赌。

    说白了，这又不关他们的事情，他们根本就不需要瞎操心。

    不过他们也就敢在这里皮一下，如果当着李世民的面子这么皮的话，估计现在已经在承天门上吊着了。

    日夜如梭，相互交替。

    而对于李世民，这又是万分煎熬的两天。

    两天后，蓝田县外，王远的车队正要出发，而李世民等人也全部到场送.......别。

    此时的李世民，身旁是长孙皇后，身后是魏征，长孙无忌，房玄龄三人，长孙无忌留守长安城。

    而在他的面前，则是此次负责监视和刺探王远的三个人。

    李承乾，李君羡，以及.......李泰。

    “父亲，我真的是你的亲生儿子吗？”

    “我怎么感觉，我是您捡回来的呀！”

    小胖墩彻底崩溃，跪在地上，被这个突如其来的惊喜给吓到人都傻了！

    一个时辰之前，他还在家里做着不可描述的梦，沉迷在世界的美好之中，发誓再也不会去蓝田县受虐。

    结果一个时辰之后，他就被告知，要跟着王远一起离开长城，去到余杭种半年的地？

    我的九尾奶奶呀！！！

    这个世界还能不能给胖子一条活路了？

    他招谁惹谁了呀！

    李泰懵逼了，流的泪水都快汇聚成江河，甚至有种想要当场挖坑去世的冲动。

    “惠褒，你怎么会有这般荒诞想法？”

    李世民露出一脸慈父模样，语重心长道：

    “你当然是我的儿子。”

    “虽然你去了余杭，但为父的心，一直都陪在你的身边，永远守护着你。”

    “你一直，都是为父最引以为傲的好儿子！”

    “请说人话！”李泰直哆嗦，瞪着斗鸡眼。

    李世民老脸一红：

    “其实为父的确是为你好，之前为父不是让你准备编写《括物志》吗？”

    “可为父想了想，读万卷书，终究不如行万里路。”

    “现在让你跟着王公子去余杭，就是想要让你亲自欣赏一下我大唐的壮美河山！”

    “惠褒，这的确是为父的一番好心意呀！”

    李泰：“......”

    “老爹，能让儿子我说一句实话？”

    “你说吧。”

    “我日你@￥@#……#@！”

    李世民大怒：“逆子！大逆不道！”

    “嘻嘻~”

    一旁的长孙皇后看到这对活宝父子，差点笑呛到了气。

    果然，有其父必有其子。

    真的太想了！

    “好了，惠褒，你要理解你父亲。”

    长孙皇后上前，连忙推开快要打起来的父子两人，笑着道：

    “朝廷之中知道王公子身份的人不多，而且辅机他们还要掌管正事，所以这件事情只能由你和高明去办了。”

    “其实你们的任务也很简单，就大概记录一下王公子的衣食住行，定期汇报就可以了。”

    “而且真有意外，也有李君羡保护，为了你们的安全，你父亲可是派了一直百骑跟随的。”

    “娘，你确定那百骑真的是保护我们？”李泰眨了眨眼：

    “而不是保护王公子？”

    “逆子！大逆不道！”

    “老爹，你就不能换一句吗？”

    父子两人骂骂咧咧对了半刻钟，都差点打起来了，才各自没好气地分开。

    “大哥，为什么你什么怨言也没有？”

    李泰退了回来，看着一直沉默的李承乾，很是迷惑。

    按理来说，就算他大哥是王远的脑残粉，这个时候也应该站出来反对吧？

    “什么都别问了，非要问的话，那就是因为习惯了。”

    “人生，总是一场被人卖的轮回。”

    李承乾微微一笑，似看破一切红尘。

    李泰：“？？？”

    李承乾：“？？？”

    李泰：“.......”

    李承乾：“......”

    得了，问了也是白问，他大哥疯了！

    李泰翻着白眼坐下，看着天空，独自摇晃。

    这个世界，为什么还不毁灭？

    和李泰这边的“父慈子孝”不同，另一边的王远，则是在忙着各种奇奇怪怪的事情。

    其实王远早就做好了出行的准备，什么都备好了，只是今天居然发生了一个意外，那就是他突然要成为蓝田县的县令了！

    没错！就是这样的猝不及防！

    原先的县令不知道怎么着，突然发神经跑来，跪在他的面前，抱着他的大腿，哭着求着要王远当蓝田县的县令。

    甚至还拿着一根绣花针，指着自己的脖颈，扬言如果王远不答应的话，自己就当场死给王远看。

    王远：“......”

    “要不你先扎一下，我之后在答应......”

    “你先不要激动，我的目的很单纯，就是想看看你要怎么用一根绣花针自杀。”

    “说实话，我是真的很好奇。”

    蓝田县县令：“......”

    “王公子，请问一下，你真的是人吗？”

    和蓝田县县令互相扯皮了片刻，王远只能硬着头皮，十分为难地答应这个要求。

    没法子，他这个人就是太心软，太善良了！

    于是乎，王远就开始忙碌新官上任的事物。

    虽然一切从简，但依旧王远花了王远不少的时间，因为要去和蓝田县衙的师爷，差役交接，相互认识。

    尽管他很快离开蓝田县，但必要的流程还是要走的。

    而这也造成一个很奇特的景象，明明前一刻才刚刚认识，下一刻就开始感动离别。

    做好一切后，王远便让府邸里一名看起来比较精明的下人，来暂时替他坐镇。

    自古新官上任三把火，可到了王远这里，就只有一把火，那就是溜了溜。

    他可谓是有史以来，最不负责任的县令了。

    不过他不担心会有什么乱子，尽管他这些日子的努力，蓝田县的治安其实已经非常好，基本可以说是路不拾遗。

    “真是的，这个蓝田县县令是在发什么神经？”

    王远抱怨不已，而在不远的李世民，闻言却是神秘一笑。

    这突如其来的一手，自然是他的故意安排，为的就是把王远和蓝田县彻底绑死。

    不然的话，万一狗大户喜欢上余杭，不愿意回来，那就非常尴尬了。

    现在他成了蓝田县县令，就算他不想回来，自己也有合适的理由，把他给抓回来。

    不得不说，李世民还是很有一些小聪明的。

    对于李世民的小心思，王远没有丝毫察觉。

    或者说，就算知道了，对于这种小孩子玩泥沙的算计，王远也只会是无语。

    还绑死？

    他都说过要把蓝田县变成世外桃源，根本就不可能离开。

    没多久，把麻烦解决后，王远的一声令下，一条十多辆马车组成的车队，便带着李泰，李承乾还有小乐儿，准备前往余杭。

    在最后时刻，小乐儿，李承乾和李泰都很依依不舍，在和李世民，长孙皇后，小兕儿告别。

    夫妻二人对于小乐儿很是关心，跑上去对小丫头进行各种叮嘱。

    什么天气冷要多穿衣服，要紧紧跟着王公子，千万不要乱跑，还有不要再整天吃棒棒.......

    总之林林总总就是说了一大堆，说得小乐儿一双大眼都失去的色彩，暂时“掉线下机”。

    而对于两个儿子，就只有一句“多喝热水”。

    李泰：“？？？”

    李承乾：“......”

    很可以，这就非常真实。

    车队出发，离开蓝田县。

    “真希望在我们回来的时候，这破条可以修好。”

    忙活了老半天的王远难得坐下，目光殷切地看着远处正在动工的混凝道路，心中满怀期待。

    如果是不是基因水稻的播种需要在五月底之前完成，他也不会就这样急匆匆的出发，前往余杭，而是会再等候一阵子。

    事实上，按照王远本来的打算，他也是想要等上两三年，等到时间彻底成熟，才前往开始动身，就这样把基因水稻从余杭推广到岭南。

    只要粮食作物起来了，人们得到温饱，有余力追求更多的财富，那样商业自然也会发展起来，然后通过混凝土路把这份繁荣蔓延到蓝田县。

    这样一来，恐怕假以时日，中原的经济中心会提前数百年进行南移，不需要再等到南北宋，在蛮夷的铁骑下被迫转移。

    虽然这个过程很可能会非常漫长，甚至漫长到王远这一辈子都看不到。

    可是种子已经种下，迟早会生根发芽。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    