
    “钱塘湖？”

    李君羡看着眼前的星空景象，震撼不已。

    这又是什么地方？

    “没想到，这个世界上居然有如此钟天神秀之地！”

    李泰更是兴奋到难以自制，恨不得拿出纸笔描绘。

    本来他还以为，李世民让他跟随王远来余杭见见世面，这只是一句推辞而已。

    现在看来，的确是很有深意！

    最起码这种惊世之景，他在长安城是绝对不可能看到的！

    “它好像，好像，好像一个超级大的棒棒糖。”

    小丫头片子默默咽了一口唾沫，舔了舔粉嫩的小舌头，大眼中全是痴迷之色。

    “这才应该是师尊该主的神隐之地呀！”

    李承乾喃喃自语，神色呆滞。

    晚风吹来，暗黄的大地上浅浅的芬芳，群花争艳。

    “嗡！嗡！”

    虫鸣隐藏在其内，撞在众人的身上，分不清在哪里响起。

    “天上人间！”

    “此景只因天上有，人间能够有几回赏？”

    王远笑着，和众人一样，他同样是非常惊叹。

    这其实也是他第一次看见西湖，也就是钱塘湖。

    可惜现在还没有白居易，也没有白沙堤，各种文人骚客的诗句。

    不过却多了一份纯天然，没有任何修饰的纯粹美！

    相比于人类，自然才是真正的大艺术家！

    “走吧，路程还没有结束，我们还没到最后的目的地！”

    王远轻笑，招呼着众人跟上。

    众人回过神来，再次一惊。

    这里还不是最后的目的地吗？

    怀着复杂的心思，一行人缓缓走向了浩瀚星空，直到没入其中。

    在西湖的岸边，是停靠一艘十多米长的游船，油灯点缀，上面坐着几个百无聊赖的船夫。

    “明叔，让他们开船吧！”

    王远轻笑上船，他在之前的时候，就先派明叔等人过来，在这边预先准备好了一切。

    “遵命少爷！”

    明叔哈哈一笑，便上前招呼着那些船夫开始准备。

    等所有人都上来后，游船便开始缓缓出发，朝着湖水深处前进。

    “王公子，我们要住的房子是在湖面上的吗？”

    小丫头看着四周的银河，眼中不断冒出各种小星星，惊叹到了极点。

    女孩子向来对亮晶晶的东西没有什么抵抗力，别说是这样一整片银河了。

    “猜对了，可惜没有棒棒糖。”

    王远轻笑点头，小丫头闻言，小星星立刻停住，顿时气得腮帮子都鼓了起来！

    “王公子，你太坏坏了！”

    “哈哈！”

    就在众人一阵的欢声笑语之中，船靠岸停了下来。

    众人下船，顿时又被震惊了一波。

    因为他们居然来到了一处湖心岛上，而且这里的风景比岸边还要好！

    站在这里，遥望四方，就仿佛整个人都沉浸在星空一样，视野之内，全是群星！

    周围还有一片又一片的竹林，种植着各种精美的花草。

    而在绿荫之中，几座古朴的木屋若隐若现。

    虽小，但不失典雅，意境十足。

    没错！

    这就是王远找的居住之地！

    王远很是满意，为了这一天，他之前就特地派人过来余杭，花了几十万贯，把这里附近的土地全部都买了下来，并且好好整理了一遍。

    此时的钱塘湖，刚刚从海湾转变成内陆湖泊，根本就没有人知道这里的优美风光。

    而这就给王远很大的便宜，整个过程几乎没有遇到任何阻拦！

    “此处风光，绝对能吸引无数诗人莫名而来！”李君羡赞叹不已。

    不愧是王公子，选择的居住地果然非同凡响，如临仙境。

    相比之下，陛下特地准备的豪宅就特别没有格调，纯粹就是爆发户的做派。

    “哈哈，你说的没错！”

    “而以后那些文人骚客想要过来吟诗作对，通通都要看本公子的脸色！”

    王远大笑，内心雀跃不已。

    他倒不是想要为难这些文人骚客，只是想要他们能给自己签个名，随便再聊天说地，那样的话就血赚了。

    不知道以后那些历史学家，看到钱塘湖变成私人之地后，又会是什么表情。

    恐怕会是非常的精彩。

    “在蓝田县整天糊弄老李这几个傻缺着实没有什么意思，还不如调戏一下文人骚客。”

    听到这话，李承乾，李泰，李君羡以及百骑皆是苦笑不已。

    如果这话被陛下知道，恐怕他会当场哭晕在茅房里。

    没有理会众人抽搐的嘴角，王远走向木屋，大声笑道：

    “好了，大家可以随便玩，我已经让人准备好，今晚我们就吃烤羊肉！”

    “还有，你们记住看好小乐儿，不要让她玩水。”

    “王公子，你能不能不要当着我的面说这话？”

    小乐儿的腮帮子又鼓了起来，她小跑上前，爬到王远的背上，对着后者的肩膀就是一顿乱捶。

    “你这丫头！”

    王远被弄得手忙脚乱，只能用双手吧下丫头托住，免得她失足掉了下来，根本没有余力反抗。

    “哈哈！”

    湖心岛上再度响起一片欢快的笑声。

    在王远正在“辛苦”承受毒打，在众人开心不已的同时，千里之外的长安城，却是爆发了一场大地震！

    踏！踏！踏！

    在如同钟鸣的马蹄声中，一匹快马快如闪电，踏着青石板！

    闯过了明德门，朱雀门，最后来到承天门的面前！

    它就如同一道龙卷风，完全不可阻挡，把千里之外的血和乱，带到了太极宫前，驱散了所有黑夜！

    这一路上，无人敢阻拦!

    也无人敢询问！

    因为所有禁军和金吾卫都能看出，它来自大唐的边荒！

    这是边荒急报！

    “边关急报！”

    “主帅侯君集，牛进达，率五千轻骑踏平吐蕃王庭，生擒吐蕃幼王松赞干布！”

    “吐蕃以灭，此战大捷！”

    “我大唐，此战大胜！”

    “大胜！！！”

    军士仰天嘶吼，声嘶力竭，喊到嗓子都哑了！

    而他的声音，也如同一把巨锤，带着雷霆之威，从黑夜中震醒了整个太极宫!

    “我大唐胜利了！！”

    无数大臣走出，他们有的还穿着睡衣，脸上全是激动到泪水滴落。

    哪怕是最为稳重的几位老臣，也忍不住下跪磕头！

    虽然有着万全的把握，可吐蕃距离长安毕竟太过遥远，谁也不知道会出现什么意外？

    尤其是大军开拔之后，所有传回来的消息都会有半个月的滞后期。

    虽然王远当初说要等三个月，可战场局势瞬息万变，李世民并没有死脑筋，而是把指挥权全部交给牛进达和侯君集，让他们伺机而动。

    战场之中，战机就是一切！

    谁也没有想到，现在才刚刚三个月，捷报就传来，吐蕃居然真的灭亡了!

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “为我大唐贺，为天下万千百姓贺！”

    “陛下，此举足以咏唱千古，流传万万载！”

    “我大唐，永世长存！”

    仅仅只是一瞬间，所有大臣便高声欢呼，喜悦之色流于言表，呼唤声甚至大到连云层都被“被迫”散开。

    身穿黑色龙袍的李世民，也走了出来。

    他站在甘露殿前，看着这天地，仰望天际的群星，眼中全是激动和感慨！

    此刻，他的手臂在颤抖！

    “神人！王公子真的上天派给朕的神人呀！”

    他眼中流淌着泪水，怀着强烈的情感。

    哪怕周围大臣还在不断欢呼，可他依旧觉得自己在梦中，不敢相信这一切。

    三个月！

    王公子当初说好的三个月，而现在正好一日不多，一日不少！

    三个月前，他断言吐蕃必灭，而在现在，吐蕃真的灭了！

    “大唐有你，何愁不兴盛呀！”

    “这是上天，注定要我大唐铁骑踏平河山！”

    擦去泪光，李世民伸出手掌，向下微压，示意众人安静下来。

    “可有详细的战报？”

    “有！”

    军士点头，沙哑着嗓子，把君报给了上前的房玄龄。

    房玄龄拿着这份带血的军报，双手颤抖，大声宣读：

    “本次大战，我大唐将士折损五千，突厥部落折损一万四千，总计两万，共杀敌十万余人，直接踏平了突厥王庭！”

    “......”

    “缴获黄金三千两，钱币一千余万......珠宝玉石无数！”

    “吐蕃幼王松赞干布也被活抓，正在被压往长安城！”

    “此战，我大唐完胜！”

    “.......”

    房玄龄越说越是激动，甚至到最后，说着说着都哭了出来，老泪纵横。

    其实不只是他，很多大臣也是哭得一塌糊涂，激动到难以自制。

    如此大胜，简直比当初讨伐东突厥的还要彻底!

    如果说攻打东突厥的胜利，是因为有突厥百姓的配合，后者还保存着大量的有生力量，还有理论上卷土重来的可能性。

    那么对吐蕃的攻伐，则是连它的根基都给彻底摧毁，没有给它留下一丝生机！

    杀敌十万余人！

    要知道吐蕃全国才多少人？

    也不过两百多万人而已

    这十万，基本就是吐蕃全国所有的反抗力量了！

    此战以后，吐蕃再也不可能和大唐作对！

    一个强盛帝国，本应该崛起，可是在这一刻，已然消逝！

    余杭，王远正在和众人欢声笑语，开心烧烤。

    而在千里之外，一个超级帝国，却在他的笑声中，彻底变为了历史！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    