
    师徒两人上完香，便在一片祈福声中悄然离去。

    而那些祈福的百姓，完全没想到自己正在祈福的对象，刚才还和他们站在一起。

    师徒两人在回去的路上，皆是如有所思。

    在又购买了一些生活用品，就怀着复杂的心绪回到了车队上。

    在这个期间，小胖墩也迷路迷了回来。

    在他的嘴角上，还带着满足的微笑，整个人都迷迷糊糊的，似乎还沉浸在某些不可描述的美梦之中。

    这让李承乾脸色顿时变得无比古怪。

    因为这一幕，他好像有点熟悉。

    “大哥，为什么你这样看着我？”

    小胖墩看着李承乾，神情迷惑。

    难不成他脸上还留“罪证”吗？

    李承乾：“......”

    “哎！”

    他发出一声叹息，无奈道：

    “二弟，虽然你年纪还小，但也要学会节制。”

    “不要被眼前的**说迷惑，要试着去战胜这些诱惑，培养出坚韧不拔的内心！”

    “那些红粉烟火，终究只是过眼云烟，而不是能陪伴你终身的人。”

    说完之后，李承乾便露出了一副过来人的模样，语重心长地拍了拍小胖墩的肩膀，然后转身离去。

    李泰：“？？？”

    怎么他偷跑去吃一些南方小吃，也被这样教训了一顿？而且还搞得他去了青楼一样？

    到底是他出了问题，还是他大哥思想出了问题？

    这个世界对于胖子也太不公平了吧？

    不过李泰没有太多思考的时间，因为一宿过后，第二天一早，车队就又出发了。

    王远看着逐渐远去的晋陵城，微微一笑，又转而看向了前方。

    时间飞逝，又是三天之后，余杭，钱塘镇。

    经过了一个多月的风餐露宿，王远等人终于来到了这个目的地！

    钱塘，就是王远所选择的基因水稻种植地！

    “我们终于到了！”

    王远看着不远处的房屋影子，露出了会心的微笑。

    这一趟旅程，总算是结束，真的太不容易了。

    “王公子，你现在打算如何在这里住宿？”

    钱塘镇前，李君羡眼珠子一动，笑着建议。

    “不满公子，老爷在这里刚好有一间闲置的府邸，不如我们就住进去如何？”

    为了彻底监视狗大户，免得他搞出什么乱子，李世民特地在这里以私人身份买了一间豪华府邸。

    而且家具，丫鬟，侍卫全部都是一应俱全。

    当然，那些丫鬟和侍卫，基本都是特派的人，全部都是李世民的眼线。

    可是说，为了防止被王远算计到，李世民已经是做到了极限。

    “卧槽！老李他怎么牛逼的吗？”

    闻言，王远微微一惊，啧啧称奇。

    他真的没有想到，老李居然在余杭也有房产。

    “不愧是要谋反的人，贼窝还真是到处都是。”

    “不过我有个更想要去住的地方，他的好意我就心领了。”

    “对了，有空帮我提醒一下，造反一定要低调，这样大摇大摆着实不好。”

    李君羡：“......”

    “王公子，你误会了，老爷真没有谋反的意思。”

    “行了！行了！你都说多少遍了？”

    王远满脸不信，接着道：

    “是，哪怕他有着自己的骑兵，有着非常多的钱，还到处购置屋地，还整天问东问西，甚至还狂坑世家。”

    “但我明白他是一个好人，没有任何谋反的意思，一心一意忠于李二，忠于大唐！”

    “我懂得，什么都懂得。”

    王远泛泛而谈，而李君羡除了疯狂擦汗之外，什么都也说不出来。

    因为设身处地，如果他是王公子，估计也会李世民要造反。

    这就有点过于真实了。

    而在他们身后，就是对这番神仙谈话一脸懵逼的兄弟两人。

    他们吓得瑟瑟发抖，完全不敢插话，甚至想到立刻消失！

    这些话，真的太刺激了！

    在场之中，最开心的人恐怕就是小乐儿这丫头。

    她欢呼雀跃，蹦蹦跳跳，不断欢呼着要把大唐建造成大糖。

    连王远也被这个小丫头逗笑了：

    “好了，别整天大声嚷嚷让你耶耶造反。”

    “要是被人听见，你耶耶造反大业可就要失败了。”

    “记住，你以后要说，你爹爹他是一个大好人！”

    “嗯！”

    “耶耶是一个大好人！”

    小丫头重重点头，握住了自己的小嘴，点头表示再也不敢乱说话了。

    “王公子，所以我们到底要住在哪里？”

    李君羡颤抖地转移话题。

    他担心再这样聊下去，自己的头脑就会不保了。

    这些话题，真的太致命了。

    “当然是去郊外呀！”

    “都来钱塘了，还住在城内有什么意思？”

    王远神秘一笑，带着小丫头便又转身离开了钱塘县。

    去郊外？

    去郊外能干什么？

    就算是要买房屋，那也要在城内吧？

    众人迷惑，但也能跟上。

    一行人走在城外，没多久便是快天黑了，可他们视野内却依旧没有任何的建筑物。

    除了杂草，树木，就是沼泽，谷地。

    “王公子，我们到底要去哪里？”

    李君羡忍不住出声，如果到了天黑，那就非常危险了。

    李泰也点头，疑惑道：

    “再走下去，天可就要黑了。”

    “哈哈！”

    谁知听到这话，王远不但没有丝毫担心，反而大笑了起来：

    “天黑了更好！”

    “正好让你们看看，什么才是真正的自然奇迹！”

    “等一下，你们可不要被吓到！”

    闻言，除了小丫头依旧兴致勃勃外，众人皆是彻底无语。

    还自然奇迹？

    确定不是风餐露宿的赶脚？

    不过他们也不敢反驳王远，就只能就这样泛着白眼跟着。

    又过了一会，天色彻底黑暗了下来。

    众人拿着火把，又穿越一片沼泽地后，最前方的王远，高兴的呼唤悠悠响起：

    “我们到了！”

    “欢迎你们来到星空的世界！”

    星空的世界？

    那是什么？

    众人迷惑，抬头望去，神色彻底震惊。

    因为接着火光和月色，他们居然看到了.......一片银河！

    漆黑的夜色之中，月光和群星的光芒映照在大地上，描绘出最惊世的画卷！

    “这是.......”李君羡惊叹，瞳孔猛地扩大。

    没等他说完，王远便笑着给出了答案：“这是钱塘湖！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    