
    时间慢慢过去，日月交替，很快就是一个月过去。

    虽然这一路上无比颠簸，但在避震马车的帮助下，王远还是挺了过来。

    而且因为有小乐儿的陪伴，王远这一路倒是没有什么无聊，甚至可以说是非常的“精彩”！

    就是落下了一点点点...点后遗症，比如高血压，心肌梗塞，脑血栓什么的，反正就是离凉凉不远了。

    作为穿越者的王远，根据自身情况可以认真断言。

    如果这样的旅程再持续一个月，那他就可以预先买好一副棺材，选好风水宝地直接埋了。

    不过这些后遗症，相比于现在王远面对的情况，都只是“小问题”而已。

    “王公子，给我棒棒糖！”

    “立刻！马上！瞬间！”

    小丫头俏脸满是“狰狞”，乳牙直接压在王远的衣袖上，怎么也不肯松开。

    “没了！”

    “我都说没了，你为什么还不信呀！”

    王远几近崩溃，想甩也甩不到这丫头，这简直就是不讲武德！

    现在这里荒郊野岭的，又没有棒棒糖的制作工坊，怎么可能会有棒棒糖？

    这丫头简直就是不讲道理呀！

    “你肯定还有，你就是想要藏起来！”

    “你就是不想给小乐儿！”

    小乐儿委屈巴巴，泪水都流了出来，声音都带上哭腔。

    王远：“@%#……@#！”

    而李泰和李承乾在后面的一辆马车，看到这一幕，皆是骇然无比，被吓得完全不敢说话。

    连当世神人也敢咬，恐怕天底下也有小乐儿有这个胆子了。

    要知道连他们的老爹，在王公子的面前，也是怂的跟只鸡一样，被骂体无完肤，也不敢有丝毫反驳。

    “大哥，小妹和王公子经常这样‘玩’的吗？”

    “他们会不会有事？”

    “二弟，你太看得起大哥我了。”

    “大佬的世界，其实我这个渣渣能看懂的？”

    “有道理，果然还是大哥你人生经验丰富！”

    兄弟二人相互看了一眼，随即便拉起了车帘子，瑟瑟发抖地抱了起来。

    “哎！”

    一旁的李君羡见状叹息，摸着发疼的额头，他感觉自己的重感冒又要复发了。

    陛下给他这个任务，简直就是要了他的老命呀！

    王远和小乐儿嚷嚷打打吵了半天，这个小丫头片子才委屈巴巴地松开了小口。

    她迈着小脚，走到车厢的最里面，很是不情愿的一屁股坐下，靠着车厢，双眼紧闭，打算用睡梦来消除渴望。

    王远：“......”

    他吃疼地咬牙，拉开袖子，看了看手臂上残余的深牙印，顿时一阵脑壳痛。

    这个丫头，真是越来越野了。

    话说她才多大？怎么牙齿就那么利了？

    “就你现在这个样子，以后肯定嫁不出去，没人会愿意娶你的。”

    王远摇头，拉起袖子，抽着凉气走下马车，因为已经到休息地了。。

    而王远没有注意到的是，在他离开之后，小乐儿却是突然张开大眼，目光有些复杂：

    “王公子，小乐儿才不想嫁给别人。”

    “我只想要一辈子跟在你的身后，直到死亡为止。”

    说完，小丫头的脸蛋红彤彤，身躯弯曲，小脑袋埋入小腹，羞到昏睡了过去。

    而走下车的王远，并没有听到车内小丫头的低语，依旧在因为疼痛而龇牙咧嘴。

    好在，这段旅程很快就要结束了，因为大后天他们就要达到目的地了。

    现在，他们已经到了最后一个途径地——晋陵郡。

    它位于江南道的中心位置，也是少有的几个南方大城之一，再往后的就是十里内荒无人烟的丛林，沼泽和峡谷。

    可以说，南方此时的落后，完全是合情合理的。

    不过这在王远眼中，都将会成为过去式，因为他就是来改变这一切的！

    “李球！李......坤！”

    王远一转眼，看到刚刚下车的兄弟两人，似乎想起了什么，突然喊道：

    “今天我们就在这里过夜，你们两个现在跟我去城内购置些生活用品吧。”

    “好的师傅！”x2

    兄弟两人连连点头，然后颤颤巍巍地绕开王远所在的马车，想要偷溜进城。

    “你们这是在干什么？”

    王远迷惑，跑了上去：“你们这是在害怕我吗？”

    “没有！”

    “是的！”

    “......”

    “是的！”

    “没有！”

    “......”

    “好了，你们这是搁这表演大戏吗？”

    王远狂翻白眼，对这两个逗比兄弟彻底无语。

    “老李临行前，还要嘱托我要好好管教你们，给你们传授一些人生经验，现在看来是任重道远了。”

    “话说你们就不能积极一点吗？天天躲在马车上干什么？干嘛不来找为师呀？”

    王远越说越是觉得担心，担心这两个孩子整天呆在车厢内，会发展出某些“禁断”的感情。

    到时候，老李怕不是把他给宰了！

    不得不说，王远的思维还是很跳脱的。

    然而王远不知道的是，他这话一说出，李泰和李承乾便内心一颤，差点就要下跪求饶了。

    他们倒是也想去请教一些问题，毕竟他们肩膀上还有李世民吩咐的重任，要时刻监视王远。

    可他们不敢呀！

    没想到小乐儿都快住在王公子的马车上了吗？

    要是他们也过去，那指不定会混乱成什么样子。

    做人，真的太难了！

    兄弟两人很是悲哀地相互看了一眼，便一言不发，无论王远问什么都是无言以对。

    “你们兄弟厉害！”

    “继续原地自闭吧！”

    王远无奈，说了半刻钟便没有心情管他们，而是带着众人来到了城内的坊市。

    晋陵郡虽然不算大，但却是这附近唯一的大城，有着数千户百姓定居，加上往来商旅，总人口接近十万。

    这在大唐，已经是非常罕见了。

    “好久没看见那么多人了。”

    王远感叹，跟在他后面的兄弟两人也惊叹点头。

    自从出发以来，这还是他们兄弟二人，第一次看到如此多的人流。

    几人走着，没多久，小胖墩李泰便走丢了，不知道去了哪里。

    王远也没有理会，因为他正在被另一件事情所吸引。

    这里是一个被很多人所包围的庭院，到处都是香火和祈福之声，人来人往。

    很多百姓都在这里低着头，念念有词，神色虔诚，在热闹的坊市内显得格外突出。

    但奇怪的是，周围却没有一个差役上前阻拦，来往之人也没有一人表示不满。

    “阿姨，你们这是在干什么？”

    王远拉住一个大概四十多岁的妇女，疑惑询问。

    “我们这是在神人上香参拜呀！”

    那个妇女回头，打量了一眼王远后，笑着回答：

    “少年郎你应该是外来的吧？不然怎么会不知道神人之名？”

    “是的。”

    王远点头，倒也没有隐瞒：

    “我们的确是从关内而来，刚刚才来晋陵，并不知道这位神人到底是何人？”

    “那你这一路上，应该看到无数人在动工修路吧？”

    妇人卖了一个关子，轻笑接着道：

    “我们说的神人，就是修远道的那位大善人呀！”

    王远闻言，微微一愣。

    修路的大善人？那不就是他自己吗？

    可他还没死，怎么就有那么人自己跪拜上香呢？

    还有这个远道，又是哪个傻缺给起的脑血栓捞名？

    “阿嚏！”

    这个时候，长安城内的某个皇帝猛地打了一个喷嚏，迷惑不解。

    这时候，李承乾笑着上前，低声恭谨道：

    “师尊，我想他们应该不是在祭拜，而是在为那位神人立长生碑。”

    “这位少年郎说的没错，这里便是我们晋陵郡给神人立的长生碑。”

    妇人笑着点头，感激之色喜于言表。

    王远闻言，更是哭笑不得，摊手道：

    “为了一条路，而给一个人立长生碑，真的有必要这样吗？”

    “怎么就没有必要了？”

    谁知道王远话音刚落，妇人便急眼，狠狠瞪了一眼王远二人，让两人尴尬不已。

    这都算是什么事情呢？

    “你们这些外来人，根本就不知道神人对我们有多大的恩情。”

    “他听闻南边的百姓贫苦无法维生，便以修路为由，来给我这些贫苦老百姓派钱！”

    “而且还一个月给我们六百文，每个月都能休息四天，一天也是工作四个时辰，还能避开农忙，完全不耽搁庄稼种植。”

    “神人修这条路，简直大善大德之举呀！”

    “不然你以为神人为什么会修路？难不成是闲的蛋疼吗？”

    “这怎么可能！”

    王远：“......”

    这个问题，他还真不知道该怎么回答。

    主要是他修这条路，好像，似乎，大概是真的是因为闲的蛋疼。

    至于每个月给六百文，也是王远担心没人会来干活，而主动给出的报酬。

    每个月休息四天，也是他按照前世记忆而安排的。

    毕竟这是他自己修的路，不能像朝廷那样征调劳工。

    “原来这才是神人的真正用意！”

    李承乾震惊了，倒吸了一口凉气，看着王远，目光之中全是崇拜和敬仰！

    原来为了舒服只是师尊表面上理由，师尊真正想的是居然是造福天下苍生！

    王远：“？”

    “这才是真正的当世神人呀！”

    王远：“？？”

    刹那间，李承乾就泪流满脸，甚至也想跪下来，朝着王远跪拜。

    “天呀！在世界上，怎么会有这样完美无缺的人呀！”

    他激动到了极限。

    王远：“？？？”

    不是！

    你就那么多戏吗？

    如果不是时机不对，王远肯定一拳把这个逆徒给打倒。

    能不能别添乱了？

    然而和王远的崩溃不一样，妇人听到这话，却是兴奋不已：

    “少年郎，你这话说得太对了！”

    “他的确是神人，是天底下最好的大善人！”

    “什么都别说了，我也要赶紧去给神人老爷上香！”

    “这样的大善人，必须要祈福他长命百岁，儿孙满堂！”

    说完，那个妇人便再次挤入人群之中，之前为了这个两个少年郎交谈，她故意走了出来。

    看着这一幕，王远眼中闪过一丝复杂：

    “请等一下，可以告诉我，你叫什么名字吗？”

    “叫我王婶就可以了！”

    妇人的笑声传来，可身影却是早已不见，和众人一起开始替神人祈福。

    “为神人祈，愿永世福.....”

    “为神人祈，愿永世福.....”

    王远沉默了，他看着面前的景象，听着这些话语，不知道为什么，心中有着一种复杂难明的情绪在蔓延。

    每个月六百文钱，这要是在长安城内，不过是只能购买三十多张大饼，连一个人一个月的口粮都无法满足。

    可是在晋陵，却能让老百姓主动替他立起长生碑。

    可想而知，现在的大唐，南北方的经济差距是多么的恐怖。

    这一刻，王远想到了很多。

    他想起自己这一路看到的尽是衣不遮体的百姓，连进入县城，也尽是乞讨的流民。

    这个天下，从来就没有过真正的盛世！

    区区六百文，别说在王远不在意了，就是在蓝田县老百姓眼中，也不会太当回事。

    可在南方，却成了一大家子活命的根本，能让他们感激到痛哭流涕。

    “基因水稻，红薯，真得是奇迹的生命！”

    “这个系统，看来也不是特别摸鱼。”

    王远轻笑，少了一丝玩世不恭，多了一丝凝重。

    他最后看了一眼长生碑，然后就转身离去。

    现在是余杭，再过几年就是岭南，他王远一定会基因水稻的种植推广下去！

    然而他还没走几步，便停住了，因为他发现李承乾并没有动弹。

    “徒儿，怎么了？”

    “师尊，我...我也想...想给长生碑上一注香。”

    李承乾很是紧张，低着头，因为他有点担心师尊会恼羞成怒。

    别人不知情无所谓，可他这个知情者，还提这样的要求就显得有些过分了。

    可意料之中的怒骂并没有来临，甚至一句抱怨的话语也没有响起，只有一种奇特的宁静。

    半响之后，依旧没有得到半点回应的李承抬头，看着正在恍惚的王远，疑惑道：

    “师尊？”

    “啊！？”

    王远惊醒，随即露出微笑：

    “好，你去吧。”

    “多谢师尊！”李承乾无比激动。

    王远笑容愈发灿烂：“不用多谢，其实为师也想去上一注香。”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    