
    烧烤过后，众人便都入夜歇息。

    奔波了一个多月，好不容易终于停了下来，每个人肩膀上都带着浓浓的劳累。

    当第二天太阳升起，众人才起来，吃过早饭，把状态加满，又来到钱塘县。

    虽然王远来的已经很快了，但最终还是错过了春耕。

    现在已经是六月多，只能是进行七月份的中稻种植。

    水稻的第一熟要在四五月插秧，七月中旬收割，同时插第二熟水稻的秧，约十月份就可再次收割。

    至于第三期，就只能在岭南这些地方进行种植，余杭的气候条件依旧无法满足一稻三熟。

    而且基因水稻强大的只是生命力和产量，其他方面还是和普通稻谷差不多。

    所以王远此次，就是想要找钱塘县县令商量，看看能不能先在官田里面种植，等老百姓看到效果，就可以大量推广了。

    众人来到衙门面前，王远本来已经做好了割肉的打算，带了三千贯铜钱，准备走人情。

    而事实上，也的确是这样。

    如果不是听到来者也是县令，钱塘县县令根本连接待都不会接待，就直接让他扫地出门。

    “有事快说，别耽搁本官的时间！”

    他的声音很严厉，语气充满了不耐烦，拿着鼻孔对人，丝毫不给王远面子。

    反正山高皇帝远，这里的一亩三分就是他的地盘！

    王远闻言，神色一僵：“你好，我是蓝田县县令王远.......”

    可结果没想到，前一刻满脸不屑，傲慢钱塘县的县令。

    在一听完王远的自我介绍后，就被吓得差点瘫倒，再也没有半点盛气凌人的模样！

    “下官拜见大人！”

    “大人你有什么要求，尽管和下官说！”

    说着，钱塘县的县令直接跪地，什么都不敢拿，同时恨不得扇自己两巴掌。

    其实他很早之前就得到了长安城的密诏，要他做好一切迎接准备，并且对这位王公子所有要求，都要全力配合。

    最要命的是，这份密诏上，还有当今圣天子的玉印！

    因此这一个多月以来，他一开始几乎每天都在提心吊胆，生怕自己会有一点疏忽，从而惹怒了这位大佬。

    然而时间一长，他也就懈怠了，以为大佬这是转道去了其他地方。

    结果没想到，自己刚才差点就把大佬给得罪了。

    王远眨了眨眼，将本来想说的客套话咽了下去，转而笑道：

    “不错呀！看来你很前途！”

    虽然他不明白，为什么都是县令，对方会朝自己下跪。

    但既然都已经发生了，那就不要去想原因了。

    没准就是地方官看到中央官，产生本能的畏惧吧。

    蓝田县虽然相比长安城，只是一个旮旯地，但也在余杭眼中，却基本等同是长安的一部分。

    “王公子请！”

    钱塘县县令松了一口气，又站起，做出了邀请状：

    “来人，给公子上煮茶！”

    态度可谓是卑微到了极致，几乎到了尘埃里面。

    “好！”

    王远点头，虽然他不喜欢喝煮茶。

    但毕竟这是别人的地方，他也只好入乡随俗。

    而一旁的李君羡看着这一切，汗水也是不断往下流。

    这个钱塘县县令，先后反应差距也太大了吧？

    万一被王公子察觉到了不妥，那岂不是玩完了？

    把他给杀也不能抵罪呀！

    于是赶紧上前，趁着王远不注意，拉着钱塘县县令低声说道：

    “这位公子的身份乃是朝廷绝密，你给我表现的正常一点！”

    “如果被他识破了身份，你的脑袋就要搬家！”

    听到这番话语，钱塘县县令如何不能明白事情严重性，当即又吓出了一身冷汗！

    这位王公子果然就是那尊大佬，而现在这位提醒自己的人，估计也是宫廷侍卫。

    能让宫廷的侍卫贴身保护！？

    光是想想那个概念，他就被吓得头皮发麻，差点瘫倒!

    这绝对是位国公！

    哪怕是腿毛，也比他整个人都要粗呀！

    念及，他连连点头，颤抖道：

    “大人放心，下官明白。”

    闻言，李君羡点头离开。

    一番招待之后，县令强做镇定说道：

    “不知王公子，你来我钱塘县到底是所为何事？”

    “那个......”

    王远看着他，眨了眨眼，答非所问：

    “能问一下你为什么坐椅子只坐半边屁股？”

    “是以为长了痔瘻（痔疮)吗？”

    县令：“......”

    他本想拒绝，可想到李君羡的话语，只能被迫点头：

    “是的。”

    反正大佬说什么就是什么了，他哪敢反驳？

    “这样的话，你可要注意一下了......”

    王远的注意似乎飘到了奇奇怪怪的地方，开始长篇大论了起来。

    而钱塘县县令听着一切，整个人都傻掉了，甚至都不知道该怎么阻止。

    这话要怎么谈下去呀？

    不得已之下，他只能用求助求助看向了李君羡。

    后者其实和他反应也差不多，同样是一脸懵逼，当即眉头一挑，打断道：

    “王公子，你是不是忘记正事了？”

    王公子这个跑题能力，真是越来越离谱了。

    “正事？”

    本来说得正嗨的王远一愣，一拍额头，这才回过神来：

    “对了，我这里有一种全新的水稻品种，想来钱塘县种植。”

    “这里的官田应该还没有种植吧？”

    “能否给我二十亩.......”

    然而还没等他说完，县令便如同小鸡啄米一样，疯狂点头。

    “没问题！我什么都答应！”

    “别说二十亩了，五十亩都没有问题，反正官田还没有播种，你要多少都可以！”

    王远闻言，再次一愣：

    “你......你就不需要思考一下吗？”

    “为什么需要思考？”县令眨了眨眼，单纯道：

    “这等为百姓谋求福祉的大好事，本官有什么值得好犹豫的？”

    王远第三次愣住了，这话咋一听好像没什么问题，可越是深思就觉得离谱。

    余杭的县令，都是这么热情好客的吗？

    他还想问什么，却被害怕露馅的李君羡抢先道：

    “多谢县令大人成全！”

    “我们要种的是能亩产七石的超级稻米，一旦能成功推广，对于整个大唐而言都是福泽无量。”

    “既然如此，那还等什么呀！”

    钱塘县县令大手一挥，对着手下的差役说道：“你们，全部都给我跟着王公子去种地！”

    众差役：“？？？”

    “王公子，你赶紧去办大事吧！”

    “送客！”

    就这样，王远一行人迷迷糊糊地进去，又迷迷糊糊地出来。

    全程不过是一注香的时间，而且基本都是在说痔疮的事情，甚至还多一大批人手。

    这都算什么？

    王远感觉自己脑海有点混乱。

    不想给王远太多思考时间的李君羡，连忙道：

    “王公子，我们是不是该开始种植了？”

    “那就开始吧。”

    王远迷惑点头，他总感觉哪里不对劲，但又说不上来。

    良久之后，他才看着天空，喃喃自语：

    “这个世界上，果然还是好人比较多呀！”

    随即，他便不再浪费脑细胞。

    得到许可的众人，当即开始了种植。

    基因水稻对土壤环境的要求并不高，或者说，它诞生出来，就是为了适应各种残酷的生长环境。

    它和红薯一样，都是生命的奇迹！！

    尤其王远的基因水稻种子，还都是从摸鱼系统里兑换出来，皆是拥有着恐怖的生命力，都是最优的种子！

    哪怕是在前世，这些种子也是无比珍贵。

    既然余杭的县令如此大方，给王远整整五十亩田地。

    那王远自然也不会浪费它们，准备开足了马力，派出所有人力，做好一切准备，去全力去种植。

    只要他这一次能成功，那么多基因水稻就会在余杭彻底扩散！

    先是拿出种子铺平，开始暴晒，用紫外线来进行消毒。

    然后就是把种子放水里浸泡三天，最后挖出沟渠，准备引水种植。

    等一切都完成之后，就是正式的种植了！

    其中余杭发达的水系，也帮了众人很大的忙，最起码他们不用造水车了。

    众人就这样开始劳作，这其中不但有跟过来的下人，附近的农户。

    就连李君羡带领的百骑也没有幸免，全部被王远赶了下马，逼着去到田地里面劳作。

    就这样，大唐最精锐的部队开始被迫下地种田，个个皆是无言至极。

    这些拿惯了武器的粗汉子，初次种田可谓是手忙脚乱，万分不适应。

    不过他们却不敢有丝毫的不满，因为在来的时候，陛下就吩咐他们，要完全听从王远的命令。

    而王远自己，则是带着小乐儿，在钱塘湖上，游船作乐。

    没有办法，生活就是这样的苦涩。

    因为这万恶的金钱，因此他们注定只能承受这无边的罪恶，和“快乐”的劳动无缘。

    “人生，真的是太苦涩了。”

    王远目光呆滞，看着远处的绝世景色，神色黯然：

    “在这个时候，我居然连一杯冰可乐都没有。”

    “所以，我为什么要穿越来大唐呢？”

    “嗯......我好像也不是主动想穿越的。”

    听到这话，正在后面撑船的李承乾一脸懵逼：

    “小妹，师尊则是在说什么胡话？”

    “穿越？这是什么意思？”

    “谁知道呢？理解不了的话，大哥你就当王公子抽风了吧。”

    小丫头很是敷衍，心思不在这里，而是在手中的小册子上。

    她拿着毛笔，小册子上已经有一副画面露出了轮廓。

    那是一个少年，他躺在甲板上，呈现出了一个“大”字，像极一头懒猪。

    “忘记的某年某月，王公子的摸鱼画像。”

    写完了备注，小乐儿才轻笑把小册子收回，也开始学着王远的模样，呈“大”字躺在了船尾。

    就这样，在条小小的扁舟内，一前一后都有一个“大”字，十分对称。

    “为什么我总感觉自己有点多余？”李承乾眨了眨眼。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    