
    香气缕缕，缓缓升起，构建出一个虚幻的梦境，抚恤亡灵。

    当所有人都以为，一切都将结束的时候，王远却依旧一言不发。

    因为他明白这一切，都只是一个开始而已，只是风暴前的预热，背地里面还有无数流言四处升起。

    告示的作用，正在浮现！

    据说在在告示出现的同一刻，吴兴崔氏的门前，就有一个老妇人拿着告示当场下跪，哭丧着要给自己的女儿讨回一个公道。

    据说那位老人年方二八的女儿，本在崔府上做着丫鬟。

    却因为犯了一点小错，冒犯了崔府老爷，而被崔氏严打，还用狗给活活咬死，尸骨无存。

    至于崔氏的解释，更是只有简简单单一句——这只是一个意外而已，要怪就怪你女儿她命贱吧！

    甚至连赔偿都没有一文钱!

    老人本来已经绝望，打算上吊自杀。

    可看到这张告示之后，又决定要去讨回一个公道。

    她要用自己的血，向天下人证明崔氏的黑暗！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    老妇人拿头去撞吴兴崔氏紧闭的大门，鲜血淋漓也依旧没有停止，声音带着哭腔，无比绝望。

    “天下谁人没有儿女？为何我的女儿犯了小错就要被如此虐杀！”

    “难道我的女儿就不是人，就不是爹妈一口饭给养大的吗？”

    “我养了十六年，你们一天就摧毁了一切！”

    “如此枉顾人伦，你们到底有没有把朝廷放在眼里！”

    “说话呀！你们崔氏难道都是哑巴吗？”

    老妇人不断拿着头去撞崔氏的大门，鲜血流尽，最后彻底倒下，没有任何呼吸。

    但她的哭诉，她的故事却没有停下。

    相反传播的越来越广，狠狠击中了吴兴百姓心中最柔软的地方。

    这是一个母亲，能为自己女儿做的一切！

    而她，也仅仅只想要一个公道而已！

    逐渐的，开始有十几个百姓围在吴兴崔氏的门前。

    他们什么话都没有说，就这样站着，有的人手上还拿着武器。

    而崔氏除了一开始派出家丁来驱除过外，无果之后，往后的时间一直都在闭门不开，完全不敢外出。

    这个时候，他们甚至连自己的私人力量都不敢调动，因为一旦暴露，那就铁板钉钉的造反！

    到时候，恐怕就是神仙都无法拯救他们，天上地下，将再无他们的容身之处！

    现在，他们只能希望这些百姓可以自行退去。

    可惜，这一切都是妄想而已，越来越多百姓开始聚集。

    他们从一开始的几十百人到千人，又从数千人到万人，没多久，数万道目光便直接把吴兴崔氏的府邸围得水泄不通！

    终于，当人数聚集到了一个极限的时候，连吴兴郡守也带着人出现，要彻查造反之事。

    他看着崔氏干净，光滑，没有一丝血迹的大门，神色复杂，但还是直接带人砸开了吴兴崔氏的大门！

    而其他百姓，也随之一拥而上！

    从始至终，他们都是沉默不语。

    仅仅一天之后，吴兴崔氏整个府邸，变成了一片废墟！

    虽然郡守没有在吴兴崔氏的府邸上，找到前隋的玉玺和龙袍，也没有找到老妇人的尸体。

    不过这些都已经不重要了。

    因为吴兴崔氏，这个清河崔氏的庞大支脉，已经彻底消失！

    而且查出来的罪证，也足以证明吴兴崔氏是罪有应得。

    等消息传到晋陵郡的时候，晋陵崔氏也被郡守带着人连夜抄家，所有成员全部被扣押！

    从始至终，清河崔氏都没有任何反应！

    或者说，它已经不敢有任何的反应！

    崔氏两个支脉的复仇还没有开始，就已经彻底结束。

    恐怕他们到死也不会想到，仅仅只是因为贪图一些财富，打死了十几个个田舍奴，两个家族就灰飞烟灭。

    此时正是太阳初升，吴兴郡外，一处山坡上，零星停靠着几辆马车，有着数道人影下车站立。

    李君羡看着不远处的少年，以及在他更远处的吴兴城，浑身颤抖，怎么也制止不住！

    虽然他知道王远的手段会很恐怖，但也没有想到。

    仅仅只是数天，吴兴崔氏，这个曾经在附近几个郡一手遮天的庞大世家，居然就这样土崩瓦解！

    “王公子，那些告示，都是你造出来的吗？”

    李君羡颤抖询问，他至今都记得当初自己看到的“奇迹”。

    王公子居然用新竹制造出了纸张！

    要知道在现在的大唐，所有的纸张都是青藤制造，价格高的离谱。

    也正是这个原因，导致各种科举书籍价格居高不下。

    虽然明面上有科举制存在，可各大世家依旧对官位进行了实质性的垄断。

    普通百姓，根本就没有钱读书。

    这些天以来，他其实一直都想问出这个疑问，只是担心会惹怒王远，所以一直忍到了现在。

    “是的，这又能算是什么？”

    王远白了一眼李君羡，平静道：

    “不过是几张破纸而已，值得那么大惊小怪吗？”

    破纸？

    李君羡嘴角一抽，很想说一句，你这些所谓的破纸，足以改变整个大唐所有读书人的命运。

    让所有人都有能力，通过读书去到朝廷当官。

    他已经决定，一定要连夜把这个消息告诉陛下。

    相比于吴兴崔氏的灭亡，这个新竹造纸技术才是真正的大事呀！

    “那王公子，那个老妇人的事情，你是怎么知道的？”

    他看向了王远，问出心中最深刻的疑问，这些天一直都在困扰他。

    给吴兴崔氏最后一击的那个老妇人故事，就是经过他的手传播出去。

    当初他本以为这只是一个小事而已，毕竟王远都说崔氏要谋反了。

    直到现在，听到吴兴崔氏彻底消失的消息后，他才彻底明白。

    那根本就是王公子给吴兴崔氏的最后一击呀！

    如同说造反的目标是道义，那么老妇人的故事，目标就是人心！

    自古道义高不可及，人心容易产生共情。

    “知道？哈哈！”

    王远眯了眯眼，看着视野尽头的吴兴崔氏废墟，轻笑道：

    “我当然知道，因为这和前隋玉玺，龙袍一样，都是我编的而已。”

    “怎么样，这个故事很不错吧！”

    “我当初编的时候，也快哭了。”

    听到这话，李君羡当场愣住了，整个人如遭雷劈！

    编的？

    编的！

    如此触动人心，悲惨凄凉，引人哭泣的故事，居然全是编的!？

    这怎么可能！

    “这怎么可能！”

    “难道一开始围起来的百姓，那些看到老妇人惨死的人，也都是你安排的？”

    李君羡语气充满了迷茫，下意识后退了一步。

    “没错！”

    王远点头，笑容收起，语气平静：

    “其实根本就没有所谓的老妇人，也没有什么惨死的女儿。”

    “流言是我安排的，第一批出现在吴兴崔氏府邸门前的百姓，也是我安排的。”

    李君羡身上的颤抖更恐怖了，他看着王远，目光之中全是敬畏！

    这个少年为了对付崔氏，居然硬生生撒下一个弥天大谎，利用了所有人。

    最起码，吴兴，晋陵数十万百姓都变成了他的棋子！

    “为了十几个百姓，你就如此编造，欺骗世人，真的值得吗？”

    “如果被发现的话，王公子你这一辈子的名声......”

    此时的他，已经完全无法理解眼前的这一切。

    为了十几个惨死的百姓，王远竟然就要用这方式把吴兴崔氏给硬生生铲除，他就不怕失败的吗？

    这份魄力和行动力，他活了那么多年，只在当今圣天子李世民的身上看见过！

    在这个世界上，总有些人，生来为皇！

    “为什么不值得？”

    然而还没等李君羡把话说完，王远便出声打断。

    少年转身，很是平静地看着李君羡，漆黑的眸子中仿佛蕴含了无尽的旋涡。

    “杀人就要偿命，我不知道什么大唐律法，只知道这个简单的道理。”

    “而且真的又如何，假的有如何？你以为世人会在意这些吗？”

    “吴兴崔氏压迫百姓是事实，百姓对崔氏的忍耐到了极限也是事实。”

    “不然你真的以为单凭这点小手段，就可以凭空挑起百姓对吴兴崔氏的愤怒吗？”

    “要知道他们可是连老妇人的尸体都没有看到，更是没在吴兴崔氏的大门上看到一丝血迹！”

    “吴兴百姓，这么多年以来一直都缺乏一把火，来点燃心中的愤怒，而我现在不过是把这火递到他们的手上而已。”

    “水能载舟，亦能覆舟。”

    “你们不要把本公子看得太高了，我其实谁也骗不了。”

    “故事是假的，永远都是假的，因为我们做的一切，能让这个故事永远都不会变成现实！”

    说完之后，王远便转身离去，准备返回钱塘镇。

    为了这件事情，他已经耽搁够多时间了，是时候该回去了。

    现在的他，只想好好躺在游船上，听着小乐儿各种埋怨，美美地发上一整天的呆。

    虽然灭掉了两个世家，但王远也是由衷感到了一股疲惫。

    对于他这个混吃等死的废物来说，这一切都太过麻烦了。

    而李君羡看着少年的背影，忽然直觉一股寒气从脊髓升起，直冲脑门！

    水能载舟，亦能覆舟？

    这等惊天之语，恐怕也就只有面前这位当世神人能够说得出来。

    吴兴崔氏的灭亡，只是开始，恐怕这个流言很可能还会波及到清河崔氏。

    哪怕不能让这个超级望族灭亡，也能让它元气大伤，再也难回曾经的辉煌。

    对于这些世家望族来说，名望就是一切。

    说起来也讽刺，他们可以在当地一手遮天，更是可以随意欺压脚下的无辜百姓。

    却很在意天下人对自己的看法，很希望自己的声望可以扬名四海。

    这些告示的出现和传播，简直比杀了他们还要难受！

    回想起过去发生的种种，李君羡居然替李世民感到了一股由衷的庆幸。

    庆幸当初陛下能忍常人之不能忍，庆幸他可以成为王远的下手随从。

    否则这个大唐天下，还不知道会发生什么恐怖的事情。

    至于在后面，目睹了这一切的李承乾和李泰，同样是目瞪口呆。

    李承乾站在原地，直接失去思考能力，神色痴呆。

    小胖墩也差不多，直接一屁股坐下，连站都站不起来了。

    “世界上，怎么会有这样恐怖的人！”

    小胖墩用手捏着自己的脸，很是用力，似乎是觉得自己在做梦。

    师尊就这样坐着，看着天空发呆，寥寥数天之后，一个连他们父皇都头疼的世家大族就消失了？

    经过了这件事之后，李泰突然发现，自己再也不敢直视王远的双眼。

    似乎一旦对视，自己的所有心思都会被看穿。

    这种能够操控人心的手段，简直比直接杀人要恐怖无数倍！

    后者最起码还要苦战，而前者，直接让敌人死都不知道怎么死！

    “为什么师尊他，能够那么的可怕?”

    “这真的只是因为天赋吗？”

    李泰闭上了双眼，放弃了所有思考。

    数天之后，马车便返回到了钱塘镇。

    和一脸凝重的众人不同，小乐儿听到所有经过之后，看着王远的眼神之中，全是快要溢出来的崇拜。

    “王公子，你真的太太太厉害了！”

    小丫头一蹦而起，抱着王远，大眼之中全是各种五颜六色的小星星，笑得不停。

    她娇嫩的笑声，似乎驱散了众人心头的沉重，所有人脸上都重新露出了笑意。

    “是的，本公子我超级厉害！”

    “哈哈！”

    王远大笑着，感觉肩膀上的疲惫一扫而空，小乐儿也笑着点头：

    “对！王公子你真的超级厉害！”

    “哈哈！”

    笑声中，王远双手往后伸出，叉住下丫头片子：

    “小乐儿，既然本公子这样厉害，那么今晚我们抢头牛烤了怎么样！”

    “哇！这个好唉！”

    小乐儿欢呼雀跃

    听到这话，李君羡差点一个踉跄跌倒。

    杀牛可是和杀人同罪的，怎么在王公子这里，就显得那么自然呢？

    不过他也没有阻止的意思，长乐公主都说好了，他哪敢说话呀！

    就这样，在王远眼中，这件事已经彻底结束了。

    但在外界，告示的事情却是越传越远，每一天都离关中更加近！

    每一分，每一刻，都有新的州郡知道这件事，然而上报朝廷。

    甚至在流传的过程，又生出了新的流言。

    其中一条就是——前隋的龙袍和玉玺，在清河崔氏的手中！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    