
    “你的意思是，他们打死了人？”

    这番话说出来，连王远自己都不敢相信，手掌鲜血淋漓！

    就为了这点破事，这个晋陵崔氏居然还打死了人？

    到底是谁给他们的勇气，行如此丧心病狂之事？

    念及，王远的目光越发狰狞，甚至感觉自己的额头都在青筋隆起！

    自从穿越以来，他还是第一次如此愤怒！

    “是的！”

    老黄颤抖回应，不知道为什么，他现在居然有些害怕和王远对视，额头冒汗。

    那份目光，简直太过可怕了！

    当即不用王远询问，老黄便把整件事情的经过都说了出来。

    一开始，他们其实是怀着和晋陵崔氏协商的目的，去主动上门商量。

    因为根据之前的调查，这个晋陵崔氏，在晋陵城其实根本就没有什么根基，是最近十几年才迁移过来。

    然而他们万万没想到，在那里，他们遇到不但有晋陵崔氏，还有吴兴崔氏的人！

    而且吴兴崔氏的态度，也是嚣张到了极点。

    扬言要么改道，要么就再多给一份工钱，来弥补他们的精神损失。

    这里的多给一份，可不仅仅只是单独一份，而是每有一个工人，就要多给一份晋陵崔氏。

    这样一来，修路的人工成本就会凭空增加一倍！

    对于这种霸王条件，老黄他们自然不可能答应，于是就愤然离开。

    结果没想到，崔氏那帮人根本就给没有给老黄几人离开的机会，而是全部被抓住。

    且叫嚣着说，这根本不是商量，而是命令！

    如果不答应，那就去死！

    于是乎，老黄就被捆到了混泥土路旁边，而崔氏想要借他们来杀鸡儆猴，当着所有人的面好好羞辱一番。

    谁知道事态的发展，完全出乎了所有人的意料。

    那些还在工作的百姓，一看到神人的随从被扣押，纷纷红着眼上前，要和崔氏的人拼命。

    他们能有现在的生活，都是因为神人的恩赐，面对这种情况，怎么可能忍得住？

    于是，就发生现在的悲剧。

    “王公子，这一切都是老奴的错！”

    “呜呜！”

    说道最后，老黄已经是泣不成声。

    “那吴兴崔氏的那些畜生，他们现在都在晋陵？”

    王远的语气颤抖，含着连自己都不清楚的怒气，说话间都在咬牙启齿！

    虽然早有所料，但听完过程，王远还是无法克制自己的愤怒！

    现在的情况已经很明显了，根本就是那个吴兴崔氏盯上了自己的修路钱，而那个所谓的晋陵崔氏，只不过是一条狗而已。

    一个才来十多年的小世家，居然还有所谓的祖地？

    这是在侮辱他的智商吗？

    “是的，都在！”

    老黄点头，泪水滴落。

    “他们凭什么敢在这样做的？难不成晋陵的郡守只是摆设吗？”

    李承乾实在是忍不住了，颤抖走了上前。

    其实不但但只是他，屋内的所有人，无论是李君羡，还是李泰，都能感受到一股由衷的愤怒。

    大唐盛世，朗朗乾坤，光天白日，而现在却有百姓当场被打死！

    这简直就天大的讽刺，在活生生打朝廷的脸面！

    “别提了，那晋陵郡守，根本连出现都不敢出现。”

    老黄神色悲伤，叹气道：

    “他现在，基本可以说是一个摆设。”

    “吴兴崔氏可是清河崔氏最强大的支脉之一，朝中官员都有好几位，哪怕没有清河崔氏撑腰，也依旧是第一档的超级世家。”

    “现在有吴兴崔氏插手，晋陵郡守根本就不敢说话。”

    “那他就不能上报朝廷吗？”

    李承乾还是无法理解。

    老黄摇头：“李公子，你的想法太简单了。”

    “有吴兴崔氏在，他想要上报朝廷，估计也没命去到长安。”

    “果然！”

    王远露出一丝冰冷的微笑：

    “李二这个皇帝，当得毫无尊严可言！”

    “他就特么是一个废物！”

    听到这番怒骂，李君羡等人同时陷入到了沉默之中。

    尤其是太子李承乾，更是觉得自己的世界观在一刻，完全破碎。

    “他们为什么非要这么做？”

    “他们不是已经有很多钱了吗？足够挥霍数百年，为什么他们还要盯上这点修路钱？”

    这一刻的李承乾，只剩下本能在发问。

    说到底，他还是无法接受这一切。

    “因为他们不想看到别人好，不想看到那些比他们穷，比他们低贱的老百姓，露出他们还要灿烂的笑容。”

    王远看向了自己这个大弟子，神情空前严肃：

    “人，尤其是对于那些身处高位的人来说，唯有看到他人痛不欲生，他们才会得到‘真正的快乐’。”

    “虽然很荒诞，但这个世界上，大多数的幸福都是建立在不幸之上。”

    “徒儿，你要好好记住为师这番话！”

    “永远不要试图去揣测和高估人性！”

    怎么会？

    李承乾崩溃傻眼，看着王远。感觉自己的喉咙被塞进去了一块石头。

    身为大唐太子，他从小就被灌输各种治国之理。

    而他也曾天真的认为，这个世界就和书里面所记载的一样。

    君王用诚心对待大臣，大臣也能一诚心对待下属。

    这样一层层的把善意传递下去，当地的官员，世家也都会和君王一样，爱民如子，忧天下之所忧，急天下之所急。

    而王远的出现，更是一度坚定了他这个想法。

    他这个师尊虽然平时有些腹黑和不着调，但对大唐百姓却是真的怜惜，甚至做出了修路这种善举。

    然而现在，李承乾突然意识到，自己先前所看到的一切，其实并不是这个世界原本的模样。

    长安城只是一个象牙塔，而他从始至终，都只是一只被象牙塔囚禁的麻雀而已。

    难怪他之前的那些老师，一直都在说自己愚钝，现在看来他根本就是蠢到了极致！

    “怎么会这样？”

    李承乾茫然抱着头，在众人复杂的目光之中，缓缓蹲下。

    “哎！”

    李君羡在一旁看着，不断叹息。

    他看着李承乾的表情变化，大概猜出了后者一些心思，内心不由升起了一丝复杂。

    如果陛下看到现在的太子殿下，估计会很欣慰吧。

    李泰也是如此，虽然自己大哥现在这个模样很是不堪。

    但比之前那副被卖了，还要帮人数钱的模样，却是成熟太多了。

    可惜.....

    李泰眼中闪过一丝复杂，但在下一瞬又消失，同样蹲下，拍了拍李承乾的后背。

    “师尊，此事能否暂时搁置？”

    他看向了王远，接着道：

    “我父亲有上达天听的方法，我们可否等上一段日子，让朝廷来解决这个麻烦？”

    “的确！”

    李君羡也点头，神色空前凝重：

    “既然涉及了吴兴崔氏，那就很可能会牵扯到清河崔氏。”

    “此事，我们的确需要三思而后行。”

    他的想法很简单，这毕竟是要和世家直接碰撞，王远现在的实力还有欠缺，不如全部都交由陛下处理。

    然而面对两人的担心，王远却轻轻摇了摇头，动作不大，但态度异常坚决！

    “不需要！”

    “而且交给李二这个废物，还不如我自己上！”

    “只有君子报仇才讲究十年不晚，老子是小人，报仇从不隔夜！”

    说完，王远便挥手示意，让明叔给他穿上衣服，随时准备出发！

    是的！

    他现在就要连夜前往晋陵郡！

    如同所说，报仇从不隔夜！

    看到王远如此雷电风行的模样，李君羡不知道为什么，居然从后者身上看到了一丝陛下的影子！

    而且还是玄武门之变时候的陛下！

    他下意识打了一个寒颤，颤抖问道：

    “王公子，那你去到晋陵之后，又打算怎么办？”

    “哈哈！”

    “还能怎么办？”

    王远笑了，笑得非常冷，左手从怀中拿出一个精致到极致的神秘造物。

    右手也跟着掏出四枚圆形子弹，带着鲜血，有条不乱地将一枚枚子弹塞了进去！

    “自古血债就要血偿！”

    咔嚓！

    突然响起的机械闭合声中，王远的声音冰冷到了极致。

    “他们杀人了，自然就要偿命！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    