
    “为什么我总感觉，这个世界对我充满了恶意？”

    岸边，正在拿着曲辕犁辛苦种地的李泰，扭过胖硕的脖颈，看着远处扁舟，眼都红了。

    为什么同样都是李世民的孩子，待遇就差那么多呢？

    “苍天呀！你不公平！”

    李泰无语看天，内心充满了绝望，感觉自己就像被世界抛弃的孩子。

    “你搁这看什么呀！”

    作为监工的明叔走了过来，一手拍在李泰的肩膀，打得后者一个踉跄，差点摔倒：

    “赶紧干活，你还有两亩田地要犁！”

    “都来到这里，难不成还想摸鱼？”

    李泰：“@#%@^$!”

    “你这是什么表情！”

    “是不是想要多犁几亩地？”

    明叔目光一凝，语气不善。

    “没什么，我只是想祝你身体健康。”

    李泰哭了。

    身为二皇子，他就从来没有受过这种委屈。

    就这样，日子在小胖墩每天痛不欲生的惨叫之中，慢慢过去。

    种植工作顺利进行，王远也继续在钱塘湖上游船摸鱼。

    王远本以为这样平静的日子，会一直持续下去。

    可在十多日后，一件意外事情的出现，却是打断了他的悠闲，让他开始重新审视起这片天地的残酷。

    那天王远刚刚游船回来，本打算回去打火锅，明叔就火急火燎地走了过来，神色焦虑。

    “王公子，我们一段正在修建的混泥土路出了一些意外情况。”

    说到这里，明叔神色有些犹豫：

    “恐怕，我们只能改道了。”

    “为什么？”

    “好端端的为什么要改道？”

    王远眉头一皱，意识到了不对，挥手让李承乾带着小乐儿离开。

    能让明叔露出如此难色，估计大半都是因为某些**。

    小丫头起初很是不愿意，可看到王远凝重的神色，只能轻咬着银齿，小步离开。

    “我记得我这一路上，应该和途经的郡守说好了呀！”

    等待小乐儿彻底离去后，王远再次说道：

    “难不成他们反悔了？”

    他这一路上，几乎上每到一个停靠点，都会和当地的郡守商谈修路的事情，并且都带上了相当多的诚意。

    而那些郡守，暗地里本就得到李世民密诏，自然也不敢多加阻拦，对王远的一切要求皆是答应。

    王远不明白，为什么所有官员都同意，可路还是修不成。

    难不成他们之中有人毁约了吗？

    “不！不是的！”

    明叔连连摇头，接着道：

    “各地郡守的确没有任何为难，甚至还派遣人手帮忙，十分的配合。”

    “但在晋陵郡却是遇到麻烦。”

    “他们本地有个崔氏的家族，不同意我们原本的路线，说我们强占了他们祖地。”

    “一个家族？晋陵崔氏？”

    “还强占他们的祖地，这都是什么垃圾玩意？”

    王远感觉自己的脑海有点乱，完全理不清思绪，当初为了避免不必要的麻烦，他特地绕开了五姓七望的势力范围。

    怎么现在，自己不久前才途经的晋陵内，又有一个晋陵崔氏了？

    自己研究了那么多年历史，根本就没有听说过这个家族！

    “王公子，我已经派人打听过了。”

    明叔脸色也有点难看，显然这个消息也让他很是生气：“这个晋陵崔氏，是吴兴崔氏的分支。”

    “而吴兴崔氏，则是清河崔氏的分支，而且还是其中最为兴盛的分支。”

    “清河崔氏？”

    王远听到这四个字，脸色极度的精彩：“是五姓七望里面的那个清河崔氏？”

    他真的没有想到，自己都这样小心了，居然还能被世家盯上，而且还是分支的分支。

    这是在和他开国际玩笑吗？

    怎么不把小母牛借给他，让他也来牛一把？

    这种分支的分支，到底是怎么出来的？

    “是的，就是清河崔氏！”

    明叔苦笑点头，然后拿出了修路的地图，指着其中其中一段说道：

    “他们要我们把路线移到这里去。”

    “移到这里？”

    王远双目微微一眯：

    “这里不是一个沼泽吗？”

    “他们要我们在沼泽上修路？这开什么玩笑？”

    这一刻，哪怕是傻子，也能看出这个晋陵崔氏实在故意没事找事！

    “还有没有其他消息？”

    王远神色凝重，明叔摇头：

    “暂时没有了。”

    “不过老黄他们正在和晋陵崔氏交涉，今晚应该应该就会有结果。”

    “好！”

    王远点头，双拳紧握。

    “我们就等等看！”

    当天晚上，四个伤痕累累的人聚集在王远的屋子内。

    而王远看着其中一人的手掌，脸色已然阴沉到了极点，双眼闪烁着红光！

    因为在那只手掌上，赫然只剩下四只手指，取而代之的则是血淋淋的伤口！

    而其他人，也都是脸上带伤，狼狈不堪！

    李泰和李承乾站在王远的身后，默默咽着口水。

    自从拜师以来，他们就从来没有见过王公子如此愤怒的模样！

    李君羡也站在一旁，完全不敢说话。

    其实李世民很早就让他去通知各大世家，叫它们不要对修路之事插手，否则就会重罚。

    然而李君羡万万没想到，自己通知了五姓七望，现在却有一个支脉的支脉跳出来，想要强行插上一脚！

    如此恐怖的工程，其实常人能负责的？

    这个晋陵崔氏难不成都没有脑子吗？

    还是说，他们以为自己就是天了？

    现在可好，不但要强行改变修路计划，还把人打成了重伤，他们把这位大唐神人彻底惹恼了！

    完蛋了！

    这一刻的李君羡，已经不敢想象，事态会如何发展下去！

    一片死寂之中，王远看向了那位断指的男子，强压着怒火，沉声打破沉默：

    “老黄，事态到底变成怎么样了？”

    “为什么你们会变成这样？都是那晋陵崔氏干的吗？”

    “是的。”

    老黄吃痛地看了一眼自己的手掌，神色依旧残留着痛苦：

    “其实我们还都算是好的，看在王公子的面子上，晋陵崔氏那些畜生并没有下太大的狠手，只是把我们控制住。”

    “只是可惜了晋陵城的十多个百姓，他们想要救我们，结果被.......”

    说到这里，老黄声音无比哽咽，悲哀到了极点：

    “老奴挣脱想要去阻止，结果手指被那些畜生砍了。”

    “你的意思是......”

    王远抬起头，手指甲深深埋入了肉里面，鲜血滴落：

    “他们打死了人！？”

    ps：今天有点意外，在外面走了一天，本来是想要写下去的。

    但想了想，还是请假算了，摸鱼摸了，今天就一更。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    