
    “起来呀！”

    “你们是不是开不起玩笑？”

    王远的声音无比轻快，带着浓浓的笑意，在一片死寂之中，显得格外的刺耳和冰冷！

    是的，笑声有时候也是冰冷。

    因为在他面前，中年男子已经没有了任何生机！

    王公子杀人了！

    李君羡懵了，李泰傻了，李承乾更是双腿发麻，差点昏厥！

    一条生命，就这样在他们的眼前逝去！

    他们想过无数种可能性，但却从来没有想过现在这种情况，王远居然一见面就下了死手！

    这何等的果断狠绝!

    尤其是，王公子用的是什么武器？

    为什么能够一击致命？

    更别说那些大汉，他们看着倒地的中年男子，看着后者惊愕又无神的双眼，以及脑门上的狰狞血洞，依旧怀疑自己是在做梦！

    这是假的吧！

    他们的家主，就这样给一个手无搏鸡之力的少年郎给杀了？

    “哈哈！”

    在众人惊愕之时，王远的笑声再度响起。

    他看着那些不知所措的壮汉，目中全是戏弄，笑道：

    “为什么你们不笑，难道这个玩笑不好笑吗？”

    “你杀人了！”

    一个壮汉回过神来，一双铜铃大眼，死死盯着王远：“你杀家主！”

    “是呀！我杀了他！”

    王远轻笑，收起左轮，摸着下巴：

    “所以你们说，现在我应该怎么办呢？是要赔钱吗？”

    “一万文一个可以吗？”

    “你们看看，我多好人！多慷慨！”

    “这可是你们晋陵崔氏的十倍赔偿呀！”

    “或者，我现在就劈个叉，再给你们助助兴怎么样？”

    王远说着，又狠狠踢了一脚中年男子的尸体，将他踢到了混泥土工坊的面前！

    这是**裸的挑衅！

    “混蛋!”

    那个壮汉彻底出离了愤怒，大步上前，如铁钳般的大手伸出，想要将面前这个少年的脖颈给活活捏碎！

    这一刻，哪怕是傻子也能看出，对方根本就是把他们当成猴在戏耍！

    然而他这一举动，注定只是无用功而已。

    还没靠近王远三尺，李君羡的身影就出现，利刃出鞘，刀光闪烁，划出一道凄美的血痕！

    “啊！”

    嘭！

    惨叫声和落地声同时响起，壮汉直接摔到在地，扬起一片沙土！

    而在他的面前，则是一只已然断裂的手掌，伤口无比狰狞，鲜血如同喷泉！

    “是谁给你的权利，靠近王公子？”

    李君羡说着，收起长刀，目光无比冰冷。

    是的！

    身为中郎将，李君羡仅仅只是一刀，就把这个手掌给齐根砍断，连骨头都破碎，尽显铁血！

    众人瞬间窒息，被李君羡身上的铁血之意所震撼！

    就连王远也目光错愕，淡淡回头，看了一眼李君羡，带着浓浓的欣赏。

    他一直以为老李这个贴身侍卫，只是一个吉祥物而已，也就是皮囊比较壮硕，没想到还是有几分真本事的。

    “不错呀！”

    “难怪会被老李看重，看来你还是有几分真材实料的！”

    “其实你跟着老李有些可惜，毕竟这种大事的成功率着实太低，不如跟着本公子混吧！”

    “我给不你太多的保证，但一生荣华富贵还是可以了的。”

    王远真诚邀请。

    他对老李这个侍卫的确是动了爱才之心了，害怕他跟着老李造反，会把自己的性命都给搭上。

    听到这番评价，李君羡的手臂差点一个哆嗦，把大刀都扔到地上。

    什么叫做还有几分真本事？

    他可是当今圣天子的护卫，就这个评价？

    而且，看这个模样，王公子似乎还想要劝自己“弃暗从明”，这真的是让他有些哭笑不得。

    更别说后面的李承乾和李泰了，皆是忍不住捂住了双耳，似乎这样就可以把刚才那些话全部忘记。

    这个世界上，恐怕也就只有王公子，敢如此明目张胆地挖他们父皇的墙角。

    如果这件事被他们的父皇李世民知道，估计很可能会气到当场吐血。

    那些百骑，更是一个个红着脸，虽然知道情况不对，但还是露出了一副想笑又不敢笑的模样。

    不得不说，王远这个带偏话题的能力，还是很牛逼的，在这种情况下都能让大家伙笑出声来。

    “王公子，这些事情以后再说吧。”

    “我跟随李老爷很久，暂时还没有离开的想法。”

    李君羡颤颤巍巍退后，话语很是小心，完全不敢直视王远，害怕自己的拒绝会惹怒这个当世神人。

    他现在这个畏畏缩缩的模样，和之前一刀砍断壮汉手掌的样子，完全就是两个极端，看得众人皆是一阵迷糊，感到十分的魔幻。

    而百骑看着这一幕，神色极度精彩，似乎内心有什么幻灭了

    就连断手的那位壮汉，也停下了惨叫，一脸的懵逼。

    这真的是同一个人吗？

    “那好吧，什么时候你回心转意，我这里的大门随时都对你打开。”

    王远轻笑，对于收老李侍卫为下人这件事，他其实也只是一时的念想而已。

    虽然很可惜，但这种人物，的确天生就适合沙场。

    去干其他事情，反而是埋没了他的才华。

    “王公子，你可以放过我吧？”

    断手壮汉颤抖站起，逐渐冷静，脸上全是赔笑。

    虽然他身后就是同伴，可后者一点安全感都给不了他。

    无论是面前这个拥有瞬间杀人能力的王远，还是他身后那位恐怖的侍卫，都不是他们有资格能够招惹的起的。

    “嗯，是该结束了。”

    王远点头，壮汉刚要露出喜色，可王远下一个动作，却让他的脸色瞬间僵硬。

    叮咚！

    王远拿出一贯铜钱，就这样硬生生扔在地上。

    他的动作似乎是一个信号，老黄他们也都拿出了一贯贯铜钱。

    一贯，两贯，十贯，百贯，千贯！

    整整一千贯铜钱出现，堆积在这群壮汉的面前，将他们苍白的脸色映照得一片惨淡！

    “好了！你们的命我买了！”

    王远轻轻一笑，朝着百骑挥手：

    “将他们杀光，把他们的人头扔到崔氏的府上！”

    “带上这些钱，就说是我的买命钱！”

    “我王远，就在这里等着他们！”

    说完之后，王远便和老黄转身离开，没有再理会其他人。

    百骑沉寂一瞬，随即齐声呐喊：“遵命！”

    王远要老黄带路，带他去那些百姓惨死的地方。

    没多久，在一片凄厉的惨叫声中，王远和老黄来到一处狼藉的山地之前。

    这里有着十多具已经开始**的尸体，到处都是伤痕。

    王远上前，一一去查看他们的面容。

    他们之中，有男有女，有老有少，其中还有一个王远熟悉的身影——王婶。

    那个在王远一来晋陵城，就向他介绍神人功绩的好心妇人，王远甚至连她的名字都不知道。

    “你们现在可以回家了。”

    王远看着她，缓缓闭上了双眼，良久之后，才重新张开，转身返回。

    他走的很轻，很慢，没有一丝的波澜和起伏。

    回到混泥土工坊，王远已经看到不到半点血丝，地面的血迹也已经被完全清理，没有留下一点痕迹。

    除了少了一些去“执行任务”的人外，似乎什么都没有发生过。

    他们已经没有留下一点点痕迹。

    王远看着剩下的人，指了指远处：

    “你们跟着老黄过去，将他们都安葬了吧。”

    “是！”

    众人点头，立刻按照王远的吩咐去办。

    经过刚才的事情，在场的所有人，都对王远有着一种莫名的敬畏，对于他的任何命令，都会本能听从。

    日子慢慢过去，接下来的几天，王远似乎对于自己做过了什么，完全都不在意。

    或者说，他仿佛根本就不觉得杀了十几人算得上是什么大事。

    而晋陵崔氏受到如此大辱，也罕见地一言不发，只是有着各种书信不断发出，朝着其他崔氏支脉飞去。

    这一刻，哪怕是普通老百姓也能感受到，整个晋陵城都陷入到了一种莫名的压抑之中。

    连晋陵郡守，也开始闭门不出，借口有要事要处理，任何人都不见。

    而在这一片风暴前的宁静中，王远也就过着平淡的生活，每天除了吃饭睡觉，就是在发呆。

    最多就是又建立一个新的工坊，而且还在大量收购新竹。

    甚至他还要让人，给那十几个死去的百姓举办葬礼。

    那些百姓的家人，听到神人要为他们主持公道之后，也纷纷表示感激，对王远无比崇敬。

    而王远却从来没有正面回应他们的感谢，只是给每家每户都一贯铜钱，并且承诺只要他还在世，这些钱就永远不会断，一个月都会给一次。

    一次性给太多，只会是毁灭这些老百姓的一生。

    王远两世以来都非常讨厌麻烦，可在这件事情上，他却是选择了最麻烦的处理方式。

    日子就在这样诡异的气氛中，一天天过去，这让一直暗中观察王远的李君羡无比疑惑。

    难道王远打算就这样算了吗？

    可这个样子，怎么看也不像呀！

    “哎！”

    “只希望陛下能够早点反应过来，不然真的要出大问题了。”

    李君羡无语看天，后背全是冷汗。

    这几天他其实都睡不好觉，害怕王远被人暗算，自己任务失败。

    毕竟他们的对手可是崔氏，这个传承无数载的超级世家望族，财力极其恐怖。

    就算他们没有骑兵，也能够用其他方式来谋害王公子。

    毕竟在这个世界上，要弄死一个人的方法真的太多了。

    最基本的一种——下毒，那就是防不胜防！

    “可为什么，我感觉这一次倒霉的会是崔氏？”

    李君羡内心忍不住升起一个念头，但他不敢深想，连忙把这个念头抛去。

    又是三天过去，距离王远杀死晋陵崔氏的家主，满打满算已经有差不多十天时间了。

    “说到底，这个王远只是一个田舍奴而已！”

    “我们已经查过他的底细，家中在朝廷没有任何势力，所有财富都只是祖辈的遗留。”

    “至于那些骑兵，很可能就是他私自组织的护卫，如此明目张胆的组建军队，就算我们将他杀死，也可以治他一个谋反之罪！”

    “同意，这个王远，就是一个反贼！”

    这一天，晋陵崔氏的府邸内，人头涌动，在商量要如何处理这个“王远”，给这个少年郎最高的待遇，连罪名都编好了。

    只要他们出手，那一切就都是“光明正大”！

    而在府邸外，还有数十名手拿大刀，身穿铠甲，煞气腾腾的家丁。

    很显然，虽然明面上不允许，但背地上，每个大世家都会有自己的“力量”。

    明面上是家丁，其实就是私人势力。

    这些还都是吴兴崔氏自己的一部分力量，很显然他们认为这样的小事，没有必要惊动清河崔氏。

    不过是弄死一个少年而已，他们这些人就已经足够了。

    然而就在他们刚刚准备行动的时候，王远的速度却比他们还要快！

    “王公子，你吩咐的事情已经完全办妥了。”

    老黄朝着王远行礼，恭谨说道，神色之中全是敬畏。

    “那就开始吧。”

    王远点头，轻轻一笑，看着夜空，享受着晚风。

    随即，让所有人都为之震惊的一幕出现了！

    仅仅只是在一夜之间，晋陵的大街小巷内，就被贴满了各种奇怪的告示！

    而在上面，这全都是吴兴崔氏这些年犯下的累累血债，足足有着上千字！

    一条接着一条，字字都在诛心，都在滴血！

    甚至在最后，还说崔氏私藏了前隋的龙袍和玉玺，企图复辟前朝！

    造反！

    崔氏想要造反，造大唐的反！

    一天之后，晋陵震动了！

    所有百姓都被吓傻了！

    三天之后，整个余杭也震动了！

    一直藏着想装作什么都不知道的郡守，在这一刻也被迫出面，看着这些告示，脸色苍白如纸！

    “崔氏完了！”

    此时正是夜晚，他看着夜空，只感觉到一种前所未有的黑暗！

    “崔氏完了！”

    晋陵崔氏的府内，新任的家主，直接当场昏死，再也睁不开双眼。

    “崔氏完了！”

    三天前的夜色中，李君羡看着手中的告示，双手颤抖，一边喃喃自语，一边将它贴在了墙壁上，额头上全是冷汗。

    “崔氏完了。”

    王远站在一大片坟地前，深深一拜，给他们每个人都上了一注香。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    