
    当天晚上，马车就出发了。

    王远独自一人坐一辆，李承乾和李泰一辆，小乐儿则是由明叔照顾，留在钱塘湖上。

    “黑！这天是真他马的黑！”

    王远看着窗外永无止境的黑暗，喃喃自语，内心前所未有的安静，但那不是因为愤怒消失了。

    而是因为这些愤怒，已经全部都被王远隐藏了！

    骂天，只是庸人的发泄方式。

    这一刻的他，想起了很多。

    想起自己经过晋陵郡的时候，当地百姓给他立下的长生碑。

    那个时候，他以为自己其实不是特别在意，可以游戏红尘，可现在他突然发现。

    其实，那个时候他还是很开心的，十分窃喜。

    自己这个废物，居然也有被人膜拜的一天，简直就太爽了。

    两世以来，他还是第一次享受如此待遇。

    王远嘴角露出一丝笑容，双眼闭上，陷入到了睡梦之中。

    在梦中，他似乎还能听见，当初众人对自己的祈福之声。

    而后面的李承乾，依旧还没有从崩溃之中走出。

    李泰躺在另一边，吃着炒货，神色无悲无喜。

    “大哥，你沮丧够了没有？”

    “现在你应该做的，不应该是好好记录笔记吗？”

    “记录笔记？”

    李承乾抬头，神色迷惑。

    “嗯。”李泰点头，接着道：

    “别忘记我们是来干什么，是来监视和学习。”

    “现在的王公子，可是和平时不一样。”

    “不好好记录下来的话，恐怕下一次就很难再有这般机会了。”

    李泰说着，自己也拿出一个小册子，独自记录了起来。

    李承乾也逐渐醒悟，想起在来之前父皇的叮嘱。

    当即和李泰一样，开始将王远刚才的话全部记录下来。

    二弟说的没有错，他们父皇李世民，让他们跟过来，很可能也是有想要磨砺两人的意思。

    他一定要多看，多听，多学。

    而且离承乾还冥冥之中有种预感。

    王远这一次，很可能会教他一些在皇城内永远都不可能学习到的大道理！

    他们，恐怕就要见证历史了！

    一天一夜过去，因为王远的特地赶路，车队用了之前还要少的时间，就重新回到了晋陵郡。

    此时正是早上，王远平静下车。

    他遥望着远处已经被占领的混泥土工坊，以及废弃的修路工地，神色毫无波澜。

    或者说，在来之前，他就已经预料到了这一切。

    得不到想要东西的崔氏，肯定会想要强占一切！

    “王公子，不如我们......”

    李君羡骑马上前，想要建议王远先探明情况，担心他会冒然用事。

    然而还没等他说完，就被王远挥手打断。

    王远闭上双眼，又重新张开，冷酷道：“你们跟上就可以！”

    “遵命，陛......王公子！”

    李君羡一阵恍惚，甚至差点说漏嘴，以为站在自己面前的人是李世民。

    但好在，在最后一刻他还是恢复了清醒，不过他对王远的敬畏，却是来到了一个新的层次。

    这个少年郎，虽然平时笑嘻嘻，但一旦认真起来，却是有着一种帝皇的霸气！

    如果不是因为性情使然，恐怕这个江山......

    李君羡的思维忍不住发散，不过也只是点到为止，被恐惧惊醒，并没有选择继续深思下去。

    因为这些不是他应该想的。

    没有再说什么，他带领着百骑，就跟随王远上前。

    李承乾和李泰也跟了上前，手中拿着小册子，全程不敢放下。

    他们明白，等一下就会有大事发生！

    而事实也的确如此，王远一来到混泥土工坊前，还没有说话，就被里面的人发现。

    仅仅只是一瞬间，便有十多个目露凶煞的壮汉出现。

    他们本来气势汹汹，想要好好教训这个不识好歹的少年郎。

    可一看到王远身后的百骑，气息又瞬间全萎了。

    这可是骑兵呀！

    别说他们晋陵崔氏，就算是清河崔氏也没有如此骑兵呀！

    “这位公子，你是干什么的？”

    其中一位大汉上前颤抖询问，想要弄清到底发生了什么。

    但王远却依旧没有说话，只是看着手中的左轮，眼神冰冷，一言不发。

    无言。

    是最大的轻藐！

    那些壮汉脸色愤怒不已，但却不敢造次。

    “有朋自远方来，这位小友，想必你就是王公子吧！”

    这个时候，一个面容威严的中年男主走出来。

    他看着王远，嘴角微微扬起，很是镇定。

    当然，这是表现而已，实际上，他的内心已经无比慌乱！

    骑兵！

    这个王公子怎么会有骑兵跟随？

    这一刻，他的心已经彻底乱了，甚至有种想要跪下求饶的冲动！

    早知道会这样，他当初打死也不会贪图这些蝇头小利。

    王远微微看了他一眼，依旧没有想要说话的意思。

    直到老黄上前，小声和他说，这就是晋陵崔氏的家主后，他才缓缓抬起头，目光如剑，直插心神！

    “王公子，之前都只是误会，我们现在就立刻离开！”

    中年男子额头满是汗水，之前他还不觉得有什么。

    可现在和王远对视之后，他才发现这道目光的压力，是多么的可怕！

    这真是一个十几岁的少年吗？

    “可你们杀人了。”

    王远看着中年男子，无悲无喜。

    “我崔氏可以赔偿。”

    中年男子默默松了一口气。

    “赔多少？”

    王远露出微笑。

    “一千文一个人，可以吗？”

    “不行的话，可以加倍！”

    “你那位受伤的随从，我可以赔偿一万文。”

    “如果你答应，我们现在就把之前的事情当成一个玩笑吧。”

    中年男子彻底轻松，他觉得这个少年郎已经被说动了。

    想想也是，寻常人怎么会有胆子招惹崔氏呢？

    虽然他们晋陵崔氏很垃圾，但背后毕竟是吴兴崔氏，更别说还有清河崔氏。

    这个王公子虽然大张旗鼓，但估计也就是想要互相给一个台阶下而已。

    一千文一条田舍奴的贱命，这在他看来，已经算是非常给面子了。

    至于加倍后的两千文，给老黄的一万文，甚至可以说是主动服软了。

    一千文，就是一贯。

    足够了。

    “哈哈！原来真的是玩笑而已呀!”

    王远露出和善的笑容，右手缓缓抬起：

    “刚好，我突然也想和你开一个玩笑。”

    “什么玩笑？”中年男子迷惑，下意识询问。

    “嘭！”

    嘭！

    “好笑吗？”

    在一片死寂之中，王远放下了右手，看着倒下的中年男子，以及血红，吃惊道：

    “哦！你怎么死了呀！”

    “难道你开不起玩笑吗？”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    