
    吴兴崔氏，晋陵崔氏虽然已经灭亡了，但告示的事情却远没有停息！

    或者说，这只是刚刚开始而已！

    随着时间推移，越来越多新的告示出现，传播范围也越来越广！

    当初王远下令建造的新竹造纸工坊，并没有因为他的离开而停止，反而规模日渐扩大，每一天都有数辆马车运着新告示离开。

    得到消息的李君羡，对此感到迷惑，于是便找到正在和小乐儿吃红薯的王远询问：

    “吴兴崔氏已经被灭，为何王公子你还要继续印制那些告示？”

    “你就不怕天下会因此大乱吗？”

    他很是担心，害怕王公子会失去对局面的掌控，让整个局势彻底失控。

    到那个时候，不但崔氏麻烦大了，恐怕就是陛下也会陷入到困境，难以解决。

    这毕竟可是“神人”的手笔!

    别说大唐建国那么多年，就是再往前，回溯到夏商周，遥望华夏三千年历史，也没有发生过如此情况。

    虽然对陛下有着信心，但李君羡内心还是没有底气。

    反正设身处地，他是想不出平息这场“造反”骚乱的办法。

    然而面对李君羡这个疑惑，王远却是不置可否，依旧在帮着小丫头剥红薯皮，完全没有放在心上。

    他淡淡说道：“如果这就能让天下大乱，那你也太小看李二这个二货，太小看朝廷那些废物了。”

    闻言，李君羡嘴角一抽。

    这一口一个二货，一个废物的，明摆就是你王公子看不起陛下，看不起大唐群臣，怎么还怪起我来了？

    不愧是当世神人，连甩锅能力也是一绝！

    “而且你不会真的以为，我的目标只是吴兴崔氏吧？”

    王远轻轻一笑，一边说着，一边还把剥好的红薯，递到了小丫头的嘴边：

    “来吧，张嘴吃吧！”

    “好！”

    “啊！”

    小丫头尽全力张开小嘴，露出洁白的乳牙，一口狠狠咬了上去。

    直接把整个红薯，从王远的手指开始，到后面所有，全都吞了下去。

    “嗯！”

    “好吃！”

    小丫头很是满足地点了点头，小嘴被塞得满满当当。

    王远：“？？？”

    李君羡：“？？？”

    然后......然后小丫头就咽着了......

    王远眨了眨眼，看着已经在地上直打滚，泛着白眼的小丫头，有些不知道该说什么比较好。

    这里面的槽点，着实有点太多了。

    无奈之下，他只能让明叔连忙去拿水来，给这个下丫头喝下，然后抱着她回到小木屋休息。

    “王公子，既然你的目标不是吴兴崔氏，那又是什么？”

    李君羡擦着额头的汗水，连忙询问。

    刚才被长乐公主这样一搅合，险些让他都忘记自己要问什么了。

    王远看了他一眼，没有立刻回答，而是拿起一旁的扫把，开始清理着地上的食物残渣。

    直到他清理完成，才说出了轻轻的四个字：“清河崔氏。”

    一直在等待答案的李君羡，闻言之后顿时浑身一震！

    果然是这样！

    “王公子，为什么你要针对清河崔氏？”

    “难道他们也得罪了你吗？”

    “没有得罪，可那又怎么样？”

    王远轻笑，走到一旁，放下扫把，看着天空：

    “虽然没有关系，但我现在就看崔氏不顺眼，而且是特别的不顺眼！”

    “如果没有清河崔氏的默许，吴兴崔氏那会有胆子行如此丧尽天良之事？”

    “反正我现在已经把刀子递到了李二的面前，要如何去做，全看他要如何选择。”

    王远收回目光，转身离开，只留下李君羡一个人在原地发呆

    仅凭一些告示，就想要扳倒一个超级世家，这要是在王远前世，是绝对的不可能。

    但在大唐，这一切却又显得合情，合理。

    在大唐，每一张纸都是极度的珍惜和昂贵，也因此，老百姓会对告示上的内容从来都不会有怀疑。

    因为能被写在告示上，这本身就是公信力的表现！

    就拿《孟子》举例，全书一共三万多字，总计是十四卷。

    而一卷就是一贯钱!

    一整套《孟子》，这样算下来就是十四贯，相当于普通老百姓两年不吃不喝，才能积累起来的财富！

    而且《孟子》还只是科举参考书中的一本，还只是最短的几本之一!

    要集齐一整套，整整数百上千本的科举书籍，最起码也要花费一百五十万贯！

    一百五十万贯是什么概念？

    你要一个农民从石器时代一直种田种到现在，也不可能有怎么多的钱！

    可想而知，这个时代的纸张，是贵的多么离谱！

    如果按照现在大唐的物价来算，王远每一张告示，最起码也价值十贯！

    一百张告示，就是一千贯！

    一千张，就是一万贯！

    一万张，就是整整十万贯！

    而王远的制纸工坊，这半个月以来，少说也制造了十万张告示，才能让它们在那么多州郡之间广泛传播！

    如果换算成金钱，在新竹制纸法还没普及的大唐，这就是上百万贯！

    谁会花那么大的功夫去造谣?

    或者说，谁有胆子，有财力，敢冒天下之大不韪，去造这样的谣？

    王远所抓住的，正是这样一个机会！

    世人绝对不会想到，在这个世界上会有一个“大傻子”，会为了十几条田舍奴的贱命，去挑战北方第一豪门——清河崔氏！

    王远此举，不成功，便成仁！

    李君羡听完之后，脑袋彻底宕机，完全不知道该说什么好。

    他该说什么？

    他又能说什么？

    五姓七望之一的清河崔氏，那个在拍卖会上能用两百多万贯拍下“马踏飞燕”琉璃宝具的超级世家，连陛下都要认真对待的真正望族。

    现在，居然因为被王远看不顺眼，而要灭亡？

    这是何等的荒诞和离谱？

    李君羡退下了，神色已然没有了任何讶色。

    从今以后，无论王远再做什么，他都不会大惊小怪。

    因为他发现，自己好像已经习惯。

    在李君羡麻木的同时，随着时间一天天过去，这件事也终于传到了长安城内。

    太极殿，御书房内。

    李世民正拿着李君羡的密奏，仔细查看。

    可和李君羡想的不一样，李世民不但没有感受丝毫焦虑，而且还看得不亦乐乎，甚至还不时发出奇特的叫声。

    “咯！咯！咯！”

    看到**之处，更是眉飞色舞，拍着大腿，笑得更加大声！

    这个清河崔氏，自己早就看不顺眼了。

    现在清河崔氏栽在狗大户的手上，他自然是高兴不已。

    虽然不是为了顾及崔氏那群人的感情，他甚至都想在甘露殿内举办宴会，普天同乐了。

    真是太特么爽了！

    “奇怪了，陛下在御书房养猪了吗？”

    “这声叫的，怎么感觉还是在发情？”

    “陛下，玄龄前来拜见！”

    门外，一道声音响起，得到召见的房玄龄推门走了进来。

    这本是他一句随意的发问，可看到李世民的模样后，他又眨了眨眼。

    他刚才，好像下意识说了不该说的话。

    下一瞬，他缓缓退后，倒退出了御书房，而且还把门给关上。

    仿佛，就在当什么都没有发生过。

    李世民：“......”

    我凑！

    “陛下，我什么都没有看......”

    门外，房玄龄颤抖的声音响起，而且还在越来越远，显然是急速逃离。

    “玄龄，你给朕滚进来！”李世民气结。

    没多久，大门重新打开，一脸丧气模样的房玄龄很是不情愿地走进来。

    “你这是什么眼神？”

    李世民吹胡子瞪眼：

    “怎么着？朕刚才的样子很是失礼吗？”

    “很像发情的猪吗？”

    失不失礼，像不像，你难道不知道吗？

    房玄龄擦了擦汗水，很是把内心想法说出来。

    可是那样的话，估计他离倒吊承天门也就不远了。

    “陛下，你召见臣到底是为何事？”

    还是赶紧转移话题比较好，不然的话就要被穿小鞋子了。

    “哼！哼！”

    李世民哼哼了两声，眼神不善。

    如果不是因为心情愉快的缘故，他肯定要好好责罚房玄龄一番。

    居然敢叫自己是发情的猪，简直就是岂有此理。

    “玄龄，你看看李君羡这份秘奏。”

    “清河崔氏，这一次可是栽在王远这个狗大户手上了。”

    李世民很是幸灾乐祸，一说起这个，他内心的郁闷顿时就消散了。

    “哦？”

    “清河崔氏惹到王公子了？”

    房玄龄好奇地接过密奏，他过来这里，本以为是王远终于安耐不住，准备开始动手，要坑害陛下。

    没成想，他居然和清河崔氏发生了矛盾。

    “没有！朕之前已经下过命令了。”

    李世民笑着摇头，轻笑道：

    “清河崔氏现在怕那个狗大户还来不及，那会有胆子招惹他？”

    “啧啧！”

    房玄龄闻言，更加好奇了，打开密奏一看，顿时笑出了声来。

    “哈哈！”

    “原来如此，这清河崔氏也是够倒霉的。”

    “因为一个长久不怎么联系的支脉，居然就这样被王公子给打断一只手。”

    “冤枉，这当真是天大的冤枉呀！”

    “红红火火恍恍惚惚哈哈哈！”

    房玄龄语气充满调侃，放下奏折，虽然在说着冤枉，可嘴角的笑意却始终都没有停下。

    和李世民一样，他对着五姓七望也很是厌恶，认为他们垄断了太多资源，在疯狂榨取民脂民膏，使得大唐民不聊生。

    现在看到清河崔氏被王远弄得如此凄惨，自然是高兴不已。

    这简直就是人在家中坐，锅从天上来呀！

    虽然清河崔氏在这件事上，是真的冤枉，可他们也是罪有应得。

    “尤其是这句，水能载舟，亦能覆舟，实乃当世名言呀！”

    “等王公子回来，老朽一定要亲自上门求一份墨宝！”

    房玄龄大笑不已，双眼放光，打定主意等王公子回来之后，就上门拜访。

    这等神人，只要抱着他的一根腿毛，自己下半辈子的退休生活都可以无忧无虑了。

    “朕也一样，到时候我们一起去跟狗大户求墨宝！”

    李世民也同样笑着点头：

    “朕要他用世间所有字体，把这句话都写一遍！”

    身为大唐君王，李世民对于这句惊世名言的共鸣，可比房玄龄深刻多了。

    水能载舟，亦能覆舟，这言简意赅的一句话，可谓是把他的帝皇之道给完全诠释。

    君王如舟，百姓如水！

    王远虽然没有明说出意思，可李世民还是能够一眼看穿本质。

    这一句，堪比千金！

    “哈哈！好！”

    房玄龄笑着点头，随即想起了什么，话风一转：

    “话说陛下，王公子已经做到这个程度，陛下你打算要如何收场？”

    “玄龄，你觉得要如何去做？”

    李世民重新坐下，询问房玄龄的意见，这也是他叫后者来的原因。

    对于国之大事，房玄龄的目光绝对是最远的。

    “陛下，臣觉得可以此为借口，借机狠狠敲打一下清河崔氏。”

    “我们朝廷可以出力帮助崔氏消除谣言，但崔氏也付出相应的‘代价’。”

    房玄龄故意把代价二字要的特别死。

    李世民闻言，默默点了点头。

    这的确是一个好办法，只是他总感觉缺了一些什么。

    他看着桌子摊开的奏折，看着其上记载的新竹造纸技术，很是罕见地陷入沉思。

    陛下在想什么？

    房玄龄看到李世民如此模样，虽然不知道缘由，但也不敢多做打扰。

    等了一刻钟，发现陛下还在沉思之后，便默默行礼，转身告辞离去。

    然而就在房玄龄准备离开的时候，李世民猛地站起，他似乎想起了什么，眼神幽深地看着房玄龄：

    “等一下！”

    他脑海之中，生出了一个大胆的想法！

    “额？”

    房玄龄转身，神色迷惑。

    这是怎么了？

    陛下想到了什么？

    可李世民看着他，没有说话，就这样一直看着他。

    房玄龄更加迷惑，可数息之后，他的瞳孔却是猛地扩大！

    难道陛下他想要接着这个机会，对清河崔氏下最终的狠手？

    可是这怎么可能？

    “陛下，难道你想要？”

    房玄龄感觉自己的呼吸都快停止。

    “前隋的玉玺朕不知道去哪了，但这前隋的龙袍朕知道在哪里......”

    李世民转身，从后面的书架上拿下了一条黑色长木盒，然后将它稳稳放到桌子上。

    木盒上面没有一丝灰尘，雕刻着精美且华丽的纹路，似乎一直都在仔细保管。

    李世民放下木盒后，并没有打开，反而是目光炯炯地看向房玄龄：

    “玄龄，你觉得它应该在哪里？”

    踏！踏！

    房玄龄踉跄后退了好几步，险些跌倒！

    他眼神闪过一丝挣扎，但最后还是变成决然！

    他深深一拜，恭谨道：

    “陛下，臣觉得它应该在清河崔氏的府上！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    