
    早朝结束，众人退下。

    然而李世民并没有回宫歇息，而是又来到御书房内。

    而跟着他来御书房内的人，正是那几位大唐近臣。

    魏征，房玄龄，杜如晦，长孙无忌通通在场，都是接到李世民的吩咐赶来。

    “辅机，你觉得朕此事做的如何？”

    “能否把那些世家全部打压下去？”

    李世民笑着坐下，长孙无忌闻言，连忙行礼到：

    “肯定可以！”

    “陛下此举，完全就是把那些世家的根基都给刨断，将他们最为之依仗的入朝途径通通堵死，让他们只能走科举，让我们朝廷可以择优录取。”

    长孙无忌很是钦佩，没有丝毫虚假。

    虽然他不知道新竹造纸的事情，但能让世家被迫走科举，对于大唐，对于陛下而言，就已经是最大的胜利了。

    这简直就是活生生地从世家嘴里，把“原本内定”的官位给抢出来呀！

    “辅机，这件事情远不止你想得那么简单！”

    “这里的奥妙，可大着呢！”

    李世民闻言，内心窃喜高兴的同时，也故意卖了一波关子。

    等到众人皆是露出迷惑神情，他才大笑着，把新竹造纸法，和加印书籍的事情给说了出来。

    听到这番解释后，除了早有所知的房玄龄外，其他人都是当场愣住，内心震撼无比。

    难怪陛下如此自信，如此有恃无恐，原来还有这等超级大后手呀！

    这下子，五姓七望可谓是彻底死翘翘了，一点生机都不可能有。

    又是砍断他们进入朝廷的路径，又是增派书籍，使得学习知识的成本直线下降。

    这简直是绝户计呀！

    要的就是五姓七望的命根子呀！

    “陛下圣明！”

    “陛下此计，简直就是冠绝天下呀！”

    “那些五姓七望，这下子恐怕都要哭了！”

    尤其是长孙无忌，更是在颤抖之中，又一次感到无比庆幸。

    好在，他及时听取了王远王公子的意见，没有选择站在世家一边，而是一心跟随李世民。

    不然的话，恐怕他现在已经被彻底挤出了核心权力圈。

    虽然这样下去，百年之后，长孙世家也难免会衰落。

    可借着陛下的余荫，以及自己现在的从龙之功。

    就算是再衰落，也会比其他五姓七望要好上许多。

    只要大唐在，长孙世家就会一直辉煌下去。

    王公子，真得是他们长孙世家的大恩人呀！

    长孙无忌感动无比，可也因此想到了另一件事情。

    他看着面前正得意洋洋，享受着自己等人崇拜话语的李世民，眨了眨眼，试探性道：

    “那个陛下，老臣我能否冒昧问一下？”

    “什么事情？”

    李世民迷惑不解。

    他好像已经说得很明白了。

    “你这个主意，它......”

    长孙无忌犹豫了几秒，才在李世民迷惑的目光中，继续道：

    “它真的是陛下你自己想出来的吗？”

    “陛下你先不要生气，我的意思是，它是不是王公子无意识之间说出来？”

    长孙无忌没敢继续说下去，他看着已经从迷惑变成暴怒的李世民，很是害怕地缩了缩脖颈。

    “辅机，朕都说了，这主意是我想的。”

    李世民额头青筋暴露，怒火冲天，咬牙道：

    “怎么会和那个狗大户有关系？”

    李世民这一刻，是真的火了。

    怎么他千辛万苦想出来的计策，这个长孙阴人还没有崇拜几秒钟，就开始怀疑起它是王公子想出来的呢？

    自己的智商，就这样不值得信赖吗？

    “辅机，你我认识那么多年，我在你眼中，品德就如此不堪？”

    “朕可是大唐天子，怎么会如此不要脸地去抢狗大户的功劳？”

    “这话说得，好像你以前没做过一样。”

    闻言，长孙无忌下意识。小声说了两句。

    “辅机！你刚才说了什么？”

    李世民耳朵一动，顿时气的一巴掌拍在了面前新换的书桌上！

    简直岂有此理！

    咔嚓！

    长孙无忌再次后退，看着桌子上疯狂蔓延的裂纹，默默咽了一口唾沫。

    这着实有些太过刺激了呀！

    “没有！”

    “陛下，我刚才绝对什么都没有说！”

    长孙无忌果断认怂，不带一点含糊！

    “老孙，你也是的，在这里惹陛下生气干什么？”

    “别忘了我们可是臣子，要为陛下着想！”

    魏征此时也走了过来，一阵苦口婆心地劝说。

    “果然，还是玄成懂朕！”

    “辅机，你给朕回去好好反思！”

    李世民很是欣慰。

    现在看来，长孙无忌这个逗比只是一个例外，朝廷之上的异类，绝大部分臣子还是很认可自己的智慧滴。

    嘻嘻嘻~

    然而还没李世民彻底露出笑容，魏征的下一句话就话锋一转，惹得李世民彻底懵逼。

    “而且陛下有没有问过王公子意见，这种事情大家懂的都懂，不懂的也解释不清楚，你何必还要特地当众问出来呢？”

    “这样一来，你不但搞得我们特别尴尬，也是落了陛下的面子。”

    “陛下，臣说得是吧！”

    魏征笑嘻嘻得转身，看向了李世民，想要得到后者的点头认同。

    可在李世民的脸上，魏征只找到暴露的青筋，以及......紧握的双拳。

    魏征：“？？？”

    “玄城！”

    李世民咬着牙上前，握着双拳，“轻轻”拍了怕后者的肩膀，可怜的魏征就这样直接摔倒了下来！

    毫无反抗之力！

    李世民看着倒地的魏征，轻笑着道：

    “今晚午时记得来承天门，朕突然想起有一件很私密的事情，要和你仔细谈谈！”

    “等一下！”

    魏征也怂了，连忙求饶，哭丧道：

    “臣刚才只是在开玩笑的，其实臣早就看出这绝对是，英明神武的你想出的绝世神策。”

    “我之前那番话，不过是想试试长孙无忌这老货肚子里面，还有什么坏水而已。”

    “陛下，臣做得一切，都是为了你呀！”

    事到如今，魏征也管不了那么多了。

    还今晚午时去承天门商量事情？

    怕不是自己一过去，就要被硬生生吊起来了！

    “挖槽！”

    “玄成你到底是几个意思？”

    本来还在一旁边幸灾乐祸，庆幸陛下将火力从自己身上转移的长孙无忌。

    听到这话后，顿时一张脸彻底黑了下来。

    好你一个玄成，原来表面上的铁骨铮铮只是你的伪装，轮卖起人来，还真是一点都不含糊！

    恩断义绝了呀！

    念及，愤怒至极的长孙无忌，上前拉着魏征就是一阵乱捶。

    “辅机，你在干什么呀！”

    “快放手呀！陛下可还在这里，你们居然敢当着陛下的脸打人？”

    “给我闭嘴！”

    “老子打得就是你！”

    “今天我一定要把你腿都给打断！”

    长孙无忌愤怒不已。

    既然你不讲文德，那就不要怪他不讲武德了。

    两人就这样不分场合地扭打了起来，看得边上的众人一脸懵逼。

    这就是大唐肱股之臣吗？

    还真是长见识了呀！

    “哼！好了！都别给朕演戏了！”

    “这里可是朕的御书房，再这样打下去，信不信朕把你们通通扔到承天门上！”

    直到李世民发出不满的冷哼，两人才姗姗停手，露出尴尬的神情。

    刚才两人都急眼了，都快忘记自己这是在哪里了。

    “陛下，真的很抱歉。”

    魏征和长孙无忌皆是很不好意思地笑了笑。

    “哼！就你们两个逗比，还知道不好意思？”

    李世民看着两人，再度冷哼一声，继续道：

    “朕坦白了，这主意虽然是朕出的。”

    “但这发明新竹造纸术，到处张贴告示，搞得清河崔氏焦头烂额之人，正是王远这个狗大户。”

    “真是的，这小子就没有一天能让朕省心的，明明都离开了长安，还非要告诉朕，他要在不久后坑朕一笔。”

    “现在也是，连清河崔氏也没有放过，直接就想一棍子打死。”

    “真不愧是当世神人，当真是走到哪里就乱到哪里!”

    闻言，众人当即了然。

    难怪陛下对告示之事不是很在意，敢情这就是王公子做的。

    崔氏这下子，是真的倒血霉了。

    “话说陛下，为何王公子会突然和清河崔氏爆发矛盾？”

    长孙无忌皱眉，还是很疑惑不解。

    要知道清河和钱塘可是隔着数道，直线距离都在五百里以上。

    而且陛下肯定也给清河崔氏提过醒，就这样，他们还能招惹王公子，这个惹事能力也太过离谱了吧？

    这崔氏怕不是发情的小母牛，走到哪里都晃着牛逼了！

    这招惹的本事，简直和自己那个废物儿子——长孙冲有得一拼。

    “哈哈！”

    一说到这个，李世民顿时笑出声：

    “这事情说起来，还是清河崔氏自己的无妄之灾，全都是被一个支脉给连累了。”

    “支脉？”

    几人迷惑，李世民笑着，也没有卖关子，而是把事情经过都说了出来。

    众人听完，皆是惊叹不已。

    难怪陛下会说这样的话，原来都是吴兴崔氏搞得鬼，害的清河崔氏被连累。

    这样看来，这清河崔氏，还真是特别冤枉。

    “难怪！难怪！崔氏会死得毫无还手之力。”

    “为了十几个死去的百姓，居然就要灭掉一个超级世家。”

    “这种事情，恐怕也就只有王公子这等神人会做。”

    长孙无忌，杜如晦，魏征三人连连感叹。

    就连早就知道真相的房玄龄，再次听一遍这个经过，内心依旧有复杂升起。

    在这个天下，真是惹谁生气都不要惹王公子生气。

    哪怕是招惹陛下，只要认了错，生机也还是会有的。

    可一旦招惹王公子，那就真的是死无葬身之地了。

    “不过陛下。”

    当众人还在感叹的时候，长孙无忌又想到了什么，迎着几人迷惑的目光，犹豫道：

    “你难道不觉得，王公子的杀心太过重了吗？”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    