
    “为了这些小事，他就要对一个世家动杀心。”

    “陛下，恕老臣直言，您就不觉得这里面很多不妥吗？”

    “尤其是他还开创了如此先河，等到以后纸张的价格彻底降下来，如果还有别人如此造谣，那我们又该怎么办?”

    “陛下，从长远来看，王公子此举，依旧是弊大于利呀！”

    长孙无忌斟酌着语句，很是谨慎，话中带着话，遮遮掩掩。

    在这个世界上，对于帝皇，什么才是最大的顾忌？

    肯定是功高震主！

    当初李世民这个皇位怎么来的，在场之人可是一清二楚，因为他们就是亲身经历者，亲自参与了那场大变！

    当年李世民功劳盖世，被册封天策上将，军功之高，不但镇住了李建成，更是镇住了当时的皇帝李渊，被迫只能册封李世民为天策上将。

    本来对于一国太子而言，没有任何军功，就是最大的失败。

    尤其是他还有一个军功无双的亲弟弟。

    因此李世民和李建成，注定只能存在一个。

    而现在，长孙无忌不知为何，突然有种危机感。

    之前王公子虽然才华绝世，堪称当世神人。

    可毕竟他性子慵懒，连当个县令都是百般推辞，属于那种能坐着绝对不会站着，能躺着绝对不会坐着的绝世摸鱼大佬。

    而现在，却是王远主动要去灭亡崔氏，一反之前的随缘态度。

    而且还是为了区区十几个百姓的性命，就是要灭掉一个超级世家。

    说实话，虽然长孙无忌能够理解王远这样做的动机，但还忍不住起了担心。

    万一他那一天又受到了刺激，从而对这个大唐产生怨恨，那又该怎么办？

    “辅机，你不是一向很吹嘘狗大户的麻？”

    李世民笑呵呵地看着自己这位辅助大臣，接着道：

    “怎么着？”

    “你现在也是在怀疑他会造反，逆了朕的大唐吗？”

    “陛下，臣只是担心王公子会走入歧途，万万没有怀疑王公子会有造反之意。”

    长孙无忌擦了擦额头的汗水，他完全没有料到，李世民居然会如此毫不忌讳，当众把自己的心思都说了出来。

    这下子，可就尴尬了。

    事实也的确是如此，李世民话音一落，房玄龄，魏征和杜如晦，便都眉头紧皱地看向了长孙无忌，对后者这个想法充满了质疑。

    他怎么敢想了的呀！

    “辅机，你现在明白了吗？”

    李世民看着一下三人的神情，又看向了长孙无忌，似笑非笑。

    后者闻言，顿时一愣：“陛下，臣应该明白什么？”

    他是真的迷糊了。

    李世民没有立刻回答，而是默默看着他，直到后长孙无忌神色紧张，才笑着道：

    “你应该要明白的是，你已经不站在世家那边了，现在站在了朕这一边。”

    听到这话，长孙无忌顿时浑身一颤，身影下意识伸直！

    “辅机，你知道吗？”

    李世民站起，自顾自地走到窗边，看着窗外的景色，双手背负，语气感叹：

    “狗大户这种手段虽然很狠辣，但朕对此真的是发自内心的欣赏！”

    “因为朕自己，也是这样的人！”

    “你现在老了，可能已经忘记了那种感觉。”

    “可年轻人如果没有血性，如果在自己愤怒的时候还要去压抑，去忍耐，这其实是一件很憋屈的事情。”

    “就好像当初我们就是抱着必死之心，来到玄武门的面前，如果我们当初晚来一步，就都要彻底灭亡。”

    “时机，就是这样把握出来的！”

    “而现在，王公子何尝不是抱着玉碎之心，去和崔氏死磕到底？”

    “你觉得以吴兴崔氏的蛮狠性子，被如此上门挑衅，他们真的能放过王公子吗？”

    “辅机你要明白！他们没有报复，不是因为他们不想报复，而只是狗大户的速度比他们更快，而他们来不及而已！”

    “如果王公子失败了，我们当然可以骂他蠢，骂他杀心太重，甚至骂他傻缺，弱智都可以，因为他失败了！”

    “可现在!”

    说到这里，李世民露出微笑：“他已经成功了！”

    “那他做的一切，就都是对的！”

    “这就是成王败寇！”

    “总之，朕就是非常欣赏他这种性子！”

    等话音落下的时候，长孙无忌脑海已然是一片嗡鸣，神色复杂，朝着李世民深深行了一礼：

    “陛下，是臣错了。”

    这一刻。长孙无忌已经彻底明白，陛下对王远的信任，已经全部超越了他们。

    不过想想也是，虽然认识王公子才大半年，可这大半年其所带来的种种妙计，每一个都堪称绝妙。

    别说是陛下，就算是他们这些近臣，有时候对王公子的信服，也会超越陛下。

    毕竟他存在的本身，就是一个神迹。

    “辅机，你明白就好了。”

    李世民笑着点头，转身拍了拍长孙无忌的肩膀。

    后者无奈摇头，只能是连连称是。

    其他三人看向了李世民的目光，在一刻也充满了崇敬，尊敬无比。

    虽然他们不是很懂这番话的具体意思，但不知道为何陛下说这话的时候，却给他们一种是王公子在说话的感觉。

    这种感觉简单来说，就是哪怕你什么都不知道，完全不能理解，你也会觉得很有道理！

    陛下果然大才！是大唐独一无二的圣天子！

    王公子这骨子装逼的十分精髓，陛下最起码也学到了七分。

    接下来，众人又商量了一些打压崔氏的具体细节。

    直到半个时辰后，才各自离去。

    不过在等到房玄龄准备离去的时候，李世民却出言留下了他。

    “玄龄，你暂且先别走。”

    “朕还有事情要吩咐你去办。”

    房玄龄虽然迷惑，但还是轻轻点了点头，留了下来。

    “陛下尽管吩咐老臣吧!”

    只见李世民留下他之后，闻言也没有多说什么，而是走到桌子后面，拿起毛笔和纸张，快速书写了一封信件。

    “等一下你就把这份信送到百骑司那里，让他们派人连夜将他送到钱塘，给那个狗大户。”

    “记住，你一定要他们当着狗大户的面，把这封书信完完整整读上一遍！”

    片刻之后，李世民神情一脸的严肃，将这封信很是慎重地交给了房玄龄，这让后者更加疑惑了。

    “陛下，这信件上面，到底写了什么？”

    “难不成，陛下你是打算对高句丽动兵，打算现在就询问王公子的意见？”

    房玄龄有点害怕，看到陛下如此郑重其事的模样，一颗心都提了起来。

    这信封里面，该不会是对高句丽的动兵计划把？

    那样的话，事情就无法收拾了！

    “你想多了！”

    “其实这里面也没有什么的。”

    看到房玄龄如此紧张的模样，李世民老脸一红，立刻知道自己这位老臣有所误会了。

    无奈之下，只能连忙说道：

    “玄龄你误会了，其实这里面也不是什么特别重要的事情。”

    “朕就是想问一下那个狗大户，要如何解决纸张泛滥之后，告示会失去公信力，而且容易被他人利用的问题。”

    “啊？”

    听到这话，房玄龄哑然无比，差点连下巴都掉了下来。

    这个问题不是刚才长孙无忌提出来的吗？

    “原来陛下您......你也不知道该怎么解决这个问题？”

    “废话！你们都不懂的问题，凭什么希望我能懂？”

    李世民狂翻白眼，无语道：

    “朕刚才要是知道该怎么解决这种问题，刚才还用跟着长孙无忌那货原地绕圈子？还用故弄玄虚？还用说一大堆连朕自己都迷惑的假大空？”

    “朕早特么就把方法说出来，让那货惊讶的‘哇哇’直叫了。”

    “这种长孙无忌伸脸上来打的机会，如此千载难逢，如果不是朕真的不会，朕怎么可能会轻易放过他？”

    “这......老臣无话可说。”

    房玄龄嘴角抽搐，肝脏也在抽搐，浑身上下就没有一处不难受的，只想掩面哭泣。

    陛下这演技，简直就是太绝了呀！

    “真的对不起了陛下，是我们几个老臣把你想的太完美了。”

    “下一次，我们再也不会这样，不会再高估您的远见。”

    “你这是几个意思？”

    李世民上前，捏了捏自己的拳头，眼神不善。

    “没什么。”

    房玄龄缩了缩头，畏惧道：

    “老臣还有一个问题，陛下你为何就一点都不担心王公子会造反呢？”

    “其实辅机那番话，也还是有几分道理的。”

    既然刚才的话，都是陛下胡扯瞎编，那么陛下对王公子真正的信心来源，又会是什么？

    “这还用想的？”

    李世民再次脸色一红，咳嗽了几声，才继续道：

    “朕的闺女现在都粘死那个狗大户了，要不了几年他就要成为朕的乘龙快婿了。”

    “有这种关系绑着，我们以后就是一家人了，彻底绑死在皇城，朕为什么要怀疑他会造反？”

    房玄龄：“......”

    “这个理由，比起之前那个，还真特么简单直接！”

    “当然，刚才朕说的那个胡扯理由，也就只有长孙无忌这种逗比才会相信。”

    “阿嚏！”

    书房外，某个老狐狸猛地打了一个喷嚏，险些摔在了地上。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    