
    “陛下，臣觉得它应该在清河崔氏的府上！”

    说出这句话的时候，房玄龄浑身都在颤抖，双手都在打哆嗦，可他却不得不说。

    因为他明白，陛下虽然表面上在问他的意见，实际上早就已经下定了注意！

    陛下要的，仅仅只是自己的一个表态而已。

    而事实上，也的确如此。

    房玄龄说完，李世民便笑着点头：“不愧是你玄龄，果然到了关键时刻，还是你最懂朕的心思。”

    “清河崔氏！”

    “新竹造纸术！”

    “既然狗大户已经把刀递到朕的手上，如果朕还这般怂下去，不敢对五姓七望动手，那岂不是只会惹狗大户笑话？”

    “等到他从余杭滚回来，还指不定会对朕鄙视到哪里去，骂出多么难听的话语。”

    “刀？”

    “什么刀？”

    本来想要笑着点头的房玄龄，听到这里，顿时露出一脸迷糊。

    王公子把什么刀，递到了陛下的手上？

    “哈哈！这刀就是新竹造纸术！”

    “玄龄，没想到你也会有犯迷糊的一天，枉我刚刚才夸奖了你，脑子属实不太行呀！”

    李世民轻笑不已。

    以往李世民都是被王远疯狂嘲讽智商了，现在终于轮到他自己嘲讽别人智商了。

    不得不说，这感觉是特莫的爽！

    房玄龄看着陛下得意洋洋的模样，老脸顿时一红，内心狂翻白眼。

    这君臣关系，还能不能好了？

    己所不欲，勿施于人，这破话果然是骗老实人的。

    不过他的无语并没有维持多久，李世民也明白事情轻重，笑了一会之后便回归到正题，接着道：

    “有了这新竹造纸术，朕完全可以在短时间内制造出大量的廉价书籍，输送到清河郡，直接给清河崔氏来一个釜底抽薪，彻底毁灭他们的根基！”

    “这一次。朕就要拿崔氏这只鸡开刀，让其他五姓七望看看，朕可不是好惹的！”

    李世民很是自信，眼中全是深寒的杀机，看得房玄龄莫名打了一个寒战。

    哪怕李世民没有直说，可房玄龄也能明白他的意思。

    什么是世家？

    世代为官的超级家族就是世家！

    就好比清河崔氏，它们现在所拥有的声望，就是因为在过去出了十数个宰相，无数朝廷重臣！

    这样一代代的积累，带给了他们无数的财富和名望，财富和名望又换成了无数书籍，让他们可以一代接一代的培养人才。

    而陛下现在，就是想要用新竹制纸法，直接把清河崔氏的根基给彻底刨掉！

    崔氏这一次，恐怕真的要倒血霉了。

    “这是要变天了呀！”

    他下意思感叹，浑身颤抖不已。

    房玄龄额头冒着冷汗，突然感觉这大半年内，大唐发生了变化，比过去十几年加起来还要恐怖。

    这绝对是惊天之变呀！

    听到这话，李世民转身，看向窗外，嘴角微扬，似笑非笑：

    “玄龄你这话可是错了，这天呀！早就已经变了!”

    “从朕去蓝田县的那一天开始，变革就已经爆发！”

    这一次，他不惜一切代价，也要把清河崔氏给彻底打压下去！

    “前隋都做不到的事情，就由我李世民来完成！”

    李世民说着，一手按在了黑色木盒上，笑容无比灿烂！

    五姓七望，将在他手上，永远成为历史！

    “陛下圣明！”

    房玄龄一个踉跄，直接行礼，低头表示顺从！

    崔氏已经完了！

    日升日落，第二天很快来临。

    太极宫，甘露殿上，李世民穿着暗黑色龙袍坐下，四稳八方。

    其本人更是气势如渊，深不可测，目光如电，威严恐怖。

    在他的身前，则是一众前来早朝的文武百官。每个人脸上，都带着汗珠。

    不知道为何，他们总感觉今天的李世民，有点不一样。

    可到底是哪里不同，他们却又说不上。

    联想到自己昨晚得到的消息，群臣内心皆是复杂难明，一时间都不敢说话。让甘露殿直接安静了下来。

    有意思。

    真的很有意思！

    看着沉默的众多臣子，李世民内心直觉得一阵好笑。

    自己既然都收到了消息，那这些世家估计也都收到消息，知道了余杭现在所发生的一切。

    可即使是这样，他们居然还能沉得住气。

    还真是有恃无恐呀！

    这是量定了自己不敢拿他们开刀吗？

    真是可笑！

    “诸位，你们可有要事要奏？”

    李世民看着众人，声音充满了威严。

    可即使如此，诸多大臣依旧低着头，心思各异，谁也没有说话。

    “既然都无事，那就退朝吧。”

    李世民轻轻一笑，也不含糊，直接大手一挥，就要宣布退朝，让群臣退下。

    和他比耐心，这些家伙还嫩了点！

    在这个天下，除了王远这个狗大户，没人有资格在他面前故作高深！

    既然不愿意说话，那就永远不要说话了！

    李世民话音一落。众多臣子顿时慌乱了。

    谁也没有想到，陛下居然会直接宣布退朝，一点思考的机会都不给他们。

    “陛下，请您等一下！”

    “稍慢！陛下请稍慢！”

    “臣......有事禀告！”

    被李世民这一举动弄得措手不及的众人，连连大喊。

    尤其是那些世家出身的大臣，更是无比慌乱，都想要劝李世民收回退朝的命令。

    “既然如此，你们就说呀！”

    李世民似笑非笑地放下了手，看向了刚才最先站出来，表示有事禀告的礼部侍郎崔庆。

    “你可有什么要事要奏？”

    崔庆的出身，正是清河崔氏！

    哪怕李世民在故意疏远五姓七望，可崔氏依旧有着一个礼部侍郎，是正四品官。

    听到李世民的问话，虽然内心不愿意，崔庆还是只能硬着头皮站出来。

    “陛下，最近在余杭哪里出现一桩离奇异事。”

    “不知道是何人，居然未经官府的许可，就到处乱贴告示，妖言惑众。”

    “数量之大，恐怕已有数十万张，耗费钱财最起码超过数百万贯！”

    “此举不但对我清河崔氏的名声造成极大影响，而且大大损害了朝廷的威信，还白白浪费了数百万钱财！”

    “臣在此请求陛下，通知各个州郡辟谣，还我崔氏清白，严查此事！”

    “行如此丧心病狂之事者，内心绝对有谋反之意，倾覆苍生之念！”

    为了引起李世民的重视，崔庆可谓是彻底豁出去了，把事态往最严重的方向扯。

    “哦！”

    闻言，李世民表面上发出一阵疑惑的惊呼，内心却是冷笑不已。杀机腾腾。

    最大的吸血蚊子明明就是你们这些五姓七望，现在倒好，这崔庆居然还有脸说别人要谋反。

    这是真是有够可笑的。

    就连底下知道内情的房玄龄，也对这番话彻底无语，很是同情地看向了崔氏。

    陛下早就对崔氏动了杀心，现在这崔庆，居然还主动跳出来，提及谋反，提及花费了数百万贯。

    这不是嫌弃自己死的不够快吗？

    不但是主动递刀子，而且还把脖颈也伸到了断头台上。

    人才，真的是人才！

    崔氏有这种人才，真是何愁不灭亡呀！

    “既然如此，那你可否带着那告示而来？”

    另一边，龙椅上的李世民收起了“真诚”的迷惑，凝重开口，露出了一幅对此事十分在意的模样。

    “带来了！”

    崔庆看到李世民如此重视的模样，也是高兴不已，连忙把告示拿了出来。

    “这上面全是污蔑清河崔氏的话语！眷写此告示者，其心可诛呀！”

    他很是高兴，在来上早朝之前，为了能让陛下看清楚，他还特地抄写了一遍。

    而李世民也很是认真地拿起查看，逐字逐句的阅读，十分的敬业，让房玄龄看得一阵无语。

    果然，陛下在演戏这一道，已然是巅峰造极了。

    过了好一会之后，认真看完的李世民才悠悠开口道：

    “就算不论造反，这上面的罪状可不少，你崔氏真的确认，这都是假的？”

    “陛下，这绝对是假的！”

    崔庆连忙行礼，大惊道：

    “我崔氏对大唐忠心耿耿，对天下百姓更是鞠躬尽瘁，这绝对是污蔑呀！”

    “而且吴兴崔氏，也早就和我清河崔氏分隔，他们所行之事，和我清河崔氏没有任何关系！”

    “反而是这告示，上面全是污蔑忠良之语，绝对是有反贼在暗中故意闹事！”

    很显然，即使是到了这一步，崔庆还是想要泼脏水。

    其实如果不是李世民清楚知道，此事就是王远所为，知道这个狗大户是什么性子，估计已经被说动了。

    可惜，这个世界真的没有如果，也没有假如。

    “原来如此！”

    李世民点头，面露认真：

    “你说的没错，朕相信你！”

    “如你所说，崔氏世代对大唐都是忠心耿耿，更是北方赫赫有名的超级大族，被万民所敬仰！”

    “如此的超级世家，有先祖的高贵品德庇护，断然不会干如此欺压百姓，私藏官仓，践踏先祖灵牌的勾当。”

    “多谢陛下，陛下圣明！”

    听到这话，崔庆高兴不已，眼泪都快流了出来。

    陛下果然是站在他们这一边的！

    “不过陛下你太过抬举我们崔氏，我们不过是一普通家族而已，在大唐面前，岂能担当望族之名？”

    “我们不过是星火，陛下您才是大唐的千古明君！”

    既然李世民给他们崔氏面子，崔庆也不会不识抬举，连忙又表示了一波忠诚。

    然而可惜，他这波忠诚注定只是在表错意，一无用处。

    这一刻，连房玄龄都已经不忍心继续看戏下去了，扭头移开视线。

    如果说在一开始，崔庆就说如此之话，还能有一线生机。

    而现在，经过刚才那番神奇操作，他已经成功把自己给作死了。

    没救了！

    果然，房玄龄刚刚扭过头去，内心冷笑不已的李世民，便在轻笑中，给崔氏下达了最后判决。

    “你这话说的，真是太谦虚了！”

    “放心吧，朕不会让崔氏这等名门望族，承受不该有的冤屈，留下污点！”

    “为了还给你们崔氏一个清白，为了给天下百姓重新树立你们崔氏的光辉形象！”

    “朕下令，对你们清河崔氏进行彻底的搜查！”

    “朕以天子之名保证，绝对会给你，给整个崔氏一个交代！！”

    李世民说得无比义正言辞，直接让礼部侍郎崔庆“扑通”一声，瞬间跪下！

    他茫然地跪在地上，额头上全是汗水！

    这是怎么回事？

    他这是在做梦吗？

    这是假的吧？

    陛下居然要对崔氏彻查？

    他难道想要和五姓七望开战吗？

    清河崔氏虽然没有和告示说得那般，私藏前隋玉玺和龙袍，但一路走到现在，成为五姓七望之首，怎么会没有背地里面的黑暗勾当？

    崔氏根本就不经查呀！

    他看着李世民，张了张嘴，很想说什么。

    可看到后者平静之中蕴含冰冷的眼神，却又什么都不说出来。

    突然之间，崔庆猛地想到一个关键！

    既然自己都收到消息，那为何陛下会一无所知？

    之前能够清楚知道东突厥爆发雪灾，知道吐蕃内乱的陛下，居然会对告示的事情什么都不知道？

    这怎么可能！

    而且普通贼人，怎么会有数百万贯，而且还敢大规模传播告示！

    毫无疑问，这一切都是陛下的安排，传播告示的人就是他暗中安排的！

    为的，就是想要试探他们崔氏的底细！

    “呵呵！”

    崔庆笑了，痴呆般地笑出了声，他突然觉得自己就像是一个傻子！

    是的，在这最后一刻，他终于意识到了自己的愚不可及！

    他简直就是搬起石头砸自己的脚呀！

    “我简直就是天底下，最大的傻子！”

    崔庆哭了，这一次他是真的哭了，情绪完全崩溃！

    “你不要这样！”

    李世民看到一幕，眼眶也湿润了，走下龙椅，来到崔庆的面前，拍了拍后者的肩膀。流泪道：

    “放心吧，如你所愿，朕一定会给崔氏讨回公道！”

    “来人，把崔侍郎送下去，日夜看管，不要让他出现任何意外！”

    “你等着，彻查结果一出，朕一定第一时间告诉你！”

    李世民的声音带着哭腔，而他刚说完，崔庆就彻底昏死了过去。

    整个甘露殿，也都陷入到了死一般的寂静之中！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    