
    甘露殿陷入到了一片死寂，昏死的崔庆随后就被人拖了出去，就好像是垃圾一般。

    整个过程之中，其他世家的官员。

    比如王氏，卢氏，李氏等，都有人想要站出发言劝阻，却一时间找不到什么借口。

    陛下这话说得真的是太满了，完全占据了大义，而且还是一幅真切为崔氏名声着想的模样。

    最重要，崔庆居然还昏迷了，连互相打配合的机会都不给他们。

    就算他们出言制止，陛下也完全可以用无数种理由推脱。

    而崔庆，已经是现在崔氏在朝廷之中官职最大之人。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活！

    这崔庆真的是太废物了！

    也就是崔庆昏死了过去，否则要是知道这些人怎么想，肯定会当场气到吐血。

    之前在他没昏的时候，一个个都装哑巴，都希望他来出头，不希望自己被陛下记恨。

    现在等他昏死才站出来，还埋怨自己太废物，不堪重用，真当自己是一尘不染的白莲花吗？

    “魏征，此事就全权交给你，你一定要还崔氏，还这个北方第一世家一个清白！”

    看到诸多大臣一时皆是无话可说，李世民也直接快刀斩乱麻，笑着开口把事情给彻底定下，不给他们任何反应的时间，全部交由魏征来办。

    而且还特别咬死了“北方第一世家”！

    “陛下，臣自当尽全力完成此事！”

    魏征拱手，一脸严肃，很是认真。

    他不懂这些弯弯曲曲，说会尽全力，那就一定会竭尽所能。

    而这，也是李世民希望他去做的。

    听到的这话，殿上的群臣顿时一阵寒颤！

    连魏征这等铁脑筋都派了出来，可想而知，陛下这一次是绝对要动真格了。

    很显然，陛下要对世家发难了！

    崔氏彻底完了！

    “陛下，臣以为彻查崔氏之事虽然急迫，但找出那张贴告示之人才是重中之重，此人绝对狼子野心，意图祸害天下！”

    “没错，陛下！如果我们放任此人不管，任由他肆意妄为，那这天下肯定会爆发大乱！”

    “陛下，请您三思，一定要严惩贼人呀！”

    “这一次是崔氏，下一次指不定那贼人还要抹黑哪个世家，陛下，臣请求您彻查此事呀！”

    “......”

    众多世家出身的大臣争先开口，既然崔氏依旧没救，那就让它成为陛下怒火的牺牲品。

    现在陛下气也消了，火也灭了，那此事就此罢了。

    但张贴告示之事，他们必须要彻查，抓住那幕后之人，直接处死！

    否则日后，他若是再这样闹一次，倒霉的只会是众人自己。

    他们的家族一路走到现在，哪个手上不是累累血腥？

    谁也不经查！

    呵呵！就没有一个是干净的！

    看着这些家伙的惺惺作态，李世民内心冷笑，不过他还是很给这些人面子，毕竟还没到撕破的时候。

    “放心吧，此事如此重大，朕肯定会彻查，好好给你们一个满意的交代。”

    处理一个崔氏，已经是极限，若是再这样下去，很可能就会引起这些世家抱团起来造反。

    前隋之所以灭亡，就是因为如此，诸多世家起兵造反，巅峰期的隋王朝立刻蒸发。

    对付五姓七望，只能是慢刀子割肉，一点点卸到他们的所有骨头，才能够彻底让他们衰落，这就需要很长的耐心。

    而身为大唐皇帝，李世民这一生最不缺的就是耐心。

    “此事暂且罢了，朕昨夜想到了另一件事情。”

    李世民看了一眼众人，接着道：

    “朕打算，不日后就对我大唐的官选制度进行改革。”

    改革？

    群臣闻言，皆是一愣，刚刚因为李世民许诺而松下去的一口气，又提了起来。

    之前的吏治改革，就已经让他们苦不堪言，叫苦连天。

    很多大贪特贪的官员都被迫辞职，甚至还要主动自首，交出所贪财务，请求宽恕，害怕连累子孙后代。

    而他们这些世家官员，也是到了这个时候，才彻底明白李世民此举的用意。

    虽然取消了死刑，缩短了流放范围，可却在根本上砍了所有世家一刀！

    可惜木已成舟，他们现在反对已经来不及了。

    而现在，陛下居然又要对官选制度进行改革？

    虽然李世民还没有讲具体要怎么改革，但众人依旧能够一股透骨的冰寒。

    今天的早朝的也太过恐怖了吧！

    众人心生为畏惧，对李世民更加敬畏，愈发觉得这位大唐天子深不可测。

    李世民很是享受这种感觉，故意停顿了片刻，出够了风头之后，才接着道：

    “从今年秋季开始，门荫如仕和流外入仕的官员数量，统统减半，并且不可超过新进官员总数的四分之一。”

    “废除捐资入仕和上书举荐，剩下的官员全部都由科举制选拔。”

    李世民话语一落，现场顿时炸了锅。

    “陛下，这样做不妥呀！”

    “全部都由科举来选拔，我们朝廷根本就无法征集够官吏，这要如何治理天下呀！”

    “没错，我大唐科举，每年参加者不过数千，通过者更是不足十之一二。”

    “如此些人，怎么能弥补我大唐官位的缺失！”

    “陛下，如此行事绝对不行呀！”

    无数反对声顿时响起，几乎所有世家大臣都在反对，个个红着脖颈赤着脸。

    如此改革要是实施，那他们这些世家岂不是彻底衰落？

    不过那些非世家出身，或者小家族出身大臣，却都同时陷入了沉默，默默看着那些叫唤最欢的人。

    陛下既然已经选择说出，那就肯定已经下定决心，他们居然还想倒行逆施。

    而事实上，也的确是如此，李世民对于这些呼唤，根本就没有太大的情绪波动。

    只见他双手抬起，微微一压，众人顿时安静了下来，全部看向了他。

    “你们说得没错，所以朕决定，取消制举，改为增加常科的时间，四时都可以听选，一年考试不停歇。”

    “并且，非监学出身的学生，经过州郡的品行考核之后，亦可报名参考，只要品行合适，所有条件都基本开放。”

    “同时在洛阳也设立东试，考生可以在长安和洛阳中就近选择考试地点，不必再和以往一样，只能远赴长安。”

    “诸位，你们可有意见？”

    李世民话音刚刚一落，众人便陷入到了沉思之中，个个若有所思。

    陛下这些举措看起来很好，很是无懈可击，但换个角度想想，实则也是什么鸟用都没有。

    对于天下百姓来说，他们缺的是参加科举的机会吗？

    不！

    他们缺的是书!

    是学习知识的机会！

    从每年数千人报考，通过者只有两三百人就可以看出。

    大唐的很多百姓，根本就没有书可以读。

    或者说，能读也只有那寥寥几本便宜书。

    能凭借那几本书，考上朝廷，那才是真正的有鬼。

    哪怕真的有天才，可以进入朝廷，诸多世家也大多会和他联姻，让其入赘，把这些外人牢牢绑死在自己这一方。

    就算门荫如仕和流外入仕减半，捐资入仕和上书举荐废除，但在陛下如此放宽参加条件的情况下，他们的后辈依旧能够参加科举。

    而那些普通百姓的孩子，肯定没有实力和他们竞争，他们的对手只会是其它世家。

    并且还有可能，他们能凭借这个机会，占据更多的官位，大力发展家族实力，成为继崔氏之后，新的五姓七望之首！

    一时间，所有世家大臣皆是心头一动，彼此对视，皆从对方的眼中看出浓浓的炽热。

    陛下这个改革，好像也不是不能接受。

    甚至可以说，是再好不过。

    而李世民看着他们心动的心情，内心则是冰冷无比。

    他用眼神微微示意房玄龄，后者顿时会意，连忙拿出小册子，开始把那些目光闪烁的大臣都记录下来。

    毫无疑问，他这是在帮李世民确定打压目标。

    此时的房玄龄，一边记载，一边也在内心叹息，提这些世家感到悲哀。

    这些人和崔庆一样，不死到临头，都不会知晓其中的厉害之处。

    的确，如果只是单单开放科举要求，扩大科举范围，那的确会对世家很有利。

    可问题就是，陛下已经从王公子那里学会了新竹造纸法，不日之后便会有大量廉价的书籍出现，彻底打破世家的知识垄断。

    到时候，他们现在所做的一切，都将是自掘坟墓。

    等到科举，他们就会发现，自己原先瞧不起的平民百姓，已然拥有了他们差不多，甚至更好的学识！

    要知道世家子弟读书，那只是任务。

    而平民百姓，却是敢直接头悬梁，锥刺股，拼尽所有，这两者之间根本就没有任何的可比性。

    慢刀子，有时候也是能杀人的。

    房玄龄再度想起了这番话，下意识打了一个寒颤。

    陛下跟王公子，学了那么久，果然不是一无所获。

    他已经比当初玄武门之变的时候，更加可怕了！

    “既然没有意见，那就退朝吧。”

    在房玄龄感叹的同时，李世民已然走回了龙椅，大手一挥，漠然宣布退朝。

    众多大臣面面相觑，暂时也只能无奈退下。

    主要是，他们对这个改革，也的确是无话可说。

    一个个大臣离开，心中皆是叹息不已，复杂难明。

    今天发生的一切，注定让他们终身都难以忘怀。

    陛下先是迅速出手，制服了清河崔氏，在后者还没有反应过来的时候，就直接一棒子打死，不给丝毫机会。

    然后又是借着打压崔氏的余威，趁着世家大臣心神大乱的时候，火速出手，势要推行自己的改革措施。

    如此雷霆手段，简直就是一环接着一环，丝毫不给人任何喘息的时间，直接打得众人一个措手不及。

    虽然改革结果他们总体上还能接受，可一想到本来每个世家“公平”分配的官位，现在居然要和其他世家争夺，他们还是感到一阵憋屈和难受。

    陛下这手段，真的是太厉害了。

    一时间，所有大臣，无论是否出身世家，都对李世民充满了敬畏，再次觉得这位大唐圣天子城府深如渊海，难以揣测。

    自古，唯帝心最是难猜呀！

    等到诸多大臣通通退下，而李世民留在甘露殿内，嘴角上扬，露出一丝诡异的笑容。

    为了这一天，他实在是等待太久了。

    不过好在，在王远的远程帮助下，他还是成功做到了。

    正戏，马上就要开始了。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    