
    在不安之中，李靖默默谈了一口气。

    “这种日子，什么时候才是个头啊？”

    “这种日子，什么时候才是个头啊！”

    余杭，钱塘镇。

    小胖墩李泰四肢无力的坐在木屋内，双手随意后翻，满是老茧和血泡。

    此时的他，两眼朝上，舌头伸出，浑身漆黑，被晒得就跟个黑炭球一样。

    眼神中更是充斥着对生活的绝望，和对未来的灰心，再没有任何一丝生气。

    他已经…已经被彻底玩坏掉了。

    良久之后，小胖墩才勉强提起一丝力气，从浑浑噩噩的状态之中醒来，借着这最后一丝力量，“蠕动”来到了书桌面前。

    “贞观三年十月。”

    “亲爱的父皇，展信佳…我佳你个……(划掉)！”

    “我真诚地祝你健康快乐！”

    “很抱歉，最近你儿子我最近的情绪有些过于‘激动’。”

    “在今天，我可爱的妹妹小乐儿，我敬爱的大哥李大傻，和往常一样，都在陪着王公子在钱塘湖上泛舟，到处享乐。”

    “当然，他们从不认为这是在享乐，而是觉得这是在体验人间的苦涩，感悟生命的曲折。”

    “我日他妈的......（划掉）！”

    “而你悲催，敬业且绝望的二儿子我。”

    “也怀着对父皇你的无尽感激之情，和平时一样在勤劳种田，不断忍受着太阳的炽热，和劳动的‘快乐’！”

    “父皇，我真的很想让你也来体验一下这份真挚的‘快乐’！”

    “今天其实并没有什么大事发生，你之前让人送过来的那封信，王黑...王公子听完之后，也没有做出任何回答，反而转头就让我把信件给烧了。”

    “是你吩咐我一定要听从王公子的命令，我其实没得选择，只能屈服。”

    “不过是真的很开心......（划掉）。”

    “最近唯一可能算是大事的事，就是你儿子我手上又多了两个水泡，右手臂晒伤，并且已经在蜕皮了。”

    “这已经是这个月第五次被晒伤了，比上个月少了一大半，还真是有了大进步。”

    “并且如你所愿，你儿子我的体重，在这些日子内已经下降了十五斤！”

    “然后我就说说，最近这些日子的学习成就吧。”

    “王公子虽然天天泛舟，但他那个傻缺随从明叔，却是教会了我很多很多。”

    “比如耕地的方法有内翻法，外翻法和套翻法三种。”

    “并且还知道用粪便水洒在土壤里，这样可以让庄稼长得更加饱满壮实，土地肥力增加。”

    “我能学到这些鸟用都没有的知识，全都是拜你所赐！”

    “我亲爱的父皇，我真的是您最疼爱的儿子吗？或者说其实我只是一个意外？”

    ……

    已经劳作了一天的李泰，和往常一样，开始记录起了笔记。

    这是李世民的叮嘱，要他们兄弟二人记录王远的一举一行，然后再定期汇报给他。

    自从来到钱塘县后，他没有一天停止。

    写的纸张堆积起来已经有半尺多厚了，李承乾也是有写，不过他记得大多都是对王远的吹嘘之语，用处有限。

    “父皇，就儿臣目前来看，王公子并没有要开始坑骗您的打算。”

    “不过我们应该快返回关内了，如果王公子要行动，恐怕也就是在这几天内了。”

    “你千万要.......小心谨慎！”

    写下这唯二两句有用之语后，李泰就放下了毛笔。

    伸了伸懒腰，整个躺在了椅子上，呆呆的望着天空，喃喃自语道：

    “马上就要十月底了，到时候第一批基因水稻就会完全成熟。”

    “活了那么多年，这还是我第一次下地种田，也不知道我种的那几亩，能收获到多少？”

    现在的时间已经是十月中旬，第一批基因水稻的长势十分喜人，几乎每天都是一个新的模样。

    按照现在的速度来看，王远估计这一批水稻的成熟时间，就在这一个星期之内。

    和李泰一样，作为基因水稻种植发起者的王远，虽然天天都在方舟摸鱼，一幅懒散无比的模样。

    但内心对于此事，也是极度的重视，对即将到来的收获期忐忑不安。

    说起来，他穿越来大唐已经快一年了，可如此大张旗鼓的行事，却还是第一次。

    “真希望会成功啊！”

    “不！是一定要成功！”

    王远忍不住在内心祈祷，希望这一次，一定可以丰收。

    经过这几个月的造势，和县令的宣传。

    现在几乎整个钱塘县。以及附近州郡的百姓，都知道了自己这个修路神人正在种田，等待着他的最后收成。

    如果这次他不能拿出一个好的收成，那钱塘镇和附近的百姓，就都会对基因水稻大失所望。

    “这一次必须要成功，不然的话就是出师未捷身先死，白白耗费了几个月的时间。”

    “而且很难再有尝试的机会。”

    王远自语着，不由的握紧双拳，慢慢等待着时间的过去。

    七天之后，钱塘县的官田上。

    原本空荡荡的田野，在今天却是热闹非凡，有着数千人聚集在其中。

    在钱塘县县令的全力宣传下，几乎整个钱塘县的农民都知道了，王远这位修路神人在推广基因水稻，并且要在今天收割。

    “神人的水稻就要收割了，也不知道是否真的有传言中的高产量。”

    “我觉得没有什么可能，一年亩产十四石，并且还说在岭南地区，还能进行三熟，亩产超过二十石以上，这哪是水稻啊？”

    “这都快赶上之前朝廷推荐的那个红薯了！”

    “是啊！虽然神人他是大善人，但水稻真的有这么离谱的产量吗？”

    “大家伙等会可都别乱说话，毕竟神人帮了我们这么多。”

    “等一下要是收成不好，大家可以不能埋怨，统一称好就是了。”

    “明白的，我们当然明白的!”

    诸多农民闻言，纷纷点头称是，都表示无论在什么情况下，都会对王远大声称赞。

    “王公子，你此次必定马到成功！”

    钱塘县的县令，余杭郡的郡守，也在其中，亲自上阵，很是卖力地给王公子呐喊助威！

    这是妥妥的大佬待遇！

    不远处的王远，耳朵微微一动，听到这些话后，只觉得自己肩膀上的压力更加大了。

    毕竟，他也是第一次经历如此场面。

    其实他要的可不是什么感激和呐喊助威，那玩意根本什么用都没有。

    他要的是农民发自内心的去推广基因水稻，这才是他做这件事的最根本意义。

    怀着忐忑不安的心情，他看着面前已经变成金色海洋的稻田，单手用力一挥！

    “时候到了，大家伙开始收割！”

    一声令下，包括百骑，附近农户，钱塘县差役等数百人，立刻拿着镰刀上前，挥舞着开始收割。

    “王公子，这些庄稼长得那么好，一定没有什么问题的。”

    小乐儿也走了过来，将自己轻若无骨的小手搭在了王远的手心上，细声安慰着。

    这些天她一直陪着王远泛舟，自然也很清楚王远内心的担忧。

    虽然身为大唐长公主，这是她第一次看见成熟的稻田，可她依旧对王远充满了信心。

    只要是王公子做的，那就一定可以成功！

    “你这个丫头。”

    王远回头，轻轻笑了笑，紧紧握住了小丫头片子的小手。

    说真的，感觉还不错。

    “本公子经历了那么多大风大浪，什么时候需要你来关心了？”

    小乐儿也跟着笑了笑，没有多说什么，而是用另一只手拿出了一根棒棒糖，自顾自地吃了起来。

    这些日子，她最终还是让王远屈服，在这附近又建了一个棒棒糖工坊。

    “你要是再吃糖，可这就蛀牙了。”

    王远很是溺爱的揉了揉小乐儿的小脑袋。

    虽然这丫头有时候很气人，但平常的时候还真是可爱。

    本来他是打定主意，要借此强行让小乐儿戒了棒棒糖瘾，可最后还是拗不过这个丫头。

    这个时候，李承乾也走了过来。

    “师尊，你一定可以成功的。”

    “老百姓们邀要不多久，就会看到基因水稻的神奇之处。”

    虽然还没有看到最终的结果，也没有下田种过田地，那李承乾依旧对此事充满了信心。

    或者说他相信王远，相信他这位神人师尊。

    “你这个逆徒在这里乱说什么话？”

    然而李承乾这番马屁，并没有得到预想中的赞扬。

    只见王远脸色一板，就直接松开小乐儿，上前一脚他给踢了出去！

    “赶紧下田干活，没看到人手都不够了吗？”

    听到王远这番话，李承乾立刻连想死的心都有了。

    这双标玩的也太过分了吧！

    他妹妹祝福撒娇，你笑眯眯，轮到我，你就直接动脚了！

    性别歧视呀！

    太离谱了！

    不过李承乾也就只敢在心中抱怨一下，喃喃了几句之后，就拿起镰刀跟上了大部队，和他们一起开始收割。

    想想也是，连父亲的百骑都要跟着去收割庄稼，自己怎么能够幸免于难呢？

    早知道会这样，自己刚才就应该继续当背景板，什么话都不要说。

    稻田内，众人开始了全力收割，王远和小乐儿，则是在一旁紧张等待。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    