
    御书房内。李世民和房玄龄对视了一眼，都从对方的眼中看出了浓浓的慎重和严肃。

    虽然刚才他们一直都是在开玩笑，互相调侃，但毫无疑问这一次绝对是意义重大的超级行动。

    尤其是李世民，更是无比明白，如果这一次他不能把清河崔氏给彻底打压下去，那么这个大好局面就将会被白白浪费。

    不成功，变成仁！

    “陛下，臣暂且先行告退了！”

    房玄龄拿着信封，很是慎重地朝着李世民行了一礼。

    “去吧，记住完成朕所交代的事情！”

    李世民点了点头，目送这房玄龄离开御书房。

    书房内重新安静了下来，李世民再次坐下，拿起一杯花茶默默喝了起来。而在书房外，一场新的风暴已然开始慢慢升起。

    时间慢慢推移。随着李世民的一道道命令下达，魏征的雷厉风行，整个长安城都笼罩在了一大片阴霾之中。

    长安城内，看着金吾卫和禁军日夜不断出动，老百姓虽然不明白到底发生了什么，但也也全都变得无比谨慎。

    唯有那些世家，一直都有小动作不断，在那里虚张声势，来替清河崔氏站台，声挺崔庆，说清河崔氏其实是无辜的。

    然而仅仅只是半个月后，那些之前为清河崔氏站台的世家们，却全都偃旗息鼓。

    之前有多么声势浩大，现在就有多么的沉默。

    因为魏征对清河崔氏的“完全调查”已经彻底结束了。

    既然已经明白了李世民的真实想法，就是打压崔氏。

    那么魏征自然也不会去手下留情，而彻底贯彻他的严谨作风，一查到底。

    而效果也很是明显，仅仅只是半个月，他就已经把清河崔氏的全部牢底都给兜了出来，一点都没有给他留下。

    当天，魏征就把清河崔氏所有罪状都记录在告示上，而且还到处张贴，贴到到了长安城的每一处，让所有人都知道崔氏的所作所为、

    长安城的老百姓们，看了这些告示之后，顿时一片哗然！

    因为入目所见，尽是各种强抢民女，贪污**，压迫百姓，这些罪恶加起来。堪称罄竹难书！

    清河崔氏用了数百年堆积起来的声望，都在这一朝全部崩溃！

    然而这些都还不是最重要的。或者说，这些都还不是最致命的！

    真正致命的是告示最后一条！

    那就是，在清河崔氏的府上，发现了前隋的龙袍！

    清河崔氏，居然真的在造反！

    这一刻，无数人都被震惊了！

    虽然之前王远的告示传播的沸沸扬扬，但其实很多人也认为，私藏前隋龙袍，那只是告示上的胡乱造谣。

    毕竟清河崔氏虽然是北方第一世家，但怎么想也不可能会有这种胆子。

    他们万万没有想到，清河崔氏居然真的私藏了前隋的龙袍！

    清河崔氏，真的要造反！

    听到这消息，那些本来叫嚣的很欢的各大世家，瞬间全部哑火了。

    甚至恨不得当场挖个洞，躺进去装死，把自己之前说的话全部收回！

    天哪！

    崔氏居然真的敢私藏龙袍，这可是真正的造反啊！

    有人相信，也有人不相信，但在现在，这已经无关紧要了。

    因为这已经成为了一个事实！

    板上钉钉的事实！

    清河崔氏已经彻底完了，再没有任何翻身的可能性。

    无论这前隋龙袍是煞有其事，还是陛下故意安排。

    一切都已经成为了定局！

    历史再次发生了改变，永远的改变了。

    清查完崔氏之后，李世民立刻开始修改氏族志，把清河崔氏的名字删除。

    这一次，他没有受到任何来自世家的阻拦，几乎所有世家都哑火了，全部陷入沉默。

    从此以后，所有人都明白。

    五姓七望的辉煌，在这一刻，已然彻底成为了历史！

    虽然李世民没有赶尽杀绝，但他们也明白，像过去那般大权在握，威胁王权的日子，已经一去不复返了。

    吏治改革，让他们不敢胡作非为。

    选官改革，让他们必须和万民争夺官位！

    世家的辉煌，已经开始在走下坡路了。

    也是从这个时候开始，吴兴崔氏，这个名字被有所有的人都记住了。

    不因为别的，就因为他们那冠绝世家的惹事能力。

    如果不是他们招惹那位张贴告示的神秘人。那么清河崔氏也不会被连累，落到如此下场，从而造成了这一系列事情。

    就连李世民，有时候也在感叹，这个吴兴崔氏，还真是居功甚伟呀！

    没有他，自己也不会得到如此好的机会，去打压各大世家。

    “呵呵，在这个世界上还真是有因就有果呀！”

    “虽然长孙无忌那货满嘴胡话，经常脑子抽风，但他说的也没错。”

    “朕这样一直强占着王公子的功劳，也的确不太好。”

    李世民说着，便轻笑了两声。

    他放下了魏征呈上来的关于清查清河崔氏的过程奏折，换了一身衣裳，转身便去了太史局，找到了里面的官员。

    “陛下此番前来，可是有要事，要吩咐臣去做吗？”

    太史局官员看到李世民到来，当即一惊，连忙朝着他行礼，神色毕恭毕敬。

    “的确是有要事，你说对了。”

    李世民笑了笑，走了屋内，才接着道。

    “从现在开始，朕说，你记录，不要问为什么！”

    “谨遵陛下令。”

    太史局官员神色严肃，立刻拿出了毛笔和纸张，站的笔直。

    “我大唐大破吐番，王远当记首功！”

    王远？

    那是谁？

    太史局官员只听到这一句话，就吓得手掌一松，差点把毛笔都掉落地。

    戴军攻破吐蕃的人，不是侯君集和牛进达吗？

    怎么会和这个王远扯上关系呢？

    而且朝廷百官中，也没有王远这个人呀！

    他到底是何方神圣？

    然而李世民并没有给他太多的思考时间，马上就又说出了另一句震撼他心神的话语。

    “此番清河崔氏灭亡，五姓七望成为历史，王远同样当记首功！”

    扑通！

    听到这话，太史局官员直接是双腿一软，立马跪在了地上。

    清河崔氏的灭亡在长安城内，可是被闹得沸沸扬扬，他万万没想到这其中的幕后主使者，居然也是这个王远！

    这到底是哪位神人？

    居然有如此通天彻地之能！

    太难以置信了！

    “陛下，这王远到底是谁？”

    太史局官员颤抖发问。

    “朕刚才不是说过了吗？朕说，你记录，不要问为什么！”

    李世民发声，背对着太史局官员，一直平静，无悲无喜。

    “千万要记住，不要写的太详细。”

    “如果你还有什么不知道的情况，就过去问问邢国公，他会告诉你一切。”

    说完，李世民便转身离开，没有再多停留。

    他来这太史局，让人把王远的功绩给记录下来，不过是他一时的突发奇想而已。

    做完就算了，毕竟现在的他还有更重要的事情要去处理。

    那就是彻底清除崔氏的余孽！

    太史局的官员，听到这话后，浑浑噩噩地站了起来。

    他双脚颤抖，都满脸震惊地离开了太史局，离开了太极宫，来到了邢国公府上。

    在这里，他和房玄龄进行了整整三四个时辰的长谈。

    等到夜色逐渐变暗，房玄龄送客，他才满脸震撼的离开。

    在回去的路上，他看着逐渐升起的月亮，神色呆滞，而迷茫。

    在随身所带的笔记上，很是简单地写下了这四句话。

    “贞观四年，吐蕃使者禄东赞于长安城内惹怒大唐富商王远，遂惨死城外。”

    “纵横西北高原的吐蕃帝国，因此而彻底灭亡！”

    “同年，吴兴崔氏因丧尽天良，残害百姓，彻底惹怒长安富商王远。”

    “遂王远以一己之力，倾覆了整个崔氏宗族！”

    写完之后，太史局官员将纸张合上，双眼紧闭，靠在了马车里面，打算回去就将其记录在《贞观史记》内。

    他不知道后人看到如此语焉不详的记载，会有什么反应。

    但他自己现在已经是哑然无比，心中更是泛起了惊涛骇浪。

    恐怕他这一辈子都不会忘记今天所发生的一切。

    尤其是王远这个名字，更是会被他永远铭刻在心头。

    这绝对是一位超级神人！

    而在太史局官员震撼不已的同时，朝廷之内，对于张贴告示神秘人的身份，猜测和留言一直都没有停息过，并且愈演愈烈！

    有人说他是陛下培养的神秘势力。

    也有人说他是前隋的余孽，是草原部族的间谍内奸。

    还有人说他来自古老的超级世家，甚至是来自吐蕃的复仇者。

    然而这些说法都没有根本性的证据，都只是一种臆想。

    在朝廷之内，知道真相的人都在沉默，不知道真相的人则是到处乱猜。胡乱散发着谣言，就和当初王远告示流行那般。

    这一点，朝廷内，朝廷外，所有人都是一样的。

    而自以为掌握真相，其实却什么都没有弄清楚的李靖，每天都是愁眉不展，不断叹息，压力越来越大。

    “陛下这次要对世家开刀了呀！”

    李靖站在原地，看着天空长须短叹。

    不知道为什么，他总感觉在这半年内，整个世界都变得越来越陌生了。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    