
    “李二，这一次你可不要怪本公子心狠手辣，要怪就怪你肥得太不是时候了！”

    “本来只想随便卖你几个琉璃之宝，顺带坑个一两百万贯，让我可以在修路之后，继续过富家翁的日子。”

    “现在看来，必须要用更狠的招了！”

    仅仅只是一瞬间，王远的心中便闪过了无数“美好”的计谋。

    甚至有些计谋的“美好”程度，连王远都忍不住替李二感到“幸福泪目”。

    被他盯上，李二实在是太幸运了！

    “李二，李二呀！羊毛终归出在羊身上！”

    “我帮你出了那么多计谋，现在收点利息也是应该的！”

    “你可不要太过感谢我！”

    ……

    当王远还沉浸在无限畅想的时候，千里之外的长安城内，李二……李世民正坐在御书房内看着奏折，笑容满脸，心情无限好。

    “阿嚏！”

    李世民猛地打了一个喷嚏，不过他并没有将此放在心上，依旧是欣喜不已。

    因为今年入库的税收，实在是太多了，比往年整整增加了五成！

    五成呀！

    就在刚才，民部尚书戴胄过来报告具体数目的时候，甚至一度让李世民陷入自我怀疑，以为是自己的耳朵出现了问题。

    今年的税收，已经来到了三千多万贯！

    前所未有！

    要知道去年可是灾难连天，又是大旱，又是雪灾。

    李世民万万没想到，在这个情况下，大唐的税收居然还能增加那多了！

    这已经不是离谱了，而是奇迹！

    “不过说起来，虽然去年艰难，但大唐最终还是挺了过来，而且损失并不算大。”

    李世民轻笑不已，回想起之前发生的一切，顿时觉得这个税收虽然惊讶，但也合情合理。

    要是大唐今年，可是征服了东突厥和吐蕃，不但收缴了金银无数，还让大唐的纳税人口凭空增加了五百多万，增长了近一倍！

    虽然出于要稳定民心的缘故，大唐特地减少了两地很多税种。

    但毕竟两地加起来有着五百多万人口，基数大，那怕每个人纳很少的钱，加起来也是一笔巨大的收入。

    而且因为之前战争的缘故，李世民还特地下旨，延缓今年税收的收取，给天下万民更多的修养时间。

    更别说还有红薯，基因水稻这两种奇迹作物，曲辕犁，水车等先进生产工具。

    随着它们的推广，哪怕现在蝗灾依旧肆虐，可百姓也能吃饱肚子，甚至比以往丰年的时候还要富足。

    像去年那般，百姓忍冬受饿的日子，已经彻底一去不复返了。

    现在的大唐，可谓是各行各业都在欣欣向荣，都在蓬勃发展！

    士农工商，无一例外！

    “王公子这个懒狗，真的是上天派来带领我大唐走向繁荣的神人呀！”

    李世民激动不已！

    他明白，自己离彻底洗白身上血腥，已经不远了

    若不是王远去了余杭，李世民肯定会忍不住跑到蓝田县，抱起那个狗大户，好好和他彻夜大喝一场！

    “大唐能有现在的这一切，还真是多谢那个狗大户！”

    李世民感慨万千，心中再次升起了对王远的感激之情。

    然而他不知道的是，在千里之外，有一股不可言，不可状，不可喻的力量诞生了！

    它来自某个狗大户，正跨域无尽山河，超脱轮回，逆转时空，带着无法匹敌之力，轰然降临！

    所过之处，寸草不......裤衩都给你拔光！

    余杭郡，钱塘县。

    终于决定要用什么美好计谋去服侍李二的王远，心中仅仅升起一丢丢丢丢的罪恶感，就彻底放松了下来。

    总之就是一句话。

    非常的期待！

    “希望李二可以给我的服务，打一个五星好评！”

    “毕竟我这个计划，可是非常的周到。”

    王远快乐畅想着，而另一边，木屋的大门外，也响起一阵阵“叮咚，叮咚”的敲门声。

    迷糊上前开门，看到眼前的情况后，王远吃了一惊。

    因为外面聚集了四人！

    小乐儿，明叔，还有他的那两个傻缺徒弟，居然都在门外！

    而且每个人都是一张脸，皆是一脸的担忧加古怪，目光十分怪异，就如同看待某种不可言状的未知生物。

    “喂喂！”

    “你们这是什么表情？我脸上有脏东西吗？”

    王远嘴角抽搐，双手彻底打开房门，神情迷惑，完全不能理解现在的情况。

    他明明那么帅气，这些人凭什么露出这样的神情？

    闻言，众人沉默，只是悄悄地走了进来。

    王远：“......”

    直到好一会儿，王远有些不耐烦之后，小乐儿才站了出来，悄生生道：

    “王公子，那个…那个…你的脑子还好吗？”

    “？？？”

    王远头顶升起了三个问号。

    这丫头片子是皮痒了吗？

    第一句就如此恶毒？

    “这个丫头片子，说这话是几个意思？”

    “你是怀疑我在发神经吗？”

    王远佯装生气。

    “不！不是的，小乐儿不是这个意思。”

    似乎是怕刺激到王远，小乐儿连连退后后摇头，小脑袋一晃一晃的，左右摇摆，就跟拨浪鼓一样。

    “那你这是什么意思？”

    王远目光开始变得不善，不但看向了小乐儿，更是看向了众人。

    是不是这些憨货，把小乐儿带坏了？

    “唉。’

    面对王远的注视，众人全都紧张不已，最后还是明叔站了出来，尴尬道：

    “王公子，我们坦白。”

    “其实我们也是刚刚回来，可小乐儿和我们说，公子您已经把自己关在了屋内一个多时辰。”

    “而且无论她怎么呼唤，您也没有任何回应，还不时发出了各种奇奇怪怪的声音，就好像...好像是...发情的小母牛。”

    “因此怀疑王公您的脑袋，是不是被...被什么东西给夹了？”

    他说的断断续续的，目光一直飘忽不定，想要看王远的反应，又害怕惹怒王远。

    王远：“……”

    “你们看我现在的模样，像是被夹的吗？”他咬牙切齿，额头青筋暴露！

    “像！”

    众人下意识点头，但下一瞬便反应过来，又连连摇头。

    “不像！一点都不像！”

    “我们可以发誓！”

    “……”

    王远的精神受到了一万点暴击。

    “你们不用担心，我主要是看到基因水稻种植成功，太过激动了而已。”

    “真不是疯了！”

    王远只能掩着面，来掩饰自己的发烫。

    万万没想到，自己刚才想美好计谋时，居然想的如此之投入，差点就社会性死亡。

    妈耶！

    这下是真的是小母牛翻跟斗——差点就牛逼翻了天！

    “原来是这样，是我们错怪了王公子！”

    “王公子很抱歉，非常的抱歉！”

    众人连连赔不是，就连小乐儿也一样。

    不管他们内心信不信这个解释，反正表面上，他们都是信了。

    或者说不信的话，他们又能怎么样呢？

    还不如就当什么事情都没有发生过。

    “咳咳！”

    “好了，既然人那么齐，我们就开始商量一下返回关内的事情吧。”

    王远轻轻咳嗽了两声，开始转移话题。

    不能再这样聊下去了。

    众人闻言，也佯装什么不知道，竭尽全力配合王远的演出。

    李承乾点着头，突然想起了什么，迷惑询问：

    “师尊，我们这就返回关内了？”

    “不需要再做点什么吗？”

    “是啊！”

    李泰也反应过来，跟着附和：

    “师尊，您是不是忘记了什么？”

    当初他们这个师尊可是放出的狠话，要狠狠的坑一笔李世民。

    怎么现在还没有动作？而且还要突然回去呢？

    不对劲！

    有很大的不对劲！

    “还要做什么？”

    “我忘了什么？”

    王远摊了摊手，眉头紧皱。

    “现在都已经快十一月了，再不走的话，难道我们在这里过上元节吗？”

    “当然，如果你们想在这里过的话，我也不会勉强，那你们就留下来吧。”

    很显然，他以为自己这两个傻缺徒弟，经过这段日子的相处，对这片土地已经爱得深沉。

    除了这个理由外，他已经想不到别的解释了。

    “不！不是的！师尊你误会。”

    李承乾连连摇头，都快哭了出来。

    他可是大唐太子，如果在余杭过上元节，怕不是直接被父皇吊起来打了。

    就算忽略父皇，那些文武百官的奏折，也够自己吃一壶了。

    更别说李泰了，一听到这话，浑身肥肉便陡然一颤，害怕到脂肪都差点要融化！

    这几个月对他而言，已然是地狱。

    如果再这样待下去，怕不是整个人都直接没了！

    “师尊！不要把我丢在这里啊！”

    小胖墩一把抹着鼻子，一把抹着眼泪，激动无比。

    “好了好了，赶紧给我滚开！”

    王远万分嫌弃地将小胖墩一脚踢开。

    “不想留在这里也可以，那就不要再乱说话。”

    “赶紧回去收拾东西，好好休息，时间不等人，明天一早我们就出发！”

    说完，他便把除小乐儿外的其他人，全部赶出了木屋，让他们赶紧离开准备，不要再烦着自己。

    “王公子，你留小乐儿在这里干什么？”

    小乐儿看着四周，萌萌哒的大眼扑闪着，眼中全是快要溢出来的迷惑。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    