
    不过好在，王远两人的等待没有持续多久。

    仅仅一个时辰之后，一阵激动的欢呼声就在稻田中突然响起。

    “六石半！我这一亩田居然收获了六石半…！”

    喊声鼓舞了还在工作的众人，让众人士气大涨，而它正是来自李泰。

    “亩产七石！这基因水稻真的能亩产七石！”

    李泰兴奋不已，就差手舞足蹈了。

    虽然被迫很努力工作，但因为体型的原因，李泰所种植的田地，长势普遍不如其他田地好。

    可就算是如此，也依旧取得了六石半的亩产。

    “加油！”

    一时间所有人都兴奋了起来，起来连王远也忍不住心跳加速。

    一次收获就要六石半，那一年两熟不就是十三石吗？

    李泰的声音只是一个开头，他说完没多久，金黄色的稻田上便响起了一阵又一阵兴奋的欢呼声。

    “我这里是七石！”

    “六石！”

    “我的天呀！八石！”

    ……

    兴奋的呼喊声不断响起，所喊出的数目全部都在七石附近。

    听到这些产量，周边围观的百姓全都目瞪口呆，惊讶到难以抑制！

    这基因水稻，果真如同王公子所说，居然能亩产十四石！

    一年两熟，一熟就是七石，这个产量比他们之前种的大米要多上整整一倍！

    这基因水稻真的太厉害了！

    钱塘县县令和余杭郡郡守也是瞠目结舌，被吓得不轻，感觉自己在做梦。

    他们本以为王公子来到钱塘县，纯属是大佬太过悠闲，特地出来游山玩水，悠哉享受的。

    所谓的种地，不过是一个说辞而已。

    谁信谁傻逼！

    而事实上，之前的发展也的确是如此。

    王公子来了之后，虽然也有派人去种地、

    但他本人不是在泛舟，就是在偷牛来杀，来涮牛肉火锅。

    那个生活，简直过得比神仙还要滋润。

    因此他们真的万万没想到，这个过来游山玩水的大佬，既然是真心想要种田的！

    而且种的还是亩产十四石的超级水稻！

    这简直就是活生生的奇迹啊！

    他当初竟然没有撒谎！

    一时间，两人的呼吸都变得凝重了起来。

    虽然余杭这些年和关内不同，没有受到太多自然灾害，也还算是丰收。

    但余杭一万多户百姓，能勉强吃饱肚子的，也不过是六七千户。

    这代表着每年起码有三千户，十多万人长期都处于挨饿状态。

    如果这个基因水稻能彻底推广，一年，不只是要半年！

    那么整个余杭，都将再无人忍冻挨饿，都有饱饭可吃！

    一时间两人的目光都变得复杂了起来。

    如果说之前对王远的尊敬，是因为上级的命令。

    那么现在，就是实实在在地发自内心。

    这是功在社稷，功在千秋啊！

    “王公子，你能否给我们一些稻米当种粮吗？”

    “王公子，你给我们半斤就行了，求求你了！”

    “公子拜托了，如果不愿意，我们也可以用钱财来购买。”

    在钱塘县县令，余杭郡郡守心情复杂的同时，附近的百姓也都通通围了上来。

    他们争着抢着，希望王公子能给一些基因水稻，让他们当作种粮。

    每个人的脸上，都写满了渴望，把附近围得水泄不通。

    这让钱塘县县令和余杭郡郡守心里很紧张，生怕这些百姓会因此彻底惹怒这位王公子。

    到时候如果王远不肯把基因水稻卖出去当种粮，那他们就是竹篮打水一场空了。

    然而事实证明，他们的担心全都是没有必要。

    因为仅仅只是看了一眼周围的百姓，王远就笑着说出一句，令在场所有人都兴奋不已的话语。

    “诸位乡亲们放心，这些稻米我都不会拿走，而是会全部留下来给你们当种粮！”

    “我也不需要你们给钱，我只想让你们把这些稻米尽可能的推广，最好推广到整个大唐天下。”

    “天下间每减少一个挨饿之人，就是对我最大的报酬！”

    王远的声音亲和且富有魅力，听得在场的所有人都是感动不已。

    李承乾放下镰刀，感慨万千：

    “师尊果然是当世神人！品德之高，比堪比山岳！”

    “赶紧干活！”

    明叔直接一脚提了过去，某个大唐太子顿时吃了满嘴的泥土。

    李承乾：“@#%@%！”

    李泰默默转过头去，尽全力装作和李承乾没有任何关系的模样，小声嚷嚷：

    “真的是一个超级大傻子。”

    小乐儿欢呼雀跃，娇声大喊：

    “王公子最帅了！”

    “真乃当世神人呀！”

    钱塘县县令和余杭郡郡守相互对视了一眼，感慨万千。

    这就是神人的气度吗？

    果然是他们这些凡俗之人，难以触及。

    他们本以为神人会生气，没想到王远居然如此大方。

    “王公子此番大恩，我们无以为报啊！”

    数千名百姓更是激动到要向王远下跪，只是被后者阻止，才没有跪下。

    “真的没有必要搞这些，等一下收割完毕后，你们每户拿一袋回去种植就可以了。”

    王远笑了笑，感到十分的开心，这是发自内心的喜悦。

    看来他这个咸鱼穿越者，终于是做了一件超级大事！

    在王远的欢喜中，在附近百姓的期待之中，半个小时后，稻米终于全部被收割，并且装入袋子里面。

    看着如面前一袋袋，堆积起来如山高的稻米，附近的百姓再次激动了起来。

    他们这辈子就没有见过如此多的米！

    就连钱塘县的县令和余杭郡的郡守也是如此，因为哪怕在官仓之中，经过之前的赈灾，也没有眼前这般多的大米。

    简直是太过不可思议了。

    “敢问这位神人，您的全名是什么？”

    “我们想重新立一个长生碑，日夜为您祈福。”

    有百姓上前，毕恭毕敬地向王远询问。

    对于眼前这位神人，附近的百姓只知道他姓王，而且这还是从他随从那里得知。

    而王远的真实姓名，很多人都并不知晓。

    闻言，众人也纷纷目露期待地看向了王远。

    “其实我的名字并不重要。”

    “祈福也免了，你们吃的粮食是你们用自己的血汗种出来的，不需要感谢谁谁。”

    王远再次笑了笑，他其实并不在乎这些虚名。

    “如果你们真的对我很感激，那就好好去种地。”

    “能看到你们吃饱饭，就是我最大的快乐。”

    “神人！王公子你真的是神人啊！”

    听到这话，无数人都掩面哭泣，浑身颤抖不已。

    而王远看到如此情景，也没有再多停留，不等众人开始分派粮食，便悄咪咪带着小乐儿离开了。

    这些麻烦事交给明叔他们来做就可以了，而且王远自己也不喜欢这种热闹场面。

    他还是喜欢独自一个人坐在游船上面发呆，默默晒着太阳。

    这才是生活呀！

    小丫头虽然不明白，为什么王远要默默离去，但也很懂事地什么都没有问。

    两人就这样走上了马车，朝着钱塘湖驶去。

    然而还没等他们走出几里地，就被两个人拦下了马车。

    王远下车查看，发现其中一人，正是钱塘县的县令。

    “见过王公子。”

    县令微微行了一例，然后指向身旁的男子介绍道：

    “我身边这位就是我们余杭郡的郡守。”

    “见过王公子！”

    郡守点头，也跟着行礼。

    虽然官职比王远大，可在王远面前，他却不敢有丝毫的架子。

    “不知道王公子，你这些粮食可否分给江南道的其他百姓，让他们拿去当种粮？”

    郡守小声请求。内心很是忐忑。

    虽然觉得应该不会被拒绝，但他还是很不安。

    “当然可以！”

    王远没有犹豫，便笑着答应了。

    “等到钱塘县百姓分派完成，应该还会剩下很多。”

    “到时候，你派人去搬运就可以了。”

    对于王远而言，能有余杭郡郡守的配合，自然是再好不过的事情。

    其实他之前就想找余杭郡的郡守，只是担心自己的官位不够，无法说得动人家。

    现在他主动找上门来，对于王远而言，自然是再好不过，省下了他很多的麻烦。

    在王远内心窃喜的同时，得到了允许的郡守也开始兴高采烈地往回跑，打算马上开始安排。

    王远露出微笑，随之又看向了还在原地的县令，迷惑道：

    “你还有什么要事吗？”

    听到问话，县令很是紧张，半响后才接着道：

    “王公子，刚才郡守大人他太过激动，有些事情忘记和你说了。”

    “此番你对我余杭有着大恩，以后你若是有些什么需要，只能你开口，我们一定竭尽全力。”

    “原来是这事。”

    王远轻笑：“你们能好好推广基因水稻，就是对我的最大帮助。”

    “王公子胸中有大德！”

    县令感动不已，拱手离开。

    王远也没有再停留，上了马车，和小乐儿一路返回到了钱塘湖。

    安置好小丫头片子后，王远便独自一人走入屋内，泡了一壶花茶，闭目独自静坐。

    良久之后，待到心情彻底平静，王远才睁开双眼，喝了一口花茶，默默开口：

    “系统，报告现在积分数量。”

    “尊贵的宿主，你现在的积分是十万八千三百六十七。”

    “请问您是要......”

    “抽奖！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    