
    “抽奖！”

    虽然王远一直都在竭力保持着平静，但说出这句话之后，还是忍不住兴奋了起来。

    十万呀！

    这是整整十万命运点呀！

    自从觉醒这个摸鱼系统那么久以来，王远还是第一次进行十连抽啊！

    刚才他之所以做那么多准备，为的就是想让酝酿一个良好的抽奖心态，准备用平和的心态去迎接一切。

    而系统似乎也被王远的期待所感染，听到命令后，足足沉默好几秒，才开始闪烁屏幕上的黄金树！

    这一次必出超级大奖！

    王远目光无比期待，下意思握紧了双拳！

    因为按照前十某些手游的尿性，十连发应该是有保底的。

    就好像买了十个鸡蛋，总会有一个能孵出小鸡。

    呸！这个完全不切实际！

    “叮！恭喜宿主鸿运当头，抽中概率为千分之一的超级奖励——超越当前时代的机械造物。”

    “红夷大炮的制作记忆！”

    红夷大炮？

    王远一惊！

    他万万没想到，这才第一个奖励，就如此的惊人！

    红夷大炮！

    这可是明朝万历后期才出现的超级大杀器，原型是西欧在工业革命时期发明的长身管，纺锤形火炮，经过改装仿制，让明朝的火器一度登顶了整个时代！

    然而还没等王远高兴完，系统的声音就再度“悠悠”响起。

    “叮！恭喜宿主鸿运当头，抽中概率为千分之一的超级奖励——超越当前时代的机械造物。”

    又是这玩意？

    “高炉的制作记忆！”

    高炉？

    冶铁炼金的高炉？

    王远再次一惊。

    可一查看记忆，他又大失所望了起来。

    整个高炉，并不是二十世纪的那种高科技高炉，而是宋代出现的土制高炉。

    不过也好，如果真的是现代高炉，那王远可能也制造不出来。

    “……超越当前时代的机械，造物鼓风机的制作方法。”

    当第三次抽奖声音响起的时候，王远已经不知道该用什么语言来描述自己的心情了。

    他既然连续抽到了三次超越时代的机械造物？

    这到底是幸运还是倒霉？

    还是说，这破系统已经没货了？

    “呵呵，居然还搞机械三连了！”

    “不过这些玩意儿真的算是机械造物吗？”

    “算了，这摸鱼系统说他们是什么那就是什么吧。”

    王远摇头苦笑，内心满是无奈。

    “叮！恭喜宿主抽到普通奖励—一斤焦炭。”

    第四次抽奖完成，本以为没什么的王远，立刻瞪大了双眼，再次露出了深深的迷茫。

    这破系统居然还有普通奖励的？

    还真是第一次见呀！

    不过这普通奖励，貌似比之前的那些超级奖励要实用的多。

    因为这个焦炭很显然，是可以被购买的！

    “……普通奖励，高清世界地图一张。”

    又是一个普通奖励

    王远看的手中的世界地图，上面七大洲，五大洋全都在列。

    他美滋滋地欣赏了好几秒，才把它收入了怀中。

    这玩意儿和其它东西不一样，可不能随便给古人看。

    不然的话，解释起来就非常麻烦了。

    说真的，现在的王远，有些开始期待这些显得特别‘奇葩’的普通奖励，可惜接下来的抽奖结果，并没有在出乎他的意料。

    “……超越当前时代的机械造物，四轮马车的制造方法！”

    “……无上的技艺传承，苏铁的制作方法！”

    “……自然的奇迹生命，转基因青稞！”

    “……无上的技艺传承，混凝土的制作方法！”

    “好家伙，四个奖励，两个都是miss。”

    听完这些抽奖结果之后，王远倍感无奈。

    因为无论是四轮马车还是这混凝土的制作方法，他都已经独自实现了。

    而现在他居然又抽了一次出来。

    不过他并没有沮丧太久，就很快便再次集中精神，仔细去聆听最后一次抽奖。

    这可是十连发的最后一次了。

    应该会有保底吧！

    虽然知道这有些不切实际，但王远的心中，还是忍不住升起了幻想。

    就这样在他的无限期待中，最后一次抽奖的声音终于响起。

    “叮！恭喜宿主鸿运当头，抽中概率为千分之一的仙果！”

    王远：“……”

    “？？？”

    “！！！”

    仙果！

    王远猛的吸了一口凉气，感觉自己呼吸都在这一刻完全停止！

    被这该死的摸鱼系统坑了这么多命运点，他终于要抽出一个绝世大奖了吗？

    小乐儿的病终于有救了吗？

    王远很是兴奋，然后还没等他高兴多久，系统的提示音便再次响起。

    “速效救心丸两枚！”

    “噗！”

    一股子猩甜之意直冲喉咙，王远弯腰，差点整个人都撞在了地上。

    果然，他就不该对这摸鱼系统抱有太多的期待。

    还速效救心丸？

    这简直就是让人心脏骤停呀！

    厉害！厉害！

    这着实是厉害呀！

    不过王远并没有沮丧太久。

    毕竟该发生的都已经发生了，他能做的就是默默接受结果。

    “本以为这次抽奖会抽不到什么好东西，没想到还是有一点惊喜的。”

    逐渐冷静下来的王远，开始回忆着刚才的抽奖所得，嘴里啧啧称奇。

    因为这次的十连抽，所得东西几乎都是相互配套的。

    其中最核心的奖励，自然就是红夷大炮的制作方法。

    虽然不可以在商城购买，获得也没有对应的熟练度，但光是这些结构记忆就已经能让王远欣喜若狂。

    这绝对是一个超级大收获呀！

    唯一的问题就是铸铁，红夷大炮虽然很简陋，但毕竟也是火器，对铸铁强度的要求极高。

    而苏钢的制作方式，则是给这个问题提供了完美的解决方法。

    所谓的苏钢，就是在隋唐南北朝的灌钢法基础上，加上生铁淋口，而产生的全新工艺形式，可以批量生产工具钢。

    有了苏钢，红夷大炮的制作将完全成为可能，不再是纸上谈兵。

    而且还有高炉，以及鼓风机的制作方法。

    这两个都是冶铁炼金的神器！

    虽然没有蒸汽机，但鼓风机完全可以用水车来带动。

    尽管动力略显不足，但也勉强能用。

    更别说还有焦炭作为冶铁燃料。

    这种在南宋末期才出现的燃料，需要将煤隔绝空气，加热到一千摄氏度以上才能制作出而成。

    不过好在，王远现在并不需要这么麻烦。

    因为他直接就可以在系统商城里面，购买到焦炭。

    虽然价格比较昂贵，需要五十命运点才能换取一斤焦炭。

    但相比于自己去制作，还是省下了不少功夫。

    这个普通奖励，价值可一点都不普通。

    “总之就目前而言，红夷大炮的制作，技术上面没有任何问题。”

    “就是不知道实际操作起来后，会遇到什么困难，又要花费多少时间。”

    “也许，我可以先制造一个样板炮。”

    王远摸着下巴愁眉苦脸，露出了犹豫的神情。

    “不过如果真的造出了红夷大炮，那一定是非常的酷。”

    “而且它也不是一无用处，最起码在将来修路去岭南的时候，可以直接用它来开山劈石。”

    “虽然有种闲工夫，还不如制造炸药包省事。”

    他放下手掌，沉默的片刻后，最终还是决定去制作这个红夷大炮。

    毕竟这可是他花了整整十万命运点，才抽出这一系列配套的生产技术，总不能就这样浪费掉吧？

    谁知道他下一次凑齐十万命运点，又是什么时候的事情？

    说干就干，王远立刻站起开始着手准备，列下计划表。

    各种原材料的清单，以及工坊的建造全部在列，无一落下。

    只等回到蓝田县，他就可以按照这份计划表，马上开始招人，启动工坊的建造。

    “真是期待呀！”

    写好计划表之后，王远的目光愈发炽热了起来。

    “不过都要大量的钱财，而我现在的钱财好像有亿点点点点不够啊！”

    王远又开始摸着下巴，笑容逐渐变态了起来，朝着某种不可预知的方向演变。

    钱不够......自然要去赚钱。

    而赚钱最快的方法，是搞买卖吗？

    不！

    是去抢！

    呸！

    是借！

    读书人向人拿钱，这怎么能够叫抢呢？

    肯定是借呀！

    而他要去向谁借钱呢？

    仅仅只是一瞬间，王远的脑海内便闪过了无数个候选的目标。

    其中有世家之主，朝廷大臣，以及皇室子弟。

    他们虽然都很有钱，但好像还是不够，最起码王远是看不上了。

    如果要向这些人借，恐怕要借很多才能够。

    那样太麻烦了。

    想到这里，王远顿时满脸的嫌弃，写满了不乐意。

    他最讨厌麻烦了。

    这也幸亏只他自己的想法，没有说出来，更没有流传出去。

    否则被那些大佬知道，自己是因为太穷，而幸免于难，还不知道会哭晕在哪个茅房里面。

    这实在是太现实了吧！

    这个年头，连骗子都要鄙视自己贫穷了！

    放弃这些人后，王远再次陷入沉思。

    到底应该找谁呢？

    想着想着，王远的眼睛突然一亮。

    说起来现在已经是十月了……李二的国库，应该已经收到了今年的税收。

    这代表着，李二这货很快快快就要肥起来了！

    “嘿嘿嘿！”

    想到这里，王远两边嘴角都是上扬，笑的愈发肆无忌惮，愈发“慈眉善目”！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    