
    陛下，非臣无力，而是臣真的什么都做不了啊！

    三人直接放弃了思考，而王远也没有在意他们的想法，和没心没肺的小乐儿一起，开心地吃着饭。

    李二在他眼中，就是一个移动钱库而已。

    不可能逃得掉！

    等到宴会结束，李君羡立马找了个缘由，借机离开众人，在城外找到了属下。

    “你们现在立刻把这封密报送给陛下，要用最快的速度！”

    “必须要告诉陛下，狗大户的计划已经开始实施了。要他警惕一切送宝之人！”

    “算了，你就把它当成边关急报，不得有丝毫耽搁！”

    “遵统领命！”

    下属连忙答应，随即便拿起秘报，带着三匹马快速离开，不敢有丝毫懈怠。

    看着飞奔里去的下属，李君羡擦了擦额头的汗水。

    “按理说，应该是来得及的。”

    “都已经是快马加鞭，还能什么比它还要快？”

    说完这话后，不知为何，他内心突然升起了一丝心虚。

    毫无道理，但却挥之不散。

    应该不会出什么意外吧？

    李君羡背地里的这一举动，王远毫无所知。

    不过就算王远知道了，他也不会太当回事。

    因为这就是堂堂正正的阳谋，这钱李二不给也得给！

    时间慢慢过去，接下来的日子里，王远等人一直都住在客栈中。

    偶尔也会出去游玩，体会一下扬州的繁荣。

    扬州共有三十九个郡，其中，众人所在的江都郡，便是扬州最繁荣的一个州郡。

    虽然比不上长安，但也比余杭要好上太多了。

    这几天里，众人东逛西逛，到处游玩，日子过得那叫一个舒服滋润。

    尤其是小丫头，更是吃的不亦乐乎，小肚子都没有瘪下去过。

    就连李君羡三人，也在这繁华之中，忘记了巨鱼的事情。

    或者说他们该做的都已经能做了，接下来就只能听天由命了。

    三天后，正午。

    王远一行人刚刚吃完饭，正准备出去游玩，就听到码头那里传来一阵哗然声。

    “发生了什么事？”

    众人迷惑，怀着好奇走了上前，顿时大吃一惊。

    “太好了！”

    王远欣喜若狂，开行不已，因为他的巨鱼已经到了！

    抬头远望，看向远处的江岸线，那里正有一条小渔船摇晃前来！

    在渔船的后面，则是一圈圈庞大的涟漪，交替起来，就好像是一圈圈圆环，底下还有一个漂浮的庞大黑影！

    巨鱼！

    它正拖着一头巨鱼的尸体！

    “那家伙，他居然真的成功了！”

    “假的吧？凭这条小渔船，他就捕到了一条巨鱼！”

    “真的是太厉害了！”

    “他怎么做到的？”

    岸边上，已经围观了很多看热闹的百姓，对此皆是惊叹不已。

    王远三天前当众要捕杀的巨鱼的事情，虽然还没传到江都郡城内，但在港口内，却已是人尽皆知。

    所有人都知道，有一个非常有钱的公子，花了整整四千贯，让人去捕杀巨鱼。

    而现在，巨鱼捕杀成功了！

    轰！轰！轰！

    小渔船摇晃靠岸，比三天前狼狈不少的壮汉跳下渔船，一眼便看到了在附近的王远。

    “王公子，幸不辱命！”

    “这就是你要的巨鱼！”

    壮汉大笑着，开始炫耀自己这个战利品，虽然他的双眼布满了血丝，却依旧有着难以置信的光！

    巨鱼！

    他终归是捕杀成功了！

    对于渔夫而言，这无疑是一个天大的成就！

    而王远也很是配合的，鼓掌呐喊，好不吝啬自己的夸赞之词。

    “厉害厉害，你是真的厉害！”

    其实他当初，也是抱着赌博的性质，现在自然也替壮汉高兴。

    一番夸赞之后，王远才来到船边，仔细打量这头巨鱼的尸体。

    按照样貌来看，这应该是头幼年的虎鲸，长度在八米左右。

    而且骨骼保存良好，除了身上有几处血口外，基本没有什么破损。

    非常完美。

    王远对他很是满意！

    “明叔再赏给这位汉子一千贯！”

    王远豪气冲天，这头巨鱼完整程度，比他想象的还要好！

    明叔点头称是，就给汉子拿了一千贯钱。

    “多谢公子！”

    壮汉兴高采烈地接过钱财，开心不已。

    “哈哈！”

    “是我多谢你才对！”

    王远大笑，随即一挥手，下令道：

    “大家伙赶紧把这肉给切了，分给附近的百姓。”

    众人闻言，虽然不能理解这样做的原因，但还是立刻开始行动。

    而四周听到这话的百姓，皆是露出了喜色。

    这可是传说中的巨鱼！

    而他们现在居然有资格品尝！

    恐怕就是当今圣天子，也没有如此待遇。

    虽然官府明令禁止不许捕杀巨鱼，现在鲫鱼都死了，他们吃一点应该没事。

    很快，这个消息便一传十，十传百，不断扩散。

    仅仅半个时辰后，大半个江都郡的百姓，就都知道了此事，就连江都郡郡守也不例外。

    当即，江都郡郡守立马连夜赶去通知扬州刺史李子河。

    这种情况，自然要请大佬出面才行！

    “什么玩意？”

    “光天化日，朗朗乾坤，居然有贼人敢违背朝廷律令，当众捕杀巨鱼！”

    “必须重罚，不然何以震撼宵小？”

    扬州刺史李子河知道情况后，震怒不已。

    这个消息如果传出去，都不知道会有多少王侯来找他麻烦。

    这件事绝对压不下去！

    当即两人以最快的速度来到了江都港口。

    此时已是两天后，巨鱼基本被切割分派，只剩下一具庞大的骨骸，静静的躺在岸边。

    上面还有一些血肉，但数量有限，用不了几个小时就可以彻底收工。

    “居然敢捕杀巨鱼！”

    “我艹你……”

    这位大唐王侯怒气冲冲而来，刚想要怒骂几句。

    可一看到王远身后之人，先彻底萎了，到口的话都给活生生咽了下去。

    我的天啊！

    他看到了什么？

    李子河一脸懵逼！

    非常懵逼！

    平方懵逼！

    立方……

    他用力夹了夹自己的脸颊，试图证明自己是在做梦。

    站在最前方指挥割肉的那位少年郎他不认识，可少年郎身后之人，他却再熟悉不过！

    那是太子李承乾，魏王李泰以及左卫中郎将李君羡？

    这到底是什么情况？

    他绞尽脑汁，终于想起了一个重要的事情。

    之前长安城就有一份密旨，说有位神秘大佬将要抵达余杭。

    本来他对这份密旨并不是很在意，毕竟他是扬州的刺史，余杭的事情，和他又有什么关系呢？

    然而现在看来，这位大佬很可能来到了扬州！

    不！

    是已经来了！

    有这种排场的超级大佬，不可能是地摊货，可以批量生产。

    一个，就已经足够顶了！

    “大胆狂徒，还不赶紧束……”

    江都郡郡守率先站出，厉声开口，想要阻止王远的恶行。

    这可是在李子河面前刷好感度的好机会，身为官场老手，他自然不会错过。

    原来还没等他说完话，李子河便大手一挥，直接将他推了开来。

    “红红火火恍恍惚惚哈哈！”

    “没事儿，没事儿，什么事情都没有，大家不用在意！”

    李子河尬笑，却不得不站出来做回应。

    因为刚才被江都郡郡守这样一搅和，大半个码头的人都已经看了过来。

    对于江都郡郡守和扬州刺史李子河，附近的百姓自然是再清楚不过。

    认出两人后，前一刻还排队领肉的众人，立刻散了开来，内心忐忑不安。

    也有好心人上前，悄悄告知王远二人的身份。

    王远目露惊讶：“真的什么事情都没有？”

    他迷糊了，这扬州的地方官，也和余杭一样热情好客，通情达理？

    本来他都做好大出血的打算了。

    李子河收回畏惧的目光，强做镇定：

    “自然是没关系，这不过是一条小鱼而已。”

    小鱼？

    听到这话，刚刚才踉跄走回的江都郡郡守，顿时目瞪口呆。

    连李泰，李承乾，李君羡也是脸皮抽搐。

    这李子河，属实是人才呀！

    “刺史大人，这可是巨鱼啊！”郡守不敢置信。

    “这必须要重罚呀！”

    “巨鱼又怎么样？”

    李子河一瞪眼，对这个憨批的表现很是不满。

    如果不是时候不对，他绝对要把这货给狠狠打一顿。

    都到这时候了，居然还不断给他拆台。

    就不会看眼色行事的吗？

    脑子瓦特了吗？

    “这些巨鱼经常在入海口撞毁渔船，造成百姓伤亡，危害已久，本官早就看他们不顺眼了！”

    郡守：“？”

    “这位公子杀巨鱼，本就是大善之举。”

    郡守：“？？”

    “此鱼能让江都百姓吃饱，更是它的无上荣幸！”

    郡守：“？？？”

    说到最后李子河自己都觉得有些脸红，因为这说辞实在是太离谱了，但却不得不硬着头皮说下去。

    淦！

    早知道就不来了！

    和李子河的羞愧不同，周遭的百姓听到这话，先是一阵错愕，随即便热切欢呼了起来。

    “这……”

    王远说不出话来了，感觉自己脑海有点乱。

    “扬州的地方官，思想觉悟都这么高的吗？”

    “然也！身为扬州地方官，我自然要胸怀天下，替陛下为万民谋福祉！”

    “如果不能替陛下担忧，那我为何要做官？”

    刚才就彻底突破底线的李子河，现在更是彻底放飞了自我。

    反正吹起来就完事了。

    一边说着话，一边主动朝王远靠了过来。

    很是激动地握着王远的手，泪眼朦胧：

    “大……公子，我代表扬州万千百姓，感谢您的大恩大德！”

    王远：“？？？”

    这个世界也太疯狂了吧？

    而且你一个李二的脑残粉，这样感激我一个准备坑李二的大恶人，如此做真的好吗？

    看到这一幕，本就完全傻眼的江都郡郡守，更是差点一口气憋死过去。

    说好的重罚呢？

    怎么现在就一副这种讨好模样？

    大人！你卖我呀！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    