
    “嘿嘿！你这个丫头片子！”

    “我留你下来，自然是有大宝贝给你看！”

    王远嘿嘿一笑，很是溺爱地揉了揉后者小脑袋。

    然后就用另一只手伸入袖口，掏出了一枚药丸。

    “你觉得它怎么样？”

    王远拿着药丸，笑眯眯的。

    他正在进行有意的引导，让小乐儿接受药丸的存在。

    以免在意外发生的时候，他要小丫头吞下这个药丸，后者不会抗拒。

    这速效救心丸虽然很鸡肋，差点原地把他给直接送走，但对小乐儿的病情还是有那么一点帮助的。

    经过这些日子的相处，王远已经察觉，小乐儿身上不仅有风疾，还有心脏病。

    而且大概率是先天性的，无法彻底根治。

    也因此，他最近一直不敢增加小丫头的运动量，也不敢让她下田种地，就是害怕她太累了。

    先天性心脏病可不是开玩笑的！

    有时候连王远也不得不感叹，这丫头片子的命运，还真的是多灾多难！

    如果不是有这个摸鱼系统在，恐怕王远已经开始考虑替她挑选墓地了。

    找个风光宝地埋了，然后等几十年后，自己也埋进去，让这丫头不会孤单。

    没错，作为资深摸鱼懒狗，王远很早就开始规划死后的事情了。

    “这是什么玩意儿？”

    小乐儿走了过来，小脑袋伸出，露出洁白的玉颈。

    她靠了上前，很是好奇地看着这枚有着怪味的小丸子。

    “它...它好像不是能吃的亚子呀！”

    小丫头奶声奶气，俏鼻动了动，小黛眉都快皱成了一条。

    “这你可就猜错了。”

    王远露出了和善的微笑，继续进行的引导。

    “它的确是可以吃的！”

    “而且味道很不错。”

    “不过……”

    他正要解释，然而还没等他的下一句说出口，便看到一张深渊巨口朝着他猛地伸了过来！

    “噗！”

    小丫头直接一口闷，吃完之后舔了舔粉嫩的小舌头，很是满足的打了一个小饱嗝。

    “王公子骗人，明明什么都没有。”

    而王远站在原地，看着自己满是乳牙印的手指，思维在这一刻彻底宕机！

    wtf？

    “谁能告诉我，刚才都发生了什么？”

    王远呆呆地看着小乐儿，眼中全是迷茫。

    “还能发生了什么？不是王公子你要喂东西给我吃吗？”

    小乐儿挠了挠小脑袋，大眼中露出了和王远同款的迷茫。

    似乎在说，不是你给我吃的吗？

    对……对……

    自己要喂东西给她吃……

    我喂？

    我喂个鬼呀！

    我明明只是想让你认个眼熟，没想让你吃掉它呀！

    王远心无比崩溃，很想大骂一场。

    毕竟这破丸子，一枚就要五千命运点，而且还不能购买！

    但看着小丫头呆萌的眼神，又什么都骂不出来。

    造孽啊！

    王远无语看天，想要在白云中迷失自我，忘却崩溃。

    “王公子你别抬头了，我们在屋内，看不了天。”

    小丫头猜出王远心中所想，立马轻笑不已。

    王远：“......”

    “谢谢你的提醒。”

    “不用客气。”

    “算了！你吃了之后，就没有什么其他感觉吗？”

    王远扶额叹息，强行转移话题，避免自己被这个丫头给活活气死。

    气死他依旧没有从刚才那一幕回过神来。

    他只是想拿出速效救心丸，好让小丫头眼熟一下，明白这是可以吃的，别在关键的时候出岔子。

    万没想到，这丫头片子居然直接就张口咬了上来，差点还把他手指给咬断！

    这丫头的前世到底是什么奇特生物呀！

    亚马逊食人鱼吗？

    “感觉？”

    小乐儿脑袋一侧，认真思考了片刻，才迎着王远担心的目光，找了一张小凳子坐下，凝重道：

    “有这玩意儿好像有点味道，挺苦的，不像棒棒糖那么甜，但却苦中带着一丝丝顺滑，让人齿间留香。”

    “而且外壳很酥脆，里面有着一种药材苦涩之感。”

    “总结的话，我觉得它的口感不错，味道欠缺，吃了起来也还算是能够接受。”

    “既然是公子你拿出来的，那也勉强可以算个及格吧。”

    王远：“......”

    请问小乐儿大师，要不要我给你弄个打分牌？

    “怎么了，难道小乐儿说得还不够详细吗？”

    小乐儿很是迷惑，随机便是兴致勃勃：

    “要不你给我一颗试试？我这一次肯定认真品尝！”

    “不用了，你觉得开心就好……”

    王远一阵偏头痛，感觉自己脑海都要胀爆了。

    除了这句，别的话已经完全说不出来了。

    “行吧，那小乐儿我先走了。”

    虽然王远没有说什么，但小丫头片子还是能察觉后者情绪的不稳定。

    留下这一句话后，便蹦蹦跳跳地走了，溜得非常快。

    “唉，难顶！”

    王远无奈叹息。

    “王公子，我们明天就要回去了吗？”

    当天晚上，李君羡也来找王远。

    他偷溜去给李世民送信，所以现在才知道王远要回去的消息。

    狗大户要回去了？

    这怎么行？

    李君羡额头冒汗，他刚刚才给李世民送了一次信，难不成现在又要去送一遍？

    其实再送一遍也没什么，可问题是，他对王远的计划还是一无所知啊！

    “是的。”

    王源点头，轻笑：

    “但不是直接回蓝田县，而是先去一趟扬州。”

    听到这话，李俊羡更加懵逼了。

    “去扬州干什么？那不是淮南道的地吗？”

    本来王公子来江南道种田就已经很奇怪了，现在又要去淮南道，他葫芦里到底在卖什么药？

    他冥冥中有种直觉，感觉自己如果能调查出王公子去淮南的原因，可能就能顺藤摸瓜，查出王公子准备坑害陛下的方法。

    可惜，王远并没有打算说更多的，面对李君羡的询问，他只是回了一句话。

    “当然是要去做一件超级好玩的大事情！”

    王远咧嘴一笑，显得格外“慈眉善目”。

    ……

    第二天早上，众人收拾好了行李，走上马车，再次开始启程。

    踏踏踏~

    车队开始出发，为首的一辆马车上，一个圆脸小脑袋从车窗上伸了出来。

    她正是小乐儿。

    他看着和自己距离不断拉远的钱塘湖，眼中全是浓浓的不舍和留念。

    很显然，这个如同仙境般美丽的地方，已经在她心中留下了深刻的印象。

    其实不单单是她，李君羡，李泰，李承乾等人也是念念不舍。

    这个地方着实是鬼斧神工，夺天地之造化。

    待久了，感觉整个人都会变得轻松。

    人间仙境啊！

    王远看到这一幕，睁开假寐的双眼：

    “怎么了？舍不得吗？”

    “的确，我有点舍不得了。”

    “没事的，我们明年还会过来的。”

    “真的吗？王公子，你没有骗我？”

    “哈哈哈，就你这个丫头片子，有什么值得我骗的？”

    王远大笑，伸手刮了刮小丫头的鼻梁。

    直到后者一张脸都说成了面团，才肯罢休。

    “讨厌！”

    “王公子你真讨厌！”

    ……

    数天之后，车队在扬州停了下来。

    “故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，”

    “孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。”

    王远自语着诗仙李白的诗句，很是希望能看到如诗句中所描绘的场景。

    然而很可惜，现在的淮南，是真的萧瑟。

    哪怕是扬州这种历史名城，也没有长安十分之一的繁荣。

    “王公子，你的诗句很不错，可我怎么感觉你有些夸大其词了？”

    李君羡笑着调侃。

    像王远这种神人，居然也会用华丽词语去夸在一个陌生地方，这着实是有些稀奇。

    “你不懂而已。”

    王远摇头，也没有再多解释。

    虽然现在他身边有很多人陪着。

    但身为穿越者，他其实一直都很孤独。

    “那王公子，你来扬州到底是为了什么？”

    李君羡见缝插针，转移话题，他可没有忘记之前的预感。

    最重要的是陛下那边，还在等待着消息呢？

    “没什么，我就是想抓一条小鱼而已。”

    说到这里，王远露出神秘的微笑。

    “一条只有在这里才有可能抓到的小鱼。”

    “所以说王公子你来这里，只是为了吃鱼？”

    李君羡是瞬间凌乱了，难不成自己之前的预感全都是幻觉？

    王公子来这里，并不是打算要坑害陛下？

    王远并没有回答，而是自信满满地朝着港口走去。

    众人迷惑，心中皆是有着一把爪子在挠。

    可王远不愿意说，他们也不好意思再问。

    无奈之下，只能跟了上去。

    等到众人来到港口的时候，其实已经是正午，来往的行人，渔夫非常之多。

    放眼望去，粗略一数，岸边的大小船只，起码有着数十艘。

    既有渔船，也有漕运商船。

    王远简单看了一眼，便率先走到了一条正准备出发的渔船前。

    同时，这也是他能看到的最大渔船。

    在上面有一个老汉，一边打着哈欠，一边在松开缆绳。

    “老人家，你可以帮我入江捕鱼吗？”

    听到这话，老汉放下手中的缆绳，走着眉头，上下打量了一番王远。

    只见这个少年郎生得很是俊俏，很是随意地穿着一身白色长袍，有着一种文质彬彬的气质。

    很显然，他的出身绝对不凡，很可能是某个世家贵族的公子爷。

    其实，老汉也不是第一次遇到这种情况。

    以往的时候，也会有很多世家贵族的子弟过来，就是想要买一些新鲜的鱼虾，去烹饪享受。

    且他们出手大多十分阔绰，附近的渔民都很喜欢做这种生意。

    念及，老汉便露出了一嘴黄牙，笑着开口道：

    “当然可以，不知公子您需要什么鱼？”

    “是长江刀鱼，皖鱼，还是虾蟹，螺贝……”

    “我在这大江内捕鱼已经有十多年了，只要公子您开口，我什么鱼都能够帮你捕到！”

    老汉明显很是自信。

    一边说的各种鱼的种类，林林总总数十种，一边还在自夸捕鱼之术。

    在他看来，这就是一本万利的好买卖！

    稳赚不赔。

    “很不错，看来你的确经验丰富。”

    王远笑着点头认可，随即便话锋一转。

    “可惜我要的鱼，你刚才并没有说出来。”

    “哦？”

    老汉发出轻咦，迷惑道：

    “不可能！我在这大江生活了那么多年，这水有什么鱼，我还不知道？”

    他目光有些不善，有点怀疑这个少年郎是在故意砸场子的。

    “老人家您误会了！”

    王远保持着微笑，对老汉的不喜恍若未觉。

    “我的意思不是说，你不认识那种鱼，是你没有把它给说出来。”

    “你到底买什么鱼？”

    老汉皱眉。

    “一条小鱼。”

    王远淡淡道：

    “鲸鱼！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    