
    “鲸鱼。”

    当王远声音落下的时候，周围顿时陷入了一片死寂之中！

    刹那间，落针可闻！

    “你要我…我…我去捕巨鱼！”

    老安骇然无比，越说越大声！

    到最后甚至连声音都沙哑了，吸引了周围无数人的目光！

    居然有人要捕捞巨鱼？

    他怎么敢的呀？

    所谓的巨鱼，就是鲸鱼！

    “公子你……你为什么要去捕巨鱼？”

    “师尊……师尊，你这是在开玩笑的吧？”

    “公子，小乐儿真不喜欢吃巨鱼肉。”

    “呜呜呜~师尊，我李球从此以后，绝对心服口服，现在能不能先别放过我的小心肝？”

    这一刻，李君羡，李泰，李承乾和小乐儿，很是难得的都露出了同一个表情！

    那就是——惊骇欲绝！

    “这很让你们惊讶吗？”

    王远饶头，不是很能理解他们的错愕。

    “王公子，恕老奴我冒昧问一句，”

    “您就没有听说过巨鱼死，王候毙吗？”

    就连明叔也忍不住站了出来，冷汗直冒，颤抖提醒。

    在大唐，捕杀巨鱼可是死罪啊！

    “我当然知道。”

    王远眨了眨眼，没好气道：

    “巨鱼死，王侯毙，大星坠，干臣陨。”

    “不就是这些封建迷信的破事吗？一个个嚷嚷的，都在干什么？”

    这句话的意思是，当海里有巨鱼死去，那么就会有王侯暴毙。

    当天空划过流星，则会有能臣辞世。

    总之，其描述的就是灾祸的前兆。

    这本来是一种没有根据的流言，是古人出于对自然的敬畏，而产生的臆想。

    可惜三国时候的诸葛亮去世时，恰好遇到了这种异象，才让这种说法越传越广，越来越神。

    听王公子如此说道，众人皆是松了一口气。

    王公子知道就好，就怕他什么都不知道，那样就很难解释了。

    也是，公子如此博览群书，上知天文，下知地，怎么会不懂这个典故？

    “所以王公子，我们还是算了吧。”

    李君羡劝道，其他人也是如此，纷纷上前阻止。

    他们必须要把王远这个危险想法，给扼杀在摇篮之中！

    不然的话，陛下绝对能被气死呀！

    “真是的，你们怕什么啊！”

    “这有什么好值得害怕的？”

    “不过是一句毫无根据的空话而已。”

    王远脸露不耐，挥手驱散众人。

    身为现代人，自小就接受唯物主义教育的他，当然不会相信这种迷信的东西。

    “就算这话是真的，天底下王侯那么多，死一两个又能怎么样？”

    死一两个王侯又能怎么样？

    听到这话，李君羡差点一口老血吐了出来，整个人都杀掉了！

    这话说的，合着在王公子的眼中，大唐王侯都是大白菜，想拱就拱的吗？

    这就有点过于真实了呀！

    “瞧你那副便秘了的模样。”

    王远侧头，看着李君羡涨红的脸，不屑道：

    “真不知道你在担心什么，我们又不是王侯，有什么好怂啊？”

    “死就死了吧，别说是假的，就算是真的，又能有什么问题？”

    “难不成他们还能从棺材里爬起来，和我打一场？”

    还又能有什么问题？

    这里面的问题太大了！

    你不是王候，可我是啊！

    我是大唐王侯呀！

    李君羡险些当场被这话整破防，整个人就好像吃了狗屎，而且还被咽下去一样难受。

    如果不是还存在着一丝理智，他肯定已经开始摊牌身份，直接抡起拳头，朝着这个狗大户的脸打下去！

    这着实是太气人了呀！

    还能不能好好相处了？

    “师尊，李叔，你们都冷静一下。”

    “有什么事情好好说话。”

    李承乾实在不忍心再看李君羡如此受虐下去，走了上前，开口帮腔。

    “不就杀个鱼吗？”

    王远摊手：“还有什么好说的？”

    李承乾头疼，但也只能硬着头皮道：

    “师尊，就算我们不是王侯，可一旦你杀了鲸鱼，我们还是要遭到圣天子的通缉呀！”

    “到时候，普天之下，将再没有我们的容身之处！”

    事到如今，李承乾只能把他的老爹李世民给搬出来镇场子，希望这能压住王远。

    按理说，一般人如果听到这句话都会有所收敛。

    可惜他忽略了一件事，如果这就能够镇住王远的话。

    那么李世民就不会，几乎在每一次来蓝田县的时候，都要被气的半死不活了。

    用李二镇王远，也不能说是一点都没有，只能说就有......卵子用。

    “你说李......圣天子？”

    王远差点忘记自己还在港口，还在被无数人围观，一句李二就要脱口而出。

    好在，在最后一刻，他还是成功忍住了，硬生生把到嘴边的话给咽了回去，转而道：

    “放心吧，陛下绝对不会怪我们，甚至还会对我们打赏特赏？”

    “李坤，你就等着看好戏吧！”

    王远无比激昂，很是意气风发？

    真的假的？

    李承乾看到王远这一副自信满满的模样，也陷入了迷惑之中，毕竟师尊从来都没有骗过自己。

    难道王侯死了，父皇会很高兴？

    这好像......好像也没有什么不对。

    李承乾开始自我怀疑，完全下线，让一旁李泰看得目瞪口呆。

    “......”

    牛逼！

    他这个大哥着实是牛逼！

    傻之一道，已然巅峰造极，无人能出其右！

    “师尊，我觉得你还是放弃这个想法比较好。”

    李泰无奈开口，指着港口之外：

    “因为刚才你问的那艘渔船，已经走了。”

    他其实不想说话的，只想安安静静做个开心小胖墩，可是李君羡和李承乾的表现着实太过拉胯。

    指望他们说服王远，还不如指望母猪能够上树，公鸡学会跳芭蕾舞。

    “走了？”

    李泰这话效果很是非凡，王远一听到这话，便扭头看去。

    果然，就如同李球所说，之前那艘渔船已经离开岸边十多米。

    明显是在他们谈话的时候，悄悄离开的。

    “老人家，你走的那么急干什么？”

    “留下来快活呀！”

    王远用力摇手，大声喊道：

    “就算我明白你很急着去捕鲸，但也要先听我报价钱呀！”

    “生意这种东西，账目总要明白的吧！”

    “给我闭嘴！”

    “不接！不接！”

    “少年郎，这活我不接！大家可要看好了！”

    “我老黄和这事情没有任何瓜葛！”

    听到王远的高喊，老汉很是惶恐。

    边划船离开港口，边还不忘大声呐喊，竭尽全力想要撇清和王远一行人的关系。

    还要附近的渔夫给他做证，来证明他的清白。

    这种情况，就好像王远是一个绝世大瘟神一样。

    “真是世道炎凉，人心不古呀！”

    看到如此一面，王远表示很痛心，很悲伤。

    “真是一点胆识都没有，刚才还吹嘘自己在这里捕鱼捕了十几年，一听到要捕杀鲸鱼就逃走，这也太怂了吧！”

    他本想给整个老汉三千贯当做捕鱼费用，没想到后者却是直接吓破胆。

    真的是捞比！

    某有胆子！

    众人听到这话，嘴角抽搐，内心除了无语，还是无语。

    事实上，老汉这样做是完全合情合理。

    毕竟捕杀巨鱼，那可是真正的死罪呀！

    但凡死脑子正常的人，谁敢冒这种危险呀！

    “王远，还是算了吧。”

    李君羡压下内心无语，露出笑容。

    虽然很扯淡，但他真的有种小命过了冰水，最后侥幸保住的错觉。

    幸好，没人敢接。

    李泰和李承乾也松了一口气。

    这件破事，看来是要过去了。

    以王公子慵懒的性格，他绝对不会愿意浪费时间在这上面。

    可显然，他们还是低估了王远对这件事的决心。

    “真是的！”

    王远撇嘴，依旧不肯善罢甘休，目光扫视了一圈周围的渔船，大声道：

    “赶紧来一个带把的，帮本公子捕杀鲸鱼，重赏！”

    “王公子，带把是什么意思？”

    “吃糖！”

    “噗！”

    “你们之中，都没一个带把吗？”

    王远目光如火，听到他的话，有人默默驶船离开，但也有人留在了原地，同样在注视着他。

    但，还是没有一人开口答应。

    就好像，他们都在等待！

    少年看着这些人，露出微笑，声调反而降低：

    “五百贯！”

    闻言，众人意动，开始生出动摇！

    “一千贯！”

    动摇更甚！

    “两千贯！”

    王远连续喊了三次价格，但第三次收效甚微。

    因为那些渔夫虽然神色很热切，但依旧没有一个人开口答应，全都在等待。

    这是把我当成冤大头了吗？

    王远不再说话，慢慢皱眉，有些不悦。

    按理来说，鲸鱼虽然难得，可捕杀一条鲸鱼，一千贯也应该足够了。

    可现在，他喊出三千贯，都没有人出来答应。

    很显然，这些人是把当成肥羊，打算狠狠薅上一笔！

    他虽然有钱，但也不是傻子！

    “王公子，要不我们还是算了吧？”

    李君羡流着汗，再次劝王远取消这个想法。

    李承乾和李泰也是如此，都在帮腔，很想王远取消这个不切实际的想法。

    “公子，其实别的鱼也很好吃。”小乐儿也一脸可怜兮兮。

    “行吧！”

    王远脸色难看，很不甘心。

    可现在看来，只能是放弃。

    众人闻言，顿时彻底松气。

    真是太好了！

    “这位少爷！一口价四千贯！这活我接了！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    