
    “这位少爷！一口价四千贯！这活我接了！”

    一道洪亮的声音突然响起。

    众人闻声看去，只见一名健壮的中年汉子出现，正撑着一艘小渔船过来。

    壮汉似乎很自信，拍着胸口保证道：

    “而且我也不用少爷你去担责，若是被官府发现，大不了我出海躲两三月，绝对不会连累少爷！”

    “不知道少爷可否答应”

    “痛快！”

    “本公子就喜欢你这样痛快的人！”

    王远很是满意，转身对一脸难受的众人，吆喝道：

    “明叔，现在就给他钱！”

    “好吧！”

    虽然不愿意，但到了这一步，明叔也只能听令，从马车上取下了钱财。

    四千贯钱财虽然听起来不是很多，但堆积起来却和一座小山一样，散发着金黄光辉！

    两个字——壮观！

    见状，周围的渔船上，无数道炽热的目光投来，纷纷眼都直了！

    这一刻，他们皆是后悔不已，心中满是羡慕嫉妒恨，非常难受。

    早知道如此，他们刚才就不应该钓鱼看戏，而是直接答应了。

    这可是整整四千贯呀！

    哪怕他们联手，也能分到不少，比他们五年的收入都要高！

    可惜，现在一切都晚了，这笔巨大财富注定已经和他们无缘了。

    恨呀！

    “哈哈！公子你果然讲信用！”

    “实在是痛快呀！”

    看到如此多的钱财，壮汉大笑不已。

    立刻和明叔一起，把它们全部都搬到了船上面。

    既然王远自称公子，那他也不会再叫后者少爷。

    “不过公子，有句丑话说在前面。”

    搬运完成后，壮汉又看向王远，凝重道：

    “我只能保证捕杀到巨鱼，无法保证它是死是活。”

    “捕杀活的巨鱼，我真的没有如此本事，你只能另寻能人。”

    他说这话，纯粹是担心事后发生争端。

    毕竟四千贯，真的远远超过巨鱼的实际价值。

    这一笔买卖真的太大了。

    “放心，活的就不用了，我只要巨鱼实体就可以了。”

    王远轻笑，接着道：

    “当然，那巨鱼的骨架，必须要完整！”

    “这是我唯一的要求，不可以有一丝的损伤！”

    没错！

    他要的就只是巨鱼的骨架，其他部分都不是特别重要。

    “没有问题！”

    壮汉闻言，顿时松了一口，拍着胸口保证道：

    “只要有巨鱼出现，我一定第一时间赶到！”

    “话说，你捕杀过巨鱼吗？”

    李君羡看到双方完全达成交易，顿时头疼不已。

    居然真的有人，会为了钱财不要命。

    就一艘这样的小渔船，居然还敢大言不惭捕杀巨鱼？

    谁给他的胆子啊？

    “你这个渔船也太小了吧！”

    “的确是小了点。”

    听到李君羡的疑惑，壮汉脸色发红，很是尴尬。

    “而且我也没捕杀过巨鱼。”

    “那你怎么会有自信，这次就能捕到？”

    李君羡的目光开始有些不善，看了一眼壮汉后，又转身朝着王远微微一行礼。

    “王公子，我看此人就是在撒谎，在哄骗我们！”

    “他根本就不可能捕杀到巨鱼！”

    闻言，本来很是欢喜的王远，开始露出了迟疑之色。

    老李侍卫这话，说得的确在理。

    “这位公子！虽然我没有捕杀过巨鱼，那我真的是有把握的！”

    对此，壮汉明显有些着急了，立马转身回到船舱，拿出了一根和自己身高差不多，手臂粗的铁质长枪。

    铁枪很锋利，顶端带着狰狞的倒钩，枪尾还捆着绳子，和船相接。

    虽然无法亲眼所见，但也能猜出这玩意儿如果刺入猎物体内，猎物绝对难以逃脱！

    “凭借着它，我虽然没有捕杀过巨鱼，但却也伤过！”

    “如果不是害怕被通缉，那一次我就已经杀了巨鱼了！”

    “这一次，我一定可以成功，不会出任何问题！”

    “开什么玩笑，就凭这样一支铁枪，你就想捕杀巨鱼！？”

    李君羡觉得自己出现了幻听，这真的是正常人能有的思维吗？

    这家伙是嫌弃自己的命太长了吗？

    “王公子，我看还是算了……”

    李君羡再次劝王远放弃捕杀巨鱼的想法。

    然而还没等他说完，王远便打断，看向了壮汉。

    “那好，既然你那么自信，我就相信你一次。”

    “这几天我都会住在码头附近的客栈，你有消息可以直接来找我。”

    “王公子，这！”

    “你什么都别说了，别人都敢拿命来拼了，我为什么不能相信他？”

    说完，王远便带着众人，在一众复杂的目光中离去。

    “怎么会这样啊！”

    李君羡懊悔不已，低声自语。

    如果壮汉失败也就罢了。

    万一真的让他捕杀成功，那么天底下的大唐王候，肯定会连夜赶过来找王远算账。

    到时候自己是应该阻止，还是不阻止？

    如果和他们说明王远的身份，也许能宁事息人。

    可被如此多人得知，万一消息泄露，又该怎么办？

    这怕不是要被陛下当场倒吊起来的节奏啊！

    “李统领，其实到了现在这一步，我们要担心的并不是这个问题。”

    李泰恰好就在旁边，听到这番抱怨。

    小胖墩悄咪咪靠了过来，低声道：

    “而是要好好思考，狗大户拿巨鱼的骨架到底要做什么？”

    “二皇子你说的对！”

    李君羡立马反应了过来，被吓出了一身冷汗。

    他之前一直都在纠结巨鱼死，王侯陨这个事情，都快忘记千里之外的陛下还在着急等待消息。

    妈耶！

    差点就让陛下直接升天了！

    随即他便和李泰放低声调，开始交流，李承乾也在中途加入进来。

    但可惜的是，直到王远带着他们来到一处客栈，三人依旧什么也没有讨论出来。

    他们的智商和王远相比，根本就不是一个次元的，完全不是对手！

    一进入客栈，王远便很是豪气地点了一桌子的菜。

    众人坐下，各怀心思地吃了起来。

    虽然菜肴很美味，但他们还是心不在焉。

    尤其是李君羡，李泰，李承乾三人，都在思考，要怎么去撬开王远的嘴。

    既然想不出来，那就只剩下直接询问这条路了。

    “王公子，你要那巨鱼的骨头有何用处？”

    小乐儿放下筷子，呆萌的询问。

    依靠这几个逗逼是靠不住了，关键时候，还是要她长乐公主亲自出马。

    ╭(╯^╰)╮哼哼！

    三人一愣，这样直接问就可以了吗？

    “嘿嘿！我打算做一个大宝贝！”

    王远嘿嘿一笑：

    “然后运回长安，送给李二！”

    送？

    狗大户要送东西给陛下？

    听到这话，李承乾，李泰，李君羡三人，差点连筷子都没拿稳，当场愣住。

    你这个狗大库的性格，居然还会送东西给陛下？

    真的假的？

    难不成太阳要打西边出来了？

    “王公子，你真的只是打算，单纯送礼物给圣天子？”

    李君羡迫不及待询问，然而他得到的只是有王远的白眼。

    好在，关键时候小乐儿伸出小手，戳了戳王远的肩膀，后者才肯松口。

    好一手双标！

    这也太现实了吧！

    三人嘴角一抽，但却不敢多说什么，只能是认真聆听。

    “当然不是，我又不是什么好人，怎么可能会白白送礼物给李二？”

    好家伙！

    原来你也知道自己不是个好人！

    这算是……有自知之明吗？

    王远第一句话出口，三人便有些遭不住了。

    “我大老远从扬州送礼物给李二，李二肯定要给我一些辛苦费的呀！”

    “我有问题！”

    李承乾举手：

    “为什么师尊那么确定陛下会给你钱？”

    “这不是废话吗？”

    王远撇嘴，直接给自己这个傻徒弟一个脑瓜蹦子套餐。

    枉费自己交了这么久，他居然还是一点长进都没有。

    李承乾：“(?^?)！”

    “如果一分钱都没有，那天底下还有谁会献宝物给李二？”

    “这钱呀！他不给也得给！”

    说到这里，王远再一次坐下，笑容愈发灿烂。

    好家伙，这是直接要道德绑架了呀！

    仅仅只是一瞬间，三人便有种想要掩面哭泣的冲动。

    根本就是**裸的阳谋啊！

    “那么师尊，你想要坑…呸！你想要陛下给你多少钱？”

    李泰连忙发问，很是迫切，这才是问题的核心。

    下一瞬，所有人的目光都看向了王远。

    不仅是三人，就连小乐和王远的下人们，也都对自家公子的预期有很大好奇。

    王公子他到底要坑陛下多少钱？

    “其实也不多。”

    王远先是笑了笑，然后伸出右手，悠悠竖起了三根手指。

    “三……三百万贯吗？”

    说这话的时候，李君羡的声音都在颤抖。

    这狗大户，也太贪心了吧！

    居然要坑陛下三百万！

    李泰和李承乾，也都额头冒汗，内心已经提前为自己父皇默哀。

    被王公子盯上，实在是太惨了。

    然后王远的下一句话，却让他们这份默哀戛然而止，直接埋棺入土！

    因为，他们终究还是太年轻！

    “什么三百万，你们能不能有点梦想？”

    “人如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别？”

    王远满脸都写着不屑，瞥了一眼呆滞的众人，猛地一拍桌子：

    “啪！”

    “我说的是三分之一，李二国库的三分之一！”

    此话一出，全场皆顿时一静！

    陛下，非臣无力，但你还是赶紧找地自个埋了吧！

    某三人组，直接放弃了思考……

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    