
    大人！

    你卖我呀！

    江都郡郡守心里苦，但江都郡郡守什么都不敢说。

    呜呜！

    内心落泪。

    其实他早就看出一些端详了，明白李子河似乎很是忌惮这个少年郎，可他还是无法接受这一切。

    这个少年郎才几岁？

    连毛都不知道有没有长齐，李子河为何要避让他呀！

    这根本就没有道理！

    江都郡郡守无比崩溃，百思不得解，但却又不敢直接询问李子河。

    万一他鲁莽询问，触及到了什么禁忌，那他这颗脑袋可就难保了。

    其实这也是他的幸运，不知道李泰，李承乾，李君羡三人的真实身份。

    不然的话，那就不仅仅是内心崩溃那么简单了，恐怕直接就是原地昏厥，口吐白沫。

    事实上，此时的李子河，自己的双脚都在发软，如果不是强撑一股气顶着，现在已经瘫倒了。

    和这位大佬搭讪，压力实在是太大了！

    尤其这位大佬，听完他的话语后，居然还一言不发！

    这是什么意思？

    卧槽！

    我做错了什么吗？

    为何如此敲打我?

    不知道是不是心理暗示的缘故，他总觉得面前的这个少年郎，一举一动都带着无尽杀伐之气，如同从地狱而来的修罗死神！

    被他随意盯上一眼，全身就会原地胆颤炸裂！

    太特么恐怖了！

    呜呜~

    我不想待在这里，我想要回家！

    看着沉默的王远，李子河徘徊在崩溃的边缘，进也不是，退也不是，内心对江都郡郡守很是羡慕。

    在这个情况下，无知就是最大的福分呀！

    王远：“......”

    他挠了挠头发，瞳孔放大，都快露出了和小乐儿同款的大写茫然。

    就在刚刚，他亲眼看着这位扬州刺史李子河，表情从讨好变成了惊恐，又从惊恐变成了绝望，绝望演变成了崩溃。

    而自己，明明还没有说一句话......

    因为他也懵逼了，对后者热情完全不能理解，脑海一片空白，完全不知道该说什么。

    这个李子河，现在是在跟他表演表情管理吗？

    难道大唐的官吏，都是这样的多才多艺？这么有表演欲吗？

    想到这里，王远嘴角微微抽搐。

    他也觉得这个理由很扯淡，完全经不起推敲，可他已经找不到更合理的解释了。

    总不是这位扬州刺史，在害怕自己这位小小的蓝田县县令吧？

    这更加没有道理呀！

    “这位公子，你怎么不说话了？”

    李子河颤抖询问，害怕不已，双眼发红。

    很显然，要是王远再不说话，他很可能就要被当场吓哭了！

    “这个......”

    王远语塞，想说什么，但半天也憋不出来一个字。

    “这位大人，你到底要我说什么呀？”

    这一刻，王远真的觉得很莫名其妙，甚至认为这李子河是不是脑子出问题了。

    明明该害怕，该担心的人是他王远，怎么这货看起来比他还要怂？

    到底谁才是扬州刺史？

    “啊！”

    李子河一愣，下意识道：

    “你不告诉我，我怎么知道我到底要你说什么？”

    王远：“？？？”

    这逻辑，怎么越听越奇怪？

    “行了！行了！”

    李君羡连忙站出来，他实在是看不下去。

    再这样被李子河聊下去，哪怕狗大户的神经再大条，也会出问题的。

    真是的，这货怎么那么蠢呀！

    李君羡懊恼不已，着急说道：

    “这位大人，此事我们担当全责，希望大人能够高抬贵手。”

    说完，他特地背对了王远，朝着李子河亮了亮李世民的御令。

    “没事！”

    看到御令，李子河也终于反应了过来，像小鸡米一样连连点头：

    “你们随意就可以，干什么都没有关系。”

    “此事你们没有任何责任，更谈不上高抬贵手。”

    “杀了这条巨鱼，本身就是一件天大的好事！”

    虽然不明白李君羡为何要说这话，但他也不是愚钝之人。

    自然明白在这个时候，他要做的并不是质疑，而是顺着李君羡的话说下去。

    说着，他又看向了王远，恢复镇定，点头道：

    “这位公子，你随意就可以了。”

    “自是极好！”

    王远轻笑点头，行礼道：“多谢大人成全！”

    能够如此轻易得到扬州刺史的许可，对于王远而言，自然是再好不过。

    想必刚才的胡言乱语，都只是这位李子河大人的一时胡话而已。

    嗯~

    这应该就是前世的间歇性精神病！

    真可怜~

    不过，我不能歧视他!

    而是要鼓励他，肯定他，接受他！

    王远自以为找到了答案，看向了李子河的眼神顿时充满了怜惜和善意。

    好好一个男儿，怎么就有这种病了呢？

    而李子河感受到王远的怪异目光，内心当即一凌，随即又满心欢喜。

    大佬这是在表达对自己的赞善之情吗？

    那我以后的仕途，岂不是直接原地升天？

    我的天呀！

    谢谢大佬恩赐！

    刹那间，李子河之前强忍着的泪水决堤了，哭成了泪人。

    原来幸福，来的是如此的突然，如此的简单！

    而见怪不怪的王远，这一次没有露出太过惊讶的神情，反而笑容愈发慈祥，善良和亲切。

    可怜的孩子，这是又发病了呀！

    不是，应该是被自己的理解给感动了！

    果然，鼓励是有效果的！

    李子河看到后，哭的更加厉害了。

    这一定是自己猜对大佬的心思，大佬在用笑容表达肯定呀！

    呜呜！

    大恩大德，何以为报呀！

    李泰：“......”

    李承乾：“......”

    李君羡：“......”

    江都郡郡守：“我在哪？我为什么会在这里？”

    “不对！哈哈！我他妈到底是谁？”

    “滚一边去！”

    三人直接把江都郡郡守踢到了一旁，一会看着一脸慈父微笑的王远，一会又看向了泪流满脸的李子河。

    这一幕看上去很正常，可......

    不对！

    这分明哪里都不对劲，根本就没有正常的地方呀！

    不过还在，两人的对视并没有持续太久。

    没多久，王远便收起了怜悯，留下了一个鼓励的眼神。

    加油！

    哪怕是精神病，也是有机会自愈的！

    而李子河也擦去了泪水，坚定地点了点头。

    大佬放心，我绝对不会辜负你的期望！

    然后他就带着已经陷入自我怀疑的江都郡郡守，步伐豪迈而坚定，神色肃穆地转身离开。

    他已经，一切都懂了！

    这个世界，没人比他更懂大佬的心思！

    三人：“？？？”

    王德发克？

    能来个人，告诉他们，这里面到底发生了什么吗？

    “王公子，刚才到底发生了什么？”

    小乐儿看向王远，摇了摇小脑袋。

    她属于有什么就会问什么的类型，很显然她刚才也完全没有看懂。

    “哎！丫头等你长大之后会明白的！”

    王远故作高深一笑，然后就走向鲸鱼骸骨，继续指挥起切割工作。

    而小乐儿站在原地，更加迷惑不解了。

    她又看向了李泰，李承乾和李君羡三人。

    “那个，你们是大人，你们能明白王公子的意思吗？”

    三人：“......”

    “小妹（小姐），你长大就会明白了。”

    说完，三人便逃似的离开了！

    小乐儿：“？？？”

    她看着离去的三人，思索了好几秒，无奈放弃。

    拿出一根棒棒糖吃了起来。

    算了，还是吃糖快乐。

    嗯~真甜！

    另一边，经过刚才哪一顿折腾，虎鲸骨架上面的血肉已经完全被割下，而百姓也重新聚拢过来，讨要巨鱼肉。

    “不错！不错！真的很不错！”

    王远绕着虎鲸光溜溜的骨架走了好几圈，越看越是欢喜，越看越是兴奋。

    他本来还有点担心会不像，现在看来，他完全是多虑了！

    这简直是太像了！

    尤其是虎鲸的脊椎，就和一条腾飞的龙一模一样！

    没错！

    王远现在，就是要造一条腾飞的龙骨！

    这就是他特地给李二准备的礼物！

    给李二送一条龙！

    龙，从古至今就是华夏文明最神秘的生物，是至高皇权的象征，是华夏民族的至高图腾！

    在农耕社会，天气就是一切，而龙作为掌管四海的神明，寓意风调雨顺，这本身就代表它的至高地位。

    身为真龙天子，李二看到龙骨，肯定要乖乖下跪掏钱。

    只要他能弄出一尊龙骨，王远就不信李二还能逃得掉！

    这是堂堂正正的阳谋！

    王远笑容愈发灿烂，似乎从龙骨身上看到了整个大唐国库！

    其实他这个主意，也是出于前世的一则谣言。

    那就是1934年的营川坠龙事件，某些岛国人为了动摇华夏民心，特地利用鲸鱼骨头凑成了一条所谓的龙骨，打算彻底瓦解炎黄子孙的反抗之心。

    甚至在若干年，还有很多公知了猴，还把这件事翻来覆去，津津乐道，到处传播，人为制造未解之谜。

    王远前世第一次看那张龙骨照片，还真被吼住了，直到快成年才知晓真相。

    而现在王远要做的，就是效仿这一事件，造一条更长的龙骨！

    而且他还要加上更多的配料，制造一条“紫气”的神龙！

    “红红火火恍恍惚惚！”

    王远抚摸着龙骨，忍不住大笑了起来。

    这一幕，落在众人眼中，皆是错愕不已。

    王公子终究还是......疯了吗？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    