
    众人散去。

    当天深夜，李君羡偷摸着过来，找到了依旧在瑟瑟发抖，脸色苍白如纸的兄弟两人。

    “两位殿下，你们要......要坚强呀！”

    他很想安慰几句，可实在找不到一个可以说的词了。

    因为这种局面，基本就等于没救了。

    设身处地，恐怕他都会当场自杀了。

    “属下刚才已经安排人手，带着狗大户的全套计划，马不停蹄地赶往长安了。”

    “陛下，他一定会有办法。”

    “而且两位殿下，你们现在也不是什么都做不了，还是有一件事能做的。”

    “什么事？”

    兄弟两人眼中同时露出了希翼。

    “祈祷陛下的国库，今年收成丰盛......”

    说完，李俊羡便掩面离开，自己真的没有脸再说下去，只能留下两位大唐皇子在原地彻底石化！

    这一晚，江都郡内注定要多两个伤心人。

    毫无疑问，两位大唐皇子彻夜未眠。

    第二天一早，众人就开始按照王远的计划，兵分两路。

    一路随从王远乘坐马车，带着车队，物质，钱财返回蓝田县，准备巡查新修的远道。

    其中有李君羡，百骑，小乐儿，以及几个王远的随从。

    而另一路则是李承乾，李泰，明叔所带领的绝大部分王府下人，乘坐运船前往长安，亲自给李二送“温暖”。

    至于他接不接受这份温暖，那就是另一回事情了。

    不过王远觉得，李二应该会很高兴。

    总之一句话，这运船里面全是王远的人，根本就没有一个内鬼！

    或者说，全部都是内鬼......

    “这...我打你麻的打！投了！投了！”

    “放我下去！快放我下船呀！”

    “师尊，我喊你爹了！给徒儿我一条生路吧！”

    两位大唐皇子万分不情愿，都哭到快要崩溃了。

    可惜还是被人硬生生抬上运船，无论如何反抗都没有丝毫用处。

    哪怕他们死死抓住岸边石墩，指甲都出血了，也还是被明叔一根手指一根手指地扒拉下来，强行抬走！

    方正就不给一点活路！

    现在，他们准备给自己的父皇，送一条龙！

    这一趟，注定充满惊喜，十死无生！

    因为他们身边就全特么是内鬼！

    “两位少爷，一路走好呀！”

    “你们一定要坚强呀！”

    “遇到困难不要，一定要勇敢去面对他！”

    李君羡站在岸边，挥泪送别两位大唐皇子。

    按理来说，他应该要陪着两位皇子一起，前往长安，可他最后没有鼓起勇气。

    这种送命的破事，他还是不要掺和为妙。

    不然的话，陛下很可能把他的皮都剥了。

    虽然现在的情况，估计也已经大差不差了。

    “回去之后，我一定要向陛下引咎辞职！”

    “我不干了！”

    “这左卫中郎将，真不是人能干的呀！”

    “我宁愿回家种田，也不想再等在朝廷！”

    李君羡内心流泪，只能在心中默默替两位皇子祈福。

    一定要活着呀！

    他默默送别，而在运船上，李泰和李承乾也是完全懵逼了。

    两人看着众人，坐在甲板上，目露绝望。

    微分吹过，带来的是浓浓浓浓的忧伤。

    明叔等人都已经进入船舱，去忙活开船的事宜和稳固龙骨，现在这里，就只有他们两个人了。

    李承乾看离自己越来越远的岸边，脸色雪白，没有一丝血色。

    “二弟，我们会死吗？”

    “你说我们到了长安，父皇会不会直接把我们给埋了？”

    “还是说，把我们打到半身不遂。”

    “扑通！”

    “呜呜呜~二弟，我不想回长安了！”

    李承乾越说越是黯然，陷入彻底的绝望，完全失去了对未来的希望。

    与其回到长安，接受这种操蛋命运，他还不如现在就跳船自杀。

    那样的话，可能还会轻松一点。

    “二弟，你怎么不说话了？”

    李承乾哭了好一会，迷惑转头。

    他本想能从李泰那里得到一些鼓励，可现在李泰却是一句话都没有说，除了刚才一阵莫名的“扑通”声。

    是的，那“扑通”声不是李承乾发出来的。

    难道二弟也绝望了？

    不会，他明明那么的普通，却又那么的自信.....

    然而刚刚转头，李承乾就愣住了，因为......李泰不见！

    发生了什么？

    刚才还那么大的人呢？

    怎么没了？

    他本能地开始寻找起李泰的身影。

    天空没有。

    右边没有。

    后面没有。

    最终他在运船的下面，也就是水上，看到了一圈圈的涟漪、

    而在涟漪的尽头，是一个胖硕，却又一往无前的弹性身板。

    他明明那么的普通，却又那么的努力，身上的汗水和江水混合，竭尽全力朝着岸边游去。

    这就仿佛是被困荒岛的苦难者，看到陆地后，哪怕拼尽一切也要靠过去。

    他的眼中，全是对生的渴望！

    “我......!”

    仅仅只是一瞬间，李承乾就哭了，哭的稀里哗啦，被这种伟大的求生精神给深深感动到了！

    “狗日的李泰呀！”

    “老子和你恩断义绝！”

    说完，李承乾当场昏厥了过去！

    他终究还是没有勇气跟着跳下去。

    而另一边，李泰费尽千辛万苦终于游到了岸边。

    或者说，是在王远的帮助下，来到了岸边。

    王远看到这小胖墩的求生欲望如此强烈，强忍着操蛋的心情，只能派人下水去接应。

    要是真有个三长两短，老李的儿子死在了大江里面，那他这个做前辈的可就尴尬了。

    “大哥，我真的不想陪着你一起死呀！”

    “咳咳咳！”

    没多久，劫后余生的李泰躺在岸边上，疯狂咳着水，同时也在内心忏悔。

    他本来就不擅长游泳，只是在钱塘湖那里学了几招狗爬式。

    这一次，纯粹是生命潜能的激发！

    是男孩子一生都难有几次的奋不顾身。

    “少爷，你怎么做这种傻事啊！”

    浑身湿透的李君羡颤抖走来，目瞪口呆。

    刚才那一幕真的把他吓傻了，一发现李泰落水，他就跳了下去。

    谁也没有想到，李泰居然会突然跳船，强行游到岸边！

    “徒儿，至于这样拼命吗？”

    王远嘴角疯狂抽搐。

    这里可是港口，小胖墩居然也敢跳船？

    他就不怕被船给撞了吗？

    “师尊，李叔，你们什么都别说了！”

    李泰一边擦着泪水，一边抹着鼻涕。

    “我真的不想死啊！”

    众人闻言，皆是无语。

    尤其是王远，更是恨不得一脚踢在这小胖墩的身上。

    “说什么死不死的，不就是去骗个李二吗？至于那么夸张吗？”

    “连你爹都敢骗世家了，怎么你这个当儿子连李二都不敢骗？”

    他真的无法理解，平时看着这个李球明明挺大胆的。

    结果让他去欺骗李二这种憨货，就被吓成了这样子。

    也太怂了吧！

    听到这话，李泰浑身颤抖，嘴角哆嗦，一句话都说不出来。

    大佬这话说的，他哪敢回呀？

    呜呜~

    而李君羡早就别过脸去，连看都不敢看了。

    “算了，既然如此，你这个倔驴子就跟着我回去吧。”

    王远无奈，毕竟现在也不好再叫运船回来。

    尤其老李这个二子，脾气还那样的倔强。

    万一又出现了什么意外，他还真不知道该怎么和老李交代。

    “多谢师尊！”

    李泰激动不已，哭的稀里哗啦，也不管王远怎么称呼自己。

    反正，只要能活着就行。

    “师尊，你真的是好人，大大滴好人呀！”

    “行了行了，赶紧换好衣服，我们要启程了。”

    在他的催促下，一行人很快就去做准备了。

    最后，王远站在岸边和李承乾挥手告别。

    “大徒儿，那现在一切就都交给你了！”

    “相信为师等回去之后，老李一定会对你的表现刮目相看！”

    “加油！”李君羡也表达了自己的鼓励。

    刮目相看？

    这话还挺贴切的。

    是不知道这贴切是情感的，还是物理的。

    就这般，独自一人的李承乾，带着赴死的心态扬帆起航了。

    日子慢慢过去，王远这边很顺利，新修的远道比想象中的还要平坦。

    他一路走走停停，游山玩水，显得悠游自在。

    而另一边，也是非常的顺利。

    或者说是，顺利的有些过于离谱了。

    其实在最开始，李承乾还是保留了一些理智的，想要敷衍了事，想尽可能地为李世民拖延时间。

    可得到王远嘱咐的明叔，却把他盯得死死的。

    一有犯错就立刻开始提醒，根本不给他摸鱼的机会。

    三番四次后，李承乾也只能无奈认命，破罐子破摔了。

    反正横竖都是一个死，还不如彻底放开手脚！

    “李叔抛弃了我，二弟也抛弃了我。”

    “这里，就只剩下我一个人了。”

    “凭什么要我来承受这一切？”

    李承乾泪目了，眼中的理智完全消失。

    现在的他，只想疯狂到底！

    没准等到时候，师尊还能保下自己一条性命。

    已经彻底叛变的他，开始了竭尽全力的大张旗鼓。

    运船走一路，他就张扬一路！

    不但按照王远的吩咐，到处制造声势！

    而且还把船舱里的龙骨也搬了出来，直接放在甲板上招摇过市！

    连明叔都被这个举动吓了一跳，表示反对，可他依旧一意孤行。

    反正都已经到了这一步，李承乾.......

    已经...已经没什么好怕的了!

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    