
    “你们这是在干嘛？”

    大门打开，王远看着门外的三人，眉头紧皱。

    他们不在客栈好好呆着，来这里干什么？

    还在他门前窃窃私语，这是把他当傻子了吗？

    本来王远就是想要靠着大门休息一下，谁知道没多久，耳边就传来这几个逗比的声音。

    “这......”

    本来只打算暗中观察的三人，完全没有料到这一幕的发生。

    面面相觑，在原地这了半天也没有这出一个所以然了。

    王远的出现，实在是太突然了！

    这货走路都没有声的吗？

    “这什么？”

    没有得到的答案的王远，撇了撇嘴，也不想再管这三个逗比来的目的是什么。

    反正不是好奇，就是闲的蛋疼，甚至两者的本质也没有什么区别。

    “算了，我这里正好缺人手，赶紧给我进来干活！”

    说着，他便打开工坊大门，将三人赶了进去。

    干活？

    三人苦着一张脸。却又不敢反抗，只能跟着王远走进工坊。

    尤其是李泰，更是懊悔不已。

    早知道要过来干活，他还不如什么建议都不提，直接在客栈里面摸鱼算了。

    现在倒好，又要被狗大户压榨了。

    只从跟着王远离开长安后，他就没过几天安生日子。

    李君羡和李承乾也是兴致乏乏，这样一耽搁，他们也不知道什么时候才能知道狗大户的真正计划。

    工坊内很是简单，除了一张桌子，几个琉璃瓶子，一口炉灶，一个黏土锅之外，已经再无塔物了。

    等一下！

    琉璃瓶子？

    三人一愣，硬生生将本来划过去的目光又扭了回来！

    他们死死的看着眼前这几个纯洁无暇的琉璃之宝，眼中除了羡慕还是羡慕。

    虽然清楚王远能制造琉璃制造琉璃之宝，可他们来扬州才几天呀！

    这就又造出了一批了？

    本来李君羡对李世民的拍卖之举心存质疑的，现在看来，这些琉璃之宝的确是分文不值。

    “都在哪里看什么呀？”

    走在前面的王远，发现三人不动之后，顿时来气了：

    “赶紧跟我过来干活！”

    说完，他便从另一边拿来了两个新的玻璃大瓶子。

    一个装着灰白色粉末，另一个则是装着透明液体。

    三人本来姗姗站着，看到这两个新的瓶子后，再次心生疑惑，很是惊讶。

    “王公子，这是什么东西？”

    居然用这么大琉璃之宝来装，莫非是什么绝世宝物？

    “你们管那么多干什么？”

    王远一瞪眼，语气严肃：

    “赶紧把那口土锅拿过来，搬到灶台上，别跟木头一样站着！”

    三人嘴角一抽，李承乾和李君羡被迫去搬锅。

    而李泰也没有闲着，王远叫他拎着另一个装着透明色液体的桶。

    “这到底是什么玩意？”

    李泰吃力拿着琉璃桶，在好奇心的趋势下，靠近闻了闻。

    顿时就感受到一股呛鼻的味道，像刀一样刮在喉咙上。

    “咳咳！”

    李泰咳嗽不已，王远回头提醒：“小心一点，它可是绿矾油。”

    所谓的绿矾油，自然就是后世的硫酸。

    这些日子，为了弄到这一桶绿矾油，王远可是跑了不少炼丹的道观，甚至还亲自上场炼制。

    “什么！”

    明白这东西是什么后，李泰吓得冷汗直冒。

    这居然是绿矾油！

    打小就对这些奇异之物感兴趣的李泰，自然对绿矾油再清楚不过，这玩意虽是炼仙丹的材料，但却有着高度的腐蚀性。

    王远这里，还真是什么稀奇古怪的玩意都有呀！

    “那这另一桶......”

    李泰又看向了王远手里的那桶白色粉末：“它是重土吗？”

    “对！”

    王远点头，给李泰一个赞许的目光：

    “看来你很懂这些呀！不错！”

    重土，就是重晶石的粉末，重晶石的矿脉很容易采集，因为它就露于地表。

    而且因为外表和玉石相似，不少百姓都把它当成装饰品。

    不但价格便宜，而且随处都可以捡到。

    “多谢师尊！”

    李泰赔笑点头，内心升起一丝窃喜。

    狗大户居然夸奖了自己，这着实是太难得了！

    然而下一刻，王远的另一句话，就把他这份感激完全击碎。

    “既然你那么懂这些，那么接下来的步骤就由你来操作吧。”

    王远露出和善的微笑，然后就把手上重土递给了李泰。

    李泰：“？？？”

    “师尊，弟子我完全不知道接下来要做什么呀！”

    他懵逼了，早知道这样，他还不如什么都不说！

    “没事，我可以教你，你按我说的就可以了。”

    王远伸了一个懒腰。

    “那师尊，你做什么？”

    李泰内心崩溃，有种想要哭的冲动。

    “自然是享受生活的苦涩。”

    王远后退，坐在屋角的一个太师椅上，优哉游哉地搭起了二郎腿。

    “所谓的人生，就这样的简单且枯燥。”

    李泰：“噗！”

    眼泪......终究还是流了下来。

    此时，李承乾和李君羡应该把黏土锅放好，并且开始加热。

    等待温度上来之后，小胖墩就在王远的指挥下，把重土和水，按照一比一的比例，倒入锅中。

    大致勾兑好了后，王远又拿来了一个尺长的玻璃棒，递给了李君羡。

    “这里就属你最强壮，搅拌的活就交给你了。”

    “记住，一定要朝着同一个方向搅，搅到它成黏糊状为止。”

    “好！”

    李君羡答应，随即便按照王远的吩咐开始干活。

    其实一开始，他并没有觉得这个活有什么难度。

    可一个时辰后，他的额头就开始冒汗。

    因为这么长的时间过去，这玩意依旧没有任何要凝结的迹象！

    他询问王远，是不是哪里出了问题，可得到的回答，只有一句:“继续搅合。”

    两个时辰过去，李君羡手臂开始发青。

    三个时辰过去，脚也开始打哆嗦。

    四个时辰过去，他已经彻底麻木，什么知觉都不剩下。

    这一幕看得李泰和李君羡害怕不已，这也太狠了吧！

    光是就这样看着，他们都觉得累。

    而王远......他已经因为无聊，睡过去了。

    哎，真是太苦涩了。

    “王公子，这...这样可以了吗？”

    李君羡看着打着呼噜的王远，想要哭，但却发现自己已经没有眼泪了。

    这活简直比让他打一天一夜的仗，还要累人呀！

    “可以了！”

    王远慵懒站起，上前一看，便很是满意地点了点头。

    随即对李泰吩咐道：“阿球，把绿矾油加进去。”

    “记住要一边搅拌，一边添加。”

    然后又看向李承乾：“阿坤，你接替搅拌。”

    “是！”

    “明白！”

    众人再次开始忙碌，李君羡去到一边休息，李泰和李承乾则是开始新一轮的干活。

    “这么神奇的吗？”

    正在工作的李泰发出惊叹，因为他看到，在加入绿矾油后，锅里的液体居然在迅速变干。

    这个现象对于他而言，简直不要太过稀奇。

    李承乾也是一脸惊讶，对这一幕啧啧称奇。

    唯有李君羡嘴角抽搐，很是愤懑。

    丫的，为什么不早点加这绿矾油，还要自己辛苦搅拌？

    这不是故意玩人吗？

    不过他也就内心嘀咕一下，并没有说出来。

    没法子，狗大户气场太强大了。

    李君羡休息着，看着正在忙碌，彼此帮助的兄弟二人，目光逐渐变得复杂。

    如果陛下在这里，看到这一幕应该会很高兴吧。

    毕竟，他最重视亲情了。

    在兄弟两人的通力合作下，又是大半个时辰过去。

    两人汗流满背，不过好在，王远终于让他们停了下来。

    “好了，已经可以了。”

    虽然在故作镇定，但王远的语气依旧难掩着惊喜。

    “王公子（师尊），这到底是什么？”

    三人怀着好奇靠了上去，看着锅底的白色粉末，皆是疑惑不已。

    他们忙活了半天，就弄出了这样一堆粉末？

    “它可是真正的绝世之宝！”

    王远笑容灿烂，上前翻动一阵后，更加满意了。

    这个品质，完全及格！

    随机，他看向了迷惑的三人组，开始了耐心的解释。

    毕竟活都是他们干的，自己如果还不解释，那就有点太过意不去了。

    王远觉得，自己还是要讲点道义的。

    这些玩意虽然表面是一堆白色粉末，可实际上，它却是有一种在古代十分珍贵的材料——长余辉！

    它主要的特性只有一个，那就是——发光！

    古代的夜明珠，就是这样子来的！

    没错！

    这就是王远的完整计划，他要用长余辉，来做一条发光的龙骨！

    他就不信，李二还能撑得住！

    这大唐国库，他掏定了！

    谁也拦不住！

    “公子，难道你和陛下有血河深仇吗？”

    “天生就势不两立吗？”

    终于知晓了前因后果的三人，整个人如遭雷劈，彻底傻眼了！

    这到底要有多大的仇，多大的怨，才能玩这么大呀！

    本来龙骨就很离谱了，现在居然还会发光。这简直不给陛下活路呀！

    等一下！

    震惊中的三人，突然同时想到了什么，顿时一张脸变得惨白如纸。

    如此一来，那亲手把发光材料弄出的他们，岂不是都成狗大户.......帮凶？

    “来人，把这个憨批通通给朕倒吊在承天门上！”

    “三天三夜！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    