
    王远看着面前这条虎鲸骨骸，愈发觉得激动！

    “哈哈哈！”

    原地大笑了好几声，他才让明叔他们把骨骸抬走。

    现在这条骨架虽然庞大，但离真正的龙骨还有很大的区别，必须要抬到工坊里面进行再加工。

    而工坊，早在两天前他就已经准备好了！

    为了坑李二，他可是认真的！

    “遵命！”

    明叔等人点头，上前搬运。

    可还没等他们来到骨架前，就有一大帮百姓自发走了过来，抢着要帮忙，一个个都是热情无比。

    这一次他们分得的巨鱼肉，数量之大，晒干后完全可以吃好几个月。

    因此，他们对于眼前这位少年郎乃是相当的感激。

    尤其是在看到刺史大人也赞不绝口之后。

    现在有如此机会帮助恩人，他们自然不会放过。

    王远也没有阻止他们，反而笑得更加开心了。

    就这般，在江都郡的大街上，就出现了这般神奇的一幕。

    数百人抬着虎鲸骨架，在一片笑声中缓缓前行。

    还有人在敲锣打鼓，大声吆喝，示意前面的人让开道路。

    那个阵仗，简直和娶亲一模一样。

    小乐儿很高兴，对这些十分感兴趣，也跟着大声呐喊。

    而李君羡和李泰捂着脸，觉得有些过于羞愧，恨不得原地找个地洞把自己给埋了。

    这个阵仗，是生怕天下人不知道你王远杀了巨鱼吗？

    王远对此却是不以为然，双手抱着小乐儿在胸前，走一路，就笑一路。

    李乾承也在一旁，不断帮师尊驱散人群，鞍前马后。

    身为师尊大弟子，这一刻他也是与有荣焉，感觉倍有面子。

    于是，在百姓热情的帮助下，本来要一个多时辰的路程，硬生生只用了半个时辰就走完了。

    半个时辰前，这具虎鲸骨骸还躺在江都港口。

    半个时辰后，它就已经出现在一个偌大的工坊之内！

    王远放下小乐儿，只留下一句“这几天你们都无需管我。”后，就进入工坊，投入到了造假大业之中。

    甚至连试图混入其中的李君羡，都拒绝了。

    毕竟他要骗的人，可是李二，自然要对这位大唐圣天子负责一点！

    因此王远打算，全程都由自己亲自来完成！

    在王远的预想中，最好的结果就是李二受骗之后还没有发现真相，还能让他可持续“发展”。

    毕竟龙这玩意，有公，就有母。

    有一条，就会有两条！

    至于谁说的，当然是他说的呀！

    王远双眼发光，感觉自己找到致富的慷慨大道！

    于是，接下来的十天内，为了达成这一个目标，王远全身心的投入到了工作之中。

    他拿着按照记忆画出来的图纸，一点一点的开始打磨。

    当十天过去，他已经基本完成了打磨工作。

    这些天来，除了送食物和水的小乐儿外，没有别人踏入工坊内。

    而小丫头也不知道王远在干什么，因为王远已经用麻布把整个骨骸都盖上了。

    在王远如此尽心尽力的工作下，这具虎鲸骨架，也已经初步具备了“龙韵”。

    “就是打磨痕迹太严重了。”

    完成工作之后，很是劳累的王远抱着为客户负责到底的心态，又从头到脚，仔仔细细把整个骨骸打量了好几遍。

    最终他发现了三个问题。

    一，骨架太过洁白，完全不像深埋过的样子。

    二，打磨痕迹过于严重。

    三，没有紫气，无法分辨雌雄。

    不过好在，王远对这三个问题早有准备。

    “和我预想的一样，没有出现太大的偏差。”

    王远露出了自信的微笑。

    只要没有出现意料之外的问题，那么一切就都可以接受。

    当即，他开始第二步的加工。

    首先就是做旧，在这一方面，前世的那些造假大佬们，给了王远很多的灵感。

    在前世，身为历史高材生，王远对那些文物造假的恶徒深恶痛绝。

    而现在，只能说......是的真香！

    嗯！

    我是正经人！

    不过，骗小钱钱的感觉是真特么爽！

    想到就去做，王远立刻开始行动，一边开始挖大坑，一边让明叔在江都郡挨家挨户，收购草木灰粉末。

    其实真正的骨头做旧，是要用碱性溶液完成的，也就是碳酸盐。

    可惜那玩意儿他是真的没有，也不会制作，只能用草木灰凑合了。

    虽然浓度低了点，但草木灰在大唐实在是太多了，几乎家家户户都在用它来洗衣服。

    一次做旧不够的话，那就多泡几次吧！

    用数量弥补质量。

    就这样，在明叔出发，将整个江都郡草木灰购买了大半的时候。

    王远也在工坊内，和诸多下人一起，挖出了一口池子。

    明叔一回来，就开始加水溶解草木灰，然后再把打磨好的骨架整个放下去，完全淹没！

    三天之后捞出来，再调配草木灰水，重新进行一次浸泡！

    如此三次之后，王远看到最终的成品，差点连自己都被吓了一条！

    原因无他，实只因为是这骨架着实太逼真了！

    之前打磨的痕迹，不但完全消失，上面还刻尽了岁月的斑驳！

    “厉害！这完全能以假乱真呀！”

    哪怕是身为始作俑者，王远对此也是惊叹不已。

    “现在就差把它埋在土里面了。”

    整个步骤其实很简单。

    王远直接之前挖的水池重新填埋，就这样把龙骨埋下去就可以了。

    前前后后忙活了半个月，兴奋不已的王远终于从工坊内走了出来。

    听到他出现，早就在客栈内等得不耐烦的李泰，李承乾，李君羡三人立刻赶来。

    “王公子，你到底要送什么礼物给陛下？能让我们来开开眼界吗？”

    李君羡迫切询问，他真的很着急。

    如果再无法探明王远的计划，那就什么都迟了。

    因为他真的很可能来不及通知陛下！

    “别着急，它还在土里面埋着。”

    王远口风依旧很紧，故意想把关子卖到最后。

    现在的他，是真的累了，完全不想解释太多。

    李君羡还想再问，可王远已经拉着小乐儿去逛街了。

    江都这地方靠海，景色很美，比之余杭也丝毫不差。

    虽然李君羡特地嘱咐了一番小乐儿。

    但小丫头片子最终还是玩嗨了，拉着王远到处乱逛，彻底忘记了这回事。

    耶耶是什么？

    算了，反正也不能吃。

    三人在旁看着她快乐的样子，有心想要提醒，但又不知道该如何开口。

    算了，陛下你自求多福吧。

    三人对视了一眼，皆是无奈一叹。

    就这样，两天过去了。

    两天后，工坊内，所有人都在场。

    数十道目光全部汇聚，等待着最后谜底的揭晓。

    当骨架从土里挖出来，搬到地上的时候，所有人都惊呆了！

    天呐！

    在场的众人，有一个是一个，嘴巴全部张大到能塞入梨子。

    虽然清楚眼前之物，是由王公子亲手所造，可他们还是被吓得够呛。

    这龙骨都不能说是相似的，简直就是一模一样！

    尤其是李泰，李君羡，李承乾三个人，更是双眼一白，险些昏厥。

    甚至，他们连报信的想法都消失了。

    因为这根本就不可能逃得掉！

    直到这一刻，他们才彻底明白王远自信的来源。

    这场对抗根本就没有任何悬念。

    或者说从王远盯上陛下那一刻，陛下就已经输了！

    王远和他们，根本不是一个层次的存在！

    然而令三人不解的是，王远虽然将龙骨挖掘了出来，但却并没有立刻送往长安。

    反而再次进入工坊，又重新开始捣鼓了起来。

    “那个狗大户，他到底还要做什么？”

    客栈内，李泰，李承乾，李君羡三人面面相觑，王远的一切行为都无法理解。

    龙骨都出来了，还如此逼真，他还要做什么呀？

    其实也不怪他们，就算他们把脑壳想破，不可能料到，王远会抱着持续发展的念头。

    骗一次还不够，还准备以后再骗一次！

    根本就不是正常人的思维。

    这种行为，丧心病狂都不足以形容！

    “不行，我们如果再这么摸鱼下去，回去之后肯定要被父皇倒掉在承天门上。”

    “没错，哪怕父皇已经输定了，我们也要竭尽全力，让他死得没有那么惨！”

    “两位殿下，你们这话说的实在……实在是太他妈对了！”

    三人瞬间达成共识，哪怕是强闯，也要进入到工坊内，刺探清楚所有情报！

    为了他们的那点面子……呸！为了陛下的安详离去！

    他们豁出去了！

    想着，三人就立刻来到了工坊大门前，不敢有丝毫耽搁。

    因为他们害怕再这样耽搁下去，好不容易升起的胆气就又要怂下去了。

    可即使是这样，当他们来到工坊门前的时候，也还是迟疑了。

    毕竟大门后面，就是那个连陛下都要忌惮三分的狗大户。

    “二弟，你去敲！”

    李承乾看向了李泰，眨了眨眼。

    “李统领，你去敲！”

    李泰又看向了李君羡，眨了眨眼。

    李君羡：“……”

    凑！

    早知道会这样，他就应该带个手下来了。

    “两位少爷，不如我们就在外面监视算了。”

    李君羡提着建议，他是真的不想直面狗大户。

    兄弟两人闻言，顿时心动了起来。

    这的确是一个好办法。

    可还没等他们点头答应，大门就砰的一声打开了。

    “怎么着，就你们几个还想监视我？”

    王远笑眯眯，看着目瞪口呆的三人，悠悠打了一个响指。

    “啪！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    