
    三人同时打了一个寒颤，身子如同筛子一样哆嗦不已。

    在刚刚一瞬间，他们似乎听到了李世民的暴怒狂啸！

    差一点点，他们就要当场吓尿了。

    幸好只是幻觉而已。

    不对！

    三人精神一震，彻底醒悟。

    如果不能阻止这一切，那么现实可能比想象的还要恐怖！

    不行！

    他们必须要尽全力，去阻止狗大户！

    最起码，也要装出很拼命的样子！

    三人下定了决心。

    当天晚上，众人全部聚集在客栈内，进行最后的商量。

    明天，他们就要离开江都郡，返回蓝田县了。

    为了营造一个安静的环境，王远还特地把整个客栈都包了下来。

    而那具龙骨，王远也早就撒好了长余辉，明天一早就可以晒太阳充能了。

    和别的材料不一样，长余辉要发光，需要吸收阳光。

    “明叔，那远道已经修好了吗？”

    王远询问，手中还拿着一根玻璃棒，自顾自玩弄。

    这所谓的远道，自然就是那条从长安直通余杭的混凝泥土道路。

    本来王远是不想用这个捞比名字的，对它万分嫌弃。

    远道？

    这怕不是诅咒自己走着走，就走远了。

    可惜周遭的百姓不知道为何，都纷纷叫这个名字，而且越传越广，他也只能被迫屈服于现实了。

    “淦！”

    “不要让我知道那个起这破名的捞比是谁，不然本公子铁定一棍子打死他！”

    王远愤懑不已，下意识都骂了出来。

    明明是自己出钱修的路，结果名字却被别人给强取。

    如果好听就算了，偏偏还是如此的捞比，王远如何能不生气？

    这就像是新婚刚刚结完，正要进入洞房乐呵，结果妻子却和别人私奔了一样扯淡。

    而且那扑街不但没钱，还丑的一比！

    凑！

    羞辱感极强，已经开始生气了！

    “王公子，其实我感觉这个名字听不错。”

    李君羡擦了擦额头的汗水，为陛下捏了一把汗。

    这个名字是当初陛下特地给取的，为了就是要远道沿途的州郡，全都记住王远的功劳。

    而现在看来，王公子完全不想买账。

    虽然陛下马上就要入土了，但看情况，他似乎在奇奇怪怪的地方搬回了一城。

    这算是互有胜负吗？

    “嗯嗯嗯~”

    李泰和李承乾也如同小鸡一般，不断点头。

    然而对于这三个家伙的话语，王远却是直接选择了无视，理都不想理。

    “王公子，已经修好了。”

    明叔颤抖回应，其实他也觉得远道这个名字挺好的，刚好和自家公子同名。

    可既然王远不喜欢，那他这个打杂地也不好意思站出来反对。

    “好！既然如此我们就兵分两路回蓝田县吧。”

    “一路人随我坐马车回蓝田县，另一路则是直接走大运河，用船把龙骨拉回去！”

    “为什么呀！”

    李君羡迷惑，完全不能理解。

    “就算马车无法拉动龙骨，我们也可以一起坐船回去呀！”

    “你有脑子的？”

    谁知道王远抄起玻璃棒就是一敲。

    嘭！

    李俊羡额头顿时发红，而他本人也愣住了。

    他堂堂中郎将，居然被一个少年敲脑门了？

    这简直就是......合情合理！！！

    李君羡压下怒火，瞬间萎靡，完全不敢抵抗。

    一旁的兄弟两人见状，嘴角同时一抽。

    难怪师尊要拿着玻璃棒，原来是干这个用的呀！

    “我们当初可是大张旗鼓的出去，被无数人看到！”

    “如果不能原路返回，而是随着龙骨一起走水路，岂不是直接告诉李二，我就是这一切的幕后主使！”

    “那样的话，我不就彻底来到明面上了吗？”

    说着，王远很是失望。

    本来他还以为，老李这个侍卫是个能人。

    现在看来，纯粹就是他当初想多了，这货和他那两个傻缺徒弟一样，都是一个类型的生物。

    果然是人以类聚，物以群分。

    李君羡看着王远鄙夷的眼神，也不知道该说什么。

    这些还用告诉陛下的？

    整个大唐除了你敢坑骗陛下，谁还有那个胆子？是嫌弃自己活的太长了吗？

    而且你早特么来到明面上了，我们大唐的圣天子，都你压榨大半年了！

    真是，有理也说不出来呀！

    李君羡下线了。

    李泰看到李君羡这个模样，明白他是靠不住，只能自己上。

    “那师尊，你准备派谁去护送龙骨？”

    他其实很希望师尊能排百骑去护送，如此一来，他们就可以暗中拖延运送时间，尽可能给父皇争取时间了。

    虽然这点时间拖得，也没有什么卵子用处。

    “就你和李坤去押送怎么样？”王远一拍手。

    “啊！”李泰一愣，有些没有反应过来。

    “看来你是答应了！”

    王远很是满意地拍了拍李泰的肩膀，然后又向一脸懵逼模样的李承乾道：

    “当初离开的时候，老李特地嘱咐我好好教导你们二人。”

    “而你们兄弟两个的性格，其实我这一路上也摸出了七七八八。”

    “李坤你性格率真，虽然很多时候傻的跟个弱智一样，但却从不掩饰自己的内心，而且也有独属于自己的狠劲，就是幼稚的和小孩子一样。”

    “可能也是因为这样，导致你缺乏自信。”

    李承乾：“？？？”

    王远说着，转而又看向了李泰。

    “而李球，你的性格说真的也基本属于弱智，但你行事比较圆滑，也容易找回镇定，看清局势，虽然很多时候都看错了，还不如瞎着好。”

    “总结的话，你就是很自信的小弱智。”

    李泰：“？？？”

    “所以我想过了。”

    “与其我自己费心费力去提升你们的智商，让你们一个学会自信，一个学会自谦。”

    “还不如让你们自己独处，然后发现对方的傻逼之处，通过互相嫌弃的方法，来提升彼此的智商。”

    “而这次护送龙骨，就是一个天赐良机！”

    “怎么样，明白为师良苦用心了吧？”

    “你们不需要太害怕，就把它当成一个试炼就可以了。”

    王远说得很真挚，而兄弟二人听得也很是懵逼。

    感觉自己好像被骂了，又好像被夸了，而又好像被坑了。

    这种非骂非夸非坑的诡异感觉，到底是几个意思！

    “哈哈！”

    而另一边的李君羡，着实忍受不住了，直接原地大笑了起来。

    原因无他，这简直是太绝了！

    不但把大唐两位皇子全都骂了一遍，而且还要让他们去坑李世民。

    这不就是让儿子去坑老子吗？

    这是绝了！

    不对！

    我为什么要笑？

    李君羡戛然而止，突然想到关键之处，顿时一阵头皮发麻！

    如果被陛下看到两位皇子，不但什么忙都没有帮上，而且居然还帮狗大户坑害自己，那陛下岂不是原地气死！

    王德发克！

    我是脑瘫吗？

    李君羡无比崩溃，脸色苍白如纸。

    而另一边，王远对兄弟二人的洗脑教育还在继续。

    “记住，你们全程都要镇定，要露出一幅心若哀死的样子，每到一地，都要派人去传播消息。”

    “就说这是一位行商的富商，从大山中挖出了这具龙骨。”

    “而你们为了陛下散尽家财，花了十几代的财产，整整六百万贯家财，还为此弄得家破人亡！”

    兄弟两人：“？”

    “然后再派另一批人去起哄，就传言说你们耗费了如此大的代价，陛下最起码也要补偿给你们一千万贯！”

    兄弟两人：“？？”

    “记住了，这里面最重点的就是六百万和一千万！”

    “只要你们能把声势造起来，就不用担心李二会掀桌子！”

    “明叔，你跟着他们，好好指导。”

    兄弟两人：“？？？”

    当王远说完之后，兄弟已经完全站不住，直接瘫下，互相拥抱，瑟瑟发抖！

    @#％￥……@！

    如此一来，父皇还不得把他们兄弟两人的皮都给扒了？

    王公子，别人骗人要钱，你骗人根本就是钱也要，命也要呀！

    “师傅我们真的不行呀！”

    “这可是大唐的圣天子，你指望我们这两个逗比，那不是在开玩笑.....”

    兄弟两人都快要疯了，这要是真的答应下来，怕不是原地入土了呀！

    然而深知他们性格的王远，这一次却连拒绝的机会都没有给他们，直接打断道：

    “什么都别说了。”

    “为师相信你们！！！”

    “大家伙，散会！”

    说完，他便来着全程都在吃糖的小乐儿，转身离去。

    就连唯一的拆台变数，都已经被他完全贿赂，就你们这两个逗比，还想翻天？

    在如此重压之下，为师就不信，这一次你们还不能有所长进！

    王远内心打着算盘，也是下了死决心，一定要强硬到底！

    老李怎么说也给自己赚了快一千万贯，难得如此拜托自己。

    如果他不能把他这两个傻缺儿子的智商教回正常水平，那岂不是枉费了老李一番苦心？

    所以就算是用强的，王远也要把这对兄弟给绑到运船上！

    想逃？

    腿都给你打断！

    老李放心，等到了长安，你一定会对自己这两个儿子感到惊喜！

    王远想着，信念再次坚定。

    而事实也如他所预料，喜就不知道了，但不久之后，老李的确是收到了莫大的惊吓......

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    