
    嘈杂声依旧，百姓的欢呼声此起彼伏，狂热的氛围越来越烈，所有人都在为大唐祝贺！

    可对于李世民来说，一切都不重要了。

    他只是就这样站在原地，呆呆看着这个面带微笑，如同赴死的亲生儿子，看着后者闭上的双眼。

    甚至连近在咫尺的“龙骨”，也失去了所有吸引力。

    本应在扬州的李承乾，既然在这里，那么一切就都有了答案。

    这就是狗大户的手笔！

    “好！好......”

    好狠！

    李世民剧烈喘息着，额头青筋暴露，感觉自己的气都快喘不上，说话都不利索。

    如果王远在这里，肯定会说上一句，老李你这不仅仅是风疾发作，更是快要犯高血压了！

    而周遭百姓闻言，因为李世民是在夸赞，神色激动之间，热情也更加高涨！

    “陛下，请您赐这位身世可怜，至真至纯的少年郎千万贯，给他一个合适的官职。”

    “陛下，拜托了！”

    “他双亲暴毙，亲弟跳河，真的太可怜了！”

    “陛下，恩赐这位少年郎把！”

    有百姓髙声呐喊，还有百姓跪下摆求，更多的百姓则是默默哭泣，都想为这位“善良勇敢”的少年郎出一份力。

    他们一边指着闭眼流泪，身体不断颤抖的李承乾，一边对着李世民不断哀求。

    而李世民听到这些话，尤其是那句“双亲暴毙”，更是造成了真实伤害！

    如同被一道刀，从天灵盖，把让整个人直接对半砍开！

    不但气堵了，连胸口都在涌了血腥，嘴角露出鲜血！

    这是他活了半辈子，第一次被真正意义上气吐了血！

    “@#%￥@&￥@&！”

    原来......搞到最后，小丑竟是他李世民自己！

    视野，逐渐开始模糊，意识开始远离。

    仅存的一丝意识，开始迷失。

    李世民感觉，整个世界都黑白。

    “太...!他怎么会在这里？”

    “陛下......”

    一旁的李靖，也是彻底慌了，差点说漏嘴。

    他看着李承乾，从第一眼开始，脑袋就陷入到了无尽的懵逼和茫然！

    饶是他久经沙场，见过无数腥风血雨，也没有看见过如此场面！

    太子殿下，居然就是那个送龙骨给陛下的，无父无母少年郎？

    呜呜呜！~

    想起自己刚才的那些发言，依旧附近百姓的呼喊，他更是害怕到浑身颤抖。

    这下子......完蛋了呀！

    “陛下你要坚强......”

    他下意识碰了碰李世民，想要提醒李世民一定要稳住心态，不要崩溃。

    可万万没想到，他只是轻轻一碰，李世民便是直挺挺倒下，摔倒在地，而且双眼一直瞪着！

    李靖：“？？？”

    侍卫：“？？？”

    周遭百姓：“？？？”

    空气瞬间安静了！

    陛下，昏死了？

    李承乾听到周围的嘈杂声停下后，迷惑地睁开了双眼。

    他看到倒地的李世民，微微一愣后，便悄咪咪调下轿子，趁着众人不注意，脚底抹油偷溜。

    到最后，他还是怂了。

    他不想死呀！

    李承乾一直以来的自我催眠，终究还是彻底崩溃了！

    然而他还没走几步，就被侍卫给捉住了。

    “殿下，你不能走！”

    侍卫流着泪，低声说着，神色绝望。

    如果李承乾走了，那他们绝对要玩完呀！

    李承乾：“呜呜呜~”

    我知道错了还不行吗？

    “别急着走！”

    李世民推开了侍卫，用无比恐怖的意志力，硬生生从昏厥的边缘爬起！

    他缓缓站起，看着李承乾的背影，露出了“温和”的微笑：

    “无父无母是吧？既然那么可怜，那就随朕回宫，朕一定好好赏赐你！”

    李世民真情实感全部流露，一只手搭在李靖肩膀上，一只手按在心脏上，露出一幅掏心挖肺的模样。

    这是真正的掏心挖肺呀！

    “放心吧，朕一定给你一个满意的交代！”

    而被抓住的李承乾，听到这话，也瞬间哭了，当场昏厥过去。

    这个世界，为什么还不毁灭呀！

    没多久，李世民便和李靖坐马车返回皇宫。

    跟随着车辇，无数百姓兴高采烈，跟在车队后面，抬着龙骨。

    而在车内，李世民的脸色苍白的可怕，浑身颤抖，整个人都失去色彩。

    “陛下，你还好吗？”

    一旁的李靖，见状害怕不已，陛下现在这个模样，简直就跟死人一样呀！

    这也太恐怖了吧！

    “朕没事。”

    李世民看了他一眼，缓缓地摇了摇头，李靖嘴角抽搐，什么话都不敢说了。

    这个模样，怎么可能没事呀！

    鬼都不信呀！

    虽然他不知道这里面到底发生了什么，有什么内情，但光是那一句“无父无母”，就已经能对陛下产生成吨伤害了。

    没多久，马车便回到了太极宫。

    “啪！”

    “啪！”

    李世民强行打起精神，握紧拳头，朝着自己的脸，硬生生揍了两拳，弄出了一丝血色。

    李靖：“（｀?Д?′)!!！”

    陛下该不会疯了吧？

    还有这种操作的？

    “脸色红润”的李世民走下了马车，对着热情的百姓，露出了微笑。

    “先把龙骨放在这里吧，朕自会有安排。”

    “赏赐朕会给到那位少年郎，大家暂且散了吧！”

    “为了感谢诸位，朕决定，在场的所有人，每人赏赐一贯钱！”

    说完，百姓才应声而散，开心不已，一脸兴奋地回家。

    他们已经迫不急待地想要把这件事扩散出去了！

    长安发现真龙，而且圣天子已经许诺要重赏发现之人！

    更是给了他们赏钱！

    一贯钱，这相当于他们一个月的收入呀！

    这对于没什么见识的大唐百姓们来说，着实是太过刺激了。

    而等待所有人都走光之后，四周逐渐宁静，李世民才独自走在龙骨面前，呆呆地看着。

    像！

    真的是太像了！

    无论是从哪一个角度来看，他都看不到任何破绽。

    之前他一直出于崩溃之中，直到现在才好好看上一眼这具龙骨。

    可结果却是，完美无瑕！

    无论是那份在夕阳下，显露的紫蓝色龙韵，还是这栩栩如生的骨架，一切都像是真的一样！

    而一切，也本应该是真的.......

    可李世民明白，既然和狗大户扯上了关系，那么一切......就不可能是真的！

    “呜呜~”

    “杀了一条巨鱼，弄出了一条龙！”

    “他到底是怎么做到的呀！”

    “狗大户，为什么你就那么的牛逼呀！难不成天下的小母牛都被你抢完了吗？”

    李世民低声自语，叹息摇头，一边说着，一边嘴角又有鲜血流出。

    真的太.......他妈离谱了！

    “陛下，太子殿下要如此处理？”

    身后，李靖带着昏厥的太子，颤颤巍巍地走了上前。

    之前陛下在沉思，他不敢上前，看到陛下摇头，才敢出声打扰。

    “打二十大板吧。”

    李世民有气无力，他已经没有不想管这个傻缺儿子。

    “这......!”

    李靖一惊，吓出了一身冷汗。

    这些大板可不同寻常，仅仅一下就要能让人痛苦不堪。

    二十大板，连他这种沙场老将，事后也要躺在床上半个月。

    更别说李承乾，简直能要他半条老命呀！

    “陛下，请你三思呀！”

    “嗯，一思，二思，三思。”

    “好了，那就二十五吧。”

    “多谢陛下......啊啊！”

    “三十！”

    噗！

    李靖还想说什么，却被醒来的李承乾一把握住了嘴，泪流满脸。

    “李...李将军，求你别说了。”

    “饶我一命吧！”

    说完，便再度昏厥了过去。

    李靖瑟瑟发抖，只能带着李承乾离开，去接受处罚。

    没多久，一阵阵惨绝人寰的叫声便响起，而李世民对此，始终都没有半点兴趣。

    他只是看着这具龙骨，就这样一直看着。

    现在，李世民只想要一个静静。

    可惜，这注定只是一个幻想。

    李承乾刚刚离开没多久，太极宫便又热闹了起来。

    所有身在长安的文臣武将，王侯国公，全都闻讯而来，神色激动。

    无一缺席！

    “陛下，俺听说有人给送了一条大金龙......”

    嗓门的程咬金，一进入城内就高声呼喊。

    可他仅仅说到一半，就彻底咽住了。

    随即便是目瞪口呆，大眼珠子都快瞪了出来！

    此时月亮已经升起，龙骨开始升腾了紫蓝色的龙韵，并且越来越亮！

    远远看去，就仿佛一条神龙在缓缓复苏，光芒照耀世间！

    李世民.....又落泪了。

    “这...这...”

    其他大臣全都目瞪口呆，完全不敢相信自己所看到的一切。

    这一幕，实在是太过震撼了！

    这难道，就是神迹吗？

    龙韵！

    龙形！

    龙气！

    龙光！

    全部都有！

    这绝对是真龙之骨呀！

    “陛下，这绝对乃是我大唐的大兴之兆呀！”

    “前所未有！前所未有呀！”

    文武百官全都欢呼雀跃，就连最老诚的房玄龄，长孙无忌，魏征，杜如晦四人，也全都把持不住，高声呼喊。

    “为我大唐贺，为陛下贺！”

    “大唐将兴！”

    所有人都在呐喊，都在热泪盈眶。

    最前面站着的李世民，看到此情此景，泪水也更加多了。

    夜很凉，心更加的凉。

    他张了张嘴，几次想要说些什么，但都没有说出来。

    直到李靖流汗返回，他才转身，呼唤其走来。

    “陛下，怎么.......

    “去，再给那个逆子加十大板！”

    “？？？”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    