
    李靖：“？？？”

    说真的，他开始怀疑自己的耳朵是不是出现了问题。

    打了三十大板，已经让李承乾昏厥过去了。

    如果再打十大板，那岂不是让太子殿下直接原地去世的节奏？

    虽然能够理解陛下的心情，可这也太狠了吧？

    “陛下，你要认真考虑清楚呀！”

    李靖浑身颤抖，如果太子被活活打死，那样事情就太大条了。

    这可是真正的“前所未有”呀！

    “殿下他的身子，骨经受不起这些呀！”

    他一边压低着声音，一边认真说着。

    “你的对，再打下去也没有意义。”

    闻言，李世民很是认真的点了点头，如有所思。

    李靖见状，连忙松了一口气。

    他总算是把陛下劝住了。

    好在，陛下没有彻底失去理智，不然的话，那就彻底麻烦了。

    然而他刚刚轻松下来，李世民就话音一转：

    “朕想了想，还是直接挖坑原地把他给埋了算了。”

    “反正，朕已经没有这个儿子了。”

    “啊！”

    李靖额头冷冒，他怎么感觉自己这张嘴，彻底成了太子的催命符了？

    怎么越劝越离谱了？

    “算了，你暂且退下吧。”

    “等高明醒来，就把他带到立政殿。”

    好在李世民最终还是摇头叹息，心软了，挥手让李靖退下，并没有再打李承乾十大板，也没有活埋。

    随即他转身看向了还在激动欢呼的群臣，强行露出微笑，高声道：

    “诸位暂且在这里看着吧，朕有些困乏，先回去歇息了。”

    “等一下魏征，杜如晦，房玄龄，长孙无忌，李靖你们五人过来御书房一趟。”

    说完，他便朝着立政殿走去。

    正在立政殿和小兕儿玩耍的长孙皇后，对李世民的到来很是意外。

    虽然身在宫中，但龙骨之事毕竟事关重大，闹得整个长安城都是沸沸扬扬，她也是有所耳闻的，知道这是天大的祥瑞。

    本以为陛下会很是激动，和诸多大臣一起通宵买醉，开放宵禁三天三夜。

    结果万万没想到，他居然来找自己了。

    “臣妾见过陛下，不知道陛下来找臣妾，所为何事？”

    长孙皇后让宫人抱走睡过去的小兕儿，柔声询问。

    然而李世民却是很是罕见地摇了摇头，只是默默坐在她的身边，让这位大唐皇后心生疑惑。

    “陛下，你今天到底是怎么了？”

    “龙骨出世，不应该是大喜事吗?怎么陛下如此愁眉苦脸？”

    “观音婢，你什么都别问了。”

    “等一下高明就会过来，一切等他来了再说吧。”

    “那好吧，臣妾遵命。”

    长孙无垢清点颔首，虽然还是心存疑惑，但陛下既然这样说了，那她就等等高明吧。

    只是高明这孩子，他到底干了什么？

    小半个时辰后。

    清醒过来的李承乾来到立政殿，一旁就是满头是冷汗的李靖。

    李靖的办事效率很高，知道陛下心急要见李承乾，于是连忙跑到太医署里面，让宇文太医连忙救治太子殿下。

    宇文太医很是震惊，万万没想到太子居然伤成了这样子，连忙询问到底是因何而受伤。

    万般无奈之下，李靖只能说这是太子骑马摔伤，而且因为不服输，循环往复摔伤了二十多次。

    没法子，总不可能说是被陛下下令打伤的，不然的话，肯定又要解释更多，保不准还要把太子献龙骨的事情都说了出来。

    就这般，在宇文太医的目瞪口呆之下，李承乾终于被救醒，来到立政殿。

    “儿臣拜见父皇，母后。”

    李承乾颤颤巍巍行礼，他基本是被人抬进来的，稍微一动就疼的龇牙咧嘴。

    “高明？陛下，他到底怎么了？”

    长孙皇后花容失色，她这个长子不是随着王公子一起前往江南的吗？

    怎么现在才刚刚回来，就变成这个狼狈样子了？

    “你让他自己说吧！”

    “朕怕说出来，会被活活气死！”

    李世民气的咬牙切齿，直到现在，他看到这个逆子，依旧有想要吐血的冲动！

    这孩子，实在是太特么欠揍了！

    “啊？”长孙皇后惊呼，讶然无比。

    李承乾看到李世民如此模样，也被吓得瑟瑟发抖，完全不敢拖延。

    于是，就在绝望之下，把事情的来龙去脉都说了一遍。

    “父皇，这一切都是师尊.......”

    他什么都交代了，包括王公子如何捕杀巨鱼，如果将它加工成龙骨，自己等人又是如何阻止，最后却反而成了帮凶的事情。

    甚至自己和李泰，还被迫上船，亲自给李世民送龙骨，李泰更是被吓到直接跳河，只留下他一个面对一切。

    一边说着，李承乾还一边哭泣。

    鬼知道他这半个月是怎么过的，每一天都是活生生的地狱呀！

    听完之后，长孙皇后顿时目瞪口呆，美眸瞪大。

    随后便是嘴角一抿，俏脸一侧，很是优雅地侧过头。

    然后，就忍不住......笑了起来.

    一开始还是很小的笑声，到最后直接开怀大笑，笑的花枝乱颤。

    “哈哈！”

    “王公子此计，真的是太绝了！”

    “他鬼点子也太多了，连龙也造了出来。”

    “哈哈！臣妾从来没有想过，有一天高明居然会送给陛下一条龙，哈哈！”

    “观音婢，你居然还笑话朕？”李世民吹胡子瞪眼，很是不忿。

    “王远这个狗大户算计朕就罢了，现在居然连朕的儿子，也合伙哄骗朕！”

    “真是的，就不能给朕一点面子吗？”

    “抱歉！”

    “真的很抱歉！”

    长孙皇后娇躯颤抖，轻点颔首，可还是忍不住笑出声，嘴角一直扬着。

    李世民气结，感觉自己的血压又上来了，却又无可奈何，只能瞪了一眼哭戚戚的李承乾，严厉道：

    “都怪你乱说话，现在让观音婢成了这样！”

    “还不赶紧上前让你娘亲停下来，停不下来的话，你今晚就不用回东宫，直接给朕倒吊在承天门上过夜吧！”

    “啊！”

    “这也能怪我？”

    李承乾懵逼，他都已经这么惨了，被打三十大板差点连魂都没了，这么老爹还不肯放过自己？

    明明就是你要我说的，现在娘亲笑个不停，这口锅怎么也甩不到我身上吧？

    “苍天呀！你还讲不讲道理呀！”他忍不住埋怨。

    “怎么了？你难道有意见？”李世民目光危险，单手握拳“轻轻”碰了一下桌子。

    咔嚓！

    裂纹密布！

    李承乾：“......”

    有句脏话，他真的很想讲出来。

    “没说什么，其实父皇你刚才是听错了，儿臣只是在祝福父皇龙体安康！”

    “那就别给朕在这里废话，赶紧去安慰观音婢！”

    在一阵吵闹声，李承乾被迫爬去安慰长孙皇后。

    长孙皇后虽然很心疼李承乾，可还是忍不住笑意，一次次认真点头，可下一刻就当场笑场，搞得李承乾在崩溃和喜悦的边缘不断徘徊。

    “哈哈！很抱歉，真的很对不起，你现在一说话，阿娘我就忍不住笑！”

    “哈哈哈哈！要不你还是别说话吧！”

    “红红火火恍恍惚惚哈哈！”

    “？？？”

    “娘亲，我特么真的是你的亲生儿子吗？”李承乾懵了。

    “逆子，你在胡说八道什么？”李世民暴怒。

    一家人吵吵闹闹，几乎就要打了起来。

    而在角落，一个被三人忽视的背景板李靖，看到这一幕，从头到尾，嘴巴就没有合上了过！

    如果不是因为太过惊讶，他可能也要笑出声来了。

    卧槽！

    卧卧卧卧槽！

    他万万没想到，以往在群臣面前威严无双的陛下，居然还有这样的一面。

    立政殿可是长孙皇后的居所，他虽然大唐军神，可没有命令，也从来没有踏入过这里。

    说起来，这也是他第一次来到立政殿。

    万万没想到，第一次到来，他就看到了如此刺激的一幕。

    和眼前的一切的相比，龙骨是假的这件事，也显得不是特别重要了。

    尤其是这件事情的关键，那个在太子殿下口中，叫做王远的神秘人，更是让李靖打起了十二精神，内心紧张不已。

    这个能制造假龙骨，而且还能让太子殿下一路“送”来的神秘人，哪怕是用脚指头想，李靖也能猜到他背后必有通天的能量！

    更别说，太子殿下刚才在说的时候，还称呼他为师尊！

    嘶！

    完全不敢想象呀！

    太子太傅。基本都是当世大家，举世闻名的学者，这个神秘人为何能如此逆天？

    莫非，这位神秘人，就是陛下麾下的神秘势力？

    而且他们彼此之间还不知道真实身份？

    不然为什么陛下虽然很生气，却始终都没有要如何处置这位神秘人？

    不得不说，李靖久经沙场，政治触觉那是相当灵敏。

    没一会，就把事情给猜的八九不离十。

    “陛下，那个王远到底是谁？”

    虽然清楚这不是时候，但李靖还是忍不住发问。

    他对这个王远的身份实在是太好奇了！

    天底下怎么会有如此奇人？

    “啊？”

    正在“言传身教”的李世民，闻言微微一愣，看向了一脸期待的李靖，眨了眨眼：

    “啊！原来药师你在这里的呀？”

    李靖：“......”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    