
    长安城外，有人运了一条龙过来？

    说实话，李世民听到这话的第一反应，是因为李靖失心疯了。

    龙这玩意儿，除了在神话传说有描述，就基本没人见过实体

    更别说，现在居然还有人运了一具龙骨过来？

    这是在开什么扯淡玩笑？

    也太离谱了吧！

    “药师，你确定这龙骨是真的？”

    李世民质疑。

    “陛下，其实臣在来之前就远远看了一眼那具龙骨。”

    李靖苦笑点头，眼神之中依旧残留着一丝惊骇。

    “虽然不知道没有十足把握，但以臣多年的见识，的确是看不到丝毫的破绽。”

    听到这话，李世民的神情逐渐凝重。

    能让药师如此严肃的模样，可不多见。

    难不成在这个世界上，真的有所谓的龙骨？

    虽然身为皇帝，但李世民对于这些神话传说，一直都是抱着将信将疑的态度。

    “既然如此，那你随朕一起去看看！”

    说着，他便和李靖一起离开了御书房，准备前往龙骨所在地。

    路上，李世民再度凝重询问：

    “把你如何得知消息的过程，仔细地告诉朕，不可有遗漏。”

    “遵命！其实这对于臣来说，也是一个意外的收获。”

    李靖点头，微微抽了一口凉气，尝试想起了不久前的经历，接着道：

    “臣本来想去东市逛逛，结果刚刚走到一半，便看到了一大群百姓在前方起哄，十分的热闹。”

    “一开始，臣担心是有别用之徒在故意闹事，于是便上前查看。”

    “结果万万没想到，曾竟然看到了数百人在抬着一具巨型骨架。”

    “而且听他们说，这还是传说中的真龙之骨！”

    “那骨架的样貌如何？和记载的真龙又有几分相似？”

    李世民的呼吸逐渐变得凝重。

    难不成龙这种生物真的存在？

    而且还被人发现了？

    下一瞬，李靖的肯定又再度把李世民的喜悦，提高到了一个全新的程度！

    “陛下恕臣直言！”

    “这都不能说是相似了，只能说是一模一样！”

    “不但头生双角，身有四足，更是长达十几米，和传说中的神龙一模一样！”

    “而且整个龙骨都带着古韵，一看就是曾深埋地下数千年！”

    “它绝对是真龙之骨呀！”

    李靖颤抖答应，竭尽全力描述。

    回想起前不久自己所看到的画面，他的内心依旧是震撼不已。

    他当时，差点就被吓瘫了。

    “嘶！”

    李世民闻言，顿时微微抽了一口凉气。

    虽然还没有看到实物，但能被李靖这种威严的人如此评价，那估计也是八九不离十。

    要是真的有人挖出来一条龙骨，那它很可能就是大唐的龙脉！

    放眼过去，华夏数千年历史，历代帝皇在位之时，都从未发生过如此神异之事。

    而如今，却被他李世民遇到了！

    这莫非是象征着，他将要建立前所未有的超级帝国？

    造就真正的不朽王朝？

    想到这里，李世民立刻开始兴奋，内心澎湃，就连血液都开始滚滚流动，逐渐发烫了起来！

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    李靖看到李世民如此激动的模样，当即提前开始祝贺，十分诚恳：

    “现如今我大唐蒸蒸日上，国力前所未有，臣以为，这里面定是有龙骨保佑的原因！”

    “连真龙都在眷顾陛下你呀！”

    他这话说的真心实意，全都是内心的真实想法。

    在李靖的心中，如此强盛的大唐，理应值得有龙脉出世！

    “好！好！好！”

    “哈哈哈！”

    李世民哈哈大笑，一连说了三个好字，脸上才是难以抑制的兴奋。

    虽然大唐能有现在的这个局面，都是因为狗大户的缘故。

    可自己能遇到狗大户，这本身就是一份大气运。

    果然，连上苍都在庇佑大唐啊！

    李世民激动之余，也没有停止思考，而是开始盘算要把这龙骨安置在何处。

    毕竟这可是大唐的龙脉啊！

    是专门建造一个给神坛供奉起来？

    还是将其埋在太极宫底下，镇压大唐气运？

    哎呀！

    要是有两条龙骨就好了！

    李世民不由得升起了幻想，脚步也在逐渐加快。

    没多久，两人便来到了太极宫的大殿外，然后乘坐马车前往朱雀大街。

    “话说药师，你可知道这龙骨从何而来？”

    李世民很是期待的搓了搓手。

    越是靠近，他就越难以抑制自己的兴奋。

    要不了多久，他就能看到真正的龙骨了！

    “这个……臣倒不是特别清楚。”

    李靖迟疑了片刻，皱眉思索道：“不过臣听消息，他它好像是来自淮南道那一带。”

    “而且似乎还是被一个少年郎挖掘出来，特地送来长安献给陛下。”

    “淮南道！”

    李世民下意识的惊呼，一阵惶恐，随即又深深吐了一口气。

    好在只是淮南道，而不是狗大户所在的江南道。

    这几天他一直都在防备着狗大户的算计，以至于一听到“南”字就起了反应。

    凑！

    他堂堂大唐圣天子，居然被一个狗大户给吓成惊弓之鸟了。

    好在长孙无忌，房玄龄，杜如晦，魏征这四个逗比不在，不然肯定要笑话朕了。

    想到这里，李世民倍感庆幸。

    “陛下，你这是怎么了？”

    李靖目露迷惑，试探询问：“这淮南道，莫非有什么特殊之处？”

    他可没有忘记，李世民手下有着一股神秘的力量，可以监视郡县，收集天下情报。

    莫不是淮南道那边，刚刚发生了什么大事吗？

    李靖神态逐渐严肃，额头冒汗，感觉自己似乎触碰到了大唐的禁忌。

    李世民见状，立刻明白自己手下这员大将想多了，于是无奈苦笑：

    “真没什么大事，朕只是想起有一个好友在余杭而已，不过他前些日子就去了扬州……”

    没法子，狗大户的事情是绝对不能和李靖说的。

    否则的话，自己那所剩不多的威严又要掉一点了。

    说到这里，李世民突然愣住了。

    因为他突然想到，扬州不就是在淮南道的吗？

    而且送龙骨的人，居然还是一位少年郎？

    应该不会那么凑巧吧？

    李世民一个哆嗦，瞬间就紧张了起来。

    “药师，那个少年郎到底是什么来历？”

    “你都打听到了什么？”

    “来历？”

    本来还在琢磨到底是谁有幸能成为陛下朋友的李靖，听到这话，解释道：

    “禀告陛下，臣也只是听到了一些传言。”

    “据说那位少年郎祖祖辈辈都在淮南行商，耗费六百多万贯的家产才挖掘出这具龙骨。”

    “甚至为此双亲皆亡，暴毙山野，仅存的亲弟弟也在大悲大喜下跳河自杀，举世茫茫就只剩下他一人......”

    李靖说着，李世民却是越听越是轻松，心中的石头彻底放了下来。

    如此凄惨悲凉的故事，一看就不是狗大户的手笔。

    李世民对王远真的太了解，以这货的性格，自己好心给取个路名都能被疼骂半天，绝对不脑瘫到如此诅咒自己。

    双亲暴毙？

    亲弟跳河？

    除非是真的，否则的话，天底下那还会有傻缺如此咒自己？

    就连他那个逗比长子李承乾，也没有傻到如此不可救药的地步。

    这纯粹就是弱智！

    “如此甚好！甚好！”

    李世民很是宽慰，露出微笑，开怀不已。

    李靖：“？？？”

    陛下这话，他怎么就听不懂呢？

    正常人听到这个故事，不是应该表示同情的吗？

    怎么到陛下这里，就变成甚好了？

    不过他也没有纠结这个太久，只是当做自己什么都没有听到，继续道：

    “陛下。”

    “此人有如此悲惨经历，却还坚持一路护送龙骨来到长安，真的很不容易。”

    “臣以为，理应大赏！”

    “药师，你说的不错！”李世民点头。

    “的确应该好好大赏，还要在朝廷之中给他一个官职，保他一生荣华富贵！”

    既然确定和狗大户没有关系，那他自然要对这位少年郎好好优待，展现给天下人看。

    “陛下圣明！”

    李靖内心松了一口气，看来陛下的思维还算是正常。

    就这般，在两人的说话之间，天子车辇来到了朱雀大街。

    而这里，也早就被人围得水泄不通。

    两人还没有下车，就听到一阵阵嘈杂的一轮之声，内容基本都是李靖刚才所说之语。

    “陛下，这里太过人多耳杂，不如先让臣带人驱散人群如何？”

    “不必！”李世民摇头：

    “他们如此辛苦，将龙骨一路搬来，岂有驱散之理？”

    说完，他便走下车辇，身边直带着几个宫人，以免人群过于激动，冲上前。

    而周遭的百姓，在看到李世民之后，也都热切欢呼。

    “为陛下贺，为大唐贺！”

    “恭喜陛下，我大唐喜得龙脉！”

    “大唐，光辉胜秦汉，万世不朽！”

    无数百姓都在欢呼，虽然能看到李世民真容的，只有周遭的十几个人，但远处的百姓还是不断呐喊！呼唤！

    虽然李世民这个皇位来的有些污点，是通过杀弟弑兄得来的，可那又怎么样？

    他们只知道，只从李世民登基以来，大唐的疆土越来越大，税收也越来越低，百姓的生活越来越美好！

    就好像今年，爆发一场超级蝗灾，这要是在以往，起码也要活活饿死数十万人，无数人流离失所。

    而现在有了红薯，曲辕犁的他们，却吃得比以往丰年的时候还要饱！

    这简直就是和神话一样！

    李世民听到这些呼唤，眼中有泪，不断靠近龙骨。

    能听到这些话，他被狗大户压榨再多，也值得了。

    可这份好心情，在他来到龙骨面前的时候，却是“嘭”的一声.....彻底消失了。

    “拜见陛下，给你献上龙骨！”

    李承乾笑了，和石化的李世民对视着，然后缓缓闭上了双眼。

    这一刻，空气在父子父子两人间，彻底凝固！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    