
    没多久，沿途的百姓便注意到了这条有些奇奇怪怪的船。

    原因无它，实在是太奇特了！

    随之而来的，就是前所未有的轰动。

    因为他们都看到了船头的那具龙骨！

    更是发现，每到晚上，这具龙骨都会散发出蓝紫色的光！

    所有人都是被吓得魂飞魄散！

    龙一直都是传说中的生物，现在他们居然有幸能看到龙骨！

    消息以不可想象的速度，开始飞速传播。

    到了最后，甚至都不用李承乾带人去宣传，每到一个新的州郡，会有成千上万的百姓闻讯而来，神情狂热。

    他们排着长长的队伍，等待运船的来临，时刻准备叩拜真龙，就如同最狂热的信徒。

    甚至有的人连祭品都摆好了，还请了专门的道士。

    更别说各大州郡的长官了，知道消息后，一个个皆是吓到肝胆欲裂，纷纷派人去疏通航道。

    对于生活在这片华夏大地的百姓来说，龙就是永恒的图腾！

    真龙，便是上苍，连皇帝都只是天子而已。

    仅仅只是三天后，若大的运河上。

    李承乾等人所在运船所过之处，周遭再无其他船只！

    所有船都自发给龙骨让道，完全不然阻扰！

    所有人都在热切讨论，疯狂猜测！

    运船的速度因此足足增加了三成！

    某位太子，离死亡更加近了！

    而也就在此时，当初王远编造的故事，也开始在人群之中流传。

    在故事里面，淮南的一个富商，为了挖掘这具龙骨，不但耗费了祖上十几辈积累下来的财富。

    更是为此弄得家破人亡，只留下最后最后两个子嗣，兄弟二人从小就孤寡伶仃。

    好在功夫不负苦心人，他们终于将龙骨给挖掘了出来，成功完成了父辈的嘱托。

    可即使是如此，兄弟两人之中，还是有人因为太过激动，而跳船自杀，死得老惨了。

    那一天，哥哥跪在甲板，当场哭到昏厥！

    故事十分引人共情，尤其是经过李承乾的“再次修饰”之后，更是无比悲惨。

    “我亲爱的二弟啊，你死的好惨呀！”

    “你怎么想不开？虽然你是个弱智脑瘫，但你也不要这样抛下大哥我呀！”

    “阿嚏！”

    “放心吧，你的遗愿我会完成的，你在地府可以安息了！”

    “阿嚏！”

    每一天的晚上，李承乾都会独自来到甲板上，亲自上阵，拜好祭品，流着泪，默默上香，嘴中哭诉着不知名的哀悼之语。

    宁静的江面，散发着紫蓝色光芒的龙骨，少年坐在中间，默默落泪。

    “二弟，一路走好，在那个世界安息吧！”

    “等大哥我回来，一定把你的是尸体打捞起来。”

    “阿嚏！”

    “我艹，到底是哪个挨千刀在咒我？还让不让人睡觉了？”

    “给为师闭嘴！三更半夜的，你在发什么神经？”

    某个车队内，升起一阵阵嘈杂。某个小胖墩被某个狗大户揪着一顿痛骂。

    “那么重情重义的一个孩子，为何上天对她如此残酷。”

    “是啊，他真的是太惨了！”

    “父母没了，弟弟也去了，这也太.......”

    “龙骨的福泽太大，他怎么能承受得起呀！”

    无数百姓都为之落泪，同情这位少年郎的悲惨过去。

    经历了如此多的挫折，他居然依旧没有崩溃，仍然想把龙骨运到长安，献给陛下。

    这是何等伟大的精神呀！

    哭了哭了！

    每每看到那个少年郎坐在船头，独自一人黯然落泪，百姓们便心痛不已。

    这要多么大的绝望，才能露出如此这般的神情？

    哀大莫过于心死呀！

    “听说前两年有人散尽家财，献上传说中的琉璃之宝，陛下足足给了他两倍的赏赐。”

    “真的吗？那样的话就太好了！”

    “是啊，这个少年付出了那么多，可算是有一个好的回报了。”

    “琉璃之宝是两倍，那眼前这龙骨起码也是三倍呀！”

    “更别说，这少年还付出了如此大的代价！”

    “三倍哪能够？最起码也要封加官进爵呀！”

    “没错，必须要加官进爵，册封为我大唐国公！”

    无数百姓自发的开始议论纷纷，运船每到一处新的地方，这样的一幕都会轮番上演。并且越来越烈。

    无数人都在猜测着，陛下可能会给的奖励。

    仅仅数天之后，这份奖励就已经变成了一千二百万贯，和加封大唐国公！

    “李公子，你这演技也太厉害了吧！”

    云船上，看到如此景象，明叔彻底懵逼了。

    他万万没有想到，自己这边一个造谣的人都还没有派出，百姓就已经自发把奖励给脑补到了一个这种程度！

    要知道，王远当初的最大期望，也不过是一千万贯而已呀！

    而且为了避免价格失控，过于离谱，明叔还不得不专门派人出去分散舆论压力。

    李公子的这个演技，也太他妈的牛逼了吧！

    简直都快能和自家公子相比了。

    “能够完成师傅的任务就好。”

    “一切都是徒儿该做的！”

    李承乾回身，默默点了点头，然后又继续迎着风落泪。

    明叔以为他是在演戏，可其实，他真的不是在演。

    虽然故事是假的，但他的每一滴泪，却都是真的。

    人生如戏。

    戏如人生。

    “这就是天下间的芸芸众生吗？”

    “自以为喜怒是受自己控制，却浑然不知，这大多都是被他人故意引导的结果。”

    “人和人的悲喜，真的是太难相通了。”

    又是一天晚上，李承乾独自坐在甲板上，长发随着风缓缓飘荡。

    他今晚没有哭泣，也没有再祭拜，就这样默默的坐在船的前沿。

    只是感觉，自己快要成仙了。

    此时距离他从江都离开了，已经过去了十三天。

    当然这些都不重要，真正重要的是，他明天一早就要看到长安了！

    是的！

    在如此这般顺风顺水，完全放行的情况下。

    运船比李君羡的加急密报，还要快来到了长安！

    这就代表着，他会死得更加的畅快.......

    李承乾就这样在甲板上坐了一宿，面无表情，连明叔也劝不住。

    直到旭日东升，看着缓缓蔓延的光芒，看着出现在视平线的城市阴影，他才笑了。

    这一刻，李承乾变成了光，变成了仙。

    他明白，自己离当场去世就差一步而已了。

    这个世界真的太……美好了！

    李承乾的目光逐渐迷幻了起来，刹那间他好像悟到了什么！

    大彻大悟了.......

    当天，运船在广通渠的尽头停泊靠岸。

    因为航程后半段得到了当地百姓和官府的帮助，导致行船速度越来越快。

    因此当他们来到长安郊外的时候，附近的百姓大多都没有听说过消息。

    不过这并没有关系。

    因为船一靠岸，光是上面躺着的巨型龙骨，就能引发无尽的轰动！

    “这是一位淮南的富商……”

    明叔暗中派人，又把当初的流言默念了一遍。

    当即，百姓再次轰动了起来！

    有人对着龙骨不断叩首。

    也有人对李承乾的遭遇同情不已。

    这造成的结果就是，明叔本来还想叫十几辆板车运送龙骨，结果百姓直接自发的上前，抬着龙骨就往皇城走去。

    一行人，浩浩荡荡！

    一边走着，还一边自发地散发着流言。

    而李承乾就在队伍的最前面，在一辆敞篷的轿子上，行一路，哭一路。

    而在同一刻，皇城，太极宫，御书房内。

    李世民拿着李君羡的密旨，仔细研究。

    “这个狗大户捕杀巨鱼，到底是几个意思？”

    李世民抬手，揉了揉发胀的额头。

    其实这份密奏昨天就到了。

    只是那个狗大户肚子里的弯弯曲曲，他还真猜不透。

    李世民在这里研究了一整天，也没有研究出一个所以然了。

    “真是的，这李君羡就不能调查清楚一点，然后再给朕送信吗？”

    “这样给朕打哑谜，到底是几个意思？”

    李世民暗骂不已，而他不知道的是，自己手上的这份密奏，只是第一封而已。

    而在后面还有二，三，四，五……封。

    只是，他再也没有时间看到了。

    “陛下，长安城内出大事情了！大事呀！”

    穿着便服的卫国公李靖，匆忙推门而进，以往严肃威严的他，这一刻脸上写满了焦虑。

    “药师，到底发生了什么事情？”

    “你可是大唐的军神，以后要多注意形象。”

    “有空得多跟朕学习学习，学习朕这份淡定，不要一遇到什么情况就大惊小怪，那样只会显得我们很没有见识。”

    李世民语重心长。

    虽然李靖表现很着急，但他脸上依旧写满了不以为然，完全没有往心里去。

    自从狗大户去了江南种田后，这几个月以来，他可是过得相当的逍遥！

    起初李世民还在担心，这期间会有什么意外情况发生。

    结果却是天下太平，国富民安。

    不过想想也是，这天底下哪有那么多的意外情况？

    此时的李世民，内心只有一件真正的大事，那就是赶紧查出，狗大户要如何坑害自己。

    其他的什么，都不重要

    李靖闻言，神色一僵：

    “陛下非臣无能，而是这件事情臣真的淡定不了呀！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    