
    李靖懵逼了，原来他真的被彻底忽略了。

    这就很伤心了。

    “哎，罢了。”

    “既然药师你都听到了，那你便随朕过来吧。”

    李世民叹息起身，准备离开。

    经过这样一番折腾，他知道此事怪不得李承乾，气也消了大半。

    设身处地，面对狗大户如此手段，哪怕是他李世民，也会是手足无措，更别说李承乾这个傻瓜了。

    只能说，李承乾的运气，是真的不好。

    “那陛下，你打算如何处理此事？”

    “毕竟，都已经到了这一步了。”

    长孙皇后终于止住了笑声，开始询问。

    闻言，刚要离开的李世民顿时一阵头疼。

    一想到王远那个狗大户阴谋得逞的丑恶嘴脸，他就气不打一处来。

    真是的，这个臭小子盯着世家坑不行吗？

    为什么非要盯着他薅羊毛？

    就因为他安全和好欺负？

    我真是凑了！

    李世民内心抽搐，忍不住扶着额头：

    “那个狗大户现在龙骨也给了，势也造够了，观音婢你觉得朕还能怎么办？”

    “现如今，只能是给钱了。”

    说出这个话后，李世民整个人都不好了，像是精气神都被抽走。

    这一次，他不认栽也要认了，这根本就是毫无退路呀！

    狗大户的手段，还是一如既往的残暴和缜密。

    以往都是他用来狗大户的计谋对付别人，现在终于轮到他李世民自食恶果了。

    “也只能是这样了。”

    长孙皇后摇头苦笑，兰质蕙心的他，一眼就明白了李世民的处境。

    的确，他已经没有别的选择了。

    陛下居然屈服了！

    另一边，等候离开的李靖震惊不已，心神不断翻滚。

    虽然早有预料，可他看到陛下如此表态之后，还是忍不住内心的恐慌。

    这位顶天立地的大唐皇帝，最后还是向那位名为王远的神秘人屈服了。

    这个世界，也太魔幻了吧？

    李靖感觉自己的想象力，在这一刻有点不够用了。

    甚至有点担心，陛下是不是被人给捏住了把柄。

    夫妻两人又略微谈了几句，然后各自告别。

    长孙皇后去看一下王远的杰作那具会发光的龙骨。

    虽然是假的，但她还是很好奇。

    而李世民，则是带着李靖，来到了御书房内。

    一进门，他就看到了早已等候多时的长孙无忌，杜如晦，魏征，房玄龄四人。

    四人都已然是提前来的。

    彼时，四人已经从看到龙骨的兴奋之中慢慢回过神，开始迷惑陛下为何要单独召见他们。

    以往的时候，唯有大事发生，设计到当世神人王远，他们这些“知情人”才会被全部召见。

    可龙骨这件事，怎么看都是举世无双的祥兆，根本和王远扯不上关系呀！

    看到陛下过来，他们本想直接询问，可看到李靖也跟来之后，迷惑之间只能先行礼。

    “臣等拜见陛下。”

    为什么陛下要带他过来？

    “免礼!”

    李世民挥了挥手，便来到了书桌后面，也不说话，就这样双眼无神的坐着。

    一刻之后，直到五人额头冒汗，他才缓缓开口：“你们觉得，那具龙骨怎么样？”

    “挺...挺好的吧？”

    房玄龄试探性说道：“陛下，为何出现如此祥瑞，你还是如此的闷闷不乐？”

    魏征，杜如晦，长孙无忌虽然没有回话，但也都神色紧张地看向李世民。

    他们总感觉，今天的陛下有些不对劲。

    只有知道一些真相的李靖，一直在冒汗，什么都不敢说。

    “是呀！一切都挺好的。”

    “为什么朕要如此闷闷不乐？”

    李世民轻笑，自言自语一阵后看着四人，重新挺直了腰部，揉了揉太阳穴：

    “还不如是因为.......那龙骨是假的！”

    “啥？假的！？”

    四人惊呼，满脸的不敢置信！

    如此牛逼的龙骨，到晚上还会发光，紫气通天，怎么突然就变成假的呢？

    “不可能吧？”

    长孙无忌倒吸一口凉气：

    “臣刚刚可是亲自上前查看过，无论是造型，还是那种深埋地下的古韵，都是真的呀！”

    说到最后，他还激动无比高举双手：“如果这都能是假的，那臣宁愿被天打......”

    轰隆！

    众人：“......”

    长孙无忌立马放下双手，脖颈缩下：“要......下，下雨了吧？”

    “辅机......”

    李世民眨了眨眼，犹豫了一番，好心道：

    “要不你还是找个时间去钦天监一趟，找袁天罡算算几卦吧？”

    “朕感觉你最近的运气，好像有点不对劲。”

    “不存在的！”

    长孙无忌坚定摇头：

    “老臣一向行的正，坐得直，不需要找别人算命。”

    袁天罡的名气可不小，在大唐都是有几分传奇意味，身为资深老阴比，他怎么敢让袁天罡算命。

    算不出来还好，要是真的算出来，那事情才是大条了！

    “话说回来，那龙骨......”

    “别怀疑，那是王远造的，不可能真。”

    还没等长孙无忌说完，李世民便先一步回答，越发觉得头疼了起来。

    一说起这个，他就烦，而且还是特别的烦。

    “王公子！！！”

    闻言，四人顿时如遭雷劈！

    这龙骨，居然也是狗大户的手笔？

    怎么可能？

    “怎么会？他为什么要那么做？”

    房玄龄惊疑不定，完全想不到王远这样做的理由。

    可说着说着，他突然想到了什么，顿时脸色大变：“难不成，这就是他之前所说的计谋？”

    “没错！”

    “还是玄龄你懂我呀！”

    李世民苦笑不已，接着道：

    “根据高明所说，他是算准今年的税收刚刚入库，打算过来狠狠坑朕一笔。”

    “哎！真是千算万算，还是棋差一筹呀！”

    “狗大户呀！真不愧是狗大户呀！”

    说着说着，李世民心更痛了，如同被人割了一刀。

    “话说，太子殿下他们不是才刚刚传讯，说他们现在才开始放回长安的吗？”

    魏征皱眉，疑惑询问：

    “怎么他们现在就到了长安？而且还带来龙骨？太子的消息又到了？”

    他还是有些难以接受，明明那么逼真的龙骨，怎么能是假的呀？

    “别提那个逆子了！”

    李世民嘴角抽搐，刚刚压下的火气，瞬间升起，咬牙切齿道：

    “因为他就是和龙骨一起回来的，全程走水路！”

    “王远那个挨千刀的家伙，这一次就是让朕的两个儿子，亲自押送龙骨过来给朕的！”

    “只是惠褒那家伙害怕到跳河，所以只剩下高明了！”

    “朕的一世英明，全给这两个逗比儿子给糟蹋了！”

    “啊！”

    四人完全石化！

    这就是当世神人的行事方式吗？

    还真是牛逼通天呀！

    甚至连魏王李泰，都被吓到直接跳河了。

    李世民很是气愤，看着石化的四人，没好气地将整个过程都说了一遍。

    众人闻言，更加的懵逼。

    只能说，不愧是王公子的手段，着实是彪悍呀！

    “朕虽然不知道，那小子到底是怎么做到这一步的，但那具龙骨的确是假的。”

    “现在你们就说说，应该怎么办为好？”

    李世民放弃思考，其实他内心早就有了答案，只是想房玄龄几人说服自己。

    或者说，想要他们给一个更好的办法

    因为这着实是太过憋屈了。

    “陛下，这还能怎么办？”

    房玄玄龄翻着白眼，无奈道：“现在这种情况，整个大江南北都知道了这件事情。”

    “龙骨就算是假的，它也要是真的！也只能是真的！”

    “没错！”长孙无忌叹息：“它必须是真的！”

    “没有别的选择，如果拆穿，那就是活生生的打脸！”

    “陛下，我们只能认输了。”

    魏征和杜如晦无奈耸肩，他们对此，也是毫无办法。

    “哎！”

    李世民再次叹息，双眼无神：“果然，在让朕失望这方面，你们几个逗比从来都不会让朕失望。”

    “到头来，还是只有认怂给钱一条路。”

    李世民无奈，其实几人说的道理他也明白。

    现在因为这具龙骨，从淮南到长安，举国都在欢庆，所有人都在为他李世民祝贺。

    如果这个时候，他站出来说这具龙骨是假的。

    那么这股子聚拢起来的精气神，就会彻底散去，甚至还会有无数谣言生气，诋毁自己的形象。

    如此一来，那就是彻底的得不偿失呀！

    “陛下，这也没法了。”

    四人苦笑，皆是被王远的惊天手段折服。

    明明知道是阴谋，可他们却不得不跳进去，这就是赤裸裸的阳谋呀！

    “陛下，不知道王公子这一次，索要的钱财是多少？”

    既然事情大局已定，那么四人也不再纠结如何解决问题，而是开始有了其它的想法。

    他们四人当初，可是为了悄咪咪背着陛下打了一个赌，现在正好可以看看到底是谁赢了。

    “整整一千二百万，我@#@……￥%&！。”

    只是说出这个数字，李世民就觉得一阵牙疼，忍不住爆粗口了！

    这个狗大户，下手真是一点都不讲文德！

    “卧槽！”

    四人惊呼，被这个数字彻底吓到！

    尼玛的，他们之中，最高也不过是五百万贯。

    而现在，王远居然一坑就是一千二百万！

    整整两倍有余！

    真的是，贫穷限制了他们的想象力呀！

    王公子，神人也！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    