
    蓝田县，王府外，人头涌动，熙熙攘攘。

    今天虽并非是什么盛大日子，但却格外的热闹。

    蓝田县的街坊百姓全都上街，在敲锣打鼓欢迎蓝田县县令的归来。

    没错，经过了大半个月的颠簸，王远终于一路玩回了蓝田县。

    “乡亲们，我想死你们了！”

    还没等他们开始欢迎，王远大大咧咧的嗓门便响彻在整个蓝田县。

    某个狗大户迈着六亲不认的步伐，大步子跨跨，让百姓的情绪更高。

    “欢迎王公子！”

    “恭喜王公子功成归来。”

    “王公子，你不在的这些日子里面，我们可想你了！”

    “是呀，我家孩子想你想到都不肯吃饭了。”

    “多谢！多谢！”

    “哈哈！”

    王远一脸喜悦，连连回礼，很是热切。

    果然自己之前的努力并没有枉费，虽然当县令才几个月，而且大半时间都去淮南道，江南道浪了，但蓝田县的百姓们还是很爱戴他的嘛！

    一时间，王远自己都有些被自己感动到了。

    “王公子你可回来，我家娃娃天天嚷嚷着要和小乐儿一起玩呢。”又是一道笑声响起。

    “话说，小乐儿去哪里？”有人发问，到处观望。

    “对呀，小丫头片子她去哪里？”有人迷惑，寻找着小丫头的身影。

    “梁婶，小乐儿在这里！”

    “我在这里。”

    小乐儿冒了出来，雀跃欢呼，朝着众人就跑了过去。

    小丫头片“嘭”一声原地蹦起，抱着一个中年妇女，非常开心，小脸蛋不断蹭着蹭着，就好像粘人的小年糕一般。

    虽然这一路都有王公子在陪伴，可她还是很想念蓝田县叔叔婶婶。

    不知不觉之间，她已经把蓝田县当成了自己的第二个家了。

    “太好了，小乐儿你终于回来。”

    看着如此可爱的小丫头，众人更加高兴了，顿时都围在小乐儿的身边，看着这个瓷女娃，眼中全是溺爱，抱着她，非常开心。

    在蓝田县，小乐儿可是所有人的掌中宝。

    而某个狗大户仿佛一瞬间就成了过气网红，之前还在热情欢迎他众人，现在连看都不看他一眼了。

    “芜湖！”

    小丫头被众人高高抬起，抛向半空，循环往复，欢呼不已。

    王远：“？？？”

    他的欢迎仪式，这就结束了？

    要不要这么现实呀？

    这世界，果然还是没有爱的。

    累觉不爱了。

    “师尊，你好像已经过气了呀？”

    “要不赶紧撒丫子跑路，也别整天种田忙东忙西的，还不如去长安城当个逍遥国公算了。”

    “师尊我和你说，长安城的大户人家的闺女，那色，那底，可润了！”

    “只要你进朝廷当了国公，保证那些世家，都抢着把自己的闺女嫁给你。”

    “到时候你要什么就能有什么，整个长安都会在你手下瑟瑟发抖，不比现在的做个富家翁快乐？”

    李泰走了过来，挺着大肚子，笑眯眯地嘲讽，想要借机诱惑王远去长安城当国公。

    王远喜欢种田，他没有意见，可现在的情况是，他也要跟着王远一起种田呀！

    这就难以接受了。

    因此为了避免以后再有这样事情发生，于是他决定，无论如何也要把他们骗到朝廷里面。

    毕竟他现在，已经彻底成为了狗大户的弟子。

    而且这一次去江南道，不但要种田，还要送龙骨。

    如果不是他自己机智，及时跳河，当断则断，估计现在进了李承乾一样，坟头草都差不多三丈高了。

    虽然没有亲眼看到李承乾的最后下场，但可以想象，绝对会是非常的悲惨，估计已经在地里埋着了。

    不过话说回来，跟了王远这么几个月，李泰还是很有收获的。

    除了能够亲自能够考察名山大川，湖泊江流外，他的谈吐和样貌也同样发生天翻地覆的改变。

    谈吐，跟着王远学了很多现代的词汇，变得更加能招惹仇恨和欠揍了。

    样貌，则是已经变得和黑煤球差不多，和某个已经在选择墓地的太子殿下几乎成了一个颜色。

    典型的难兄难弟。

    而且因为肥胖的原因，他的露出面积要远大于李承乾，又要整天种田，承受了更多的太阳能......晒得也更加黑了。

    虽然这个原因听起来非常的扯淡，但的确是事实，如果不是王远看过李泰原先的模样，肯定会以为他是非洲过来。

    没有歧视的意思，纯粹是太黑了。

    “逆徒，给我滚一边！”

    王远火大，直接一脚把这个逆徒给踢到了一边。

    “凑，我教会你那么多词汇，不是让你这货用来嘲讽我的。”

    “而是遇到危险的时候，把你扔出去吸引仇恨的！”

    王远骂骂咧咧，一脸不满，这才是胖子的真正用处呀！

    李泰：“#￥@*&@！”

    有一句脏话，他真的很想讲！

    可一想到他和面前这个便宜师尊的地位对比，他又悲愤地发现，他还真没资格讲脏话。

    他李泰，只是一个平平无奇的宜都王，邑四千户，默默无闻的李世民嫡出二子。

    而他这个便宜师尊王远，不出意外的话，在诸多朝廷大臣的心中，已经彻底封神了！

    更别说，他还有整个大唐有史以来最为恐怖的随从团！

    几乎半个朝廷都是他的下人！

    我凑！

    这还玩个蛇皮？

    就算是父皇有意让自己成为卫王，邑万户，也没有这个狗大户一条腿毛粗呀！

    不行，他还是赶紧偷溜比较好。

    这样想着，看到王远的身子转过去后，他自己也在默默后退，脚丫敦敦往后挪，想要趁着王远不注意，离开车队。

    然而他刚走两步，就撞到了一个背着箩筐的老者。

    “哎呀！”

    老者一个踉跄，险些摔倒，不过在最后一刻他还是站稳了。

    只是他的箩筐却是没有那么幸运，直接落地，里面的红薯全部掉了出来。

    “老人家真的很抱歉，我不是故意的。”

    李泰连连点头赔不是，内心很懊恼。

    瞧他这个笨手笨脚的习惯，大好机会就这样的浪费。

    不出意外的话，狗大户的注意力肯定已经转移了过来，现在再想逃也是不可能了。

    事实也的确如同他所料，王远微微侧头，便是看到了这样狼狈的一幕，当即无名火起。

    “你这个逆徒，到底在干什么？”

    “还不赶紧帮这个老人家把红薯捡起来？还在这里道歉有什么用处？”

    “你搁这道歉，是给为师表演岛国的躬匠精神吗？”

    “好好！弟子这就去！”

    李泰尴尬称是，连忙跑上前，帮忙老人家捡起红薯。

    “少年郎，真的是谢谢你了。”

    老人人很好，看到李泰主动上前帮忙，也含笑原谅了他，还上前和他一起捡红薯。

    “话说老人家，你为什么要背着这些红薯出去？”

    李泰一边捡，一边又生出了新的疑惑。

    这些红薯看样子，都不是刚刚从田地上挖出来，既然如此，老人家不把他们储存在家中，为何还要背出来呢？

    “自然是背到长安城里面去贩卖。”

    老人家笑着解释。

    “王公子之前就交代过了，这些红薯不能多吃，不然很容易长肥肉。”

    “所以要我们如果有多的话，那拿去长安城贩卖。”

    “拿去贩卖？”李泰皱眉，又看向了师尊：

    “红薯很容易长肥肉吗？我明明觉得挺好吃的呀！”

    在余杭的时候，因为干活太累了，他可没少吃红薯。

    这玩意可比稻米什么的要饱腹多了。

    不知道红薯具体产量的他，甚至一度以为，这是一个能堪比山珍海味的绝世珍粮。

    “你这个胖子懂什么？”

    王远撇了撇嘴，十分的不屑：

    “红薯有什么好吃的，这玩意只能充饥而已，吃多腻得慌，自然是稻米比较好吃。”

    “趁着现在红薯还没有彻底普及开来，长安城的红薯价格还很高，还能勉强算是高贵食品，自然是要把红薯卖给那些达官贵人呀！”

    “尤其是李世民的儿子，宜都王李泰，他可是出了名的大吃货，对这红薯肯定非常感兴趣。”

    “李球，多跟为师好好学习一样，别整天就会摸鱼偷懒，你简直都快和老李一个模样了。”

    李泰：“......”

    这话说的，他居然无言以驳。

    因为，这的确是他内心的想法。

    凑！好险他提前知道了。

    不过李泰并没有无言太久，便再次露出了喜色。

    因为他看到，有着一队车队，正在慢慢从远处而来。

    别人可能看不出这车队属于何人，可对于李泰而言，却是再熟悉不过。

    这就是李世民的车辇呀！

    或者说，除了他有闲工夫外，不会再有人被人会那么闲的蛋疼找狗大户了。

    父皇他，终于要来救自己了！

    踏踏~

    车队刚刚停下，小胖墩便万分激动地冲了上前，来到为首的马车前，泪流满脸，激动到难以抑制！

    “爹！你终于来了呀！”

    “儿子我真的好想你呀！”

    呜呜呜~

    苍天有眼，他终于要逃脱狗大户的黑手了！

    “不要激动，我亲爱的儿子。”

    一道淡淡的声音响起，李泰的神色瞬间呆滞。

    随即，一个年轻的身影便走下了马车，目光充满了怒火！

    “呜呜~”

    李泰哭得更加厉害，几近崩溃。

    “大哥，你怎么还活着呀！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    