
    李靖真的很激动，一想到自己很快就要见到这位名为王远的人，他的内心就按捺不住兴奋。

    做出如此多壮举的神人，他会是什么样子？

    “药师，你暂且先退下。”

    李世民轻笑，挥手：“等到了去的时候，朕自会带你过去见他。”

    “多谢陛下！”

    李靖再次表示了感谢。

    “你先暂且退下吧。”

    “遵命。”

    李靖离开，而李世民独自一人坐在御书房内，笑容收敛，看着殿顶，无奈之极。

    派了那么多人过去，可他终究还是斗不过狗大户！

    难顶，这是真的难顶。

    “狗大户，终究还是狗大户呀！”

    当夜幕逐渐变深的时候，太子东宫内。

    李世民独自一人前来，找李承乾谈话。

    “说说吧，这一次你去了余杭，都跟狗大户学了什么？”

    经过那么长时间的独处，他心情已经平复了很多，想要看看李承乾都学了什么。

    自己可是花了一千二百万贯学费，如果这逆子什么都没有学到，那他肯定会当场气死。

    “儿臣学到了什么？”

    李承乾嘴角一抽，似乎想到了某些不堪回首的回忆，无比难堪。

    “儿臣的确学到了很多，不过学得最多的，应该是怎么撑船了？”

    李世民：“？？？”

    这句话是几个意思？

    看到李世民露出迷惑的神情，李承乾虽然尴尬，但也只能把那些没有之前上报的事情都说了出来。

    在余杭期间，他几乎什么都没有做，一直都在替王远撑船，陪着他游赏钱塘湖。

    李世民一开始很懵逼，可听着听着却是越发觉得津津有味，到最后甚至还大笑了起来。

    真的万万没想到，他这两个儿子跟随王远去余杭，结果一个成了农民，一个成了船夫。

    这种命运，还真是有够迷幻的。

    “哈哈！那个钱塘湖真当如此美丽？”

    “看来有空朕也要和观音婢去一趟余杭，就由高明你继续撑船吧。”

    李承乾：“......”

    “父皇，还是先不要说这个了。”

    “儿臣这一趟，其实还是学到了一些东西的。”

    说完尴尬之事，李承乾话锋一转，就开始正式讲起自己的收获。

    “其实也不能算是学到了什么，主要是我发现了百姓的力量是真的很恐怖。”

    “无论是之前的灭亡崔氏，还是这一次的龙骨运送。”

    “虽然这其中有新竹造纸法，王公子造假手艺高超的因素，但最主要的原因，还是王公子从各个方面充分调动了民心。”

    “压死崔氏的并不是告示和故事，而是那些对崔氏怨恨已久的百姓。”

    “同理，这一次强行要父皇给钱的，也不是王公子和龙骨，而是天下的悠悠众人之口。”

    李承乾已经知晓了父皇要给钱的决定，虽然处境很悲催，但他还是忍不住对王远升起敬佩。

    师尊他终究还是成功了。

    “父皇你可能不知道，儿臣坐在运船上的时候，脑海之中经常会冒出一些奇奇怪怪的想法。”

    “儿臣曾不止一次的认为，承载运船的根本就不是水，而是两岸那些不断聚拢的百姓，是他们的声势，才让运船那么快抵达长安。”

    “如果说天下的百姓就是这滔滔的江水，那么所谓的治理天下，其实就是在无尽的湍流中寻找到一条可以前行的航道。”

    李承乾越说越是感叹，而李世民闻言也陷入了沉思。

    良久之后，他才缓缓开口。

    “百姓如水，君子如舟，水能载舟亦可覆舟？”

    “高明，你是这意思吗？”

    “没错！”

    李承乾兴奋点头，高兴道：

    “父皇，你这番总结实在是太有精辟了！”

    “哎！当然精辟，因为这话并不是朕说的。”

    看着自家儿子如此兴奋的模样，李世民无奈摇头：

    “而是那狗大户说的。”

    “师尊说的？”

    李承乾闻言微微一惊，但很快便接受了下来。

    想想也是，竟然王远都把这种方法用在实际上了，那总结起来也不是什么难事。

    师尊，不愧是当世神人！

    “师尊果然是牛逼呀。”

    李承乾感叹，李世民满意点头，神情严肃：

    “虽然你这一趟大多时间都在撑船船，但能学到这些，并且还能亲自看到狗大户如何实施，对你而言，就已经是能受益终生了。”

    “朕不求你能学到这其中精髓，只要你能学个三分，那么这皇位你就可以安坐无忧，而不是成为世家手中的棋子。”

    “这可是真正的治国之理啊！”

    “儿臣明白。”

    李承乾深以为然，内心打定主意，等伤势好转，一定要把这些感悟全部抄写下来。

    无论是父皇的认可，还是王远的成功案例，都让他明白。

    这些知识，价值无量！

    “嗯，这件事情就这样算了。”

    李世民点了点头，接着道：

    “你这几天就好好休息养伤，等狗大户回来，陪朕一起去一趟蓝田县。”

    “啊？”

    李承乾懵逼了，他刚刚才从师尊的手中逃出来，回到皇宫还没几天，怎么自己老爹又要推自己进入火坑了？

    这个世界还能不能好了？

    “为什么要去蓝田县？”

    “哼！废话！”

    “还不是要给那个狗大户送钱！”

    李世民冷哼一声，捏了捏后者的耳朵，直到李承乾直呼疼之后才松手，没好气道：

    “龙骨可是你亲自送来的！”

    “如果你都不能来，原地消失，那岂不是让那个狗大户胡思乱想？怀疑朕是个心胸狭窄之人？”

    “这还有怀疑？本来就是！”李承乾小声嘀咕。

    说到一半，就被李世民再次揪起了耳朵：

    “你到底是什么意思？”

    “没什么！儿臣只是一时口快！父皇饶命，放手呀！”

    李承乾快哭，疼痛不已，恨不得打自己两巴掌。

    凑！

    他这张嘴，怎么就那么贱呢？

    最要命的是，他现在的屁股还在肿着，根本就不能动，连躲开都做不到。

    “哼！”

    李世民这才松开了手，冷哼一声，转身离去。

    他这个逗比儿子，是真的欠打。

    李承乾趴在床上，看着他离去的背影的一脸的生无可恋。

    早知道会这样，他当初还不如也跟李泰跳船算了，没准还能好一点。

    .....

    第二天一早，李世民就发了一则紧急圣旨，通告整个大唐。

    首先，那具自淮南道的龙骨，将会作为大唐的龙脉，埋在皇宫地下，镇压气运。

    同时赏赐那名身世可怜的少年郎，整整一千二百万贯，以示嘉奖，并把此事公告天下。

    “陛下万岁！”

    “为我大唐贺！”

    “普天同庆！大唐将兴！”

    长安城的百姓们，得知消息后，全都欢呼呐喊，兴奋无比。

    虽然旨意中没有说明，要给那个少年郎官职，可整整一千二百万贯，也足以让那位少年郎一生衣食无忧！

    由此可见，陛下是何等的仁爱宽厚，爱民如子，善待天下！

    更别说现在还有龙脉现世，大唐何愁不兴盛？

    一开始是长安，然后逐渐蔓延。

    没多久，整个天下的百姓都在热切讨论，甚至连归降突厥贵族都听到了消息。

    一时间，所有人都是兴高采烈！

    他们都仿佛看到，好日子就要近在眼前了。

    在消息难以流通的古代，天下百姓都是很单纯的人，在他们眼中国家富强，自己就会很幸福。

    可以说龙脉的出世，把整个大唐的民心都凝成了一股绳！

    所有人都对未来充满了期待，对大唐，对李世民充满了信心！

    看到这样的结果，李世民很是满意，欣慰不已。

    虽然花费了整整一千二百万，但这些钱花得，的确是值了！

    不过为了以防意外，主要是害怕狗大户再次来一手，他又下了一道圣旨。

    大致意思是说，虽然少年郎一家散尽家财，不顾一切想要挖掘出龙骨的行为，很让圣天子感动。

    但圣天子还是希望天下百姓能好好耕作，不要把太多心思花在寻找奇异之宝上，以免重蹈少年郎一家的覆辙。

    圣天子之所以没有赏给少年郎官职，就是不鼓励这样的行为。

    以后民间发现宝物，除非是来自先人墓葬，否则都无需上交朝廷。

    自古以来就一直存在的献宝制度，从此彻底成为了历史。

    王远的雌雄双龙计划，就这样以一种极其迷惑的方式，彻底夭折了。

    当他知道消息后，在原地发愣了好久。

    “奇怪，这李二怎么突然长脑子了？”

    又是数日之后，旨意基本传达完毕，一天早上，十多辆马车开始悄咪咪离开长安城，前往蓝田县。

    这些马车，除了领头的两辆，坐着李世民，李靖和李承乾三人外，其它每一辆上都装满了黄金。

    是的，为了运输这前所未有的一千二百万贯，李世民只能全部用黄金来替代。

    彼时的大唐，流通的货币都是铜钱，黄金可以说是极其稀有。

    这么多黄金运过去，基本就是整个的大唐国库黄金储备的三分之一。

    没法子，大唐政权才刚刚建立几十年，底蕴实在是太浅了。

    “这狗大户，真的是太狗了！”

    透过窗户，看着身后这一车车黄金，李世民的心都在滴血，但却无可奈何，只能认命。

    而在另一边，王远的车队也终于结束了游玩，回到了蓝田县。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    