
    想到这个人，四人震惊之余，都露出了苦笑。

    万万没想到，他们这次打赌，居然没有一个赢。

    或者说，他们都输给了狗大户！

    “没想到，真的没想到呀！”

    “王公子，真得是一如既往的顶呀！”

    四人面面相觑，皆是一脸郁闷，小声嘀咕不已。

    “怎么样？你们也觉得那狗大户这一次很过分吧！”

    “明明要钱可以直接向朕拿，却非要弄这些计谋！”

    听到这话，李世民也扶额苦笑。

    他不知道四个心中的弯弯曲曲，背后的肮脏勾当，只是以为他们在同情自己的遭遇，谴责狗大户的暴行。

    说着，他内心不由升起了一丝感动和欣慰。

    虽然这四货，经常不怎么靠谱，偶尔还脑袋抽筋，但在关键时刻还是很靠谱的。

    最起码，不会在这个时候落井下石，趁火打劫，跟着狗大户再给自己来上一刀。

    “辅机，玄成，玄龄，克明，多谢你们了。”

    李世民感叹，看到四位重臣和自己站在一边，他心中的郁闷也消散了不少。

    只能说，谎言这东西，很多时候的确比真相好上太多了。

    最起码，如果李世民现在知道真相，肯定不会如此这般自我感动，而是直接会被气到半死，把这几个逗比给吊起来捶！

    四人：“？？？”

    陛下，这是傻逼了吗？

    不过他们毕竟都是老油条，微微一愣后，便回过了神来，长孙无忌率先摇头苦笑道：

    “其实陛下，你也不必如此激动。”

    “王公子怎么看也不像是随意挥霍钱财之人，他要如此多钱，应该是有什么要紧之处。”

    “其实以王公子的身价，哪怕是修了远道，也应该会剩下不少财富。”

    “他肯定是有什么新的计划，才如此需要钱财。”

    “根据以往经验来看，他所有计谋都对我大唐大有所益。”

    长孙无忌说着，其他三人也连连点头，表示赞同。

    “嗯，你说的也对，他要了那么多钱财，总不可能是去填海的。”

    李世民点头，表示深以为然。

    长孙无忌这番话，的确有几分道理。

    “算了，那远道现在修成，沟通了关内和余杭，商业开始发展，恐怕要不多久我大唐税收就会翻上一番。”

    “加上之前那么多功劳，这一次就先便宜那个臭小子了。”

    李世民彻底认输了。

    看到陛下终于想通了，众人顿时松了一口气。

    王远是当世神人，他们惹不起。

    李世民是大唐皇帝，他们更加惹不起。

    如果陛下咽不下这口气，和王远斗了起来，那恐怕只能是鱼死网破，对大唐而言只有坏处，没有好处。

    “好了，你们先退下吧。”

    随即，几人又谈了几句，李世民便让长孙无忌，杜如晦，魏征，房玄龄四人暂且退下。

    “遵命！”

    四人行礼，缓缓后退，告辞离开。

    李世民重新坐好，等待四人离开后，才看向了一旁。

    “药师，听了那么久，你现在应该明白了吧？”

    李靖：“......”

    “奇怪，你怎么露出这样一副表情？”李世民迷惑。

    既然李靖看到了李承乾送龙骨的全过程，那狗大户的事情估计也很难瞒住了。

    虽然很不情愿，可李世民也只能将所有真相告知，不然让药师一直脑补也不是个事。

    本想让李靖在一边旁听，可以知道个大概，让自己可以少费一点口舌，可他现在为什么一言不发？

    听到这个疑问，李靖眨了眨眼：

    “因为......臣以为。陛下你们把我给忘记了。”

    李世民：“......”

    “这怎么可能！”

    “你到底在想什么呢？”

    他苦笑不得，这个李靖，怎么会有这种奇奇怪怪的想法？

    “刚才在立政殿的时候，只是一个意外。”

    “那里一般没什么外人进入，所以朕下意识忽略了你的存在，可这里是御书房，其实刚才克明他们对你......”

    然而他刚刚说到一半，屋外就想起一阵迷惑声。

    “奇怪，我怎么感觉陛下好像在和别人说话？”

    “啊？错觉而已吧？”

    “肯定是错觉，除了我们，还能有谁呢？”

    “也是，应该是我的错觉，总不可能是陛下在自言自语吧。”

    “算了！趁着陛下还没有反应过来，我们还是先走为妙。”

    “......”

    声音逐渐变远，直到彻底消失不见。

    李世民：“......”

    李靖：“......”

    李世民：“......”

    李靖：“陛下，这门好像没关好。”

    说着便上前把门关好，合上缝隙。

    “其实这只是一个......意外。”

    李世民嘴角抽搐，觉得有些尴尬。

    这打脸来的，也他特么快了。

    他这个大唐天子，还要不要面子的？

    而且那几个逗比，所谓的没反应过来，又是几个意思？

    莫名的，他感觉自己好像误会了什么。

    “陛下，你别说了。”

    李靖强忍着内心哭泣的冲动，苦笑道：

    “还请告诉臣，这位王公子，到底是何人？”

    “为何无论是陛下，还是克明，玄成，辅机，玄龄，都对他如此推崇？”

    “他真的值得信任吗？”

    这是他心中一直有的疑惑，这个世界上，居然有人如此恐怖，连陛下和四位大唐重臣都对这位王远无可奈何。

    甚至陛下称呼其为狗大户，而且他好像还不在官场之中。

    这样的人，真的不是什么内乱造反分子吗？

    “哈哈！”

    “怎么着？药师你是怀疑他会造反吗？”

    李世民哈哈大笑，乐得合不拢嘴：

    “就那个狗大户，他这辈子都不可能造反！”

    “朕的宝贝闺女都已经快和他喜结良缘了，他要是敢造反，朕直接把他的头都给剁了！”

    “啊！”

    李靖惊呼！

    这位王远，不但是太子殿下的师傅，而且还是大唐的驸马爷？

    而且听陛下的语气，他娶的，很可能还是陛下的嫡系公主。

    可嫡系之中，年纪最大的李丽质，也不过是十一岁而已，而且还和长孙家族有着婚约......

    等一下！

    说起来，李靖发现，自己好像是有很长时间没有看到李丽质。

    “陛下，这位名为王远的神秘人到底多大？”

    李靖颤抖发问，无比紧张。

    “你放心！”

    李世民摇头轻笑，一眼就看出了李靖的想法：

    “你放心吧，那个狗大户今年也才十七岁，不是你想象之中的半百老者。”

    “呵呵！如果那个狗大户年纪大一点，朕肯定不会默许这件婚事！”

    说完，李世民的心情又好了几分。

    因为他突然发现，虽然狗大户坑了自己，但王远终究要和他变成一家人。

    到时候，狗大户不就是他李世民的钱吗？

    而且自己身为大唐皇帝，有的是手段慢慢报仇！

    “那还好......”

    李靖闻言，下意识松了一口气，可随之而来却是更加更加恐怖的震惊！

    “陛下，你说他才十七岁？”

    “这怎么可能！”

    “没什么不可能的！”

    李世民内心偷笑。虽然讨厌狗大户，但看到别人被狗大户震惊的模样，他还是很高兴的。

    有了恶趣味的李世民，风轻松云淡了起来：

    “准确来说，他应该还有几天才到十七岁。”

    “哎，其实这没什么真的惊讶。”

    “这还没什么好惊讶？”

    李靖都不知道该说什么来表达自己的心情。

    他当初十七岁时，虽然有文韬武略，但名声也仅限于家族之内，还在跟随舅父韩擒虎学习兵法。

    这在别人眼中，已经是很优秀了，他自己也是如此认为的。

    可现在看来，和这位王远相比，他的十七岁简直就是在玩泥巴！

    “其实，那个狗大户的传奇，还远远不止这些。”

    李世民神秘一下，开始对李靖说起了王远的各种功绩。

    当听到精盐制造方法，功德碑，出计攻破东突厥的时候，李靖已然是神色呆滞。

    更别说在后面，还有北庭都护府，大明宫建设，杀死吐蕃使者，出计攻破吐蕃，修建远道，覆灭崔氏，传播基因水稻，红薯，曲辕犁，水车......

    这些功绩，任何一件，都是惊天动地的大功劳。

    而现在，它们却全部都是因为一个人！

    李靖傻了，感觉自己的世界观完全崩溃！

    世界上，居然有如此神异之人！

    回想起陛下之前的种种“壮举”，他虽然曾经怀疑，陛下是得到了高人的指点。

    但在他的想象之中，这所谓的高人不仅年纪极大，而且还不止一位。

    他真的完全没有料到，高人只是一个十七岁的少年！

    “敢问陛下，你能否带臣去拜见一下这位王公子？”

    李靖很是谦卑，颤抖请求。

    一想到世上又如此神人，他就如同面对峨魁大岳，完全压抑不住心中的激动。

    “放心，朕既然选择和药师你说这事，自然是有带你去见他的想法。”

    李世民含笑点头，他其实自己也有去蓝田县的想法。

    虽然能猜到，那个狗大户坑了那么多钱，肯定是有什么要事，可李世民还是想亲自去问问，这货到底想要干什么。

    而且李靖的表现让他很满意，这可比当初他自己的表现要夸张多了。

    李二陛下，又在奇奇怪怪的地方得到了满足感！

    “多谢陛下！”

    李靖感激不尽！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    