
    “你怎么还活着呀！”

    李泰哭了，手指伸出，想要捏一下自己的脸，看看是不是在做梦。

    这不应该的呀！

    “闭嘴，我活的很好！”

    李承乾气结了，拿起一块石块，就要砸在这憨货的脑门上！

    “大哥，你不要太过激动！”

    “先吃个红薯！”

    李泰也很是热情地拿起一条红薯，想要赛进李承乾的嘴里，把他给活活噎死。

    一时间，兄弟二人和睦相处，感情急速，爆炸升温！

    大有要生同命，死同穴的意思，如果能忽略性别和血缘，这绝对是一个凄美的爱情故事。

    “好了！都给我退下！”

    “还嫌不够丢人吗？”

    好在最后关头，李世民走下车，一声严厉爆呵，制止了兄弟两人。

    真是的，他才晚出现一会，这两兄弟居然就如此丢人现眼。

    “老李，原来是你来了呀！”

    不远处，帮忙捡起所有红薯的王远，也笑眯眯地走了过来，拿过小胖墩手中最后一个红薯，还给了老人家。

    “多谢王公子。”老人家道谢。

    “不必，这是小事而已。”王远回之以笑，很是洒然。

    这就是那位王远王公子吗？

    在李世民身后，早已是布衣打扮的李靖，见状无比讶然。

    没想到，这位他日思夜想都渴望见一面的神人，居然是如此的直爽热情，乐于助人，让人如浴春风。

    在他预想内，这种神人，应该超凡脱俗，不招惹俗世红尘，如同谪仙一般的传奇人物。

    眼前的少年郎，真的是太让他惊讶了。

    “王公子，这位.....”

    李世民正要点头，介绍李靖，后者却是抢先一步行礼：

    “见过王公子，在下髙镜，你也可以叫我老高。”

    “久闻王公子事迹，这次能在蓝田县见到公子，实属三生有幸！”

    听到这番话，王远还没有反应，李世民却是有些目瞪口呆。

    这个李靖，派起马屁来这么顶的吗？

    怎么朕登基了那么多久，也不见你这么拍朕一下呀？

    李二殿下的心，一下就不平衡了，醋意涌上心头。

    秉承着身为君子的崇高涵养和高贵品德，李世民立刻看向了还在斗鸡眼的兄弟二人。

    “还站在这里干什么？还不赶紧去干活！”

    “劈柴，挑粪，打水，扫街，打扫卫生......”

    “明明那么多活要干，你们居然还在这里斗鸡眼？懂不懂什么叫做珍惜时光？”

    “赶紧给我去干活！”

    李世民怒吼，与其让狗大户等会找机会压迫自己，还不如他先一步把自己这两个儿子给献祭了！

    儿子是什么？

    当然是用来卖的！

    兄弟两人目瞪口呆，想要说什么，却被上前的侍卫直接带走。

    “我凑！我没有你这个老爹！”

    “你简直就是无法无天了！”

    兄弟二人很懵逼，这火怎么就烧到他们身上了？

    还讲不讲道理了？

    然而李世民对他们却是彻底无视，连一旁的王远和李靖也停下来了交谈，被这波操作给秀到了。

    还真是亲生父子呀！

    不过两人仅仅愣神一下，便和李世民大笑了起来。

    随即，王远邀请两人进入屋内。

    虽然已经有好几个月没有回来，但屋内桌椅每一天都有人在清洁。

    “王公子，你送龙骨的事情我已经从李坤那里得知大概，陛下的赏钱我也送了过来。”

    一进入到屋，李世民就开门见山，直接询问道：

    “你现在可以和我说说，你要那么多钱的目的是什么。”

    “王公子，你可不要和我说是准备造反？”

    相处了那么久，他可是深知狗大户带偏话题的能力，所以不打算给王远任何开口的机会。

    “哦，原来你好奇这个呀！”

    “当然不会是造反，我又不傻，为什么要反李二。”

    王远了然，哑然失笑。

    原来这老李急匆匆赶来，就是为了这个呀！

    李二见状，顿时松了一口气，好在这个狗大户没有鱼死网破的想法，继续聆听。

    一旁的李靖却是有些惊奇，陛下这是在害怕这位神人造反吗？

    “我只是拿用这些钱，来造一些开山劈石的兵器而已。”

    王远不知道两人的心思，继续说道：

    “这种兵器只要‘轰’的一声，就可以把山脉给轰断！”

    “什么？”

    两人一惊！

    “王公子，你莫要开玩笑。”

    “本公子可没有骗你们。”

    王远神秘一笑，然后挥手下令，让人拿来了一张图纸。

    这是他在回来的路上，按照记忆画出来的红夷大炮设计图。

    “不信的话，你们可以看看这张图纸。”

    于是，李世民就怀着将信将疑的心情，翻看了一下这些图纸。

    这个世界上竟然有砰的一声，就可以开山劈石的神器？

    要是真有，为何他这当大唐皇帝的，居然连听都没有听说过？

    可要是没有，狗大户又为什么要欺骗他们呢？

    就这般，满心好奇的李靖和李世民两人，便把全部注意力都集中在了这张图纸之上。

    图纸上画的东西很简单，除了一些构件外，就是一个有着两个车轱辘，中间是一个空心圆柱形长管，前面小，后面大，体积无比庞大。

    按照注释，它起码有一丈长，半丈高。

    “这是啥呀？是某种神兽的雕像吗？”

    李靖迷惑，他无法把眼前这个庞然大物和开山劈石联系在一起。

    哪怕是一丁点也不行。

    因为这根本就是两个概念的玩意。

    “是啊，这玩意儿怎么去开山劈石？”

    李世民也点头，绞尽脑汁也看不出一个所以然来。

    “难不成是让人抬这玩意儿去撞吗？”

    “那还不如直接让人拿锄头砸，为何还要费这种功夫造这种大物件？”

    “哈哈，所以说老李你是真的没有见识！”

    “这玩意儿的威力可大的很，用来砸纯粹就是在糟蹋它。”

    王远笑得合不拢嘴，一边趴在桌子上，一边还用右手，不断拍打着李世民的肩膀，搞得后者尴尬不已。

    真是的，这个狗大户在新人面前就不能给他留点面子吗？

    不过这其实也不怪的王远，毕竟他也没有想到，老李居然会说出拿大炮撞山这种话来。

    真的是太有意思了。

    李世民愈发难堪，他悄咪咪地回头，看了一眼身后的李靖。

    不出所料，后者果然露出了一副震惊过度的样子。

    堂堂大唐天子，居然就这样被鄙视了？

    能看到这样的场景，是他做梦都没有想到的。

    “王公子你就不能别卖关子嘛？”

    李世民无奈摇头，感觉自己一张老脸都火辣辣的。

    “这所谓的开山劈石神兵，到底是怎么使用的？”

    “而且，它又叫什么名字？”

    “哈哈！”

    王远强忍着笑意，笑道：“这玩意儿，它叫做大炮。”

    “当然你们也可以叫它——红夷大炮！”

    “而且它也不是用来撞的，而是用来发射的。”

    “像这种规模的大炮，只需要轰的一声，就能把半座山给打塌下！”

    听到这话，本来很是尴尬的李世民，脑海瞬间宕机了。

    这玩意儿只需要轰的一声，就能打塌半座山？

    真的假的？

    他又看向了李靖，发现后者神情和自己一模一样。

    “怎么着？你们还不信吗？”

    王远边说着，边站起，走出了厅堂外，带着两人来到了一处空旷之地。

    “那就让我来做个小实验给你们看看吧？”

    “小实验？”

    李世民和李靖对视了一眼，王公子这是想要卖什么关子？

    “这是硫磺，你们应该知晓吧？”

    王远不知道从哪里捣鼓来了一个小布袋，里面装的一些淡黄色的粉末。

    “在很多郎中的药方之中，尤其是当今圣天子的那些宝丹内，经常都会使用这种东西。”

    王远耐心介绍，当初为了改装龙骨，他可是跑了不少道观，收集绿矾水。

    硫酸这玩意自然也弄到了一些，准备拿回来制造黑火药。

    而两人闻言，皆是点头。

    硫磺在大唐虽然稀有，但两人毕竟是身份非凡之辈，倒是都认得这种炼丹之宝。

    这些年来，李世民为了强生健体，和抵抗风疾，可没少吃这玩意儿。

    硫磺在他眼中，闻起来就有着一股仙丹的味道。

    “所以王公子你拿出这种炼丹材料来，是要干什么？”

    “难不成，你要现场给我们炼丹吗？”

    说着李世民就有点迫不及待了，如果王远肯当场炼丹。

    那这枚丹药，他无论花多少钱也要买下。

    毕竟这可是出自狗大户的手，肯定比宫里那些道士要厉害。

    “你想多了，我才不会炼那种吃死人的玩意。”

    “仙丹？不过是毒药而已，也只有李二那个憨批才会吃。”

    王远满不在意地解释着，又从另一旁拿来了一些铜粉，硝石，木炭。

    将它们和硫磺粉末混合了起来。

    仙丹？

    是毒药？

    李世民震惊了，一种前所未有胆颤弥漫心头，从脑门直下脊椎骨！

    浑身拔凉！

    王公子，这话到底是什么意思？

    难不成自己这些年来，一直都在吃毒？

    “王公子这仙丹……”

    然而还没等他问出口，令他更加震撼的一幕便突然发生了！

    只见王远拿出了火折子，变成这对混合粉末给凑了上去！

    嘭！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    