
    “此言又是何意?”

    李靖想不明白，为什么解救出前隋七十万军民，大唐就会进入前所未有的超级盛世？

    李世民也跟着问：

    “对呀！王公子，这二者有什么必要的联系吗？”

    “联系可大了。”

    王远一笑，又说起了另一件事情：

    “你们可否记得红薯，基因水稻之事？”

    “自然记得！”

    两人点头，这可是举世无双的大功德，而且还是由面前这位少年郎一手缔造，他们自然不会忘记。

    “那你们可有想过，有了二者的大唐，只要给它足够的时间，数年之后又会变成什么样子？”

    王远故作神秘，买了一个关子。

    “还能变成什么样子？”

    “不就是百姓都能吃上饱饭，从此再无饥荒吗？”

    李世民和李靖皱眉，感觉自己跟不上王远的思路。

    “错了！”

    “这可不仅仅只是解决温饱的问题。”

    王远神色变得凝重。

    这老李和老高，虽然看起来学识渊博，可毕竟是古代人，对很多东西没有具体的概念。

    要知道红薯和基因水稻，在前世可是能够支撑起华夏大地整整十三亿人口！

    并且还能让所有人温饱！

    虽然大唐的生产技术和耕地面积都远不如后世。

    可大唐人少呀！

    就这一千多万人。求个温饱简直信手捏来！

    “到了那个时候，粮食将会彻底泛滥！”

    粮食......泛滥！?

    这句话，直接把两人都说懵了，嘴巴张的老大！

    粮食这玩意，居然也能泛滥？

    开什么玩笑！

    两人完全无法接受这句话。

    其实这不怪他们，要知道在大半年之前，整个大唐都在闹饥荒，无数百姓连饭都吃不上。

    而现在，怎么莫名其妙就开始闹粮食泛滥了呢？

    “你们如果不信的话，完全可以等明年，看看到时候粮食的价格会不会暴跌。”

    “你们呀！还是太小看红薯和基因水稻了！”

    王远也不多做什么解释。

    他说得再多，也没有现实有说服力。

    看到王远如此自信的模样，两人神情更加凝重了。

    “王公子，就算你说的对，可粮食泛滥又和前隋七十万军民有什么关系呢？”李世民询问。

    李靖接过话题，接着道：

    “难不成就因为粮食泛滥，可以喂饱更多的百姓，所以就要把那被俘虏的七十万军民解救出来？”

    “这......”

    这本是李靖的一句调侃之余，本打算再接一句这怎么可能。

    可没想到，他还没说完，王远便兴奋地跳了起来：

    “没错！我就是这个意思！”

    “老高，你果然比老李有脑子！”

    “粮食一旦泛滥，到时候大唐的人口肯定会暴增，也会开辟越来越多的荒地。”

    “不说别的，就单单说那余杭和扬州，四周就有大量的土地还没有开垦。”

    “更别说岭南一带，水土丰茂，只是缺乏人力而已。”

    “所以，耕地的开扩绝对是一个必要！”

    “这个过程虽然看起来合情合理，可在前期却有一个重要的问题！”

    “那就是青壮年劳动力严重不足！”

    “你们可有想过？现在的大唐，四处征战，虽然大军都不算多，可每一次动兵却都要征调无数劳役。”

    “在这种情况下，百姓根本就没有余力去开垦荒地，更别说还要去耕种了。”

    “而那七十万军民，正好可以解决燃眉之急！”

    听到这里，李世民和李靖已然是目瞪口呆。

    如果不是时机不对，都想打自己两巴掌了！

    这也太离谱了吧！

    虽然王远看似说了很多，可实际上完全可以总结为一句！

    就是要那七十万军民去种地！

    天呀！

    因为觉得未来会没有足够人手种地，所以要去灭了高句丽抢人？

    这都是什么脑回路？

    只能说，不愧是狗大户想出的理由，简单到完全不讲道理！

    “你们只要把这个理由说上去，保准李二会心动！”

    王远越说越是兴奋。

    本来他只是随意想了一个理由，打算去忽悠李二出兵。

    可说完之后，连他自己也感觉有那么几分道理。

    “连本公子都快被自己说服，李二这个傻缺肯定也会动心！”

    两人：“......”

    他们对视了一眼，皆是感觉一阵无话可说。

    怎么说呢？

    王公子，你开心就好吧。

    接下来，王远留下两人简单吃了一个饭，就相互告别了。

    叫上正在流泪劈柴的兄弟二人，和小乐儿简单说了两句，又卸下所有黄金之后，李世民和李靖坐着空荡荡的马车回去了。

    “药师，老实说，你觉得王公子刚才的那些话有几分可信度？”

    离开蓝田县之后，李世民的脸色一下就变了，再没有半点笑意。

    虽然他之前都是笑眯眯的，可这件事情毕竟牵扯到了一个国家。

    而前隋，就是因为高句丽而灭亡的。

    虽然高句丽远不如吐蕃，突厥，可它的地理位置，注定了它天生就是一根利刺，深深插在整个中原大地的咽喉上！

    当初的“圣人可汗”隋炀帝，举倾国之力围剿，最后也是折戟沉沙，徒劳无功。

    如果王远所说，不但把整个隋朝都打没了，还留下超过七十万的军民，被高句丽奴役，没日没夜的劳作。

    地位之低，形同奴隶。

    虽然他们是前隋的军民，可血脉之中依旧流淌着华夏之血！

    “臣不知道，可臣还是觉得，陛下最好不要对此事报应太大的期待。”

    “药师，何出此言？”

    李靖面带犹豫，迟疑一番后，才迎着李世民迷惑的目光道：

    “且不说那种轰山神兵到底存不存在，王公子是否在故意在粮食之事上夸大其词，就单说我大唐现在的情况，也不适宜再开战线。”

    “现在吐蕃虽然已经平定，可叛乱依旧四起，无数乱党都在伺机而动，我大唐的军队一直都驻扎在西北草原之上镇压叛乱，完全走不开。”

    “就连那位被俘的吐蕃新王——松赞干布，也在押完长安的路上被迫折返，要用借他性命来稳定民心。”

    “让吐蕃百姓看到，他们的新王还没有死，才能信服我大唐的仁慈。”

    “如果不完全解决雪区高原的残留问题，那恕臣直言，出兵高句丽成功的可能性，微乎其微。”

    “原来你担心的是这个。”

    李世民了然，缓缓点头，药师不愧是药师，看待问题的角度的确很全面。

    现在的大唐，虽说已经解决了吐蕃，可残留下来的问题的确还是够自己喝上一壶。

    最起码的一点，那就是如果稳定吐蕃的局势。

    要知道吐蕃和东突厥可不一样，东突厥是游牧民族，而且颉利可汗荒淫无道，早就失去了民心。

    更别说还要羊毛贸易，新教传播进行捆绑统治，控制西北草原的经济命脉，文化信仰。

    虽然羊毛天生就带羊膻味，可只有经过盐水浸泡，还是能够去除大半。

    尤其是现在的大唐，精盐制作方法大量普及，价格已经大幅度下降，羊毛销量已经逐渐起来。

    加上新教建立，北庭都护府也快完成建造，

    大唐在突厥的统治，可以说是万无一失。

    只是吐蕃的情况，要远比东突厥麻烦。

    首先，吐蕃境内宗教复杂，各方割据势力也是蠢蠢欲动，虽然松赞干布处死了摄政王，可国内对于松赞干布不满的人却是大有人在。

    毕竟谁也不想就这样被一个小屁孩骑在脑门上。

    可以说，彻底吐蕃的难度和东突厥比起来，那根本就不是一个层次的。

    “所以陛下，臣觉得，攻打高句丽之事还需.......”

    李靖试探说着，语气凝重，想要劝李世民彻底打消攻打高句丽想法。

    毕竟前隋可是为此付出了血的代价，尤其是这一次攻打高句丽，还是那位王公子的想法。

    坦白的说，他作为大唐军神，是真的有些不服气。

    大唐什么时候，成为了别人手中的刀刃？

    还指哪打哪？

    可还没等他说完，李世民便面露赞同，欣慰道：

    “药师，你说的没错！”

    “之前是朕忽略了，现在看来，下一次来的时候，不要要亲眼看看那大炮的实物，还要就这件事情好好问一下狗大户的主意！”

    “吐蕃的祸患一日不铲除，朕就一日难以安定！”

    “既然要打这高句丽！那就一定要做好万全的准备！”

    “这一次，我大唐铁骑必定要踏平辽东！”

    李世民说着，眼中露出了无法抑制的火光，战意昂扬！

    这一次，可是狗大户主动提出的愿望，如果自己能够做到，那么狗大户对自己这个皇帝，肯定能尊重不少。

    因此，李世民打定主意，必须要将高句丽彻底灭亡！

    前隋没有做到的事情，就由他这个“千古一帝”来完成吧！

    李靖：“......”

    “陛下，臣不是......”

    他额头冒汗，感觉陛下完全误会了自己的意思。

    “朕知道药师你是什么意思！”

    李世民信心暴涨，看着马车之外，意气风发：“你害怕我大唐会和前隋一样，在辽东半岛失败，动摇盛世根基！”

    “可你忽略了一件事情！”

    “什么事情？”李靖下意思询问。

    李世嘴角微扬：“朕的身边有狗大户，而隋炀帝没有！”

    轰隆！

    李靖浑身一颤，脑海中轰鸣炸裂，险些一个坐不稳，撞在车厢之内！

    朕的身边有狗大户，而隋炀帝没有！

    这是何等的信任？

    陛下这话虽然简单，可每一个字都透露着他对王远无与伦比的信心！

    “臣明白了......”

    虽然李靖还有很多话想要说，尤其是想向陛下解释自己的真正意思。

    可现在，他突然发现，其实这一切都没有意义。

    因为这位王公子，在陛下心中的地位，明显要比他这个大唐军神地位要高得多。

    这王公子，当真是一个神人呀！

    李靖感叹，在复杂之中，彻底放弃此事。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    