
    嘭！

    那堆粉末遇到火星之后，顿时燃烧了起来，在一片噼里啪啦声中，散发出了耀眼的光和大量的浓烟！

    仅仅只是一瞬间，李世民和李靖的视野，就变成了一片花白！

    场面之恐怖，骇人至极！

    “王公子，刚才到底发……发生了什么？”

    李世民害怕到手脚冰凉，李靖也险些瘫倒，仿佛头颅一下就重达千斤，抬都抬不起来。

    怎么硫磺和铜粉，木炭，硝石混合后，一遇火就“砰”的一声发生这种情况呢？

    难不成王公子其实是神仙？

    拥有可以使物体自燃的神力？

    两人忍不住胡思乱想，这也不怪得他们，实在是眼前景象过于惊悚了。

    “你们想多了，我可不是什么神仙。”

    王远回头，嘴角微扬，一脸的人畜无害。

    对于这两人心中的想法，他略微琢磨了几下，便猜的八九不离十。

    “这其实只是一种很正常的自然现象。”

    “而我造的火炮，原理就是这个自然现象。”

    “利用这些粉末燃烧时会释放大量气体的特点，在短时间内将炮弹急速推出去，产生难以想象的破坏力！”

    “对了，其实我刚才配置的粉末只是初级版本，等真正制造出火炮的时候，我会用爆发力更加强的粉末。”

    王远笑着介绍，用尽可能简洁的语言来说明火炮的发射原理。

    虽然现在的大唐，并没有成体系的压强概念。

    但老百姓还是能从一些生活小事之中，触碰到模糊的真理。

    身为历史高材生，王远一直认为，所谓的发明，很多时候都不过是人类自己对自然的粗略模仿。

    世人都说瓦特是因看到水壶烧开，而发现了蒸汽的奥秘。

    其实不过是他所在的时代，恰好具备了蒸汽机诞生的条件而已。

    千百年来，很多人都知道蒸汽蕴含的能量，只是没人能有利用它。

    “原来如此，原来如此！”

    两人站在原地，愣愣发神。

    难怪王公子要带他们来到院外进行这个小试验，如果在屋内，恐怕已经引得家具着火了。

    谁能够想到的，硫磺和铜粉混合后，居然能产生如此恐怖的粉末。

    只要一遇到火星，就能产生惊天反应。

    “那王公子！”

    李世民猛然一震，想到了什么。

    “你之前的毒药之言……”

    “这不是明摆着的事吗？”

    王远指了指地上残留的漆黑残渣，笑道：

    “老李，你觉得这玩意儿会是仙丹吗？”

    “或者说，你看它像是能吃的样子吗？”

    “本公子实话和你说了吧，这玩意儿别说是人了，就算是牛吃了，也会死！”

    就算是牛吃了，也会死？

    李世民愣在原地，随着一股前所未有的恶心便涌上了心头！

    呕！

    他立刻半蹲在地，剧烈干呕了起来。

    李世民没有怀疑王远的话语，因为他根本就没有理由欺骗自己。

    而且他们之所以会聊到仙丹这个话题，也是因为王远发动了自己无限带偏话题的被动。

    他真的万万没想到，自己一直以来奉为珍宝的仙丹，居然真面目是夺命的毒药！

    “老李，你还好吗？”

    李靖上前，很是担忧，又看向了王远，无比紧张。

    “王公子，我家老爷早年也吃这所谓的仙丹，不知道可会有什么毒害？”

    “原来如此，难道老李的反应那么大。”

    闻言，王远当即了然，默默点了点。

    本来他还在疑惑老李为什么会干呕，原来是这老李，背地里也是一个“修仙党”。

    众所周知，修仙一路，一向是升天为最终目的。

    不是在作死，就是在作死的路上。

    “毒害的话，这要看老李他到底吃了多少仙丹了。”

    一听到这话，李世民立刻停止干呕，上前握住王远的手，迫切询问：

    “三四枚!王公子我......我还有...有救吗？”

    因为正值壮年，所以他倒不是很在意长生之事，只是略微吃几颗来养生和强身健体。

    本来是想要抑制一下风疾的，现在看来，却成了自己的催命符。

    “三四枚？”

    王远眨了眨眼，随即轻轻一笑：

    “那倒是没什么大问题，只是你以后可能多吃一些胡萝卜、牛奶、海带、猪血就可以了。”

    “对了，胡萝卜是我这里的特产，等哪天我抽...挖出来就送你一点。”

    “真的吗？”

    “真的是多谢公子了！”

    李世民高兴不已，刚才他的心情真的是一个天上一个地下，来回翻滚。

    好在，最后的结果还可以。

    哪怕狗大户没有给他那个所谓的胡萝卜，李世民也决定，回去要天天喝牛奶，吃海带。

    “等我回去，一定要把那些道士全部杀光，将所有仙丹通通销毁！”

    高兴之后，李世民又开始咬牙切齿，这一次他是真的愤怒了。

    如果不是狗大户提醒自己，他还不知道要吃这些毒药多久。

    真的太惊悚了！

    一想到自己吃了三四枚地上的这种东西，他胃里就一阵翻江倒海。

    “没错，那些道士的确该杀！”

    李靖也点头，虽然唐朝扶持道教，可既然危害到了陛下的安危，那就是另一码事情。

    “杀倒是不必，他们的本意也是好的。”

    见状，王远连忙劝慰，拍着李世民的肩膀，劝他冷静下来。

    王远可不想因为自己随意的两句话，就让无辜的人掉脑袋。

    要知道老李可是资深反动分子，天天都在琢磨着造反，他说的杀人，那就是肯定不是口头说说。

    “而且那些仙丹也不是一无用处，完全可以用来卖给别人。”

    “毕竟你都花钱了，就这样丢弃属实有点浪费。”

    “哦！”

    李世民眼睛微微一亮：“王公子你的意思是......把这丹药卖给世家？”

    咚！

    “老李，你是不是傻的呀？”

    王远直接一个脑瓜崩子打在了李世民的脑门上，十分恼火：

    “当然是卖给李二呀！”

    “真是的，是不是因为最近你太顺风顺水，都忘记什么是谨慎了？”

    “李二那么好骗，为什么非要去骗世家呀？”

    李世民：“......”

    他揉着自己发红的脑门，险些被气到灵魂出窍！

    这个狗大户，明明不久前自己还对他感谢不已，可他立马就来了这样一手。

    简直就是越来越放肆了。

    李靖看着，张了张口，却一句话都说出来。

    他刚才都看到了什么？

    陛下被王公子敲脑门了？

    幻觉！

    这一定是幻觉！

    李靖浑身颤抖，几次张眼闭眼，似乎想要说服自己，刚才的一切，都只是幻觉而已。

    最终.....他彻底放弃，随之而来的就是嘴角开始抽搐，忍不住笑了起来。

    “别给我搞这套！”

    察觉身后的异样，李世民回头，立刻给了李靖一个警告的眼神，吓得后者连忙闭嘴。

    真是的。

    在外人面前，就不能给自己一点面子吗？

    “王公子，我们还是聊回刚才的话题。”

    李世民无奈，打算强行转移话题。

    虽然很在意仙丹是毒药这件事，可如果按着刚才的节奏说下去，恐怕还没等自己彻底了解，就会被先气死了。

    “也可以。”

    王远点头，随即就要说回刚才的话题。

    “额......”

    他的动作一下子停滞了，眨了眨眼，皱起眉头，似乎在思考什么。

    片刻之后，他突然“噗嗤”一笑，对着一脸紧张的两人，尴尬道：

    “那个......之前的话题是什么来的？”

    李世民：“......”

    李靖：“......”

    牛逼！

    这是真的牛逼！

    两人一阵无言，本来以为王远是在思考什么要事，没想到却是他忘记了。

    这个说辞，误解了！

    “别这样的，我怪不好意思的。”

    王远老脸一红，尴尬到快用脚趾抠出四室一厅了，他是真的没有反应过来。

    这也没有办法，话题都被带偏到不知道什么地方了，他还能记得才能有鬼。

    “到底是什么话题，你们开个头就可以了，我肯定能想起来！”

    “真是的！”

    李世民表面一脸不耐烦，可内心却是高兴不已。

    难得狗大户如此哀求自己，这下子岂不是轮到他开始装了吗？

    “王公子，自然是......”李世民信心满满，正要说什么，可刚说到一半就愣住。

    气氛突然沉默......

    王远：“......”

    李靖：“？？？”

    王远挠了挠头：“那个，该不会连老李你也忘记了吧？”

    “这怎么可能！”李世民脸色一版，很是严肃：“我只是不想亲自说出来而已。”

    “老高，上！”

    “你表演的时候到了！”

    李靖：“...........”

    在李世民“期待”的目光中，李靖翻着白眼走出，无奈道：

    “王公子，你刚才说的是世上有开山劈石之神兵。”

    “我们不信，你要带我们来这里验证。”

    “哦！”

    “原来如此！”

    “原来如此！”

    王远一拍脑门，终于反应了过来。

    “咦？刚才我怎么好像听到有人和我说一样的话？”

    李世民坚定摇头，一脸正经：“王公子，我完全没有听到，肯定是你听错了！”

    “可我也听到了.......”

    “闭嘴！”

    “哦？”

    王远皱了皱眉头，但也没有深思这种小事，重新对两人露出了笑容。

    “怎么样？虽然没有看到实物，可刚才那些粉末力量不俗吧？”

    “的确很不俗，只是我有一个疑问。”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    