
    “高句丽！”

    当王远说出这三个字的时候，一盘的李世民和李靖内心皆是一颤！

    果然......是它！

    “王公子，可否冒昧一问，为何你要圣天子攻打高句丽？”

    “高句丽，应该没有招惹公子你吧？”

    李世民询问，虽然内心猜到了王远的目标是高句丽，可他还是完全想不通。

    高句丽明明远在辽东半岛，离这里有着万里之遥，为何会招惹到在蓝田县的狗大户呢？

    难不成是因为狗大户在余杭的时候，和高句丽闹上了？

    可余杭离高句丽明明更远呀！

    而事实，也的确如李世民所想的那般，王远闻言，轻轻点头道：

    “你说的对，高句丽的确没有招惹我。”

    “它都远在天边了，怎么会和我闹矛盾呢？”

    “那......”李靖正在跟上询问，可还没说完，王远的下一句话就出来了。

    “不过我就是看他们不顺眼，而且还是非常的不顺眼！”

    王远说着，眼中露出不加任何掩饰的厌恶。

    按理来说，既然都穿越了，那么前世的事情基本就相当于彻底隔绝。

    毕竟，一切都是上一世了。

    只是王远却怎么也咽不下这口气！

    “我就是想要高句丽灭亡，最好是永远消失，不留任何痕迹！”

    “这个国家，就不应该存在于世界之上！”

    话语斩钉截铁，显示着王远的恐怖杀心！

    在前世的时候，那帮在辽东半岛的高丽棒子可是非常的嚣张。

    不但整天来华夏偷东西，什么都说是他们家的，而且还凭空捏造历史！

    尤其是唐朝这段历史，更是被严重扭曲！

    甚至在穿越之前，在韩国的历史教科书中也是如此记载。

    堂堂唐朝王朝，竟成为了他们的附属国，高句丽领土之大，不但将某个岛国和西伯利亚彻底笼罩，而且还长江以北的地区，全部占领。

    可以说，在他们眼中，自己就是整个世界的中心！

    尤其是在一些“离谱”的电视剧之中，李世民居然还被人射瞎了一只眼，还想高丽王求饶！

    荒唐！

    前世的时候，王远就很看不惯这个棒子国，更别说现在还真正来到了大唐！

    之前高句丽没有招惹到他，而且大唐也没有能力去攻打，所以王远一直都把这个想法搁置。

    可现在不一样了。

    刚才和老李一番交谈，王远突然想到，红夷大炮好像可以直接整个辽东半岛都给物理轰平！

    “你们也别问为什么了，我不过是一时口嗨，你们无需放在心上。”

    王远轻笑，先发制人，制止了两人的询问。

    这种仇恨，只是他自己的私人之事，刚才之所以会说起，也不过是一时兴起。

    如果老李正要打破砂锅问到地，那可就太麻烦了。

    还不如他先把两人的嘴都堵上。

    而且距离李世民真正开始攻打高句丽，可还有七八年呢。

    就算现在历史改变，可也不会提前到现在。

    顶多到时候，他在想想办法。

    “这......”

    李世民神色一愣，随即缓缓点头：

    “那好吧。”

    现在的情况，很明显王远不愿意细说。

    如此，他也不好意思再追问下去了。

    至于高句丽......

    李靖见状，虽然内心疑惑，但也没问。

    毕竟这位王公子虽然神异，可毕竟没有说出具体的理由，相信陛下不会因为他的一家之言，就冒然对整个高句丽动兵。

    那样可就得不偿失了。

    可他刚想到这里，李世民就突然道：

    “不过王公子，你的意思我会尽力传达给陛下的。”

    “你对大唐做了那么多，如果真的想要大唐攻打高句丽，那么我相信，陛下他也会酌情考虑。”

    虽然不清楚王远对高句丽仇恨的原因，可后者眼中不加掩饰的厌恶，李世民却是看得清清楚楚。

    王远，真的很希望高句丽去死！

    所以李世民给出了承诺，打算回去之后好好思考此事。

    居然选择要干，那就干的彻彻底底！

    陛下是认真的吗？

    这一下，可把李靖给吓坏了。

    巅峰时期的隋朝，就是因为远征高句丽而灭亡。

    陛下现在此举，不就是重蹈覆辙吗？

    李靖有点慌了，他万万没想到，这位神秘的王公子，居然真的就这样连理由都没有给出，就说动了陛下。

    这简直就是离谱呀！

    恐怕长孙皇后都没有如此能耐！

    “哈哈！”

    “好！”

    王远大笑着点头，虽然他自己心知肚明，老李这番话安慰的意思居多，可他还是很感激。

    毕竟这种承诺，可不是随便就能给出的。

    “不过老李你也不过太过勉强，这不过是我一时的想法而已。”

    “你上不上报朝廷都是无所谓的，毕竟如果连累了你的身家性命，那就得不偿失了。”

    “王公子，瞧你这话说得！”

    李世民顿时不悦，上前拍了拍少年郎的肩膀，心中豪气顿生：

    “大家都是兄弟，这点小忙又能算是什么？”

    “嗯！！”

    王远表示，表示有被感动到了，双眼泪汪汪，可他很快便回过味来，眉头紧皱。

    “不对呀！”

    “谁和你是兄弟？”

    “你老李明明就是我府上一个打杂的，居然还想和本公子称兄道弟？”

    “我凑，到底谁给你的勇气呀！”

    王远怒了，原地炸裂。

    这老李的年纪，估摸着都快有自己的两倍，如果和他成了兄弟，那自己岂不是成了弟弟？

    这蹭鼻子上脸，简直就是离谱！

    怒意上来，王远揪着李世民的衣领，就是一顿劈头盖脸怒骂！

    而李世民也不敢反驳，脸色僵硬，只能道不是。

    主要是，他真要反驳，也说不过狗大户呀！

    因此，他只能被迫接受了。

    难受呀！

    可李世民再难受，也没有一旁的李靖十分之一难受。

    他看着以往在人前发光无限的陛下，现在居然被骂到头破血流，甚至连回应都不敢多做，整个人都快惊呆了。

    今天果然充满了荒诞。

    他就不应该来的，而是应该回去继续睡觉做梦。

    连梦都比这种情况现实！

    不过好在，王远并没有怒骂太久，没多久便是怒气消退，又带着狼狈的两人回到了屋内。

    此时的屋内，明叔等人也从外面回来了。

    当初他们和李承乾一起进入长安城，这些天来，一直都在遵守王远的吩咐，在附近隐藏，没有冒然回来蓝田县，以免暴露。

    现在，得知钱财到位，老李带着小李也回来了，他们才一路赶回。

    “拜见王公子！”明叔率领众人行礼。

    “你们先回去歇息吧。”王远点头。

    虽然按照预想，这一趟也不会有什么意外，可看到众人完好无损回来，他还是非常的高兴。

    “多谢公子！”

    明叔等人也没有推迟，纷纷告辞。

    这一趟下来，他们的确是累了。

    李世民本来还有些紧张，害怕这些人会认出自己。

    看到这种情况，顿时松了一口气。

    很显然，当初人群太过混乱，明叔他们并没有亲眼看到自己。

    其实李世民不知道的是，这也是王远的吩咐，除了必须要见面的李坤外，其他人都要尽可能避免露脸。

    不然被李二惦记住了，就很是麻烦了。

    李二的真实身份，就这样在无形之中保住了。

    “老李，如果你真要告示李二，其实可以从另一个理由出发。”

    送别了明叔等人后，王远又说回了正题。

    以往他都会经常带偏话题，现在主动说回，可想而知，王远对此事的在意。

    “什么理由？”

    李世民目露期待，他自己就在这里，而狗大户又会用什么理由说服自己呢？

    李靖虽然没有多说什么，可看来的目光，也暴露他十分在意的想法。

    就个人而言，其实他并不想陛下冒然攻打高句丽，就算要打，最起码也要等上数年，国力强盛之后。

    “你可记得，当初前隋兵败，留下整整七十万军民？”

    “它们全部都成了高句丽的俘虏。”

    王远抬起手指，慢慢说起了一则往事。

    “七十万军民？”

    李世民一愣，随即便反应了过来。

    “当初隋炀帝第三次征讨高句丽，总共动员超过百万大军，加上随军的劳役，总人数超过了三百万！”

    要知道那个时候的隋朝，虽然无比强盛，但人口也就和现在的大唐差不多！

    四百万随军出征，几乎就是整个隋朝的所有家底了。

    “没错！”

    王远点头，给了李世民一个赞许的目光：

    “准确来说，是已经差不多有四百万人了。”

    “只是很可惜，因为世家的叛乱，指挥不当，高句丽诈降，他最终还是兵败了。”

    “并且当初撤退慌乱，留下整整七十万军民，被高句丽奴役。”

    说起这个，王远就有来气。

    也正是因为如此，后世的棒子国才会宣称战胜隋唐，在唐朝全强盛的时期，把边境线压到了长江！

    甚至连长安都成为了棒子国的领土！

    对于任何一个华夏子孙来说，这都是奇耻大辱！

    “你就以这七十万君民为理由，告诉李二。”

    “只要高句丽灭亡，解救出这七十万军民，那么大唐就会开启一个前所未有的超级盛世！”

    “四海升平，将成为现实！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    