
    “的确很不俗，只是我有一个疑问。”

    李世民点头，虽然不想承认，可刚才那一幕的确是震撼到他了。

    那恐怖的景象，依旧残留在他的心头。

    “如果王公子刚才所言都是真的，那这种东西就只能轰碎山岳吗？”

    “对于城墙，它能不能轰碎？”

    说着，李世民眼中闪过一丝奇异的光芒，语气逐渐变重！

    “轰的一声，城塌了！”

    陛下！

    李靖呼吸一滞，感觉自己的血脉之中，有种莫名的东西动了呀！

    “哈哈！”

    “老李，几个月不见，你脑袋可算是灵光一次了！”

    “开来这段日子，你是有读书了。”

    王远大笑着，单手打了一个响指：

    “没错，这红夷大炮的主要功能，的确不是开山劈石。”

    “或者说，只用来开山劈石，是对它的一种糟蹋！”

    “它真正的用处是......嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，故意卖起关子，直到李世民和李靖皆是露出好奇，脖子都伸长了，才不急不缓说出了两个字。

    “战争！”

    果然！

    啪！

    李世民心神清晰，迷雾彻底消散，单手用力一拍墙壁，顿时整片围墙都为之一震！

    “哇！”

    王远“目瞪狗呆”，看着自己摇摇欲坠的院墙，以及其上若隐若现的裂纹，心头有着一万头马奔腾而过。

    “老李，有这个身手，你不去当个都市兵王，上门女婿，校花保镖，逍遥花都，是真的太可惜了。”

    “七点穿越局需要你这种人才呀！”

    王远羡慕不已，如果他有老李一半的神力，现在估计身边已经美女成群。

    而不是只有一个半大丫头，还在天天拆自己的台。

    凑！

    同时穿越者，为啥我就不能三十年来回游泳，莫欺少年穷呀！

    什么玩意？

    李世民闻言，一脸懵逼，不过他没有就这样卷入王远的思维乱流，反而是脸色愈发红润，兴奋不已！

    “战争！”

    “没错的，这就是一种战争的大杀器。”

    “只要王公子你刚才的话是真的，那这样一炮，绝对能够轰毁一大片城墙！”

    “有了这种神兵，我大唐将会战无不胜，攻无不克！”

    “普天之下，将再无敌手！”

    李世民自语着，越说越是兴奋，到最后几乎要手舞足蹈，看得一旁李靖双眼痴呆。

    一开始，他其实也是很激动，可慢慢的就冷静了下来。

    这种火炮的威力是强无敌，可这也不过是王公子的一家之言。

    陛下连实物都没有看到？就如此兴奋了？

    说实话，没有经过“社会毒打”的他，对于陛下这种盲目信任，有些理解不来。

    当然，最重要的是，半辈子都在沙场度过的李靖，打心底里不愿意接受这种全新神兵。

    如果王远说得是真的，那自己那么多年来，所学的兵法又是为了什么？

    这种火炮，已经能用蛮力凌驾一切兵法之上！

    “王公子，你可有样品实物？”李靖行礼请教。

    不是他怀疑王远，而是事关重大，如果没有实物，恕他难以接受。

    “这个的确没有。”

    王远点头，不过脸上却不见尴尬：

    “如果你想要看到成品的话，可以十天之后过来，到时候我应该就弄出一架样品给你们看了。”

    “而且估计要不了多久，就可以造个几十架出来了，很快你们就可以看到百炮齐发了！”

    “那个场面，可壮观了！”

    “王公子，你的意思是，这玩意是可以量产的？”

    李世民闻言，立刻止住了兴奋，眼中露出难以置信之色！

    李靖可能还会怀疑，可他对于王远却是百分之百的信任。

    这个狗大户，虽然平时经常会有一些恶心人的想法，但在大是大非之上，却从来都没有撒谎。

    如果这种超级武器，能够全面量产，那岂不是能够直接轰碎一个国家？

    李世民仿佛看到这样的一幕，数十座火炮同时发射，火光通天，一个国家在轰鸣声之中直接化为了灰烬，只剩下一片残垣断壁！

    根本不需要步兵，也不需要过长的补给线，只需要炮火洗地，骑兵冲锋，就可以碾碎一切！

    这是何等的恐怖呀！

    不得不说，李世民真的是千古少有的军事奇才，虽然还没有看到实物，可还是能瞬间脑补出火炮的攻击方式！

    过去的战争对局，将会在这一刻，被完全颠覆！

    本来李世民还以为，这种神兵造物，是千辛万苦才能造出一个，是震慑诸国的底牌。

    可现在他才发现，自己格局实在是太小了！

    王远这一个发明，足以改变从今往后所有的战争！

    李靖看到李世民如此激动的模样，也明白陛下是彻底心动了。

    可他还是不愿意接受这一切，和李世民不一样，他真的不愿意改变，而且还是接受这种全新的战争模式。

    如果再让他年轻二十年，那怕是十年，他也会愿意一试。

    可惜，他真的已经老了.....

    “王公子，既然有如此神兵，为何你只想要用它来开路？”

    “如果你能献给朝廷，陛下肯定会对你重重有赏。”

    “这不比你拿来开路要强？”

    李靖开始试探，在他看来，王远之所以不献给朝廷，而是要自己偷摸使用，肯定是因为这红夷大炮有这某种难以解决的缺陷。

    因此，他故意激将，想要套王远的话。

    借王远之口，让陛下彻底死心！

    “没错，老高说得太对了！”

    没有察觉李靖话中有话的李世民连连点头，内心笑开了怀。

    李靖在关键时候果然靠谱，比那几个逗比要强上太多了。

    回去之后，大赏！

    “如果王公子你献给陛下，肯定能得到无数赏赐！”李世民全力蛊惑。

    “才不要！”

    然而出乎两人预料，王远一听到这话就不屑摇头，丝毫没有心动：

    “你们知不知道？为了弄出这些火炮，在我的预算中，可是要把从李二那里弄来的一千多贯万全部用上！”

    “别说我自己都还没有爽够，呸！我特么根本就还没有开始爽！”

    “就算是本公子有那么万分之一的可能，脑子被门夹了，把火炮献给了李二，就李二这个穷逼又能给本公子什么？”

    “我之前可是坑得一千多万，不出所料，就是李二小金库的三分之一了，难不成李二还能再给我三分之一？”

    “除非他真的想要把自己饿死，否则那怕赏给我一百万贯，也不够本公子回本塞牙缝的！”

    “这种傻事，只有傻子才会做！”

    王远的声音充满了刁侃和随意，毕竟大家都是朋友，他说起话来也没有什么顾忌。

    李靖傻了。

    他本想试探，怎么现在感觉，这波伤害打在了陛下身上了？

    “老李，你...你还好吗？”

    李靖回头，有点小紧张。

    不出所料，李世民果然是青筋暴露，险些当场暴走。

    “凑！”

    这个狗大户，自己国库里面有多少钱，居然如此一清二楚，比自己这个当皇帝的还要懂！

    而且还在骂他是穷逼！

    这还有没有天理了？

    李世民头颅冒烟，正要发作，不管三七二十一就要也给这个狗大户脑门来上那么一下，可王远的下一句话，却是让他当场愣住了。

    甚至......连愤怒都忘记了。

    “当然，如果李二能用这些火炮去进攻我指定的国家，那么我也不是不可以把火炮借给他。”

    “算了，这根本就是不可能的!”

    王远说着，看向东北方，眼中露出一丝复杂。

    到最后，连自己都被这个“大胆”的想法都逗乐了。

    李二再怎么傻，也是堂堂的大唐皇帝，万民之上，怎么可能会听他一个小县令的话呢？

    “王远，你指的是哪个国家？”

    李世民呼吸逐渐凝重，和李靖对视了一眼，两人也随着王远一起，看向了东北。

    在那里，好像只剩下......

    王远轻笑，说出了两人心中所想。

    语气平缓而坚定。

    “高句丽！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    