
    李靖内心叹息，对王远无比钦佩。

    李世民对王远也是一阵惊为天人。

    这个狗大户，果然从来都不会让自己失望。

    当初用羊毛贸易，寥寥数语就绑死了东突厥。

    现在又用青稞绑死了吐蕃。

    两种手段基本是一模一样，都是用经济去控制住对方的命脉，比他之前的武力占领要高明太多了！

    一劳永逸呀！

    这真的很王公子！

    “王公子这一杯茶，是我敬你的！”

    李世民双手举起茶杯，和王远碰了一下，很是恭敬地敬了一杯！

    虽然他这些年来都在励精图治，任贤唯能。

    可李世民毕竟是武将出身，对治国之事知道有缺，也无法向李靖请教。

    就算他之前没有和李靖冷战，李靖其实也没有当过几年真正的皇帝。

    大唐，终究还只是一个不足二十年的新生政权。

    如果没有王远的帮助，李世民自己还不知道要走多少弯路。

    回忆起过去一年所发生的一切，李世民内心中的这种感觉越发浓烈。

    一年前，大唐还是雪灾遍地，饥荒四起。

    还因为渭水之盟，自己的地位摇摇欲坠，名望一落千丈。

    而在一年后的现在，大唐已经吞并了东突厥，吐蕃，并且极大打压了五望七姓的势力。

    更比说还有红薯，基因水稻，以及诸多发明。

    而这一切，都与面前这个少年关系密切。

    这一切都是起源那个早上，少年开头的那一句：

    “傻站着干什么？还来不来！我这里缺两个打杂的！”

    如果没有他的帮助，且不说大唐还有没有今天的繁荣。

    就算是有，起码也要往后拖十多年才能实现。

    王公子一人，就能顶百万军马！

    此言，毫不夸张！

    “不必如此，能为陛下排忧解难，本就是我等草民应该做的。”

    王远轻轻笑了笑，接着道：

    “其实老李，你是真的没有必要造反。”

    “李二那货虽然愚蠢，经常会干傻事，但他毕竟这一路风风雨雨走来，见过的鲜血比你喝的水还多，你真的斗不过他的。”

    有时候，连王远自己都有点看不清老李的内心。

    他明明表现的那么爱国，为什么偏偏就想要造反呢？

    何苦于此啊！

    所以一有机会，他就想劝老李放弃造反的想法。

    因为是真的没有必要。

    如今盛世在望，大唐很快就会成为真正的万邦之国，好好当个富家翁，难道不好吗？

    宁当盛世狗，不当乱世人，更别说，他们现在就有机会当盛世人。

    “哈哈！”

    李世民大笑，对于这些造反之语，他早就习惯了，也不想再作什么解释。

    狗大户爱怎么想就怎么想吧。

    最重要的是，他其实也想不到什么其他更好理由了。

    除了造反，恐怕就只剩下摊牌了。

    “王公子你什么都别说了，刚才那番话我就当是你对陛下的夸奖了！”

    “话说起来，此番你又是出火炮又是出计谋，如果真的攻陷了高句丽，那你必定居功首位！”

    “加上之前公子的新竹造纸法，最近也被陛下得知，现正在大力传播，印刷书籍，力图降低百姓读书的门槛。”

    “估计要不多久，你的功劳又会多上两份！”

    “其实到了这个时候，一直在幕后的王公子你，恐怕真的很难再藏下去了。”

    “这要是再藏下去，就是祸患了。”

    “此战之后，就算没有身份，王公子你最起码也是一位国公啊！”

    李世民接着谢意，直接开始逼迫。

    这一次，他必须要把狗大户给彻底拿下！

    “啊？”

    “那么麻烦的吗？”

    闻言，王远愁眉苦脸，满脸都写着嫌弃。

    “新竹造纸法倒是没什么，你之前也说过，可为什么李二会知道，那是我发明的呀？”

    王远真的很想不懂，李世民听着此言，顿时眨了眨眼。

    这种情况，就好像有点尴尬了。

    他好像露出马脚了。

    算了，只要拉拢到狗大户，那一切就都无所谓了。

    “哎，怎么那么多事呀！”

    王远还在抱怨。

    不过他也明白，现在还好，等自己真得借出火炮，恐怕李二容易就能顺藤摸瓜查到自己身份。

    立下那么大功的自己，如果到这个时候还在隐藏着身份，那的确是显得有些意图不轨了。

    更别说这种红夷大炮，其威能还能颠覆整个时代。

    自己不交出制造配方也就罢了，如果还隐藏身份，真的只会招惹祸患。

    想起自己之前坑了李二的经历，王远更加牙酸了。

    难不成，自己也要被迫跟着老李造反了吗？

    为了能够逍遥摸鱼，而起兵造反，这个理由恐怕也就自己能想出来。

    两个字——离谱！

    王远收回这个连自己都觉得离谱的念头，无奈道。

    “算了，既然你都保证李二肯定会出兵攻打高句丽，那我也没什么好害怕的。”

    “老李，你可以和李二说我的身份，但我希望李二只知道我的姓，而不知道我的名。”

    “国公随他封，我接着便是了。”

    “唉，真是麻烦！”

    说完，王远又喝了一口茶水。

    他对这些东西，是真的讨厌。

    本来当官就很麻烦了，他连当个县令都想做甩手掌柜，更别说当什么国公了。

    不过现在他也是被赶鸭子上架，不得不上了。

    谁叫攻打高句丽，是他提的主意呢？

    自己留下的破绽，真是哭着也要补完呀！

    “不麻烦，不麻烦。”

    “王公子，你终于肯答应了呀！”

    听到这话，李世民内心那是乐开了花。

    不管自己费了那么多口舌，劝说了这么久，这个狗大户可算是服软了！

    其实一开始，他也没有报什么希望，毕竟狗大户完全直接偷溜的。

    万万没想到，他居然真的答应了！

    虽然还是隐藏身份，可是能答应当国公，这本身就是一个天大的惊喜！

    呜呜！

    真的太难得了！

    可惜房玄龄，杜如晦，长孙无忌，魏征他们都不在这里，不然李世民肯定要和这四人大喝一场！

    这可是天大的喜事！

    “王公子，有你这句话，我相信陛下一定会非常高兴的！”

    李世民激动无比，就差站起来手舞足蹈了。

    其实如果不是李靖在这里，他真的会手舞足蹈。

    王公子可算是答应当国公了！

    “好耶！好耶！”

    小乐儿也是拍手叫好，不知是为耶耶高兴，还是为王远高兴。

    或者，两者都有。

    唯有李靖在一旁看着，整个人愣愣的，宛如石化。

    我操！

    什么时候大唐的国公那么廉价了？

    陛下都求着王公子去当了，结果王公子还是一脸的不情不愿。

    本来李靖还以为，王公子直到现在还没有进入朝廷，是因为陛下害怕暴露身份，嫌弃丢人。

    现在看来，很可能是王公子自己根本就不想进入朝廷。

    这……真是绝了呀！

    从古到今，哪一个受封国公不是对皇帝感激涕零。

    哪有现在这般，皇帝求着人当国公的呀！

    卑微，这是真的卑微啊！

    堂堂大唐皇帝，怎么能够这样呢？

    李靖内心很是鄙夷，随即便走了上前，抱着王远的一只手臂，哭求道：

    “王公子其实当国公真的很有好处，要不你还是不要隐藏身份，直接进入朝廷吧！”

    当然要让他来丢这个脸呀！

    凑！

    李世民瞬间惊了，不愧是你药师，果然还是一如既往的勇猛。

    单刀直入，我喜欢！

    “别搞这些，我对男的没有兴趣！”

    王远顿时起了浑身的鸡皮疙瘩，他喜欢虽然被夸，但真的不喜欢这样被别人抓着夸。

    这着实有些顶不住。

    可惜李靖实在是太壮了，哪怕王远把所有力气都使了出来，也不能把自己的手抽出。

    凑！

    这有点过于真实！

    王远想要吐血了！

    李世民见状，也灵机一动。

    连忙上前，同样抓住了王远的另一只手。

    “王公子，求求你不要再隐瞒身份了，直接进入朝廷当国公吧！”

    就这般，两个精壮男子一左一右，分别抓住了王远的胳膊，在那里大声呼求！

    “凑！给老子滚！”

    王远是真的是疯了。

    他完全没想到，就因为自己无奈一个答应，就会招来这种事情。

    这简直就是日了狗呀！

    小母牛，赶紧来救命啊！

    “咯咯咯！”

    小乐儿在一旁看戏不嫌事大，也捂着嘴大笑了起来。

    这样狼狈的王公子，可是很难得一见了。

    就这般，王远李靖李世民三个男子纠缠在了一起，足足一刻钟之后，才被明叔的人强行分开。

    “呜呜！我脏了！”

    王远趴在地上，不断干呕，一脸的生无可恋。

    李靖和李世民在一旁呆站着，也很是尴尬。

    他们万万没想到，自己连这种不要脸手段都用上，结果王远还是没有任何松口的意思。

    刚才他们还觉得没什么，现在想起来，顿时感觉到一阵羞愧。

    啊！

    有点上头了！

    想要用脚趾抠出四室一厅了！

    尤其是李世民，他老脸一红，可脑海中突然又想起了什么，犹豫道：

    “那个……王公子……关于高句丽，你可还有什么建议？”

    “滚！”

    “没有！”

    在王远的怒吼声中，两人被直接轰出了王府，摔在了地上！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    