
    答案出来了？

    有吗？

    李世民懵了，对王远这番话完全摸不着头脑。

    青稞？

    粮食？

    这二者不就是一个东西吗？那还能有什么关系？

    为什么王远会说，答案直接出来了？

    “老高，你知道王公子在说什么吗？”

    他看向了李靖，低声询问，想知道是不是自己想差了什么。

    可后者也是茫然摇头。

    这要是能猜出来，那才是有鬼了！

    李靖内心嘀咕不已，都开始怀疑王远在骗他们。

    “其实......”

    王远无奈，正要说话，却突然被打断。

    “耶耶！小乐儿知道王公子在想什么！”

    丫头片子高举小手，打断王远的话语，迎着三人迷惑的目光，娇声道：

    “王公子其实就是在装大头王八！”

    “他知道你们说不出，所以在故意卖关子。想让耶耶你们再震惊一波！”

    “王公子，我说得对吗？”

    “对！”

    “非常对！”

    王远黑着脸点头，然后一把手把这个丫头拎起来，站起身子，离开大厅亲自要把她带回屋内。

    反正这个丫头已经吃饱，那就应该让她去睡觉！

    凑！

    他就不应该掉以轻心的！

    “你这是暴政！暴政！”

    “耶耶，你亲生女儿现在正被狗大户残忍压迫呀！”

    “手段毒辣，惨无人道呀！”

    “呜呜呜~”

    小丫头片子嚷嚷着，很想反抗，摆脱某个狗大户的铁手，可惜注定是徒劳无功。

    小脚丫蹬着，可却碰不到某个狗大户，毫无用处。

    李世民一阵无语，连忙上前，一阵好说歹说，可算是把小乐儿救下了。

    毕竟再怎么说，这也是自己的亲生女儿，可不能让狗大户就这样欺负了。

    而且有了她在，估计狗大户也不会轻易带偏话题。

    而接下来的发展，也的确如同李世民预料那般。

    在小丫头的噘嘴注视下，虽然王远有些不满，可话题却没有再度带偏了。

    “这是很简单的道理，还记得当初我是怎么建议李二去支配东突厥的吗？”

    “羊毛贸易，建立新教和建立北庭都护府。”

    李世民立刻回答，这些政策都是经过他的手亲自下达，每一条皆是清晰无比。

    当然，最重要的是，这样做的效果，的确是立竿见影。

    “没错！”

    王远点头：

    “既然老李你都还记得，那么你就不会举一反三吗？”

    李世民闻言，嘴角一抽，狂翻白眼。

    朕要是会这什么举一反三，现在还用看你装吗?

    “阿倩~”

    小乐儿打着一个哈欠，小脸蛋一脸的嫌弃：

    “王公子，你还是别装了。”

    “再装下去，到时候如果蓝田县的小母牛都要飞天了，那背后的原因绝对令人暖心。”

    王远：“......”

    他感觉自己的心，好痛！

    妈耶！

    真是养块叉烧都好过养这个丫头！

    除了气人，什么都不会！

    李世民和李靖，早就忍不住笑了起来。

    看来要治这个装逼怪，还是要靠小丫头。

    “好吧！”

    王远头疼，只能连忙说回正题：

    “其实真的很简单，既然当初治理东突厥用的是羊毛，那么现在治理吐蕃，当然也是用‘羊毛’！”

    他对于这个丫头，是真的怕了。

    “也是‘羊毛’......”

    这一次不待王远继续说，李世民也反应了过来，脸露震惊：

    “王公子你的意思是，要用青稞去替代羊毛？”

    “没错！所以我们只需要从青稞上面做文章就可以了。”

    “可这青稞，也就是那些吐蕃人会吃而已。”

    “以前我们中原人就不吃这玩意，更别说现在有了红薯和基因水稻，又会有谁会愿意吃它？这又能做什么文章？”

    李靖皱眉，连续提问。

    关于羊毛贸易，他自然是知晓。

    毕竟李世民之前为了防止他露馅，特地把王远所做之事情全部都说了一遍。

    可越是这样，他就越是不明白。

    “没错！如同公子所说，天底下的粮食，要不多久就会彻底泛滥。”

    “难道我们大唐还需要那些青稞不成？”

    李世民也迷惑了，虽然他刚才反应到了一点，可始终没有摸到真正的重要之处。

    羊毛可以保暖，而青稞又能做什么？

    喂牛吗？

    而且王远之前就说了，粮食要不了多久就会彻底泛滥。

    “哈哈！”

    王远大笑，眼皮故意抬了抬。

    “这你们就不知道了，的确青稞作为粮食，只有雪区高原的人才会吃。”

    “可那又有什么关系呢？”

    “要知道青稞除了当成粮食，可还有一个至关重要的用处，那就是——酿酒！”

    “酿酒？”

    两人一惊，小乐儿嘴角流出了晶莹，嗖的一声又吸了回去。

    “没错！”

    “青稞虽然不怎么好吃，但却是一种十分良好的酿酒材料。”

    王远竖起了一根手指，点在了饭桌上。

    “如果我大唐肯用粮食去吐蕃人交换青稞酒，再把青稞酒贩卖到关内。”

    “长此以往，就可以形成类似于羊毛贸易的经济绑架！”

    “你们可以想一下，只要吐蕃人人都酿酒，那他们所有的粮食，就都必须依靠大唐供给！”

    “我们大唐一断粮，他们必定会崩溃！”

    “你说在这种境地下，他们还会敢造反吗？”

    “甚至我们还能在以后慢慢压价，把成本给彻底控制下来，只需要在一开始给点甜头就可以了。”

    王远说着，脸上露出十足的自信，甚至还有一种莫名的邪恶！

    那是资本主义的邪恶！

    其实在他的眼中，控制吐蕃，要远比控制东突厥简单！

    东突厥毕竟还保留着大量有生力量，不能一次来狠的，只能慢慢同化，慢刀子割肉，否则很容易局面失控。

    可吐蕃就不一样了，有生力量几乎全部被抹除，虽然时常有造反，可都造不成什么气候，只是太过麻烦而已。

    如果说东突厥是一只没了牙齿和爪子的老虎，那么吐蕃就只剩下一具尸体了。

    尸体虽然臭，但你要真说有什么威胁，那其实一点都没有的。

    死了的老虎，那是蝼蚁，也能站在它的身上耀武扬威！

    只要前期用一点小利争夺市场，那么等过了几年后，就能开始大范围收割了！

    这就是一千多年后资本主义的常用手段！

    “不应该呀！”

    “就这么简单？”

    两人还是无法接受。

    要吐蕃人人酿酒，这也太荒唐了吧！

    “就算第一年有人会出于利益酿酒，可还是会人有吃青稞呀！”

    “就算在后面，把贸易断了，吐蕃人也依旧能回归原本的生活。”

    突厥人生活在草原，养羊本就是生活习惯，更别说有新教的引导，北庭都护府监督，出售羊毛换取生活物品和粮食再正常不过。

    可吐蕃人有什么理由非要去用青稞酿酒呢？

    面对这个疑惑，王远只给出两个字的答案：“利益！”

    “可就算是利益......”李靖还是不服。

    “一石青稞酒十石粮食！”

    “这也太......”

    “二十石！”

    “我......”

    “三十石！”

    “......”

    “老高，你可还有话说？”

    王远似笑非笑地看着垭口无言的李靖，很是落寂的摇了摇头：

    “你们这些商人，想法还是太低端了。”

    “真正的商人，心必须要黑的！”

    随即，王远不待两人继续提问，就接着开始道：

    “只要理由足够髙，就可以让人去践踏一切理智！”

    “就如同老李你之前那般，就算是世家，也敢去招惹！”

    “更别说，这一次无论投入多少，收获都会远远大于产出。”

    “要知道哪怕是东突厥，如果我们大唐不收羊毛，他们也可以吃羊肉，不至于饿死。”

    “可吐蕃却不行，因为酿酒是长久的一个过程。”

    “但凡吐蕃境内有暴乱，只要我大唐断绝收购青稞酒，那么他们就会连饭都吃不起！”

    “要知道他们多年来一直都是粮食缺乏，在重利的诱惑，他们更加不可能储存粮食！”

    “而不久的将来，我大唐最多的资源就是粮食。”

    “你们想想看，用一种我们大唐即将泛滥的资源，却把整个吐蕃完全拿捏！”

    “这种买卖，怎么可能会亏！”

    “别说青稞酒本就品质上佳，哪怕是它垃圾，只要朝廷愿意承担这份损失，那么不出三年，吐蕃之地就将彻底纳入我大唐版图！”

    听到这里，李靖和李世民皆是豁然开朗！

    这个计谋，果然神妙呀！

    李靖扶着额头，想要找出问题，却遗憾发现，哪怕他翻来覆去的想，也找不到任何的毛病。

    虽然他只是一介武将，可能在朝廷之中一路晋升，自然也不是什么蠢笨之人。

    甚至可以说，他政治触觉完全不亚于房玄龄这些老狐狸。

    这就是一个简单的方法，却一击直中命门！

    如果说，在那之前，他对王远还心存一丝不服。

    认为这个少年郎是欺世盗名之辈。

    那么现在，李靖就是十成十的心服口服了！

    这位王公子，无论是计谋，还是手中那神乎其神的火炮，都堪称绝世！

    直到现在这一刻，他才终于明白。

    为何以陛下的万金之躯，愿意屈身为王公子的奴从。

    为何房玄龄，杜如晦，长孙无忌，魏征这些老狐狸会对他如此推崇。

    大唐有如此神人，何愁不兴盛呀！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    