
    李靖不再说话，彻底沉默。

    陛下的意思已经很明确，这一仗无论如何都要打。

    他要是还继续反对，那就是和陛下彻底对着干了。

    朝廷之中，最忌讳的事情就是君臣不和，相互对立。

    而且到最后，倒霉的一方往往都是臣子。

    只希望，一切都顺利吧。

    李靖内心叹息，所有思绪都收回，不在深思。

    今天发生的一切，着实是太过梦幻了。

    既然陛下那么相信王公子，那么他也试着去相信吧。

    两个时辰后，马车悠悠回到了长安城内。

    众人各自散开，李承乾返回东宫，一路咬牙切齿，依旧对某个臭弟弟十分的愤怒！

    他不敢埋怨父皇和师尊，只能把自己这段日子以来所有的灾难都归咎于某个死胖子。

    而李泰，全程都装作什么都看不见，也跟着打道回府，准备进行深度躺尸状态。

    对于李承乾的埋怨，他猜没有心情去管。

    李泰内心发誓，哪怕是突然地龙动了，府邸着火，天降陨石也不能让他张开眼！

    就算是有人送来春宫图......这个...这个倒是可以稍微醒一醒，毕竟这可是好东西。

    虽然有点想劈叉了，但也能看出，李泰是真的累了，而且是非常的累。

    这一趟余杭之行，可算是彻底结束了。

    至于李靖，他本来不打算离开。

    因为他琢磨着，陛下很快就要召见诸多武将，准备进行战前总动员。

    那他还不如直接跟着陛下，毕竟这一次如果大唐真的要攻打高句丽的话，那么领兵的主帅很可能就是他了。

    大唐虽然绝世名将很多，但有能将兵十万能力者，唯有李世民，李靖和侯君集三人而已。

    或者说，能率领十万大军，还能保持不败的，就只有他们三人了。

    现在侯君集还陷在吐蕃泥潭里面，带着那二十万草原人在镇压叛乱，短时间之内不可能回来。

    而李世民已经登基，成为皇帝，更是不怎么可能御驾亲征，那剩下的名将，可不就只有自己了吗？

    李靖在心中，已经做好了万全的准备，随时准备接受李世民的任命。

    虽然他不太看好这一次攻打高句丽的军事行动，可毕竟听从命令是臣子的天职。

    陛下要他去打，他肯定会竭尽全力，死而后已，不顾一切！

    然而出乎李靖预料的是，李世民回去之后的确是召集了所有武将，并且和他们说了要攻打高句丽的事情，可最后.......

    “陛下英明，这个高句丽早就该打了！这些年来老程我看着他们就来气！”

    “妈的，明明都是一群卵蛋，居然还在宣扬国力比我大唐还要强盛，谁给他们的胆子！”

    “陛下，臣愿当马前卒，随同陛下一起踏平辽东，东征高句丽！”

    “陛下，臣请求挂帅，踏平辽东！”

    “臣也请战，不胜，臣愿以死谢罪！”

    甘露殿内，得知陛下要攻打高句丽的所有武将，都在呐喊请战，一个个争先恐后，声势浩荡！

    和那些文臣不一样，这些武将骨子里都是好战分子，根本就不害怕会输，也不担心什么权衡利弊，什么利益得失。

    在他们看来，大唐已经征服了吐蕃和东突厥，现在去征讨一个国土面积远不如二者的弱国高句丽，那还不是手到擒来？

    至于理由？

    哪里还需要什么理由！

    高句丽弱小，大唐强大，这就是最好的开战理由！

    强国留着弱国，从来都不是因为仁慈和正义，只是他们自己不想打而已。

    而现在，大唐已经想要覆灭高句丽！

    就算不能彻底占领，也能把那群高丽棒子给彻底打残废，让他们知道自己到底有几斤几两！

    “很不错！”

    “看到你们如此战意昂扬，朕真的很欣慰！”

    李世民坐在龙椅之上，对面前的这一幕十分满意。

    他之所以没有召集文臣，就是不想听他们唠唠叨叨，尤其是魏征那货，唠叨起来更是没完没了，无比要命。

    还是武将比较好相处，他们才不管能不能打赢，只要有仗打就可以了。

    尤其是现在这些武将，基本都是没能参加吐蕃之战，心中早就窝着大火了。

    “不过这一次.......”

    李世民顿了顿，看一眼众人，直到众人安静，才缓缓道：“朕打算亲自挂帅，御驾亲征！”

    “就在两个月之内，我大唐就会出兵高句丽！”

    “朕这一次，要亲自踏平辽东！”

    轰！

    李世民这番话，直接给这个甘露殿扔下了一个通天神雷，让整个大殿都为之一震！

    所有人都惊呆，瞠目结舌，目光之中充满了骇然。

    “怎么可能？”

    尤其是已经做好准备，接受任命的李靖，更是怀疑自己的耳朵出现了幻觉。

    陛下居然要御驾亲征！

    我的天呀！

    他都快忘记，上一次陛下带兵出征是什么时候的事情了。

    “陛下，不可呀！”

    “陛下，你现在乃是万金之躯，龙体为重，怎么能够亲自犯险呀！”

    “对呀！攻打一个个小小的高句丽而已，何须陛下亲自上阵？”

    这一刻，不仅仅是李靖，所有武将也都慌了！

    他们虽然是战争狂，但也不是傻子。

    虽然嘴上对高句丽很是不屑，但任谁都知道，高句丽绝对是一块难啃的骨头。

    要知道在前隋的时候，隋炀帝三次亲征高句丽可都失败了。

    如果陛下无法快速获胜，深陷辽东战场，那对于整个大唐来说，无论是民心还是政局，都是天大的打击呀！

    甚至连被打压到半残的各大世家，也都会有死灰复燃的可能性。

    “诸位无须再说！”

    李世民双手轻轻一压，让众人安静：“朕意已决了，谁也不能改变！”

    “前隋做不到的事情，朕的大唐，肯定能够做到！”

    “因为朕的大唐，远胜前隋！”

    “难道朕在你们眼中，会不如隋炀帝吗？”

    “诸多爱卿，都回去做好准备吧，号角声一起，我大唐军队必将踏平辽东！”

    “好！”

    “陛下武威！”

    听到李世民如此这般激情发言，所有武将都是热血沸腾！

    没错！

    他们大唐又不是前隋，何须害怕这个小小的高句丽？

    隋炀帝御驾亲征失败，而他们的大唐圣天子，肯定能够马到功成！

    哪怕是心存忧虑的李靖，也只能无奈接受这个现实。

    陛下这是彻底铁了心呀！

    而事实也的确如此！

    李世民面露微笑，对这一次东征抱着前所未有的渴望！

    无论付出多么大的代价，他都要把辽东之地彻底纳入大唐板块！

    本来他是没有这个想法，可王远的一番话，却是将他给点醒了！

    这不仅仅是狗大户的愿想，也是他这个大唐皇帝向天下人证明自己的最好机会！

    如果能够解救出七十万军民，那毫无疑问，天底下所有人都明白，大唐将会远胜前隋！

    他要用高句丽的覆灭，要高丽人的鲜血，来书写一份千古史诗，永世流传！

    “诸位，此事暂时不可大肆宣扬，都记住了。”

    “遵命！”

    “那都散去吧！”

    没多久，这次聚会的众多武将便全都散去，个个离开之前皆是摩拳擦掌，急不可耐，恨不得立刻冲上战场。

    如果不是刚刚得到李世民的吩咐，恐怕他们已经忍不住大声怒吼了。

    李世民眼中的渴望更多了，而李靖除了沉默，也就只剩下沉默了。

    就这般，在两人的期待之中，十天没多久便彻底过去。

    十天后，蓝田县。

    李世民和李靖一身布衣，如期而至。

    因为保密的原因，房玄龄，杜如晦等人对此事并不知晓，所以能陪李世民来到这里的人，也就只有李靖。

    不过也已经足够，毕竟这一仗就是要由他们来打的。

    李世民已经决定，这一仗的主帅是自己，副帅就是李靖。

    不得不说，时间在期待之中总是过的特别慢。

    短短的十天，对于两人来说，漫长程度完全不亚于一个世纪。

    “狗大户，这一次你可不要坑朕呀！”

    李世民喃喃自语，哪怕对王公子很有信心，可到了这一步，他还是忍不住紧张了起来。

    虽然他要亲征高句丽的事情还没有传开，但纸终究还是包不住火，尤其是程咬金那个大嗓门。

    更别说，他还给自己设下了两个月的限期。

    可以预想，如果消息传开，他会遭到多么大的压力。

    如果打赢了，那就什么都好。

    可如果打输了，那绝对能成为李世民一辈子的污点！

    而且永远也洗不掉，他和会和隋炀帝一样，被永远钉在历史的耻辱柱上。

    如今，他唯一的指望就只剩下王远。

    希望王远不会让他失望。

    刚刚到了中午，两人便来到王远的府邸面前。

    “不错呀！”

    “我还以为你会拖延，没想到还挺准时的。”王远开门，很是热情地接待了两人。

    说完，便挥手示意明叔上前倒茶水。

    “王公子，茶水什么的就不必了。”

    李世民摇头，凝重凝重道：

    “不止你那开山裂土的火炮，是否已经制好了样品？”

    “当然！”

    王远笑着点头，接着道：“本公子说十天，那就是十天！”

    “既然你们如此着急，那就跟着我来吧！”

    