
    “按照我的预想，红夷大炮的真正威力，起码是现在的两倍。”

    说着，王远便蹲了下来，开始对这个铁疙瘩进行从里到外的仔细检查！

    威力和预想差距如此之大，不出意外的话，应该是他的冶铁技术不过关，导致炮管内壁的摩擦力过高。

    炮弹的威力，归根到底还是因为初发速度，如果发射速度不行，那威能就会大打折扣。

    按照王远的预想，面前这个小小的山壁，是能直接一炮轰碎的。

    而不是像现在这般，仅仅只是摇摇欲坠。

    和想象之中实在差太远了，王远真的很不满意。

    哎！

    这个垃圾系统，没有熟练度就是顶不住！

    就不能学学别人家的系统，直接熟练度拉满，让他起手就是超凡大师吗？

    王远心中愤怒不已。

    而听到这话，李世民和李靖都傻眼了，喉咙猩甜，差一点就没有反应过来，一口老血吐了出来。

    就这个威力，居然还小？

    开什么玩笑！？

    “这威...威力，起码也是...投石机的数十倍，怎么可能...能小呀!”

    “如果它还小...那...那...什么才算是大呀？”

    哪怕是之前一直对王远心存不满的李靖，在这一刻也被吓得语无伦次，连话都说不完整。

    他的额头上，汗水一滴一滴的不断落下。

    他看眼前的狼藉，整个人都是轻飘飘的，感觉就像是做梦！

    不!

    哪怕是他做过最荒唐的梦，也不会出现面前这种超级神兵！

    它的存在简直就是对整个战争历，对从夏商周，春秋战国就开始发展的华夏兵法，从头到尾的颠覆!

    管你用什么兵法，我只需要一炮过去，那就什么都能摧毁！

    哪怕这火炮很是笨重，但依旧能用强大的火力撕裂防线，是真正的一力降十会!

    “这真的是人间能存在的兵器吗？”

    “那些粉末的威力，太离谱了！”

    李世民的反应也不小，连忙靠了上前，看着着粗糙的炮管，也不在意其散出的热气，眼中全是狂热。

    之前他还觉得这个红夷大炮，丑的一塌糊涂。

    而现在，在他眼中，这就是人间最完美的艺术品！

    “至于吗？”

    看着两人的反应，王远嘴角抽搐。

    就这样一个粗略的大炮，丑就跟垃圾一样，都让老李老高痴迷成这样。

    万一到时候自己抽出来了一个核弹，那岂不是直接原地升天？

    不过想想摸鱼的系统的尿性，王远有觉得这个没什么可能性。

    不出意外的话，就算是抽了出来，也只是购买资格，而且价格起码是百万起步。

    虽然他现在也没有完全弄清，那命运点是怎么来。

    但也能大概猜出，它是因为自己改变历史而增加。

    唯一让王远感到迷惑的是，那就是这命运点，有时候会莫名其妙的暴涨。

    王远还在走神，李世民的话语便响起，打断了他的思考。

    “怎么不至于？”

    李世民脸色一板，无比凝重：“这样的大炮，完全可以轰碎高句丽的城墙！”

    “那么厉害的吗？”

    王远一惊，有点不太相信，高句丽的城墙真的脆弱吗？

    前世因为个人感情的原因，他对高句丽的城墙，研究不是特别的透彻。

    就现在这个弱化版红夷大炮，威能也就堪堪轰裂山壁而已，居然也能轰碎高句丽的城墙？

    那这城墙要有多脆弱？

    “自然如此。”

    李世民肯定的点头，李靖也忍不住道：

    “大唐有了如此神兵，怕不是用了一月就可以轰平辽东！”

    “不知道英明神武，器宇轩昂，帅气通天，才华绝世的王公子，什么时候才能生产出足够的大炮，借给朝廷？”

    “其实从第一次见面，在下就对王公子敬佩不已，心生折服，不知道公子可否有机会也让我来王府当个下人？”

    “拜托公子了。”

    李靖说着，脸不红，心不跳，丝毫没有理会一盘瞠目结舌的李世民。

    一边说着，一边就要上前握住王远的手，开始进一步的夸奖。

    他想要进入王府是有原因的，因为他觉得能炼出如此神兵的王公子，肯定对兵法也造诣颇深。

    加入王府，没准就能学到更加高深的兵法。

    王远：“......”

    “老高，你之前对我很是不满......”

    “没有的事情！”

    李靖义正言辞：“这肯定是某个宵小之辈的胡乱造谣，想要分隔我和公子你的关系！”

    “其实我从一开始于公子见面，就觉得王公子绝非人间之灵，气质非凡，实乃是天上嫡仙！”

    “公子你如此至纯至善至圣至至慧，我哪能敢不满公子你呢？”

    “老高！你够了！”

    “能不能不要如此夸张？你觉得王公子会相信这些鬼话吗？”

    王远还没有说什么，李世民就下一步怒吼，他实在是看不下去！

    妈耶！

    你李靖好歹也是大唐军神，就不能要点脸吗？

    而且就算你自己不要脸，朕的大唐也要脸呀！

    这货的拍马屁的本领，简直就是绝了，恐怕就是自己和那四个逗比加起来，也没有他一个人顶。

    “老李，此言差矣！”

    “差矣！”

    李靖转头，看着李世民，一脸认真：“老爷，我之前所言，句句属实，怎么可能会有鬼话呢？”

    “王公子，你说的对不对？”

    “王公子怎么可......”李世民正要呵斥，可王远的回答很快就响起。

    “老高，你说的没有错，一点错误都没有，我就喜欢你这种真性情！”

    “老李，你不要妨碍老高说实话了。”

    王远一脸的认真，打断了李世民，并且把他推开。

    随即然后在后者呆滞的目光中，很是期待地看向了李靖。

    “老高，继续吧。”

    李靖：“？？？”

    “什么继续？”他有点懵了。

    “咳咳！继续说实话呀！”

    王远略微咳嗽了两声，正色道：

    “正好我对自己的认知还不够明确，你完全可以再说一点像刚才那样的实话，让我好好了解自己。”

    “继续说实话，应该不难吧？”

    李世民：“......”

    李靖：“......”

    王公子，真的是绝了！

    “王公子，其实我感觉站在你身边压力太大了，因为你实在是太优秀了。”

    “其实王公子你是不是特别的孤独？毕竟世界上像你这般优秀的人真得太少了。”

    “......”

    李靖沉默了片刻，就开始洋洋洒洒说了一大堆，夸奖之词都不带重复的，将毕生所学都施展了出来。

    听得一旁的李世民，不断抽着凉气，都快差点把自己憋死了。

    我凑！

    朕以前怎么没有觉得，你如此的优秀呀!

    这股子拍马屁的手段，到底是跟谁学的呀！

    平时怎么不见你拍拍朕的马屁？

    李世民自然不知道，李靖自小就在家族之人的夸赞中成长，这些夸奖之语简直就是信手拈来。

    只是因为这些年都在带兵四处讨伐，他大多时候都是神情严肃，收敛内心，一心带兵，不言苟笑。

    现在难得隐藏了身份，王远并不知晓他的底细，李靖自然是想怎么来就怎么来，没有任何的顾虑。

    不然的话，如果被他手下那些兵蛋子知道，估计还不知道吓成什么样子。

    尤其是程咬金那货，更是一等一的大嗓门。

    若是知道此事，恐怕第二天，整个长安城就会在讨论李靖和马的未解情缘。

    没错，流言就是这么的离谱。

    就这般，在李靖放飞自我中，他又说了整整小半个时辰，直到彻底没词，才悠悠停了下来。

    这下子，王公子该满意了吧？

    “怎么停了？”

    王远眨了眨期待的双眼，有着泪光在闪烁：“继续呀！”

    “髙兄你知道吗？其实从第一眼看到你的时候，我就明白，你们就是一生的知音呀！”

    “知音呀！继续说呀！”

    我.......

    李靖张了张嘴，彻底懵逼了。

    这句话，他怎么感觉有点熟悉呀！

    刚才他刚刚才说了吧？

    而且他已经说了那么多，难道还不够吗？

    “王公子，要不我们还是说会正题吧？”

    早就回过神的李世民，实在不忍心再看下去了。

    刚才的那一幕，真的是折磨呀！

    无论是王远，还是李靖，这两货的不要脸程度都远远超乎了他的想象。

    本来以为大唐出了王远这样一个秀儿，已经是顶天了。

    现在看来，纯粹只是自己之前眼瞎了而已。

    这个李靖，明显也是一个秀儿！

    为什么他感觉，自从遇到王公子后，自己身边那些大臣，一个接着一个都变成了逗比了呢？

    “正题？”

    王远一愣，随即急眼：“这不就是正题吗？”

    “怎么着？难道本公子聆听老高的公正评价，这就不是正题吗？”

    听到这话，李世民差点一口老血憋死了自己，扶额喘息道：

    “王公子，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”王远追问：“难道你还认为老高在说谎吗？”

    “这......”

    李世民别追问的手足无措，完全无法回应。

    “王公子，要不我还是谈谈这个红夷大炮吧？”李靖连忙帮腔。

    虽然看到陛下吃瘪很爽，可万一陛下真的说败了，那岂不是又要陷入刚才的境地？

    那还不如直接把他给埋了。

    “对呀！”

    李世民也抓住了机会，连忙道：

    “王公子，这红夷大炮能不能在五十天内生产出十架？”

    是的！

    在李世民的心中，这种红夷大炮只要十架，就可以轰穿高句丽！

    甚至五架也足够了，李世民也有七成把握，顶多就是损失惨重一点。

    可相比于获得的名声，这一切都是值得的。

    李靖也内心紧张，他的想法和李世民基本大差不差。

    “十架？”

    谁知王远听到这话，双眼朝右一撇，不屑笑道：“老李你还说没有看不起本公子了？”

    “别说十架了，五十架都没有问题！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    