
    王远这番话可不是随意夸下的海口，虽然样炮才刚刚制造出来，相关的生产线已经基本搭建完成。

    没错！

    身为穿越者，王远自然要走规模化生产。

    “五十......架？”

    李世民和李靖面面相觑，喉咙如同被塞下一块巨石，差点连话都说不出来。

    天呀！

    如果有五十架这种大炮，那还用动用什么军队，直接就可以把高句丽给轰碎了呀！

    “而且我新制造出来的红夷大炮，威能肯定会比这个更加强！”

    王远又给了两人一个惊喜，差点让他们以为自己出现了幻听。

    这幸福，来的也太突然了吧？

    “所以，现在唯一的问题，就剩下说服李二了。”

    王远挥手，让老黄他们把红夷大炮推走，接着道：

    “只要说服李二攻打高句丽，那这一战就必定万无一失。”

    “这个完全没有问题，陛下肯定会答应的！”

    李世民点头，完全没有把这件事放在心上。

    之前他凭借王远一言，就下了决心，更别说现在还有如此神兵帮助了，如果还怂，那他就是傻子了。

    “老李，你可不要掉以轻心！”

    王远皱眉，对老李这个吊儿郎当的态度很是不满：

    “你要确保李二一定回去打高句丽，最起码也要给我写一个保证！”

    “不然的话，我才不会造五十架大炮那么浪费！”

    “毕竟光是开路的话，三四架就足够。”

    这红夷大炮可不便宜，一架的造价就能以十万贯来算。

    还需要写保证？

    李世民无语了，自己这个大唐皇帝明明就在你的面前，还需要搞这些？

    “王公子，这红夷大炮真的那么贵吗？”

    虽然王远说过，要把从自己那里坑来的千万贯全部用上，可他还是觉得太过夸张了。

    “贵？”

    王远不屑，抬起右手指，轻轻摇了摇：“老李，你错了！”

    “这可不是一般的贵，而是非常的贵！”

    “你知不知道？这样一架红夷大炮，光是铁锭就用了整整十石，而且还是最简略的配置！”

    “十石！”

    李世民惊了，下意识后退了好几步！

    现在的大唐，冶铁技术虽然大大发展，可产量依旧很是有限。

    十石就是整整一千公斤，足足两千斤的生铁！

    就算是长安城，所有长孙家族的冶铁工坊全部开工，也至少需要七天，才能生产出如此之多的铁锭！

    而这仅仅只是一架大炮，还是最低的配置！

    这如何不让李世民震惊！

    李靖也被吓到了，谁能想到，一架红夷大炮，光是用料就如此昂贵。

    “王公子，不如你把大炮制作配方交给朝廷，让朝廷制作如何？”

    李靖提议，一说出，就得到了李世民的大力支持。

    “没错，此计甚好！”

    既然王公子不愿意卖，那还不如直接就让他们朝廷自己来制造。

    “才不要！”

    谁知王远还是摇头，完全没有采用的意思：“你们是把我当成傻子吗？”

    “大唐现在严禁民间打造兵器，国库和府库之内的兵器，全都由匠作监和各地制造机构制作。”

    “并且每年的生产数量都很有限，如果我现在把这个配方给了李二，李二肯定会派人把我给咔嚓，那我岂不是在自掘坟墓？”

    “王公子，你真的想多了。”

    闻言，李世民欲哭无泪，他当初颁布这个命令，是想要安定天下。

    万万没想到，居然会变成这样，反而惹得狗大户猜疑。

    “其实王公子，陛下得到你这个发明，不但不会生气，而且还会大大有赏！”

    无奈之下的李靖，只能开始利诱？

    “这就又回到那个老问题了！”

    王远摊了摊手，无奈道：“李二那个穷逼，他难道还能再给我国库的三分之一吗？”

    我凑！

    李世民和李靖被气的哑口无言，彻底服气！

    这个狗大户，还真是油水不进呀！

    除了跑题，就剩下钱了！

    “算了！”

    在李靖还在思考怎么说服王远的时候，李世民却是站出举手：

    “王公子，我可以写下保证，陛下绝对会出兵！”

    “你就放心的造！”

    “我能以自己的性命作为担保，如果这些火炮不能轰杀高丽人，我愿意以死谢罪！”

    “陛...老李！”

    听到这番话，李靖真的被吓到，差点暴露了李世民的真实身份。

    陛下现在向一个平民起誓，何至于此呀！

    “老高，你什么都别说了，王公子现在要证据，那我现在就给他证据！”

    李世民劝住了李靖，依旧高举手发誓，看向正在错愕的王远：

    “王公子，这下子足够了吗？”

    “好！”

    王远重重点头，错愕消失，咧嘴一笑：“我就信你一次！”

    “我们先回去吧，我今天就会开始赶工。”

    他说完，就转身离开，再也没有任何迟疑。

    既然决定了，那就去做就行了。

    看着王远的背影，两人都沉默了。

    李世民就不用说了，李靖刚刚可是亲身经历了狗大户的厚脸皮。

    可就是一个看起来不知名靠谱的少年郎，一旦认真起来，却有着一股让人莫名安心的力量。

    就这般，怀着复杂的心情，他们跟着王远回到了蓝田县。

    此时已经临近傍晚，王府之内灯火通天，透着窗口可以看到有着大大小小的人影在走动。

    如果从近前来看，还会有一股子别样的亲切。

    “王公子，进来吃饭了！”

    小乐儿最先发现王远回来，一看到少年的身影，就蹦跳了起来，大声吆喝。

    “好好！我们马上就来！”

    王远笑着答应，李世民和李靖也不例外，早已饥肠辘辘。

    毕竟他们三人，可是连中午饭也没有吃。

    此时饭菜的香气已然传来，虽然明叔他们的手艺比不上王远，可毕竟王远家厨房，各种香料都太全面了。

    哪怕是一个厨艺新手，也能做的很好吃。

    三人坐在大厅，王远和小丫头靠着坐，一起吃饭。

    而明叔他们也在旁屋，在说着各种趣事。

    从余杭回来之后，他们的聊兴也都起来了，多了很多见闻可以吹嘘。

    这种热闹而温馨的气氛，让李世民和李靖沉醉了。

    他们已经忘记有多久，没有陷入如此氛围之中。

    “老李，要不我拿几坛桂花酿过来？”

    王远趁着小丫头沉迷美食，悄咪咪地向李世民提议。

    好呀！

    李世民内心一喜，刚想要答应，可突然想到了什么，脸色瞬间出现了迟疑。

    “怎么了？”王远不解。

    李靖也同样望去。

    “王公子，我突然想起此行的另一个目的。”

    李世民的神色逐渐凝重，“不知道王公子，你对如此治理雪区高原有什么看法？”

    “如果不能彻底降服吐蕃，那陛下恐怕真的很难放心和高句丽殊死一战。”

    “你若是有解决这一难题的办法，那说服陛下出兵的可能性起码会增加三成。”

    现在攻打高句丽，已经是势在必行，那么就剩下最后一个难题了。

    要如何去彻底镇压住吐蕃？

    “派遣军队，建立都护府不行吗？”王远迷惑。

    “可现在的大唐没钱，也没人、”李世民摇头。

    都护府之事，他自然也想过，可问题也很现实。

    被狗大户坑过的他，现在是真的穷了。

    而且朝廷也实在没人了，毕竟北庭都护府马上就要派人过去了。

    科举制虽然在推广，可最快也要明年才能见效。

    “既然如此.....”

    王远摸着下巴，思索片刻，眯着眼道：“那老李，你可有听说过青稞？”

    “青稞？”

    李世民看向了李靖，后者迟疑了一下：“王公子，你说的可是吐蕃之人所食主食？”

    “善！”

    王远点头：“那你又可知，雪区高原什么最缺？”

    “粮食！”

    这一次不待李靖说话，李世民便抢着道：“雪区地势严寒，最缺的就是粮食！”

    “既然如此，那你们还有什么疑问？”

    王远放下筷子，摊开双手，看着两人：“答案不就已经出来了吗？”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    