
    “既然你们如此着急，那跟着我来吧！”

    “我现在就让你们看看，这红夷大炮，是怎么开山劈石的！”

    看到两人如此急迫的模样，王远不好继续卖关子，就带着两人走出了府邸，来到了屋外。

    正好小乐儿今天也不在家，正在和隔壁的邻居玩耍，王远暂时不用操心这个丫头片子。

    刚刚离开府邸，王远便朝着在一旁工作的数位下人吆喝。

    “老黄！你们先不用忙着打水。”

    “赶紧把明叔他们几个叫过来，一起把我屋后放着的那个样炮推到后山去，本公子有急用！”

    吩咐好几人后，王远便继续朝着远处走去。

    “遵命王公子！”

    老黄几人当即答应，转身就去准备，十分的利索。

    这些天来，他们可是和王远一起在制作样炮，跟着出了不少力，自然知道这所谓的大炮是何物。

    听到那所谓的样炮就在屋后，李世民内心无比激动，差点难以抑制。

    他很想现在就转身去看看，可看着正朝着远处走去的王远，略微挣扎了片刻，便只好跟了上去。

    王公子既然不让他现在就看样炮，肯定是有着自己的道理。

    看到李世民动了，李靖也跟了上去。

    可能因为先入为主的偏见，他对于这个火炮，其实并不是特别的好奇。

    大半个时辰后，两人便跟着王远来到了一处杂草丛生的山谷。

    这里十分的荒芜，到处都是乱石杂草，不少地方的岩石都是直接裸露在地，和阳光接触。

    远远看去，还能听到孤寂的鸟影，凄凉的鸟叫声婉转不已，动人心肠。

    很显然，这里足够就没有多少的人烟。

    “王公子，为何你要带我们来到这处如此偏凉的山谷？”

    李靖遥望四周，十分的迷惑。

    甚至身体也在微微紧绷，随时都做好了应对意外发生的准备。

    这不是因为他不信任王远，认为后者会伏击他们，只是那么多年来在沙场上养成的一个习惯而已。

    “对啊！王公子你带我们来这里是要干什么？”

    李世民也跟着疑惑询问，他同样很是不解。

    因为这里，真的是太荒凉了。

    “没什么，我带你们来这里，只是因为我害怕红夷大炮的威力太大，会把别人给吓着。”

    “此地荒凉，正好可作为实验的场所，而且刚好不会惊扰到别人。”

    王远笑着解释，接着道：

    “两位在此慢慢等上片刻就好，老黄他们应该很快就要到了。”

    “这还只是刚好不会惊扰到别人？那火炮的威力真有那么厉害吗？”

    说着，李靖内心皱眉，直接提出质疑，对王远这番话很是怀疑。

    这里距离蓝田县已经有六七里地了。

    难不成那火炮的声波能传那么远吗？

    “老高，要是你不信的话，等会儿完全可以自己去看看。”

    王远笑着，也没有做过多的解释。

    李静还想说什么，可却被李世民给阻止住了。

    “别说话，等着便是了。”

    李世民提醒，李靖闻言，默默点了点头。

    不远处的王远见状，脸上依旧带着笑容。

    他一早就看出，这位老高对自己很是不信任。

    不过他也没有怎么把此事放在心上。

    不信任就不信任了呗，自己又不是欠了老高什么，有什么必务要向他慢慢解释？

    如果不是看在老李的面子上，王远根本就不想理会这位老高。

    这位老高真的太高傲了，虽然在大多数时候他的态度还算是谦卑。

    可一涉及到战争相关的话题，他的言语之中就会散发的一种傲气。

    可能连他自己也没有察觉，但王远就是清楚地知道。

    不出意外的话，这位老高应该是当过兵的，而且在军中的官职还不小。

    王远收回了目光，仅仅只是数次相处，他便将老高这个人的底细摸得完完全全。

    也幸亏李靖不知道王远的想法，不然肯定会被吓出一身冷汗，对王远惊为天人。

    妈耶！

    他们一共才见了两面，说的话加起来也不超过二十句。

    而就这样王远居然还能把自己的底细猜的八九不离十，这是何等恐怖的观察力啊！

    有时候，无知真的是一种福分。

    王远不说话，李世民和李靖自然也不好再问，时间就这样慢慢流逝。

    好在，几人没有等待太久。

    因为王远在来的时候就故意放慢的速度，所以虽然他们先行出发，可没过多久，老黄他们便推着一辆怪异的铁疙瘩跟了上来。

    咕噜！

    这个铁疙瘩极其的怪异，除了车轮还算是圆遛外，整个炮身都是坑坑洼洼，如同被人千锤万打。

    它被慢慢推来，发出一阵阵令人牙酸的断裂声，那是地上树枝破碎的声音。

    无论是远望还是近看，都和当初李世民在设计图上看到的红夷大炮，完全就不是一个样子！

    李世民和李靖两人上前，围着这个铁疙瘩观察了好几圈，才迟疑道：

    “王公子，莫非这就是你所说的轰山劈石神兵？”

    “怎么会是这样子？根本就和设计图上完全不一样啊！”

    这一刻别说是李靖了，就连李世民都有点难以接受。

    这不就是一个超大号的铁疙瘩吗？

    听到这话，虽然王远很有自信，但也忍不住脸红了起来。

    这个样炮的确不怎么样，到处都是坑坑洼洼的，着实是有点脏眼睛。

    不过也没有办法，毕竟这也是他第一次制作火爆，虽然脑海内有很多相关的知识，但瑕疵还是不可避免的。

    “样子虽然有点丑，但相信我，它的威力绝对会让你们震惊！”

    “本公子一生光明磊落，从不说谎！”

    王远拍得胸口保证。

    李世民闻言，额头冒出了几道黑线：“王公子，你可不要坑骗我老李。”

    “不然的话，我做鬼都不会放过你啊！”

    李世民的语气之中，抱着强烈的怨念。

    李靖听闻，心中对王远却是更加高看得一分。

    如果是寻常人，哪怕是朝中大臣，实物和言语相差如此之大，恐怕李世民早就暴怒了，下令处死。

    哪还会像现在这般好声好气？仅仅只是“幽怨”？

    “至于那么夸张吗？而且失败其实也很正常……”

    王远小声嘀咕了两句，其实这个样炮他也是刚刚做出来，都还没有开过炮。

    可他话还没说完，李世民便急眼了，无奈之下只能连忙吞下要说的话，改变语气。

    “放心，这一次我有十足的把握！”

    “那你刚才那番话有什么意思？难不成你没有实验过？”

    李世民皱眉，他总感觉王源刚才态度有点奇怪。

    如果真的有十足把握，以你狗大户这个死猪不怕开水烫的性格，又怎么会说那样的话？

    “的确没有实验，不过也不用太过在意这个。”

    王远只好坦白，但脸上依旧带着自信：

    “你们放心吧，这玩意儿虽然丑了点，但威力绝对够！”

    说完，他便指挥老黄他们把红夷大炮固定好目标，正对山谷中央。

    李世民在一旁看着，双拳紧握，手心之中全是汗水。

    这一刻，他是真的紧张。

    毕竟在这那之前，他已经把海口都夸下了。

    对高句丽动兵已经是箭在弦上，不得不发。

    哪怕王远这红夷大炮失败了，他也没有任何退路。

    算了，这个狗大户帮了我那么多。

    如就算没有大炮，朕也要帮他完成这个愿望！

    李世民在心中已经做好了最坏的打算。

    “陛下，你现在回去改变主意还来得及。”

    李靖看到李世民直到现在，依旧没有退缩的意思，顿时靠上前，着急提醒。

    他是真的害怕李世民，会一路钻牛角尖钻到底。

    那样可就太得不偿失了

    “药师，你什么都不要说了……”

    李世民摇头，小声回应。

    “这一次，我……”

    轰隆！

    可还没等他说完，一阵惊天动地的巨响，便凭空升起！

    轰隆隆！

    这不是因为王远又发了一炮，而是之前轰鸣声，还在他们的耳膜上回荡不觉！

    本来死寂的山谷，顿时有着无数飞鸟被惊动，如同乌云一般，汇集成群飞上了天空！

    随之而来的还有一阵惊天动地的坍塌声！

    嘭！嘭！嘭！

    山壁之上，无数碎石如同雨点般掉落。

    蔓延出来的痕迹，更是如同蜘蛛网，将整个山壁都划分的支离破碎！

    这一炮之威，堪称绝世！

    同时，这也是火药在人类历史上，第一次展现出了属于自己的锋利獠牙！

    在往后的千余年岁月之中，它都会成为战场上的绝对主宰！

    尘土在山谷之中弥漫，直到很久才悠悠散去。

    王远还无所谓，可毫无防备的李世民，李靖两人却是单手捂着心脏，在一片狼藉下，坐到了地上。

    老黄他们呆呆地看着面前这一片狼藉，喉结一阵滚动，同样一句话也说不出来。

    这种威力，也太过恐怖了吧。

    然而和其他人反应不一样，王远虽然也在愣神，但很快便回过神来，幽幽的叹了一口气。

    为何要叹气？

    李世民回头询问，完全无法理解。

    “因为这威力，终究还是小了。”

    王远说着，眼中透露出了浓浓的失望。

    “按照我的预想，红夷大炮的真正威力起码是现在的两倍！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    