
    “尴尬，我连那个狗大户会怎么给朕送火炮都不知道，就这样被轰出来了？”

    “卧槽！我刚才到底在干什么呀！”

    凉风吹来，凉凉凉凉......

    李世民很是难堪，十分痛苦。

    虽然不是第一次被轰出来，可早知道会是这样的下场，他刚才就不应该那么皮的。

    现在倒是好了，整个人就跟街上的乞丐一模一样，甚至还不如。

    毕竟现在的蓝田县，都已经没有乞丐了！

    好在现在这里还没有什么人走过，不然还不得被鄙视一波。

    这基本就等同于当场社死了。

    “都怪药师你，刚才在皮什么呀！”

    “好好说话不行吗？非要上前抓到狗大户的身上？”

    “你是不是有毛病呀！”

    李世民抱怨，不断说着，把心中所有的不满都发泄在李靖的身上。

    狗大户他惹不起，你还欺负不了吗？

    而后者也是脸色僵硬，看着李世民，除了无语还是无语。

    虽然狗大户可能不是人，可陛下你，也是真的狗呀！

    明明当初你用的力气，一点都不比自己少。

    甚至喊得声音，比自己还要大！

    如果李世民不是陛下，李靖真想现在就上去和他打一场。

    而李世民看到李靖这个表情，也愈发不爽：

    “怎么着？你还有不满？”

    “有什么不满就说出来，我听着！”

    这个李靖，真是气死他了！

    李世民额头都在冒烟，他也很想打起来。

    就这般，向来和睦的大唐两位军神，相互瞪着眼，因为这些小事快要打了起来。

    也好在没有被人看到，不然又是一件“传世美谈”了。

    当然，前提是他还能活下来。

    “我哪敢有呀！”

    最后还是李靖服软了，无奈道歉。

    陛下给我摆脸色有什么用处？

    有什么愤怒，和狗大户去抱怨呀！

    李靖内心擦汗，道歉完成之后，不待李世民接着骂，很机智地选择转移话题：

    “其实陛下，我们现在要在意的并不是这个。”

    “而是回去朝廷之后，要如何制定作战方案。”

    “虽然有了红夷大炮这种大杀器，可灵动性终究还是大问题。”

    “如何去攻打高句丽，我们真的还需要从长计议。”

    “嗯......也对！”

    李世民点头，刚才还很是愤怒的神色，随之凝重了几分：“你说的在理。”

    虽然明白这货是在转移话题，不过这番话倒也是没错。

    武器虽然到位，可真正打仗的，还是人。

    “事不宜迟，我们现在就回去吧。”

    说完，两人便快步离开了蓝田县，准备坐上马车离开。

    既然红夷大炮威力，安置吐蕃的事情，王远都已经帮忙定下了，那么现在就该轮到他们解决剩下的问题。

    而在王府之内，王远微微打开门缝，看了一眼两人离去的背影后，眉头也微微皱了起来。

    虽然他刚才把两人轰了出去，可对于高句丽之事，他还是十分在意的。

    “王公子，你是担心耶耶会劝说失败吗？”

    小乐儿走来，小手抬起，微微拉了拉王远的手掌。

    除了送钱外，以往王公子送走耶耶他们后，除了少数几次外，可都是连看都不会看的。

    甚至还满脸嫌弃。

    那里还会像现在这般在意?

    “也有吧。”

    王远点头，也没有隐瞒心思的念头，揉了揉她的小脑袋：

    “不过我更担心的是，李二这一战可能会打得很艰难。”

    其实他是有点后悔的，刚才他就应该教教老李，这一战要怎么去打。

    而不是在羞怒之下，直接把他们轰走了。

    可惜现在，王远也已经拉不下这个面子，邀请他们回来了。

    难顶！

    所以说，老李和老高为什么会突然发神经呢？

    神经病吗？

    “为什么？”

    小乐儿更加迷糊了，小脑袋有点反应不过来。

    “难不成王公子你认为，李二会输吗？”

    “可李二马上就要有大炮了呀！而李二还打了那么那么那么多的胜战！”

    “怎么也打不下那个什么高枸杞吗？”

    跟着王远那么久，她也喜欢叫李二了。

    小丫头对于高句丽没什么大的概念，只是认为这就是一个弱国而已。

    而事实上也的确是如此，只是这个弱国，却是拖死隋朝。

    不过小丫头才不管这些，而且在她的心中，耶耶就是无敌的！

    “额？是呀！哈哈！”

    王远听到小丫头的娇声询问，微微一愣，也露出笑容。

    是呀！

    为什么自己就那么不相信李二呢？

    虽然历史上，大唐没有完全征服高句丽，可也没有输，甚至可以说是小胜。

    只是和之前比起来，远没有李世民当初统一天下时候那般的潇洒。

    而现在李二即将拥有自己的红夷大炮，那还不是所向睥睨？

    自己为什么还需要担心？

    “小丫头，你说的太对了！”

    王远伸出双手，叉着咯吱窝，一把将小乐儿平抬了起来。

    小乐儿大眼扑闪，更加的迷惑，对面前的情景还是有些无法理解。

    不过，好像也没有大不了。

    “那王公子，你之前说要做的自行车，可以做出来给我玩吗？”

    “你都违约了好几次了。”

    “哈哈！当然可以！”

    “之前是我抱歉了。”

    王远大笑，直接答应。

    “我现在就给你做自行车！”

    这个丫头的要求，永远那么的简单，直接。

    “好耶！”

    小乐儿也跟着娇笑了起来。

    虽然她对于那个自行车其实不是很期待，不过看到王公子如此高兴，她也跟着感到高兴。

    笑声之中，小乐儿软糯的声音又响起：

    “其实......上元节之后，就是小乐儿的诞辰。”

    “我已经长大了......”

    “王公子......你可以陪着小乐儿去长安，和耶耶他们一起过吗？”

    说完，她还很是期待的看向了王远，小手紧张地握成了小肉拳。

    过了这一次诞辰，她就是十二岁了。

    最重要的是，在大唐，十二岁，已经是出阁的年纪。

    这代表着，她可以嫁人了......

    “啊？你的生日在一月？“

    笑声停止，王远很是愣神，他万万没想到，小丫头片子居然给他这样一个惊喜。

    要知道在之前，小丫头可从来都没有说，以至于他直接就错过了。

    “那...你现在不是快十二岁了？”

    王远猜测。

    当初这丫头来的时候，是十岁，错过一个生日，现在又是一个快要来，可不就是十二岁了？

    “是滴！”

    小丫头俏脸一红。

    王远眨了眨眼，陷入沉思，突然没有说话。

    小乐儿也小脸红润，在认真等待，等待着王远的回复。

    可等着...等着...她茫然了...

    因为王远还是......没有说话。

    “我...王公子，你对我有意见吗？”

    小乐儿脸蛋一扁，都快哭了出来，很是难得地尴尬道：“我是不是，不应该这个时候生日？”

    她可是冒了很大的勇气，才向王远说出这番话，希望能得到王远的祝福。

    可现在感觉，怎么有点怪怪的？

    明明她为了表现自己，这几天特地没有吃棒棒糖，就是想要跟王公子证明，她已经快要长大了，不再是小丫头了。

    可为什么还是这个情况？

    “不，我不是这个意思。”

    “诞辰就诞辰了呗，我当然会为你庆祝。”

    “只是......”

    王远越说越是凝重，或者说是越来越头疼了。

    因为他想起了一个重要的问题。

    到最后，视线都低到了脚下，但却依旧没有只是一个所以然出来。

    “只是什么呀？”

    李丽质懵了，王公子在这里叽叽歪歪了半天，就不能说一句重要的吗？

    “王公子，可以别装了吗？”

    “放过小母牛吧，”

    并且还用双手遮着眼，通过这样来表示自己真的快没眼看了。

    “我没装！”

    王远恼火，白了这丫头一眼，将她放在地上。

    真是的，到了这个时候还在拆自己的台，这丫头简直就是没有心。

    王远很是不满，而李丽质见状，脸蛋也再次发红，连带着绒毛的耳后根都红润了起来

    难道是王公子，他明白了我的心......

    李丽质娇羞想着，可没等她想完，王远满是抱怨的声音就响起。

    “我想的是，我没钱给你过生日了。”

    “凑！”

    “我居然那么快就败家败光了！”

    说着，王远还抬起双手，抱着头，抬首看着天空，很是尴尬！

    在大唐，女子十二岁诞辰可不同小可，那可是金钗之年！

    而且这丫头身患重病，很可能这就是诞辰过一个就少一个了。

    为了不留下遗憾，王远自然是要大搞特搞！

    其实王远早就想过这一天，只要老李同意，他就会带她去去到钱塘湖，在湖面上放一宿的烟花！

    如果有可能，他还想造一个热气球，带着丫头上天，让她体会一下鸟儿飞行的感觉。

    可问题是，他突然发现，现在的自己，是真的没钱了！

    因为要完成这些，尤其是制造热气球，他起码还需要百万贯！

    毕竟这可是凭空制造呀！

    凑！

    他辛辛苦苦赚了一年多的钱，居然到头来就是破产。连给这丫头过生日都做不到了！

    他这一生，第一次感受到了贫穷！

    “不行，那些火炮不能借！”

    “必须卖，而且一定是高价！”

    李丽质：“.......”

    果然，王公子的关注点，向来都在奇奇怪怪的地方。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    