
    “丫头，给我点时间，我马上去搞钱!”

    “我要把李二的国库给爆破了！”

    王远下定死决心，发誓一定要把李二的国库给彻底搬空。

    “其实...没什么的....”

    李丽质无语，看着不去造自行车，而是开始原地绕圈思考坑人法门的王远，黛眉紧皱，一阵的无语。

    她刚才就不应该，多想其它的......

    这自行车，怕不是有吹了。

    在王远苦思冥想的同时，另一边的李世民和李靖，也很是不好过。

    一回到长安，第二天早朝刚刚开始，李世民就迫不急待地向所有文成武将，宣布了要攻打高句丽的事情。

    毕竟从理智上讲，他也不适合再拖下去了。

    而不出所料，武将们都没有什么太大的反应，而文臣们却是全都炸了！

    尤其是魏征，更是急红了眼，着急无比，现场给李世民表演一曲死亡歌颂。

    “陛下，此举真的不可呀！”

    “高句丽位于群山之间，当初前隋兵发三路，动员百万，最后只是落得一个国破家亡！”

    “如果陛下执意攻打高句丽，如何对得起地下那些为大唐建立流下无数鲜血的将士？”

    “此乃颠覆江山之错呀！”

    “陛下你是明君，如果犯如此之错，后世之人一定会对你万般唾弃！”

    魏征快要疯了，把言语拉到了最严重的方面，很想让李世民清醒过来。

    现在大唐，正在镇压吐蕃内乱，在高速发展的国力。

    怎么可能还有余力去攻打高句丽？

    陛下的脑袋，是被马踢了吗？

    魏征快疯了，其他大臣更是癫狂。

    虽然不及魏征杀伤力恐怖，但林林总总也提出了一大堆的问题。

    李世民也没有反驳，而是等待他们说累，才打算把王远的计谋给说出来。

    按照他的“学习成果”，这样说出来引发的震撼会更加的大！

    说白点，那就是可以装的更加爽！

    可等着等着，他脸色就变得很是僵硬。

    因为这个魏征，已经说了整整一个时辰！

    我凑！

    这货真的是铁打的吗？

    李世民内心，看着底下精力旺盛，似乎还能再战一天一夜的魏征，双眼一白，彻底认输。

    无奈之下，李世民只能止住了魏征，实在是受不了。

    “玄成，你什么都别说了。”

    “一切情况，朕心中都有数！”

    李世民嘴角抽搐，迎着众人迷惑的目光，把支配吐蕃的计谋说出来。

    果不其然，李世民一说，甘露殿的众臣便是震惊不已，各种抽气声此起彼伏！

    红夷大炮不适合大规划扩散，所以李世民并没有现在就公布。

    可就算如此，引发的震撼也是空前的恐怖！

    谁也没有想到，困扰了大唐那么久的吐蕃问题，居然如此轻易就可以解决了。

    众人心神震动，而李世民也借机强行推动了自己的用兵计划。

    魏征红着脸，还想要说，就算是吐蕃问题解决，可对高句丽动兵依旧有着很多问题。

    不过李世民却是一意孤行，不再给魏征说话的机会，直接就让他退下。

    “够了！”

    “这是朕的天下！”

    “朕说要打哪个国家，那就打哪个国家！”

    “玄成，你给朕退下！”

    “不退的话，直接罚二十大板！”

    李世民态度空前的强硬，现在的他，不能说红夷大炮的事情。

    只能用最强硬的态度，来表明自己的决心！

    这一仗，不打也得打！

    长孙无忌，房玄龄，杜如晦三人看着龙椅上，威严无限的陛下，皆是心神震动！

    他们本以为，陛下执意要攻打高句丽，是因为王公子给他出了什么主意。

    而刚才的发展，也的确是如此，李世民轻而易举就解决了吐蕃的局势问题。

    可凭这个理由就要攻打高句丽，是不是太草率了？

    三人面面相觑，和不远处懵逼的魏征一样，都陷入了深深的自我怀疑。

    难道这一次，真的是陛下想要打高句丽？

    是个鬼咧！

    李靖虽然表面上镇定自若，可内心却是不断冒汗。

    陛下这个演技，是真的绝了。

    如果不是经历了那么多，他刚才差点就要相信。

    这仅仅凭借着红夷大炮，真的够吗？

    李靖疑惑，他昨晚回府想了很多，可最后还是什么都没有想出来。

    这一仗和以前的东突厥之战，吐蕃之战，都相差太多了。

    早朝就样子，在李世民的强行态度，众人的复杂之中结束了。

    不管众人心中有何想法，这一仗都是势在必行的。

    众人散去，李世民留下了长孙无忌，魏征，杜如晦，长孙无忌和李靖五人，一起汇聚在御书房。

    而书房门一关上，魏征就实在忍不住了：

    “陛下，敢问一句，这一次攻打高句丽到底是谁的主意？”

    在他眼中，这是王公子的主意，和这是陛下的主意，是完全不同的两个概念！

    前者代表着百分百的胜算，后者就要打上一个问号了。

    “是朕的主意！”

    李世民微微看了他一眼，平静道：“这是朕，你可还有问题吗？”

    不管这是不是王远提出来，现在都是他李世民自己想要攻打高句丽！

    “这......”

    魏征哑口无言，愣在原地片刻，随即便是无奈后退。

    “那陛下，你可有想过，这一仗要如何去打？”

    长孙无忌接过话茬，继续提问。

    不是他想和李世民抬杠，而是这样的大事必须要把每一个方面都考虑到。

    自古战争，就没有小事！

    “高句丽位于辽东，和我大唐隔着大辽沼，北面就是山地，南面就是大海。”

    “更比说，还有高建武筑的千里城墙。”

    “在这种情况下，这一仗如何能打？”

    “走水?走路？还是分兵？”

    长孙无忌直接问在了关键点之上，每一句都是直指要害。

    当然的前隋，会在辽东折戟沉沙，不是没有原因的。

    就算是第三次征伐，是因为世家造反而失败。

    可之前那两次，高句丽却都是实打实地防御住了。

    不管手段见不见得光，它都是成功了。

    大唐如果没有万全的计划，哪怕不会重蹈前隋覆辙，也绝不会轻松胜利。

    “辅机，朕自然有办法！”李世民神色一动，故作深沉。

    其实他心中并没有什么具体的打算，只是不愿意在几人面前落下面子而已。

    毕竟他刚才都那么强硬了。

    虽然这也只是为了震慑众人，强行出兵。

    可事情已经做了，李世民也不可能再打自己的脸。

    所以那怕他心中没有任何底，也要强撑出一幅自信的模样。

    “既然如此，那好吧。”

    长孙无忌无奈，陛下话都说到这个份上了，他还能说什么呢？

    虽然觉得陛下很可能在说谎，但陛下不说，他们也不能质疑。

    然后，他又和另外几人商讨一下关于后勤的问题。

    而李世民一直在旁看着，时不时插上两句，不过大多数时候都在聆听，没有过多插手。

    毕竟后勤之事，四人要比他熟悉。

    没多久，四人便先退下，御书房内便只剩下李靖和李世民。

    “臣怎么感觉。”

    李靖摸了摸下巴：“自己又被忽略了？”

    他刚才一直站着，却没人问他一句话。

    这就有些尴尬了。

    “哈哈！”

    哪怕李世民内心很是沉重，听到这话也忍不住笑了出来。

    “药师，你还真是风趣。”

    “风趣什么的还是算了。”

    李靖直摇头，带兵之人，可不能和风趣沾边。

    “所以说，陛下你到底有什么好计谋？”

    “难不成昨晚陛下你连夜就制定了作战方案？”

    闻言，李世民直接往后一坐，瘫在椅背上：

    “药师，你想要听真话还是假话？”

    “真话。”李靖扶额。

    “没有，朕昨晚一直在睡觉。”李世民耸肩。

    “真实！”李靖再次扶额。

    果不其然，没有任何意外发生。

    李靖放下手询问：“那陛下，我们陛下怎么办？”

    李世民重新坐直，抬手指向门外：“不知道，你现在代朕去一趟蓝田县吧。”

    “陛下，你不打算跟过去吗？”李靖迷惑。

    他对于李世民求助王远这件事，并没有太大意外。

    毕竟这是现在唯一的方法了，当初的王远，很明显是有详细的用兵计划。

    只是因为自己和陛下两人玩的太过分，王远不愿意说而已。

    真正令李靖意外的是，陛下居然不去，而是只派自己过去。

    这很不合理。

    “因为朕现在不能离开皇城。”

    李世民轻轻一笑，平静道：

    “朕要留在这里，让所有人都看到，朕踏平高句丽的决心。”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    