
    御书房内。

    等待着消息的李世民时而坐下，时而来回踱步，眉头也是松了又皱，皱了又松，等待着李靖的归来。

    房内的烛光摇晃，将他的影子拉长又缩短。

    虽然表面上很平静，可实际上，他内心的焦虑却一点也不比李靖少。

    如果不是实在走不开，被无数人期待着，李世民真很想亲自去一趟蓝田县。

    可惜他如果去了，长孙无忌他们肯定明白，自己在心虚。

    现在大唐要攻打高句丽，首先要考虑的就是行军路线问题。

    按理来说，这本是很简单的一件事，哪怕没有王远的意见，李世民自己也是把握十足。

    可问题是，这一仗，他不但要赢，而且还要赢得漂漂亮亮！

    这是他向天下人的证明之战！

    证明大唐远胜前隋！

    如同长孙无忌所说，要到辽东，必须要跨越那连绵不断的天险。

    长一千里，宽达两百里的大辽沼，北面就是山地，南面就是大海。

    而且还有高建武筑的千里城墙。

    天险和长城，强行把高句丽和大唐分割了开来。

    走水路，就是强渡辽西河，或者渡海。

    可问题是，无论是大炮还是重骑兵，吃水都是极深，运输需要大运船。

    可现在这个情况，怎么去辽西河建造大运船？

    那里深浅不已，港口本来就没有几个，更别说，高丽人也不可能坐看自己造船完成。

    顶多能瞒十天，十天之后，那么所有还在建造船只都会成为高句丽投石车的大靶子！

    至于渡海，那更是天荒夜谭，只会是更加被动。

    而走陆路，就是走当初隋炀帝的老路子，要在丛山之中和高句丽打阵地战，野战。

    到时候，哪怕有大炮的帮助，他们也可能陷入苦战之中。

    这两种行军路线，都不是什么好方法，因为行军速度都太慢了。

    打高句丽，必须要速战速决！

    大唐现在正是发展腾飞的关键时候，抽出太多的力量。太得不偿失了。

    在李世民着急的等待之中，李靖也赶在下午回到了长安城。

    他一回来，没有丝毫懈怠，就来到了御书房之中。

    看着李世民，李靖一时间也不知道该说什么比较好。

    “狗大户说什么了吗？”

    李世民无比期待，他已经想了很多，可惜都不成体系。

    现在只能希望狗大户能有一个好的对策。

    “陛下，关于行军一事，王公子他并没有回答。”

    李靖神色尴尬，看到陛下如此期待的模样，心中更是凉了半分。

    王公子信誓旦旦的说，陛下肯定会有办法。

    可现在看来，这多半是没什么希望了。

    闻言，李世民的神色当即僵住，但还是不死心，咬牙道：“那他有说什么？”

    “你可有告知他，朕要御驾亲征？”

    “他.......”

    李靖语塞，迟疑了好几秒才接着道：“他什么都没有说，只是说陛下你对于此事，绝对会有办法！”

    “臣虽然没说陛下你要御驾亲征，可他似乎对此并不在意，只是回了一句......”

    “回了什么？赶紧说呀！”

    “这一仗，李二知道要怎么打！”

    嘭！

    听到这番不当人的发言，李世民一拍桌子，差点没忍住自己的情绪！

    自己期待了一整天，就期待出了这样一句话？

    他有办法？

    他要是有办法的话，还用在这里苦思冥想？

    而且这一仗，怎么说也是你狗大户挑起的，有这么当甩手掌柜的吗？

    “狗大户呀！”

    “你就对朕那么有自信吗？”

    “你凭什么认为朕会有......”

    说到这里，李世民不知道怎么着，突然愣住了，内心的焦虑也消散了大半。

    是呀！

    为什么连狗大户都对他如此有信心，可他自己却对自己没有任何信心呢？

    李世民低下头，双手撑在桌子上，看着书桌上那张自己前不见摆开的地图，陷入了久久的沉思。

    自己，什么时候变得那么废物了？

    李世民似乎明白了什么。

    “陛下？”

    李靖本来还劝李世民冷静，看到这一幕，顿时一头雾水。

    陛下......他到底怎么了？

    “药师，你先退下吧。”

    李世民抬头看了一眼李靖，挥手让他先行退下。

    “陛下，你没事吧？”

    李靖不明白李世民到底在想什么，怎么突然就要自己退下？

    前一刻还急的拍桌子，怎么现在突然就冷静了下来？

    说实话，他有点看不懂了

    “药师，朕想要亲自想一想，要如何打一仗。”

    听到这话，李靖更加不明白了：“那为什么不然臣替陛下分忧？”

    “因为狗大户说，朕知道该怎么打这一仗！”

    李世民迎着李靖迷惑的目光，咧嘴一笑：“朕相信他，也相信朕自己！”

    轰隆！

    李靖瞬间呆滞，这个人如同被雷电劈中了一般！

    陛下，他到底对王公子有多信任呀？

    “遵陛下令!”

    李靖微微弯腰行礼，正在离去。

    可他刚刚走到门边，本来看着地图的李世民，就突然抬头将他喊住！

    “等一下！”

    怎么了？

    李靖正要询问，李世民的话就先一步出来。

    “关于册封王远为国公之事，你觉得护国公这个封号怎么样？”

    “护...护国公！？”

    李靖双脚一软，差点原地瘫倒！

    .......

    李靖不知道自己是怎么离开御书房的，也不记得自己是怎么回复陛下的。

    只知道他回到府上的时候，双眼已然没有任何的光彩。

    护国公？

    护国......

    想着，李靖闭上了双眼。

    这个封号，实在是太恐怖了！

    大唐的国公封号，一般都是沿袭前朝，或者春秋战国时期的名号。

    像他李靖，当初被册封代国公，已经是引起一片哗然。

    而现在，陛下居然要封王公子为护国公！

    李靖完全不敢相信，如果这个消息传出去，那会引起何等恐怖的轩然大波！

    恐怕，整个天下都会为之震动！

    他不知道自己到底在担心什么，可他的确是感到了不安，为陛下，为大唐感到了深深不安。

    “夫君，你怎么了？”

    红拂女很是担忧，主动上前，忧切询问。

    她的夫君早上还好端端的，最多就是有点神神叨叨，为什么突然就变成了这个样子？

    “莫非是朝廷之中发生了什么大事吗？”

    看到李靖还不回答，红拂女只能再度追问。

    李靖略微回过神，看着自己这位爱妻，勉强露出一丝苦笑：“没事。”

    “我只是有点头晕而已。”

    “是因为冬天到了，快要下雪了吗？”

    红拂女将李靖扶起，看向了窗外。

    “是呀！快要下雪了。”李靖神色复杂，看着灰蒙蒙的天空：

    “你觉得，大唐未来会这样？”

    他话中有话，可红拂女却没有听出来，只是以为李靖在询问大唐会如此渡过这次雪灾。

    闻言，当即笑着到：“我觉得大唐会越来越好。”

    “去年的雪灾，造成了粮食绝收，百姓颠沛流离。”

    “可这一次不一样了，现在的大唐，每家每户都可以静静看雪。”

    说着，她眼中还流露出一种莫名的柔情，下意识搂着李靖的手臂。

    红拂女自幼丧夫，跟随母亲改嫁杨家，从小就饱受冷眼。

    所以，她对于天下的百姓，是真正发自内心的同情。

    “夫君，大唐的未来一定会越来越好的！”

    李靖愣住了，他将视线收回，看向了身旁的妻子，看向她眼中那璀璨的无形光芒。

    沉默片刻，也露出了笑容：

    “你说得对！大唐的未来一定会更好！”

    同时，他内心之中，也还有一句话想起。

    这一仗，陛下也一定会知道去怎么打！

    “没错！大唐会更加强盛！”红拂女笑如春花。

    接下来，时间就这样默默流逝。

    十天过去，王远在给李丽质造自行车。

    而李世民依旧整天整夜待在御书房内，看着面前的军事地图，目光如同不灭的火焰。

    二十天后，自行车制造完成，李丽质尝试去学习它，可却跌到了数次，膝盖都破皮了。

    委屈之下，他抱着王远痛哭了起来。

    “王公子，它真的太难了！”

    “呜呜~我不学了，不学了！”

    “因为难就不学了吗？”

    王远帮她插去泪水，朝着她的伤口，轻轻吹气：“乖，我给你大胆了，这个地会怕你的！”

    “为什么这个地会怕我？”

    李丽质依旧哭戚戚，但情绪已经稳定了下来。

    王公子的气息，真的好温暖.......

    “因为我们脚下站着的这片土地！”

    王远目光复杂，轻轻揉了揉小丫头脑袋：

    “马上就会因为我们所在的国家，而颤抖了！”

    “加油，再试一次......”

    “这个方案失败，那就再试一次！”

    “朕一定能够想出来！”

    “朕可以的！”

    御书房内，李世民双眼通红，布满了血丝，看着面前的军事图，如同回到当初征战天下的年代！

    整个大唐江山，有一半都是他打下来的！

    他怎么可能对付不了一个小小的高句丽！

    地图上，所有地势，所有河流全部倒映在他的脑海之内，变成一连篇实体的地图！

    无数条线互相交错，最终汇聚成一个点！

    一个李世民目光落下的点！

    “就是你了！”

    李世民盯着，手指死死按在地图上！

    “大辽沼！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    