
    李世民的声音平静之中带着自信，李靖闻言，微微有些愣神了。

    不知道为什么，他总感觉现在的陛下，身上有着一股让人心悸的煞气。

    就如同一只在暗处盯着猎物的白额老虎，它不出手，不是因为打不赢。

    而是因为，它在想怎么优雅地“屠宰”！

    老虎就是现在大唐，而猎物就是高句丽！

    “陛下，可如果臣没有问出来......”

    “那你就先回来吧。”李世民直接打断。

    “遵命。”

    李靖深深呼了一口气，然后转身离开了御书房，只留下李世民独自一人待在御书房内。

    嗡~

    大门在李靖的手掌上逐渐关闭，外面的阳光化为了两条白带，落在在李世民的身上，彼此缓缓收缩。

    最终，化为一条。

    嘭！

    大门关上！

    光线消失。

    李靖接到命令后，没有任何的懈怠。

    离开御书房仅仅一刻钟之后，他的马车就出现明德门，径直离开了长安城。

    在颠簸的马车上，已经换上布衣的李靖正襟危坐，脑海之中不断思索着各种说辞。

    毕竟按照他之前的了解，想要撬开王远的嘴，说是简单也简单，说是复杂也能复杂。

    这其中的关键就是，抓住王远的软肋，也就是他性格中的弱点——虚荣！

    只要拿捏的了这个弱点，李靖就不信，王远还能继续隐瞒下去。

    李靖越想越是觉得自己能问出来的把握很大，可脸色也随之逐渐变黑。

    因为这总结起来，其实就是......要他想想新的拍马屁话.....

    “凑!”

    “早知道会这样，我当初就已经留点底的！”

    “李靖呀！你是不是傻子？哪有一次性夸人就把词都夸光的？”

    李靖内心一阵操蛋，一直表现得很是威严的面容，瞬间扭曲，写满了痛苦。

    甚至连王远的口头禅，他也忍不住说了出来。

    而且就算是如此，他也不敢大声叫唤，发泄自己心中的不满。

    毕竟马车周围可有不少百骑，都是听从陛下命令，前来保护自己的。

    如果被他们知道，自己堂堂大唐军神居然在想这些，还不得笑掉大牙？

    淦！

    他绝对会当场裂开的。

    因为事出紧急，李靖在出发的时候就下了命令，要尽快到达。

    所以马车全程都在疾驰，没有丝毫耽搁，无比颠簸，让李靖更加难以思考。

    就这般，在李靖的苦痛思索之中，一个半时辰后，马车来到了蓝田县。

    “大人，我们已经到了。”

    有百骑上前，打开了车帘，李靖闻言，微微点头。

    “好！”

    说完，他便走下了马车，怀着忐忑的心情，上前敲起了王府的大门。

    “王公子，我来夸...呸！找你了。”

    李靖额头冒汗，他刚才差一点就露馅了。

    “老高？你来我干什么？”

    大门打开，王远亲自出来。

    他看着李靖，神情迷惑：

    “老高，不是说好给我五十天的时间吗？”

    “你现在过来找我干什么？”

    他这边的高炉才刚刚开始建设，怎么这老高那么快就来了？

    来了！

    李靖内心默默咽了一口唾沫：“王公子，其实我是来敬仰你......”

    不管怎么样，先来一波夸赞。

    “你来这里是不是想问，要如何攻打高句丽？”

    王远突然打断，半靠在了门框上。

    “这.....”

    李靖当即愣在原地，有些茫然无措了起来。

    这王公子，怎么不按套路来的呀？

    这问题问的，就不能先来点前戏预热一下吗？

    “怎么了？难道不是吗？”

    王远再问，眼神带着玩味。

    这个老高就是典型的无事不登三宝殿，真以为自己什么都看不出来吗？

    这些伎俩，对于王远而言，实在是太嫩了。

    闻言，李靖神色僵硬，喉结动了两下，最终只能无奈道：

    “果然，还是被王公子你猜到了。”

    “的确，老爷是要我来问问，要如何去攻打这高句丽。”

    “是李二让他问的，还是老李让你问的？”王远再问，语气显得有些百无聊赖了起来。

    似乎他虽然再问，可对此事，却是完全没有在意。

    “这...两者有区别吗？”

    李靖眨了眨眼，有些不知道该怎么回答。

    因为老李和李二，本就是一个人。

    他要骗王公子吗？

    “你说得对，的确没有区别。”

    王远点头，然后往后一推，单手快速将门推动。

    “王公子，你这是什么意思？”

    李靖慌了，一个跨步，连忙上前阻止！

    王远这个动作，明显就是想要关门呀！

    然而在有心算无心下，他还是迟了一步。

    大门被王远关上大半，只留下一条小缝隙。

    “王公子，这到底是为什么呀！”

    李靖很是着急，强撑着这唯一剩下的门缝，不让他关闭。

    “哪有什么为什么？你刚才不是说了吗？”

    王远透过门缝，给了他一个白眼，耸肩道：

    “都一样，反正我什么都不会在说了。”

    “你回去之后，叫老李不要操心这些破事！”

    “这一仗，李二他自己清楚要怎么打，不需要我们来操心！”

    陛下他知道怎么打？

    李靖嘴角抽搐，很想骂一句，他知道个鬼呀！

    如果陛下知道，还用派自己过来询问？

    多此一举吗？

    “王公子，你肯定有什么误会！”

    “让我进去，我一定给你一个解释！”

    如果他就这样失败回去，还有什么脸面见陛下呀？

    在他言语下，门缝开始变大。

    “王公子，你果然愿意听我解释。”

    “门缝在变大了，再开大一点，给我一炷香的机会！”

    咔咔咔！

    李靖双手青筋暴露，强行推着大门，惹得门后的王远一阵牙酸！

    这特么的，到底是什么怪物呀？

    “凑！”

    “明叔！过来帮忙！”

    王远怒了，让周围的下人全部过来帮忙，要强行拒绝李靖的热情！

    见状，李靖也慌了，连忙回头，对着身后的禁军大喊：

    “你们！也过来帮忙！”

    诸多百骑：“......”

    蹬蹬~~

    在一刻，所有百骑都很是默契，齐齐后退，缩到十多米开外。

    帮忙？

    开玩笑！

    这可是连陛下都敢怼的狠人！

    要知道他们的统领李君羡，从余杭回来之后，可是到现在还在府内自闭着。

    陛下几次三番要他出来，都打死不肯，并且还扬言宁愿回家种田也不愿意再当中郎将了。

    前车之鉴历历在目，他们可不敢重蹈覆辙。

    在百骑心中，王远的恐怖程度已经能和陛下堪比了。

    李将军，你自己自求多福吧。

    所有禁军都露出投来怜悯的目光，看得李靖目瞪口呆。

    这班怂货，都是怎么当上禁军的？

    李君羡那货，就练出这样的兵？

    “艹！”

    “你们这是想要气死我呀！”

    嘭！

    怒急攻心之下，本就无法和众人抗衡的李靖，被明叔等人直接推倒下地，还差点吃了一个地趴泥！

    完败！

    “将军，你还好吗？”

    直到这个时候，那些百骑才敢上前，强忍着笑意，将狼狈不堪的李靖扶起。

    说实话，如果不是职责所在，他们肯定已经在幸灾乐祸了。

    李靖看着这些憋笑的家伙，气得都快想要一脚踢上去。

    这都是什么猪队友？

    不过现在，他还有更重要的事情要去着急。

    单手推开百骑，不甘心的李靖又上去敲门：“王公子，为什么你什么都不肯说呀！”

    他真的想不懂，按照陛下的说法，和自己之前的眼光来看。

    王公子，不应该是这样的人呀！

    现在装的机会就在眼前，他怎么居然拒绝了？

    是因为只有他一个人，王公子看不上吗？

    面对李靖的质问，府内只有一句淡淡的声音想起：“因为李二知道这一仗怎么打，老高，你走了吧。”

    “红夷大炮你也不用担心了，我造好会直接送去给李二。

    话音落下，无论李靖再说什么，王远都没有任何回复。

    就这般，李靖喊了足足一个时辰，最后只能被迫离开。

    “将军，难不成，我们就这样算了？”

    百骑面面相觑。

    虽然他们刚才都在看戏，可看到李靖居然真的失败，他们还是有些慌乱了。

    还不是因为你们这群家伙没用！

    不说这个还好，一说这个，李靖内心就来气。

    这群百骑，一个个都是脑瘫呀！

    “哎！”

    不过他刚想要怒骂，可话到嘴边，却变成了一声叹息。

    “算了，我们回去吧。”

    说完，他不待百骑反应过来，就重新回到了车厢内。

    本来已经做好挨骂准备的百骑，听到这话，皆是错愕不已。

    李将军，就这样放过他们了？

    “遵命！”

    应诺声起，马车出发，百骑跟随李靖离开。

    王府内，王远坐在院子内，看着紧闭的大门，听着逐渐离去的马车声，略微砸了砸嘴。

    “切！这家伙的力气真的大！”

    “所以王公子，你为什么不告诉髙叔，要如何攻打高句丽？”

    李丽质从屋内走出来，看向了王远。

    刚才整个过程，她一直都在围观。

    “因为这一仗，李二知道要怎么打。”

    王远耸肩，站起身子，揉了揉李丽质的秀发。

    “不错，长高了呀！”

    说完，便走回来屋内。

    李丽质站在原地，微微愣了愣，随即“噗呲”一笑，也跟他走回屋内。

    “王公子，你等等我！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    