
    这一天，大地颤抖，注定不会平静，会在历史上留下不朽的痕迹！

    哪怕千栽，这一天也会有人传颂！

    因为这是李世民登基以来，首次的御驾亲征！

    而目标就是高句丽，李世民坐镇中军，一旁还有李靖，李道宗的数十位猛将。

    大军开拔，矛头直指东方！

    同时，它是大唐走向超级大帝国的第一步！

    没有任何理由，也不需要理由，这是大唐第一次出兵，直接去埋送另一个帝国！

    而且这一次出征，和历史上前隋的任何一次出征都不一样！

    在隋炀帝东征的时候，百姓为了逃避赋役和出征，甚至会打断自己的手足。

    而在现在的情况，却是完全相反。

    在不知道攻打对象是谁的时候，就有很多人远道而来，自告奋勇地报名参军。

    而在知道要攻打高句丽之后，长安城的百姓就更加疯狂了！

    热情高涨到连宵禁都被迫解除，所有人都在激动大喊！

    当初前隋三次征讨，高句丽全都失败，而现在李世民居然要御驾亲征，很显然就是想要洗刷耻辱！

    而且这一年以来，大唐先是灭掉东突厥，又是灭掉了吐蕃。

    加上两种新粮食的推广，可以说，整个大唐都笼罩在一股欣欣向荣的氛围之中。

    所有百姓都疯狂了，对李世民的信任已经达到了盲目的程度。

    哪怕是官府的征召名额满了，他们也请求以私装从军，一同出发。

    他们不求军饷，也不求功名，只求能够在辽东上面以写来洗刷前隋的耻辱。

    哪怕是为此付出生命，也在所不惜！

    最能代表一个民族脊梁的，从来都不是那些跪下，跪舔异国的走狗，而是那些敢为弱小者永远站着的勇者！

    而现在大唐，最不缺的就是这种勇者！

    他们代表的，就是整个大唐的脊梁！

    这一刻，整个大唐的百姓都前所未有的统一！

    大唐是一个，伪装国家的文明！

    按照李世民的原计划，本想只带领六万大军。

    毕竟已经有了红夷大炮这种大杀器，加上自己的作战计划。

    想到仅仅一天时间，规模便直接来到了十五万。

    十五万！

    要知道他们可都是青壮年！

    甚至到了最后还是李世民亲自出面制止，诸多百姓才不情不愿的退出。

    “真的是太疯狂了。”

    李世民看着面前的人山人海，低声抱怨，可眼中却是有着热泪，怎么也止不住。

    这种盛况，在过去三千多年来的历史上都没有出现过！

    而现在，却在他李世民手上实现了！

    如果不是因为人数过多，补给的压力会成倍提升，他是真的很想带所有人一起出发。

    让那些高丽人看看，大唐的万众一心！

    这样的大唐，有谁能一战？

    “诸位，你们在长安城等着朕的好消息就可以了！”

    李世民用尽所有的力气大喊，许下的承诺，顿时引起了一片哗然！

    “为大唐祈！为陛下祈！”

    “大唐无敌！”

    “无敌！”

    所有百姓都在呼喊，所有喊声都汇聚在了一起，回应着李世民的许诺，将天空的云层都冲散了开来！

    其声通天！

    王远也来了，就在其中。

    在大地开始震动的那一刻，他便赶到了长安城。

    因为有超级马车和远道的帮助，他仅仅只用了大半个时辰就来到了这里，目睹了这番壮观的景象！

    “这样的大唐，还有谁是它的对手啊？”

    王远笑了，笑得很是开心。

    李丽质笑了，明叔笑了，所有人都笑了。

    还有的人，笑着笑着，就哭了。

    震天动地的喊声不断响起，而就在这样的氛围之中，大唐的军队彻底开拔！

    它就如同王远前世的钢铁洪流，银晃晃一大片，能够粉碎一切阻挡之人！

    所有将士都已经激扬万分，明明只是刚刚出发，还没到战场，却都已经杀气腾腾，摩拳擦掌！

    大军出征了！

    这一仗，辽东道行军大总管李勣，率领前锋军和工匠从幽州出发。

    而李世民自己则是带着主力部队从定州北上。

    两军将会在辽西河前汇聚！

    而且为了彻底粉碎高句丽，李世民还下了血本。

    所有将士都是全副武装，佩戴大唐最好的铠甲，最好的兵刃！

    就连工匠也都穿着轻甲，以防被弓兵偷袭。

    可以说每一个人都武装到了牙齿！

    为此，大唐国库几乎是彻底空了！

    在这情况下，别说是小小的高句丽，这种军事力量，哪怕是西突厥都会害怕！

    要知道这可是整整十五万，而且还是全副武装的十五万大军！

    各种粮草，辎重，投石车，红夷大炮，光是动起来都能让大地微微颤抖！

    可以说，大唐现在出动的力量，在这颗蔚蓝色的星球上，已经没有任何一个国家能够单独抵挡！

    因为这已经不是一个次元的存在了！

    碰之，即死！

    这就是古代世界，最强大的力量！

    “大唐必胜！”

    大唐军队士气高涨，仅仅用了不到十天时间，所有人马便抵达了辽西河。

    而对岸的高丽人则是又过了三天，才知道了这一情况，观察到黑压压的大唐军队。

    那些高丽斥候全都吓傻了，几近魂飞魄散，一个个匆忙跑回王城，甚至恨不得多长两双腿。

    这一幕，实在是太过恐怖！

    然而高句丽王知道这件事情后，却是丝毫不慌，甚至还放出了狠话嘲讽了起来！

    “当初前隋数百万大军压境，都不能奈我高句丽如何。”

    “就你现在这十五万，是过来送死的吗？”

    “刚好，当初那七十军民已经死了三分之一，就由你们来顶上吧！”

    高句丽王极度的嚣张，隔河叫骂！

    和前隋打了三次大战，三战全胜，还俘虏了七十多万军民，早就让他自信心爆棚。

    要知道那些军民，现在可都还在高句丽内劳役，过着生不如死的日子，而且死亡了二十多万。

    高句丽完全不担心！

    我高句丽有天险在前，堡垒在后，就这十五万人，哪怕不愿意投降，全部死战，也连个水花都不会掀起！

    这一天，无数道指令，井井有条的从王城发出，在一天之内就抵达了高句丽各地。

    先是数百个堡垒全部启动，全面戒备。

    然后就是派兵入驻辽水防线和千里长城，烽火叠燃。

    以辽东城为主的铁刃五城，也全部进入戒备状态，寒芒耀天！

    再往后就是丸都城和鸭绿江，投石车准备，构筑起了第五条，也是最后一条防线！

    五条防线，环环相扣，铜墙铁壁！

    高句丽空前的自信，高句丽王更是从来想过求和！

    和欣欣向荣的大唐一样，高句丽现在也处在自己国力的最巅峰期！

    改革实施，百姓欣欣向荣，国力昌盛！

    中原华夏族？

    炎黄之孙？

    不过是一群垃圾而已！

    就不是一战吗？

    谁怕谁！？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    