
    “大辽沼！”

    李世民死死盯着这个点，眼中爆发出强烈的光芒！

    大唐军队进攻的突破点，就是它了！

    如果王远在这里，目睹此情此景也会跟着高兴，欣慰不已。

    因为，这就是他当初想要的计策。

    所谓的大辽沼，其实就是辽西河上水位最浅的一片沼泽地。

    而辽西河在后世，还有另外一个名字，那就是——辽西走廊！

    是的！

    辽西河很快就要消失了！

    不过此时地貌没有变迁，河水尚未干涸，辽西走廊还没有出现。

    而连绵不绝的辽西河，就此成为了高勾丽天然的城墙，可挡百万雄兵。

    前隋三次进攻，隋炀帝动员超过百万，就是因为它而折戟沉沙。

    不过，现在虽然还没有辽西走廊，可大辽泽却是出现了。

    “朕果然是绝顶聪明！”

    “这一次，大唐必胜！”

    李世民兴奋不已，难以压抑心中的雀跃。

    虽然这一仗还没打，但他却已经有了十足的自信！

    “不出十天，朕必定踏平高句丽!”

    李世民自语着，压下心中的兴奋，立刻对着门外喊道。

    “来人！传朕指令！”

    “三天之后召集民间的能工巧匠，以及将作监所有工匠！”

    “遵命！”

    “干得好，就这样维持住平衡！”

    蓝田县内，王远一边大声喊着，一边悄咪咪的退到一棵葵树的树荫下面，对着不远处摇摇晃晃的倩影大声鼓励。

    “加油，你可以的！”

    “我在后面扶着你，你继续踩就可以了！”

    此时的李丽质，正自己独自骑在一辆由木头造成的自行车上，摇摇晃晃，勉强前行。

    “王公子！王公子！你一定要扶着我呀！”

    “我怕~”

    虽然很慢，而且每一刻都仿佛快要摔倒的样子。

    可他她终究还是在骑行，没有摔下。

    一米，两米，五米，十米，百米……

    李丽质越骑越快，越骑越稳。

    俏脸上也从一开始的担惊受怕，逐渐出现了兴奋之色。

    这东西好像真的很好玩。

    她学会了吗？

    “王公子你不用扶我，你已经追不上我了！”

    李丽质放声娇笑了起来，稚嫩的嗓音中充满了高兴！

    她现在真的好快啊，就好像在骑马一样。

    好快乐！

    “我早就放手了。”

    王远站在葵树荫下，看着逐渐远去的小丫头，面带轻笑。

    “其实在你一开始出发的时候，我就已经放手了！”

    这个丫头的平衡性是真的好，仅仅只是小半天就彻底学会了。

    要知道他当初学习自行车，可是连摔了四五天，被不少同龄小伙伴嗤笑。

    “啊！”

    听到这番话，李丽质的心顿时乱了。

    原来王公子刚才，一直都没有扶着自己。

    天呐！

    她刚才居然就这样一路骑到了现在！

    李丽质彻底慌了！

    “丫头你在干什么？快看前面！”

    这个时候，王远的脸色突然一变，着急大喊。

    “小心！”

    扑腾！

    还是晚了一步，心神不稳的李丽质骑着自行车，直接撞在了一棵小树上。

    嘭！

    自行车直接变形散架。

    “哎呀！”

    在惯性的作用下，她整个人直接一屁墩摔在了地上，黛眉紧皱，小脸上写满了痛苦之色。

    好疼！

    李丽质委屈巴巴，差一点就哭了出来。

    实在是太痛了！

    呜呜〒_〒~

    丫头垂泪欲滴，王远连忙跑了上来，尴尬不已。

    “很抱歉，我刚才不应该那样说的。”

    看着小丫头这样痛苦的模样，王远内心也忍不住自责了起来。

    真是的，如果他等小丫头停下之后，再告诉真相，就不会发生这种事情了。

    大意了呀！

    “没事儿，王公子我没事的。”

    李丽质一只手撑着地，一只手揉着小屁屁，强行把眼眶内的泪水给憋了回去。

    这要是让王公子看到，从而担心可就不好了。

    “你这个丫头，想哭就哭嘛，憋着干什么？”

    王远嘴角一抽，一眼就看出了李丽质的想法。

    同时也更加心疼了起来。

    “走了，我们回去吧。”

    说完他便把小丫头背在了背上，抱着回去。

    “那王公子……自行车怎么办？”

    李丽质还是有些担心，她看着不远处已经变形的自行车，很是遗憾。

    她刚刚才学会这种稀奇的玩意儿，结果还没等她骑多久，车子就烂掉了。

    “都已经废掉了，还能怎么办？”

    王远骂骂咧咧，本来都不想再弄这玩意儿了。

    毕竟这丫头可是身患重病，既有风疾也有先天性心脏病。

    如果摔出了什么意外，他都不知道该怎么向老李交代。

    所以他是不想再弄自行车了。

    可王远微微一侧头，就看到了小丫头期待加紧张的目光。

    他眨了眨眼，将本来要说的话，活生生咽了下去，笑着道：

    “没事的，等明天我再给你造一辆。”

    按理来说，他现在最重要的任务是制造红夷火炮，不过他还是选择了抽空再造一辆自行车。

    顶多不麻烦明叔他们，王远自己动手就可以了。

    不过，要加小轮子了。

    反正也不怎么费事。

    “好耶，谢谢王公子！”

    李丽质兴高采烈，开心的连疼痛都忘记了，双手松开，差一点就从王远的背上掉了下来。

    “哎呀哎呀，哎呀呀！”

    她一阵手忙脚乱，前后摇晃，好在王远眼疾手快，将她重新抱稳。

    “真是一个傻丫头！”

    王远摇头苦笑。

    自己在十二岁的时候，可是非常乖的，哪会有这般的野？

    不过想想这丫头以前的表现，有这个反应也很正常。

    如果没有那么野，王远反而会感到陌生了。

    “那王公子！你后天继续教我骑自行车吧！”

    “好的好的，不过你一定要听话。”

    “没有问题……”

    ……

    当王远还在蓝田县，教着小丫头骑车的时候，长安城之内，也有着无数人开始行动了起来。

    没多久，整片大地便被一种紧张气息所笼罩。

    虽然陛下要打高句丽的事情，仅仅还只是在朝廷之中流传。

    可长安城的百姓却是议论纷纷，都在猜测陛下又要攻打哪个国家？

    毕竟在这最近一年来，大唐这个庞大的战争机器，已经运转了两次。

    这第三次运转，又会是谁遭殃？

    百姓们都在猜测着，虽然又要打仗了，但脸上却不见丝毫的担心。

    因为在他们的心中，就不存在所谓的战败！

    攻必克，战必胜！

    现在的大唐，就是世界上最强大的国家，打谁不是完全碾压？

    历史上，开元盛世才升起的民族自豪感。

    已经提前了近百年，降临在这个伟大民族的身上！

    甚至还有不少青壮年在摩拳擦掌，希望能借此建功立业。

    科举制已经在推行，书籍虽然因为时间太短，生产力有限，只印发了一小部分。

    可还是在民间和朝廷之间打开了一个缺口。

    所谓的阶级，已经不再不可跨越！

    三天之后，偌大的御书房内，就被五十多个人塞得满满当当。

    他们有的来自将作监，也有的来自民间。

    虽然出身不同，但有一点确是共通的。

    他们每一个，都是长安城内技艺高超的工匠。

    这一天，御书房大门紧闭，没人知道李世民和他们说了什么。

    只知道这些工匠离开后，每一个人的脸上都残留着浓浓的震惊。

    似乎陛下说了什么话，让他们直到现在，都难以全部接受。

    而且其中一名为阎立德的将作少匠，还被陛下越阶提拔。

    其中的缘由，除了陛下和这些工匠，没有一个人知晓。

    哪怕是长生无忌，杜如晦，魏征和房玄龄也一样。

    他们也尝试过去询问，可李世民始终避而不谈。

    只是在说，日后他们便明白了。

    无奈之下，几人只能放弃。

    其实他们都想去蓝田县问问王公子，只是害怕这样擅自行动，会被陛下的处罚。

    万一陛下是和王公子达成了什么约定，他们贸然前往，很可能会留下一些不必要的破绽。

    而李靖，虽然大致能猜到陛下此举，是与高句丽之事有关。

    但具体的情况，同样是一无所谓。

    就这样一天天的过去，长安城的战争气氛越来越凝重。

    其实到了这个时候，不但是城内的百姓都知道陛下要动兵，就连长安城郊外的诸多县城，也都明白大唐准备出征。

    青稞贸易之法，在这些天也被送到了吐蕃，送到了侯君集的手上，后者在大喜之下，立刻将这个计谋实施。

    虽然因为才刚刚开始，大唐的主力部队还无法撤回。

    不过侯君集所面对的压力，的确是骤减了。

    一听到大唐愿意用三十石粮食兑换一石清稞酒。

    整个吐番都彻底疯狂了！

    无数吐蕃百姓，都争着抢着酿青稞酒，连反都不愿意再造了。

    开玩笑，大唐既然如此慷慨，直接送粮给他们吃，那谁还愿意造反？

    不要命了吗？

    其实大唐这些日子的军事镇压，还是颇有效果的。

    最起码让吐蕃百姓知晓，无论是国内还是战斗力，他们都和大唐有着无可跨越的鸿沟。

    就这般，侯君集终于能抽出一小部分兵力，让他们返回长安。

    同时因为耕种的结束，府兵制也开始从民间征召了大量的青壮年。

    一时间长安城内，有着无数大军开始缓缓聚集！

    风雨欲来山满楼！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    