
    时间的车轮慢慢往前滚，在接下来的半个月内，整个大唐就像是精密到了极致的机器，飞速运转了起来！

    粮草，辎重，工匠，军队全部都在做着准备！

    大唐的每一处角落，都有着力量在流动，在聚集！

    在离王远当初说好的时间，还剩下十天的时候，所有准备都彻底完成！

    现在只等李世民一声令下，大军就可以彻底开拔！

    矛头所指向之处，诸敌皆灰飞烟灭！

    攻必胜，战必克！

    虽然不清楚陛下将会如何带领他们，但每一个即将参加这一场战争的士兵，都对李世民充满了信心！

    长安城的百姓也是，都在热切期待。

    这是李世民登基以来，第一次御驾亲征！

    而且还有大量其它道的百姓，不远千里来到长安，只为见证大唐军队的出征，给圣天子送行！

    虽然他们连大唐所要攻打的国家是什么都不知道，却依旧是信心满满！

    可以说，大唐过去一年所汇聚起来的凝聚力，在这一刻完全表现了出来！

    现在，是万事俱备，只欠东风！

    长安城的人在期待，而李世民也在期待。

    他时常看向蓝田县的方向，手心冒汗，但又很快便洒然一笑。

    王公子，什么时候让他失望？

    就这样，在无数人的期待之中，这个东风，在五天之后终于来到了！

    这一天，工部尚书戴胄，一大早便急匆匆来到了御书房，说出了一则令李世民倍感疑惑的消息。

    “陛下，长安城内有一队自称来自大食的商人，说要进宫献宝。”

    “现在已经被鸿胪寺接待了。”

    大食商人？

    献宝？

    李世民迷惑，他本想拒绝，毕竟他现在还有更重要的事情要去办。

    可想到对方不远万里来到大唐，如果就这般拒绝，又会了有损大唐的名声。

    思前想后，他还是决定简单接待一下这些大食商人。

    然而仅仅只是半个时辰后，不久前还是漫不经心的李世民，顿时瞪大了眼珠子！

    因为这大食商人所献上来的宝物，居然就是狗大户的红夷大炮！

    李世民震惊了，下面的李靖，也是一阵瞠目结舌。

    “见过圣上，此乃我西域新发明的新式武器，威力极强，一炮便可开山劈石。”

    “小人虽在西域，但也久仰大唐浩瀚国威，因此特地献上此宝！”

    这位大食商人一边说着，一边害怕到小肚子直抽筋。

    这位大唐圣天子，实在是太过恐怖了，目光之中仿佛蕴含了神剑，锐利无比！

    当然，这只是他的臆想而已。

    其实李世民全程都在懵逼，甚至在听到这番话后，还和李靖隐晦交流了一下目光。

    不出所料，皆是从对方眼中看出了浓浓的茫然和震惊。

    谁能想到，狗大户居然找来了大食商人来送这红夷大炮？

    饶是他们经历颇多，身处高位，也忍不住对王远升起了佩服。

    这种近乎于找死的事情，他是怎么哄骗这个大食人来干的？

    这张嘴也太过牛逼了呀！

    虽然不知道详细过程，但毫不疑问，狗大户一定对这个可怜大食商人，进行了彻底的洗脑说服。

    狠！

    论狠还是你狗大户狠呀！

    想到这里，李世民的目光顿时升起了一丝怜悯。

    “说吧，你不远万里将这些大炮送来，是想要卖多少钱？”

    既然想明白了，这就是狗大户的计谋。

    那李世民也没空陪着这个大食商人继续玩下去了。

    虽然很同情，但这家伙不过是一枚棋子而已。

    “二……”

    见状，大食商人颤颤巍巍的抬起两根手指。

    二万贯？

    李世民听到这话，忍不住点了点头。

    “好，朕答应买下这些新式兵器！”

    “东西留下，你可以退下了，黄金我会很快送到你手上的。”

    说完，不待大食商人回答，李世民便径直走出了大殿，开始检验起这些红夷大炮。

    两万贯一架，五十架也不过是百万贯而已。

    只要能够打下高句丽，这百万租金，完成是值得的。

    毕竟狗大户制造这些大炮，都已经花了千万贯了。

    最重要的是，这些大炮现在可都是自己买来的，什么时候还回去，全看李世民自己的心情。

    狗大户啊！

    这一次你的把柄可都落在了朕的手上！

    李世民内心窃喜不已，更加开心了。

    这简直就是双喜临门。

    而在另一边，完全没想到会那么爽快就成功的大食商人，听到这番话后，当即整个人都愣在了原地。

    他本以为要费很多口舌，但是还要压一些价。

    谁曾想，这位大唐皇帝居然连价格都没有听完，就答应下来了。

    那就是天朝大国的风范吗？

    爱了爱了！

    那么多的钱，说给就给。

    大食商人内心钦佩不已。

    本来他刚才还有些心惊胆战，以为自己是被坑了，现在看来那个少年郎说的果然没错。

    这大唐皇帝，的确是有那么一点……睿智。

    大食商人很单纯，他以为睿智就是睿智的意思，完全不知道这个词在后世会演变成另一个意思。

    “多谢陛下！”

    “这红夷大炮二十万贯一架，小人一共五十架过来，总计一千万贯！”

    说完，大食商人直接双膝下跪，无比激动！

    这可是千万贯呀！

    “多谢陛下慷慨恩赐。”

    “没什么。”

    “不就是一千万贯而已吗？来人，把黄金给他送上……”

    而处在兴奋之中的李世民，下意识就答应了。

    然而刚刚说完，他就愣住了。

    等一下，他刚才听到了什么？

    一千万贯？

    我的法克？

    李世民彻底傻了，差点双脚一软，直接原地瘫倒，眼珠子都瞪了出来！

    不是一百万吗？怎么变成一千万呢？

    谁能告诉他，到底发生了什么？

    “等一下……”

    李世民看向了这位大食商人，正想要说什么。

    还没等他说完，后者便连连磕头，不给他继续开口的机会。

    “多谢陛下，多谢陛下，陛下大恩，小人永世难忘！”

    “大唐国威无双，圣天子您必定君临天下，一统千秋万代！”

    “为大唐贺，为陛下贺！”

    说着，这位大食商人还流下了眼泪，感动得一塌糊涂。

    “若小人还有来世，必定转世成为大唐人，来为陛下下犬马之劳！”

    “呜呜呜~”

    大食商人哭泣着，越说越激动，额头都快敲出血来了。

    他是真的被感动到了，被大唐天国的气度给深深折服！

    太特么牛了呀！

    他这一辈，都没有得到过这么多钱呀！

    而李世民看着他，内心也快出血了。

    不！

    应该说是早日出血的，而且喉咙之中还有猩甜升起，只是被他强行咽了下去。

    狗大户！

    我操#】+?==%！

    李世民实在是忍受不住，额头青筋暴露，这明摆着就是道德绑架呀！

    感受着周围诸多大臣们怪异的目光，他却不得不继续忍受下去。

    艹！

    他就不应该对狗大户报有不切实际的幻想！

    这就是一个挨千刀的扑街！

    “好了，你下去吧，不用这样。”

    “钱财，朕......很快就会派人送过去......”

    李世民双眼无神，说完之后便转身离开，连同红夷大炮都不想再看。

    因为再待在这里，他害怕自己会被活活气死！

    其实，他已经觉得自己的寿命断了几年了。

    没多久，这位大食商人便带着千万贯黄金离开了。

    而与此同时，李世民直接来到了李君羡的府上，强行把这货给拉了出来。

    “好了，君羡冷静够了没有？赶紧给我去跟人！”

    李世民恼火不已，如果不是实在没人用了，他是真的不想拜托这货。

    “陛下我能够拒绝吗？”

    李君羡嘴角抽搐，强忍着内心想要哭泣的冲动，哭丧道：

    “陛下，算臣求求你了，你就放过臣一马，让我回家种田吧！”

    他是真的不想再和王远扯上任何关系了！

    “那你想要被倒吊在承天门上吗？”李世民咬牙切齿。

    李君羡：“……”

    陛下，求你当个人吧！

    怀着悲壮赴死的心态，李君羡带着百骑出发了。

    遵从李世民的命令，去跟踪这位大食商人。

    准备找个偏僻地方，直接把他给咔嚓了。

    没法子，这一千万贯实在是太离谱了！

    李世民真的是舍不得。

    然而仅仅只是一个时辰后，李君羡便满脸懵逼地回到了御书房。

    “钱拿回来了？”

    李世民着急询问，额头满是冷汗。

    闻言，李君羡呆滞摇头。

    “没拿回来……”

    此时的他，双眼无神，似乎还没有从某种震惊之中回过神来。

    “为什么拿不回来？”

    李世民也跟着懵了，这都是什么情况？

    “因为那位大食商人一出城门，就被狗大户给找上了。”李君羡直瞪眼。

    “我淦！”

    李世民终于还是忍不住了，直接骂了出来！

    这个狗大户是真的属狗，下手这么快！

    李世民真的快疯了，无能狂怒了好久，才勉强再次打起精神。

    “那你有没有把那个大食商人给杀掉？”

    一边说着，一边内心还在流着泪。

    既然钱是拿不回来了，那么李世民只能考虑如何善后了。

    居然敢如此坑害自己，李世民自然不会放过那位大食商人。

    狗大户他是惹不起，但一个小小的异国人，他还收拾不了吗？

    不知道为何，听到这话，李君羡的嘴角猛地一抽：“也没有……”

    “为什么！”

    李世民彻底看不懂了，难以置信道：

    “那你这出去一趟都干了什么？旅游观光吗？”

    “陛下非要这么说的话，其实也对。”

    李君羡眨了眨眼，并没有反驳，因为在一趟出去，他的确是什么都没有干。

    “不过陛下你也不用担心，因为那位大食商人他......已经被王公子抓去挖矿了。”

    “臣亲眼看到，狗大户将他抛下了蓝田县的赤盐矿井……”

    李世民：“？？？”

    