
    “扔进盐矿了？”

    “为什么呀！他府内很缺人吗？”

    李世民目瞪口呆，整个人都傻了！

    这都是什么诡异的神展开？

    讲不讲逻辑的？

    李君羡额头冒汗：“陛下，你觉得我能够理解神人的思维吗？”

    说着，脑海之中有着不好的记忆浮现，汗颜道：

    “而且，王公子好像还说，要他挖矿三十年......”

    “？？？”

    李世民双眼痴呆，脑海彻底宕机。

    如果不是亲耳听到，他甚至都以为自己出现了幻听。

    自己不过是想要杀了那个大食商人而已，而狗大户，居然起手就是三十年的囚禁挖矿？

    他就这么不当人的吗？

    活了几十年，李世民还是第一次看到如此优秀的操作。

    果然，抡起如何当狗，还是狗大户有经验呀！

    回想过去，他突然发现，自己从认识王远的那一天开始，这货就一直都在狗和苟之间徘徊。

    狗不是人，苟不正常。

    这个家伙，就是个蛇精病！

    “臣也不知道为什么，神人的思维本来就不是我这等凡人能够揣测的。”

    “现在，大概情况就是这么回事了。”

    李君羡点头，说着还下意识避开李世民的视线。

    说实话，他当初看到这个情况的时候，也被狠狠吓了一跳。

    甚至，某种本来淡去的恐惧，也重新浮现。

    有时候，他真的很佩服两位皇子殿下，佩服他们的强大内心。

    面对狗大户，他们都是怎么顶得住呀！

    反正他是扛不住了，只想要原地去世。

    收回念头，李君羡接着道：“陛下，此事大概就这样了，您还有什么吩咐？”

    潜意思，能让我走了吗？

    “吩咐？朕的三分之一国库，又没了？”

    李世民双眼无神，答非所问，看着屋顶，非常呆滞。

    说实话，他有点不知道该说什么，该表达自己内心的操蛋和崩溃了。

    这个世界，肯定已经没有小母牛，因为所有牛逼都被狗大户给装完了。

    妈的，真是退一步越想越气！

    这家伙坑了自己一千万还不够？

    居然还要坑一千万？

    李世民这辈子也不会知道，王远之所以出尔反尔，就是小乐儿的生日快到了。

    不过也幸亏他不知道，不然肯定会被气到吐血。

    “君羡，你就一点办法都没有吗？”李世民痛苦闭眼，真的很不甘心呀！

    那可整整一千万贯呀！

    就这样没了！

    明明大唐今年收入多了那么多，可他居然比去年天灾爆发的时候还要贫穷！

    这说出来，谁会信呀？

    “陛下，你问我，那我问谁去呀？”

    看到陛下还在发问，李君羡哭了，他都快重新自闭了，陛下居然还希望他有办法？

    这怎么可能呀！

    李世民听到这个回答，脸皮抽搐，但也知道这事怪不得李君羡，只能无奈挥手：

    “行了，你滚吧。”

    他明白，自己这个亲卫，是真的扛不住了。

    “好！”

    李君羡也很是干脆，直接转身就滚，一点都不带迟疑的。

    幸福来的太突然了！

    李世民看着这货迅速消失的身影，翻了翻白眼，也没有再多责备，因为连他自己都有些心灰意冷。

    他呆呆看着窗外，一点干劲都提不起来。

    李世民是真的心累，而在数十里外蓝田县，也有一个人和他一样心累，甚至是更加的崩溃。

    那就是被扔矿坑里面大食商人。

    李君羡说的那部分只是开始，在那之后，他的苦难才刚刚开始！

    这个王远，真的是狗来的！

    “混账，你这是毁约！”

    “就你还大唐国公！要不要脸的！”

    大食商人真的崩溃了，他本来是想要来长安城做一些小生意，路过这蓝田县歇脚，想要第二天一早就去长安。

    结果万万没想到，却是遇到王远这个混账，不但忽悠自己去给大唐圣天子送什么红夷大炮。

    而且背后毁约，直接将他给抓住了！

    本以为这王远那么信誓旦旦说自己是国公，应该不会撒谎，没成想反手就是一个天坑呀！

    这还没有人性的？

    自己为了买出那些红夷大炮，可是连头都磕破了呀！

    “你懂什么吗？”

    不远处，王远一边拿着一块金砖，一边走来，蹲在矿坑上，笑眯眯地看着这位大食商人：

    “本公子是为了救下你的性命，不然你现在就被人杀死了。”

    “你还不赶紧对我感恩戴德！”

    “胡说八道，就你还保护我？”大食商人再也不想相信这个少年郎的任何一句话。

    这家伙，明摆着就是坑人不要命的！

    说好的四六分账，自己四，他六，结果现在自己却一分都没有拿到，还被强迫挖矿三十年！

    三十年呀！

    一想到这个，他就彻底崩溃，谁知道他三十年要这么过呀！

    而且谁知道三十年后，他会不会能活下去？

    这个垃圾，能毁约一次，就肯定能毁约第二次！

    “老兄，这你就不懂了。”

    “而且玩玩贪玩蓝月就可以了。”

    王远嘿嘿一笑，十分的和善。

    如果是李世民等人在这里，看到这个笑容肯定会有多远就逃多远，因为这就是狗大户要开始坑人的前兆。

    这个时候的王远，真是谁靠近谁倒霉。

    大食商人很懵逼，还有勇气愤怒，因为他什么都不懂。

    不然，早就吓尿了。

    “你觉得这个世界上，什么东西价值最高？”

    大食商人：“......”

    “当然是生命呀！“

    虽然大食商人没有说话，可王远却是没有停下：

    “我大唐的大文豪杜如晦有一句说得好，有人死了，钱却是没花完，这才是人生最大的憾事！”

    大食商人：“对不起，我不认识杜如晦是谁。”

    “他是谁不重要，重要的是你要知道他学识很高就可以了。”

    王远一脸的苦口婆心，循循善诱。

    “总之，他说的话肯定是对了，你就不要怀疑了。”

    “........”

    “我现在救了你的性命，收你点利息又怎么样了？”

    “一点利息？”

    大食商人愣住，他本以为自己活了那么多年，已经够无耻了。

    甚至都敢直接道德威胁大唐圣天子。

    但在这个少年郎面前。他突然发现，自己就是一个小白！

    坑自己四百万贯，居然还只是一点小利而已？

    “狗玩意，你是把我当做是傻子吗？”

    大食商人彻底怒了，就不带这样玩人的呀!

    “这就你不懂了，生命向来都是无价的呀！”

    王远依旧在劝说，苦口婆心：“我是真的救了老哥你！”

    “老哥，你知不知道，为了救下你，我压力的很大的呀！”

    说着，王远还憋出两滴眼泪。

    大食商人彻底傻眼了，连谩骂都忘记了。

    这个家伙，是怎么做一边说出如此不要脸的话，一边潸然泪下的？

    能不能教教我？

    其实不只是他傻眼，连王远身后的明叔等人，也都不忍心再看下去。

    王公子这份脸皮，当真是越来越恐怖了。

    恐怕在这天底下，已经彻底没有对手了。

    “其实老兄你要是真不愿意的话，我也可以成全你。”

    王远突然止住了哭泣，抬头看向天空，悲凉道：

    “我明白老兄你喜欢钱，既然如此，那等一下就把四百万黄金扔下去，把它们和你彻底埋了。”

    大食商人：“？”

    “我明白的，在你死后，也一定不想自己的遗产就这样深埋地下，我肯定会重新挖出。”

    大食商人：“？？”

    “呜呜呜~老兄你就要死了，我真的太伤心了！”

    大食商人：“？？？”

    王远越哭越厉害，大食商人也跟着哭泣了。

    没多久，他便默默拿起工具，开始挖矿。

    认输了！

    他已经不想再和这个神经病说话下去！

    “好兄弟！”

    完美完成思想工作的王远，挥泪告别，刚刚转身泪水就彻底消失，拿出一根棒棒糖吃了起来。

    好吃！

    “王公子，我真的不明白，为什么你留下这个阿比阿德？”

    明叔上前，不解询问。

    其实他们虽然救下这位大食商人，可他的那些大食随从，却已经“意外身死”。

    唯有这个名为阿比阿德的商人，王公子特地嘱咐要留下他的性命。

    “没什么。”

    王远轻笑：“只是想要埋一个后手而已。”

    “后手？”

    明叔更加无法理解了。

    “明叔，其实你想这些都是没有用处的。”

    “我留着他，只想觉得未来有可能会去一个叫做恒罗斯的地方。”

    王远轻轻一笑，打断了明叔的沉思，略微解释一句后，就看向了长安城的方向。

    “其实现在的大事，是大唐军队很快就要出发了。”

    “要开战了吗？”

    明叔一愣，神色感叹：

    “恐怕这个整个天下都没有人会想到，陛下会攻打高句丽，居然一开始会是公子你的主意。”

    一说起这个，他就不住对老李升起钦佩。

    “老李是真的厉害，这都能说服陛下！”

    他到底是怎么做到的呀！

    “是呀！真的是厉害”

    王远继续吃着棒棒糖，轻笑道：

    “不愧是要造反的人，老李还真是有两把刷子。”

    “如果不是因为他实在太脑瘫了，我都以为他就是李二了。”

    他是真的想不通，为什么一个傻子会有那么大的能力？

    莫非老李其实是世家出身？

    可也不像呀！

    “嘻嘻~”

    明叔等人闻言，顿时忍不住笑了起来。

    王公子，这张嘴，还真是一如既往的毒辣。

    也不知道老李如果听到这番话，又会是什么反应、

    “算了，走了，我们还是回去吃饭吧，那丫头估计已经等不及了。”

    听着笑声，想不到什么合理解释的王远，习惯性地放弃了思考。

    打了一个哈哈，就带着众人离开。

    他神情从容，和所有大唐的子民一样，都对此战充满了信心。

    大唐，这一战，必胜！

    而事情也的确如王远所料，第二天一大早，整片大地就在微微颤抖！

    大军开拔了！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    