
    “陛下，开战吧！”

    “妈的！这群高丽棒子就是不要脸！”

    “踏平他们！让这些家伙好好见识一下我大唐的刀刃！”

    当高句丽王的声音传到大唐军队的时候，所有武将都发狂了，不断请求出战。

    大唐现在如日中天，灭东突厥，平吐蕃，被万邦所敬畏，岂容一个小小的高句丽如此侮辱？

    敢冒犯大唐的威严，必须要付出血的代价！

    能跟从李世民来到这里的武将，几乎都是经历了隋末动乱，没有一个是怂的！

    对于他们之中来说，世界上就没有什么事情是打一仗不能解决的！

    真要有，那就再打一仗！

    直接干碎这些高丽棒子！

    就连向来镇定的李靖也是怒不可遏。

    本来他对于高句丽并无什么恶感，毕竟大唐之所以能够建立，其中也有高句丽的一部分功劳。

    当初他在前隋，空有才华，却无施展之地，如果没有大唐的崛起，他可能还在窝在角落。

    可现在看来，前隋的三次战败，不但葬送了自己，也给这些高丽棒子带来了空前的自信，认为自己已然是不可一世！

    “陛下，我们到底要等到什么时候？”

    “战吧！”

    主帅营帐内，李靖走入，大声请命。

    这已经是他第三次请战了，可惜李世民一直都在让他冷静。

    “在等一天就可以了。”

    “等到工坊里的东西生产出来就可以了。”

    和众人的愤怒不一样，李世民目光从此而终都很平静，默默透过营帐，看着辽西河对岸，看着那些歪瓜裂枣的高句丽大军，完全看不出喜怒。

    其实，他也的确是“无悲无喜”，把所有感情都隐藏了起来！

    在大军，谁都可以冲动，唯有主帅必须镇定。

    所以，哪怕李世民再愤怒，他也不能心乱！

    一切，都必须按在计划来进行！

    在先锋军抵达的那一刻，工坊就在建立，现在已经开始飞速生产。

    “好！”

    李靖咬牙，点头，强压了内心的怒火。

    对于这一战，其实他心中一直都有很多疑问。

    因为无论是王公子，还是陛下，他们都从来没有说过，要如同攻打高句丽。

    虽然有着红夷大炮，可高句丽毕竟有着整整五条防线。

    只希望陛下那个工坊，里面会有什么奇迹，能让他们轻易获胜。

    在两军隔河对垒的时候，在大地的西方，长安城内，王远正迈着六亲不认的嚣张步伐，在悠闲的购物。

    按理来说，他早就应该回去蓝田县，只是因为要替小丫头过生日，所以王远留了十几天。

    这些日子以来，王远购置了大量火浣布，以及煤炭。

    因为某个挨千刀的摸鱼系统正在装死，没有让王远抽出热气球，所以王远就只能自己制作了。

    这个摸鱼系统是很难指望上了，要想要升天，还是得要他自己努力。

    火浣布其实就是石棉布的古称，是石棉纤维纺织出来的布匹，不但防火，还能耐高温，可塑性极强。

    可以说，是华夏历史上最早的防火布了。

    早在先秦时期，就有史书记载过着中入火而不化的神奇材料。

    从古至今，它一直都是被运用在粮仓，来保护粮食，所以并不难弄到。

    而王远要买它，自然是为了做热气球。

    只要配上他记忆之中的高温火炉，就已经可以制作热气球了，直接飞上天空了。

    除此之外，王远还购买了一些火药制作材料，毕竟这玩意在古代可是极其的稀有，唯有那些道士能够炼制。

    所以，王远打算想存着一点。

    “也不知道李二知道自己的仙丹材料，全部被我买光，会不会气到跳脚。”

    “真是可惜，好几次都没能亲眼看看李二的模样。”

    王远低声自语，说着说着便笑出了声，有些无奈了起来。

    当初人实在是太多了，他来的又晚，所以只能看到李二模糊的身影。

    不过很快，王远便没有再想这里。而是继续在东西两市逛了起来。

    整个过程，王远都在带着李丽质吃吃喝喝，一点都不担心前线的战事。

    而事实上，王远也的确是毫不关心。

    有了红夷大炮的帮助，高句丽一战，李二想输都难。

    唯一的差别，也就是战损的大小而已。

    “也不知道陛下这一次，会打多久。”李丽质担忧询问。

    王远对此并不在意，可她却不得不在意。

    毕竟上元节马上就要到了。

    如果李世民不能放回长安，那就很可能赶不上自己的十二岁生日。

    那样的话，就太过可惜了。

    李丽质不想在这个关键的时候，耶耶他会缺席。

    “谁知道呢？”

    王远轻笑摇头：“没准是十天，也没准是好几个月，就看李二他到底有多少脑子了。”

    “不过，这一次我们可以对他有信心。”

    按照前世历史记载，李二之所以会御驾亲征，是因为侯君集已经谋反被处死，李靖又已经太过年老。

    不得已之下，李二只能亲自上阵。

    而现在的情况，很明显比史书所记载要好上太多了。

    李二正值壮年，李靖也还能出征。

    虽然侯君集因为还在吐蕃镇定局势，一时半响回不来，但也无伤大雅。

    现在的大唐，所以说是比史书上的全盛时期还要恐怖。

    “嗯！”

    李丽质憨憨一笑，十分的开心。

    她不知道王远自信的来源，可既然王公子这样说，那这一仗肯定没有认为问题。

    “王公子，我想吃这个汤饼！”

    “好！我们现在就过去买。”

    一行人就这样走在西市内，而在他们看不到的地方，此时正有好几双惊骇欲绝的目光投来！

    “天呀！他为什么会出现在这里？”

    “为什么我就那么倒霉呀！”

    正一身布衣打扮，大肚子便便的小胖墩，看着离自己只有几十米的王远一行人，吓到眼珠子都掉了下来，肥肉乱颤。

    而在他身边，还有好几个和他一模一样表情的家伙。

    正是长安城内最有名的几个二世祖，房遗爱，长孙冲，柴令武。

    是的。

    李泰看到李二出去打仗，自己也就借机出来浪了，并且还叫上了自己的狐朋狗友。

    其实李泰原先和他们不是很熟，因为觉得他们实在是太蠢了，认识这些人，简直就是对自己智商的侮辱。

    可现在，他和几人的关系却是好的不得了，几乎要当场结拜了。

    因为在认识到王远之后，他突然觉得，只要远离蓝田县，那这个世间的一切，就都是美好的！

    而且和傻子相处，也是真的快乐！

    他已经，不想再算计什么了。

    输了那么多次，接下来的一辈子，现在的他，只想当一条咸鱼了。

    这是李泰学到的“深刻真理”。

    反正珍爱生命，远离王远！

    然而他做梦都没有想到，自己居然会在长安城内又遇到这个狗大户！

    这家伙是幽灵来的吗？

    自己走到哪里，就跟到哪里？

    为什么就那么阴魂不散呀！

    李泰懵逼，流下了绝望的泪水，长孙冲几人也是如此。

    当初大兴县衙的事情，至今都是他们心中的阴影，难以散去。

    这是他们头一回，被欺负到了这种地步，回去之后却还要挨骂挨打的经历。

    尤其是长孙冲，更是被关在牢房内大半个月。

    那个经历，真的是要多惨就有多惨呀！

    要知道，直到现在，他的门牙可还是缺的，还在漏风。

    所以李泰和长孙冲等人，虽然都不知道对方也认识王远，但却很是有默契齐齐转身，完全不敢久留。

    这个狗大户，谁摊上他，谁就会倒霉。

    然而，他们缺忽略了一个变数，那就跟随他们而来的李靖次子李德奖。

    “为什么你们要走？”

    李德奖迷惑：“不继续逛了吗？”

    他想不明白，这几个家伙之前还在商量去哪个青楼爽爽，怎么刚才一惊一乍，然后又转身离开了？

    这都是什么变脸速度？

    “闭嘴！”

    几人大急，非常愤怒，上前想要捂住这货的嘴，快速离开这里。

    反正，原来这个狗大户的就对了。

    然而他们刚刚想要动手，一阵宛如催命恶鬼的清婉娇声就突然想起。

    “二哥，你怎么会在这里！”

    说话的人，正是李丽质！

    小丫头就喜欢到处乱瞄，而李泰的身形有那么具有辨识度，自然是一眼就看出。

    刚刚说完，李丽质就跑向了石化的李泰，很是亲昵的用小脸蹭了蹭后者的大肚子。

    “果然，长得怎么特别的人，除了二哥，已经没有别人了。”

    “二哥，你怎么不说话了?”

    说话？

    说什么话？

    遗言吗？

    李泰内心哭泣，表面上也在哭泣：“不是二哥不说话，而是二哥我太过激动！”

    “能遇到小妹你，今天果然是霉......福星高照呀！”

    他已经下定决心，回去之后一定要好好减肥。

    呜呜~

    这个世界对胖子的恶意实在是太大了。

    “李球，你怎么会在这里？”

    王远走了上来，看着小胖墩想哭又不敢的哭模样，顿时觉得一阵好笑。

    以他的智慧，自然一眼就看出小胖墩的真实想法，不过恶趣味也起来了：

    “怎么了？难道是你太想为师，所以特地来找为师了吗？”

    为师？

    他是魏王殿下的师尊？

    听到这话，长孙冲三人彻底傻眼，李德奖完全不敢相信自己的耳朵。

    这个和魏王殿下差不多的少年郎，居然是魏王的师尊？

    这也太离谱了吧？

    然而更让他们震惊的事情还在后头。

    听到这话的李泰，浑身颤抖，很是出乎众人意料的没有任何反驳。

    而是小肥腰慢慢低下：“拜见师尊。”

    “师尊猜的没错，弟子我的确是因为太想师尊，所以特地来长安城找你！”

    你怎么还不去死呀！

    小胖墩强忍着蛋疼，恭敬行礼。

    而房遗爱，长孙冲，柴令武，李德謇见状，也完全石化！

    天呀！

    他们都看到了什么？

    堂堂大唐王侯，当今圣天子的嫡系次子，居然真的是这个少年郎的弟子？

    而且看模样，还对这位少年郎十分“感激涕零”。

    这感动的，地上都出现眼泪水洼了。

    “嘻嘻~”

    王远轻笑，收回了目光，转而看向了长孙冲长孙冲几人，接着笑道：

    “怎么样？我当初没有骗你们吧。”

    “本公子的确是认识你们的长辈，话说那边的那啥，你和我这小侍女的婚约应该解除了吧？”

    那边的那啥？

    我吗？

    长孙冲嘴角抽搐，如果是一个普通的田舍奴敢这样称呼自己，他绝对会把人狠狠打上一顿。

    而对于这位大佬，他除了哭泣，什么都不做到。

    呜呜！

    “是的，大佬！”

    “婚约书已经被我爹他烧掉了。”

    长孙冲其实还有一句话没有说，那就是长孙无忌连婚书的纸灰，都撒到了河里，真的是彻彻底底的“毁尸灭迹”了。

    而他，却什么都不敢说，也什么都不敢做。

    “那就好！”王远点头，这老孙的办事效率，果然是髙。

    “那大佬，我们可以走了吗？”

    长孙冲哭啼啼，完全不想再待下去，只想要快点离开这里。

    再待在这里，他就要疯了！

    “走？走什么走？”

    王远一愣，随即好笑道：

    “之前我们也许有些误会，正好现在碰到你们，本公子作为长辈，自然要请你们晚辈吃一顿好的。”

    既然婚约已经解决，那他也大人有大量，没有必要再和这些小辈计较。

    不然的话，以后和老孙他们也不好交代。

    王远一边说着，还是一边露出“慈祥”的微笑，看着在场几人直翻白眼。

    明明这个狗大户的年纪和他们差不多大，怎么还一口一个长辈晚辈？

    这都是什么鬼脸皮呀！

    几人表示，他们是真的受不了。

    他们内心哭泣，刚想要拒绝，可李德奖却是先一步开口：“好，公子你既然有如此的好意，我们当然不会拒绝。”

    一听到这话，李泰，长孙冲，房遗爱和柴令武再次石化！

    而李德奖却不在意这些。

    这里就属他最年长，对王远也最是好奇。

    他不知道这位魏王的师尊到底是什么来历，所以想要借机试探。

    他也不担心自己的小心思会被识破，大家年纪都差不多，谁又能差谁多少呢？

    然而他刚刚说完，就感受背后一冷！

    “额？”李德奖迷惑，回身望去。

    随即便看到四个拳头直接冲来！

    嘭！

    “你是脑瘫吗？”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    