
    “你是脑瘫吗？”

    四道声音同时响起，随之而来的四个拳头，更是直接将李德奖打成国宝熊猫！

    这实在是忍无可忍了！

    到底是要多么脑瘫，才会答应狗大户的要求？

    嘭！

    “啊！”

    李德奖直接倒地，摔了个地啃泥，鼻子流血，双眼也肿了起来，黑成了一大片。

    既懵逼，又无辜。

    “妈的，你们这是在干什么？”

    “哇！”

    他面前站起，彻底怒了，龇牙咧嘴，自己不就说答应了一句吗？

    至于全都锤他吗？

    而且看你们之前那个怂的模样，难不成你们还敢拒绝？

    “还在干什么？”

    本来就怒气没消的四人，听到这话，更加愤怒了：

    “你知不知道你刚才说了什么？”

    四人怒上心头。

    这货简直就是傻子他妈带着傻子去绝育——他么傻缺绝了！

    说完，就再次一拥而上，继续对着这货一阵拳打脚踢！

    就算他们注定逃不掉，也要把气给出了！

    “啊啊啊！”

    李德奖惨叫连连，想要叫附近家族的侍卫，结果刚刚开口，就遭受更加猛烈的毒打，完全不给他开口的机会。

    历史，真的是惊人的相似。

    “王公子，你不劝劝他们吗？”

    “还是说，这就是男人之间的友谊？”

    李丽质很是“象征性”表示了自己的关心，代表自己已经成熟了，然后就拿出了棒棒糖继续吃了起来。

    哎~

    劝架好累呀！

    而王远也嘴角一抽，看着这个吃糖的丫头，哈哈大笑了起来。

    不但是为了这丫头的故作成熟，还有为了这几个小逗比。

    这几个家伙，还真是有趣，光是这股一脉单传的傻子气，说不是老李几人的儿子，估计都没人会相信。

    还真不是一家人，就不进一家门。

    最后，终于打完了的四人加熊猫，在王远的带领下，来到了附近的一家大酒楼之中。

    而在路上，王远也知道那个可怜熊猫的身份，就是老高的二儿子。

    虽然李泰不知道李靖的假名，可是略微描述一下还是糊弄了过去。

    至于房遗爱，柴令武两人，王远也知晓了他们是老房，以及老李另一个伙伴的儿子。

    “怎么说，你们这些家伙就是长安城的f4了！”

    “哈哈！还真是悠闲！”

    王远哈哈大笑，趁着等上菜的时候，对着这几人一阵故意捉弄。

    他倒不是出于什么恶意，只是单纯的玩心打气，毕竟他也是第一次看到怎么多的“晚辈”。

    如果这都不好好调教，呸！教导的话，哪能对得起老房他们的一番好意？

    老房等人：“？？？”

    “f4？”

    “四？”

    某个正在用热鸡蛋敷脸的熊猫疑惑，吃疼道：“可我们这里，明明就有五个人。”

    “f4有五个不是很正常的事情吗？”

    王远眨了眨眼，“同款茫然”道：“而且你也不是人呀！”

    “明明很合情合理呀！”

    某个熊猫：“......”

    虽然这些话听起来狗屁不通，可他就是无言反驳。

    的确是个狠人！

    他突然有些理解，为什么自己会打得那么惨了。

    他求助般地看向另外四人，然而四人全都在眼观鼻，鼻观口，一句话都不敢多说。

    开玩笑，现在还敢和这个狗大户说话，那岂不是老寿星上吊，嫌命长吗？

    无奈之下，某个不服输的熊猫只能继续硬着头皮试探：

    “敢问这位公子，你又是如何得到我们父辈的赏识？”

    在场的众人，加上他自己，背后站着的人基本就是大半个大唐朝廷了。

    所以李德奖很迷惑，这位王公子是凭什么能和他们攀上关系？

    而且还能让魏王殿下如此害怕。

    “赏识？孩子，你脑子坏掉了吗？”

    一听到这话，王远下意思摸了摸下巴：

    “他们都是我家里的打杂工人，赏识这种东西，你是不是搞错了什么？”

    “打杂？”

    李德奖瞪大双眼，再度回头望去，想要询问到底是怎么回事。

    这实在太过离谱了！

    结果发现除了魏王殿下在扶额撞死外，其他三人都是自己一样的懵逼，再也不能保持镇定。

    很明显，他们也和自己一样，都彻底愣神了。

    自己的父辈，地位如此之崇高，怎么会是打杂的呢？

    “这位公子，你莫要说笑。”

    李德奖回头，不信邪了，语气之中还带着不满：

    “我们的父亲，身份何等高贵，其会在你家中打杂？”

    那怕这位公子明显身份不凡，可他依旧无法忍受。

    毕竟这可是事关自己父亲的名誉。

    “没错！”

    房遗爱，长孙冲，柴令武三人也跟着点头，虽然他们畏惧王远，可现在涉及到他们父辈的尊严问题。

    高贵？

    面对如此阵仗，王远看向了一旁正在吃糖的小乐儿，询问道：

    “你耶耶身份很高贵的吗？”

    难不成老李真的是世家之人。

    “没有。”

    李丽质摇头，憨憨道：“他就是一个打杂的。”

    经过这些日子的相处，小乐儿的演技早就已经炉火纯青了。

    李世民？

    就是一个打杂的呀！

    李丽质已经彻底接受了这个事实。

    “你们看！”

    王远很是无辜地摊了摊手：“他就是一个打杂的呀！”

    “这怎么可能？”

    小丫头这番话说得很轻松，可落在几人的耳中，却不亚于惊雷落地！

    这可是长乐公主，他的耶耶，不就是当今圣天子李世民吗？

    堂堂圣天子，怎么会会去屈尊当一个打杂的？

    这一定是哪里搞错了什么。

    四人感觉，自己的世界观出现了什么问题。

    “请问这个打杂是什么意思？”

    “就是我给钱，他帮我收拾卫生。”

    王远更加迷惑了：“莫非你们穷到连下人都没有吗？”

    “也太寒酸了吧？”

    说完，王远对几人一阵鄙视。

    “不可能.......”

    没有理会这番鄙视，明白自己没有误会之后，几人彻底无法接受，着急询问，很想弄清楚这到底是怎么回事。

    堂堂圣天子，居然屈尊打扎，光是想想那个画面，几人便是一阵头皮发麻。

    然而在这个时候，一直沉默装死的李泰，悠悠叹了一口气：“好了，什么都别说了。”

    “这些不是你们该知道的。”

    本来他是不想说话的，可是现在这个情况如果再放任下去，很可能就会暴露自家父皇的身份。

    到时候，恐怕父皇回来后会直接把给他剁了。

    此时的李泰，开始有点想念李承乾，如果有他在，那么自己就可以继续装死了。

    可惜这位大唐太子，如今正在监国，没有时间出来一起“鬼混”。

    “可是......”

    几人还是无法接受，然而看着李泰凝重的目光，却只能把疑问咽了回去。

    现在的情况，明显非常复杂。

    “师尊，我们还是谈谈别的问题，比如这一次的高句丽之战。”

    见状，李泰转移话题，以免再继续这样下去。

    “高句丽之战？”

    说到这个问题，在场的长孙冲几人顿时凝重了几分。

    虽然他们纨绔，但也明白这一战的重要性。

    如果大唐打赢，毫无疑问，这就是证明大唐远胜前隋的证明之战。

    可如果战败，甚至是僵持，那对于现在的大唐，都是致命的打击。

    这一场，就是一场豪赌，而是国运的豪赌！

    然而，和神情凝重的几人不一样，王远倒是显得不是特别在意：

    “这个有什么大不了，李二绝对赢定了。”

    对于李球刚才的行为，王远并没有觉得有什么不对，

    毕竟老李再怎么说，也是一个准备造反的人，眼前这些小辈的父亲，都在跟随李二，不出意外的话，那基本都是造反同伙了。

    本来造反这种事情就见不得光，李球严肃一点也是应该。

    收回念头，王远接着道：“而且还会赢得漂漂亮亮！”

    “师尊，为何你对大唐如此有信心？”

    李泰迷惑，询问道：“难道公子你之前和我父亲说了什么吗？”

    这一战的起因和过程都是极度的神秘，那怕他如此之高的身份，对此也是一无所知。

    现在看到有机会了解，李泰自然是不想放过。

    如果此事真的和狗大户有关，那这一战就彻底稳了。

    “没有，我什么都没有说？”

    王远摇头否认，看到小胖墩满脸失望后，才接着笑道：“不过我知道圣天子会用什么办法征服吐蕃。”

    “真的吗？”

    李泰一惊，转忧为喜，迫切道：“王公子，你知道这一仗我大唐会怎么打？”

    “一清二楚！”

    王远挥手，示意明叔去把酒楼包下，不要让旁人进来、

    毕竟，这可是大事，如果传出来指不定会有什么麻烦。

    “愿闻其详！”

    李泰起身，恭敬行礼。

    他万万没想到，自己不过是随口的转移话题，居然真的从狗大户嘴里吊出如此秘密。

    其他几人也是惊疑不定，不知道该不该相信面前这个少年郎的话语。

    他明明和自己差不多大，真的会知道高句丽之战如何打吗？

    “其实这一仗很简单，......”

    “其实这一仗很简单。”

    同一刻，主帅营帐内，李世民露出一丝冷笑，终于发布了第一条军令！

    “世勣，朕命令你立刻率领八千重骑，四千轻骑，从北线进攻！”

    “这一仗，你就是先锋军！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    