
    “太麻烦了，全部杀掉吧！”

    “留着他们，也只是累赘而已。”

    李世民笑的很是慈眉善目，如果忽略他的话语，没准还会有人以为他是打算要善待这些高句丽俘虏。

    可惜，这句话完全无法忽略。

    哪怕李世民笑的再灿烂，也掩盖不了每一个字中饱含的血腥！

    “陛下，这样不好吧！”

    李靖神色一变，没有李世民的从容，甚至连同心脏都狠狠抽动了一下。

    说真的，他完全没有想到，陛下对着高句丽俘虏会如此狠辣！

    这些人明明什么抵抗都没有做出，就这样缴械投降，陛下为什么还要杀死他们？

    这样一来，岂不是彻底激化了高句丽的防抗之心？

    这根本就不是明智之举呀！

    “不好吗？觉得挺好的呀！”

    李世民轻笑着，接着抬起了右手，手掌张开，朝着脖颈微微虚空横向一划：

    “这样一来，不就可以斩草除根，以绝后患！”

    李世民话音一落，李靖便通体透凉，浑身上下都被寒气所笼罩。

    他的喉结动了动，骇然道：“陛下，你的意思是......”

    他刚刚说到这里，李世民便如同知晓了他要说什么，轻轻点了点头：

    “这一仗，我大唐军队所过之地，无须留下活口，直接一路杀穿，轰平高句丽王城！”

    “这些高句丽军队现在投降，只是害怕我大唐，完全不是因为真心臣服！”

    “这些人，哪怕不造反，也只会是累赘，拖慢我的大唐军队的前进速度！”

    “我大唐，现在没粮，也没有时间浪费在他们身上！”

    “自古以来，慈不掌兵，全部杀光吧！”

    “我们不需要俘虏！”

    李世民说着，虽然带笑，但话语却是越来越冰冷。

    而一旁的李靖，早就已经傻眼，内心极度不平静。

    “陛下，可我们之前都没有杀过投降之人呀！”

    其实讲道理，身为大唐的军神，他一路走来，自然是铁血无情之人，

    毕竟能够执掌一军，这本身就需要超凡脱俗的能力，不可能只会知道良善。

    当初大唐建国时候，他可没少跟着李世民南征北战，讨伐各路诸侯，造下无尽杀劫。

    每一场战争，本质其实都是一场屠杀！

    可哪怕是这样，他也没有试过杀害投降之人。

    毕竟大唐要完成统一天下的霸业，最重要的就是民心。

    “那是之前，而且是内战，至于现在……”

    李世民撇了李靖一眼，目光意味深长：“至于现在，则是外战！”

    “自古以来，非我族类，其心必异！”

    “留着只会是祸患。”

    说完之后，李世民不待李靖回话，便走了上前，喊来了一名军士，下达了灭口命令。

    不出所料，那名军士也被吓了一跳，完全不敢相信自己的耳朵，直到李世民再次重复了一次后，才颤抖地去执行命令。

    李靖看着李世民，呆呆地看着，他还想要说什么，可最终还是什么都说不出来。

    因为该说的话，他早就说完了。

    而陛下，很显然是下死了杀心。

    他不知道陛下这个决定是对还是错，但显然，他担心这个已经没有意义了。

    “啊！”

    “为什么！”

    “不！放过我！”

    没多久，惨叫声就立刻升起，无数刀光闪现，无情落下。

    所有武将都沉默了，唯有鲜血在横流，人影在倒下。

    整个过程残忍而冰冷。

    半个时辰之后，这里彻底安静了，而大唐军队也如同钢铁洪流，直接冲锋而过，只留下一地的残尸。

    现在辽河防线已经被完全撕裂。

    大唐军队的下一个目标，就是铁刃五城！

    毫无疑问，虽然铁刃五城的守军已经不多，但这绝对会是一场血战。

    因为经过此一役，整个高句丽都明白，大唐军队是不接受投降的。

    除了死战到底，他们没有任何的活路！

    战虽然可能是死，可不战，却一定是死！

    而这也是李世民想要的结果。

    他看着高句丽王城方向，神色平静中带着冰冷。

    其实他之所以会杀死高句丽的降军，除了之前和李靖说的原因外，还有王远的因素。

    那个狗大户可是亲口说过，他的目标是踏平辽东。

    什么是踏平？

    自然是毁灭一切反抗力量！

    野草除不尽，只会春风吹又生。

    李世民可不想那个狗大户，会因为自己的“仁慈”而冷嘲热讽。

    这一次，他要事情干的漂漂亮亮，好好给那个狗大户见识一下，自己这个大唐天子是何等的伟大！

    “陛下，接下来1我们要如何攻打铁刃五城？”

    随着大军朝着铁刃五城靠近，李靖问出了自己内心的疑问，在他身后还跟着数十名武将。

    现在这种情况，高句丽已经彻底明白自己被戏耍了，不但主力部队正在回归，而且所有高句丽军队都已经打算死战到底。

    一股前所未有的拼命之意正在聚集在所有高句丽军队心中。

    可以说，无论是大唐，还是高句丽，这一战已经豪无退路了。

    虽然不愿意承认，但毫无疑问，李靖他们的确是慌了。

    “没有办法，也不需要办法，药师你是不是忘记了什么？”

    “都到了现在这一步了，我们大唐还需要什么计谋？”

    李世民看着李靖，也看着所有武将，直接大手一挥！

    “我们就在这里等他们防守！”

    “然后用红夷大炮，直接轰一天一夜，然后再用四千重骑兵冲锋！”

    “唯一能拦住红夷大炮的辽东河已经不复存在了，我们根本就不需要担心其它！”

    “朕就不信他们还有什么抵抗的余地！”

    这一仗可是李世民自己御驾亲征，他可不想高句丽成为新的吐蕃和东突厥。

    这一战，他要把高句丽境内的一切都给彻底摧毁！

    经济控制？

    高句丽还不配！

    李世民要用一仗，把他们直接打回奴隶制，被大唐完全掌控！

    让这些高丽棒子明白，什么才是天朝上国的威严！

    “这！”

    李靖等人全部回过神来，对此惊叹不已。

    对呀！

    他们明明还有红夷大炮。

    现在的大唐，根本就不需要考虑高句丽会不会抵抗到底！

    当实力到了一定地步，杀死你，已经和你没有任何关系！

    到了这一刻，他们终于知道李世民的全部计谋！

    当真是绝妙呀！

    “都下去，等李勣回来，大军就对铁刃五城发起总攻！”

    在李世民有条不紊的命令下，整个大唐军队原地驻扎，直接把铁刃五城的第一座盖牟城，给包围了一半。

    李勣很快便带着八千重骑，四千轻骑回来会和，跟上了大唐的主力部队。

    而与此同时，高句丽方面，之前那些被调虎离山的高句丽军队，也全都归来，在另一半没有被包围的方向进入盖牟城防守。

    他们不明白大唐为什么要那么做，还故意留给了他们一条进入的道路。

    不过到这个地步，他们已经被仇恨冲昏了头脑，完全来不及想太多。

    屠杀一万多高句丽大军，这对于这个人口才几百万的国家来说，完全不亚于晴天霹雳！

    所以他们每一个人都是摩拳擦掌，做好了拼死一战的准备，准备死守盖牟城！

    一时间，盖牟城的守军就来到了五万之多！

    他们誓死也要和这些大唐军队拼了！

    而大唐，面对他们的“热情”，也给出了最高的敬意！

    等到所有鱼儿都进入盖牟城，中军散开，露出五十架红夷大炮一字排开，无数炮弹成箱成箱堆积在后！

    “开炮！”

    当李世民的声音响起的时候，大地便开始了震动！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    十多架红夷大炮同时爆发火焰，撕裂天空！

    天空之中出现了无数条流星，让这一天被无数人所永远铭记！

    因为这是人类战争史上，大炮的第一次亮相！

    它们就如同狰狞的火龙，璀璨而致命，开辟了未来千年的火器时代，一步步带着人类从冷兵器的桎梏中走出，迈入更加残酷的火器时代！

    盖牟城上，所有高句丽守军都呆滞了，看着这占据了自己全部视野的“火流星”，陷入深深的迷茫。

    哪怕这些流星扩大到，占据了他们所有的视野，可他们还是毫无反应。

    在这一刻，他们已经连逃跑都忘记了。

    脑海之中，只有一个念头在回荡。

    这是神威吗？

    在神明面前，凡人没有逃跑的资格......

    嘭！嘭！嘭！嘭!嘭！

    流星，落地了！

    剧烈的轰鸣震动着天地，就如同华夏神话中的盘古巨神，在战斧劈砍着混沌，分开浊清，为人间开辟出上苍厚土！

    盖牟城的城墙全部塌下，整个城市的地平线投影，正在逐渐变低。

    在红夷大炮这种跨时代的兵器面前，城墙没有任何作用！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    第一轮炮击结束，第二轮炮击就立刻开始，没有丝毫的停歇。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    又是一场美丽的流星雨落地，可惜这一场的观众，比之前那场“少”了整整数万人！

    是的，而且还是永远的少了。

    而盖牟城，已经被烟尘笼罩，完全看不见了！

    轰！轰！轰！

    大地颤抖，烟尘滚滚！

    嘭！嘭！嘭！

    五十架红夷大炮没有丝毫停歇，分为十七，十七，十六三组，不断轮流炮击，把持续火力拉到了极限！

    一组结束，另一组接续开炮，炮火没有一刻停息！

    这一天，方圆数十里，发生一场人造的地震，哪怕是高句丽王城也听到了轰鸣，一阵一阵的，宛如雷鸣战鼓。

    高句丽王不知道发生了什么，以为这是上天给他们敲响的胜利战鼓，象征着此战必胜，于是带着所有文臣武将，开始举国欢庆！

    “此乃我高句丽大兴之兆呀！”

    无数人都在欢呼！

    为即将到来的胜利而欢呼！

    现实有时候就是这样微妙，明明隔着不远，却一边是地狱，一边是庆典。

    人和人的悲喜，从来都不是想通的。

    炮轰足足持续了两个时辰，才缓缓停歇了下来。

    不是因为炮弹不够了，而是因为炮管温度实在太高了。

    哪怕分了三组，也难以承受这样高强度的炮击。

    火焰结束，流星雨全部落地，而在烟尘之中，所有大唐军士，上至武将，下至士卒，全部都愣住了。

    他们放下捂着双耳的手掌，茫然地站在原地，很是不知所措。

    因为在他们的视野极限处，盖牟城已经消失了！

    是的！

    整个城都没有了！

    被他们物理轰平了！

    这就是红夷大炮的威力吗？

    所有人都沉默不语，不是他们对这个结果不震惊，而他们已经在炮火轰鸣之中，失去了震惊的能力。

    在炮击结束的时候，李世民也下意识闭上了双眼，沉默了足足数十秒，才缓缓道：

    “世勣！”

    “带四千重骑兵，八千步兵去攻城......收拾残局。”

    他本来想要说攻城的，可突然发现，好像已经没有什么好攻了。

    因为城已经不存在了！

    剩下的，也只有收拾残局而已了。

    在红夷大炮的炮火覆盖下，已经什么都没有剩下了。

    其实好像，也不需要收拾残局，可李世民还是觉得做比较好一点。

    可能，这就是“惯性”吧。

    “遵命！”

    李勣颤抖地领命离去，带着大军出发，而没到半个时辰就返回复命，脸上的表情和出发时几乎一模一样。

    “战损多少？可有统计？”

    “为何结束的如此之快？”

    李世民询问，似乎还沉浸在某种“惯性思维”之中。

    李勣沉默，低下脖颈，摇头道：“禀告陛下，此战，我大唐没有战损。”

    他的语气死寂毫无波动，似乎在路上练习了好久，摒弃掉了所有感情，才将此话流利说出。

    “没什么？”李世民一愣，其他武将都下意识露出了茫然。

    他们，都还在“惯性”之中。

    为什么会没有战损？

    他们明明打了一仗，又不是去观光旅游......

    “因为.....”

    说着，李勣的头更加低了，平静彻底崩溃，眼中露出深入骨髓的寒颤：

    “高句丽守军......已经全部阵亡了！”

    “五万守军，我们却......连一个活人都没有看到！”

    说完，他直接跪倒在地，无声哭泣了起来。

    这不是因为悲伤，而是单纯的......害怕！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    