
    “哈哈哈！”

    李世民越想越是兴奋，笑声也越来越“变态”。

    他就不相信了，自己花费了数十个天，熬死了无数脑细胞才想出来的“惊天”计谋，王远还能猜到！

    自己这波，已经是稳如老狗了！

    绝对赢定了！

    狗大户，你就等着为朕的聪明才智而震惊吧！

    这一幕，看得在场的诸多武将全都是一头雾水，彼此对视，一个个都是懵逼对着懵逼。

    陛下这是，发病了吗？

    “你们这是什么眼神？”

    半响之后，李世民终于回过神来，脸色尴尬。

    他刚才，的确是有点过于放飞自我了。

    想着，他开始强行转移众人的注意力，咳嗽了两声，接着道：

    “咳咳！”

    “好了，赶紧下去做好准备，世勣，这一仗你就是关键！”

    “如果留着高句丽的主力部队在这里，那么野战大桥的工程进度将会很难保证进度，所以这一次，你必须要把他们全部引走！”

    “只要能够争取三四天时间，等那些高丽棒子回过神来，野战大桥早就畅通了。”

    “到时候，整片辽东之地，都将被我们大唐随意揉捏！”

    “上元节快到，诸位，我们争取在上元节之前回到长安城！”

    “用这些高丽棒子的鲜血，来铸就我大唐的崛起！”

    “就这些家伙，难道还能阻挡我们过上元节吗？”

    李世民的话语极具感染力，在说到一半的时候，众人的注意力就已然被全部吸引。

    而等说到最后，所有人都热血沸腾了！

    没错！

    就这些高丽棒子，在大唐面前，难道还能撑得过上元节？

    他们要赶紧打完，立刻回去过大节！

    这一仗，大唐必胜无疑！

    “陛下，你这计实在是精妙呀！”

    包括李靖在内的诸多武将，全都是激情澎湃，尤其是李勣，更是跃跃欲试。

    虽然他只是前锋，可这也是一个建功立业的大好机会。

    一时间，所有人都是战意升腾。

    而李世民看到众人的情绪都调动得差不多，也当即大手一挥：

    “三天！”

    “三天后，等到高句丽的主力部队被引走，野战大桥就会开始全面建造！”

    “到时候，我们就给那群蛮子，送上天大的惊喜！”

    “遵命！”

    “陛下英明！”

    “师尊，你这个计谋也太高明了吧！”

    酒楼内，李泰，房遗爱，长孙冲，柴令武，李德奖五个执跨二代，早已被惊到忘却了闭嘴，全程都在倒吸着凉气，为全球变暖添砖加瓦。

    这个计谋，说它牛逼都是轻的！

    简直就是相当牛逼呀！

    虽然还没有开始实战，而且史书上也没有类似的战役，可光是自己脑补，就可以感受此计的恐怖之处！

    先是调虎离山，然后就是出其不意，奇兵致胜！

    历史上虽然没有发生过填平一条河的事情，可这些都是基础的兵法之道！

    可以说，如果大唐真按照王公子这般去打，没准还没到上元节，就能班师回朝了。

    这真的是闪击战了！

    “师尊，如果圣天子用的是你的计谋，你觉得大唐会用几天时间打下高句丽？”

    李泰迫不及待，继续询问！

    虽然不认为自己老爹有这种智慧，但很是很好奇。

    “对！”

    其他四人也回过神来，迫切询问：

    “公子，你觉得大唐会用几天时间结束这一场战斗？”

    的确，现在这个才是最要紧的问题。

    如果陛下真的用了计谋，那么高句丽还能在大唐面前支撑多久？

    “一个月吗？”

    这已经是他们想象力的极限了。

    “一个月？”

    王远看了五人一样，轻轻笑道：

    “你们太看得起那些高丽棒子。”

    “最多十五天，一切就都会结束了。”

    十五天！

    半个月！

    听到王远这个答案，五人面面相觑，不知道该说什么好，内心之中全是震惊！

    一个曾经让前隋兵败三次，折损超过百万的超级帝国，很可能会在半个月之内彻底消失？

    这个画面，光是想象一下，就感受到一阵热血沸腾！

    几人浑身一阵哆嗦，骇然不已！

    可随之而来的，还有深深的迷茫和失望。

    这种绝世之策，陛下居然不知道，实在是太过可惜！

    李德奖忍不住看向了王远，结巴道：

    “这这这位公子，为什么你有如此良策，却不愿意告诉圣圣圣天子？”

    “如果你说了，估计已经获得无数封赏了！”

    他是还真的想不明白，这种功劳简直就跟白捡的差不多，为什么眼前这位神秘公子，却不愿意上报朝廷，而是要和他们几个小辈讲？

    要是这位公子肯讲出来的话，没准大唐能够减少无数伤亡。

    他父亲李靖就是这一战的副帅，所以对于此战，他比任何人都要在意。

    “如果在大军出发之前，就把如此计策献出，估计最起码都混一个六品官呀！”

    “搞这些有什么意思？”

    王远满不在意的拿起茶杯，喝了一口花茶：“这些都不过是小计谋而已，圣天子肯定能想出来的，和我有什么关系？”

    话音刚落，李泰就抢着道：

    “可如果他就是想不出来呢？”

    “如果圣天子想的只是正面碾压呢？”

    李泰说着，额头冒汗，而且是疯狂冒汗。

    如果不是担心暴露身份，他真的很想直接问王远，为何会如此自信？

    你就对我老爹那么有信心吗？

    我这个儿子都没有呀！

    “阿嚏！”某个正在辽东皇帝，又莫名其妙打了一个喷嚏。

    “那就更加和我没有关系了。”

    王远放下茶杯，很是无辜地摊了摊手：“他想不出来，那就是他脑瘫而已，和我有什么关系吗？”

    听到这话，李泰懵逼了，而更别说其他四人，更是懵上加懵。

    典型的懵逼树上懵逼果，懵逼树下的你和我。

    王公子这番话，也...太特么有道理了吧！

    他们一时间，居然都不知道该怎么反驳了。

    “而且一个六品官算的上什么？”

    王远轻笑，又给这几个小伙子扔了一个大炸弹：“要不了多久，我就能成为大唐的国公了。”

    “什么，国公!”

    “公子，你要成为大唐的国公？”

    “什么时候？”

    “不可能吧！”

    “师尊，这是真的假的？”

    五人同时发出了疑问，都无法接受这事！

    “没有骗你，我岂会欺骗你们这些小辈？”王远点了点头：

    “至于时间，应该就在圣天子班师回朝之后。”

    不同于对到老李他们，王远面对这些小辈，开始展现出了相当大耐心。

    虽然王远的语气很平静，带着善意，可听到这句话，本来内心就已经是震动不已的五人，更是瞬间觉得自己的心脏停跳了！

    这特么，也太离谱了吧！

    这个少年，就是撑死也不会超过二十岁！

    不到二十岁的大唐国公！？

    仅仅只是一瞬间，五人就彻底失去了思考能力，哪怕是早有预料的李泰，也没有例外。

    虽然他明白，以自家师尊的功劳，就算是封个一字王都没有任何问题，可还是觉得王远现在就封国公这件事，太过梦幻。

    别说是大唐了，恐怕就是纵观整个中华历史，都没有如此年轻的外姓国公。

    单说逆天，都已经不足以形容了呀！

    这就是空前绝后呀！

    “拜见公子！之前是我等鲁莽了。”

    “我们再次向你道歉。”

    看到这样的一幕，长孙冲等人再次跟王远道歉，表达自己的歉意。

    长孙冲更是亲自上前倒茶，态度恭敬无比。

    本来虽然他们对这位少年郎畏惧，可大多都是因为自家父辈的提醒，心中对王远还是有一些看不起。

    尤其是柴令武和长孙冲，前者父辈甚至都不知道王远这个人，柴令武的敬畏也基本是来自同伴的影响。

    至于长孙冲，那就更不用说了，夺妻之仇，基本就是不共戴天！

    在王远的前世，如果是在玄幻里面，长孙冲这个遭遇基本就是废材崛起模板了。

    而现在，他们突然发现，之前的自己是何等的幼稚和无知。

    自己面前的这个少年，不但兵法学识通天，还收大唐圣天子为下人，而且即将成为有史以来最年轻的大唐国公！

    在他的面前，自己到底是有什么是好值得骄傲的?

    从头到尾，自己两人都是一个笑话而已。

    “多谢公子大人不记小人过！”

    其他三人也是如此，皆是低头行礼。

    他们没有怀疑王远的话语，因为对方根本就没有必要骗他们几人！

    无论是地位，还是眼界，王远和他们都不是一个次元的存在。

    “真没什么的。”

    王远笑了笑，虽然长孙冲之前的行为很过分，可毕竟大兴县县令已经狠狠处罚了他们了，而是效率还是神速。

    真的，两世以来，王远从来就没有见过如此之高的效率。

    而且毕竟他和老李几人虽然明面是下人和老板，可实际上就是朋友。

    对这些“小辈”，王远的态度一直都是很随和。

    “而且我的侍女早就不在意此事了。”

    “小乐儿，你愿意原谅他们吗？”

    王远看向了李丽质，故意询问，想要给他们一个台阶下。

    “这.....”

    李丽质俏脸露出迟疑，默默伸出了洁白如玉的小手掌，装作是不经意，递到了王远的面前。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    