
    王远眨了眨眼，然后......又眨了眨眼。

    “这......”

    李丽质也在眨眼，而且小手指还很是着急地互相轻轻搓了搓。

    这个举动，不知道为什么，和王远前世流行的某个数钱动作迷之相似。

    额~应该说是一模一样。

    “咳咳！”

    过了几秒，王远终于明白了这个丫头是什么意思。

    老脸一红，略微咳嗽了，然后很是“难堪”地拿出一根棒棒糖。

    李丽质神情一动，露出喜色，但很快便消失，“很是平静”地拿过棒棒糖，塞进了小口袋。

    然后，她又伸出了小手，继续搓了搓。

    “这...”

    王远懵逼，下意识又拿出了一根棒棒糖。

    然后小丫头经典复刻，第三次伸出了小手。

    王远再给，小丫头再拿，而且还准备第四次伸出小手。

    然而还没伸出，就一只大手强行按住了！

    “等一下！我已经一根都没有了呀！”

    “见好就收吧！”

    王远实在是受不了，对小乐儿这个举动很是无语！

    这个丫头好不容易才安定了几天，怎么又怎么皮了？

    她是属皮皮虾的吗？

    王远侧过头去，他已经不敢看李球几人的反应。

    哎！

    自己好不容易建立起来的长辈威严，这下子要彻底没了呀！

    这丫头就不能不拆台吗？

    “啊！”

    “没有了吗？”

    李丽质也是俏脸一红，如同熟透的红苹果，俏生生的，让人忍不住咬上一口。

    “哈哈！”

    她小手抬起，揉着自己的小脑门，尬笑着，很是难堪。

    这种情况，就有点小尴尬。

    哈哈！

    不过她毕竟跟了王远那么久，很快便调整过来了心态，重新露出了“诚恳”，对着已经目瞪口呆的几人，细声道：

    “王公子说的没错。”

    “我已经原谅你了。”

    说完，她就迫不及待地拿出一根棒棒糖，吃了起来。

    哇！

    好紧张！

    好刺激！

    赶紧吃个棒棒糖压压惊！

    长孙冲：“......”

    另外四人：“......”

    王远：“......”

    李丽质...额...继续吃糖。

    嗯！

    好甜！

    “好了，反正意思就是这样，你们明白就可以了。”

    王远很是僵硬地接过话题，要是再让这个丫头聊下去，这个天可就彻底毁了。

    “你们先坐下吧。”

    实在是太尴尬了，他都快用脚趾抠出四室一厅，为大唐的房地产添砖加瓦了。

    长孙冲和柴令武坐下，呆滞地点了点头，完全不知道该用什么语言来表达内心的操蛋。

    除了李泰已经对此有了一点“抗性”之外，另外四人都感觉自己的世界观崩溃了。

    这就是他们大唐的长公主吗？

    真的是活久见了！

    其实今天遇到一切，已经足够颠覆他们的世界观了。

    接下来，菜终于上来了，众人的话题也终止了。

    可除了王远，李丽质外，其他人都已经没有了胃口了。

    简简单单吃了几口，就吃不下了，每个人心中都充斥着满满的迷茫。

    而且这份迷茫，直到和王远告别离开之后，也完全无法消散。

    “回家之后，帮我跟你们的父亲问声好。”

    王远挥手，和着五人告别，然后就带着李丽质和明叔等人，离开了长安城。

    在这里他已经呆的够久了，热气球的材料也基本购买足够，是时候该回去了。

    “再见......”

    五人挥手告别，神情呆滞，明明站在地面上，却感觉好像站在棉花上。

    除了李泰之外，这一天对于另外四人来说，注定会是印象深刻。

    而等到李世民班师回朝之后，他们更是会终生难忘！

    “魏王殿下，这位公子到底是何人？”

    等到王远彻底离开后，房遗爱，长孙冲，柴令武，李德奖全都看向了李泰，问出了内心最深处的疑问。

    这位神秘公子，他到底是谁？

    为何他会如此恐怖？

    “哎！”

    “你们可以叫他王公子，其它的，就不要知晓了。”

    李泰微微叹了一口气，神色凝重地看着四人：

    “记住，今天的事情，绝对不可以泄露。”

    “向我们的父亲求证也不行吗？”

    四人傻眼了，万万没想到魏王居然会给出这样的劝告。

    这位王公子的真实身份，就那么的恐怖吗？

    谁也不能告诉？

    莫非，他们在不知不觉间已经触及到了大唐朝廷最深处的秘密？

    “不行！”李泰义正言辞，无比严肃。

    要是被这几个逗比知晓，大唐大半个朝廷都在被狗大户压迫，估计此事离彻底公开也就不远。

    所以那怕是用强的，也要让他们闭嘴。

    “你们最好给我想清楚，今天这些事情的恐怖。”

    “大家都是兄弟异常，我李泰也不说别的，只说一句话，如果不想死，那就什么都不要说！”

    说完，李泰便转身离开，只留下四人站在原地，满脸惊骇！

    他们看了一眼李泰的背影，又看了一眼王远离去的身影，最后双眼泛白，同时“扑通”一声，瘫倒在地，甚至地上还有不明的液体在蔓延。

    天呀！

    他们无意之中，到底认识一尊什么神仙呀！

    而在辽东之地，完全不知道自己真实身份险些泄露的李世民，依旧在紧锣密鼓地下达指令。

    李勣早已带兵出发，按照李世民的命令，朝着北面平原急速进军，给高句丽施压。

    而高句丽的反应，也是和李世民想的一模一样。

    辽河防线被抽调了三万人，以辽东城为首的铁刃五城，完全空置，只剩下一个空盒子！

    三天后，阎立德带领数百名工匠，在数万杂役的帮助，开始修筑野战大桥！

    受到高句丽之前的刺激，每个人都是竭尽全力！

    一天，两天，三天，四天！

    仅仅用了四天，横跨大辽泽一百多里的野战大桥，便彻底搭建完成！

    而且还全部用上了混泥土！

    坚固程度之恐怖，哪怕是数万重骑兵也能轻易承受！

    “全军出发！”

    随着李世民的一声令下，整整十多万大军就踏上了野战大桥，彻底出动！

    “战！”

    憋了那么久的大唐军队，一个个都是红着眼，杀气腾腾，直接把对岸的高句丽防军吓破了胆！

    “天呀！”

    “这怎么可能！”

    其实高句丽在大唐建桥的第一天，就发现了这个情况，全都震惊不已，第一时间就向王城传递了消息！

    然而他们的消息还没有传到，野战大桥就已经铺设完成了！

    四天！

    仅仅只是四天而已！

    一条一百多里的大桥就架设完成了！

    如果不是亲眼所见，他们打死也不相信这种离谱之事！

    在这期间，他们也试着过去骚扰。

    然而因为人数实在是太少，加上距离又远，根本就无法对大唐造成一丝一毫的威胁！

    “我们输了！”

    高句丽守军，就这样在浓浓的绝望氛围下，看着野战大桥以难以想象的速度，蔓延而来，根本就做不出任何抵抗！

    轰！

    “我们投降！”

    当第一批大唐军队渡过了辽西河后，所有高句丽守军便全部跪下，没有任何的战意。

    现在的辽河防线，只剩下一万多人了，根本就不可能阻止得了十五万大唐军队。

    不是他们不愿意打，而是完全看不到希望！

    打起来，只会是单方面的屠杀！

    “陛下？要如何处置这些投降者？”

    等待大唐军队完全渡过辽西河后，李靖询问李世民。

    李世民回头，略微看了一眼远处正在接受检查的高句丽降军，嘴角微微扬起，露出了一丝人畜无害的微笑。

    “太麻烦了，全部杀掉吧！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    