
    “首先，对于李二来说，第一步就是诱敌。”

    王远悠悠解释，因为现在自己面对的都是小辈，所以他也没有什么装的心思。

    李球既然想知道，那我自己这个当师尊也就回答了吧。

    好在李世民和李靖不在这里，不然的话，知道王远如此轻易就说出方法，两人肯定会被气到吐血。

    这个狗大户的心思，也太难琢磨了吧！

    “诱敌，如何诱敌？要向那个方向诱敌？”

    几人迷惑，完全无法理解。

    其实不怪他们，众所周知，高句丽和大唐，两国之间除了天险就是长城防线。

    这还能向哪里诱敌？

    高句丽就是一个超级大刺猬！

    “很简单。”

    王远伸出手指，沾了沾酒水，在桌子上画了一个小圆圈，然后又画了一条长长的粗糙河流。

    “向北诱敌！”

    “世勣，这一次你不可久战，只能在比赛上自由三天时间，三天之后继续北上四百里，以游击为主。”

    被肃杀氛围所笼罩的营帐内，李世民对着李勣，发出了指令。

    “记住，你带领的军队，绝对不可恋战！”

    “可陛下，你给我的这些人，根本就不够用啊！”

    李勣有些懵逼了，完全无法理解李世民此举的用意。

    八千重骑，四千轻骑，加起来也不过是一万二而已。

    这个人数也太少了吧？

    如何能打前锋？

    “不如陛下，您再给我一万轻骑如何？”

    然而李世民却摇头：“不需要，其实你此次出战，也不为了杀敌。”

    听到这话，李勣顿时明白了。

    “陛下的意思是，要臣把高句丽驻防的主力，引到北边去？”

    其他人闻言也顿时反应了过来。

    “陛下这是想要诱敌啊！”李靖惊叹。

    “没错，这就是一次佯攻。”

    李世民也没有隐瞒的意思，解释道：“北边全是崎岖的山区，只能过陆军。”

    “而朕给你的八千重骑兵只能走北部的大平原。”

    “这本是高句丽天然的屏障，但同时也是他们调动军队的最大障碍。”

    “想要跨越山区，阻击在平原上你所带领的八千重骑兵，高句丽就只能从五道防线调军，因为从别处调兵是根本来不及的。”

    “这就是调虎离山！”

    王远一边说着，一边还在桌子上，把高勾丽的五道防线大致位置都画了出来。

    并且还把它们，全部用直线汇集在了北部。

    然后才对着已经微微发愣的五人，继续道：

    “为了吃下圣天子所投放的诱饵。”

    “辽河防线至少会被抽掉三万兵马，黑铁五城更是会把所有兵马都尽数出动，只剩下一个盒子！”

    “到了那个时候在北部平原上，起码会汇聚十万高句丽的军队！”

    “虽然高句丽会会迅速从内陆调兵，但也这期间还是存在着一个时间差！”

    “尤其是南面的大辽泽，防御兵力会彻底空虚！”

    在场的敌人虽然都是执垮，但毕竟都是大唐名相之后。

    略微一听就彻底反应了过来，随即神情之中便露出了浓浓的惊骇！

    “公子你的意思是，大唐的军队会从南边撕裂辽河防线？”

    “陛下，我大唐的军队要从南面进攻吗？”

    李靖，李勣皆是面露惊愕，南边全部都是辽河，哪怕是水位最浅的大辽泽，也是遍布淤泥，战马和辎重根本就无法通行。

    这种情况下，就算南部防御空虚，可大唐又能怎么突破？

    “那就造桥！”

    李世民自信一笑，意气风发，直接道：

    “我们直接就搭建一条路，把整个大辽泽都彻底填平！”

    “朕要让中原和辽东，从此一马平川！”

    “这怎么可能？”

    诸多武将全部傻眼了，无比骇然！

    陛下这个主意，也太过疯狂了吧？

    “那大辽泽堆积了如此的淤泥，根本就无法动工！”

    “陛下，莫要开玩笑了！”

    “师尊，你可不要再开这种奇怪的玩笑了！”

    长孙冲几人很是震惊，被惊讶到冷汗直冒，李泰更是忍不住颤抖。

    “填平大辽沼这种事情，怎么可能做得到？”

    “绝对不可能的！”

    不是他不相信王远，而是因为实在是太过相信了，所以才会如此难以接受。

    狗大户一直以来都是十分有智慧和远见，怎么会想出如此荒唐的战法？

    “哈哈！”

    “你们这几个小辈，终究还是因为年岁的原因，见识太少了。”

    王远笑着嘲讽。

    见识太少？

    几人闻言，内心有着一万头草泥马奔腾而过。

    貌似你的年纪，也比我们大不了多少吧？

    而且，我们的问题就那么低端吗？

    几人在内心吐槽，刚想要发问，可还没等他们开口，王远便接着道：

    “其实以大唐现在的生产力，没有什么是不可能的。”

    “大辽泽虽然淤泥过多，但依旧能够建桥，而且现在的情况，也只是建一条野战大桥就足够了。”

    “只需要用石头和稻草垫底，再在上面铺好木板。”

    “做好底子之后，就可以开始铺上混凝土，然后再铺上一层厚土，接着又是一层混凝土。”

    “如此循环往复，搞它个五六层，就可以造出一条承重数十万斤的实心大桥！”

    “以大唐工匠的实力，在原材料充足的情况下，修建这样一条桥五天之内就可以了”

    “到那时候别说是战马了，就算是数千斤的红夷大炮也可以轻松运过。”

    “如此一来便无需再从北边的山地和峡谷通过，直接就可以从南部跨河打高句丽一个措手不及！”

    “高句丽那所谓的那五条防线，从头到尾都不过是一个笑话而已！”

    “这东西，修出来就是来自我安慰的。”

    王远很有耐心的解释着，而李泰，长孙冲，房遗爱，柴令武等人，越听越是觉得恐怖！

    还有，毛骨悚然！

    天呀！

    这到底是什么样的脑袋，才能想出如此恐怖的计策？

    面对辽西河，一般人的想法都是坐船或者绕过去，谁会想要直接把它填平？

    而最重要的是，眼前这位神秘少年郎的填平方法，居然不是纸上谈兵，而是真的有那么一丝可行性。

    “不可能吧？”

    “圣天子真的会想到那么多吗？”

    身为皇子，李泰第一个就表示了质疑，眼中全是难以置信。

    不是他不相信自己的老爹，而是这种方法实在是荒谬了。

    他的老爹，真的能在如此短的时间内想出来吗？

    “怎么不可能？”

    面对质疑，王远只是轻轻一笑：

    “在这个世界上，只要敢想，那么一切就都有可能！”

    “如同诸位所说的。”

    李世民十分的自信，目光之中带着一股让人信服的力量，扫视着众人。

    “你们都觉得这个想法是天方夜谭，那么对岸那些高丽棒子又怎么会想到？”

    “可是这真行得通吗？”

    李靖还是难以接受。

    “自然是行得通，这混凝土就是修建远道的材料。”

    “为了适应它，朕在前不久还推行了马蹄铁。”

    “而且药师你想想，只要这座大桥修好了，那么辽东之地和中原之间，便会彻底畅通。”

    “等到高句丽被彻底打下，我们便能以这座桥为根基，花个几年时间，把整条辽西河都给彻底填平！”

    “如此一来，高句丽就再也不可能逃脱我大唐的掌控！”

    李世民说着，脸上全是从容。

    没错，这就是他当初想了数十天才想出来的法子。

    面对辽西河，无论是前隋还是现在大唐。

    满朝的文武，对于此河都是想着如何把它绕过去。

    唯有他李世民，是想要直接把整条河都给填了！

    而事实上，在史书的记载之中，李世民也的确是建了一条野战大桥。

    只是没有现在这般的轻松和坚固，不过也是一个超级壮举。

    而现在，在王远的无形影响下，李世民将这个壮举提前了十多年。

    虽然这个方法初看起来很荒谬，可一旦成功，那么仅仅是需要十多年，便可以将高句丽给彻底同化。

    听到这里，李靖等人已然再无疑惑，对李世民的恭敬到达了顶峰！

    “陛下圣明！”

    “此战必胜！”

    所有人都神色敬畏，对着李世民深深行礼。

    这就是他们大唐真正的军神呀！

    在如此英明之主，大唐何愁不兴盛呀！

    “哈哈！”

    看着诸多武将震惊，李世民再也忍不住，彻底笑出了声，眉头都快跳到天上去。

    其实相较于在这些武将面前装，李世民更希望在狗大户面前耀武扬威。

    因为那个狗大户，绝对猜不到自己会想出如此绝妙的主意！

    “哈哈！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    