
    说真的，如果不是因为说这话的人，是魏王李泰，四人肯定忍不住打人了！

    就算是眼瞎，也要有个限度吧？

    这是当他们傻子吗？

    “魏王殿下，你找我们到底是为了什么?”

    长孙冲，房遗爱，柴令武，李德奖四人压下内心抽搐，一脸的狐疑。

    哪怕他们再蠢，也能察觉到，李泰是别有图谋。

    没错！

    这就是阴谋的味道。

    “哈哈！”

    闻言，李泰哈哈一笑。

    “我哪有什么图谋？你们难道不觉得在雪天出去玩更加带感吗？”

    说完，他便拉着四人离开。

    无法解释的李泰，只想要硬拉着四人，打算离开了长安城，直接前往蓝田县。

    “这不是大家都是兄弟一场，为兄想要带着你们去游玩吗？”

    既然解释不清楚，那就直接用强的了。

    只要到了蓝田县，那么大家就都是砧板鱼肉，谁也逃不了！

    看着这样的李泰，长孙冲眼珠子微微一动，突然蹲下，捂着肚子痛苦道：

    “那个魏王殿下，我突然觉得肚子不舒服。”

    其他三人见状，微微一愣，顿时开始效仿：“我...我也一样！”

    “啊！”

    一时间四人全部都突发了腹疾。

    “是吗？”

    李泰看着同时蹲下几人，额头青筋暴露！

    “你们肚子都不舒服吗?”

    “是的！”

    四人也很是“诚实”，全都点头，露出一幅可怜兮兮的模样。

    “既然如此，那就由我来为你们治疗一下吧。”

    李泰露出微笑，正当四人对此惊疑不定的时候，他单手一挥，就从旁边喊来了好几位侍卫。

    “来人！”

    “如果他们还不愿意站起来，就把他们的腿给通通打断！”

    闻言，诸多侍卫一愣，这个命令也太过彪悍了吧？

    而地上的四人也顿时慌了！

    “魏王殿下，你这是在干什么？”

    不就是装个肚子痛骂？

    这样就要打断他们的腿吗？

    “干什么？”

    李泰咬牙，怒气冲冲：

    “很简单的事情，如果你们今天不跟我去蓝田县，那么明天你们全部都要变成瘸子！”

    “啊？”

    四人彻底慌乱了：“你这是逼我们向陛下告状！”

    “这还有没有天理了？”

    “殿下，怎么不太好吧？”诸位侍卫也露出犹豫，小声劝到？。

    告状？

    天理？

    四人不说这个还好，一说起这个，小胖墩就是就气到受不了。

    他妈的，这不就是他四天前的推辞？

    “告状又怎么样？还天理？”

    “反正横竖都是死路一条，真以为我怕了你们呀！”

    “打！给我大断他们的腿！”

    “要是敢违背，你们这些侍卫。一个算一个，全部重罚！”

    看到李泰如此愤怒的模样，这些侍卫嘴角一抽，无奈之下也只能听令，朝着四人靠了过去。

    没法子，魏王殿下的重罚，他们这些小小侍卫，还真的受不了。

    “不！不！”

    看着逐渐逼近的诸多侍卫，四位长安二少被吓得连话说不清楚，冷汗直冒。

    而没多久，这份惊恐就变成了大声的惨叫。

    “啊！啊！”

    四人被打的惨叫连连。

    好家伙，居然还真动手了！

    好一会之后，鼻青脸肿的四人，就如同打了霜的黄花菜，屈服在小胖墩的“吨位”下。

    他们跟着这位魏王殿下，坐着马车离开了长安城。

    没法子，无论是身份还是“吨位”，他们都比不顾这个小胖墩。

    难顶！

    四人生无可恋！

    “别一幅垂头丧气的模样，都给我支棱起来。”

    李泰给他们打气，以免这几个家伙还没有来得及给自己垫尸底，就先一步歇菜了。

    那样的话，他就竹篮打水一场空了。

    “魏王殿下，你到底是要带我们干什么呀！”

    马车上，听到这番鼓励之语，长孙冲几人嘴角一抽，忍不住询问。

    “你花那么大的功夫，让我们去那什么蓝田县，总不可能是带我们去逛私窑吧？”

    “你们整天都在想什么乱七八糟的?”

    李泰脸色一僵，没好气道：“我能带你们出来，自然是有大好处介绍给你们。”

    然而听到这话，四人皆是不信，不过情绪也稳定了一些。

    而李泰尴尬之下，也不好再解释什么。

    主要是，他也想不出什么好理由继续忽悠了。

    在五人两方还在各种猜疑，各种坑和互坑的时候，蓝田县外，有两个人却是他们先一步到来。

    两人正是不久前才打完高句丽之战的李世民和李靖！

    “药师，你说狗大户等一下看到朕，会不会很诧异！”

    李世民笑的合不拢嘴，大跨步大摇手，走着六亲不认的步伐，走两步路就会嘚瑟大笑。

    没法子，他现在就是爽，而且还不是一般的爽！

    而是爽上天的那种爽！

    不久之前，他可是凭借一己之力，抹除了一个帝国！

    至于红夷大炮？

    哈哈！

    那根本就比不上自己伟大智谋的十分一！

    “这一战能够胜利，功劳全部在朕的身上！”

    李世民越想越是开心，鼻子都快翘上天了。

    不过他是爽歪歪了，却是苦了一旁的李靖。

    这位大唐军神在一旁跟着，全程不是在抬手捂眼，就是在仰天叹息。

    原因无他，就是因为太他么丢人了！

    简直就是没眼看了！

    看多一眼，都觉得自己要瞎掉了！

    就这个模样还敢自称朕？

    这是生怕别人不知道他是李世民吗?

    怎么敢的呀！

    “陛下注意形象，我们快到蓝田县了。”

    靠近蓝田县，李靖忍不住提醒，李世民这才回过神，收起六亲不认的步伐，但嘴角还是带着得意的笑容。

    “好！”

    李世民笑着，嘴角高高扬起，笑容之中带着一分不羁，一分狂妄，一分邪魅，一分高冷，一分藐视，还有五分的莫名其妙。

    反正李靖是看傻眼了，感觉自己这么多年全白活了，原来人还能这样笑的呀？！

    活久见了。

    如果王远在这里，对这个微笑肯定会直呼内行。

    这就是龙王的微笑呀！

    这个老李，离都市兵王真是越来越接近了。

    “陛下，你还是低调一点。”李靖再劝，他真的看不下去了。

    “不然等一下看到王公子，真的会可能露馅的呀！”

    “的确，药师你说得对。”

    经过两次提醒，李世民回过味来，恢复了一丝正常，但还是会时不时忍不住偷笑。

    让李靖除了无语，还是无语。

    “算了，陛下你开心就好吧。”

    最终，他选择放弃了思考

    同时，李靖不由回忆起之前的事情，心头又是一阵叹息不已。

    十几天之前，彻底覆灭高句丽之后，陛下扔下程知节镇守辽东，阎立德填平辽西河之后，就先行一步带着自己赶回了长安。

    李靖本以为，陛下是迫不及待想要见长孙皇后和几位皇子公主，想要和他们分享胜利的喜悦。

    万万没想到，他居然直接就来到蓝田县。

    哪怕李世民并没有说出自己的真实目的，但李靖还是一眼就能看出。

    就是为了显摆！

    主要是除了这个理由外，也没有别的解释了。

    说实话，他对陛下的印象，已经有点幻灭了。

    好在，现在的陛下，终于正常了一点。

    就这般，在李靖复杂的心情之中，他和李世民走入到了蓝田县。

    “老李，你这个摸鱼大佬，又来王公子这里蹭饭了吗？”

    有一户农户看到李世民两人，顿时开起了玩笑。

    老李在蓝田县可是很出名的，毕竟王远天天都在骂老李，是一个超级大懒狗，弄得整个蓝田县都知道。

    这也太无礼吧？

    李靖一惊，很是不忿，想要上前理论。

    陛下可是大唐圣天子，虽然是有点脑瘫，有点弱智，可岂能容你一个小小农夫这般侮辱？

    可他还没来得及行动，李世民的轻笑声就响起来：“没错，我老李又来蹭饭了！”

    “今天王公子要是不能让我满意，我就直接辞职不干了！”

    李世民说着，自己便先一步笑了，而周围的农户见状，也都笑了起来。

    “原来老李，你还没有被王公子辞退呀！”

    “摸鱼摸成你这样，居然还没有辞退，也是难得了。”

    “开玩笑，王公子你凭什么辞退我？我又不拿他薪水。”

    有人打趣，李世民接话，很快便和周围的农户打成一片，看得李靖目瞪口呆，完全不敢相信自己的眼睛。

    原来陛下不只是在面对王公子的时候，才会这般热情。

    在面对蓝田县其它农户的时候，也是如此这般没有丝毫架子。

    莫名的，李靖内心深处仿佛有什么东西被触动到了，感慨之中，不但对李世民的敬畏没有减少，反而更加深了。

    果然，自古成大事者，都是不拘小节的。

    这就是他们大唐的圣天子呀！

    李靖自我感动着，替李世民如此不拘小节的大气，欣慰不已。

    有这样的主子，真的太幸福了。

    而另一边李世民在和农户们打成一边之后，顿时偷摸拿出了一个小本本，背对着李靖，认真询问了起来：

    “老杨，老何，老张，话说王公子最近都干了什么？能说给我听听吗？”

    “我好久没有过来上班，打算记录一些要事，以免等一下被王公子骂。”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    