
    所以......他真的是亲生的吗？

    脑海闪过疑问，李承乾站在原地，懵逼了很久。

    单手拿着信件，整个人如同石化。

    最终，他决定放弃思考这个悲伤且操蛋的疑问。

    因为他害怕想出来答案后，自己会先一步崩溃。

    凑！

    这真的是狗来的！

    “大唐赢了，父皇赢了，我身为太子，明明应该很高兴的。”

    李承乾抬起右手，两只手指按在自己的脸颊上，拉出笑容，说着自己都不相信的话语，强作欢笑。

    “对！”

    “我应该高兴的！”

    李承乾自语，可当第二次重复的时候，最终还是绷不住，情绪彻底崩溃，气到直接一手拍在了桌子上！

    “呜呜呜~”

    “我@％#……@！”

    “这个世界上哪有老子会威胁要打断亲儿子腿呀！”

    “这是狗屁的亲情呀！”

    “我绝对不是亲生的!”

    哪怕他之前，就经历过父皇的无数不靠谱，但李承乾依旧受不了，忍不住骂街！

    凭什么王远不接受封地，就要他这个当儿子的受罪？

    这还有没有天理了？

    父皇你不敢招惹师尊，就要拿我这个儿子开刀吗？

    什么狗逻辑呀！

    难不成，这就是所谓的深宫之中，只有权谋，没有亲情吗？

    李承乾流着泪，无语看着窗外，感受自己因为用力过大而发红发疼的双手掌，内心更是悲伤不已。

    果然，帝皇家内，自古以来，就是天性薄凉。

    就这般，在如此强烈的悲愤之中，一道闪电突然穿过了他的脑海，理清了所有思绪！

    既然如此，那就不要怪他大义灭亲！

    “来人，传魏王李泰过来！”

    李承乾咬牙，直接下令。

    父皇他惹不起，但这个臭弟弟，他却可以随意差遣！

    妈的，不就是转移压力，甩黑锅吗？

    谁不会呀！

    没多久，一脸茫然的小胖墩李泰，就被在金吾卫的带领下，来到了李承乾面前。

    他看着自己这个傻乎乎大哥，满脑子都是迷惑。

    “大哥，你到底是几个意思？”

    “没什么要事的话，我还想继续回去睡觉，今晚我还尝尝海边新送来的鱼虾。”

    睡觉！睡觉！一天到晚就知道睡觉，你睡个鬼的觉！

    本来内心还有一丝不安的李承乾听到这话，顿时气不打一处来，立刻炸裂了。

    他在这里监国，兢兢克克，每天起早贪黑。

    不但要处理政务，还有忍受父皇的“远程家暴”。

    而这个臭弟弟，天天不是想着睡觉，就是想着吃！

    根本就没有天理了！

    “懂不懂什么叫做礼仪！”

    “我如今正在监国，不是你大哥！”

    李承乾怒吼，打算给这个小胖墩一个下马威。

    而这个举动，也的确让李泰吓了一跳，完全搞不清自己这个大哥到底在发什么神经。

    大哥脑子抽风了？

    不过他还是很给面子的，略微迷茫了一阵后，就上前恭敬行礼道：“拜见太子殿下，请问太子殿下有什么吩咐？”

    既然自己这个大哥想要装叉，那么他也就只能顺从了。

    “这就对了。”

    李承乾终于笑了，很是“慈眉善目”地看着李泰，看得后者一阵毛骨悚然，浑身的肥油都在乱颤。

    “大哥......太子殿下。”

    李泰微微后退，额头冒汗，双手抱着胸口，瑟瑟发抖：

    “你正常一点可以吗？”

    “你要是那啥的，我可就大声叫了呀！”

    说真的，他有点害怕自己的身体安全了。

    李承乾：“......”

    精神伤害-1000

    “你这个臭弟弟，一天到晚到底在想些什么乱七八糟的？“

    李承乾再度气结，怒火冲天。

    如果不是手掌还在发疼，他真的想要和李泰打起来。

    这都是什么鬼兄弟呀！

    自从上一次被抛弃之后，他现在看着李泰就来肝火！

    “还不是你先胡说八道？”

    李泰也不甘示弱，没有丝毫退步：“你到底是什么意思，赶紧说出来！”

    “要是不说的话，我现在立刻就逃！”

    “凑！”

    李承乾骂人了，强忍着打死这个臭弟弟的冲动，把辽东之战胜利的消息说了出来。

    “等一下，大哥你刚才说了什么？”

    李泰本来很是心不在焉，毕竟经过王远的点醒，他对这一战也是信心十足。

    毕竟对手只是一个小小高句丽，大唐胜利是必然的。

    可听完之后，他却猛地一惊！

    “你把刚才的话再说一遍！”

    “父皇胜利了呀！”

    李承乾一愣，不明白李泰到底在发什么神经。

    “不是这一句，是上一句！”李泰急切追问，很是慌张。

    “仅仅用了十五天，父皇就攻陷了高句丽王城，斩杀了高句丽王。”

    李承乾说着，挠了挠头。

    “怎么了？”

    “十五天呀！”

    确认的确是这个时间后，李泰顿时傻眼了。

    他整个人都瘫坐在地，看着地板，陷入到了深深的自我怀疑之中。

    “居然真的是十五天！”

    他在愣愣自语，似乎还不敢相信这一切。

    “有必要这样吗？”

    李承乾愈发疑惑，不明白这十五天有什么大不了的？

    当初剿灭东突厥，也不过是用了十天而已。

    现在攻下一个高句丽，用十五天，不是很正常的事情吗？

    明明他真实目的都还没有讲，这臭弟弟怎么就被吓到了？

    然而李泰并没有理会李承乾这番安慰，依旧沉浸在恐怖的震惊之中。

    只因为这十五天，和当初王远所说的时间是一模一样的。

    多一天不多，少一天不少，分毫不差！

    “王远！这个世界上怎么会有这种人呀！”

    本来李泰对王远就很是敬畏，现在更是害怕得浑身颤抖。

    远在千里，就能清楚知道战争结束的时间，莫非这个狗大户，其实通晓观星之理？

    李泰完全想不出答案，而李承乾看到他这样子，也不知道该怎么继续开口。

    想了想，他还是试探信道。

    “那二弟，通知师尊，他的国公封地就是辽东四洲的事情，就交给你了。”

    “好……”

    处在强烈震惊中的李泰，下意识点头。

    可刚刚点完头，他就双眼瞪大！

    等一下！

    这破事怎么就轮到他身上了？

    “不要，我才不要！”

    “而且父皇明明是让你过去通知他！”

    李泰有些受不了，哪有这样坑弟弟的呀？

    如果说在这之前，他是不想和狗大户扯上任何关系。

    那么现在，在得知其可能有预知未来的能力后，李泰更是连靠近都不敢再靠近狗大户了！

    这种人能够存在于世上，本身就很离谱了！

    谁靠近谁倒霉呀！

    “拒绝？你没有拒绝的权利！”

    李承乾厉声警告：

    “我这不是建议，而是命令！”

    “如果你敢违背，我现在就让人把你腿都给打断！”

    “牛逼！”

    闻言，李泰瞬间傻眼，险些一口老血给吐了出来。

    “这都是什么玩意啊？我们可是亲兄弟啊，你敢这样威胁我？”

    “你就不怕父皇回来之后，我向他告状吗？”

    为了能逃掉这个恐怖的死亡任务，李泰直接搬出了最大的靠山。

    “你向父皇告状又怎么样？”

    李承乾冷笑，没有丝毫的畏惧。

    “父皇都已经威胁我，说要是完不成的话，就打断我的腿。”

    “你觉得到了这一步，我还会害怕吗？”

    “要不一起变成瘸子，要不赶紧去通知师尊，你自己去选一条路去死吧！”

    说完，他不待李泰回答，便让金吾卫将这个小胖墩给轰了出去！

    “卧槽！”

    “这就是所谓的帝皇家兄弟情吗？”

    被赶出来的李泰骂骂咧咧，大声怒骂着，险些气到肺都炸了。

    这还真是兄弟情深，他这个大哥，不愧是狗大户的首徒，本质简直和狗大户一模一样，都是狗来的。

    恩断义绝了！

    “艹！”

    李泰很是愤懑，返回府邸，自闭了四天之后，最终也只能是屈服。

    没有办法，谁叫他大哥，现在是太子监国啊！

    而且时间也越来越紧迫了，谁知道父皇什么时候回来？

    虽然腿是不可能真断的。

    但到时候父皇怪罪下来，大哥也能以政务太忙为借口，把这口黑锅推给自己。

    而天天不是睡觉，就是吃饭的他，还真没有什么好借口可以糊弄父皇的。

    不得不说，他大哥这个甩锅技术，还真是越来越精湛了。

    万般无奈之下，李泰只能着手准备前往蓝田县。

    不过他并不打算，就这样自己独自一个人去送人头。

    既然横竖都是要死，那肯定是要拉人来垫尸底！

    死道友不死贫道，这才是真正的感天动地兄弟情！

    卖兄弟，他和他大哥一样，都是专业的！

    “房兄，柴兄，李兄，长孙兄，现在天气正好，我们一起去长安城郊外的蓝田县游玩一下吧！”

    这一天，李泰笑容满脸，把房遗爱，柴令武，长孙冲，李德奖都叫了出来。

    “魏王殿下，现在的天气很好吗？”

    被李泰突然喊出来的四人，看向飘荡着鹅毛大雪的天空，陷入到了深深的自我怀疑。

    这种天气，算好的吗？

    “这不是之前挺好的嘛？”

    李泰脸色一红，有点尴尬。

    他这几天都在自闭，搞得语言都有点混乱了。

    “可自从入冬以来，这雪就一直在下了。”

    四人更加迷惑了：“这个破天气，什么时候好过啊？”

    魏王殿下，莫非是眼睛出了问题？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    