
    至此，高句丽彻底灭亡！

    这个曾经在辽东半岛不可一世，成为大唐肉中刺，眼中钉，的超级帝国，已然成为了一片废墟，再无死灰复燃的可能性！

    王城一破，剩下的就只有收拾残局而已。

    如果王远在这里，看到这一幕，肯定会感慨万分。

    按照原本的历史，李世民虽然也会攻到安市城，击溃耨萨延寿、惠真率领的高句丽、靺鞨援军。

    但在最后，还是会因为天气的原因，被迫撤军离开，不能久战，止步在了最后的胜利之前。

    那一战，大唐的确是胜利了，但却没有完全胜利，留给后世棒子们“自豪”的空间。

    其实历史上李世民也没有做错，因为如果再拖延下去，大唐很可能会陷入和前隋一样窘迫境地。

    而现在，历史已经彻底改变，在红夷大炮的帮助下，整个高句丽都已经化为了废墟！

    后世那些棒子们再也没有.......不！应该再也没有宇宙棒子国了。

    大唐这一仗，赢得毫无争议，举世瞩目！

    辽东城成为辽洲，白岩城成为了岩洲，盖牟城成为了盖洲，三大洲郡，彻底成为了华夏大地永世不可分割的领土！

    当安市城的城门大开，李世民带着大军进入的时候，城内有无数面黄肌瘦，衣衫褴褛的隋人，他们全都跪地相迎。

    他们有的人，眼中全是泪水，有的人激动不已，更多的人却是连哭都哭不出来，嘴唇干裂，凄惨无比，只会不断朝着李世民磕头。

    可想而知，他们都经历何等恐怖的苦难，活到现在又是何等的不容易。

    甚至连礼仪都忘记，只会这种麻木的，卑微的跪地磕头，来表达自己的感激。

    而且他们之所以能活到现在，也是因为高句丽王害怕大唐会像对付辽东城，盖牟城一样，直接发动“神威”。

    高句丽王想要用这些前隋军士的性命，来威胁大唐。

    可惜大唐根本就是没有谈判的意思，直接发起了总攻。

    其实在最后时刻，高句丽王甚至下令要杀死他们这些前隋军民，让他们所有人都跟着高句丽陪葬。

    好在大唐军队势如破竹，没有给高句丽王最后疯狂的机会，用了数个时辰就攻破了整个安市城。

    而且高句丽军队战意全无，所以才没有造成惨剧的发生。

    “恭迎大唐圣天子！”

    “圣天子万岁！万岁！万万岁！”

    “万岁.....”

    “永世大恩！”

    李世民带军进入，所有前隋军民都在跪地欢迎，哪怕是那些已经饿到皮包骨的人，也都鼓足了力量呐喊欢呼。

    闻言，李世民嘴角抽搐，侧过头，用一只手捂住双眼，似乎害怕泪水会滴落而来。

    而李靖，李勣，李道宗等武将也是如此，每一个人脸上都写满了不忍和痛苦，感觉喉咙内有着石块。

    他们看着大街两侧衣衫褴褛的前隋军民，看着这些和自己血脉相连的华夏子孙，看着他们脸上的惊喜和伤疤。

    男的残废成为常态，浑身都是鞭痕和奴隶铁印，还有的双眼都变成黑乎乎一片，没有了瞳孔。

    女子也是，一个个都是衣不蔽体，甚至是一丝不挂，可想而知，她们平时的生活，是多么毫无尊严。

    见到如此景象，每一个人的心都狠狠抽搐，如同被刀锋狠狠割裂。

    这些面对万军也毫无惧色的汉子，面对此情此景，却都忍不住要情绪崩溃。

    当一个国家衰弱的时候，最惨的人往往都是这个国家的平民。

    同时，他们对高句丽刚刚才消散一些的愤怒，再度升腾了起来！

    甚至可以说，比之前更加强烈了！

    众人看向了李世民，李世民也放下了手掌，红着双眼，拿着宝剑，骑马上前！

    “高句丽残暴无道，欺朕的大唐子民！”

    “今天，朕要替所有战死辽东的华夏子民，讨回公道！”

    “从此刻起，安市城内但凡持兵杖凌我大唐子民者，全部处死！”

    “格杀勿论！”

    “处死！”

    “格杀勿论！”

    无数大唐军士纷纷应和，声嘶力竭，重复着李世民的话语！

    其实，这就是他们心中唯一的想法！

    犯我华夏者，必须全部诛杀！

    上至诸多武将，下至士卒，全都在大声呼喊，发泄自己的愤怒！

    这一天，安市城内血流成河，人头滚滚，无数人殒命黄泉！

    仅仅只是一日，安市城内，就有两万多高句丽军士被处死，他们每个人手上都写满了对前隋军民残暴的恶行。

    这些罪恶之人，全都死在了大唐的宝刀之下。

    到最后，在倒下了无数尸体的，安市城高句丽王都内，李世民带着诸多武将进入。

    轰！

    紧闭的宫门被直接撞开！

    这位大唐圣天子四顾环伺了一眼，最后目光定格在最高处。

    那里空荡荡，只有一张暗金色的椅子。

    嘭！

    不再犹豫，李世民直接上前，拔出神剑，将这个高句丽王曾经坐着的宝座一剑砍裂，再用脚给直接踢碎！

    斩草除根！

    他用实际行动，向整个天下宣布着高句丽的彻底灭亡！

    王座破碎，从此高句丽的至高王权不复存在！

    谁敢复辟，就是和整个大唐为敌！

    如同他之前所说，高句丽必须完成灭亡，他们不配被经济控制！

    在残破的宫殿之内，李世民站在破碎的王座面前。

    而此战的战报，也连连不断从外界传来，传递到李世民的面前，映入他的眼帘。

    上面的每一个字，都载满了大唐的荣耀。

    此战，大唐斩敌首超过五万人，若是算是之前十几天的战果，杀敌总数最少也在十万以上。

    同时还缴获了战马五万多匹，牛羊三万多头，粮食十多万石，铁甲一万多具，兵器无数，金银财宝无数，总价值超过三千万贯！

    这就是一个处于巅峰时期的超级帝国，积累了无数年的财富！

    大唐此战，不但没有任何损失，甚至还大发了一笔，让国库前所未有的富裕！

    虽然在最后时刻，被癫狂的高句丽王销毁了一些，但和总数比起来，也不过是九牛一毛。

    这本身就是很讽刺的事情，生前坐拥那么多财富，可在死后，却连销毁它们的权利都没有。

    钱这种东西，真的是世界上最强的奴役锁。

    而大唐，此战仅仅只是折损了不到一千人，而且绝大多数的伤亡都在发生在最后一战上。

    可哪怕是最惨烈的攻城战，大唐依旧取得了压倒性的优势。

    以最少的伤亡攻陷了安市城！

    大胜！

    这是前所未有的超级大胜！

    当天，李世民高兴之余，就把安市城改为了安洲，同时设立安东都护府。

    同时任命右威卫大将军程知节，也就是程咬金，带领两万兵马镇守辽东。

    接下来，随着安市城被攻破，高句丽王死在乱军之中，高句丽举国都陷入到了前所未有的恐慌。

    在安市城之后，黄城，银城等的高句丽守军全部逃走，弃城离去，只留下平民。

    大唐军队没有受到任何阻拦，仅仅用了十天，就将这些城市全部接管，前前后后，总共为大唐增加了一百多万人口。

    此战从头到尾，大唐总共攻破了高句丽大城十八座，杀敌超过十五万，物理抹除了辽东，盖牟两座城市！

    战后，李世民让人拿出军事地图，仅仅用了一天，就把整个高句丽分为了四十二个洲，一百多个县。

    每个州郡都派遣官员驻扎，实现全面管控！

    此次东征，大唐大获全胜！

    高句丽从顶层到底层，所有抵抗势力几乎全部被扫荡干净，无一例外。

    而李世民在占领高句丽全部疆土之后，所做的第一件事情，就是亲手拿起一把辽东之地的黑土。

    这些泥土，就是传说中的黑土地，世界上最肥沃的种植土。

    高句丽能有如此盛世，这些黑土地功不可没。

    因为古代文明的根基，就是农业。

    李世民小心翼翼将黑土递到面前，闻了闻它的芬芳。

    随即派出百骑，将一封信件，黑土连同胜利战报送回长安，传递给正在监国的太子李承乾。

    那份信件是用新竹制作而成的，当七天后，太子李承乾拿到信件，打开之后发现上面只有简简单单的三句话。

    “给狗大户送去，就告诉他，辽东的黑土很适合种地。”

    “同时陛下决定，将辽，盖，安，岩四洲，都作为他的国公封地。”

    “他要是敢拒绝，朕就打断你的腿！”

    李承乾：“？？？”

    所以........他真的是亲生吗？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    