
    明叔挠头：

    “我不会说话，因为我打小就是一人，王公子都说我是自闭人。”

    “不过最近一年，跟着王公子，我的确是开朗了不少。”

    “老李，为什么你会觉得我很会说话？”

    闻言，李世民嘴角一抽：“没什么，你不要太过在意。”

    “王公子在吗？我想要去见一下他。”

    他现在有点不想管那些乱七八糟的糟心事情，只是赶紧看到王公子，好好装上一次。

    这么好的反杀机会，他必须要把握住。

    一想到，狗大户等一下可能会露出的震惊表情，李世民就瞬间心情愉快。

    “在是在，不过他一直在后院忙活。”

    明叔让开路，请两人进入，和善道：

    “你们需要先等候一下才可以，王公子最近都很忙。”

    “哦？”

    李世民迷惑，下意识跟着明叔一路走着，询问道：

    “请问，王公子他在忙活什么......”

    他本想刺探情报，毕竟狗大户如此忙活，那肯定在捣鼓什么宝贝。

    然而还没等说完，李世民就愣住了，李靖也是如此，陪着前者愣在了原地。

    因为明叔带着他们，并不是进入屋内，而是来到了后山！

    这里没有椅子，也没有茶水，只有一大堆比李世民两个人叠加起来还要高的柴火，以及......两把斧头。

    李世民：“......”

    李靖：“......”

    说实话，他们内心有种不好的预感了。

    甚至有种想要偷溜的冲动。

    “请问，你确定没有带错地方？”

    李靖有些脑筋转不过来了，这怎么看也不像是做客的地方啊！

    哪有人会在后山，对着一堆柴火做客呀！

    “是啊！老明你是不是带错路了？”

    李世民也无法接受，怀疑明叔老糊涂了。

    “嘻嘻！”

    “没有带错路，王公子就是要你们在这里等！”

    明叔轻笑两声，然后双手各自拿起一把斧头，递给了懵逼的两人。

    “经过之前的事情，王公子这些日子特地吩咐过了，如果老李你过来。”

    “无论带着谁，都绝对不能给位置坐，也不能给茶水喝，必须要给活你们干。”

    “本来是应该我和你一起劈柴的，不过现在既然老高他来了，那这堆柴火就交给你们吧。”

    明叔笑眯眯说完，然后转身就溜走了，只留下李世民和李靖两人站在原地，在寒风中凌乱。

    目瞪口呆对着目瞪口呆，如同石化！

    卧槽！

    居然真的让他们来砍柴呀！

    这还能更加离谱一点吗？

    “老明你等一下！”

    李世民回过神来，回身想要拦住明叔。

    如果是平时，他倒也捏鼻子认了。

    可这一次他明明是来跟狗大户显摆的，怎么能在这里浪费时间呢？

    然而对此早有预料的明叔，早就跑得连影都没有了，只留下了一句十分欠揍的话语。

    “你们就别想逃了，王公子说了，你们什么时候把这堆柴火劈完，他就什么时候见你们！”

    听到这话，李世民险些当场犯了高血压。

    都是什么玩意儿啊！

    “好你个狗大户！”

    李世民的怒吼声极其嘹亮，传播极远。

    同一时刻，府邸后院，正在忙活搞弄热气球的王远，耳朵动了动，神色异常迷惑。

    “奇怪，我怎么感觉自己似乎仿佛好像听到了老李的声音？”

    “可他为什么要喊狗大户？狗大户又是谁啊？”

    王远是真的迷惑了，看向了一旁正在吃着棒棒糖的小丫头。

    这些日子以来，这丫头一直陪着自己在这里造热气球，两个人都没怎么出去过外面。

    “刚才那个，是你耶耶的声音吗？”

    “好像是的。”

    小丫头很是诚恳的点了点头。

    “那他喊的狗大户又是谁？”

    王远挠头，接着道：

    “而且我家里的下人，好像没有姓狗的呀！”

    “莫非老李刚才是在骂我？”

    “王公子，我觉得并不是。”

    李丽质很罕见的露出一脸正色，连棒棒糖也放了下来。

    “公子你那么好的人，那么优秀！”

    “我耶耶他又不是瞎子，怎么会骂你呢？”

    “好像也是哦！”

    王远认真点头，对小丫头这番话表示深切的赞同。

    “的确，老李没有任何理由要骂我。”

    “那他这番话骂的又是谁呢？”

    王运无奈摊手，这下子问题又回到了最初的原点。

    “我觉得，耶耶骂的人应该是他自己。”

    李丽质，小脸严肃：

    “毕竟是耶耶，他做出什么事情都不值得太过奇怪。”

    “有道理！”

    王远竖起大拇指，表示赞同。

    然后他就继续忙活热气球去了，而李丽质也仿佛忘了这件事，一脸正经地继续吃棒棒糖。

    时间慢慢流逝没多久，便是太阳快要下山了。

    “噗！哈哈哈！”

    最后还是王远先笑场，实在绷不住了！

    “你这个丫头，瞎编的本事还真是厉害。”

    “嘻嘻嘻~”

    李丽质也跟着笑出了声。

    “那也要王公子你敢信才可以呀！”

    “哈哈哈！”

    两人相互笑了笑，直到上气不接下气，才一起离开了后院。

    他们来到了屋内，让明叔把老李和老高两个人叫来。

    没多久，被晾了快整整一个下午的李世民和李靖就无精打采的走了进来。

    他们这一个下午，不但把后山的柴火全给劈完了，还顺带挑了十桶水，以及把院子卫生也搞了一遍。

    没法子，李世民之前饱含愤怒的那一嗓子，直接把他的工作量拉高了好几倍。

    劈完柴之后，明叔又把他们带入新的工作场所，在王府各处打着卡。

    “哟哟哟，这不是老李吗？”

    “怎么几天不见，那么拉了呀！？”

    王远强忍着内心的笑意，故作不知，迷惑询问。

    “艹！”

    “王公子，你少给我在这里装懵懂！”

    “我们认识那么久，你心里还有多黑我还不知道？”

    李世民实在有点受不了了，也不想再多废话，直接一把坐下，拿起茶水就是往嘴里狠狠的灌。

    虽然天气不热，但工作那么久，他还是非常渴的。

    一旁的李靖，本来还想保持一点风度，可看到陛下这个大口灌茶的模样，最后也还是加入了进来。

    “嘻嘻~”

    “老李你这番话说的，可就冤枉我了，我的心怎么就黑了。”

    “重新给你十秒钟组织语言的机会，不能让我满意的话，茅房那里还有几桶粪水等着你去挑。”

    王远笑着打趣，嘴角扬起，露出了一口洁白的大牙。

    咳咳咳~

    话音一落，正在喝水的李世民差一点就呛到了。

    弯着腰，不断剧烈咳嗽的。

    “厉害……厉厉害！”

    “论玩这…咳…这些，果然还是器宇轩昂的公子你比较牛逼。”

    “是我老李输了，佩服…咳…佩服。”

    “缪赞！”

    王远的笑容愈发灿烂，朝着一旁的明叔挥手示意。

    “来赶紧给这两位尊贵的客人上好酒，好菜！”

    “不能有一丝的懈怠！”

    “好的，王公子，我这就去准备。”

    明叔强忍着笑意离去。

    见状，好不容易缓过气来的李世民，一直不敢说话的李靖，脸上都露出了无奈的笑容。

    果然，这狗大户性格还真是一点都没有改变。

    “话说老李老高，你们找我到底是为了何事？”

    吩咐完明叔之后，王远也没有再卖关子，而是直接询问了两人的来意。

    按照王远之前的习惯来看，这两个家伙，尤其是老李。

    每次过来都不会是正经上班。

    “有什么事情的话，就赶紧说吧。”

    “王公子瞧你说的，我这不就是来上班的吗？”

    李世民露出微笑：“我老李那么憨厚，还有什么坏心眼呢？”

    “那你现在还是去挑粪吧。”

    王远眉头一跳，完全没有给李世民胡扯的机会。

    “赶紧的，挑完你们就可以下班了！”

    “这……”

    李世民神色一僵，一时间居然不知道该说什么比较好。

    一旁的李靖实在有些看不下去了，忍不住用手碰了碰前者。

    “老李，我看咱们还是实话实说吧。”

    说句实话，李靖很想现在就回去了，因为这一趟实在是太过丢人了。

    跟着陛下出来找王公子，简直就是一种折磨。

    明明就说不过王公子，可陛下偏偏就还要屡战屡败。

    他都不知道该怎么去形容，这种奇怪的行为了。

    “好吧。”

    李世民翻了翻白眼，只能彻底投降。

    他本来是想故意卖关子，勾引狗大户的好奇，然后再装一波狠的。

    现在看来，纯属就是在和空气斗智斗勇。

    不但铺垫没有完成，还差点被人反杀。

    收回念头，李世民强打起精神，打算用另一种方式进行铺垫，道：

    “王公子，你可知道高勾丽被灭国的事情？”

    说着，李世民脸上露出自信的微笑。

    不出意外的话，狗大户会对此点头。

    因为李承乾应该把自己灭亡高句丽的事情，告知了狗大户。

    然而王远对此的反应，却又再次出乎了李世民的意料。

    “啊！”

    王远一惊，十分诧异道：“李二他们那么快就班师回长安了吗？”

    “额？咦？”

    李世民下意识发出轻咦，眨了眨双眼。

    这是怎么回事？

    李承乾没有通知狗大户吗？

    这个逆子是抗命了吗？

    就在李世民飞速思考的时候，大厅的门外，刚刚才接受命令去准备晚饭的明叔，一脸古怪地又走了进来。

    “王公子，刚才又有人在门外求见。”

    “我已经让他们进来了。”

    明叔恭敬行礼，说出了来意。

    “又有人来？是哪个啊？”

    王远茫然了，这下子是真的摸不着头脑。

    老李都在这里了，还能有谁来自己的府邸啊？

    而且还加了一个们，很显然并不是只有一个人来。

    “他们是……”

    明叔正要说什么，王远确是突然改变了主意，直接挥手道。

    “算了，你直接让他们进来吧。”

    既然他们都进来了，那自己再问他们是谁也没意义了，总不可能把他们又赶出去吧？

    “好的。”

    明叔松了一口气，退了下去，让门外的人进来。

    到底是谁呀？

    李世民和李靖很是好奇，目光皆是看向了门外。

    想要知道是谁来找狗大户。

    但下一瞬间，他们就全都愣住了。

    “李…球，你怎么会在这里？”

    “德…江，这都是怎么回事？”

    两人全都被吓了一跳，甚至还差点说漏了嘴了。

    因为来的人，正是五个毛头小子！

    李泰，长孙冲，房遗爱，柴令武，李德奖全都在这里！

    其实震惊的人，不只是李世民和李靖，本来就很是忐忑不安的李泰五人，也是被吓到半死。

    “我的天呐！”

    “我这是在做梦吗？”

    “这这这……”

    除了李泰外，其他四人，几乎是下意识的，当场扑通一下都跪了！

    是的，直接就双膝落地了！

    没有法子，实在是太过震撼了！

    本来魏王殿下带他们来到这个小小的蓝田县，就已经让他们看到了很多稀奇古怪的东西，一路上被吓到，连下巴都快掉了下来。

    而现在，妈耶！

    谁能想到本应远在辽东的陛下，会突然出现在这里？

    仅仅是一瞬间，几个人就恨不得当场昏死过去！

    这个时候醒这才是真正的折磨呀！

    “见过陛……”

    四人下意识想要拜见，还在震惊之中的李世民闻言，顿时脸色大变！

    不过好在，李靖和李泰动作足够快。

    四人刚刚把话说出口，李靖和李泰就冲了上前，伸手捂住了四人的嘴巴。

    “你们要敢再乱说话的话，回去之后有你们好看的。”

    “都给我安静呆着，什么都别说！”

    两人小声警告着，语气十分的严厉，吓得四人连连点头。

    跟着父辈见识了那么多他们，瞬间就知晓了，陛下现在正在隐藏身份。

    害怕之余，他们也在用余光，打量着一旁的另一个人。

    这一看不要紧，看了之后却是更加害怕了，四人差点当场就哭了出来。

    这不就是大半个月之前，断言陛下十五天内就可以灭绝高句丽的神秘少年郎吗？

    原来魏王殿下带自己的人过来，就是要拜见他呀！

    他们的目光扫视，看着一旁脸色发青的李世民，面前紧张兮兮的李泰和李靖，以及远处正喝茶看戏的王公子。

    不知道为什么，他们就跪在地上，却好像身处地狱。

    天哪，谁能来救救他们呀！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    