
    “我真的很想知道呀！”

    李世民一脸的忐忑和真诚，拿着小本本，恳求询问。

    如果是不知道他真实身份的人，看到这一幕，恐怕真的会以为他就是一个打工人，还是一个饱受老板欺压的可怜打工人。

    然而三人却没有给面子，轻笑不已，依旧是不断开损：

    “老李，你完全可以放心！”

    “王公子肯定会骂你的，这根本不用任何质疑！”

    这让李世民神色一僵，愈发尴尬了起来。

    这些家伙，还真是一点面子都不给自己。

    不过好在，他们三人虽然在笑，但到了最后，还是回答了李世民的问题。

    “最近王公子干的事情，那可就多了。”

    “都有些什么？”

    李世民好奇询问，拿着小本本，一刻不敢离手。

    他明白，正戏很快就要开始了。

    他要把这些人所有的话，都给记录下来。

    “首先就是高炉，鼓风机了。”

    “老李你不知道，这两个玩意练出来的铁，质量那是真的好！”

    名为老张的农户轻笑着，指向了远处的一处高耸的园顶厚土高塔，神情很是自豪，带着欣喜：

    “现在我们蓝田县，所有铁器都是自给自足，而且质量比长安城那些铁铺子要好太多了，价格也只有四分之一！”

    “周围的县城，可都是羡慕的很！”

    “很多想要过来购买，可王公子都没有答应！”

    “他说这些铁器，造给蓝田县用都嫌不够，不可能外流的。”

    “王公子，对我们是真的好呀！”

    “噢噢噢噢！”

    李世民没有耽搁，立刻发出一阵阵付和声，看向了老张所指的方向，同时拿着小本本就是在疯狂记录。

    好东西！

    这可是真是好东西！

    李世民双眼都在放光，内心无比兴奋。

    如果能够偷师回去，让长孙无忌改进，那么大唐的铸铁工艺肯定会大幅度提升！

    要知道他最近虽然也在推行马蹄铁，可追究还是收效甚微。

    主要原因还是铸铁产量提不上去，以及价格太贵了，普通人家根本承受不起。

    这个高炉和鼓风机，简直就是雪中送炭呀！

    李世民打定主意，等回去之后，一定要派百骑来暗中调查，把这些技术全部都学到。

    到时候，只要马鞍铁彻底推广，那么混凝土道路也可以在整个大唐完全布置了。

    哇！

    这简直就是天堂呀！

    李世民想想那个画面，就忍不住激动了起来。

    “请问，还有什么吗？”

    压下激动，李世民期待询问，希望发现更多的宝藏。

    “可以再告诉我多一点吗？”

    没错！

    对于他来说，整个蓝田县都是一个超级大宝藏，每一次来都会有巨大的惊喜。

    “这可就多了，还有少年宫和医院。”

    老杨笑着结果话题，看向远处两座已经建好了大半的巨型建筑。

    “这是什么玩意？”

    看出李世民表示自己被吓到了！

    因为这些建筑太恐怖了！居然是一个个立体方块拼凑而成的！

    这是概念？

    天呀！

    难道它们就不会塌的吗？

    “为什么它们不会塌陷？”

    “到底是怎么建造起来的？”

    “莫非都是神迹？由神明建造而成？”

    李世民懵逼，活了那么久，他还是第一次看到如此“奇异”的建筑，完全颠覆了常理。

    这个狗大户，自己才没来一个月？就捣鼓出那么多稀奇古怪的玩意了？

    这是怎么建造起来的呀？

    莫非是狗大户亲自请神建造?

    说实话，虽然对狗大户很是不屑，但后者才情和博学，还是让李世民很是佩服的。

    如果狗大户真的沟通神明，其实想想也不是什么难以接受的事情。

    毕竟神明活了那么多，总会有眼瞎的时候，选中狗大户其实也很正常。

    “哈哈！老李你真会说笑，哪有什么神明？”

    “它们都是王公子，用一种叫做钢筋混泥土的材料，建造起来的。”

    看到老李这个懵逼模样，三人笑到上气不接下气：

    “老李，你真的想太多了。”

    “钢筋混泥土？这是什么材料？”

    李世民更加迷惑了。倒也不在意几人的嘲笑，只想弄明白这到底是个什么玩意。

    钢筋混泥土？

    这五个字分开，他知晓是什么意思，可组合起来，那就真让人摸不着头脑了。

    “自然就是钢筋和混泥土，混合起来的意思！”

    三人笑着解释：

    “王公子把铸铁练成了铁丝，然后捆绑重铸，变成了钢筋，把它们埋入了混泥土里面.......”

    他们解释着，而李世民听着，嘴巴张开，不由自主地越来越大！

    此时，只有两个字可以表达他的心情，那就是卧槽！

    卧槽！

    狗大户是怎么想出这种建造方式的？

    而且听三人说，这钢筋混泥土不但美观，而且好像好像是还非常坚固，不会轻易着火！

    这都是好东西呀！

    李世民目光火热，说真的，他现在有点小嫉妒了！

    万万没想到，自己在熬夜掉头发，征战辽东的时候。

    狗大户居然背着自己，偷摸搞了这么多宝贝！

    不把这狗大户的老底给掏干净，岂可修呀！

    “话说这所谓的医院和少年宫，都是有什么用处。”

    嫉妒之后，李世民又有了新的疑问。

    这两个他完全没有听说过的建筑品类，到底是干什么的呢？

    “少年宫是给孩子们学习的，里面全都是王公子亲手编写的书籍。”

    “而医院，就是给大家看病的地方。”

    三人耐心解释着，而这个时候，也有更多的人围了上去，嘲讽老李取乐。

    没法子，现在的老李，在蓝田县太出名了，都已经成为百姓们茶前饭后的必吹之人。

    毕竟这么摸鱼，还那么厚脸皮的家伙，真的很难再看到第二个了。

    也就是王公子这样的大善人可以容忍他，要是换做其他人，估计早就让他滚蛋了。

    其实不少农户，都已经把老李当成了反面教材，只是他们孩子却往往语出惊人。

    “老李，我和我家孩子说，如果不努力读书，长大之后就成为你和你一样的人。”

    “结果那逆子直接说，只要生一个漂亮女儿，嫁给有钱人就可以了，这特么都是你的错！”

    有农户抱怨，说到最后，自己都忍不住笑了出来，引起一阵大笑声。

    让李世民脸色都黑成锅底。

    妈耶，这都是哪个小屁孩说的呀！

    建议直接打死！

    “哈哈！”

    “说到这个，话说老李，你家的小乐儿也快十二岁了，什么时候嫁给王公子呀！”

    “我看那妮子，虽然皮，可一颗心都在王公子的身上。”

    有中年妇女在打趣，话音一落，顿时有更多的人在起哄！

    “对呀！对呀！”

    “你家小乐儿和王公子的喜事，什么开始办呀！”

    “我看还是赶紧办了吧，到时候老李你就可以直接从打杂下人，直接升为王公子老丈人了。”

    “哇！恭喜了呀！提前恭喜了呀！”

    众人笑着，各种挤兑，把一直很从容的李世民搞得脸红不已，完全招架不住。

    他真的没有想到，这些农户居然那么八卦，连这些私事都如此在意。

    说着的，他有些遭不住了。

    活了那么久，他还是第一次遇到这种场面。

    而且这些家伙，为什么语气里面都是一幅自己高攀了王公子的模样？

    自己怎么说也是大唐天子，有那么不堪吗？

    还需要靠自己的宝贝女儿上位？

    卖女求荣？

    这都是什么东西呀！

    好在这里没有其它熟人，李靖那货也不敢靠近，不然李世民绝对要裂开了。

    “行了！行了！你们先让开，我要去见王公子了。”

    “等见完王公子，再和你们聊天。”

    “让开！”

    “哈哈！老李要溜了！他着不住了！”

    到最后，无奈至极的李世民，只能放弃套话，逃似地离开了。

    在他的身后，所有蓝田县百姓都在大笑。

    虽然他们刚才都在挤兑，但本意的确是好的。

    “哎！终于摆脱他们了。”

    好不容易逃出人群的李世民，一阵气喘呼呼，可本来很是兴奋的心情，已然消散了大半。

    虽然打赢高句丽，还收获了那么多情报，可最后的那一幕，还是让他一阵难受。

    一个月不见，怎么这些蓝田县农户，都被王远调教成这个模样了？

    居然担心起小乐儿的婚事？

    洗脑都没有这样离谱吧！

    而在他气喘呼呼的时候，李靖带着满脸的崇拜，走了上前，恭敬道：

    “陛下，你刚才的身影真的好威武呀！”

    “臣刚才都快哭出来了！”

    李世民：“？？？”

    “药师，你能不能正常一点？你这个样子我害怕了。”

    李靖：“......”

    虽然经过这样一番闹剧，但李世民很快就调整过来了心态，收起小本本，就朝着王远府邸走去。

    这些都是小插曲，在狗大户面前装叉才是最重要的事情。

    “王公子，我老李来见你了！”

    李世民热情敲门，大门打开，但开门的人却是明叔。

    明叔扫了一眼老李，摇头道：

    “老李，你这个月已经没工钱了，不要来找王公子要了。”

    “不过蹭饭和来谈婚事，都是可以的。”

    李世民：“......”

    “老李，你怎么不说话了？”

    “没什么，我其实老明你如果会说话的话，完全可以多说一点。”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    