
    “老李，陛下到底是怎么高句丽的呀！”

    “你赶紧说说呀！”

    说话间，王远眼中爆发出前所未有的强光，十分渴望，让人心神震动！

    此情此景，就如同课堂上那渴望学识的娟娟学子，想要在老师的浇灌下装作成长，成为国家栋梁。

    一样的虚......真诚！

    没错！

    就是真诚！

    不然还能有什么？虚伪吗？

    王远悟了，在李丽质开口的那一刹那，就彻底顿悟了！

    一边说着，一边还放开了小丫头，挥手示意明叔出去，关上大门。

    凑！

    这种玩弄......培养老李感情的好机会，他到底还在犹豫着什么呀！

    时不可机，机不再来！

    如果放过，简直要后悔一辈子呀！

    “老李，你就告诉我吧！”

    思想已经完全正确，再没有任何杂念的王远，再次求教，态度更加端正，看得李世民心花怒放，别提有多高兴了。

    “哈哈哈！”

    “哈哈！狗...王公子，你不要着急，老李我现在就给你慢慢说道说道。”

    李世民洋洋得意，一边笑着，一边眉头都快翘到天上去了。

    他很高兴，很兴奋，很自豪！

    被这个狗大户欺压了一年多，他终于让这个狗大户请教了自己了！

    娃哈哈！

    这一刻，他简直比战胜了高句丽还要高兴，而且还是无数倍！

    爽呀！

    刹那间，李世民就感觉自己已经到达了人生的巅峰，这个世界上，已经不可能有比这个更加爽的事情了！

    然而他是高兴了，却是苦了一旁的观众们。

    众人的目光转了转去，一时看向了王远，一时又看向了李世民，神色呆滞，就如同没有感情的拨浪鼓，只会摇头。

    说实话，他们也是真不知道该表现出什么表情了。

    总不可能是当场崩溃吧？

    就连李丽质，也十分痛苦地捂着双耳，紧闭双眼，完全没有耳听，没有眼看了。

    “老李，你就别关子了。”

    “赶紧给我说说吧。”

    王远见状，内心愈发兴奋，又再来了一次火上浇油。

    “好！”

    闻言，李世民点头，先是故作意味深长地看了一眼王远，然后又故意压低声音：

    “陛下这一次，就是从大辽沼撕裂辽河防线的！”

    “哦！嘶嘶~”

    王远双眼一瞪，倒吸了一口凉气：

    “大辽泽？那里都是淤泥和水，根本就难以通船，为什么陛下要从那里突破？”

    众人：“?”

    这句话，为什么感觉如此的熟悉？

    “自然是......”

    李世民张开了双臂，神情无比得意：“陛下将整个大辽沼都给填平了呀！”

    “嘶！”

    王远再度受到惊吓，震惊无比，放在桌子上的双手止不住的颤抖：

    “填平大辽沼这种事情，怎么可能做得到？”

    “绝对不可能的！”

    众人：“？？”

    “哈哈！”

    “王公子你虽然才情无双，可终究还是因为年岁的原因，见识太少了。”

    李世民笑着解释：

    “其实以大唐现在的生产力，没有什么是不可能的，造一条桥只是简简单单。”

    “大辽泽虽然淤泥过多，但依旧能够建桥，而且现在的情况，也只是建一条野战大桥就足够了。”

    “只需要用石头和稻草垫底，再在上面铺好木板。”

    “做好底子之后，就可以开始铺上混凝土，然后再铺上一层厚土，接着又是一层混凝土。”

    “如此循环往复，搞它个五六层，就可以造出一条承重数十万斤的实心大桥！”

    “以大唐工匠的实力，在原材料充足的情况下，修建这样一条桥五天之内就可以了。”

    “到那时候别说是战马了，就算是数千斤的红夷大炮也可以轻松运过。”

    “如此一来便无需再从北边的山地和峡谷通过，直接就可以从南部跨河打高句丽一个措手不及！”

    “高句丽那所谓的那五条防线，从头到尾都不过是一个笑话而已！”

    众人：“？？？”

    现在都不能说相似，只能说是一模一样。

    恍惚间，历史似乎在自己眼前重现了。

    “哇哇哇！”

    “啪啪啪！”

    王远无比惊叹，不断拍手，激动不已

    脸上更是写满了崇拜，竭尽全力假象自己是第一次听到这个消息，展露出无与伦比的震惊。

    也是多亏了长安城f4，给他提供了足够的表演指导，不然的话，王远肯定不知道该怎么表演震惊。

    “好厉害！好厉害！”

    “陛下真的好厉害呀，居然能想这般巧夺天工之法！”

    “天呀！我大唐的圣天子为什么如此的英明神武，如此的神迹妙算，如同的谋略通天！”

    “啊！我死了！”

    “呜呜呜~”

    说到最后，王远自己都哭泣了，泣不成声。

    他这个演技，真的太对起老李了！

    “呜呜呜~”

    众人也跟着哭了，彻底的泣不成声。

    唯有李世民，依旧在嘚瑟，依旧在高兴。

    能看到狗大户露出如此表情，这辈子，真的是值得了！

    甚至在不知不觉间，他都感觉自己快成仙了。

    哎！

    人生寂寞如雪呀！

    “王公子，其实你不必如此。”

    李世民“含情脉脉”地看着王远，伸出右手，搭在后者的肩膀上，小声安慰道：

    “这个世界上，还有很多的惊喜和意外等着你去发现，没有必要为了这些小事儿哭泣。”

    “圣天子此举虽然亘古未有，前无古人，后无来者，但真的不值得王公子你这般哭泣。”

    “这一切对于圣天子来说，都不过是理所当然的而已，完全不值一提。”

    李世民耐心规劝，想要劝王远止住哭泣，语气万分诚恳。

    “而且这要是传出去，恐怕会有人说王公子你很没有见识的。”

    “呜呜~”

    王远哭腔着，点头：“多谢老李你的提醒，我会注意的。”

    “身为大唐百姓，我绝不会给陛下丢人！”

    “多谢老李，真的太谢谢你了！”

    说完，王远直接抱着李世民，哭泣感激了起来。

    而李世民也没有被王远这突如其来的一抱给吓住，同样是默默流泪。

    苍天有眼！

    这一次，他终于反杀了呀！

    此时的李世民，真的恨不得立刻返回长安城，和长孙无忌，杜如晦，房玄龄，魏征，长孙皇后等人分享这一激动人心的时刻！

    虽然现在已经临近傍晚，但在李世民眼中，阳光依旧灿烂，哪怕下着飞雪，空气之中也充满温暖。

    这真的是...太嗨了！

    李世民哭得更加大声了，而其他人，也跟着哭得更加大声了。

    “不行！”

    “我受不了！”

    本就在世界观崩溃和情绪倒塌中徘徊的长安城f4，最终还是先一步崩溃了，而且还是完全拼不回来的那种！

    “哈哈哈！我在哪里？我是谁？我他妈又在干什么？”

    李德奖，房遗爱，长孙冲和柴令武四人傻笑着，蹦蹦跳跳窜出了客厅，在原地外傻傻呼呼地，手拉着手转起了圆圈。

    似乎想要通过这个方式，直接把自己给转晕。

    不是他们不想逃，而是他喵的大门被锁住了！

    在开始配合老李演戏的时候，王远就偷摸着明叔，赶紧把大门锁好，不能放过一条漏网之鱼！

    想逃？

    门都没有！

    “你们这是怎么了？”

    李世民和王远松开，看向了屋外，对这一幕完全不能理解。

    这四个家伙，是一起疯了吗？

    “逆子，你在干什么！”李靖也怒然出声，对李德奖十分恼火。

    就算现在的陛下有亿点逗比，有亿点弱智，有亿点脑瘫，还有亿点点不堪入目，可他们现在这个样子，又算是什么话呀！

    岂不是和陛下一样了？

    就算是做不到和自己一样，尴尬捧场，一言不发也那么难吗？

    “父亲！哈哈！”

    然而面对这番怒斥，李德奖却是笑的更加“开心”。

    “这个世界疯了呀！”

    “没救了！”

    看到李靖警告没有丝毫作用，李世民有些忍无可忍了，大声怒吼：

    “给我停......”

    然而还没等他说完，李泰就默默站起，拿起一个壶，朝着嘴巴狠狠一灌。

    “我......我醉了。”

    接着“扑通”一声，就醉倒在了桌子上，双眼紧闭，如同死去。

    “那个......”

    虽然有些残忍，但王远还是眨了眨眼，“善意”提醒道：

    “二徒儿，你刚才拿的并不是酒壶，而是茶壶。”

    李泰：“......”

    “哦！”

    “多谢师尊提醒。”

    小胖墩浑身抽搐了一下，又再度挺了起来，手臂伸出，悄咪咪想要把真正的酒壶拿到嘴边。

    在这个操蛋的世界，他已经不想清醒了。

    然而他最终还是失败了，因为酒壶被李世民“嘭”的一声，直接按住！

    “你到底在干什么？”

    “李球！”

    李世民斥问着，眼中暴露着杀人的光芒，直接把脸靠到了李泰的面前：“你到底在隐瞒着我什么！”

    哪怕他再傻，再蠢，现在也能看出一丝不对劲。

    很显然，这些几个家伙，是有什么秘密隐瞒着自己。

    “父亲，我没......没有隐瞒任何事情！”

    李泰抹去害怕的泪水，感觉自己的一身“负重”，都被吓到蒸发了好几斤。

    其实他是很想把所有真相都说来，只是害怕一旦说出来，自己的小命和负重一起，直接蒸发。

    “其实我只是......”

    面对李世民明显的不信任，李泰本想继续瞎编一个理由，最起码也要把这口黑锅甩到李承乾身上，充分发挥大唐兄弟和睦的优良传统。

    然而还没等他说完，一直在捂着双耳，闭着眼，装作什么都没有看到的李丽质，却是忍不住了。

    “啊！”

    她先是一阵娇声呐喊，打断了李泰的对话，然后对着懵逼的李世民，崩溃道：

    “耶耶！真的够了！”

    “王公子他其实什么都知道，包括陛下什么时候攻破高句丽，以及会用什么方法。”

    “你刚才一直都是在...都在...”

    “简直就是一个傻子！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    