
    “可王公子，你知道圣天子用了多久时间就攻陷高句丽吗？”

    “那个速度你绝对想不到！”

    感觉自己自尊心受到诋毁的李世民，顿时憋着一把火，想要再次跟这个狗大户，再次好好证明一下自己！

    在李世民的心中，让狗大户看得起自己，已经成为一种执念了。

    “多久？”

    “还我绝对想不到？”

    王远下意识眨了眨眼。

    虽然他猜出李世民最短只需要十五天就可以灭绝高句丽，可谁知道李二会不会突然犯病，想出其它神奇法子来打这一战。

    毕竟，历史被他搅成这个魔幻样子了，那一切都是有可能的。

    而且李球当初回去之后，不出所料的话，应该也把自己说的话，告知了老李。

    老李应该是清楚之前的事情，现在还敢这样卖关子，肯定是有什么别的情况发生了。

    这就很值得好奇了。

    “十五天呀！”

    终于听到这个询问，李世民顿时意气风发。

    整个人就如同打了鸡血一般，无比兴奋，直接拿起一坛酒水就大口喝了起来。

    等了那么久，他终于成功了！

    “仅仅只是十五天，高句丽王就彻底完蛋了，连同王都——安市城，都被大唐圣天子直接踏碎！”

    李世民是真的很得意，感觉自己这一仗打得那叫漂亮，那叫一个干净利落！

    哪怕是王远才学通天，也绝不可能想到自己会赢得如此轻松，如此顺利！

    现在李世民的心中，只能用两个字来形容——嘚瑟！

    狗大户，赶紧震惊吧！

    这波朕绝对会反杀成功！

    “哈哈！”

    李世民大笑着，完全没有注意到在周围，除了李靖有“捧场”，发出一两声十分敷衍的哇哇叫外，其他人都陷入错愕的沉默之中。

    老李这是把自己带入李二之中了吗？

    而且他不知道之前的事情吗？

    首位的王远，看着得意洋洋的老李，再度眨了眨眼，瞬间明白了一些情况。

    那就是李球没有把之前的事情告知老李，这就有点尴尬了。

    现在的王远，有点不知道该不该出言告知真相，打断老李的疯人疯舞。

    这会不会太过残忍了?

    不太好吧？

    哎呀，内心有点小小的不安了。

    而一旁的李泰，早就依旧生无可恋地低下头，深深埋在桌子底下，就好像是一头鸵鸟。

    如果不是害怕被当场打死，他真的好像现在就和父皇断绝父子关系，从此分道扬镳。

    这特么也太丢人了吧！

    李泰内心哭泣表示，他这一辈子都没有经历过这么尴尬的时候！

    卧槽！

    还在这里吹什么，得意个毛线呀！‘’

    没看到我们都沉默了吗？

    人家狗大户在你出征之前就已经料到了一切！

    你笑个屁呀笑！

    李泰很崩溃，而房遗爱等四人，也是尴尬到快要原地裂开。

    或者说，他们的精神已经“嘭”的一声裂开了。

    卧槽！

    果然，生命的刺激在于活久见呀！

    活的越久，看的“奇观”就越多。

    生命之中，总有惊喜。

    这个生活，不但有诗和远方，还有更多的胡扯！

    “父亲，要不还是......”

    李德江实在受不了，强忍着尴尬，想要劝父亲带着自己离开。

    在这里呆着，简直不下于凌迟大刑，每过一刻，都感觉自己的心脏离炸裂更近一步！

    这可不是李德江的庸人自扰，胡思乱想。

    想想等一下陛下知道真相之后的表情，谁知道陛下会不会直接把他们所有见证者都给“灭口”呀！

    这基本等同于社死呀！

    然而李靖很显然没有理解自己这个小儿子的反应，没有意识到事情的严重性。

    闻言虽然神情有些僵硬，内心生气不安，但还是硬撑着道：

    “德江，不要想太多！”

    “把它当成一个小小的坎，勇敢地迈过去就可以了。”

    李靖小声鼓励着，即是在为李德江打气，也是给自己打气。

    然而李德江闻言，却是更加崩溃了！

    这个坎，真的只是迈过去就可以了吗？

    要是一个搞不好，怕不是直接原地飞升了！

    他还想说什么，可惜李靖已然不愿意再听了。

    完蛋了!

    李德江痛苦地闭上双眼，和其它几人一样，开始等待死亡的来临。

    先不管这些“小辈”们怎么想，另一边，王远在听到李二的确是用了十五天，就攻破了高句丽后。

    虽然已经猜到了，内心有点小失望，但还是很配合地赞扬道：

    “不错，李二还不至于蠢到无药可救。”

    “只用了十五天就攻破了安市城，不愧是我大唐的皇帝！”

    “厉害！是真的厉害！”

    现在情况，老李明显是把自己带入到了李二身上。

    比起拆台，他还不如满足一下老李的虚荣心。

    而且既然能用那么短的时间就攻破了高句丽王城，那么很显然，李二是用了自己的方法。

    历史上，李二就是修建野战大桥，在大辽泽横跨了辽西河。

    现在虽然这一战提前了十多年，但很显然，李二还是做出同样的选择。

    王远内心点头，看来虽然自己穿越过来了，改变了很多东西。

    可有些东西，本质还是没有改变的，就比如这一战。

    历史兜兜转转，还是回到了原点，时间线在收索。

    这一次，给老李捧捧场，夸夸李二也不怎么亏。

    王远平静赞扬，肯定了李二的才智，然而李世民对于这番话，却是有些不满了。

    他看着点头的王远，虽然后者话语的确是夸赞，可他的内心，还是有种软趴趴的感觉。

    只觉得自己这一记耐心准备的拳头，好像全部都打在了棉花之上，一点爽快感都没有。

    而且什么叫做还不至于蠢到无药可救？

    有这么夸人的吗？

    如果是在之前，李世民肯定会对这番狗大户式发言睁一只眼，闭一只眼，只挑好的听。

    而现在，他不想忍了！

    他就是过来装的，如果这都不能爽一发，那他为什么还要过来？

    难不成是他皮痒了，专门过来挨狗大户骂的吗？

    这怎么可能！

    “王公子，你这样说可就片面了。”

    李世民不愿意服输，打算继续开始勾引王远的兴趣，继续反杀大业。

    这一幕，直接让李泰等人更加想要装死了。

    陛下（父皇），你就不能见好就收吗？

    狗大户都愿意给你捧场，你顺着台阶下不行吗？

    还敢这样继续？

    “片面？”

    王远一愣：“我怎么就片面了？”

    如果李世民是用了十五天碾平了高句丽王都，那么一切过程他已经都猜到了。

    甚至他还特地预留多了两天，给李世民收拾京观的尸骨，难不成这一仗还有什么是自己不知道的吗？

    “当然是有！”

    “比如王公子，你知不知道陛下是从哪里撕裂高句丽防线，又是从用什么方法撕裂的吗？”

    看到话题回到自己早就有所准备的主场，李世民顿时信心百倍，主动站了起来。

    王远闻言，摸了摸下巴，没有立刻回答，而是看向了一旁的李泰等五人。

    不出所料，五人脸上都是清一色的懵逼加绝望表情。

    然而李世民却没有看到这些，只是一直在死死地盯着王远，仿佛很希望从后者脸上看到一丝迷惑的神情。

    王远：“......”

    说实话，这个情况下，他到底该不该配合呢？

    这是一个问题。

    王远思索了好几秒，李丽质有点忍受不住，小嘴张开，想要出声提醒一下自己的耶耶。

    这倒不是因为她突然懂事了，想要把李世民拉出火海，而是纯粹觉得太过丢人了！

    天底下怎么会有这么蠢的耶耶呀！

    “耶耶......”

    然而她刚刚开口，王远就仿佛是触电了一般，瞬间反应了过来，右手伸出，连忙捂住这个丫头的小嘴。

    然后他看着李世民，嘴巴张开，微微倒吸了一口凉气，瞳孔放大，露出一幅迷惑至极的模样。

    “老李，陛下到底是怎么征服高句丽的呀？！”

    “我真的很好奇呀！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    