
    说真的，王家府邸内，房遗爱，长孙冲，柴令武，李德奖四人真的要被吓瘫了。

    “到底是何怨何仇，你为什么要带我们来这里？”

    四人没有勇气质问李靖和李世民，而是眼露绝望，全都看向了李泰，目光之中有着无尽的幽怨。

    而后者被这样盯着，全身肥肉一阵乱颤，内心同样也是颤抖不已。

    说实话，如果不是时候不对，他也想要直接跪下，原地装死了！

    呜呜~

    他真的快要疯了！

    天呀！

    早知道会这样，他当初就不应该在家摸鱼四天，拖拖拉拉。

    现在倒好，好不容易下定决心，也拉来了垫尸底的倒霉蛋，却直接原地上刑场了！

    这简直就是当场去世呀！

    “这到底是怎么回事！”

    李世民也逐渐回过神来，强压着愕然，看向了李泰，严厉询问：

    “李球，你能不能给我一个合理的解释？”

    “为什么你会出现在这里！”

    “李坤那家伙又在哪里?”

    毫无疑问，现在的李世民有点生气了。

    按道理，自己的旨意四天前就到了长安，怎么现在还会出现这样的情况？

    呜呜呜~

    如果我说我只是路过的，父皇你会信吗？

    李泰放下双手，被吓得泪流满脸，直接哭了出来，彻底崩溃：

    “父亲，其实是我刚刚得知辽东战事的结果，所以特地赶过来通知师尊。”

    “我真的万万没想到，父亲你居然也在这里！”

    “早知道这样，我就不来了。”

    李泰哭戚戚的，十分可怜，在解释的同时，还不忘把这口黑锅又甩给了李承乾。

    一口咬死自己是刚刚知道，而且还是立刻就赶了过来，没有任何的犹豫。

    虽然这个粗略的谎言，只要李世民回去把李承乾抓来，一问就可以知晓全部真相，但那也无所谓了。

    哪怕是最后真相，这件事情全都是他的错。

    但只要父皇能把李承乾也抓来，当面对质，那就不可能是他一个人背锅。

    因为父皇坑定要把李承乾也处罚一顿。

    两个人受罪，总比一人受罪好。

    而且就算父皇没有降低处罚力度，能看到李承乾陪着自己一起死，他也能含笑九泉了.......

    这就是拉人垫尸底！

    不得不说，小胖墩的小心思真是一套又一套的。

    “你是刚刚才知晓？”

    而李世民的反应，也的确如同李泰所预料那般，眉头紧皱，陷入到了沉思之中。

    如果李泰是刚刚知晓，那么就是自己的嫡长子李承乾故意瞒报了。

    虽然他对李泰的小心思有些了解，知道他有过很多“不良”的事迹。

    就比如之前在扬州，直接扔下李承乾，当场跳河逃跑。

    但想到现在这种情况只有李泰过来，而李承乾不在，就算李泰说的有所偏差，那估计也是大差不差了。

    说白了，就是李承乾犯怂了，不想亲自过来蓝田县。

    一想到这里，李世民心中就有无名之火暴涨。

    真是的！

    如果那个逆子早点把这件事情通知狗大户，他就不用怎么狼狈，完全招架不住了。

    真的太怂了，这个性子都随谁的呀！

    狗大户有什么好怕的？

    李世民正在继续训斥，一直在旁边看戏的王远开口了，替自己这个倒霉二徒弟解围。

    “嘻嘻！好了，老李，你冷静一点。”

    王远一边说着，一边还主动倒了一杯茶水给李世民，笑着道：

    “不过是一群孩子在胡闹而已，没有必要为了这件事情生气。”

    “大家都来正好，我这里刚好病死了一头老黄牛，今晚我们就一起打牛肉火锅，吃全牛宴吧！”

    毕竟他也是李球的师尊，这种情况自然是能帮就帮。

    经过刚才的对话，王远作为旁听者，基本已经明白发生了什么。

    不出意外的话，应该是这个老李知道了什么内部消息，所以吩咐自己儿子先一步过来，告知自己高句丽之战的消息，然后再自己亲自来装。

    有铺垫，有发展，有高潮，还有结尾。

    完美的装叉流程。

    结果没有想到，李球现在才过来，让老李一堆好算盘全部砸了。

    这样说起来，自己说不定，可能还要感谢一番李球。

    王远想着，觉得好像有些好笑。

    “哎！”

    而另一边的李世民也是脑壳子发疼，听到这番话，最终还是只能一声长叹，放弃追究此事。

    “算了，你们先坐下吧。”

    “等一下就吃饭了，此事就这样算了。”

    虽然内心很想现在就回去，把李泰和李承乾喊来狠狠地揍一顿。

    但李世民也明白，此事急不得。

    这两个逆子，回去再慢慢算账！

    “好的!”

    “父亲你说什么就是什么吧。”

    李泰很是乖巧的点头，安安稳稳地坐在李世民的旁边，特地离某个狗大户最远，眼观鼻，鼻观嘴，就像是一个乖宝宝。

    虽然父皇很恐怖，刚刚才骂了自己，王公子也是刚刚帮过自己说话。

    可就内心来讲，李泰还是更加害怕王远。

    没法子，狗大户的“威压”实在是太过恐怖了！

    一举一动都让他毛骨悚然。

    而另一边，在李靖的眼神示意下，房遗爱，长孙冲，柴令武，李德奖四人也颤抖站起，一边害怕，一边走到桌子旁边。

    “大家不要害怕，王公子不会吃人的！”

    全程都在憋笑的李丽质，这个时候也开口缓解气氛。

    然而她这番话却没有作用，因为众人依旧是心不在焉。

    “好了，不要在意这些。”

    王远止住了丫头继续说话的冲动，然后让明叔上菜。

    “大家不用那么紧张，有什么就聊什么，把这里当成自己家就可以了。”

    王远很热情，可众人闻言，却下意识打了一个寒颤，反应比李丽质说话时好要大。

    王远：“......”

    这个情况，他还要不要面子的？

    不过好在，王远的郁闷没有持续多久，很快明叔就把菜肴和火锅递了上来。

    “哇！”

    看着满桌子的美味，长孙冲，房遗爱这几个没有“见过世面”的家伙，就在这里惊叹连连。

    因为这些菜肴实在是太香的。

    这些菜肴虽然不是王远亲自下厨，可是经过他之前的教导，府内的下人们，已经把菜谱之中很多菜肴都学会了。

    更别说还有牛肉火锅了。

    剩下那些学不会的，也只是因为原材料缺乏而已。

    “大家都放开吃吧，不用客气。”

    王远笑着，又重复了刚才的话语、

    而这一次，所有人都没有再害怕，因为注意力全都被面前的美食吸引住了。

    没多久，大家便开始大快朵颐了起来。

    甚至王远又拿来了一坛高度酒。贼兮兮地开封。

    虽然因为这里有很多小孩子，可他和李世民，李靖三人，还是偷摸喝了好几口。

    “给我们也来一点吧！”闻到酒香的几人，全都眼巴巴地看向王远。

    王远却是义正言辞：“别想了，小孩子不能喝酒的。”

    “可你也不比我们大多少呀！”

    “但我是你们的长辈！”

    “......”

    虽然五人竭力想要从王远手上讨一点酒水，可面对这个狗大户，哪怕他们五张嘴加起来，也完全不是对手。

    没多久，便被说到彻底自闭了，五人举手投降。

    “哈哈！”

    看到这一幕，李世民和李靖都有些幸灾乐祸地笑了，让五人更加难堪。

    好歹你们也是大唐圣天子和大唐军神，就不能给我们这些小辈点面子吗？

    五人内心无语，有着无尽羞愧升起。

    “真是的，明明都是小孩子，为什么非要喝酒？”

    胜利之后的王远，也开始了数落，还故意拿着一杯飘香四溢的酒水，故意刺激几人的神经，让他们愈发崩溃。

    这种行为，真的好狗呀！

    而且你不也是“小孩子”吗？

    “哈哈，王公子你还是放过他们吧。”

    李世民笑着打趣，爽朗道：

    “而且今天是一个大喜的日子，还有更加值得高兴的事情。”

    “哦？”

    听到这句话，王远的注意力立刻被转移，把手中的酒水一饮而尽，迷惑道：“是什么事情？”

    “自然我大唐灭亡了高句丽呀！”

    “圣天子英明神武，可是直接把那些高丽棒子全部打穿了！”

    李世民兴致勃勃，一说到这个，他就自豪不已。

    毕竟这可是他亲自做出来的壮举！

    虽然出了很多意外情况，但他必须要装成功这一次！

    “这个你刚才不是说过了吗？”

    王远迷惑，连同醉意也醒了一些，挠头道：

    “赢了就赢了呗，高句丽又不是什么特别厉害的国家。”

    “有红夷大炮帮助，如果李二还赢不了，那他才是真正的脑瘫。”

    “我......”

    本来还想继续吹嘘的李世民，一听到这话，差点一个踉跄跌到，内心郁闷不已。

    这个狗大户的狗嘴，就不能吐两个象牙出了吗？

    整天开口就是骂自己，这谁顶得住呀！

    更别说其他人了，除了李泰和李靖，因为早已习惯，只是嘴角抽搐外，其他四个瓜娃子，全都被吓到半死。

    这个天下，居然有人敢当着陛下的面，直接骂李二脑瘫！

    这也太过彪悍了吧！

    “可王公子，你知道圣天子用了多久时间攻陷高句丽吗？”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    