
    “千万要记住，今天发生的事情天知地知你知我知，绝对不能外泄出去。”

    王远神色无比紧张，再三叮嘱，在得到了三人点头应许之后，才把这卷纸摊在桌面上，缓缓打开。

    就这般，在三人疑惑且期待的神情之下，纸上的内容完全张露！

    上面有着无数线条，相互交互，最终描绘出了无尽山河！

    “老李，老高，小乐儿，你们可都要仔细看好！”

    “这就是世界地图，全世界仅有一份的世界地图！”

    “来！好好看一下，这世界到底有多么广阔。”

    没错，王远拿出来的这张纸，就是他之前从系统那里抽到了高清无码版世界地图！

    自从抽到以后，王远一直把它珍藏着，谁也没有看过。

    可以说，这一次王远是彻底豁了出来！

    “哇！”

    当哗啦啦的世界地图，就这般直白地出现在李世民，李靖和李丽质面前的时候，三个人全都愣住了，整个人如同被雷电击中，脑海一阵嗡嗡响！

    不为别的，就为这地图上所描绘的浩瀚！

    地图是什么？

    在场的三人都清楚无比。

    别说是久经沙场，征战天下的大唐皇帝李世民，大唐军神李靖。

    就连长乐公主李丽质，虽然现在才十几岁，可看过的地图也有十几份之多。

    甚至只要回宫，李丽质也可以随时随地的从自己宫内掏出十几份形式完全不一样的地图。

    而且它们，同样号称世界地图。

    “耶耶，这才是世界的真正模样吗？”

    李丽质看向了李世民，小心肝砰砰直跳。

    “家里面也有这么大的地图吗？”

    她所说的家里面，自然就是皇宫。

    “怎么……可能……会有？”

    李世民下意识捂着嘴，浑身颤抖不已，震惊到连话都说不清了。

    他可以发誓，他这辈子都没有见过如此广阔的世界地图！

    皇宫里面的那些所谓世界地图，和眼前狗大户拿出来的这张，完全就不是一个层次的东西！

    不但广阔程度远远不能相比，而且连清晰度也比不上，根本不过是废纸。

    大唐皇宫里面最全的世界地图有什么？

    除了大唐境内外，也不过就是大概描述了一下东西突厥，以及吐蕃等这些番国。

    就算是再多再详细，也不过多一个东瀛而已，但也只有轮廓，没有任何地貌特征。

    就连高勾丽都是大唐征服了之后，才得到详细的地貌地征。

    没了，就这样没了！

    因为他们对世界的认识，就这样大了。

    这就是古代的局限性，甚至他们连世界是球还是方都无法确定。

    在这个最快交通工具还是马匹的时代，大唐能有如此辽阔的世界地图，已经是国力昌盛的体现了。

    然而现在，出现在他们面前的这份世界地图，确实把这份认识给击得粉碎！

    一切，都颠覆了！

    李世民和李靖，下意思地将头靠近，目光死死地盯着桌子上的地图，整个身躯都在颤抖。

    而且似乎是以为自己出现了幻觉，看着的同时还不忘用手揉着自己的双眼。

    没有办法，他们根本控制不住自己的情绪！

    说实话，直到王远拿出来这张世界地图后几秒，他们虽然认出这是世界地图，但也以为，这会和皇宫里的那些世界地图大差不差。

    而现在随着他们仔细认真的查看，才彻底明白。

    王远的这份世界地图，广阔到了不可思议的地步！

    上面除了大唐那一小块还算熟悉外，其他都是一片陌生，而且每一地都有详细的记载。

    “这怎么可能！”

    李靖被彻底吓到了，蹬蹬后退，惊恐道：

    “这绝不会是世界地图，我大唐明明是世界中心，怎么才占那么一丁点大的地方？”

    身为大唐军神，他完全不敢相信这一切。

    “而且为什么世界中心会是一片海洋？”

    “这实在是太过荒谬了！”

    就连对王远无比信任的李世民，内心也发起了惊涛骇浪。

    身为皇帝，他内心的震撼也要远比李靖恐怖。

    他咬着牙颤抖道：

    “为什么除了东西突厥外，还有如此多的地盘和国家？”

    “而且为什么我这些走南闯北的商人，会对此一无所知？”

    “为什么我中原大地不在中央？”

    “还有这个，这个又是什么国家？为什么疆土如此辽阔？”

    发出一连串疑问之后，李世民指着中亚，那里有着一大片和大唐疆域差不多辽阔的领土，都属于同一种颜色。

    要知道现在大唐，可是吞并了吐蕃，东突厥和高勾丽。

    能和现在的大唐差不多大，已经是非常恐怖的事情了。

    “这是阿拉伯帝国。”

    王远笑着解释，也没有故意卖关子，解答了李世民的问题：

    “当然，你们也可以叫他大食国。”

    “他们的商人，你们应该都见过。”

    “阿拉伯帝国？”

    “大食！！！”

    “大食居然如此强大？”

    李世民和李靖再度震惊，大食国他们自然是听说过，毕竟长安城就有不少大食的商人，通过丝绸之路来到中原。

    可他们真的万万没想到，大食居然如此的强大！

    先不论军事实力，光看疆土的话，简直都能和大唐扳扳手腕了。

    “是的，大食国非常的强大。”

    “他们刚刚扩建完成，把周围的国家全部吞并，真实的疆土面积比我们大唐还要恐怖。”

    王远点头，认可了李世民和李靖这番话。

    因为在历史上的大食国，也就是阿拉伯帝国，本来就是一个无比强大的国家。

    全盛时期甚至跨越了亚，欧，非三个大洲，国力恐怖至极，昌盛至极。

    甚至在天宝十年，也就是公元七百多年的时候，还和大唐安西军爆发了一次恒罗斯之战。

    那一战由当时的安西大都护高仙芝率领，面对十倍于己方的阿拉伯联军，大唐安西军最终败退，并且从此彻底失去了进取之意。

    这一战是大唐建国以来少有的对外败仗，但记载却是十分的模糊，光是双方参战兵力就有三种说法，连伤亡情况也有两种不同的说法。

    大唐方面想要极力抹除此战的影响，阿拉伯帝国那边，则是完全没有把此战放在心上，记载也不过只有寥寥数十字。

    明明是两大超级帝国的碰撞，却被如此轻描淡写。

    所以王远才会萌生了要留下那个大食商人，亲自去一趟恒罗斯城的想法。

    有些东西，他想要亲自去确认一下。

    而且按照大唐现在的发展，早晚会和西突厥开战，抢回丝绸之路的主导权。

    到时候，谁又能确定恒罗斯之战不会提前爆发？

    念头收回，王远又继续安慰道：

    “不过你们也不用担心，如果真要打起来，那么现在的大唐，轻而易举就能碾死大食国。”

    “如果说在一年前，大食国还能和大唐扳扳手腕，那么现在它不过就是一个弟弟而已。”

    “在大唐面前，在李二面前，它根本没有任何的反抗之力”

    然而他这份安慰并没有起到什么作用，因为李世民和李靖，依旧处于极度震惊之中。

    甚至在听到王远夸赞大唐强大后，两人也没有露出太多的喜色，依旧在重塑着自己的世界观。

    因为这张世界地图，实在是太毁三观了。

    “那么这里又是哪里？为什么没有任何的国家名？”

    李世民醒了醒精神，压下震惊，又指向了地图的另一端。

    “这里疆土如此辽阔，足足有我大唐的数倍之多，为什么却是一个国家都没有？”

    这在李世民看来，是完全不合理的表现。

    这么大的土地，居然没有一个人去征服，也没有诞生文明。

    王远看了一眼，接着轻笑道：

    “因为那是北美洲，现在还没有被人开发，上面全都是土着。”

    北美洲？

    还没有被人开发。

    “嘶！”

    李世民忍不住倒吸的一口凉气，神情无比震撼！

    谁能够想到，世界上自然有一块如此大的无主之地，比整个大唐的疆域还要辽阔。

    仅仅只是一瞬间，李世民便感觉自己被打击到了，心中的自得彻底消散！

    说实话，经过这一年多的征战，看着一个个曾经的对手，高句丽，吐蕃，东突厥全部死在自己的面前，成为大唐疆土的一部分。

    讲道理，都到了这个时候李世民要说自己不得意，不趾高气扬，那绝对是不可能的。

    不然的话，他也不会如此兴致勃勃的来到蓝田县，想要在狗大户面前好好装一次。

    甚至在他的心中，整个天下已经被他占据了一大半，所剩下的也不过是东瀛以及西突厥，以及丝绸之路另一端的小国而已。

    而现在他突然知道了，曾经在他眼中的小国——大食国，国土面积居然一点也不下于自己的大唐！

    甚至还有一个完全没有被开发过的北美洲。

    直到这一刻，李世民才彻底明白，为什么狗大户之前会说自己见识少。

    的确，和面前这个真正世界比起来，自己之前所认识的天下，可不就是九牛一毛吗？

    而李靖的想法，也是和李世民差不多的。

    “这才是真正的浩瀚人间呀！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    