
    “老李，刚才的事情不过是一个误会而已，至于这样吗？”

    “站起来吧，这都没什么的。”

    王远尴尬一笑，他手中的鸟尸放下，蹲下小声鼓励道：

    “生活除了挫折之外，还有更多光明和希望。”

    “算了吧，我现在只想去死。”

    “王公子，如果你真心为了我好，刚才就不会拱火了。”

    “我明白的，你的心已经和煤球一样样子了，洗不白的。”

    李世民依旧是有气无力，翻着白眼，躺在地上装死。

    或者说除了装死之外，他也不知道该怎么面对王远了。

    这个世界，为什么还不毁灭啊？

    如果被某个小胖墩知道这番心声，肯定会大呼内行。

    果然，珍爱生命，远离狗大户！

    王远：“......”

    他“好心”相劝，怎么突然又挨刀了？

    “耶耶！耶耶！你要死了吗？”

    这个时候，里屋的房门打开，不知道何时换上白衣的小丫头颤抖走出，神色悲痛。

    “耶耶，你明明才三十多岁，怎么就离我而去了呀？”

    “你要我和阿娘怎么办好呀！”

    “呜呜~”

    小丫头哭啼啼的，目光还时不时的偷瞄向李世民，而院子内的众人也全都陷入了死寂。

    “哇哈哈哈！”

    终于，不知道谁率先忍不住笑出了声来，紧接着所有人都笑了。

    一具具本该死去的“尸体”，笑得前仰后合，不断翻滚。

    “凑！”

    “我怎么会有你这样的女儿！”

    李世民也气结了，被这一幕给气到半死，差点一口气给憋死过去，连忙从地上爬起，用眼神止住小丫头的胡言乱语。

    真是的，居然还穿上白衣，这是想要给他送终吗？

    这个丫头也太皮了吧。

    可谁知，面对他这般的训斥，李丽质不但没有害怕，反而更加高兴。

    她指着李世民，小脸上红珊珊的。

    “哇！”

    “王公子你看，这是不是你说的医学奇迹！”

    “耶耶活了呀！”

    李丽质很兴奋，而王远闻言也轻笑出声。

    “没错，这就是医学奇迹！”

    “小乐儿好厉害，居然能让你耶耶死而复生了！”

    “哈哈~”

    一边说着，王远又忍不住笑了。

    也不知道这丫头是从哪里弄来的白衣，还真是效果拔群。

    “凑！”

    看到狗大户站边李丽质，本来就很郁闷的李世民，这下子更加烦躁了。

    他很想骂人，可又不知道骂谁，毕竟其他人都已经“死亡”了，只能十分懊恼的地用脚在地上画圈圈。

    不过经过这样一闹，他的尴尬倒是缓解了不少，内心好受了不少。

    而没过多久之前，那些死去的尸体也全都站了起来，只是每个人的脸上还残留着一丝苍白。

    尤其是李世民，表情更是在崩溃和平静之间不断徘徊。

    那怕尴尬解除了一些，可他还是被副作用反噬。

    “好了，老李。”

    王远看到李世民这个样子，顿时觉得一阵好笑。

    “别太在意刚才的事情，听我说点开心的事情吧。”

    “我现在这里刚好有一笔大买卖，可以谈一下，听完之后保准你会很开心。”

    说着，王远的眼中露出了一丝狡狯。

    没错，现在辽东战事已经结束，不出意外的话，李二应该大发了一次战争才，国库又肥了。

    是时候开宰了。

    经过之前的临时破产，王远已经对自己的财产，产生了一种莫名的危机感。

    虽然他赚钱的速度很快，还有精盐贩卖这一金矿，每个月都固定输送十几万贯。

    但明显花钱的速度更加的快，而且还是毫无征兆。

    王远实在可不想再破产一次。

    为此，这些天以来，他除了在制造热气球，也在思考如何再开一个稳定的金矿。

    大概的想法他已经有了，就算老李今天不来找他，王远也打算过几天让小乐儿带自己去老李家，和老李仔细商量商量。

    虽然中途出了一点意外，但现在也刚刚好。

    “大买卖？王公子你又想出了什么大买卖？”

    看到王远如此热情，李世民立刻开始警惕。

    虽然他不会读心术，也不知道王远内心真实想法。

    当然有一点却是毫无疑问的，那就是这个狗大户绝对不安好心！

    没准，他又是盯上了自己的国库了！

    仅仅只是一瞬间，李世民就从羞耻中彻底走出，陷入到了最高警惕之中！

    这个狗大户，可从来没有做过“善事”。

    连上次“借”红夷大炮，也是一架二十万贯，硬生生抢了自己上千万贯！

    “嘿嘿，先进去再说。”

    王远明显不想在院子里就谈这件事情，说完便走入屋内，让明叔收拾好桌子，椅子。

    李世民凝重跟上，李靖也是如此，和王远一起坐下。

    至于李泰，李丽质，房遗爱等人，则是在一旁满脸好奇，做好聆听状态。

    反正处境已经不可能再惨了，他们也没有好害怕的了。

    王远拿起茶杯，微微喝了一口之后，才接着道：

    “老李说个准话，你在兵部之中有没有熟悉的人？”

    “兵部？”

    李世民迷惑，思索一番后，才点头道：“有是有，但王公子你突然提及兵部又是为何？”

    “也没有什么，我就是想弄点战马名册。

    王远笑着解释，用手指在桌面上点了点：

    “我自己申报的话，能得到的数量太少了，完全不够用。”

    “所以我想老李你能帮我一次，能够弄多一点。”

    “战马名册？”

    李世民和李靖面面相觑，都对王远这番话感到无比诧异。

    所谓的战马名册，其实就是军用战马的军籍。

    是的！

    在大唐，和人一样，战马也有自己的军籍。

    和寻常的那些乘骑马，私马，驮马，挽马不一样。

    每一匹战马都是大唐最优秀的马匹，不但由朝廷统一安排农民饲养在农田之中，而且还拥有军籍，每一匹都会记录在案。

    民间农户饲养战马，然后朝廷根据马匹的强壮程度给出不同的价格，统一收购。

    这就是大唐现行的战马饲养制度。

    “王公子，难不成你想要养战马？”

    李靖迷惑询问，王远要战马名册，恐怕也就只有这个用处了。

    一个名册，就代表着一匹战马。

    “真的假的？”李世民表示怀疑。

    对于狗大户会做这种吃力不讨好的事情，他本能的觉得这里面肯定有什么不对。

    这真的会是狗大户能做出来的事？

    “当然是真的，我就是要想养战马。”

    王远白了李世民一眼，摊手道：

    “不就是养个马而已嘛，这有什么好值得好怀疑的？”

    不值得怀疑？

    你丫的，一举一动都透露着可疑的气息好不好？

    哪怕是狗来养，也比你这个狗大户正常！

    李世民嘴角一抽，但也识趣的没有反驳，而是转问道：

    “那么王公子，你这一次是想要多少战马名册？”

    如果王远是真心想要养马，而不是坑害自己的国库，那么李世民给他几千上万头战马也没有问题。

    就算狗大户是拿来吃，通通煮火锅了，也无所谓。

    大不了到时候，他直接不向狗大户收购，从根源上彻底解决问题。

    “我想要的也不多。”

    王远拿起茶杯，看是很随意的给李世民倒了一杯茶。

    “也就是想弄个十万，第一年先稳一手，后面再逐年累加吧。”

    “十万！”

    “逐年累加？”

    “这还不是很多？”

    听到这话，李世民和李靖顿时傻眼，一旁的小辈也是一个个瞪大了眼，嘴巴张大到快要吞下鸡蛋！

    虽然因为攻陷了吐蕃和东突厥，缴获了大量马匹，大唐现在的战马数量非常之多，光各类宝马就有不下十万匹。

    可十万匹战马依旧是个无比恐怖的数字，几乎相当于全国战马总数的五分之一!

    狗大户要那么多战马，到底是想要干什么呀？

    总不可能是搞万马奔腾的吧？

    “王公子，莫非你也想要造反？”

    李世民顿时有点紧张了，李靖也是如此，他们都害怕王远会起了不好念头，走入歧途。

    那样的话，对整个大唐而言都是一场灾难。

    “你丫的，一天到晚都在想些什么呀？”

    王远很是没好气，一手把自己刚刚倒下的茶水抢了回来，灌入了口中。

    喝完之后，才不屑道：“就算你造反，本公子也不会造反！”

    “你就别想拉我下水了。”

    “我这辈子只想摸鱼，这种会掉脑袋的事情，你爱干就自己去干。”

    这都什么话啊？我很喜欢掉脑袋吗？

    李世民一阵无语，但也没有心情理会这些，继续询问道：

    “那么王公子你要那么多战马是想要干什么？”

    “虽然我只是商人，但这些年走南闯北也见了不少。”

    “如今我大唐并不缺战马，你搞这么多战马来养，根本没有任何意义。”

    “就单说我大唐的养马八坊，都有数千亩之大。”

    “每一年都能提供数万匹优良战马，加上农户散养的，完全能够支撑大唐军队的使用。”

    “王公子，你养那么多战马，根本就是在亏本呀！”

    “对呀！”

    李靖也忍不住劝道：“王公子，要不你再仔细考虑考虑？”

    “根本就不需要考虑，就养马八坊那些马，不可能比得上我养的战马。”

    王远拍着胸口，显得很是自信。

    “因为我养马只喂它们粮食，不喂草！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    