
    李世民和李靖的身体都有些不稳，两人明明站在平整的地上，却好像不倒翁一样摇摇晃晃。

    两人互相看了一眼，然后又同时看向了王远，目光之中除了惊骇，就只剩下呆滞。

    狗大户这次，还真是又给了他们一个大惊喜呀！

    原来，大唐是这么的小，人世间是那么的大。

    如果说，之前的李世民有多么的得意，那么现在就有多么的自嘲。

    他真的，太无知了。

    在之前他本以为自己得到了天下，现在看来，也不过是得到一亩三分地而已。

    连同看向王远的目光，也是带着无比的敬畏。

    这份敬畏，不关乎之前的种种，只关乎现在，关乎那份世界地图！

    在包括李世民，李靖在内，所有的大唐人都看着这一亩三分地的时候。

    王远却是把目光放到了整个世界，放到了大洋彼岸，把整个天下都纳入了自己的心中！

    并且还超前提出了要大量饲养战马，用粮食喂马，来给大唐提供源源不绝的马匹资源。

    这份超乎寻常的远望，两人如何不敬畏？不为之惊叹！

    王公子还真是又给他们上了一课。

    这才是当世神人呀！

    李世民闭上双眼，完全压抑不住内心的惊叹。

    “怎么样？这下你们相信了吧？”

    看着两人，王远得意洋洋，对李世民和李靖的反应很是满意。

    他要的就是这个效果，只要把两人唬住了，那么他就不用解释着世界地图是如何得来的。

    完美！

    又能省下不少脑细胞了，不用再编理由。

    “如此一来，你们应该对我刚才的那些话有信心了吧？”

    “这笔买卖，绝对稳赚不赔！”

    王远一边说着，一边又把世界地图可以重新卷了起来。

    这玩意儿毕竟太过惊世骇俗，还是少点漏光比较好。

    给这三个人看，已经是王远最大的让步了。

    “有这么辽阔的疆域等着李二去征服，以本公子对他的了解，他肯定会心动不已。”

    “在未来，大唐的战马只会是越来越缺。”

    “养马一行，绝对会是非常的有‘钱’途。”

    王远不竭余力，继续开始蛊惑，描述各种美好。

    现在精盐贩卖，已经趋于稳定，每个月分成也就十几万贯而已。

    红薯的价格也在逐渐降低。

    为了避免突然破产，去体验生活的“快乐”，王远必须再挖多几个金矿，彻底稳定收入才可以。

    “王公子，你说的没有错！”

    李世民念念不舍地将目光从世界地图上收回。

    虽然不愿意承认，可狗大户这番话的确说到自己的心坎上面去了，一点都没有错。

    面对如此辽阔的疆域，李世民在震惊之后，内心涌现出来的，的确是无与伦比的心动。

    虽然现在大唐还很渺小，但同样，这也预示着自己还有无尽的疆域可以去攻打！

    霎那间，李世民就感觉自己热血在沸腾，回忆起世界地图的辽阔，有种想要把整个世界都纳入大唐领土的冲动！

    “不过王公子，十万个战马名册怎么够？我可以直接给你弄二十万个！”

    “如此一来，你就可以在余杭建造一个超级大的养马场！”

    “这么夸张吗？”

    面对老李如此许诺，王远也被惊到了。

    这可是整整二十万匹啊！

    老李也太过牛逼吧！

    不愧是要造反的狠人，这个人脉，简直就是要通天！

    不过很快，王远便重新镇定了下来，眼中露出了疑惑。

    “老李，你为什么突然要把数量加一倍？”

    “莫非你是有什么请求吗？”

    以王远那么久的“实践经验”来看，老李这波操作，绝对是有所图谋！

    “嘻嘻~”

    听到这话，李世民顿时不好意思地笑了笑：

    “果然什么都瞒不了王公子你。”

    “老李我的确有一个不情之请。”

    闻言，王远不出所料地点头，凝重询问：“你有什么就直说吧。”

    “只要是力所能及的，我都能答应。”

    李靖和李丽质也好奇地凑了上来，十分的好奇。

    “其实这也不是什么难事。”

    李世民再笑，目光闪烁了一下，小声道。

    “王公子，这一次我给你弄来二十万份战马名册，同时我也希望自己能够加入你，和你一起养马，共同分利。”

    “啊！”

    “耶耶，怎么你也要养马？”

    “老李，你刚才到底在说什么呀？”

    李世民这番话出来，不但王远被吓了一跳，就连李丽质和李靖也被吓到不轻。

    天呐！

    堂堂大唐圣天子居然要养马，这传出去怕不是直接笑掉天下人的大牙。

    这也太过离谱了吧！

    什么玩意呀！

    “老李，你也想在余杭和我一起养马？”

    “开玩笑的吧！”

    王远压下内心的震惊，再次开口确认。

    毕竟老李这个模样，真的好严肃，让王远有些将信将疑了。

    好端端的，这老李怎么也陪着自己想不开了？

    “不，我不是这个意思。”

    李世民尴尬摇头，神色逐渐变得凝重：

    “王公子，我的意思是让我的那个逆子，也就是你的大徒弟李坤。”

    “让他带人来替我们去余杭养马，到时候所得利益的话，我们就五五分账。”

    “就让李坤，来帮王公子分忧，你看如何！”

    “阿嚏！”

    某个太子顿时一个哆嗦！

    “阿嚏！”

    某个太子又打了一个喷嚏，一脸的懵逼，陷入到自我怀疑之中。

    额...刚才发生了什么？

    “殿下，你是不是感冒了？”

    某个中郎将走了进来，神色担忧：“陛下经常也莫名打喷嚏，御书房好像有点偏凉。”

    “卧槽，这么邪门的吗？”

    某个太子表示被吓到了：“不过，为什么我只觉得后背有点发凉？”

    “而且还有一种熟悉的赶脚，这是怎么回事？”

    .......

    另一边，在说完之后，李世民内心忐忑的地看向王远，等待着后者的回复。

    其实刚才那个点子，也是他灵机一动突然想到的。

    而在说出来之后，他更是觉得自己英明无比。

    这叫什么？

    这叫直接打入敌人内部，从内部瓦解！

    只要李承乾能够成功混入到狗大户的核心圈，那么从此以后狗大户的一举一动，自己就可以一清二楚。

    最重要的是，与其直接用战马名册去和狗大户做一刀子的买卖，还不如把它变成长期的生意。

    哪怕狗大户说的再轻巧，再天花乱坠，可只要他喂马的确是使用粮食，那么成本就绝对不会低。

    就算是大唐以后的战争会连连不断，战马需求大大激增，以狗大户这个养法，获利也不会高到哪里去。

    更别说还有李承乾这一招后手，可以从根本上分割狗大户获得的利益。

    如此以来狗大户能得到的利润，一年撑死也就一万贯而已！

    四舍五入，不就等于让狗大户打白工吗！

    卧槽！

    这才是真正的资本压榨呀！

    不对......他好像也没有打工，所有工作都是由某个太子完成的.......

    算了，这一点也不重要！

    陷入思维僵局的李世民，很快便把无关因素彻底忽略，重新陷入到对“完美计划”的兴奋之中。

    天呀！

    这是何等天才的计谋啊！

    仅仅只是一瞬间，李世民就感觉生活重新充满了希望。

    这一次，他赢定了！

    没错，这一波才是他李世民真正的反杀！

    而之前的那些，都不过是一场噩梦而已！

    在想出这个主意的同时，李世民已经启动了脑内回收站的开关，将刚才那些“社死”记忆通通删除。

    简单来说就是，天晴了雨停了，李世民又觉得自己行了。

    从现在开始，这里就是他的主场！

    “啥？你想要入伙，而且还要让李坤来管理马场？”

    而一听到这话，王远就瞬间懵逼：

    “老李你真的没有在开玩笑？”

    “在余杭养马可不是什么好差事，你这是想要把李坤往火坑里推吗？”

    说实话，他有些脑壳死机了，自己这个大徒弟和老李真的是父子关系吗？

    怎么老李卖起来一点都不带犹豫的？

    这也太真实了吧？

    其实别说是王远了，小乐儿和李靖也被吓了一跳。

    李承乾要是知道自己即将去养马，恐怕会当场哭晕在茅房内。

    陛下什么时候变得和狗大户一样，这么不当人了？

    一大一小两对眼相互对视的，都从对方眼中看出了同样的问号，就差直接交流“病情”了。

    果然，不当人这种习惯，是会人传人的。

    哎，为某个太子默哀三秒钟。

    “咳咳咳！”

    兴许是知道李靖和李丽质的表情，李世民尴尬咳嗽，连头都不敢回，就硬着头皮接着道：

    “王公子，你刚才那番话可就是冤枉我了？”

    “李坤这孩子年纪终归还是太少，我不过是想让他多历练一些而已，如何谈得上是推他进入火坑？”

    “说真的，如果李坤知道这个消息，知晓自己即将能为王公子下雨，他肯定会高兴到连觉都睡不着。”

    听到这里，王远实在忍不住了，下意识眨了眨眼。

    “老李，说实话。”

    “你确定他睡不着，是因为能为我分忧而高兴，而不是因为想要把你给打死？”

    .......

    ps:明天下午两点，本书就要上起点的主编推荐了。

    嘻嘻，一边读大学一边写书那么久，还是第一次上如此大的推荐，想想都有点激动。

    为了庆祝，我就来点直接的吧，后天爆发一万字起步！

    就算是牺牲周末，我也要豁出去了！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    