
    “和养马八坊的战马相比，我的每一匹马都强壮无比！”

    王远自信不已，每一句话都是掷地有声！

    而闻言，众人皆是一惊。

    谁也没有想到，王远竟然会提出这样的主意。

    “只喂粮食？不过是养个马而已，需要那么奢侈吗？”

    “为了一些小小的马力提升，真的至于如此吗？”

    别说是李世民和李靖了，就连李泰等人也完全不能理解王远这个想法。

    就算大唐现在的粮食产量上去了，可也不能这样糟蹋粮食吧？

    要知道在去年，可是还有无数百姓连饭都吃不上。

    现在为了把马养强壮，付出那么多粮食真的值得吗？

    “王公子，你这样养战马真的不会破产吗？”

    “这一点你们完全不用担心。”

    王远依旧是自信满满，面对众人的质疑，对此仍然胸有成竹。

    “我上次去余杭的时候，早就买下了一大片地。”

    “现在这些土地已经完全种上了基因水稻。”

    “那里的土壤可比寻常农田要肥沃的，所产粮食完全能够支撑起饲养战马的开销。”

    “而且养马八坊数千亩地又怎么样？我在余杭有比他们更大的养马场！”

    “加之，我这也不是小小的马力提升，用粮食养出来的马，就算连续跑上两百里也不会口吐白沫。”

    “只要朝廷那些人不是瞎子，那么就肯定会买我养的战马！”

    现在的大唐，养马全部都只给吃草。

    不但每匹马每一天都要喂十几二十斤，而且因为消化效率低，还容易掉肥。

    这样喂下去，哪怕是传说中的汗血宝马，也和强壮沾不上边，只能算是不会饿死。

    正是因为如此，大唐军队在准备开战前，战马都是不允许被骑乘的，为了保存马力，全军都只能是步行。

    骑兵在战前要步行，这本身就是无比魔幻的事情。

    而一旦改用粮食喂马，那绝对能够产生质变！

    甚至可以让重骑兵当做轻骑来使用，速度丝毫不让，就是这般的夸张！

    “当初大汉的河西之战，就是战马的力量决定了胜负！”

    “当年的汉军，每一战打完都会用士卒省下的粮食喂马，让马匹始终保持充沛的体力。”

    “每一战都是如此，才打得匈奴满地找牙，一路丢盔弃甲。”

    “我相信，只要李二不是傻子，看到我用粮食养出的战马有多强壮后，肯定不会再看上那些用草养出来的战马！”

    “因为只有这样的战马，才配的上我大唐的无敌军队！”

    “嘶！”

    “我的天呀！”

    面对王远这番话，要说在场之中谁的震撼最大，那毫无疑问就是大唐军神李靖了，整个人都处于极度骇然之中！

    带兵带了那么年，他还是第一次知道，一匹马喂草和喂粮食的差距居然如此之恐怖！

    跑两百里都不带吐白沫！

    光是这一点就能让李靖热血沸腾，眼中爆发强光！

    如果大唐军队有如此战马，岂不是横扫整个天下无敌手？

    “可王公子你有没有想过？”

    看到李靖如此震惊的模样，李世民立刻明白这货的战争瘾子爆发了，于是忍不住反驳道：

    “现在的大唐，刚刚征服高勾丽，吐蕃和东突厥。”

    “可以说整个世界都被我们大唐打下了一大半，剩下的也不过只有一些小国和西突厥而已。”

    “你一下子就要有十万匹战马，而且还打算逐年累加，真的有必要吗？”

    “就算现在大唐和西突厥开战，也用不到那么多战马呀！”

    “老李，你说这话可就不对了。”

    谁知王远闻言之后，却是更加不屑一顾，笑着道：

    “而且你这个格局，有点小了！”

    “这个世界，远比你想得还要宽阔！”

    “不要用你那狭隘的目光去看待这这个世界，这个世界的广阔超乎你的想象。”

    “李二不可能没有仗打！”

    格局小？

    这个世界远比我想得还要宽阔？

    还超乎我的想象？

    李世民闻言，顿时有些不忿了。

    虽然说这话的人是王远，可李世民还是有点难以接受。

    自己再怎么说，也是大唐圣天子，怎么看也是和格局小扯不上关系吧？

    不过经历了那么多，李世民虽然内心很是不忿，但也识趣的没有表现出来，反而是双眼露出期待。

    “王公子，为何你会说这样的话？”

    “莫非你又有了什么好宝贝，能够证明这个世界非常大？能否让我看看？”

    “否则你只是凭着一张嘴，很难让我信服呀！”

    “这个……”

    听到老李如此回答，王远瞬间犹豫了起来，双手交叉，目光也有些飘忽不定。

    “证据什么的，如果你非要的话，也不是没有。”

    “我有个东西，如果你看到了就会明白世界有多大。”

    老李这番话说的倒是也没错，自己如果什么都不拿出来，就说世界很大，的确是没有任何说服力。

    最重要的是在他眼中，能够上达天听的老李，是自己养马计划中必不可少的一环。

    毕竟，他要养马的话，必须通过老李来弄到足够的战马名册。

    虽然他得到了老李的许诺，很快就要被册封为国公。

    可谁知道老李的承诺能否靠谱？还不如先按照熟悉的路子来。

    所以王远必须说服老李，大唐之后战争肯定会连连不断，贩卖战马绝对会有利可图！

    有戏！

    这狗大户肯定有好东西瞒着我。

    而另一边，听到这番话，李世民双眼放光，立刻把握到了最关键之处，内心涌起无尽兴奋，甚至连刚才的社死时刻都彻底忘记了。

    其实对于这个世界到底有多大，李世民并没有太多的兴趣。

    因为在他的心中，大唐肯定是整个世界的核心，就算这个世界可能比自己认知的还要大一点，那又能大到哪里去？

    至于狗大户说的要养马，还十万匹，大不了到时候自己全都收了就是。

    其实大唐的领土扩大了那么多，未来肯定是要加大征兵的。

    战马这种稀缺资源，肯定是要多少都不够的。

    现在的李世民只在意，狗大户所说的证据到底是什么？

    毕竟以这个狗大户的能耐，只要自己能从他的手指缝里撬出一点东西，都能让整个大唐受益无穷。

    一想到这里，李世民连忙不动声色地踹了一脚旁边的李靖。

    赶紧起来帮腔！

    别在那里抽冷空气了！

    就这么想为全球变暖做贡献吗？

    本来还处于极度震惊之中的李靖，被这样一踢瞬间反应过来。

    他明白，陛下这是对王公子的宝贝动心了。

    不过想想也合情合理，毕竟王公子之前可以是掏出了红夷大炮，这种毁天灭地的超级兵器。

    更别说还有现在这个用粮食喂马的法子，以及要在余杭养十万匹战马。

    “对啊，王公子，你要是有什么宝贝的话，就别藏着噎着了。”

    李靖同样目露期待，很是渴望的看向了王远。

    被两人如此盯着，王远显得愈发为难了。

    “好吧，既然如此，那你们就跟我来吧。”

    王远点头，率先一步走出门外，朝着书房走去。

    “不过就只准老李，老高和小乐儿三个人看，其他人不许靠过来。”

    “说的就是你们，李球！”

    王远回身警告，本来蠢蠢欲动的长安城f4和李泰顿时止住了脚步，苦笑不已。

    至于这样区别对待吗？

    他们求助般的看向了李世民，然而后者根本没有理会他们，反而沉浸在即将得知狗大户珍藏的喜悦之中。

    “好哎！”

    小乐欢呼雀跃，直接一跳而起，蹦蹦跳跳的跟了上去。

    李世民和李靖也很高兴，同样快步跟上。

    很快，王远便带他们来到了书房。

    书房大门关，烛火升起，没怎么见过世面的李靖就发出一阵“嘶嘶”声。

    因为他看到了在墙边上，那密密麻麻的琉璃之宝。

    真的好恐怖！

    李靖惊讶无比，万万没想到王远家中居然有如此多珍藏。

    他本以为王远带自己两人来看的就是这个，然而却发现王远的脚步并没有停下，反而是走上了书房的更深处。

    不但王远是这样，就连陛下也是如此，目光彤彤，一步不离的跟着王远。

    “高叔叔，其实这些真不算什么的。”

    李丽质笑着打趣，憨笑笑：“你好没有见过世面哦。”

    李靖：“……”

    他居然就这样被一个小丫头给鄙视了。

    李靖摇头苦笑，虽然难看，但也无话可说，这还真没处说理去。

    随即他便也跟了上前，和李世民站在了一起。

    “好了，你们都凑过来。”

    王远吆喝，让他们全都靠过来。

    同时也伸手从最深处的书架上，拿下了一卷足足有半个人高的大纸，放在桌子上，神色忐忑。

    见状，李世民，李靖，李丽质瞬间围了上来。

    每个人的脸上都写满了期待和紧张，哪怕是李丽质也不例外。

    因为他们都明白，正戏要来了！

    只要是王远拿出来的东西，就算看起来再普通，也绝不可能是凡物。

    这张纸之上肯定记载了什么非比寻常的东西。

    “千万要记住，今天发生的事情天知地知你知我知，绝对不能外泄出去！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    